方大同 麵麵 好驚喜
推推林俊傑雙EP倖存者如你 😍
笑死..這麼明顯的詐騙也上當。這種東西言下之意就是政府沒在控管確診者，還讓他們出來趴趴走啊..所以才會變相的推出這種鳥東西。民眾還感恩載德？
B1 這個會追溯紀錄
真的 在那邊亡羊補牢 好像很有作為
阿你民進黨一開始不要放染疫機師入臺不就好
B1 B3 所以你們目前還有其他更好的方法可以提供嗎可以的話就說說看吧
B4 我只是人民想辦法幹嘛 這都是政府該做的事情欸 好笑了
B5 那你就乖乖閉上你的臭嘴等死別拖累其他人了
B6 你也是很可憐 政府的狗 也不會自我思考  你去角落尻尻等著被狗幹啦 說不贏就叫別人等死你很會欸
B6 政府該做好的事情我來做 那整個政府給拎北下台 你先搞懂政府是服務人民的存在好不好 還是你沒學過國中公民
B8 不想盡一份小心力一起下載也只能跟你說保重等死啊不然你有自帶防護罩還是神明抗體嗎？反正妳要不要下載我也沒差到時候真的染疫的人也不是我
假如真的對政府那麼不滿那就靠自己的能力去抗議或是自己選參選讓他們下來不然就是移民沒能力做這些就還是閉嘴吧
B9 對政府不滿都不能罵 都要被小綠綠說你行你上

你是不是綠衛兵
B10 好啦那你慢慢罵吧不過記得注意別染疫拖累台灣了
印度衛生環境差又不是新聞 貧民生活水準和畜生差不多
本土防疫做再好有用嗎？
民進黨直接把國門大開，放染疫機師特權入臺
人民對防疫的努力直接被化為烏有，
還要被蘇貞昌在那邊酸 說死老百姓防疫鬆懈，
要台灣真能躲過，除非民進黨下台啦
今天只是經過家樂福想說買個肉片回家
超多人去都買好買滿一整籃
害我想說我只拿了一盒肉片好像很突兀
就默默的又拿了包泡麵
網購最棒惹(｡•̀ᴗ-)✧
我們家沒有
但鄰居阿姨有去說超市爆炸多人
你也辛苦了ಥ_ಥ
我衛生棉快用完了 剛經過全聯前面看到一整排的車子
我就回家了 有夠可怕
辛苦你了 感謝有你們
今天去Costco買個日常備品 
跟前幾個月一樣 沒在消毒量體溫
好奇怪 比去年還消極的感覺⋯⋯
中部還在限水南部在準備接力，看到時候怎麼勤洗手防疫
看新聞有說開始買酒精搶購的一堆人了....
好不敢想像之後的日子.....
b2
只能期待梅雨到，況且我們的“電力”也有問題
不要太不滿
這兩年真的很慘
不過比起大部分的國家台灣已經算是過得很好的了
關關難過關關過，得嘟到了阿，人可以以有情緒，但請還是要加油
全球疫情肆虐，覆巢之下無完卵
各國之間只是相對不差、普通差或很糟糕等差異而已
大家一起共體時艱，最糟的情況會過去的🥺
否極就會泰來🥺
以為撐過大家常說的「去你的2020」就會好一點
但沒有
2021更糟
除了疫情加劇，我最愛的男朋友也車禍去世了....
這種不重要的典禮可有可無
不要太放在心上
管理是華航吧
你要問的是誰要負責監督嗎？
b1
民進黨立委陳明文幾經追問下，各級單位責任一輪推過一輪，始終問不出答案。
都出現一個諾富特了，新北還有一個疑似諾富特
還用問 當然是柯文哲啊
https://i.imgur.com/DM5vaXA.png
新北那個旅館中央徵收的
桃園這個很有可能也是中央
說笑吧
如果諾富特是在台北市
會被說地方9.9999成要負責
被槍斃的變成柯p
以新北案例來看高機率中央
b6 b8 b7
中央是說地方
真相永遠只有一個
就是柯文哲加侯友誼
請問我台灣價值夠高嗎？
當然是柯文哲要管理啊
當初柯文哲沒有推防疫旅館的話
現在哪會有這些事
為了幾千塊殺人也是奇葩了= =
你不是正在罵了? 可以罵阿 

政府要檢討並改進 好然後你還要怎樣?
講的好像有檢討一樣
明明就先檢討人民
B1 然後你可以吃X了嗎？
https://i.imgur.com/xoVAQeY.jpg
B1 還要政府別派噁心網軍來帶風向
B4 沒辦法1450領薪水辦事，帶成功可能還有獎金加成喔
B1 我希望政府可以不要派網軍出來帶風向
要出來維穩說台灣加油我沒意見
但一直洗成是人民的錯 是4%柯韓粉的錯
這樣就很不OK了

然後原po針對你們的言論
打了那麼長一段的文章
你就只回覆人家兩句喔？
雖然說網軍不需要動腦
但也太懶了吧
B6 可以不要把柯粉跟韓粉放一起嗎 很丟臉
B7 我也不願意啊
但他們每次出來護航
都只會說這句
不知道是教戰手則 還是一人分飾多個帳號
B8 但說實話真的很多4%秀下線 我柯粉很為難
B6 網軍每天在群組收到指示後
會依據自己的組別開始分工
一部分負責出來留言（就是版上那幾隻）
一部分負責洗圖（各種側翼圖  來自群組相簿 裡面有源源不絕的圖 所以網軍總有用不完的圖 而且找圖都效率異常快）
然後開始切換帳號洗愛心
因為有業績壓力（類似網站小編 一天一定要發幾篇文 或幾則留言）
所以根本沒有時間詳細去看人家在打什麼
有時候甚至會有留言標錯人 答非所問的情況發生
B1 某立委不要再找藉口了麻煩自覺道歉下台，還有同意立委提案的負責人也下台
在野黨提出不同意見XDD 你是指在疫情初期罵為何不讓支客進來跟為何不捐口罩給支那的KMT嗎 更不用講之前彰化搞出來的私下普篩 講說在野要認真防疫的笑死人
B12 原來台灣的在野黨只剩國民黨了
你果然眼裡只看得到國民黨呢
國家口罩隊是失敗的
罵政府會被消失啊
看看中天
再看看三立
一樣是造謠新聞台
誰被NCC消失了？
b1 
啊～不帶口罩的錯
啊～不帶口罩的錯😛
B13 所以其他在野黨提了啥有用的防疫政策我洗耳恭聽 我只記得當初彰化普篩白藍黃全上了失智列車
B17 去年12月 柯文哲向陳時中建議
機組人員隔離天數應該要14天的啊☺️
然後當時各大新聞媒體以及側翼組織
下一堆「陳時中狠打臉柯文哲」的標題
現在呢？ 究竟是誰被打臉呢？
B12
既然你想說疫情初期，那就要都看
你是不是忘了剛開始的時候有人說「我ok你先領」
然後某人物公開場合戴口罩反被罵，然後被譏諷說怕死

我故意沒打清楚，大家來猜猜分別是誰
b18
打臉打真用力 哈哈哈

b12
政府:不用戴口罩，侯跟柯請把口罩拿掉
事後:戴口罩是防疫成功關鍵
B17 哈囉？ 不是說好洗耳恭聽的嗎？
可以發表一下意見嗎 謝謝
B10 笑死 還以為是像焦糖葛屁那樣洗腦洗到變趴帶的英粉
沒想到還真的是網軍在帶風向
好喔我的見識還不夠多 要多補充了

B17 所以這次疫情是在野黨的鍋嗎？
是國民黨又提了什麼白癡提案在扯後腿嗎？
是的話我們當然會跟著各位網軍把國民黨砲到他們屁滾尿流
但好像不是耶，是民進黨自己開放3+11還有防疫旅館監督不確實的喔
那請問提在野黨幹嘛？像空軍、台鐵案那樣轉移目光嗎？
B1 還要別浪費納稅錢聘什麼破幹網軍了
接下來原po下場會...
1.不然你要投國民黨？
2.你是柯韓粉低能4%仔別帶風向！扯後腿！
3.你是藍色網軍
4.你是中共同路人
5.國民黨也一樣爛啦.
6.丟垃圾圖扯其它黨其它事
7.丟圖扯過去多棒多好，其它黨來做沒多好
8.不然你滾回對岸
罵啊！有人阻止你？
出來討拍真可憐
https://tinyurl.com/357k6hhk

錄音檔出來了啦 
范雲出來打球～
B25 最近買帳如何
交通大學的很好買？
對岸五毛發一篇領5毛
你領多少？

B1 嶺犬說話阿
又不敢說話了
B27 買帳又如何
自由市場你管得著？
B27 欸欸欸他承認買帳了 又是一隻小英養的*
B29 各事其主
還好吧！
你可以請你主人來跟我主人談談價碼
可以罵啊但沒幫助，你爽就好了

罵了會被槍斃的政黨又沒有執政。
煩內，怎麼每一點都正中我心
無聊 是來釣魚的嗎 有閒功夫po文
不如口罩帶好 保護你我謝謝
沒辦法假博士最會就是操作網軍🙂
https://i.imgur.com/ceA34Hb.jpg
邪教用愛發電了
B35哈囉 武漢肺炎
B36 
其實⋯
要稱什麼肺炎無所畏～
但是要真的有在做事阿，
只會大內宣，出事怪前朝，黑道治國，派系分贓，沒電不想辦法⋯
事情連環爆⋯真的厲害的政府。
用一堆假設性的問題來迴避就事論事的客觀討論
這價值很可以
我一直認為論整體功過應該要等到整體疫情結束消失~因為現在都只是整個過程的“一瞬間”，但時間尺度拉長來看，才可以看得清楚~現在執政黨我認為有功也有過，但更重要的是趕快上緊法條好好帶領人民防疫！！
好，然後疫情消失了嗎？
罵阿 哪次不罵
只是希望你能了解
這東西真的很難
30年來哪組政府沒被每天罵的
你就會知道誰來做都一樣
在那邊分藍綠的真的就是低能兒
🤷🤷
不能罵？ 那你在幹嘛？
只是沒很多人認同你啊！ 幹嘛講得好像被迫害...
想找人取暖也不用這樣吧
https://i.imgur.com/knPyiWM.jpg
賈伯斯養的狗
昨天就有小道保底21了
結果竟然這麼多
乾...原本想說不想轉移防疫焦點，就不想再多說什麼
但這群猖狂的網軍真是太噁爛了
B24說的這些人剛好全都在B25 B31 B33 B42 B43全看到了
只想說現在這樣講風向不對的話就要被網軍帶頭霸凌好像也沒比槍斃好到哪去
然後如果每次都只想要用「那你自己有戴好口罩了嗎？」而不去檢討問題
那才真的永遠不會進步
停電了→那你自己平常有做好省電嗎？
火車被四輪GD逼兒撞→那你自己平常不違規嗎？
好像就可以讓人忘記政府的責任到底是什麼

有些理性討論的意見也可以被轟得好像一無四處
講白點，疫情爆發後兩種台灣人最白癡
一種是不看任何專業意見吵著全面普篩、封城的
另一種則是不看任何專業意見直接吵著普篩、封城沒用的
好像專業的判斷都不重要
老實說政府為人民服務根本是應該的
這種防疫奇蹟在其他國家根本不可能受到這麼大的鼓舞
只是初期的確看到政府很努力，的確值得加分
但把政府捧得跟神一樣，不覺得這不就各位小粉綠最討厭的對面模式嗎？

B39說得很好，反正政策都這麼錯誤了
但近期也看到政府努力在補破網，和雙北合作積極防疫
這當然值得嘉許

只是養網軍造神依然死性不改
看到還有陳時中聲音很好聽、心思很細膩、很溫柔等莫名其妙的圖都可以上熱門
 🤮 🤮 🤮 🤮 🤮 🤮 🤮 🤮 🤮
拜託，把這些養網軍的時間趕快補破網比較加分好嗎？
我叫你一招叫國民黨辯證法

非常的實用

今天如果是國民黨立委關說3+11

然後國民黨指揮中心採用這個蠢方案

然後疫情就爆了

你罵不罵？嶺東仔罵不罵？鶴鳴琪解冰狼什麼惡棍乾爹的你們罵不罵？

那今天民進黨做一樣事情的時候你罵不罵呢？

陳時中防疫好辛苦哦~陳時中頭髮白好多哦~

今天如果是防不勝防或是無心之過還能體諒

但3+11這種大家一想就知道早晚出事還能護航

幹!除了民進黨養的狗以外我想不出來誰會這樣舔

所以要判斷一件事政府該不該批評時

你就想國民黨做一樣的事你能不能接受就好

其他什麼有的沒的都垃圾話
他不戴是他的自由，管他那麼多幹嘛？
B1 
100人裡一個人不戴，還會被勸
100人裡十個人不戴，大家開始鬆懈
100人數十個不戴，而後染疫時，開始怪政府？
那些一直戴著口罩，做好防疫，卻被這種不戴口罩被勸還要說“那是我的自由”的人扯後腿，然後染疫造成疫情升級，嚴重至封城的話，對做好防疫的人來說，是何等不公平
817該收心了

黨都這樣說了

還敢不遵從?
B3 按閣下言論的邏輯，那我在路上看到的某在野黨，也沒戴著口罩，是不是也算是你口中那817黨的人？
817難道不是相對多數?
多數人戴口罩了，就會形成風氣
一路走來不也是靠這樣的方式勝選
他們支持的黨跟支持者喊話很可以啊
B5 可此時此刻可不只該黨的支持者不戴口罩，可是連在野黨的支持者也不戴口罩；風氣形成不是這樣帶的……要凝聚風氣很難，只要有人不願跟進，很容易就偏了；817萬等於相對多數？明明是願意讓這個政黨組成政府的人數佔有效投票人口的相對多數；如果把這數字代入全台灣人口，連一半都不到
疫情都這樣了 還敢去逛夜市 不就是根本沒在怕的嗎！
B0
正常人：
華航管制怎麼那麼鬆散，
下飛機手機丟在家就出去嗨？
覺青：
啊～不帶口罩的錯
啊～不帶口罩的錯
啊～把口罩帶起來
啊～把口罩帶起來

……🙄
B8 
正常人：疫情升溫，全民做好防疫，口罩戴起來
某在野黨立委：把XXX抓去槍斃
🤷‍♂️這種有比較好？
https://i.imgur.com/1hIcORi.jpg

當初不是民進黨說不用戴
還出來指責戴口罩的人嗎？
B10 
1.按照你這個邏輯，當初口罩產能不夠，再加上有百姓大量囤積口罩，讓真正患病或是抵抗力較差需要口罩的人，沒口罩用是不是也是政府的鍋，況且那個呼籲是指有需要的再戴
2.去年年初，台灣內疫情還控制的住，才免於世界疫情流行爆發封城時，台灣還能正常生活，可現在上到政府下到百姓，防疫意識已經薄弱
B10 把公務員叫來說要協商
要把機師隔離天數改成3天的就是這個范雲
拼命破壞台灣防疫防線欸這人
前期防疫辛苦醫護人員搶攬功勞
後期變種病毒攔不住才來怪人民不遵守防疫  

無比智障
誰跟你中華民國
中華民國早在1949年滅亡了

我們是台灣！
不要搞錯好嗎，都什麼時候了還搞內鬥

小心綠家軍來羞乳你，嘻嘻🥴
https://i.imgur.com/vlXSglh.jpg
B15 
https://i.imgur.com/Mu645hy.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1980366
兩黨都一樣🤦‍♂️
b2不要跟b1吵，
他是師大數學哥，
每次都會故意唱反調，
講一些奇奇怪怪的言論，
可以直接忽視他
我學姐在日本讀書，可以將近一個月不出門是常態，我完全無法想像。
終於露出本性了
身為夜市大學的學生我也非常擔心，除了學校的pass制度與校園內各處提供酒精外，整個學校與商圈就沒有其他措施了。

在中午校園外商店街高朋滿座，但店家並沒有防護隔板，而且在店內根本沒辦法保持社交距離吃飯。

鄰近傍晚夜市開張，觀光客、在地居民與學生全部在夜市走來走去，但並沒有做實名制，萬一裡面有一個人不幸感染，很容易就會發生社區感染。

反正我怕死，我口罩會戴好戴滿，酒精噴好噴滿，學校沒辦法保護我們，自己就要好好保護自己！
B1 真的... 現在就只能口罩戴好了🤦‍♀️唉 一堆人都不戴 學校教育部也沒有給什麼措施
有實際採取行動向校方反應了嗎！
身為夜市大學的學生 推這篇文
現在天氣熱 校園內教室內 很多人都沒戴口罩
進校門看pass戴著而已
進來就脫掉==
B3 已經有向學生會提出了！也不清楚還有什麼方法可以聯繫上學校跟學校反應😭

B4 真的！！！！ 而且在人言大樓吃東西，結果進進出出的人也超多啊，真的有做好防疫嗎⋯⋯昨天校版也出現有人說校園門口根本沒控管==
某些科系的學生一次是兩個班一起上
隨隨便便就超過100人了
還不是照上
一堆人都不戴口罩
裡面又不開冷氣 窗戶開了也沒毛用
支持遠距教學 
還有台中現在停水又停電 拜託遠距教學
要保護好自己啊！
夜市大學素質意外嗎？
自己不好好戴口罩有用嗎
又不是一整天都待在學校
我就是一整天要待在學校 口罩都戴好了
別人不戴能要求嗎 老師一次上100個人以上的課 能抗議嗎
B6 還有什麼大一軍訓那類的，其實也都是百人，只是不知道學校到底現在怎麼處理😭
有看到學生會有發文說學校目前老師可以自己選擇要哪種...但普遍還是都採實體上課，這樣真的很危險😭
B7 B8 B9 所以大家一起戴好口罩！！！
B10 除了學生會以外，我不知道還能向誰反映了...
不是靜宜夜市ㄇ
如果用自己的手量體溫還算便宜行事嗎
夜市大學附近住戶淚推
光是學校本身就沒什麼在擋外人ㄌ
B14 真的😭目前學校說今天重啟疫調會議，不知道結果如何....
義守？？
逢甲的自主管理系統也是令人感到堪憂...
這裡夜市大學的學生只能等死
李餅乾校長就還在睡啊
還有大門量體溫那裡完全沒人管
一大堆人根本都沒停下來量就直接走過去了
B16 那是以前的學校🤣轉學後我沒有更換～
B17 B20 系統真的一點意義也沒... 大家根本沒有量體溫都自己隨便填寫就進去了😭
B0 原po知道學校開會的結果如何嗎？
B22 目前已知消息如下
https://i.imgur.com/4KAlLam.jpg
B22 我一直在等學生會發限時，結果等來等去什麼都沒有😭
夜市讓學生體會 人與人之間的連結
學生會發文了！
https://i.imgur.com/w2OQPUT.jpg
https://i.imgur.com/2ioBdRL.jpg
好神奇哦
當初你擔心華航會破產所以改成隔離三天
現在多數公司辦公室都超過100人
你要全台灣公司都破產？
政策失敗就是這樣，全民要負責
萬華西門町都人都很多的地方
但台灣一堆地方都這樣吧⋯
相信政府相信黨
肯定是要爆了，乖乖防疫比較實在吧
1 看明天
畢竟根據Cdc直播公佈的資料採撿了
周邊66個人
陽性10個
只能說他們那天有多親密接觸了

2.一樣看明後天
因為台灣框列是先有確診再有框列
所以今天公佈了確診
同時應該也採撿了框列的人
然後差不多明天後天結果出爐就數字繼續加
不太可能就這樣停
基隆跟宜蘭跟華航絕對0關聯
萬華那個機師也不太可能去
如果像之前一樣用找不到來源
結案那真的....算你狠

然後茶室晚上看到蘋果報導說好像有第三間找上衛生局了...
台北、新北的感染源到底來自哪裡啊
突然爆發真的好可怕
依照某部分人的尿性 口罩戴完亂丟 不洗手 不消毒
摸完口罩摸吸管再喝 不傳播也難
看他們ct值那麼高  應該感染有一段時間了
這些場所基本進去就不會戴口罩，除非你是服務人員，所以染疫的.....數量非常可觀，就看官方願不願意誠實面對然後公告數字。
我住萬華
萬華那些常聚集人的地方都沒什麼人戴口罩
只有坐交通運輸的地方會意思意思戴一下
公車上擤鼻涕擤一擤就口罩戴下巴的也不少
這真的可怕 恐怕早就不知不覺傳好幾個了
老一輩都還不太懂嚴重性……
某指揮官一直放國外確診者進來啊
真的是智障
會爆發也只是早晚
B11 之前的防疫真的只是運氣好
那時候提出意見的人都被覺醒青年說扯後腿
見不得台灣好
沒事 天要亡我 I dot car
B12 真的 之前只是塞到的
然後就自以為是神 
因為防疫有成就開始驕傲自大
狂放國外那些確診者回來
整個人的心都跑去選舉
無心在防疫
真的有夠可悲

網路上只要有不同的意見
就會發動網軍攻擊對方
厲害了我的國
真的🐮🍺
B14 其實辛苦的都是醫護人員
陳屎中就只是每天記者會念一念而已
這樣就被當成神
有功都是他的 醫護人員都沒功勞
這次疫情爆發就開始怪人民
真是可悲啊
B15 
你敢羞乳我偉大台灣國最神播報員？

484想被抓去北大荒接受思想再教育？

嘻嘻
B11 我也很好奇到底為什麼要一直放外國人進來⋯每個國家都自顧不暇了就只有台灣還在放☹️
鐵齒李秉穎自己說一個月增加1000例不意外
你的標題，等等會有人來質疑你見獵心喜
b19 其實也就是希望能夠警示大家要更嚴謹面對這波疫情，我沒做的事也不怕別人講
b20 對啊，說不定你也中獎了
男士們 還是先別去酒店 茶室 按摩店了 渣心先收起來 好好防疫 謝啦
B22 女生也會去男公關店、牛郎店啊
你就這樣想 一天溯源兩天 一個禮拜找前面兩週 再一個禮拜反應
一天 一個人接觸10幾位來說..
我記得有病毒電影 美劇可以看 雖然誇張點

如果套進看見一隻蟑螂就有十六隻的理論
八分之一就好
1 2 4 8 16
好 這是悲觀的我 想法
B23 比例比較低啦 不過渣男渣女 先收心
更傾向花在置裝上
找 不需要花錢🌚
B23
台灣就是有你這種可悲兒 嘻嘻 🥰B20
單純問一下，為什麼會認為街友會成為防疫破口？
是因為他們沒戴口罩？還是妳覺得他們髒？

他們比起很多人來說移動範圍小很多，而且大多人也不太會和他們接觸，比較需要擔心的是時常搭乘大眾運輸工具的人吧，他們每天接觸的人可能少說也破百
沒錯而且我們假設：
A在5/1感染
A與B、C、D、E、F、G在5/1接觸
A在5/8發病
A在5/9確診
5/10框列B、C、D、E、F、G
5/11驗出上方所有人確診
ok
 那5/1至5/9這幾天B到G這些人
接觸了誰，去了哪裡要怎麼查？
然後他們接觸的人又接觸了誰？

說到底都是放寬機師隔離三天然後還控管不好自主隔離的的王八蛋害的
路過的人 剛好是中獎的
依照咳嗽 飛沫最後都會到地上
他們的密集度 會是一群

街友還是有自己的活動範圍噢
附近應該是有免費發放食物的地方
繼續加起來，最好破百
b28 一是因為他們沒戴口罩，二是因為勤洗手、酒精消毒這些防疫措施他們可能也比較難做到
B32 
那如果是這樣的話，我覺得民間或政府，應該主動幫助這些街友，發送口罩，以及提供足夠的酒精，其實大家一起協力他們就能做到
我想問一下 茶室小姐染疫 目前來源不明 
如果是某客人染疫 去了這2家茶室 點了這2位小姐 害小姐染疫 然後小姐被發現確認 但這位客人還沒發作 
會有這樣的可能性嗎？？
現在看新聞都好可怕
b34 會啊，有些人是沒有症狀的，而且茶室小姐現在已經不是2個了是5個...想到就怕
B33 這個部分我查資料看台北市政府好像有做，但成效有多少我不清楚
B28 我今天也在想 龍山寺那邊的街友會不會成為破口....不是覺得他們髒 是因為他們不會戴口罩😭加上假如真的中了 也不太可能知道要去檢查 然後一大群都聚在那個地方 路過的民眾也不少
B37 「臺北市政府為了因應嚴重特殊傳染性肺炎(COVID-19)確診案例曾至龍山寺附近，為關懷艋舺公園街友健康，加強街友防疫措施，臺北市政府社會局與公園處合作，針對艋舺公園街友進行測量體溫，並關懷是否有上呼吸道症狀，發放街友防疫宣導單張，針對需進出醫院或經評估有健康疑慮之街友給予口罩及協助就醫。」

我找到的資料是這樣寫的，如果政府有落實對街友的衛教，他們應該知道要就醫，但是有沒有能力去就醫又是另一個問題了...
所以各位 出門口罩戴緊 然後勤洗手
所以大家更要戴好口罩，現在一堆露出鼻子的不知道在戴什麼的🙄
B10 我也是台北市市民
其實可以去跟台北市政府市民當家熱線反映
我覺得遊民實在太可怕了嗚嗚😭😭😭
希望他們能真的派人加強去巡邏...😢
也希望多一點人反應給市府吧
這樣這個問題才能受到重視....
B10 放心 我保護妳
台灣應該要普篩了...不懂為什麼不讓大家普篩好掌握確切確診人數
B44 台灣要準備小區域小規模普篩，只是他們用擴大篩檢的名稱，只要收到細胞簡訊的60萬個萬華居民有症狀，不是記者會說直接在檢疫站篩
B42 你放心吧
遊民沒有比那些硬要聚餐跟還要去很擠的餐廳吃飯的民眾危險
做好防疫阿
我們學校的網美同學化妝完為了讓大家看到 都不戴口罩的
是有什麼問題
無症狀感染者現在可能開始發作了
所以性專區有必要性，政府可以妥善管理
冷靜，不用緊張
煩欸，蘆洲一堆阿桑口罩不戴好，還有很多假掰貴婦也是一樣，以為化濃妝就可以對抗病毒，死不戴耶。
萬華只是一角，妳看獅子伯光喝個茶就炸到萬華、基隆、宜蘭，再看看獅子伯去過南北多少餐廳賣場公廟，每個人潮都很多，一堆不戴口罩，也不是實名制。而且獅子伯在9號發燒篩檢後，沒有靜待結果出來，10號繼續到處玩，病毒量最高的時候四處散播，真的很優秀，應該好好鞭。

這一兩週一定有一波疫情壓力，而且會滿嚴峻的，大家務必提高警覺！
500搏10w的保單穩穩的
比股票還穩
沒事啦
陳時中還死要嘴硬啊
因為街友得病沒人知道啊B28
B52 那張圖不是獅子伯一個人跑的啦！是很多個案的綜合足跡🤭🤣🤣
一切都是政府放寬機師的自我管理天數造成的
高雄小港傳確診！高餐2學生「居家隔離」　校方證實：停課立即校內消毒 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/mmePN
到底是要多嚴重？他都不報實情？
很煩我剛好在那工作誒超幹B51
我覺得先落實出入公共場所沒戴口罩的罰款吧！之前一直說會罰 但感覺沒有嚴格執行 導致很多人進出賣場都沒戴口罩也沒差的感覺...
政府不升三級 也沒種升 因為應變措施根本不完善
問題一堆 拖著拖著 變嚴重才要再升根本沒用了 當台灣多大 四面是海 想逃都難
新北已經八大行業停了，北市什麼時候會停八大🤔，再加上我覺得疫情已經這樣了，政府不能再走一步算一步吧，雖然是民主國家，手法太激進會被人民反彈，但我覺得這種必要時刻北市應該也得停，畢竟那些人可能會因為新北沒得玩跑來北市嗨⋯這樣真的很可怕
同意B63 想到後面還有一波端午連假就害怕，二級到6/8不知道之後會不會升等，真的ㄘㄨㄚˋ咧蛋
也差不多該人口清洗了 再 ㄍ一ㄥ啊 該被洗掉就該被洗掉 還在那拖延時間
+29 5/13
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996954
西門在萬華旁邊 總統府在西門旁邊 北車在西門旁邊
昨天才去過西門
市北真的對Amy不好喔？
那可以來北藝開多一點課嗎，拜託😍😍😍😍😍
Amy老師~拜託北藝多開一些課程，我超想修的~
B0 
原文的這則留言說的不太對，我們上星期五原定是有音樂會沒錯，但要網路直播，又是跟國家級團隊合作，當然有很多雙眼睛盯著台上有沒有超過一百人，尤其又有拍攝的工作人員還有其他的工作人員會在台上，所以我們弦樂只能不斷縮編再縮編，才不會違反規定，甚至到星期四彩排當天凌晨才公布正確上台名單，星期三、四排練＆彩排管樂都有隔板擋住，甚至星期五還規劃弦樂一人一支譜架。我想抗議的點是
1.我們沒有違反規定，嚴格控管人數
2.也不是什麼學生反應所以讓上星期五的音樂會取消，這活動這麼大，哪是區區幾個學生抗議就可以取消的
https://i.imgur.com/uWCJQgv.jpg
今天我有去查 ，發現他們把台灣列為Level 1欸
（google到的資訊是說列為第三級是假消息，我點這則公告裡的相關連結查到的）
約有19個國家是這個等級
包含我們跟中國大陸 紐西蘭等
剛剛看還是level 1而已啊？
美國疾病防治中心：1級
美國國務院官網：3級
https://i.imgur.com/83Tim2L.jpg
嗯....
旅遊警示不一定是疫情吧
也有可能考慮到兩岸關係緊張吧
華航事件吧？
那時候不是開始燒了？
拜託繼續跌
我好準備進場
住套房中
去跟民進黨說啊
可以問問開自助餐的女權鬥士
你看吧！玩政治的下場
乖乖生活不就好了
自己白目怪誰？
藍綠二黨爛成這樣不如給中共統治看看
不一定比較差
所以北醫 你要不要幫他們扛子彈2
這篇我持懷疑態度，怎麼可能只是批評黨就被抄家啊，那共產黨每天要處理的人也太多了吧

另外，這個什麼台灣好新聞是哪裡來的媒體啊？
B1的言論樣本沒邏輯可言。
1.什麼叫試看看。
2.小型政治下就已經垃圾一堆，還大型政治？
3.整天喊強，卻一直要侵略別人。跟你口中美帝一樣？（噁心）
4.侵略佔領完，台灣一片和諧？看一下地理位置好嗎？第一戰區。首當其衝就是你口中的美帝。
5.什麼叫你看吧。你能在這留言反派還不會被關切，卻在這邊提倡一個留言反派會被霸凌的社會結構。
你有事嗎？
所以呢？活該啊
中國不意外
B1 建議你移民去大陸領呆胞證，還自己白目？如果台灣跟中共一樣你連嘴政黨的本事都沒有
B7 本來就不打算嘴啊！
乖乖過好自己的生活
不要惹事鬧事
會有人找你碴？
大陸網友還是要回復下

如果真的發個質疑就被警察查水錶
那麼大陸的公安系統還不得忙死啊？

其實這種水平的言論在大陸社交媒體里很常見
我也很懷疑這個報道的真實性
如果是真的，公安局要抓走多少人？？
警力資源本來就很緊張啊
而且這種言論，完全沒事吧。
政府不是花兩兆投資綠能
都沒用嗎？
b1
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
冷氣吹好吹滿，反正到時請嶺犬.白醫.郊大.終央.終興帶風向的網軍，叫詐騙老英陪他們用愛發電直播給大家看。
現在就開始要缺電了？
猜猜2025怎辦
缺水 缺電 加疫情 怎麼那麼艱難地感覺？
先帶風向 天氣熱 冷氣使用是偶然
再呼籲民眾節電 發起不開冷氣運動
b6
然後再洗吹冷氣的國民黨們
這裡有一個打工被取消的人^^
疫情要讓我餓死啦555
疫情還是控制得很棒這句話不知道還能維持多久呵呵
還要打算繼續騙自己嗎？
B1 抱著準備幸災樂禍的心態都不可取，有時穩定人心最好的方式就是隱瞞。隱瞞過程中的所有壓力都由決策者承擔，任何決策都牽動著全國人民，那種壓力你肯承擔嗎？

我們做好我們自己的，遵守政府設置的規定就好。
B2 先說明我沒有在幸災樂禍
只是認為防疫的方式確實有問題
所以你認為隱瞞是最好的方式？
你認為匡列方式正確嗎？
足跡的公布方式公布時間合理嗎？
隱瞞的後果完全是運氣成分欸
運氣好疫情控制住了
運氣不好就是被隱瞞者被感染
是把人的健康用運氣在衡量嗎？
今天出來了感染源不明的案例
會不會是隱瞞的後果？
再來你說要我們做好我們該做的
沒有錯
但是政府沒必要將責任完全甩鍋給人民
B3 
1. 對，還是像我說的，「有時穩定人心最好的方式就是隱瞞」，公開的後果包含造成恐慌，而人最怕的事情就是「不知道」。就拿今天來說，瞞不住決定公開的就是經採樣後的確診案例達10多名；決定隱瞞的是「公布部分足跡」，前者讓人民知道這件事情逐漸大條，使人民互相提醒自己「喔幹，不可以繼續這樣隨便下去了」；後者呢？用意是公告出來讓「這段時間有經過這些地方的人」注意自己的身體狀況並及時就醫，而聰明的大家都知道「怎麼可能去這個地方路上不會經過其他地點」，卻怎麼沒公布？公布「所有足跡」造成的結果是這段時間其他沒經過的人也跟著在慌，慌搶量販店的生活必需品(食+用)、慌怕出門就會被感染(請假造成公司生產力下降(可在家工作的不算))，不工作就沒錢賺(領底薪的不算)，沒錢賺就必須出去冒著風險工作，結果被感染，然後到處傳。這是我在菲律賓親身經歷的實例，政府迫於人民經濟需求不得不開放，接著就是大規模傳染，至今確診案例依然居高不下，然後現今回歸去年初始最嚴格的封城規定，現在上至政府本身，下至所有接收得到訊息的人包含警察沒有一個人在跟你封城的，封了我就沒飯吃，封個鬼？沒有我大印度菲律賓絕對是穩居第一的。公開「必要的」足跡，而不是公開其他「沒必要公開」的足跡，引起更大的恐慌，這就是隱瞞，不得已之下，對於經濟市場層面的折衷方式。

2.匡列方式如何準確？雖沒經驗，但我想也只是問感染者這段時間去了哪些地方，然後先從常接觸的親友開始匡列，再來針對那些地方調查同一時間有多少人進出，把能查到的人也匡列進去。但要準確匡列我想除非有彼岸淪陷區的天網機制，以台灣自己的「天網」，我覺得很困難。

3.足跡的公布方式及時間如1.，不再贅述。

4.「隱瞞的後果完全是運氣成分欸，運氣好疫情控制住了。運氣不好就是被隱瞞者被感染，是把人的健康用運氣在衡量嗎？」 - 對，所以我才說「隱瞞過程中的所有壓力都由決策者承擔，任何決策都牽動著全國人民，那種壓力你肯承擔嗎？」，我在菲律賓任主管職，有些員工不必要知道的上級決策，我只會下達命令要他們遵守，而當我接受到來自上級的某項行政命令，是一個「對員工來說只有聰明的人才懂」的事情，我就不會主動告知，解釋太麻煩，不懂的依然不懂，懂得人知道這其實沒差，只是點制度改變，但不懂的那些人會擾亂整個團體秩序，破壞團體向心力及士氣，也會降低對公司的忠誠度。我也有過隱瞞到最後ㄅㄧㄚˋ康，結果也如預期般的，不懂的人一直在那邊亂洨，我承擔了上級對我能力質疑的巨大壓力，但同時得到了那些懂得人的信心加持，然後把盡力解釋給那些不懂的人聽，如果還是聽不懂我就直接請出公司。但一個國家沒辦法把自己的國民丟出去啊！後續的社會責任是部長及其幕僚要扛，而這要扛一輩子。

5.最後，「今天出來了感染源不明的案例，會不會是隱瞞的後果？」，是嗎？就我來看不是，依照全球防疫經驗，就算沒有感冒症狀，也依然要遵守著防疫規定進出公共空間，並注意一切應該要注意的事情，而一旦自覺有感冒症狀，就應該要避免進出公共空見，並加強注意一切應該要注意的事，這也是我為什麼在本文中說道，自主健康管理是一件很雞肋的事情，因為只防君子不防小人。 那對我來說怎樣算是隱瞞的後果？就是被抓包新的感染者經過指揮中心調查過但沒公布的足跡點，才算是隱瞞的後果，反而只會是人民自己在隱瞞不可以隱瞞的事。隱瞞病情，假裝沒事的進出公共場所，繼續不戴口罩，繼續不勤洗手。人民就防疫這件事情上，相較於中央，沒有什麼值得隱瞞的事。

以上，希望彼此在Dcard上難得的問題探討能順利進行

--
補充：
現在這個政府什麼時候把責任完全甩鍋給人民了？

如果要可以完全將責任完全甩鍋給人民的方式就是全境普篩+關閉機場封鎖國境，並且包含本國人民皆不得出入。

後果會是什麼呢？
全境普篩：經濟崩盤、醫療體系崩壞、醫護人員過勞、警消過勞
封鎖國境：有可能違憲，後續就會是國家準備被告到死，人民提國賠，然後國庫被吃光光。如果合憲，那中間的訴訟過程也會是司法體系的崩壞，司法人員過勞。

恩...兩難啊，你說是吧
台灣人民心態
只准萬無一失
不准意外翻車
——————
當狀況好的時候
大家就在酸說肯定有潛在帶原者
因為政府在打壓疫情
製造控制良好的假象
當狀況不好的時候
大家就在驗證
看吧就跟你說政府根本就是罪魁禍首
1.我認同你對於公佈足跡的想法，但是有沒有必要的決定權，我覺得政府還有待商榷，我相信感染源不明，就是因為足跡的部分不公開導致傳染，再來不公開，還是要進行消毒吧？不然這些感染源不明的是從哪裡感染的？這是很關鍵的問題。

2.我是指匡列的範圍應該擴大，因為病毒可以停留的時間很久，現在出現一傳十的情況也代表傳染速度快， 如果一小部分一小部分去匡列，不能保證攜有病毒的人一定會被匡列到，那也是加快了病毒傳播出去的速度。再來匡列時間，是不是應該提前，病毒的傳染能力如果超出預期的快，那有可能應該要匡列的人會比目前還要多，但也可能可以更準確的掌握可能被感染者。

4.部長要承擔壓力那是理所當然，但是他承擔的同時，人民也同樣承擔了被感染的壓力，如果真的出問題了，就算部長及其幕僚承擔一輩子也換不回人民的健康。

5.這點我只是提出疑問，因為我有聽說宜蘭的部分有機師曾經去過宜蘭，但是目前沒有看出這樣的足跡，因此提出疑問，這點可能要等被感染者的感染源查明後才能得知。

甩鍋的部分我是針對蘇貞昌的言論，其實人民的鬆懈不是沒有，但是政府單位有沒有鬆懈？也不是沒有，諾富特的案例就是，一個公文處理了兩個多月，難道不是政府鬆懈的後果嗎？怎麼會認為都是人民鬆懈的後果呢？

這邊補充一個我認為部長沒做好的部分，其實很多他人的建議都是好的，但很明顯可以看得出來他對於其他顏色的人所提出的看法一概不理會，可以不要讓政治立場影響到全國的防疫嗎？
其實我是支持普篩的，雖然可能會出現你提出的這些問題，但是我認為健康才是最重要的，沒有健康以上都是空談。
B5 小心喔 講這種話會被打成網軍
B5 狀況不好表示政府出錯了，不能檢討？

民主國家的價值不就在於，人民可以討論跟批評政策？我不懂你們一直說不要批評的到底？
我媽美國人，我前陣子往返佛州跟台灣一趟就感覺台灣疫情能這樣真的很厲害......
檢測報告隨便看兩秒就好了🙂美國那邊看很久有的還要查驗，雖然去那邊不需要隔離，但我們這邊隔離漏洞真的不少，還有接觸到其他人的風險，都沒有很嚴格要求，感覺都是看個人道德操守
風向文。
B8 
無意義的酸言酸語 惡意人身攻擊 
以上兩者排除掉的話
真正在檢討的留言 一半都不到
B9 沒錯  反而如我文中的菲律賓，底層人民雖然不屌封城令，但口罩跟防護面罩依然戴好戴滿
B10 清者自清。
B6 1.「我認同你對於公佈足跡的想法，但是有沒有必要的決定權，我覺得政府還有待商榷，我相信感染源不明，就是因為足跡的部分不公開導致傳染，再來不公開，還是要進行消毒吧？不然這些感染源不明的是從哪裡感染的？這是很關鍵的問題。」
我想足跡公佈不會有一個完全正確的作法，沒公開足跡的我想都有收到指揮中心說要消毒，至少我拿足跡表對照新聞和小道消息是如此。

2.「我是指匡列的範圍應該擴大，因為病毒可以停留的時間很久，現在出現一傳十的情況也代表傳染速度快， 如果一小部分一小部分去匡列，不能保證攜有病毒的人一定會被匡列到，那也是加快了病毒傳播出去的速度。再來匡列時間，是不是應該提前，病毒的傳染能力如果超出預期的快，那有可能應該要匡列的人會比目前還要多，但也可能可以更準確的掌握可能被感染者。」
那這應該要地區性無差別匡列，但這基本上是全境普篩了，全境普篩與否見仁見智，如同你支持我反對，但我支持入境普篩

4.「部長要承擔壓力那是理所當然，但是他承擔的同時，人民也同樣承擔了被感染的壓力，如果真的出問題了，就算部長及其幕僚承擔一輩子也換不回人民的健康。」承擔這麼大的社會責任不簡單，除非他本人不要臉，就像下令和平醫院封院的那個人一樣，不然一定會有一輩子的影響

5.「這點我只是提出疑問，因為我有聽說宜蘭的部分有機師曾經去過宜蘭，但是目前沒有看出這樣的足跡，因此提出疑問，這點可能要等被感染者的感染源查明後才能得知。」這就待查明，我也同意

「甩鍋的部分我是針對蘇貞昌的言論，其實人民的鬆懈不是沒有，但是政府單位有沒有鬆懈？也不是沒有，諾富特的案例就是，一個公文處理了兩個多月，難道不是政府鬆懈的後果嗎？怎麼會認為都是人民鬆懈的後果呢？」
蘇貞昌那老人家又講了什麼屁話我是不知道，但原則上他應該是要協助衛福部長執行及宣導防疫政策還有少講點屁話。諾富特的公文事件傳不到上面應該跟底下原本的行政效率有關，跟中央應該沒什麼關係。

「這邊補充一個我認為部長沒做好的部分，其實很多他人的建議都是好的，但很明顯可以看得出來他對於其他顏色的人所提出的看法一概不理會，可以不要讓政治立場影響到全國的防疫嗎？」 部長很難說沒有政治立場，畢竟是官位，是不是酬庸我不知道，看他這一年多來確實應該是有點底子在，如果是因為跟黨中央有認識，那坐上部長位子應該也是不意外，看看林佳龍就是，所以因為有政治立場，對一些自己主觀覺得非善意的問題感到不耐煩或不屑聽，不應該沒錯，但也沒辦法🤷🏽‍♂️

「其實我是支持普篩的，雖然可能會出現你提出的這些問題，但是我認為健康才是最重要的，沒有健康以上都是空談。」
這就見仁見智了，尊重你的意見🙂
不是
防疫沒有僥倖這回事
就像現在的疫情也不是單純運氣不好
只是從是否普篩開始加了太多政治
衛福部還跑去當交通部長
時鐘能力不好，農農一直被自己人衝康，難道真的是甲魚出來選市長！
我猜測應該是壓不下來了
要不然就是藉此轉移焦點公投
畢竟政府手裡有資源可以這樣玩
大家也相信專業
但自從牛肉麵事件出來
就覺得什麼事都有可能

牛肉麵事件也很多人都相信
b4
信功肉品那個才叫誇張，老屏東縣長直接衝康屏東
陳時中是北醫牙醫畢業的
可不可以跟頂級美女交往？
有沒有屌打司法官？
點進去看發文紀錄
又再釣魚引戰了嗎
不然你行你現在馬上去第一線消毒啊，整天幻想人家選市長，笑鼠。
藍白腦感到好怕 嘻嘻
對啦賽到一年多 還被很多人說是模範生
防疫工作很辛苦，我是覺得要檢討
但也要給阿中部長鼓勵啦
呵呵你成功的發了一篇無意義的文
感謝阿中部長讓你在這邊安心的發
你成功釣到他們了
https://i.imgur.com/YSlIPWk.jpg
疫情一開始確實是不錯
但是真的加了太多政治因素了
防疫應該是全國的事情哪裡還分顏色的問題？
現在真的是一路走下坡
可撥酸民只會出一張嘴
說風涼話
很厲害你怎麼不去？
用點腦不好嗎？
可悲廢文
感謝陳時中讓你可以在你這裡發廢文吧？
板上一看就知道網軍的怎麼都不敢露校名啊
是經費不足只買的到糞校是不是啊
塞到五百多天也是滿屌的
賽了一年半 要不要去簽樂透
檢討到不能檢討的黨
民進黨是不能被罵的
疫情失控是因為你在場的各位太鬆懈，懂？
為何批評陳時中就是藍白腦呢？

有意見就是唱衰台灣？

台灣不只藍綠白好嗎。B9
他沒權力決定很多事情，而且這次的不是國外放進來的。 
真的沒辦法
無心防疫
遛之大吉
啊就智障啊
台灣原本就好好的沒事
自以為防疫有成就開始驕傲自大
硬要開放確診者進來
會爆發也只是早晚的

他剛開始防疫確實是蠻厲害的啦
但是後來整個人的心都跑去選舉了
這也難怪台灣開始防疫鬆懈
真的不意外 哈哈哈哈
一開始是中國疫情最嚴重，當然防的厲害，畢竟反中是民進黨強項
對於其他國家，就是軟趴趴
賽尼馬啦！那是靠極端圍堵更大範圍居家檢疫加上過年關大家14天控制下來的，順勢安撫民心維穩經濟
韓粉很開心啊
B26 淡江的陸生就說了！他說台灣記者酸民見獵心喜，哪會放過隱匿疫情的機會。台灣要隱瞞也不容易，可以說不可能的任務，加上有社群媒體還有一堆app提醒你確診資訊，還怕他們隱匿疫情，他說沒對比對岸的做法（他還預測疫情），卻說台灣不透明這讓人貽笑大方
現在政府就完全靠賭
賭疫情可防可控
賭接下來夏天不會缺電
賭今年颱風很快就來補水
賭中了就好厲害神預測
賭輸了再叫網軍來洗版怪人民螺絲鬆了
綠油油的一片
https://i.imgur.com/BjzsxG5.jpg
賽到的啊，賽到整整一年多台灣都沒事，讓你們這些低能五毛等那麼久才能出來吠兩句，有夠可惡，對吧。
就不懂哪來的死賣國仔一天到晚在等台灣爆炸
沒疫情說蓋牌，疫苗剛出來嘴買不到，買到了在靠北不買中國的，然後現在小規模社區感染在那邊幸災樂禍，不嘴你們我都覺得自己不正常了，媽的中國狗
事實證明你躲在匿名後面發文？
你也賽到有一間大學阿
大家別建議發這篇文章的人除了想釣魚外，還只是網軍
其實跟他說在多也沒用
因為他就只能坐在電腦前打打嘴炮然後看著影片尻槍 可憐🥺
B20 其實看了低卡上面那麼多的文章 我覺得不是不能有意見 只是大多數有意見的文章都沒提出什麼建設性的建議😅（例如這篇）
大多數只是批評陳時中防疫根本很爛沒爆發只是塞到而已 但事實是這樣嗎？ 顯然不是 一年半的防疫如果還有人覺得只是塞到我也很無語

然後關於藍綠白這個問題 其實我也不喜歡大家一言不合就用政黨顏色去反駁（一樣沒意義而且又很白癡😫）
防疫是全國的事，但在我看來全國人民很多都把他當衛福部的事而已，包含立委等等，看看街上有多少人真的認真戴口罩，不要跟我說防疫中心沒講過，幾乎每天都在開記者會耶
1450內宣防疫動起來！
所以他篩檢2次的錢到底是不是他自己出的🙂
B8 我是第一線人員我還是覺得政府很爛😂
B12 黨工護航迅速
你很厲害的話那你來嘛要不要
就有你這種人 閉嘴可以嗎
台灣從疫情一開始 跟國外相比 已經多幸福了？
我相信你心知肚明

閉嘴沒人當你是啞吧
你不可以在這裡釣魚
https://i.imgur.com/I7sAzDP.png
笑死結果被無腦綠粉嗆爆🤣
再怎麼賽也沒你考上大學來的賽
他根本沒能力 防疫努力得都是第一線醫護人員
B8 B9 B10 
不知道這三位還安不安好🤔
綠粉覺青還能怎麼護航
7  如果，2020 韓當選 早淪陷
B2 對欸 你不講我都沒想到


我絕對沒有在酸
#反串要註明
不然你要投國民黨？
要是國民黨執政就進口中國疫苗
要是國民黨執政台灣就淪陷


幫你想好了
B3 他們都有被害妄想症 去看 今天的所有留言
b4 萬用句型
焦糖：送你去對岸打中國疫苗
https://i.imgur.com/cxuUJQj.jpg
已責成，所以是沒做的意思嗎？
b8
九塊晚安！
你跟輔大跟文藻都貼同一張圖欸
萬一福泰爆發社區感染100%就是衛服部的鍋吧
畢竟新北市府二次駁回但是衛服部卻同意
中央愛自幹啊
有功往臉上貼有錯怪在野跟民眾螺絲鬆
5/1侯開炮
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1446168
防疫旅館疏失 侯友宜：中央應檢討

看看政治牙醫05/03說的鬼話
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105030045.aspx
侯友宜質疑華航案嚴重疏失 陳時中：關愈嚴跑愈多

然後現在一個禮拜後ㄏㄏ

厲害了我的牙醫指揮官👍👍
台灣人要團結，阿中部長和他的團隊都很專業，請大家尊重專業

#四個不同意 台灣更有力
B1 
1.不然你要投國民黨
2.藍白腦又在見獵心喜了（不知道為什麼綠蛆都只用這成語 可能上頭發給他們的稿就是寫這樣）
3.柯韓粉 4%仔好高興哦 你們不是也住台灣
4.好啦 給韓國瑜當選就不會有武漢肺炎了
「為解決疑慮...已責成...」

「為解決疑慮...已責成...」

「為解決疑慮...已責成...」

所以沒有做任何措施就直接徵收？嶺東要不要解釋這句話的意思
B15 「對耶，你不講我還沒想到」的意思
這螺絲也太鬆了吧... 萬一住戶怎麼樣了 可以國賠嗎？
b15 然後公文跑的比病毒慢
阿們
端午連假
跟去年的清明連假一樣

外勞真的該遣散
還給台灣就業好環境
不然老闆秉持著你不做還有外勞
條子 鐵路特考
郵局特考
柯南劇場版 緋色的彈丸
衛福部知道5-7月是公職考跟國考的高峰嗎？
畢業典禮
現在檢討政府 等等被抹成柯韓粉
https://i.imgur.com/O21dN96.jpg
綠吱吱快出來崩潰囉
這是侯友宜政績？
市長搞清楚一下狀況再來啦謝謝

https://i.imgur.com/pN1HReM.jpg
🤔這跟諾富特的狀況不太一樣吧
綠圾病毒比武漢病毒更可怕
超前部署可以
普篩封城真的是不到時候
B1 現在快去看 看看這些所謂名嘴在講什麼哈哈哈哈哈 喔 對了 地方首長他有講說他的普篩是高危險區的普篩 像是現在疫情嚴重的三重新莊少部分社區的人篩檢 不是全台喔
B2 
目前範圍應該不需要擴大到一整區
頂多感染者居住的社區匡列篩檢
B2 對啊 你看我打的 然後你看地方首長講的 都是講有染疫者的社區啊 這樣沒錯吧？這些所謂名嘴就是為了反而反你看得下去嗎？就算像我之前支持他們的 現在都看清了 就事論事吧
B4
衛福部也說了要擴大匡列對象
真的不知道你說的那些名嘴在公三小
哪個無腦的蟑螂亂說話
貼個圖吧
不想點進去幫這種垃圾節目增加流量
與其封城 大不如先封機場還差不多
只封個新北市 意義不大
B7 對啊 沒錯 連我們老百姓都想得到要怎麼做 指揮中心就是想不到 還超前部署呵呵
超前部署你敢嘴

十字軍出征再10秒到達戰場
B8 
連我們都想的到 醫生卻不願意做
以後大家生病出事都不要在台灣看醫生了
B10 懂不懂你的邏輯 好像怪怪的
B11 
哪裡奇怪
台灣有哪個醫生去建議要封鎖機場嗎？
沒有！
我們這些老百姓都比醫生專業了 以後還有需要看醫生嗎
B12 沒有人說要封鎖機場 是限制高危險地方的人入境 你在跟我開玩笑吧
B13 
你不是也認同 b7的言論嗎
你在 b8回覆的
B14 我認同啊 啊老百姓是覺得要限制高危險地區的人入境啊 只有你覺得要封鎖機場吧？封鎖機場和限制高危險地區的人入境哪個比較好很明顯吧？
B15 
他是說要封機場 不是封高危險地區
B16 好吧 那是我沒看清楚 可是封機場和限制從高危險地方入境的人哪個好哪個比較差很明顯吧 做事要衡量輕重 人民都知道要限制高危險地方入境的人了 指揮中心還不知道 你覺得這叫超前部署嗎？
B17 
如果強制規定入境的人都要隔離14天
還有必要直接封鎖特定國家的人入境嗎？
B18 隔離14天在哪隔離？有可能接觸到其他人嗎？會用到我們的資源嗎？這都是肯定的吧 如果要把風險降到最低 提升自己人民的利益 那你覺得限制入境和隔離哪個比較好呢？
B19 
你的資源是指醫療隔離檢疫資源的話
會用到 但現在台灣沒有資源不足的問題 
所以不用擔心資源不夠
隔離的部分有強制執行的防疫旅館和居家隔離
實行一年多直到華航的諾富特出問題
但這麼多隔離案例只有諾富特出事 應該是檢討諾富特、加強管理 不是直接否定這個制度

限制入境風險更低 但對經濟的影響很大
也是損害人民的利益
如果入境隔離做好讓風險夠低 又能顧好經濟
才是比較好的作法
B20 現在高風險地區是哪裡？從那些地方來的人在台灣從事什麼工作？你確定這些工作這麼容易影響我們的經濟嗎？建議你去查清楚
還有 你能保證他們隔離期間不會亂跑嗎？我是不敢保證啦 一年以來都有人亂跑了 從現在開始就會沒有嗎？
B21 
印度啊
台灣電子業多少印度工程師還有和印度的合作你知道嗎？

你沒有朋友從國外回來過嗎？ 問問他們有沒有機會亂跑 基本上沒人敢 被抓到還要重罰
B22 哈哈哈我知道啊 我自己就是這個行業的 可是你確定現在從印度來的是工程師和電子業的？我看新聞不是這樣說哦 你要不要去查一下
B23 
我知道新竹這邊很多啦
B24 你看看新聞吧 最近從印度進來的是誰都有講 原本就待在台灣的是能瞬間移動到印度感染了再回來是嗎 傻眼
B25 
看了新聞發現已經禁止非本國籍人士從印度入境
B26 所以囉 你跟我講印度幹嘛 花我時間害我沒睡到午覺
不可能封城啦
封城就代表小英走上武漢的後路
防疫早就不是專業問題
已經被玩成政治問題了
韓粉好氣喔
B1 你是韓粉？
打那麼多根本懶得看==
但你看起來ㄆㄚˇㄉㄞˋㄆㄚˇㄉㄞˋ的
真可愛
氣氣氣氣氣
B3 我上面不是有寫留廢話就滾嗎？
B4 蛤 不然你打我ㄚ ㄌㄩㄝㄌㄩㄝㄌㄩㄝ

XD
我媽也會這樣欸
他都拿小臉盆裝上廁所後的洗手水沖馬桶(但那個洗手的水量根本少得要死)
說這樣就不用再沖水了

不過我是覺得這樣跟沒沖一樣
臭死人
所以我進廁所都先沖一次才上
然後再沖😂
(不過我住台北喇 我媽也不是因為沒下雨才這樣...)
日爰！

歷史投給蔡英文是對的！

小英政績+3

北台灣不明疫情

中台灣水庫停水

南台灣不用沖水

https://i.imgur.com/Yd5umTq.jpg
民進黨鐵粉就這種落後素質啊
為什麼要省水？
沒水關百姓什麼事？
不該先去遏止工廠省水嗎？想啥呢？
這是什麼偏見啊，真可憐

還有，你是不是前陣子在那邊反串說柯韓粉怎樣怎樣的那個清大藍頭啊
覺青：沒柯的事不要叫我
B1 
這次是柯文哲的管轄範圍
「台北」諾富特飯店耶
柯文哲本來就要負責
疏漏啥的也一定是柯韓粉造成的
這個機師女朋友應該很崩潰
B2 
一定是柯文哲的錯
台北是他的管轄區耶
我在台北拉肚子一定是柯文哲的責任
#4%負責喔 #柯北北下台 #千錯萬錯柯P錯
新聞hashtag 笑死
嶺九塊在5秒抵達戰場
抓到有人雞雞癢（萬華的）還有劈腿的………這疫情還真是照妖鏡………
B7 勿忘之前還有ㄈㄈ尺去貼外籍機師
現在已經一堆風向仔在轉移風向了

一直檢討被害者

沒政府的事了

嘻嘻🥴
還有一堆ㄈㄈ尺的女人不怕喲～～～😀
這讓我想到之前有一個確診的
大家叫他國民小三？
抓姦肺炎（？）
現在抓姦不是看有沒有性病，是看有沒有染疫⋯⋯
感謝蔡英文砍樹排碳發展綠能
B1 這種留言就不必了 傻眼欸
B2 傻個屁眼 你敢說這次乾旱與過度排碳沒關係?
B3 沒下雨啊不然怎麼辦
B3 
請問有什麼關係
而且中火的碳排是逐年降低的
B4 
去年沒颱風，不是說是因為蔡英文的德政？還說他是天氣之子
你是不是在公然反蔡英文？
抓到了！中共同路人
B6 那個圖我有看過，是真的很傻眼😞😞
新聞媒體盡是報這些低能內容，缺水就不聞不問😫😫
但現在不是幸災樂禍的時候啊，梅雨真的很不樂觀😟😟
早該這麼做了
打吧
天佑中華民國🇹🇼（台灣本島嶼、離島）😉
天佑中華民國！🇹🇼 外島表示哭哭～
感謝范雲https://i.imgur.com/14FDCfc.jpg
由上圖可知  國人的飲食習慣不太好
不吃蔬菜水果
B1 
不順便謝一下桃園機師工會和華航嗎？
B3 他們又沒有違規。
B4 
范雲也沒有違規
而且華航其實有違規
B5 執政者定規則，政策錯誤就要付政治責任啊，機師依照中央規定，中央給出的破口為何會是守法百姓的責任？
你自己不覺得怪怪的嗎？
B6 
可是范雲也不是制定規則的人
是衛福部和交通部定的
B7 簡單啊，提案人范雲，決策者陳時中，人事任命蔡英文，你滿意了嗎？
https://i.imgur.com/XaIpZyW.jpg
B8 
提案是華航和桃園機師工會提案的
范雲轉交華航和機師工會的提案
所以我才問 b1 要不要一起謝
B9 老百姓當然希望更方便，請問我希望政府立法週休三日會通過嗎？
B10 
老百姓希望更方便
范雲跟行政院說老百姓想要更方便
政府決定讓老百姓更方便
整件事情大概就是這樣

立法委員是民意代表 工作本來就是接受老百姓陳情
范雲的角色和機師工會類似 就是向政府提出要求
我是不太懂明明責任最大的應該是交通部衛福部
結果一堆人集中火力罵范雲
B11 那就陳時中的鍋，你滿意嗎？
民進黨全面執政，怎麼打都是你主子的錯，你還有話說嗎？
B13 
陳時中的鍋才比較合理啊
要罵提案人也是范雲 機師一起罵
集中火力罵范雲我看不懂
B14 攔功的時候怎麼不說是大家努力？
敢邀功不敢扛責？
https://i.imgur.com/F3NtcN4.jpg
B15 
那就是罵他雙標啊
我們不用跟范雲一樣雙標吧
這已經比颱風天還誇張了吧（汗
B16 你又在繞圈子硬拗了，你我時間價值不對等，沒時間陪你饒。
B18 
專心監督衛福部和交通部 比在那邊集中火力罵范雲有用多了
我覺得大家只是想找出氣筒
要認真檢討防疫的問題 罵衛福部比罵范雲有用多了

現在堵住范雲這個洞 誰知道還會不會有其他民間團體找其他立委陳情要開放別的東西
這些陳情防不完
重要的是衛福部要能把洞堵好
范雲雙標又不是第一次了
自助餐店長欸
還不是好好的在上面當立委
還當全國不分區
愛搞事踢到鐵板了齁
就看他下次還會不會上
支持她等於支持雞排妹
就想妳會想讓雞排妹當立委嗎？
不會下次讓他回去當平民
民意立委X
黨意立委O
還是回去開自助餐比較實在
怎麼都不吃蔬菜==
這是真的嗎？
B23
https://i.imgur.com/8G9aBbs.jpg
https://i.imgur.com/8AoLZrK.jpg
汐止全聯

剛去買個果汁發現超多人來掃貨
乾糧幾乎都沒了：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235973841
桃園早就沒了😭
防疫成功時，百姓就會靠北政府沒兼顧經濟
防疫破口時，百姓就會靠北政府為什麼為了經濟可以造成防疫破口
事情是沒辦法面面俱到的，只能做好自身防範才是上策
基隆人都沒在搶了汐止人搶什麼
B29 汐止再過去是基隆啊，要嗆也動點腦
B12 因為范雲身分是立委
掌管衛福部預算
今天你主管一樣掌握你的薪水
叫你去幹一件蠢事 你敢拒絕嗎？
為何要搶？為了減少出門次數嗎🤔
最近沒有缺糧吧
覺得這樣弄得人心惶惶的有點可怕😨
B31
當然敢拒絕啊
有立委叫陳時中去槍斃 陳時中不就拒絕了
因為有新聞說新北市長在準備封城
雖然不知道可不可信
但反正我在汐止的家人是都信了
而且汐止有好市多 大家也是去那邊各種搜刮
在汐止的人們基本上都是在南港、內湖、基隆上班上課、活動
這三個地方都是有確診案例的
對呀 汐止超多人通勤到其他地區
真的狂搶欸
https://i.imgur.com/LkCepp1.jpg
好無聊的一堆人
棺材和塔位要不要也一起搶？
還好媽媽是大盤商⋯⋯
家裡一堆貨
B30 
爆出來的地方就在我們學校附近的社區
很多學生都住那附近
住這的都沒在搶
汐止人在搶什麼
回嗆也要動點腦
B2 是因為長時間保存的話，蔬菜水果的保存時間比較短吧？
B39 啊妳們不買沒警覺心乾我屁事，自己不想買不准別人買？腦子壞了？很多基隆人都到汐止五堵附近工廠上班，汐止搶爆根本超正常好嗎
B39 
你們選擇不行動
不代表其他地方的人行動就該被說話吧？
存食物的人笑你們不存食物了嗎？？
也沒有吧
那是在踩什麼？？
蔬果沒人搶是因為相對肉類那些  蔬果的保存期限很短.....
搶這些做什麼
剛好停電東西壞光光
https://i.imgur.com/g8XyZvm.jpg
汐止家樂福泡麵櫃…..
我以為是停電生鮮食品下架耶
我家這邊的全家冰品跟微波飯糰食品區都下架暫停供應
從每次的搶購潮
就可以發現某些食物真的是難吃到
即使已經要囤糧大家還是不打算買🤣
https://i.imgur.com/UX09mpR.png
樓上講話可以不用那麼難聽⋯

要囤物資其實根本沒什麼
要買就買 不買就不買🙃🙃
請問這是網軍洗版下載文嗎？
按照操作方式 只要確診者不願上傳編碼
就永遠不會有任何效果
派出這麼多人匿名發文要大家下載
還是說這個APP背後不單純？監控？
誰知道系統在我手機裡裝了什麼？
總感覺前面的案例，是為了現在的情況鋪成這個app？(純屬個人想法誤戰！)
你指望側翼多聰明？
民進黨側翼的水準真的和他們最討厭的國民黨立委差不多爛了
民進黨一心在3+11
這是智障嗎
疫情到底跟公投有什麼關係？
他今天陽痿是不是也要怪國民黨阿
他們就是那個智商 才能做側翼啊 
有夠可憐
因為收到上頭消息
把風向帶去公投那邊
順利的話可以把防疫破功的錯推去在野黨
而且還可以打擊公投
民進黨立委范雲要不要出來解釋一下？為何放寬機組人員自我檢疫標準3+11？ 出來講清楚啊 3+11=16啦 媽的 防疫破口就是指你啦  
https://i.imgur.com/iqnff0E.jpg
側翼就是韓粉2.0付費升級版啊

所以韓粉打輸正常的

嘻嘻
板上其他喊不同意的姑且還可以當他是網軍
這個直接掛著中山碩喊不同意，是想讓別人以為中山碩智力有問題嗎
他是不是中共同路人，用簡體字發文
都說是蟑螂了
有啥好期待的
中山社科院早就是民進黨的形狀
只要會認綠色 猴子都能進
四個不同意，防疫更有利
焦糖會不會太噁心
感謝焦糖讓我不用到梗圖版也有笑話可以看
好奇焦糖是不是有低卡帳號
最近看到一個中山的很努力在當蟑螂
對比他又是中山研究所
真的懷疑欸
人家現在是正規軍
https://i.imgur.com/kTfRa3w.jpg
https://i.imgur.com/Waip8vu.jpg
b0
什麼側翼人家入黨了好嗎？
搞不清楚狀況欸
大家都好像知道各黨各派有各自的網軍，可是好像都不知道其實網軍的大盤商是來自新加坡假帳號集團公司的，他們成立十幾年了，所以網路上的帳號很多都是老帳號，所有網路上的假帳號以及現在很多真人帳號被委託代管的帳號都是這個假帳號集團的人在操作，她們收各個政黨的錢用自己手上的帳號幫政黨或者企業藝人們帶新聞帶風向，因為連媒體都是委託她們集團在網路上經營粉絲專頁，所以用媒體加上網路上留言加上各個社團粉絲專頁的留言讓風向吹的更快，有時候是利用爆社那種製造網友生活故事經過手上媒體報導再導出她們公司想製造的風向起源⋯這就是台灣為什麼網軍盛行確總是讓人找不到真正的頭子🤷‍♀️因為大家都是買新加坡設在台灣的假帳號集團的網軍產品，所以台灣不是什麼網軍治國，是被新加坡的網軍在治國的😢我們的政府知道嗎？大家都知道，但是因為怕被這些新加坡假帳號集團的公布威脅，所以沒有人敢查敢辦，她們在各個社群媒體通訊軟體的後台可以監看到我們所有的隱私內容，所以她們也跟各種犯罪集團的人合作犯罪，這些事情敢讓台灣人民知道嗎❓
機師為什麼可以趴趴走？
因為民進黨范雲關說、民進黨陳時中認可
兩大歷史罪人 民進黨禍害台灣
這不是一個正常的學校了吧...
滿篇謠言。https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIxNTEyMzI0NA==&mid=2247550377&idx=1&sn=5faf0460f326d0e900c835ce924526ab&chksm=979f51eaa0e8d8fc332a460bc5e8ece6bd7317fb27782aa9ab34c79e38f4fd7556cc63463d27&mpshare=1&srcid=0512A1wtFJj0z5ed1Bpult9B&sharer_sharetime=1620796833938&sharer_shareid=da5edd369ce9237371c50cba6526f395&from=groupmessage&scene=1&subscene=10000&clicktime=1620797120&enterid=1620797120&ascene=1&devicetype=android-29&version=28000339&nettype=3gnet&abtest_cookie=AAACAA%3D%3D&lang=zh_CN&exportkey=AWAxIffcI2S6HcppGE8JaNs%3D&pass_ticket=hgWXgceI%2BTWzbiqagXKTkX4i9eFKkS1kwCT41N3EOjdkDZNDe3hPkS0NiMBfwdoQ&wx_header=1
B1  就是個普通的中學生談戀愛一時想不開的悲劇，留有遺書，及時送醫，父親看過監控視頻，沒有缺失，沒有化學老師，更沒有所謂的出國留學這種事（這是幾十年前的制度了，況且成都49中是個二流學校，有留學名額也輪不到這個學校）。
我不明白他媽媽為什麼微博寫這些，不過人家剛剛痛失愛子不便說太多。
也不明白為什麼第二天馬上在校門口集結了一堆外地人，所謂大批民眾要真相？其實沒有一個是學校家長。更沒有所謂的家長封口這件事，討論此事開除學籍……這TM誰信啊？
主要是台灣有這種需求，那這種“新聞”還會源源不斷地發生。
支那人繼續幫政府掩蓋事實
反正死的不是自己親人😄
這種獨裁國家怎麼還會有那麼多人在舔==
B3
？？反串還是認真？？？？
B6 這是發生在我家鄉的事。
我還以為這個版塊裡看到的關於中國大陸的“新聞”大家都知道是怎麼回事……網軍居功至偉，愚民高興就好。
這篇廢文我要是一字一句地反駁，都是惡心我自己。
B7 
這事很難清楚 畢竟媽媽的發言重量還是有的 就算是你家鄉發生的事你也無法肯定了解地鉅細靡遺 對吧？

畢竟看起來可能真的官官相護 也可能就媽媽在鬧 又或者有更奇怪的原因

相對的我們遠在台灣也絕對一樣無法了解清楚 政治傾向明顯的言論不必過於理會

說實話我們台灣自己也發生過「誰摔死了李新」 這種講不清道不明的案子 實在沒什麼資格說別人
B7
我比较倾向于死者一方
等调查结果吧，先不急
我是不知道中國公信力怎麼樣
單純覺得學校為什麼不給家長看遺體看監控
還是死亡之後三小時才通知就覺得⋯⋯
如果真是跳樓為情自殺 學校應該會想徹底把校方責任撇乾淨吧
B8  他媽媽沒去看監控，他爸爸去看的，全程都有，但是他媽媽先說不讓看監控，又說監控關鍵部分沒了……
家屬情緒失控，不願意面對現實，說很多話沒有邏輯、罔顧事實是情有可原的。
我不可能鉅細靡遺地了解，但是我有起碼的常識啊！ 這個新聞的種種謠言裡有很多惡意誘導和不符合基本常識的地方，比如：
1，學校把全部家長拒之門外？——說得好像不讓家長進學校一樣，但死者父親當時就進了學校，6個小時才出來。學校是學生學習的地方，這些所謂的“全部家長”是？為什麼要讓他們進學校？
2，“死者母親還表示，她第一時間通知了各路媒體，但都是表示無能為力，不敢發聲，甚至有的說背後的水太深，讓她不要白費力氣。” 這真的是大滑稽，兒子剛死，外界媒體居然立即就知道了裡面水很深？說得好像已經有媒體知道了所謂的“內幕”一樣，有這麼愚蠢的殺人犯？
3，“沒去醫院卻被拉去殯儀館”  造謠。死者先去醫院，然後拉到殯儀館的。
4，“唯獨事發那一段沒有監控”，造謠，全程都有。我猜測視頻會洩露他兒子女朋友的信息，所以沒有公佈，由於確認是為情自殺，所以這隻是猜測。
5，“救護車是晚上8點半才到達現場”，造謠，救護車7點半就回到醫院了。
6，“網上瘋傳林唯麒是因占了該校化學系領導孩子的留學名額” 拜託，中國基本上沒有直接報送留學名額了，尤其是高中。這是幾十年前的政策了，還主要是大學生才有的。更何況49中這種二流中學，幾十年前有留學名額也輪不到它！ 萬利霞是語文老師，孩子跟死者不同年级，真的是躺槍。
5、“有人自稱是死者同學的家長，冒著危險講述真相。” 此人另外發的一條貼文，自稱22歲。
6，“在學生中討論此事者一律開除學籍。”他們學生在微信群裡討論多了去了，要被抓我十分懷疑這個學校是否還能正常開學。
7，“如果被開除沒有學校可以接收，不能參加高考。”這在幾十年前是有可能的，比如你因為政治原因（地主或者國民黨軍官的後代），無法通過政治審查，不能升學，哪個學校都不能收……早幾十年前就沒這回事了，我大舅是最後一批受害者，因為我曾外公（大舅的爺爺）是國民黨軍官和地主，他是讀了高中的，全校第一，但因為他爺爺的身份沒能去讀大學，十分可惜。我大舅明年就退休了……
……簡直不想回復了，讓我吐一會。造這些謠言的人，要麼明顯罔顧事實，要麼無中生有，要麼對中國政策的了解還停留在幾十年前……
你們台灣的新聞從業者，拿著比屎還臭的新聞天天餵食你們，你們怎麼做到忍受這一切的？真他媽魔幻。
B11
別了吧，你們自己人也是一樣說法
https://i.imgur.com/xDJGRru.jpg
支那人的結論永遠是共產黨不會有錯，不知道當以後事情發生在他們身上時，看著其他支那網友拚說他在幻想時作何感想🤣
B12 別，沒有人是我的“自己人”。
媽的人剛死呢，假裝問“尸檢報告”（意思是死因可疑），要是真有“尸檢報告”出來，肯定說：“尸檢報告”早就準備好了，不然不可能這麼快……
等幾天吧，別這麼著急。不過幾天後你會還記得這件事？
微博上誰都可以發，買號便宜得很，原PO的內容也可能出自被你稱為“你們自己人”之手。
B14
其實我比較好奇在所有資訊都如此不透明不公開的情況下，你為什麼這麼偏向公權力
B11 
不要看那些立場明顯新聞就好了 沒人逼著你去吃他們的屎啊XD 
而且你們這類型的新聞最好可以幫忙把最近民進黨的各種醜聞拉一點仇恨 當然會被拿來利用

你列的這些謠言真真假假 假假真真 到底誰的說詞正確沒有多少人能證實 還是等等吧
成都産韭菜該割一割了
B11 能寫這麼鉅細靡遺，能否寫一篇。中國侵略台灣的心態。
中共特色制度優勢
B15
因為這樣的故事是他能接受的。
你看他一開始貼的文章最後寫「美國特工」「恨國黨」就知道這個人是什麼立場了
反正結局永遠是家屬不理性+被有心人利用、恨國黨、境外勢力，蒸蚌
這篇文章的作者也就是個公眾號，所謂的一手採訪真實性又有多少
https://i.imgur.com/w2xQ72U.png
一個媽媽，在母親節兒子死了，然後背後有高人指點？毫無感情？
哇喔，這是連媽媽都要妖魔化了嗎？
然後現在官方發布家屬對調查結果無異議，鬧很久？

看中國官民衝突，反轉啦，哪次不反轉，
發布低級謠言再推翻來建立公信，這種手段也不是第一次。
(化學老師這個消息是知乎一位自稱是死者同學爸爸的人匿名發佈的，當時下面就有人質疑甚至指出一些明顯的錯誤例如任教科目等，對案件過程描述詳細得不合理等等，也早就有人提出這就是個煙霧彈的說法，所以說是闢謠根本也沒什麼好闢的)
多來幾次，人們碰到「控訴」就會自動代入「境外勢力操縱」，然後就是習慣性冷漠。

台灣新聞需求？說實在現在台灣人都在關注疫情跟股票，
一個高中生的死亡能引起多大關注？
結果他還是噁心了他自己，唉
B18 這是十幾億人民的意志，台灣人必須面對：或者戰勝他們，或者加入他們，或者服從他們。
這個問題不要談、不要談、不要談。希望雙方都能做自己認為最好的抉擇，以及面對發生一切結果的準備。
我能理解台灣人面對中國武力威脅的焦慮和憤怒，所以民意上會攻擊一切來自對岸的信息。
我也能理解大陸人對這種焦慮和憤怒的不理解，於是更加期望訴武力解決。
這是雙方都有必要的戰前民意動員，作為個人，看到這個論壇裡對中國大陸的一切敵意，我並不會入戲太深。
支那人到底理解了沙小啊
真的是一群未開化的阿米巴原蟲欸 好可悲
以我在大陸讀書生活多年的見聞大膽猜測一下
1.政府確實在隱瞞事實
2.死者家屬鬧事別有所圖
3.事件是國內政治鬥爭的武器
4.我編不出來了
其實我覺得中國國情複雜，你所看到的只是他們想讓你看到的（不論哪個平台）
我覺得一開始就沒處理好 民眾質疑也怪到境外勢力就太誇張了 感覺中國現在有任何不利政府的說法 都會有人出來說小心境外勢力 久而久之大家都不敢質疑因為怕被冠上恨國賊境外勢力名號
中國體制缺點就是極權但沒有任何民眾有監督政府的權利 事情熱搜上一上 壓一下
網軍帶一波就消失了
監控早就公佈出來了，學生跳樓前獨自一人全校走了一圈，然後在籃球館用刀割了自己的手腕，最後在監控的視野盲區跳樓了。（這一點就是被人曲解成監控不完整，監控被刪除）。家長不願接受是自己家庭原因導致孩子跳樓所以鬧起來而已，時評監控全過程疑經發佈出去了，大家都能看得到。中國隔絕fb和twitter也是有好處，起碼西方國家想洗腦民眾還有想玩顏色革命和煽動沒有像其他地方那樣那麼容易
看吧果然事情又發生了反轉
都看習慣了
https://reurl.cc/L0RnAL
B15 因為我不認為它不透明，我不會對“常識”作自我審查。當然你也有你的“常識”，那就是：公權力（當然主要是共產黨啦）很壞，任何一件事只要有公權力介入那一定是個體的權利收到侵害。如果任何個體主張自己的權利受到侵害，那麼一定會有一個加害的“公權力”——就算對方是普通二級中學的校方，與政府官員幾乎沒有關聯，也要把它描述為“公權力”。
這件事是普通得再普通不過的中學生自殺事件。
https://i.imgur.com/y6ay87V.jpg
B28
啊我只想問你支持中國共產黨嗎
這到底是真的還是假的啦，台南市政府都沒有出來說明，身邊有家人那個時間點也在鹿耳門真的是怕爆欸
欸害
台灣防疫真的鬆了
這是真的？
那兩天剛好安南區在繞境欸 人不是普通多 怕爆
TAT沒意外不只這位婦人一位而已!!母親剛回來就說基隆火車站再消毒,不只那位婦人還有其他人疑似也是中鏢了,下面的人已經進行處理,上面還交代下面等確認後才開始跟名民眾公布
B6 危險的言論🙊🙊
這關係到明天防疫級別還是第二或是變第三級 第三級對社會的影響就會很大
鹿耳門…重點是那幾天好像有遶境？！
印度那時候還有一堆網友在下面笑人家活該這時候還辦大型活動
台灣有禁嗎，時時刻刻都要記得不會有人臉上寫著我生病了，切記口罩加洗手
B3 政府基本上沒有鬆
是老百姓鬆了
到底有沒有確定了·-·
很忙 忙著吃滷肉飯B1
不只有長輩，不分年紀都有！
例：在路上隨便都看得到一堆愛美化妝口罩戴下巴😁
B1 
我懂！
還有喜歡在很擠的街道邊走邊吃的人
差不多如果不小心對向的剛好是確診者
被噴到口水就中標了

但我這篇想說的是
中年的人比例真的高很多
觀察下來先避開他們可以避至少60%的危險
真的 做服務業每天看到一堆死老人不怕死 只自私怕自己悶死^^
別說了
高雄香客大樓
我就住附近
結果剛剛去買東西
大家還是不戴口罩阿
這種有被確診著經過的附近都沒人戴了
0
到底為什麼有人會對警專懷有期待呀
考到就擺爛了😒😒
反正沒有重大意外都能繼續做
警察還是有認真做事的但白癡比較多就是了
到底那裡戲謔了啊 可悲標題達人欸
報案人還帶氣氛 警民和樂也有錯？
第一眼看成包皮...
笑死 戲謔什麼
這不是都認識的嗎，一群人在那邊有說有笑
不打勤 不打懶 專打不長眼
笑死還敢傳群組
B6 我也是...
1
看來疫苗預防還是不夠
如果仍然不幸確診 還是得要有特效藥才行...
台灣連疫苗都落後4個月

令人不安的防疫
https://i.imgur.com/ztmbyb3.jpg
https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210428inv004/https://i.imgur.com/m3jR439.jpg
2
但是你有5個表情可以按
嶺東仔現在都先留一些暖心言論
等愛心洗上去再竄改內容帶風向

像我這樣
按我讚的都是因為覺得我是大帥哥
🙈
因為黨軍啊
B2 老手法了
一開始是什麼臺灣加油的言論
洗到熱門就改成柯韓粉扯後腿
覺得迪卡留言也該有編輯紀錄
因為批踢踢只有四趴 就是這樣 不服來辯
B6 因為ptt黨軍被抓得差不多了🤪
因為批踢踢很少人用了吧
現在低卡的人比較多
因為沒有顯示ip和固定的ID啊
大家想靠自己抓、打臉都無法
還有水桶的標準，以及執行的透明度
低能卡通通都沒有，當然一堆網軍

正常智商的，都清楚這裡滿滿的綠蟑螂
只有覺青、生活在溫室的人才看不到
好啦，等等我應該會被打成柯韓粉，哭哭喔
B6 快吃，不要像段三粒一樣
https://i.imgur.com/nmN228T.jpg
PTT幾年前也被網軍耍得團團轉還好意思說別人
不過PTT現在有亡羊補牢了

倒是Dcard匿名度更高 
回文又只能按愛心不能按爛
沒看過官方積極抓網軍
根本蟑螂天堂
暖
我建議Dcard學ptt發文都會顯示ip位址，這樣看到明顯有問題的ip就能知道是否是蟑螂了。
B12 嶺東表示：崩潰
Ptt一堆人整天抓網軍厲害的很
之前三立造假新聞還發上Ptt
也被抓出來
如果是造假在低卡
大概只會熱門貼文+1

阿低卡這裡就一堆黨軍
要說民進黨沒有網軍
我就倒立吃屌
國民黨也有
柯p也有
哦抱歉忘記用Ptt用語蚵糞
韓糞
B13 
如果嶺東的ip位址是123.194.10.195
基本上不會太意外
B6 甚麼時候要吃便便？
批踢踢的風向也跟民調差很多😂
dcard就一堆邏輯腦死駐版護航啊
因為dcard的老闆是國民黨數位諸葛亮吧
B5 這招真的很賤
B13 出現了，在B6
迪卡一堆腦麻或買帳的
B6 辯什麼
你丟一兩句就跑啦
B6 人家跟你辯了
你又裝死喔？
PTT都是酸民欸，你確定是低卡在帶風向？
B25 哪有
Ptt酸也是有證據的酸阿
低卡才是一堆網軍帶風向
B25 你在ptt上留的言論全部都能搜尋的到
甚至你發過什麼文章 在哪個版待的時間都查得到
ptt甚至不能自己刪除留言跟編輯留言
反觀低能卡 想刪就刪
想改留言就改留言
瘋狂嘴砲都沒差 因為別人根本查不到你之前說了什麼

你說 哪個好帶風向？
ㄏㄏ一堆假中立的
你媽的 藍蛆 綠蟑螂 白痴柯粉都一堆好嗎？
國民黨網軍最近很猖獗
都1450
沒差啦
當然低卡矯情綠疽更多
笑死
護航的馬上洗到熱門給你看
還敢嘴PTT
一個不給註冊
一個不擋註冊
都超棒
我真的很想辦ptt帳號

到底什麼時後才要開放註冊？

ptt一些專業版真的神人很多。
B33 台大學生可以><
xdd 論酸民絕對是D卡多好嗎
Ptt就停止註冊啊
一堆藍蛆綠吱全都跑到D卡來戰了
看看那個嶺東的....呵呵
因為來迪卡這無腦公審也能得到無腦回應才有成就感的人比較多鴨
低卡低能卡，低能卡有低能而？
男友超常看ptt 很多時候思維跟講出來的話都跟酸民一樣 跟風又愛亂噴
超想分手
一家被英皇親自摸頭的商業盈利公司
是要期待甚麼
暨臉書後被指定成網軍重點照顧區域餒
很多民進黨內部人士認為
高雄市長的位子會被韓國瑜拿走
除了中年韓粉外 還有狄卡那時候的韓流
讓dpp青年選票流失 黨宣就開始“照顧”Dcard了
綠蟑螂在韓當選後開始常駐狄卡洗愛心洗熱門
低卡大部分都覺青啊
看到影子先開槍是專業
然後低卡公司本身放任網軍肆虐也不抓只會抓黑蔡的文
人多必有白痴，善用檢舉吧
希望有噓+1
B6 可能是因為ptt很少你這種水準的人吧
ptt的酸民也不比較善良理性
D卡很多智障酸民 為了嗆人而嗆欸  正職為鍵盤俠
我超不喜歡在這裡發文
走向都會變成文不對題
B45 認同
柯粉啊
B47 你不是之前那位
說政府已經有在打房了 但沒效的大師嗎😂
B48 你是當時那位柯粉？
B2 
你這留言也是吧
這種接近仇恨般的言論
我不信有那麼多人認同
B49 是啊
B50 額⋯ 請問B2的言論 哪裡仇恨？
B51哈哈
B35 巴哈表示：
帳號好創，網軍很多
身為DCARD老人

觀看許久的DCARD


我自己的感覺啦


自從2018綠共選舉大敗之後


不知道為何 偉大的菜女皇開始去DCARD參觀

然後挺綠文章開始蜂擁而出，愛心瘋狂被洗上去，我是覺得手法真糟....


只要是常常在使用這app的都知道是不是突然間增加一堆綠色的蟑螂
低卡都是綠共網軍
低卡的用戶比較多 多很多
因為低卡沒在管網軍，可憐
因為低卡很多台獨叛國走狗
因為車輪五毛仔沒錢買ptt 帳號
因為低卡的網軍最好滲透
B50 我覺得只是陳述事實而已吧0.0
你484沒看過嶺犬來吸的其他言論
d卡用戶偏年輕
容易被帶風向
判斷力不足

ptt很多老屁股
出社會磨練過一陣子
比較能有事物不一定是表面看到的那種判斷能力

不過
對於多元來說
剛好相反
d卡比較能接受新想法
ptt相對古板一點
小朋友跟大人的區別
https://i.imgur.com/lwlAeME.gif
Dcard學生居多隨便就能煽動，瑞莎事件直接看破手腳，真的要看風向還是ptt比較準
Ptt都失業中年魯蛇在用啊
B65 ptt使用者跟dcard半斤八兩吧，甚至fb也是，反串文的內容跟論調都一摸一樣，根本就同步更新！最後都是網軍大戰義勇軍，讓人感慨對政治怎麼可以這麼不理性，原來人的下限都一樣？
覺青加網軍
我用我哥的台大信箱辦ptt 嘻嘻好爽
B39 那是妳男友的問題吧
我身邊有用PTT的還是很正常
PTT很多都故意反串，沒有判斷力的就會不知不覺講話變那樣
這就算是用低卡也會有一樣的狀況喇
民眾黨攻佔ptt八卦版
國民黨攻佔dcard時事版
一搭一唱
結果完全對不上現實風向
B74 好了啦
ptt是被哪種顏色的蟑螂弄亂的大家心知肚明
不用出來耍腦
B2 那個嶺東的不就是前陣子被起訴的綠營側翼粉專脫北者冰狼的管理員江柏儒嗎
B5 他就綠營側翼有什麼好意外的，說好要吃屎的還不認帳呢
在哪都看得到高醫哥欸
只要提到國民黨 或 民眾黨
他一定出來嘴你 然後開始戰學生證什麼的
綠蟑螂很多大家都知道
不代表國民黨 或 民眾黨沒有欸
看他每一篇都急著護航 反駁
感覺怪怪的欸 先說只是感覺
不然等等又要被扣帽子ㄏㄏ
因為低卡太多低端韓糞
B6 綠蟑螂都這種咖小，丟了一句話就躲起來了，可憐
世代差距
現在年輕人很多都沒在ptt了
B78 提到國民黨 我根本不care好嗎
你是不是新來的 還搞不清楚啊？

啊為什麼會被我戰學生證？
因為有人拿不出來啊笑死
嗆我是網軍 叫我拿學生證出來
結果我po了 對方直接給我神隱
你說 誰是網軍？
我甚至已經通融到畢業證書也可以了欸呵呵

每一篇都急著護航反駁
廢話 不趕快出來說明事情的真相
就被洗讚集團把風向全部帶走了啊
還好你知道我還會反駁辯論
而不是像某個集團只會4%柯韓粉
重複個洗不停

以上 請問針對我在低能卡時事版的行為
還有任何問題或高見嗎？
抱歉 這次停電真的忍不了
垃圾政府 
從頭到尾說沒問題是政府
現在出問題怪東怪西 
罔顧人民對你的信任
B8 這個不好說實際人數
PTT 都老人吧 
時代的眼淚了 舊時代的產物
B78 欸我打那麼長一串回應你
好歹也跟我來個意見交流吧
不要跟那些洗讚集團一樣
洗完留言刷完愛心就閃人餒
不是很少人在用ptt好嗎==
是ptt現在沒辦法註冊新帳號
低卡真的一堆雜魚
也不會顯示IP位子
當然超容易被帶風向qq
因為PTT已經很久不能申請帳號了
低卡相比之下就比較好帶風向
因為時事版早就都是網軍了！然後D卡高層不是綠色就是被收購或是受到壓力，反正就放給他爛
講真的，從綠色上任後不就是這樣嗎？
教你們啦，一些護航的因為沒有邏輯
所以會用一些嘲弄式話語去帶方向，侮辱版面
但是講不出一句完整的論述
那些我通稱可悲的生物
低能卡不意外
不是 B2 我真的覺得你是大帥哥
Dcard根本蟑螂天堂
好帶風向 官方也不會抓
PTT 近年新註冊的都台大
Dcard 是低智商學店生的天下
使用者思想水平不一樣 
風向當然不一樣
習慣就好 反正低能卡就是我吃飯才會開的 用來殺時間的無腦東西
不可能 因為dcard本質是企業
他們是要賺錢的
不可能做到Ptt那樣真正以「公眾平台使用者」的角度設計，會修正，有辦法打臉
他們一定是用「最大商業利益」來設計這個平台，有些ptt有的東西他們做了，沒任何好處甚至壞處超大。
比如說公開ip，請問迪卡業配廣告的收入怎麼賺？
低卡的本業是西斯版吧
B78欸你是裝死
還是被我辯到無地自容啊？
看看大多數留言的風向偏什麼 有腦都知道哪方才是真正網軍了...
B101 
跟ptt八卦板一樣
整天說民進黨養網軍
然後板上都是反綠聲音XD
選舉還沒人投
B100 不是欸 不要以為別人都跟你一樣整天都待在低卡上
我也懶得理你 反正我就是講我看到的 
現在我名單又多一個高醫 我慢慢觀察
網軍什麼的不管有沒有收錢拉 整天在板上留言帶風向的 我就覺得是
至少我不會整天在時事版 抨擊哪一方 我就講我看到的ㄏㄏ
B103 謝謝你觀察我
B101 他們那叫義勇軍
B102 我也很納悶，prt跟dcard都是同個調調，不是在反串，就是綠共、網軍、戒嚴在喊，常常思考是不是同一個集團同一個教戰守則，所以一直在複製同樣的內容？
Dcard現在已經轉型成營利的八卦週刊了吧，看看近幾年那些推上熱門的文章就很明顯，可惜剛創立時還有不少清流討論文的......
另外，透過前陣子某篇討論Dcard行銷的文章可以知道，要得到Dcard帳號並不困難，文章裡甚至“推測”官方在方面有在營利，再加上前幾樓提到的網軍，可以想像到未來就算開放噓文，也無法抑制Dcard現在的風氣，說不定反而會助長？
其實Dcard跟PTT我有空都會開來逛逛，給我的感覺是兩者官方的管理方式和發展走向差很多，就不用期待Dcard的環境會變得像PTT那樣了哈哈哈
之前一堆人抱怨過了
低卡它特點是匿名 官方它不會改的
也是變成大缺點 開大門給公關公司操作 
影響用戶使用 迪卡官方知情但堅持匿名賣點
反管PTT這方面比低卡嚴謹多了
b105 
我也不知道是不是真的都眼瞎了 
前陣子綠>其他 這是公認事實
現在其他>綠 就不給人講了 講了馬上就被說是護航
阿這種作法不就跟覺青1450隨便扣人中共同路人帽子一樣
現在還在扣中共同路人帽子的我一律當反串，事實上也一堆把反串當惡趣味的人
國中就有ptt帳號 
現在大二每天上八卦版
原來我也是老人了......
而且低卡年齡層也比較小吧 現在就連高中生都能辦了
啊ptt在2018還17就不能辦了 都是1900～2000年出生的在上面活動
B109 那請問留這種言論的算反串嗎？
他蠻認真的欸
https://i.imgur.com/NJRetDq.jpg
B108 你當然可以講啊
但你講的邏輯毫無根據啊
像我們會說綠網軍一堆
就是因為他們之前洗讚的頻率和留言
幾乎都是連三拉三 要馬同時出現 要馬同時消失
愛心數能洗到一模一樣 
明明不同學校
每次卻都能不約而同在1～2分鐘內同時留言
固定都是那幾批
這樣正常？
再加上他們嗆別人是網軍的同時
被問到自己是不是就集體噤聲 轉移話題
種種跡象和一堆前科都顯示他們是網軍啊呵
正常人被認為是網軍應該是要像你這咖一樣
出來替自己辯駁吧(雖然根本沒人說你是)
他們不是欸😂 他們是集體不回應欸
是有這麼巧 都這麼有默契 剛剛好都不會回

啊你說現在反綠的文和留言比較多
你就認為反綠的網軍一堆？
請問你的根據和分析呢
單純就因為反綠的文和言論多？
我至少不會因為挺綠的多就說綠色網軍多好嗎
你有沒有發現自己的邏輯毫無根據啊
B108 你新來的可能不知道齁
來給你複習一下
早在去年暑假就已經開始了

文章內底下的留言還一堆更扯的
你如果要繼續堅信你那套
「反綠的多」=「反綠的網軍多」
那麻煩你自己騙自己就好
不要把這風向帶給其他人 謝謝

https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=4DB87C2C-FE2B-4FB3-93DB-69762082D6D7
因為低能卡帳號隨便辦，綠蟑螂也不好抓呀，所以一堆廢文都洗到熱門，重要的中央幹的匪事都被淹沒
網軍太多
因為低卡是低能卡啊 年齡偏小
只在乎統獨  
做的好不好沒差啊
因為低能卡
B112 這種叫丟臉
B57 
我怎麼看到的是2020韓下去之後
D卡開始一堆反綠仇綠的文章
蜂擁而出一直到現在
B114 
事實吧 
你覺得那些反綠反到
整天洗板式的狂發反綠文
然後動不動就扣人1450帽子的
或是整天綠共來綠共去的留言
像正常人嗎？像大學生嗎？
B120 我們的記憶可能都是平行時空吧？
B121 你可以像我們一樣
把他們的把柄抓出來啊
例如你說有人重複洗貼文
你可以跟我說
那個帳號 一直重複發無腦酸綠共的文啊
你在這邊講 都你覺得你覺得
你要分析啊 要有數據啊
要像我們一樣
把那些洗讚集團 洗讚的證據抓出來啊
B121 反正現在政府出包
都不能出來發反綠文啦對不對
發了就會變成是網軍
聽你講的好像已經洗版洗一年了
笑死結果是最近出事
才開始一堆路人進來發文
也不想想最近怎麼反綠文一堆
有功政府爽 有過人民吞
是吧？
PTT那個版面真的是看了就眼睛痛
也難怪只有那種整天坐在電腦前面已經免疫了的負能量肥宅才會用
笑死 真的欸 
我都不能有自己的看法及意見欸
怎麼表達一下就要被標註 
對拉 我被綠共洗腦了 我是覺青1450
好像罵綠OK 罵其他都不行欸
抱歉齁 我全都罵 誰爛我罵誰
還是罵到綠以外的你就很緊張要導正視聽??
畢竟我不像你幾乎24HR都在時事板當小尖兵
我也懶得理你 別再標了
好像別人都不准反駁 就你時事版衛兵講的就是一切準則
我也沒說你講的不對 也不會一直標註反駁跟自己不同的意見
你這麼做 比綠共更共吧?
B127 🥱
因為ptt那邊的風向早就不正常了
完完全全偏向某一邊
是哪一邊大概也不用我說
之前我曾在上面批評過政府
但在某些議題上認為政府沒錯就被打成綠共
甚至綠五毛 綠衛兵
說真的那邊現在很像文化大革命逢政府必反的政治偏激份子集中地

低卡這邊使用者基數大
正反雙方的風向都有而且看起來正常很多
至少言論的性質有反應出組成份子的多元
你的文章結尾怎麼都是痛苦不安的心靈
我知道了，因為被二一嗎
B1 有人死掉，當然會痛苦不安啊
這句話由一個在車禍新聞下奚落死者的風涼話慣犯講出來還真是偽善呢
B1 可能他國文能力不好，被二一的機率很高
B4 數學能力也是吧
B5 拿到E等，就不用講了
28年後的今天
有人在發廢文
B7 廢文神人再現？
火神的眼淚💧
考古文嗎?

我們要如何解決時事版當作個版考古的亂象

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235954116


https://i.imgur.com/ynUYgHk.png
一事wu cheng
一事無丞
（求高調轉發）台中富二代撞死人後開嘲諷 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235568357?cid=375f31c8-285a-4126-96a0-cb046051fbf6
B0 B2 幫你考古一下，你現在說的這種話再比對你護航這種車禍撞死人，替肇事車主說話時的嘴臉，原來也是雙標啊🤷‍♂️
免費疫苗🤣🤣🤣焦糖要出錢嗎
意思是台灣將進口中國疫苗嗎?
這話語帶威脅？
既然陳時中可以為航空生計開後門，對廣大股民負責說清楚也不過份吧。
那亂放砲的藝人要送什麼呢？
閉嘴可以送一劑BNT或moderna?
中山同學真可憐，從頂大高度掉到高職程度
那你這網軍頭頭先來一針AZ如何？
這年頭人人都幫綠綠護航
一下雞排 一下苗 一下4xx 一下基x黨
還有幼幼台出來的
但都有一個共通點 錢錢多多
像焦糖當幼幼台哥哥 薪水不高
卻能在士林區開餐廳😏😏
當哥哥的薪水應該沒辦法吧
你先說明一下你哪來的中國疫苗？
亂發問就有疫苗打，還不用排隊，真賺
4%柯韓粉一人送一針支那疫苗
B9 搞不好他神通廣大，畢竟綠色無敵
難道股市下跌跟疫情沒直接關系？
笑死 綠胞哥哥
他是哪個過氣藝人？
好喔，我需要，去哪裡領？
跳級生好大的口氣
https://i.imgur.com/rR1s1sO.jpg
可憐 看新聞才知道有這號人物
真噁心的嘴臉，出來蹭而已
我還沒學到刑訴，但我很確定你說的原因肯定不是真正的原因
腦子很重要
有空去買一個吧
B2 去圖書館潑x啦
我都不想理你，還愛來留言
多寂莫啊
我是覺得光是排班花花就夠令人折磨，跟消防隊、護士一樣。實務上不完整的睡眠就會造成生理心理上的躁動與注意力不集中。光是（實務上）這件事，就是細節。像打電動跑地圖都不會喘，實務上整裝去跑，人類沒想像那麼厲害。
要嘴就直接嘴吧 還要顧左右而言他像個女人一樣何必呢？
先打好字再來陰謀論吧
有時間在這陰謀論不如乖乖戴起你的口罩聽從指揮中心建議
師爺翻譯一下他在供三小
都唸到大學了 文章可不可以先打好
到底這篇在公三小
可以講中文嗎？
我看不懂妳想表達什麼
人民就什麼都不要多想
多聽政府的話，照政府的話
這麼說也對
沒升到三級前都是打假球
以华人胆小怕死的性格爆率很小
催打疫苗、提高放松的警惕、做球等等，各种可能性蛮多的
乖
思考並不適合你
突然發現實踐仔，也是蠻常出沒各個地方的？

人家住台中的，一週停電三次，居然還問人家，你們家自主停電喔？
你又沒差
B1 
你是我？ 知道我沒差？
沒差我會在意？
是覺得夜校不是人是不是？ 
在嘴砲什麼？
1922打下去
線上根本是最沒效率的，學生根本就是開著頁面而已，也沒辦法進行討論，要線上，反正只剩五個禮拜，那還不如直接停課算了。
B4 會認真的就會認真 
到學校玩手機聊天的一堆 
視訊只是為了避免被感染到而已
還是有視訊還四處去遊玩的人吧⋯
B6 那這種人是它的選擇 
至少不會害到同學
為什麼要視訊上課因為為了避免
有些人真的是可能只有跑學校跟工作而已不會去其他地方或大賣場 
那這種人他如果班上有一兩個很長出去玩的
結果上課遇到直接感染
那不就很衰
我很好奇他是會一直自動更新嗎 打開都不知道他有沒有更新定位
B1 可以參考看看這裡
https://www.instagram.com/p/COdA1LrHzpH/?igshid=10qajdbf3dyv8
基本上他並不是使用一般定位的方式
而是利用藍牙的強弱來判斷裝置與裝置之間的距離
所以基本上不會有一般定位系統的資安疑慮

我更新一下內文好了
如果確診者沒有載 和開藍芽 那也會有效嗎？
B3 確診者應該是會被勸導要求安裝並且上傳的吧，其實防疫這種事情無論是app也好一般生活隔離也好，最重要的是確診者自己的心態是否健康。
就算今天強制讓確診者要安裝，但他不把手機帶出門也是一樣的。這樣下去根本不會有任何方式能夠有效追蹤確診者足跡的
那不如就用善良的方式，來勸說各位下載安裝使用，至少只要有一位確診者願意使用，能夠阻止的感染絕對不是一件，而是無限件
就跟你說一件事啦
擴增火力發電但還能減煤？蔡千金根本自打臉
先找出自己的畢業證明再來談
垃圾
又是民進黨
樓下綠蛆幫集合囉
麻煩請在照片上放個防雷圖
不然我看到覺得有點噁心
B4 是的船長
有政府 會製圖 
要相信黨的領導 
台灣價值百毒不侵
所以不要太不滿🤭
真滴狡猾
1！
____________________
竟然又頭香了！
下午看有16個本土案例...希望大家都能帶口罩出門
沒搶著啊啊啊啊
2
台灣加油💪
希望疫情能趕快結束🥺

今天一天就新增16例本土案例了(>﹏<)
大家記得要保護好自己，把口罩帶好呀
————————————————
1
-
阿我不是🥲但我已經有下載了😉
這app就是要大家一起下載才能發揮最大作用！
希望大家能一起配合，共同守護台灣！
這篇必須推
剛剛看到16例就馬上下載了> <
好可怕
已下載
我也剛下載！希望大家都能保護好自己☺️
守護好台灣🇹🇼！
這次真的要靠大家一起努力！
加油！口罩戴起來～
已下載
為什麼連這種也要搶⋯⋯
下載下載！ 越多人下載越有用！
已下載！
已下載(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
關於APP 確診怎麼上傳的疑慮可以看我在 B26 的留言
https://i.imgur.com/7HLMYaA.jpg
還有麻煩大家戴好口罩，不要把口罩戴在下巴上、不戴或是沒遮好鼻子；勤洗手、維持社交距離、盡量減少不必要的出門行程和聚餐集會活動。
https://i.imgur.com/85aCxbf.jpg
不要再搶樓了～～～～～
大家快去下載 保護自己保護台灣💪🏻💪🏻💪🏻
已下載(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
已經下載了！！！！
這個app不會上傳個資 要等到確診者有發佈他的隨機ID 如果有接觸才會通知！
麻煩大家下載起來！越多人下載越有幫助～～～
https://i.imgur.com/UIaeMHS.jpg
看到很多評價是不是問題很多啊 像是確診者要自己承認上傳什麼的，才會有顯示你是確診者，但確診者不是本來就是不該在外面亂跑嗎？
或是遇到有心人士亂發布自己是確診者的ID，不會造成大家的隨意猜測與恐慌嗎。
好，載了
這次北區真的要守住  不然這種超高人口密度的地方失守的話後果不敢想像
B23 
現在也有些人是未隔離的本土確診者喔，這APP 主要是針對防範本土確診防疫用的，確診者如果有下載的話可以應該會由衛生疫調人員去協助處理上傳隨機ID標記為確診者。
有曾經接觸過(透過藍牙技術紀錄)的就會被提醒。

點上傳確診很像還需要由衛生單位人員來輸入一串驗證碼(今天看新聞聽到的)，APP才會變成紅色標記為「確診者」
----
當「台灣社交距離」APP 使用者接獲通知為確診者，並同意上傳智慧裝置內的隨機 ID 後，將由衛生單位給予一組驗證碼，提供使用者上傳記錄，因此使用者在未經衛生單位提供驗證碼時，無法自行宣布確診，以避免發出不必要的警示訊息。
https://technews.tw/2021/05/12/taiwan-social-distance-app/
補一下新聞內容
推
B26 好的感謝說明～
推推推！
大家都快下載QQ
1
B26 但是我記得有說
他可以選擇要不要上傳
已下載，記得開啟藍牙~
今天遇到兩個沒戴口罩就進來店裡買麵包的客人
77777
B33 沒錯哦 確診者同意上傳才能上傳
已下載請問是不是要一直開著藍芽 會很耗電嗎
😷
B37
我覺得打傳說比較耗電ಥ_ಥ 
我平常藍芽都開著
多這個app我覺得沒影響
拜託大家都去下載
手機不給下載ಥ_ಥ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235970490
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235970512
必須推個
推一個
早下載了 一起拉身邊人下載
台灣加油
已下載
明明本土案例不斷往上攀升，今天坐公車回家時，還是能看見路上行人沒戴口罩，甚至某間小七裡頭等待結帳的客人也沒戴口罩(;´༎ຶД༎ຶ`)
相較之下，今天去消費的小七門市人員，在沒戴口罩客人未踏入店門時，就請他將口罩戴好，真的是兩樣情..
公車上類似的事情也是層出不窮..
-
昨天宣布進入社區感染時，就趕快下載，願大家能夠平安渡過此次危機：）
我也想要1🥺
立馬傳給身邊的家人朋友
瞬間覺得自己好像什麼老人早安圖哈哈哈😂
推 已載
B47 想什麼
我住高雄那個香客大樓附近
附近的民眾還不是照樣不戴口罩
B50 沒想什麼，純粹覺得破口不就是這樣來的？
會怕又不戴，想死也不要拖墊背好嗎
想請問下載後
出門手機沒網路會有通知嗎？
請問這是網軍洗版下載文嗎？
按照操作方式 只要確診者不願上傳編碼
就永遠不會有任何效果
派出這麼多人匿名發文要大家下載
還是說這個APP背後不單純？監控？
有沒有方法不更新蘋果系統也能用啊 不想更新系統啊ಠ_ಠ
B54 同 我也是(ಥ_ಥ)
按開始接觸通知功能
沒反應
Android 是8.0.0版本

求救一下XD
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/3498e955-293d-46b3-97bf-af1265addd4e?r=1.7521367521367521
已下載囉~~
B53 請問我看起來像是躲在匿名後面嗎 ...
誰派我來的，沒人，是我自己

希望你先去了解
再來講那讓我傻住的最後一句。
已載！
以下載
看到新聞立馬下載
推起來！！
推！大家一起守住
B54 應該不行
因為我記得這個app是跟google或apple合作
Apple的是暴露通知
沒更新應該就沒有內建這項app
安卓也要更新到某個版本才可以使用
謝謝 B0 發文推廣！最近也在跟身邊的人說要下載，只需要開啟藍芽就好，越多人下載越有用！
也推推 B25 (๑•̀ᄇ•́)و ✧ 
( by the way 據苦主朋友說法：如果手機比較舊，會非常耗電，只能先卸載Q_Q
(小更：希望原po不要理某些樓臭嘴
B53 這種去識別性的app
確診者沒有理由不通報
說真的沒有這類追蹤
有確診也只能看足跡杞人憂天
還是你有更好的方式？
B66 確診者有權利選擇要不要上傳哦
這個軟體有強調
如果他不願意上傳那也沒辦法強迫
已下載
往上推
B56 你有開濾藍光的app嗎？若有的話先關掉再按？
若還是不行的話
看要不要到手機設定裡的應用程式列
找到這款app按開啟通知？
B56 有開定位跟藍芽嗎
下載了
但總覺得這個防君子不防小人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lhu/p/235974365
推
為啥一直叫我開定位 沒開就不能使用
可是很不想一直開著藍芽欸
就跟背景一堆程式沒滑掉一樣不舒服
不載
如果染疫的人沒有下載 或者沒有開藍牙 就沒有用了嗎
下載了~大家趕快下載起來，戴好口罩，保護你我
B58 現在真是怎樣都會被一些見獵心喜的人打成網軍（搖頭
說真的這個APP應該要強制全國人民下載
不行的話就做普篩吧....
求救QQ
為什麼它說iOS 12.5以上的版本才行
可我已經14.4.2了還是顯示與此裝置不相容 無法下載ಥ_ಥ
（版本是看一般>關於本機>軟體版本沒錯吧
直接搜尋也沒有這個app⋯求人救救
支持植入晶片！有了晶片後隱形患者無所遁形！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hkmacdaily/p/235976350
到底在1殺小
想問 如果收到通知要怎麼辦？
B87 通報然後自主隔離吧
但是我不能載 手機太舊...
版本不夠還不給用🙄
不去公開確診個案足跡反而鼓勵下載app是怎樣
用app就不會造成恐慌就對了
B91 普及率高
比公布足跡效果更好
我是這樣覺得
不要
我是回到房間不會再出去就關掉，這樣就比較省電。
我就是健忘症，完全記不得這十四天的我幾點幾分在哪裡。
如果我確診了我就不會少說去過的地方，他們調查的時候也比較輕鬆比較快，跟我接觸過的人也可以更快知道自己應該要健康自主管理或是通報給調查人員。
越多人下載這個可以少掉越多的漏洞，我寧願浪費電換自己與他人的健康。
中年老年一堆要不然就是不會下載
不然就不下載
什麼怕手機中毒
一堆人都不戴口罩
可能目前中毒的是智商
ios系統沒更新不能用：（
結果1000個人裡面
999個人都載了
就唯獨那1位確診者沒載
有用嗎 好奇ㄟ🤔
B97 應該沒有 這個程式的運行條件是要有下載+開啟藍芽 而確診者還要多一項上傳隨機ID的動作
這樣沒確診的人和確診者有近距離接觸的話 沒確診的人的程式才會顯示 並且無法知道確診者是誰
已經確診的那些人都沒裝
這樣現在才裝還有救嗎
而且他們如果不分享不是也沒用嗎@@
這個有apk版本嗎？oppo的手機無法在play商店下載！！！
B99 是做未來的預防吧
我一開始看到這個app是在4月的時候
早早就下載下來了
我還想說是不是太晚推出
然後現在就來這波
我認為這波效果不大
但是未來是不是還會有爆發
就不知道了
所以趁這波鼓勵大家下載
超前部署哈哈哈
台灣加油💪
幫你推上去
這很重要
雖然蠻有用的👍
但要開Gps跟藍牙欸
有夠耗電😭
我應該只會在去很多人的地方的時候才會開了🥺
抱歉 我想請問
現在指揮中心偏向不公布詳細足跡
那這個app會完整顯示出確診者的定位嗎？
B105 妳下載就知道了
B106 下載了啊 但版本太舊不給我用ಥ_ಥ
B107 這個App只會通知您有沒有和確診者接觸，並且請您通報，確診者的足跡、名字、案....號則沒有
已下載
這跟共匪們ㄉ控管人生自由哪裡不一樣
B75 是因為版本限制嗎
https://i.imgur.com/RPQmyk7.jpg
B76 我身旁就有你這樣的人呵🙃
https://i.imgur.com/eg5kCQP.jpg
射交距離~
這篇文民進黨給多少錢？
這個文體也太綠ㄌㄅ
B112 所以?
謝謝分享 已下載
B115 覺青最愛，你咬他？
我下載後一直卡在「此app不支援我目前的作業版本，請更新至ISO13.7以上的版本」這畫面，我按完前往升級後，什麼事情也沒發生...有人能幫忙解答嗎？謝謝
https://i.imgur.com/41zrdPY.jpg
運作時間比例是什麼意思有人知道嗎
我的才33%多😭
B120 開啟的時間嗎？
出事才要載 ：）
推
B120
如果你很常長時間在同一個地方，或手機很常時間在同一個地方沒動的話運作時間就會短
是正常的
開定位，隱私沒有，所以不使用
希望有好心人士能解答
我一開始就被設定成要「藍牙+定位」
後來去查我很久之前就已經更新Android 11了，但還是被要求「藍牙+定位」
（照官方的QA，符合>Android 10，我是不被系統限制的阿🥺）
B126 藍芽和gps都要開啟的狀態哦
B127 好的謝謝您 
是不是在App的資訊欄的權限裡打上位置資訊阿？
許多人都只看到藍牙，後來發現還要開定位就不裝了
我是查了QA14想說我的系統是符合的
https://i.imgur.com/HgjiOgH.jpg
想請問我的app顯示接觸通知已開啟
但我的藍芽沒有開著
這樣是有在運作的嗎？
https://i.imgur.com/M2ZtmeC.jpg
還是我這邊藍芽也要打開？
https://i.imgur.com/PFYqAKY.jpg
B128 是的❤️不過通常有開gps設定應該是全部都會開，所以我這個是沒有設定就有定位了
B129 藍芽要開著哦
你這樣就是已經在運作了，就算後台關閉app一樣也是會運作哦
B130原來如此，謝謝你！
B130 是全部的App都要給位置資訊權限才能不用開定位嗎？我試過全開但還是沒有😅
越來越像共產黨治國了
一堆質疑沒有用不想下載浪費電的

其實換個角度來說
你本來就不知道確診者是否在你附近出現接觸過，而安裝這個app讓你有機會直接收到接觸通知，根本大賺好不好！

平常生活還是要做好防範措施，而安裝能多一種保障，何樂不為呢
直接公布足跡不會比較好？快來抓寶哦
請問哀鳳如果藍牙開成灰色
可以啟用嗎 還是一定要藍色
我開著灰色再開APP是顯示有啟用 但不確定
https://i.imgur.com/0TuO2mj.jpg
B135 公布足跡你還要問個案
過去14天可能會有記憶上的誤解
要確定正確時間點也很難
目前這種方法能用最短時間知道你有沒有接觸到感染者
當然也要確診者有下載並上傳資料
專心防疫 不要貼這種廢物政黨的新聞了
沒什麼屁用
阿珍似乎是不懂什麼叫做接受錯誤

於是樓下又能三連擊嘴爆她了
國民黨真的優秀 讚啦
國民黨又出來送頭
看到綠共駡就做對了 一堆綠共網軍 支持國民黨
大家都有網軍 別在意
國民黨不要再一手好牌打的稀爛了
誰這件事氣到想槍斃別人的
麻煩找醫生 謝謝
請問口罩是戴在手上的嗎 要槍斃的應該是他
民進黨都已經送RPG給國民黨了，國民黨還拿一顆C4在手上引爆
B0 照學號啊，怎麼沒辦法？又不是沒有修課名單。
為什麼沒辦法？
我大學時期有些課的位置都是固定的。
B2 我們的教室基本除了專業教室都是共用的，而且固定位子只有考試才會固定，所以才說破口很大
B3 我們也是共用的耶，有通識課跟很多系一起，但也有老師要求位置要固定，其實要固定座位不是難事，大家配合就好了。
希望可以全面固定位置 這樣就不用佔位了😆
不固定的話就寫座位表啊，去年我們班就是這樣，每次上課助教就會發表格紙，都要寫座位表，還會跟上次比對看有沒有同學消失或是多了誰跑進來，而且大家都會固定幾個位置坐，基本上也不太會動
從來沒上過任何一堂課是固定座位的
感覺不容易落實
覺得不易實施的大多大一新生吧
去年這時間大學就都固定座位了
誰跟你固定位置？連教室的不一定了
我很好奇實驗課要怎麼固定位置
B8 我大四了喔...我們學校確實不太可能固定座位🙃，我們學校完全沒這方面措施
ㄜ不是吧固定座位的意思是每堂課有固定的位子（座位表） 不是說你一整天都在固定座位上...邏輯啊各位==
笑死欸
固定位子又怎樣
還不是處在同一個密閉空間裡
只要一個人中獎
就算座位隔再遠還不是處於危險範圍內
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/235972283
我們學校也完全沒有固定座位 大家都隨便坐 連簽到表都是隨便亂傳寫個意思
B12 個人覺得很困難，因為很多人都不會照規矩來....😢
我們學校是第一堂課給大家填一張座位表
從那堂課填完座位表之後就固定位置這樣
所以填表的那堂課很重要
就算有固定位置，一堆同學老師不戴口罩，連量體溫都沒做確實😑😑
座位表固定位子啊⋯⋯
戴口罩是個人道德問題啦 他不怕死不想戴的話至少自己戴好
上課前拿酒精擦桌子 教室開冷氣的話窗戶還是要打開 至少打開三分之一 前後門半開
我們學校現在就是這樣規定🙂
我們學校的桌椅還會移動🙃🙃
有時甚至會莫名少了幾張或者多了，每天的桌椅排序都不一樣
B2 
我已經大四了，還沒上過固定位子、每天點名的課...
B12 不是…誰會理解成第二個意思…
學校只有3分鐘熱度吧
上學期開學有規定固定位子
這學期隨便坐
那個...如果學校裡面已經有人發燒但是還是該死的不全部改成線上上課怎麼辦
幹超怕 還是要硬著頭皮去上課
所以說這麼麻煩為什麼不乾脆遠距==
有問題還可以倒回去看超方便
覺得效果不會比現場授課差啊
B20 真的 我們學校也是這樣
我有一堂課老師有畫座位表
第一堂課登記好
第二堂直接乾坤大挪移連爸媽都認不得
先到的同學也只能先坐相對位子
晚到的看不出能坐哪就只能亂坐
根本完全亂掉
我們直接全面線上課了（除了體育）
學校每次遇到疫情就能砍的課跟活動就砍
B27 我覺得你們學校很棒
話說我到大四了也從來沒上過位置固定的課耶
大家都是進來就隨便坐😂
而且教室的桌椅會變多或變少根本很難固定座位表
哪一所大學阿？位置還固定的？
是有寫名字是不是？XD
B29 我們就有固定過，通識跟本科系的課都有過
b11 哈哈哈，學校除了關燈關冷氣鎖沒上課的教室之外還會做什麼😂早就看破了
B16 請授課老師強制執行大家就會遵守了啊
要不要而已啦
位子固定有代表什麼嗎⋯⋯
教室座位擠到不行 現在天氣熱又都關門窗開冷氣
一人中獎全體掰掰ㄟ
真的有人認為大學生一定會遵守嗎 定個位置隨便坐老師也不知道
我們學校也有固定座位啊，第一堂課就發座位表，之後就照著坐而已，我不太懂哪裡會有困難😂
現在天氣熱都開冷氣，固定位子不代表我們不會有風險，而且在密閉的空間&緊鄰彼此也無法實施梅花座或者有隔板。感覺學校很難實施遠距(我不懂為什麼不遠距🥲我真的好害怕)⋯所以希望大家戴好口罩、攜帶酒精以便消毒，這是目前我們能做的了。病毒不要走進校園，謝謝🙏
我上的課都沒有固定座位耶........
旁邊是誰都不知道 怕
座位表都填多久了
還有學校在睡ㄏㄚˋ
口罩帶好
遇到有人脫口罩咳嗽
自己罩子放亮離他遠一點
以前沒有疫情也被這種人嚇到過
喔幹一個重感冒的咳嗽聲
還不戴口罩 真是害怕極了 
我感冒咳嗽必氣喘
不要傳染給我啊啊啊啊啊啊啊
疫情後大家多戴口罩後沒被這些垃圾人傳染了真是謝天謝地
我們沒有一堂是固定位置的
就連有寫座位表 都是隨便簽
沒來的也簽 甚至還有別班的來幫忙代簽
有些超過人數的課 位子都是要用搶的 不然就沒位置
要固定位置真的很難
就算 固定位置 
教室不固定就不算固定位置了吧
(畢竟你的位置=大家共同使用的桌子～）
同學也不完全固定啊？

又不是高中，每堂課幾乎都在同一間教室同一個位置上課。不會有其他人坐你的位置。  

————
更：
別堂課的同學也會坐到你的位置，每堂課接觸到的同學也不同～ 即使有固定位置(座位表)，你的桌椅如果前一個使用者有病毒，下一個使用者也就接觸到了⋯

所以大學有固定位置(座位表)的作用跟實名制多功能差別不了太多⋯只是為了追蹤感染源
不會停課那如果新北市真的封城的話，學生還能去上課嗎
我們會有座位表
然後照座位表點名
不是本人在位子上就是缺席
這樣就可以固定座位了
B41 好好奇你們哪一堂課可以每次上課教室都不同？修課同學也都不同？
B44 
他的意思是每天上的課不同
有通識 必修 選修
光是一天可能就上三四堂以上不同教室不同同學的課程
B45 那就不是固定位置的意思阿😂😂😂
用在大學應該很直覺就是依各堂課的教室和修課學生排定位置，不是要你一整天都坐在同一個地方上課阿😂😂😂😂

B22 這裡就真的有人誤會了
固定位置有什麼用
填座位表也只能確定這個班是這樣坐吧
每個教室有那麼多班級在用
應該要像國高中一樣才有用
我們學校都有座位表耶
蛤大學位置固定？哪有啊
B16 每堂點名啊，老師看到座位上沒人就直接記曠課
我以為防範比時事後出事才在找人來的重要欸
位置固定 啊一堆人不戴口罩
有什麼用
我們老師是直接電腦排座位
一張座位表坐到學期末
上課看到位置是空的直接記打叉記曠課
完全不用點名
也不用擔心遲到  比他晚來=曠課
怕爆🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
我是覺得 如果升三級的話
大學應該就要遠距
大學生幾乎都是從各縣市來的比較難掌握
況且有些教室的位置和選課人數差沒多少
要如何做到社交距離
大學真的超可怕 
然後馬上又要放暑假
大家各奔東西各回各家
也不知道有沒有誰不小心中標
寫座位表啊⋯⋯
這不是從去年就開始實施的
實名制跟防疫的關聯是啥 我覺得不舒服了我還是去上課 實不實名制有差嗎 全面停課 叫那些傻逼教授學好zoom或其他視訊教學工具才是真的
就算有固定位置 梅花座 隔板
這些都是治標不治本
教室都比家裡小了 
一個人中的話其實全班中也不意外
畢竟戴好口罩還是會有傳播的可能

座位表還是有人會亂坐
或是交換位置之類的 
大學又不是只有系必修
簽到表更是沒用 就算不是肺炎 一直也會有人代簽
有些更是老師就是不點名不戴口罩
覺得自己跟學生有距離
一直拿著麥克風口水亂噴
重點是現在的大學還是只會叫學生感冒症狀之類戴好口罩
請假一樣會扣分🤷🏻‍♀️

直接停課線上視訊上課用zoom那些才有用吧
B13 
固定位置是為了框列出傳播鍊啦
不是說固定位置就不會中標
B13 
固定位置是為了框列出傳播鍊啦
不是說固定位置就不會中標
在學校裡面位置固定實名制沒問題啊
那搭乘公共交通工具有位置固定實名制了嗎🤧
B6 我們也是用寫的！還有拍照
我們是上課就放一張紙簽到 然後老師會拍照確認
下課前再重複一次
座位表啊
B46 
我沒有誤會喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
只是回應你的疑惑
我們也有課堂老師有實施固定座位讓老師好點名跟課堂互動
但桌椅不是固定位子是可以移動的
所以每一週大家都是坐相對位子而已
但有時候少了幾排之類的
大家也都只能大概坐或亂坐
停課很麻煩欸 待在家耍廢也不是 打工也不是 上學也不是
B4 直接停課就好 配合三小
覺得沒辦法固定座位的是不是都誤會固定座位的意思😂
固定位子又如何 全部人在一個密閉空間還有一堆人會不想戴口罩欸==
重點是教室這麼小也不能保持防疫距離啊
呃 只有我好奇第三級限室內5人的問題嗎
那個用座位表也沒用吧
讀到大學了 要固定座位的方法用膝蓋想都能想到好幾個 是有多難
我們學校要求老師上課前要對座位上的學生們拍照
B57 防疫升級 這些事情不做是有罰則的 你知道嗎？ 他們想圖方便 就看他們荷包有多厚
輔大法律我還在校的時候，只有上個一門課是座位登記的，親屬法
B6 這個方法還不錯，雖然可能會多花一點時間但感覺蠻有效的。
B75 對啊，助教忙不來就請系辦工讀來幫忙，防疫期間大家都很願意配合，系上老師也都很嚴謹認真比對位置，坐錯的還會讓學生坐回去不要亂坐，而且有固定位置也不擔心不小心遲到的時候會沒有好位置🤣
我是 B2
B76 謹慎為好！
B70 那天記者會有提到
教育部也有說
三級是限制一般聚會
上班上課不在此限
B78 喔喔原來 感謝提醒！
B73 我的意思不是說那些人要做或不做
是說 固定位置和實名制一樣是會傳播
與其等到有人中了再停課
那已經太晚了 不該僥倖覺得班上的人不一定中
中了也不一定同學沒事

蘆洲一個確診者接觸的群眾就十個了
固定位置和實名制的功能只在於
有人中了能夠框列接觸者
那等A同學確診 其他同學框列
隔離時發現B也確診之類的 至少也一兩週後了
傳播程度就會很高
所以該直接全面遠距
能在教室裡面上課的，哪個不是實名？
B3 對啊而且百人以上的課程搞分流
難道這樣就不會有感染風險嗎^^
真的覺得學校對防疫真的是呵呵呵呵
大學四年 從來沒有固定位子過欸………
我也不懂為什麼我們學校不遠距
都可以照號碼輪流上課、線上
但回到宿舍不就又混在一起了
真的不懂欸= =
我們學校是都要寫座位表
因為疫情關係
B7 老師發座位表
照座位表點名啊
位子上沒人（亂坐）的就曠課
這樣有很難嗎？
我是比較好奇怎麼梅花坐，這樣要老師怎麼上課？
B87 改用大的教室
隔開坐
像第一排橫的只坐13579
第二排橫的只坐2468
或是輪流上課 學號前半的在教室
後半的在線上
隔週/兩週/月換一次
我覺得彼位置固定非此位置固定
我們去年也都有固定座位🤣
B64 密西根同學說誤會的是B41啦 我猜
歐乾有夠瞎
我們科系很常用電腦 固定位置不是還是會碰到前面那個人碰到的電腦
線上授課啦
大學要固定座位表還是有難度啦
像我們學校的教室桌椅就是完全不固定的那種
教室的桌椅數量每週都不一樣
連排列的位子都不一樣
之前就遇過上週教室是6排桌椅每排7-8張
這週來只剩4排桌椅每排大概6張
老師看著自己排的座位表還會不知所措⋯
說個笑話
這幾天公布的疫調足跡剛剛好
我有重疊到
雖然是同一天不同時間點（比確診者晚1個小時出現在同個捷運站）
但覺得把自己關在家裡好像好一點
寄信給老師說要請必修能不能不扣缺席分
老師回我：
沒有任何症狀的話還是要來上課
畢竟這是必修

缺一堂扣總成績6分
不爭氣的我還是去了🥲
B92 是的沒錯！
沒有標註清楚不好意思，也感謝你幫我解釋！
B44 B46
我也沒有誤會「固定位置」的意思

我想表達的是

就算真的是有固定位置、有座位表～
不同科目有不同教室
不同科目有不同同學
(我不是指我同一堂課每次都去不同教室
我沒有說同一堂課，會換不同的同學...）

你每個禮拜的課雖然有安排座位表且按造固定位置坐的，但他的前一個使用者如果有病毒剛好是跟你同一個座位，下一位使用者(下堂課的同學)也會接觸到～～～
(就像 B45 補充的那樣）

————
又不像高中
你的桌椅沒意外的話，只會是您個人使用。
（並不會有前一個使用者的問題）
沒特別換過座位的話，是不會有其他人會在其他時段來坐你的位置、動你的桌椅。


而且B22 不是說她沒有誤會嗎？
(誰會理解成一整天在固定位置上課？)



我的重點不是在有沒有坐在固定位置的問題，而是你的座位也會被其他課的同學坐過～等真的接觸到病毒，也來不及啦～
固定位置只能知道你可能是透過哪一位確診者使用過的桌椅而被傳染的。
可以固定啊為什麼不能固定
我很多通識課位置都是固定的欸
專業課的話每次也都在一樣的地方
固定用同個機台也沒很難吧？
這樣也能記這張桌子是哪些人用
附近鄰坐是誰也比較好框列?

基本上我除了位置被坐走
幾乎每次上課都做一樣的地方
附近的人也差不多都是那幾個

但我覺得大學還是快點遠距比較好
人流太多太複雜了
我們已經固定座位好久了說😂
我也有上過有些課程是固定座位的，但完全不難達到啊，因為老師第一堂課就開宗明義講好，劃好座位表，只要照座位就好（老師也很好點名，到後來老師也漸漸會認學生）
若要做到防疫很完善，的確還是遠端比較好吧！雖然遠端的教學成效仍比較有限。
不過日本有些大學，全面改採線上授課，結果所有學生都擠在圖書館看筆電ＸＤ
希望大家都乖乖待在家上課～不要跑去咖啡廳圖書館麥當勞上課喔＾＾
我們學校基本上只有通識課偶爾點名，
其他不管必修選修都沒有在點名的欸
真的有學校要固定座位？

另外，真的怕疫情就全部遠距上課啊，
現在各種免費軟體都很方便，我們老師都超配合的
有一堂課老師要我們固定座位
點名的時候就按照那個座位表點
如果你座位表在A卻坐B就是幫B點名哈哈
大一、大四的時候遇到這位老師的課都這樣～
老師也很認真每次都點名
B40 反正有人坐自己旁邊就走啦換個位置 🙃相信他也能感受得到善意
線上教學就能一邊環島一邊上課了...（...不是，不要亂跑啦~
B3 今天聽演講我們學校是貼膠帶 進去前就會告訴你表示不能坐。比較怕的還是人家椅子不固定，有時候多有時候少？不同系的困擾再看看有沒有其他分享吧
 🤔我們大樓都有人員管制，一早就量體溫，而且沒有戴口罩不准進去上課。
我們班跟 B6 一樣，每堂課都會寫座位表，然後就固定那個位子，之前上通識課也有寫+拍照

然後我們系基本上大一~大四都會有較固定的教室，少部分會重疊，像我們系上有一間教室就是只有我們大四使用而已
不懂固定座位有什麼難 座位表就可以解決的事
B97 固定座位和簽到的目的是好追蹤
固定坐位至少上堂課或周遭位子有疑似感染者坐過的話方便疫調跟追蹤
我們系的課大部分都有座位表一整天下來根本不會移動位子
我們班都很自覺的不會亂換位置欸
從大一開始就都這樣
就算是混班的選修課也很少遇到隨便坐的
大家都第一次坐哪就是一直坐那個位置到期末欸
請四趴藍腦停止謾罵獵巫行為
戴好口罩減少群聚！下載臺灣社交距離注意防疫
台灣加油💪🏻💪🏻💪🏻
請96趴綠腦不要推卸責任
這不是獵巫的問題好嗎 出問題就要檢討
我相信有守規矩的機師
打個比方 前陣子的警局鬧事握手和好
同樣是少數老鼠屎搞壞職業名聲
大多人都開始檢討老鼠屎
怎麼換成機師就不敢嘴 還要怪其他被放毒的人
雙標很不行✋
無論足跡公布到多少，該做的防疫工作一樣不能少。口罩戴好手洗好保持社交距離減少非必要的活動出入，也不要散播沒有經過相關單位或CDC公布的訊息，避免受罰。防疫需要強大的心理跟生理一起面對，多餘的口水、指責跟恐慌真的沒必要。
https://i.imgur.com/GYKp4ez.jpg
勿驚慌、勿散播未經證實的謠言
做好防疫措施，保護自己與他人，一起守護台灣！
口罩戴好
大家一年前可以守住，現在一定也可以守住!
B1 B2 B3 同意出了問題不要獵巫 不要只會搞政治東怪西怪 而是要認真檢討哪個環節需要改善加強～
B4 B5 真的不要散播謠言和消息製造不必要的恐慌 一切的消息請以相關單位或指揮中心公布和證實的為主！
B6 臺灣加油！！大家再辛苦堅持一下💪🏻
不想潑妳冷水但是這次的疫情已經遍地開花，沒意外的話這幾天就會發布三級警戒
B8 嗯嗯我大概也有心理準備 只是希望大家都能好好落實防疫措施 至少延緩散播或什麼的 不要覺得沒什麼大不了～
頂起來
這次問題就旅館混住 
3＋11才變的這麼嚴重
大家自己保重
加油
請問這是網軍洗版下載文嗎？
按照操作方式 只要確診者不願上傳編碼
就永遠不會有任何效果
派出這麼多人匿名發文要大家下載
還是說這個APP背後不單純？監控？
到現在還有人在說這個app是為了監控到底有多麼食古不化啊⋯⋯真的是民智未開欸
快笑死 一直瘋狂洗這個app
到底民進黨給多少錢啦？
我也要發
這是社會監控碼!!!!!!!!!!!!
以後你沒私隱了
我ok你先用 容量都爆了還跟你載這個APP？
買啊！有什麼好不買的
不過倒是希望疫情再嚴重一點然後跌倒跟去年一樣
這樣就能進場了
可能有濃厚接觸
日本當初不是也女服務生開始的？
阿就一堆要拯救失學少女的人
他們抵抗力不好
這些人真的台灣亂源
你去肅清啊
還有宮廟啊
神明保佑就是最會散播病毒的
因為有難言之隱啊
B3 
不能怪他們，大家都很有愛心

會發生這種事情也不是他們願意的🥴🥴🥴
八大
不偷不搶
會被留言笑死
尤其樓上🤣
八大不都是喜歡賺快錢、不喜歡努力的人嗎？
會發生這種事也很正常吧！
畢竟素質跟正常人不一樣
沒有失學少女 只有阿嬤🥲
親來親去？
你打砲會戴口罩嗎
川普不也染疫

喔...沒事
不過他應該不算低端人口吧
不是都大媽嗎==
不然你要做愛戴口罩嗎
進茶藝館會戴口罩？
你自己都認為確診者是低端了，還需要問？
正常啦 身為宜蘭人我可以告訴你這邊很多進出八大的中年人都沒什麼在戴口罩
隨隨便便  有錢花八大沒錢買口罩
反正要死大家一起死
瓦
陳妓中或許知道些什麼？自己選的自己負責喔
從一開始的金芭藜到現在⋯⋯嗯⋯
因為
女人要自立自強不靠男人養
順便說聲歡迎光臨myphone
男人要裝闊裝屌屌談生意
順便從外太空摸到內子宮
4
我家住那附近，那些茶館大媽還有阿公客人都不戴口罩，沒有防疫觀念，即使現在有確診者還是有人不戴，出事也是正常的...
八大利益龐大 背後分一杯羹的人那麼多
每個都互給方便 最後就是集體感染
散播歡樂 散播愛😏
建議台灣設立勞改營，把特種行業和8+9送進去，反正本來就是社會亂源做免費勞力是應該的吧！
我想請問一下
人家陪酒作客 你希望小姐戴口罩？
這樣怎麼秀出口紅 櫻桃小嘴？
還有那迷人的口技？

帶了可是要掉生意的
不打疫苗怪誰🤷🏼‍♂️
怪低能政府不開合法紅燈區吧
B33 等一下，如果合法了他們就會戴口罩？
台灣亂源
阿爾
啊就低端啊 色情產業鏈 還能期待什麼 這種圖利特定人的經濟就是凌駕在別人幸福上啊 一堆垃圾
就政府一直不正式納管啊
這種文化不可能消失的
就只能建立管理系統才有用
以染疫程度評斷高低端，那機師也是低端嘍？
B11 不是不偷不搶都是對的啊…
所以法律只要訂定兩條嗎
只有偷跟搶違法
其他都行？
但就真的不偷不搶啊....
因為，交換體⋯
呃⋯我是說口水

經常熬夜免疫系統不佳
他們都是努力過生活，認真面對每一天，勇敢的接應每一位來訪的客人，是社會的中堅分子，很辛苦的耶😥😥😥😥
B33 原來開放之後做愛都要戴口罩漲知識了
希望你可以趕快確診
因為你的言論看起來也很低端🤍
B37 你才垃圾 裝什麼清高
B47 講實話不能？確實是底層人口啊
而且幹嘛咒別人確診？嫌還不夠亂？
B47 你這心態更偏差
住路邊的遊民基本上也不戴口罩的
真的每次都是這種八大場所
阿偏偏這種地方偵查是不是就比較困難
到底多愛去
那麼你幫忙解決阿公的需求啊，只會出張嘴。還有罵別人低端之前，露系是基本。

b34 b46 不過合法之後可以用公權力加強管理，定期訪查並強制健康檢查以確認健康狀況
B50 
在我眼裡看來你也是低端人口阿
確診沒？
講這麼多
阿實際情況就是防疫破口阿
把自己的快感建立在防疫安全網上
不低端嗎
B3 少女？ 兩個萬華婦人5.60歲了
B56 你的話可以套用在每個染疫者身上欸。

染疫留學生就是把個人前途建立在防疫安全網上

部桃事件就是醫護人員把個人薪水建立在防疫安全網上。

執勤染疫的機師不就是把月入四五十萬的高薪建立在防疫安全網上。
B58 好哦 原來去風俗店跟教育、醫療、飛安可以相提並論
是
因為他們就是低端
B59 好喔，所以你覺得人有性需求很噁，所以幫別人滿足性需求也很噁。

可是醫療業滿足人們的醫療需求就不噁。

機師運送貨物，滿足消費者的物質慾望就不噁。

留學生更可愛，留學這個行為完全沒有幫助到任何人，百分之百只對留學生本人有利而已。
B62 你看看你的論述，很多都是你自己亂加上去的吧？
我沒有說有性需求很噁喔
而且你現在是不是在預設立場留學生不事生產、機師助長資本主義、醫生治療病人很缺德？

還有喔我補充一下
有性需求很正常，但和進行不安全性行為沒有必然關係喔
大概是搶親搶經搶糧的關係
失學少女總要吃口飯
重點是 
失學少女背的包比大部分人月薪還多
誰傳給會長的 呵呵
賺錢要緊
誰管你得不得肺炎
他的意思不是說 八大是低端嗎 有些留言認為染疫是低端是國文沒學好嗎
B3是失學阿姨或阿嬤吧
你做愛會戴口罩嗎 很明顯的他們也不會😂😂
本來就低端啊ㄏㄏ
從事的跟會去的都很可悲

是說怎麼好多人認為原po意思是因為低端才會染疫啦哈哈哈哈哈
他想表達的就只是八大=低端然後整體看來低端防疫觀念比較差吧🥴
而且本來就低端阿為什麼不能講，作賤出賣自己的靈魂就偷偷的就好了嘛🤭
然後會買春的也可憐啦，性愛分離到底是啥鬼哈哈哈哈（我只有針對上述那些，你家裡破產好可憐不得已只好去陪酒沒接s的不要對號入座謝謝
人與人之間的接觸
因為八大染疫所以認為低端嗎？
這跟罰娼不罰嫖的邏輯87分像

如果沒有站在買賣雙方皆有責任的前提下
低端高端是取決於什麼標準

還是不戴口罩近距離接觸的皆是低端？
吃飯，睡覺，洗澡，修竿都算是
那我想還沒中的人只是運氣比較好些的
低端人口
看來特朗普也蠻低端
人與人的連結
你確定能花得起的都是低端？
親密接觸吧
什麼低端 是不用這樣鄙視別人啦
負的距離你覺得呢 你看過有人辦事穿隔離衣戴口罩的嗎
失學阿嬤
到底是哪些低端愛去八大搞然後再讓八大把疫情擴散^_^
可能要問你爸爸
B54 知道為什麼沒有設立性專區嗎？因為不合法呀，瓢蟲台男們慢慢想吧
憑什麼說別人低端人口啊？
4
B70 ？？？我完全看不懂你到底在講什麼欸
越看越傻眼 什麼年代了 怎麼還有觀念那麼偏差的人啊 沒有經過別人的人生 為什麼要去這樣講啊而且你的最後一句也太諷刺了吧
人家破產去做什麼行業又乾你 
叫別人不要對號入座 真的很會堵別人的嘴欸
身為女生我也替你感到可悲
居然還有人幻想說別人低端可以讓自己離開低端
B54 雞雞癢就割以永治，就你問題最多，就你最會癢喔
自己的問題自己解決，不要拖其他人下水
為甚麼其他能潔身自愛的人要負擔屌癢下體男的屌癢風險
如果屌癢的結果是讓高帥聰明基因傳下去至少還有理由
那些矮肥醜屌癢個鬼
不是去買春散播愛滋
就是去強暴
除了傳遞自己卑劣的基因
還順便感染別人?
一群死命合理化自己的淫慾
危害自己又危害他人的垃圾
八成是某些居家隔離的管不住下面
你做愛會戴口罩？B0
也都是男客把病毒帶進去的 關八大什麼事？
B85  笑了 我不覺得我觀念偏差欸，他們的確是在出賣自己的靈魂不是ㄇ？
還有可能你覺得我很諷刺，也可能我用句就真的諷刺啦哈哈哈哈，但我是認真能接受因為那種情況而從事這份行業的ㄚ，不過應該真的少之又少吧，多的是想賺快錢又不想努力的人呦😊
還有我想跟你說別那麼激動，你講完那些話我從今往後還是一樣會瞧不起他們，排除說那些能讓你解氣以外，女生生氣對身體很不友善ㄉ~~~
我上面講的可能你不信啦，但那就不關我的事囉🥴
B92 虧你還從事醫護方面 好可怕
你有沒有看茶室阿姨的故事啊
你講的好像你很懂欸 
還是你家人或者朋友有人從事這些行業呢
所以你才很懂那我就安靜
但跟出賣靈魂有什麼關係啊 
我不懂欸 可以有舒適的生活誰不喜歡呢
一定是有什麼原因啊
就算是愛賺快錢又怎麼了？這就是不努力？
至少不是啃老族愛跟爸媽要錢的死屁孩啊
又輪得到你瞧不起他們了？ 
你的教育學去哪了？學校都在教怎麼貶低別人嗎？
B82 妳知道其實性專區早就已經合法
只是沒有縣市敢設立嗎
看到一群小朋友在那邊笑八大 結果全世界每個國家還不是一堆
人家是好好管理然後我們政府是擺爛不管順便收黑錢
看了真的覺得智商堪慮 搞清楚問題的重點好嗎？
不要覺得你多高端啦！你還不是照跑夜店，照戰酒店，歌照唱，舞照跳！如果你很高端，你不會考到銘傳啦！
B93 齁 好啦，我跟你還有那些人道歉，是我沒說清楚啦可以嗎哈哈哈哈，不過我第一個留言就有講了吧，你說很諷刺的那句
https://i.imgur.com/X6aaLze.jpg
我的留言看起來是指八大全部，但我針對的是那些妓女。我只瞧不起從事性交易出賣身體的人，那對我來說才叫出賣靈魂（不過我承認是我的發言不精確，所以我道歉😉是我的不好！
其他什麼視聽歌唱阿三溫暖什麼的我不在乎啦，我就是覺得可以跟陌生人做愛的人很下賤，okㄇ
然後不要先入為主啦，這間學店不是只有醫護相關的，然後你說的阿姨我知道阿，嗯很心酸，阿我也說了是我的說詞不夠明確，我沒覺得這種阿姨活該染疫作賤自己呦:)就醬~
沒有錯
B85 
我知道妳的意思
妳觀念很好啊 
我理解妳的意見。
但大家若是非常重視
避免「疫情擴散」就好好安份戴口罩外
每天保持勤洗手
少出門 （好好待在家）
共同努力守護新冠防疫
人人有責 ～
染疫並不是每次都是
八大這行業造成的。
所以各位能想更遠一點嗎？
同身為台灣人 
不該使用標籤🏷️畫等號
知道每個人都🈶️自己想法、看法
但是做八大的某一部分人
一定是有故事存在。
我們現在能做的是 
竟然疫情擴張了 
大家都需要更團結
好好守護身邊摯愛 
能少出門 就少出門
台灣加油
為了籌學費（泣
B16 搞不好可以增加情趣勒🤣
所以你各位現在知道，不是多生小孩就好了嗎
要生小孩，也是要應該生出那些有用的菁英或是中堅份子
其實台灣有些行業是很缺工的
例如從軍或警察、看護或護理師、跑船、農業或工人的這些其實都很需要新血投入
而不是這些只會沒有生產力只會搞事做八大遊走法律邊緣的低端
還敢講自己是服務業，真的是完全沒有任何羞恥心
他們這些確實就是防疫破口
只會造成政府跟其他民眾的麻煩

二十個確診八大
也比不上一個普通國立大學的學生來得有貢獻
倒不如說前者人數愈多愈麻煩
能不能直接把他們隔離呢
因為機師愛去啊！
因為機師愛去啊！
若是這次破口不是八大行業而是某些菁英、某些中堅份子或是某些國立大學學生等等，還會有人說某群體就是低端、只會造成麻煩嗎？
從頭到尾我只看到對於八大行業的歧視，我不否認有些從事八大行業的人是為了賺快錢，甚至以此鄙視月領2、3萬的人，但不代表整個行業都是這種想法。居家檢疫或隔離還到處跑、不戴上口罩、確診卻不老實交代足跡等這些才是製造麻煩的人，而不是單一群體。停止無謂的針對及謾罵，這樣做並沒有比較高端。
原來航空業跟獅子會也都是八大？🧐
B107 , B103 你認為呢？
他們跟客人的接觸比較深入啊！
疫可以不防，炮不能不打
你是不是想鞭
也許你該想想為什麼有八大這個行業
B97 沒有同理心 真的不配當醫護人員
如果你不知道背後的故事 就別隨意評斷他人
這樣只會顯得自己很不成熟 沒見識
低端，形容詞用的不太好。
達爾文做事吧
唉⋯⋯⋯如果可以當空姐當名媛當護士誰想要選當八大。
連結比較深吧
我們只不過是剛好幸運擁有比較多資源，不需要因為這樣去貶低別人的工作..
你怎麼知道別人的人生發生什麼事情？
這個產業也是因為有需求存在才一直到現在的，說人家低端人口，實在是不太好🥲。
實在不懂你有什麼資格說任何人是低端人口
今天你還能拿著手機發這些五四三
不過是你比較幸運 擁有比他們多的資源
不需要像他們一樣用辛苦的方式換生存
應該要政府管理
全部實名制，第一時間就抓到感染源頭
越透明管理，也可以減少非自願的性交易，避免非法介入
但似乎沒人敢動就是了
感恩達爾文
讚嘆達爾文
現在是搞分裂484r 
沒有人想確診啊 
確診了還被質疑為低端人口
這什麼分級方式？ 

怎麼有人敢說別人低端人口，自己有好的資源不用下污水去打拼不是該惜福嗎？怎麼反過來咬別人一口😰 祝福你們下輩子也可以生長在好環境摟👌🏻👌🏻
B70 笑鼠你就比較高端嗎 
這行為跟看學歷就嗆你學店仔的人有什麼區別
https://i.imgur.com/LzSP7P4.jpg
那你的學校有點危險喔~要戴口罩勤洗手喔~
阿就男生雞雞養啊
原來華航機師也是八大（驚
B94 那個留言真的笑死人
何必呢
有必要罵人家低端嗎
搞不好她也是不得已
B103 那上面滿多說別人低端ㄉ都可以下去了
這樣就要罵人家低端哦⋯⋯去寫份論文告訴大家你怎麼調查跟研究人家是不是低端吧。
B103 那你生一堆菁英了嗎
人家不偷不搶 只是上班不小心得標 就是低端？ 
不然你有多高端？
在這世代病毒出現，就是順便清掃不必要人口啊！不然這世界人類實在太多了⋯⋯
是
B94 對....我才正想要講這個
都不知道合法多久了 只是沒人敢設
敢開敢設？ok啊
民眾每天就請立委議員警察去施壓關切
搞到你們這些茶店雞店雞犬不寧
這就是民意的力量
可以理解大家面對疫情時恐慌的情緒，然而「歧視特定的行業」並沒有辦法解決目前我們所遇到的狀況，相反地只會產生更多的問題（e.g. 加深刻板印象...）；情緒本身（不包含衍生的行為）沒有對錯、它是一個無法避免的現象，但是或許大家可以考慮思考一下自己的直覺是否存在某些認知偏誤喔～

大家一起加油💪
怪「私生活亂的確診者」到處散步病毒
讀書護腦 神功護體
沒有病毒進來的話
哪來的到處傳播

為啥台灣到現在還不能防疫成功
1. 疫苗不足，現有疫苗種類也不足以給民眾信心
2. 防疫不確實，防疫隔離天數一直縮短，防疫旅館分流分艙沒到位，各種不確實
3. 防疫疲憊，一年多了，還要撐多久？政府帶頭鬆懈人民也跟著鬆懈
4. 疫情資訊不透明，政府瞎說沒全部說明確診者蹤跡是因為怕民眾恐慌，實際上你透明化反而沒那麼恐慌才對，本末倒置

各位自己想想，不要每次出事只會怪被害者
你他媽人家被強奸，你還怪她自己沒注意

一堆腦子裝在肛門
[航空圈 亂]
V
[私生活 亂]
V
[退休佬 亂］
V
八大業 亂
V
ADSL跟武漢大病開始拉老鼠會 亂
V
有入老鼠會者各種 亂
你各位看使作亂源
不就是航空業檢疫縮短成三天是誰提的案
該名立委諸公神隱閉閉怎不見出來責任一肩擔
亂源= 權力無限大的立委諸公配上出一張嘴出事就躲的作亂之人
就人與人的連結 能有什麼辦法
低端？他們也是努力靠自己生活吧
你多頂尖？
去打工也是賺錢生活啊，有正當工作不做，去幹那種給人家摸幾下捅幾下，出去都只敢說自己做服務業或夜班的，如果真覺得這麼正當有理，倒是看有多少個做八大的別人問時會說 : 你好，我在酒店當陪酒的 ? 自己都沒辦法坦然接受自己的工作，不是低端是什麼，就是事實好嗎。
因為 人與人之間的連結 變多了
但醫院不是在中正區在總統府附近...怎不說那邊很危險不要去
好啦 鄙視別人的最高端啦好不好 無聊
關鍵是茶室女又是從哪感染的？
如果從廟會感染，那廟會的上家又是誰？
台北的八大行業竟然沒要停
簡直沒救了
🍵🦁️✈️不是基因定序相同嗎
提出3+11的立委這波操作真的高端
https://i.imgur.com/XbbY2ks.jpg
B0 祝你以後投胎生在印度貧民窟，低端不低端不是你可以領教的
做愛連胸罩都不戴了哪會戴口罩
B92
B93 就是瞧不起他們怎麼樣🙃我家就住萬華，每天看那些茶室小姐還有那些買春的造成環境與治安混亂防疫破口，傳播愛滋更多沒有身份證的，警察為了他們每天輪三班三名以上警力在路邊站崗，他們就是低端人口無誤啊
你這麽聖母歡迎妳來龍山寺附近住半年看看，他們就是不值得同情
人與人的連結
嗯，對
Po這種文素質好到哪 只會自視甚高 歧視他人
人家不過是在討生活，你不必這麼高端吧？
人與人的連結 誰會戴口罩😅
B160 弱弱的問 是下面連結🔗又不是上面連結
為什麼不戴口罩做呢？
B161 那你要問動物會長😂
被限制就說剝奪工作權 還在那邊不偷不搶
每次出事 這些責任誰負責
B154 我會用膠帶把女生的嘴封住
人...與人...的...連結
B113 真的
人與人的連接
I don’t car
B149 同一來源不是航空仔嗎
也許也是兼職仔
笑死我夢到的
B145 
大眾的不認同誰會講出來讓自己被不理解？
然後不能坦然接受自己的工作就是低端的話
請問每個出社會沒進入到自己想要環境的人都低端嗎？每個人都能坦然跟別人介紹自己工作不怕眼光的嗎？
不求大眾理解 但是少一些偏見這社會真的會更容易團結許多
B3 那些都已經離少女很遠了餒😂
也不過講這四個字而已 沒說我認同吧 B42
又在貼標籤？
怎麼不說每次染疫的人，都從國外回來？ 🥺
B0 心臟很強 面對大家的意見
文章標題是為什麼染疫的都是八大
為什麼不說染疫的都不做好隔離 自主管理
B47讀醒吾嘴別人低端哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B85是戳到痛處了嗎？
你又知道做八大是因為破產不是因為高於自己能力的物慾喔？
可憐
的確是不愧對自己水平的邏輯
一手拿錢🧐
B170表面上中立的不得了
但自己女兒假如想去做這行有辦法正能量的跟她說職業無貴賤不要在乎他人的眼光嗎？
沒辦法的話就不要講的好像做八大很正當一樣是一門只是單純不被理解的正當行業
B170  低端一詞不就是不符合社會道德倫理嗎？且單論買春跟殺人放火一樣違法，既不合法也不合理，而你說沒進入自己想要的環境就要被罵低端? 今天不管你是做粗工還是水電還是辦公室的我都尊重你，但你可以告訴我這麼多不用學歷的工作，偏要選一個違法不合理的，還是你隨便舉一個例子，是酒店女只能選這種工作而不能去其他地方的例子給我聽聽 ? 據我所知這種的一堆是違法外國勞工啦。 不就是想爽賺出賣身體 ? 不檢舉就很好了低調點，可以不要一直幫她們正名嗎==
萬華的茶妹素質很差耶
獅子會的人也太不挑了
B178 哈囉?要不要先看清楚頭尾再來講，破產不是我講的喔～ 我的意思是人家破產做什麼行業乾某一樓屁事，而且你又知道做八大的人是因為高於自己能力的物慾 還是真正戳到痛處的是你 搞不清楚重點就想嗆人 真的是雙標仔欸🙂
B178 一手拿錢
這句你要改一下 因為我不是拿錢的
我是給錢的 如果可以 你幫我反應學校
我是很開心的喔😂
不然我一學期要給七萬多 
加上一堆 醫學方面的原文書 真的很花錢欸
誰敢叫自己女兒去做八大再來說他們不是低端人口😌
好好笑喔
這裡一堆自以為站在道德至高點的人
買的還沒那麼噁，他們就是有閒錢出來玩
我會說他們風流又不正經，但不至於到噁心
但出來賣的真的很噁心，髒又貝戈戈

認真覺得女生做八大的敢回去跟你爸講「欸爸爸，我今天被一個跟你同年紀的男人掐奶頭耶」嗎？
真的髒死了
可悲啊
八大就是一群投機心態的人
如果多數人都有投機心態會毀了社會
認真
原Po撿到槍

工人跟職業駕駛也差不多(大部分
B189拿八大跟工人/駕駛比？
B186 沒那麼簡單
摸吸舔後連結辣
B190 失禮了
B184 還真的有人的爸爸是大學教授 他女兒做八大 說是斜槓人生😂
人與人的連結吧
B193 
啊⋯⋯爸爸應該會很失望吧
怎麼教出這種女兒
奇怪了...今年本土案例不是從機師開始的嗎？
怎麼現在全推給這次事件？
B195 他爸很支持
B196同意
其實我覺得，你稱別人低端沒比較高尚。
B197 
好扯......
B70 哎唷～小朋友來曉以大義了呢。大概是什麼活在粉紅泡泡的溫室花朵吧。
B103 抱歉你所謂的工 反而是主要消費群體¯\_(ツ)_/¯
沒有需求怎麼會有供給
啥問題 去那種地方難道會保持社交距離戴口罩嗎
高雄夜店到現在還是一堆人去
看到真的超傻眼
B199 如果你女兒兒子做八大
說爸爸：「我用牽過客人老二的手抱你好嗎」
問題是擴大是八大啊B196
B206 你就職業歧視呀⋯⋯這也沒什麼。正常正常。
比較多人與人的連結
阿公的性需求不能自己解決？還是吃飯要人餵？？八大就不是合法的少在那邊洗白

還有一堆人呼籲不要訕笑別人的行蹤，避免確診者隱匿足跡根本？？一個成年人確診據實以報是基本義務，敢去就敢承認
一堆低端仔沒觀念再複製出另一堆低端，去廟會燒紙製造空污，還真是感謝這些基層人員替臺灣的貢獻

扯什麼打工賺錢不偷不搶，世上有這麼多工作，店員門市超商櫃員3萬起跳為什麼不去做，不就想賺快錢嗎
如果小孩在家呢 如果你爸被關家裡欠債呢 如果媽媽過世不在了這個家需要你扛起來，房貸車貸生活，如果有精神疾病不能做時間長久的工作怎麼辦？如果原生家庭不美滿怎麼辦？
你們把找的別的工作講的這麼簡單，因為你們沒有這些需要煩惱的問題..甚至這些跟你們的世界完全沒有關聯
超商打工？三萬夠養小孩嗎？學貸呢？家人都要你養呢？
自己的家庭幸福美滿，就覺得別人也是這樣
真是把世界想的太美好了

這個世界太複雜了，我們以自己單一的面向去看待別人的人生，是否太過狹隘？以二分法去評斷別人的人生，是否太過草率？

低端高端的標準是什麼，
所有人人生的起跑點是一樣的嗎？
B212 如你說的經濟狀況不好，遠低於水平那就是低端啊，如果要以假設的方式討論，那有沒有可能是過度消費只好進色情行業鏈工作

我打工時期有同事要幫忙爸爸欠的賭債兼三份打工，和姊姊們努力還完了，這是正確價值觀

個人的確是對賺快錢的族群歧視，世界也不是二分法，除了妳之外還有可能有很多想法，不美滿的家庭也可以有自己正確的三觀
看來台灣也不是什麼友善社會嘛⋯⋯我族中心主義的人還是那麼多耶。難怪人家要去做你們口中的那些工作，因為制度規則的「高端人口」自始至終就沒有要給人成功的機會了吧～～～
B213 那是妳啊，妳只是稍微幸運一點，但你不是別人，不要假正義好嗎？
B215 妳論點是以假設的問題為基底，但是每個家庭狀況不一很難從一而論，
我也表明立場我絕對不支持八大行業那來假正義，身邊例子也舉了，和平的跟你討論，別激動呀
B216 你不贊同八大那是你的自由跟選擇，我也沒有要否認妳那些過去經歷的或聽到的經驗。但是相對的妳也不能因為這樣就說八大不對，因為他們真的跟妳不一樣，所以如果是一個有同理跟理性的人，也絕對不會用自己的經驗要別人怎麼做，或是拿自己的經驗來告訴別人什麼是正確的價值觀，這樣做真的很假正義。

BTW 我沒有很激動哦，也是在跟你理性討論，謝謝妳也用你的理性來跟我討論。
B16 我不會 但是hongkong doll 會
B214 聽說台灣最美的風景是人情味哈哈哈哈哈
看看這裡的留言 真的好美 貶低 歧視 自以為 沒同理心 貼標籤 各種針對 樣樣都來 人們明明什麼都不懂沒有真正的去做這個行業 就開始無意義的謾罵 就說不能以偏概全 不能因為你所認識的八大就罵所有做八大的低端 但已經想法根深蒂固的人真是說再多也沒用 🙂
做八大一定身不由己的是少數想賺快錢或是物慾太高的是多數啦
一堆人永遠都用少數人的經歷想替妓女正名，真的是越看越可笑
妓女不偷不搶無貴賤論真的是嘔嘔嘔
B219要做過八大才能罵八大？哈哈哈哈哈哈
難怪這麼護
你覺得八大也不差那我就順著你的話說願你女兒也___？畢竟對你而言不算貶義，是吧
B219 哈哈 又是一個不偷不搶的女孩
I dot car
https://i.imgur.com/hhEiMbD.jpg
B221 怎麼不說願兒子也___呢？
B212 終於有正常的回文。給你讚
B213 真可憐 虧你有這麼豐富與驚人的人生歷練，知道人生而不平等，卻不知道什麼是同理心。一直拿自己的標準與歷練說著別人的不是。
B212 那這樣的話從事這個行業的人數應該是少數吧！怎麼可能雙北有一萬個女性家庭有困難🥺
好了啦，低卡風向就是個只要老人10個裡面有9個失智一個該死，10對父母裡6對是死板控制狂，啊年輕人都是新覺醒青年，思想前衛走在時代尖端的人口，約炮是潮流，八大是需求， B0 你別再用這種上一輩的觀念了，這樣你會被歸類到上列的
B226 一萬個也太少！你以為過得「平凡」的人那麼多嗎🥺
大家只是不說，不代表事情都沒發生..

事實就是這行業的確有存在的必要，如果不需要早就滅絕了，這社會就是需要這個行業，我們去攻擊從業的人，對他們污名化更深，會比較好嗎🥺
哎噁 八大 也太噁
B228違法就違法 
還需要勒
真的是笑死
過的「平凡」的人就是比特別的人多啊：）
B230 好喔🤣 你加油繼續讓八大行業滅絕ㄅ！！祝你成功！要推翻喔！！
B230 全世界都一樣，這行業有需求才有供給的，根本無法杜絕，真不要太好笑
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000505
不能約束自己行為的，不配當人
那些說汙名化的可不可以回答一下為什麼這個產業要如此猖獗
小時候我爸過世留一筆債 我媽靠自己養我跟我哥 我讀學店也不用繳學貸 我媽也把我爸欠的債還完了 她也不是去做八大啊：）少在那邊每個人都很悲慘一定得做八大才有辦法過生活 辛苦一點工時長一點 做兩份工也可以啊 
一堆酒店妹湧入 真的不要想洗白啦 很噁心🤮
不就是不想努力想躺著賺：（
違法就違法 到底哪個職業又偷又搶
真的是不要太好笑 什麼有需求才供給😀😀
噁心就噁心
扯什麼生來不平等,
好手好腳沒人逼你進八大
想拿高薪還要希望大家幫你立牌坊

都怪世界不平等要讓我進八大
這是八大的邏輯嗎
我就想問問有哪個八大的敢跟家裡說？敢在履歷表上寫？
我做的每一份工作我都敢大聲說出來，八大妹們呢？
你們覺得噁心的地方是你們爺爺爸爸叔叔舅舅哥哥弟弟愛玩的地方😂
男人去玩是消費者、倒也還可以接受，畢竟他們沒出賣自尊，就當作是去骯髒地方享樂
八大就不一樣了，他們賣自尊，人家要他們趴著，他們就不敢跪著，跟動物有什麼區別？

同為女性，對八大真的很不恥
有夠髒
B327那是你的爺爺爸爸叔叔舅舅哥哥弟弟愛玩的地方
他們低不低端我不知道
但講不贏就腦補別人家人的妳真的低端到不行
不愧對你的學校👍
B237 你爺爺爸爸叔叔舅舅哥哥弟弟愛去你上班的那種噁心地方找你一起玩哦😀😀😀
B234  哇不努力躺著賺喔 那你要不要試試？感覺很適合你耶～
你媽靠自己努力賺錢，你自己努力唸書念學店耶！
第一次遇到這麼厲害的人！真的好佩服你 
你是怎麼做得到的🥺？
B219 
台灣一堆人戰薪水 戰校 各種身家戰
多一個戰職業也沒什麼吧
B241 哈哈哈我沒有可悲到去當酒店妹啦，我跟你不一樣啦😆
謝謝耶我媽也養我養的很開心不用佩服我😍
B243哇你是不是覺得做酒店就很輕鬆呀 而且不是每個酒店妹都躺著賺哦～
B244過來人又要把做酒店說的很專業很辛苦很身不由己逼不得已非做酒店不可囉^^
B242 也對 習慣就好
賣肉很爽反正年輕嘛
賣久一點再進萬華站壁
可悲
B244 不然呢😆 那你怎麼賺的你跟我分享一下～
https://youtu.be/ySNASxdi7Do
B249 認知偏誤就是每次都拿這些少數出來說
這樣可憐的人佔了多少比例？全部？
政府有沒有補助七千塊房租？
有吧？那這樣他們沒繳稅你覺得公平嗎？
哈
想問下如果家裡住新北 那在台北的學校上課
還需要上嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235969715
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235969769
B1 不過雙北是生活共同圈欸，新北封的話台北有可能不封嗎？！
啊那如果是家住新北，桃園上班的要怎辦?有解?
看後面新聞覺得封城機率還是很小，也不是新北說封就封，但萬一真的走到這步，應該就會有上班上課的配套措施吧！
柯師傅開嗆警探市長
好奇如果新北封城
那大眾運輸要怎麼搭？
這句話就很像
等疫情結束後大家就能恢復正常生活
封城了怎麼可能還讓你去上班上課啊⋯⋯
B10 但我覺得身為大賣場員工的我還是沒得休吧..
B10 雙北太多跨到隔壁上班上課的狀況了
假設真的要封 也應該雙北（甚至基隆）一起封（每天基隆到雙北工作的人也很多）
不然會產生很多A到B上班上課的問題
記得是根據居住地？
學校就在新北...幸好我家也在新北，要封一起封🥲 其實我覺得早點封城其實比較安全，可以降低別人進來也可以讓原先在新北的少走動，每天通勤都有點害怕....
......
公司只有兩人的我表示：

我不想上班......
很雙標欸，聚會跟工作場所性質不是一樣都是多人聚集嗎？
這樣定義的用意是不希望太過於嚴格的防疫規定
強制禁止上班讓台灣經濟崩盤
所以只禁止社交聚會 減少一部分感染的可能性
上班當然還是群聚 有感染風險 但這就是取捨
社交是相對來說比較能捨棄的一塊
B3
就像3+11一樣
取捨而已
賭贏經濟保住(還不是起飛)  賭輸全民陪葬
B4 
3+11證明是錯誤決策了
除非能真的管理好自主健康的人都有乖乖依照規定
B5 
這就是政府的工作
要判斷目前的情形適合限制到什麼程度
不然任何情況都只要下令全面封城14天
大家都能當防疫專家
B7
朋友聚會會交叉傳染，同事間也會。感染風險是完全一樣的。政府應該要提出更多的防範措施讓公司遵守，不然上班民眾的安全怎麼辦？
https://m.youtube.com/watch?v=A_TqBYwSUmU&feature=youtu.be

五股484要完蛋了😢
正常上班不會傳染？？這什麼邏輯？？
說上班也會群聚的是在哈嘍
制度是要有彈性的 而不是死的
如果真的要停止上班你知道台灣要除了要承擔疫情的壓力又加一個經濟崩盤停擺的壓力
社交等等之類的一下子沒有死不了吧
但工作能夠做還是做吧 明明還有很多對策
但現在絕對還不到停止上班的時機
那這樣八大算上班還是聚會
B2 娛樂跟維生還是不一樣的吧
有些人沒收入你要他怎麼生存？
上班比聚會之類的足跡更能控管吧
發現學店好像都不太喜歡上班呢
拜託快點停班
我才不管經濟怎樣
我只想放假
啊那些美術館 博物館的工作人員
就不叫上班?
B11 可以遠距上班啊 不是只有停止上班這個選項
美國已經遠距一年了 台灣沒道理做不到
樓上那些趕快遞辭呈，都不用上班了，讓台灣經濟停擺，經濟一停擺，台灣可以回去祖國懷抱了，原來大家這麼想回去祖國，吱吱吱🐒
B15 笑死，不是學店也不想上班、你484學生啊
現在重點在於政府怎麼祭出措施，保護上班的民眾吧！而不是說停班經濟會如何，所以民眾就很無奈得接受。就像樓上說的，可以遠距上班，或分流上班啊，但目前對於防疫三級還是沒有看到相關有強制力的規定。
民進黨就是雙標黨啊B2
可以打麻將！
B18 偷偷跟你說真的做不到，資方會叫你把身體放在家裡，手放在公司
B22 還很會造神
https://i.imgur.com/v18HK0E.jpg
這是大家選出來的政府～～
所以大家承擔囉～～
現在這情況我想離職！但我有簽約根本跑不掉🥲
今天是國民黨執政的話，如果決定三級警戒連上班也算群聚的話，大家會覺得這樣就對了嗎？
當那些企業的老闆都不會反彈？當民眾沒錢過生活不會反彈？當經濟崩盤全台不會有事？
不知道各位是過太爽還是怎樣🤷‍♂️🤷‍♂️

我敢打包票，如果是國民黨執政它也不敢在第三級就定義上班為群聚拉。
為了反而反，風向亂帶一通！

忘了說，是國民黨執政台灣可能早淪陷了，為何？因為在疫情剛發現不久，一大堆人想回國卻被當前的政策擋著，但國民黨的官員一直提倡快點放那些人回來台灣，一些配套都還沒落實，這樣一窩蜂放進來是⋯？
因為辦公室的人是固定的吧
這樣也比較好追蹤
才比較放寬
B28 
國民黨放中國近來
民進黨放中國以外的進來
其實沒什麼差別
別腦一綠就沒判斷能力
印度這麼嚴重台灣封了嗎？
封鎖中國本來就是為了民進黨抗中政策而已
真的好還是壞以後你們會知道
何必在這邊自打以後自己的臉呢？
B28 匿名打什麼包票，笑死，1450最會的不就是匿名嗎🙃
而且干在野黨屁事，現在是執政黨的問題，就是欠罵啦，再護啊🥴爛政府就是欠罵
B30 當初疫情剛發生時起源於哪裡？哪裡最嚴重？你有用腦判斷嗎？有沒有在看新聞啊？你知道時間軸嗎？什麼時間點有什麼資源有什麼配套措施，大家對於疫情了解多少？
現在台灣有對應回國的配套，而且也沒擋中國回台的，你是為了反而反在發言？
我本身並沒有支持藍綠啦，反正做不好都罵，但你自己想想如果是你，你能做到什麼程度再來反對當前的政府吧！
B31 你覺得爛就罵啊，我也不會痛。我自己也會罵執政黨，只是單純就事論事提出我的看法而已，你們太偏激了，你繼續罵，我覺得可以的，因為我也不是綠色的。
B33 現在1450都會先說自己不是綠色的啊，誰會承認啊哈哈哈哈，是現在的執政黨先把在野黨當成敵人，而不是把病毒當地人欸，有事嗎？該團結的時候在那邊搞劃分，我本來很相信綠黨的啦，但這一年多下來真的失望透頂，藍黨也是一堆佔著茅坑不拉屎的老番顛，台灣算了吧
B34 看看標題，再看看你的發言吧！你要提政黨也可以，至少你也提一些跟主題有關的內容出來討論吧🤦‍♂️🤦‍♂️
B35 所以不是政府的政策才變成現在這樣的嗎？
B36 我建議你綜觀整個格局來看整體疫情和政策的對應會比較好，我知道你賭爛現在的政府，但你也可以想一下為什麼現在的政府要這麼做，你可以先排除政黨對立來思考，然後再把以前的資訊調出來看，而不是現在爆發了，什麼都不管直接轟，要轟也轟的有文化一點，提出你有效論點，再來斥責當前政府爛，這樣大家看的不是很舒服嗎？
而不是「就現在政府爛啊！」「民進黨果然冥進黨」這種我看不出來有什麼幫助🤷‍♂️
也沒辦法讓討論串的各位長知識，我也想聽聽各位的想法，而不是這種謾罵有夠無趣。
再來，你真的想提政黨，你可以說如果是在野黨的話就會做到怎樣怎樣的程度，怎麼做？這樣的角度來切入並抨擊現在的執政黨。
覺得有些人都拿藍黨出來擋有點好笑
如果XX黨執政早就怎樣怎樣
是活在平行世界中體驗過某黨當選嗎？
現在重點就是執政黨有些政策/決定讓人民覺得不安，所以提出來的質疑
這些決定都是在野黨提出的嗎？？？？
但就會有人拿出上述藉口  讓執政黨繼續實行他們想執行的政策呢
b9 為什麼看不到
B39 
https://udn.com/news/story/120940/5452965
這個新聞 看來就連新聞台的影片都不能完全相信🙄
南台戰中台,那還有沒有北台?
一天到晚在那邊戰藍綠
病毒會選你是藍色還綠色嗎
請問韓國瑜當總統...現在就會比較好嗎...
都什麼時代了還在吵政黨到底有完沒完
臺灣需要的是有能力的人
不是有顏色的人
不管哪個黨上去
多少都會有些領大家納稅錢的廢人
原本應該要想辦法處理這種異象
結果到我們這個年代怎麼還是一樣繼續戰藍綠
一個題目用刪去法也不知道要刪哪個
也就只能選你覺得最爛的去刪

題外話
 我蠻喜歡看高嘉瑜提出讓藍綠蛆蟲不爽的法案 資產都快老蛆蟲們啃蝕完了
當然要雙標阿小朋友 
你以為不工作就能有飯吃？
大家可以google
國民黨呼籲 台商
民進黨呼籲 台商
再想一下今天執政黨交換的話會變怎樣
當然還有更多防疫相關的內容，同個議題兩政黨的看法。
-
我沒有要戰藍綠，只是這是蠻明顯的對比
大家可以客觀的去看待誰發出的聲音相對台灣的疫情更有幫助的
-
我也喜歡看黃國昌抓兩大政黨的弊案並抨擊它們，看得我很舒壓。
希望這邊有更多的有能者年輕人能去參與政治救台灣，不要被老政黨裡面的老頭們壓制住了，只要你做得好，哪怕進的是什麼顏色，我都會大力支持。
推 b45
雙標中，每次看到別人一直幫他造神，我就看的不爽，啊不是防疫做的最好？怎麼這次那麼嚴重呢？太過自信的結果？
好像很多人都不能理解
經濟崩潰後
不是所有人回去工作就會回復原狀

就好比 你不工作沒收入的
導致房貸繳不出來
銀行把你的房子拿去拍賣
在這之後重新開始工作有收入
房子也是回不來的

說遠一點的
持續的經濟活動才會有穩定的產出
穩定產出才是現在社會需要的東西
而有些事情中斷後要恢復就是好幾年的事情了

講講幹話誰都會
用無理取鬧來討論影響所有人的政策
拜託從哪裡來回哪裡去
B2 好了啦妳就一輩子不要去上班
B15 我也不想上班😀
你各位經濟學大師不去當官真是可惜了
還沒被疫情搞死 人都餓死了吧
說真的上班風險比聚會更高吧
不僅人數>5(大部分公司) 時間也更長(至少8小時) 
如果禁止聚會不停班 那就真的是在賭命耶...
政府有想好這麼做假如爆發的後續措施嗎？總不能爆發一間停一間吧...
朋友聚會會拿下口罩吃東西，上班全程需戴口罩，還是有差別的。
看你們亂叫好爽
B28 不要一直說自己很中立，然後講話引戰好嗎？你就是在帶風向搞政黨對立啊！真的中立的話應該是就事論事，而不是拿兩個黨做的事出來在那邊比較好嗎？
B55 那⋯我要拿誰做的事出來比較好？目前最大黨不就這兩黨嗎⋯？他們做的事情可以成為我們參考的依據，就像妳讀書上課也是拿前人留下的資訊來研究不是嗎？
而且政黨對立一直以來都是這樣，妳打開新聞自己看看，是我搞的還是那些人搞的，況且對立也沒什麼不好，有競爭才有進步，人本來就生活在需要競爭的社會，不然何必分誰高誰低？
B56 
你可以試著像我一樣拿人跟人比較
（雖然比不完）
同樣政黨但有些人就是做的比較好
 差不多這種概念
B2 人可以死 錢不能停
B57 很難這麼細項去比，通常一個決策都是政黨內部討論過後才發布，我們也只能認定是大方向同意這麼執行。
而且我也沒辦法去知道有多少人提案了多少方法要去解決這些事情吧？
所以你說拿人跟人比，就這件事情來說，是誰提案的？我們也無從而知，只是是由陳時中這邊發布出來不是嗎？
B59 
你說的我都知道 看來只能嘆氣了……
需要清廉的政府😣
B60 太難了，除非組一團強大的，又不受金錢誘惑的青年團新政黨😂😂
身為老闆
已經讓員工都在家工作了....
不能等到事情惡化再考慮
我想大家健康安全才是對公司最好的

但是其他性質不同的公司也有自己的難處
大家將心比心，一起共同努力
現在不是互相指責的時候
B32 中國疫情變好才逐漸放寬 
現在全世界疫情最嚴峻是印度
日本都禁 台灣還能轉機
英國嚴重出現變異
台灣有停嗎？
防禦方式就是雙標
不要講當我怎麼樣然後應該怎樣那些都是屁話
等你能當上官員你這種雙標仔
也是以自身利益為主
該做到就是做好中央該有的指揮
該有中央對地方的人口稠密地區進行
足跡管理
要嘛不公布
不然就是等到沒辦法管才一次公布
從華航 諾富特 獅子會 中央掉了多少螺絲
換成國民黨早就被民進黨罵翻做梗圖傳遍
護航很簡單 你腦子有問題要治很難
3級緊戒的話，一般小餐廳還能開業嗎？
不太確定我們餐廳算不算必要營業場所⋯
有些人
想要政府宣布不能上班
因為自己在大公司當超級基層的現場
政府宣布，大公司也不敢以此裁員
因為只會現場的工作，根本沒可能遠端作業
可悲，不想上班又不敢辭職
B53 你上班不吃飯是要餓死嗎
B63 你知道日本為什麼禁嗎？你知道他們多嚴重嗎？拿日本跟台灣比？
雙標？整天只會雙標，可以請你去了解一下各個方案要達到什麼程度才會執行好嗎？你以為我們所有下的政策都是憑感覺啊？你説鎖就鎖？你以為他們來台很容易嗎？鎖了對台灣經濟又會有哪些影響？你能不能列舉出來？
能拜託想得遠一點好嗎？不是看到黑影就開槍。
我又不是官我能有什麼利益？🤷‍♂️ 鎖不鎖對我也沒影響，你到底以為我能拿到什麼？
我也覺得機師的管理不夠恰當（回台灣後自隔離3天就可以趴趴走），我也不爽這個破口就這樣打開了，我也賭爛民進黨到底在衝尛啊。但是機師後面有機師工會在靠腰啊，有一大堆人想搭飛機啊，每個機師回來都要隔離14天，要怎麼運作啊？凡是一體兩面你有沒有想過？
可以不要只看你想看的，只說你想說的，只做你想做的好嗎？
難道政府會笨到不知道針對那些較嚴重的國家封鎖就能解決問題嗎？那後面會有怎麼樣的後果，你評估了沒？
我看給你治國的話⋯才會崩盤吧⋯⋯
加油啊⋯
B32 B63 跟你說吧，當初疫情爆發的時候，政府死命堵中國，在政府態度的引導下，我也以為其他國家很安全，就信了外交部的旅遊警示去了日本(當時無日本的旅遊警示)。結果到了當地發現日本已經規定公共場所必戴口罩了，整個風聲鶴唳，台灣還在我ok你先戴，也不隔離其他國家的入境者。直到我回台灣後日本才列入第三級旅遊警示，沒多久日本就大爆發。

而你說的源頭問題，這病毒的源頭在哪本來就很難查清，義大利甚至早於中國有病例出現，也有美國人懷疑美國境內更早的不明肺炎病例其實就是COVID-19。所以在那邊糾結源頭只是把情緒發洩在中國上面，除了政治和外交意義之外，對防疫根本毫無幫助，不如好好檢討自家政府的問題：從一開始就有嚴重的防疫漏洞，只堵中國而忽視其他國家的疫情。別說政府不知道別國疫情，我們在非邦交國還是有駐外辦事處的，連我這個普通民眾在日本都能意識到當地疫情的嚴重性，駐日代表處竟然不知道嗎？🙃

你既然藍綠都支持的話，也該知道台灣的媒體新聞，常常是幫特定立場宣傳或帶風向。看到所謂的防疫大成功，我只能說：就我當初的日本經驗，台灣的難波萬只有圍堵中國難波萬，對其他國家根本極其鬆散，而且早就一堆案例是不明源頭，也就是有隱形傳播的問題，政府和社會風向卻選擇性失明，活在難波萬的自傲當中。如今案例一個個爆了，政府難有理由粉飾太平了。當然現在指揮中心正在努力連結那些本土案例和諾富特的關係啦🙃

所以別再扯日本很嚴重所以台灣不能跟日本比了，台灣早就沒你以為的那麼安全了。

最後，試問禁止轉機和限制特定國家人民入境，對台灣經濟能有什麼影響？招不到血汗漁工嗎？
B68 那時候我ok你先戴的時候確實台灣蠻安全的啊，後來沒多久，口罩產能比較充足，也規定大家都要戴口罩
去年學校爆發的時候，你這麼在乎的話，有去噴學校政策嗎？還是你是新生
B68 那時候...妳真的有關心到疫情嗎？妳要不要回頭去看看履歷，妳知道中國有多嚴重嗎？妳知道有多少中國內地的人翻牆出來匿名說明真實的內部情況嗎？我不知道當時的妳看過多少資訊，至少妳還有空去日本，至少同一時間點日本和中國兩邊的嚴重程度是沒法比的。
我也建議妳把各國的狀況時間軸拉開並仔細檢閱，同樣時間點到底染疫程度和他們的政策是怎樣的。
源頭....我相信「武漢肺炎」這個名稱不是為了讓大家對中國有偏見才有的，大家有眼睛看得出來，心知肚明，我也坦白說，我就是不喜歡中共政府。
自家政府一開始如若有嚴重的防疫漏洞，以我們的人口密度，加上當時剛爆發時的十幾萬台商搶著回國，我相信現在的台灣會是4級警戒。
我藍綠都不支持，我只支持做得好的人，做不好我也是反對方，沒有絕對完美的政黨，但有好也有壞，事實上一直以來的防疫就是做的不錯，最近的爆發也是事實，而大家也認為的防疫疏失，我自己也認為不妥，但為什麼？妳能深入去了解看看嗎？
台灣現在二級警戒，日本今年三月升級為四級警戒，嗯...我怎麼看日本都比台灣嚴重好幾倍，我在日商公司上班，他們日本人都不敢回日本了，妳還硬要把兩邊放在同一水平上？
台灣或許慢慢變的不安全，但就目前來說還是相對安全的地方吧？
妳最後的問題可能要自己去研究探討，相信以妳的才能這不是多大的困難。或許妳說的血汗漁工也是一部分，但那也是經濟環環相扣的一點，沒有底層的人工作，哪有上面的成就，人都要賺錢吃飯，或許妳生活比較好，但妳想過有多少人沒辦法忍受一天不工作來維持他們的生計嗎？
也不是說要不上班就不上班吧
除了每個企業性質不同會影響能不能遠距或分流上班以外
也有很多的人 不像大部分的人一樣那麼幸福 不需要為平常簡單的溫飽而煩惱
即使是在台灣 還是有很多人就是靠著他那一天賺的酬勞過每一天
肺炎也許會影響他的身體跟部分的生活 不過台灣目前的例子看來 死亡率還算相當低
但是沒有那份工作收入 他可能真的連吃飽喝足都沒辦法
那真的是我們無法想像的生活 也包括我
不是想說 疫情就不危險 大家就應該群眾
在這個時候我覺得大家更要團結 一起影響身邊的人 做好防疫工作 並且相信指揮中心的判斷 
真的不要在這時候反目成仇 台灣能做到現在這樣是大家的努力
所以希望能夠繼續保持下去
給我錢就好
不上班沒關係
B70 
1.你是哪一點認為我沒有關心疫情？我有沒有空去日本和有沒有關心疫情有什麼關聯？本人是去年二月初的時候在日本，到那邊才知道有許多剛過完春節回日本工作或留學的中國人。中國疫情很嚴重，那你覺得有一堆中國人的日本能沒有嚴重隱憂嗎？超前部署只對中國？

2.日本確診首例在1/16，我二月初去的時候當地各場館百貨飯店銀行工作人員通通配戴口罩，並提供酒精。我印象中也有呼籲民眾配戴，雖然沒有強迫但有不少警告標語，甚至銀行還有防疫因素而特別設置的動線。必須說當時日本民眾戴口罩的確實不多，但他們各機關公司行號都那麼慎重防範了，難道看不出嚴重性嗎？駐日代表處是在那邊遊山玩水的？

3.你能不能別只用「我相信」、「大家都看得出來」這種詞彙但毫無佐證論述？我也不喜歡中共，我也沒說防堵中國不對，而是在說「只」防堵中國不對，台灣政府確實對其他國家的防範意識相對低非常多。

4.我把台灣和日本放在什麼的水平上？我從頭到尾都不是在比較兩國的防疫成就，而是以日本經驗批評台灣的雙標防疫漏洞。

5.我會提出最後一點，就是因為你一直喊經濟會出問題，但完全沒有論述啊🙄然後叫我自己去研究探討，是在哈囉？

6.你問多少人無法忍受一天不工作來維持生計，到底跟我提出的「禁止轉機和限制特定國家入境」的關聯在哪？血汗漁工跟底層維持生計的關聯在哪？外國人在自己母國也能維持生計，你要為了外國人影響本國人？


B69 可是政府原本是說防疫物資到位，口罩絕對夠用，還是自由時報報導的喔🙃
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3046960
當時我沒關注學校政策，因為我不需要去上課：)
所以台電 台鐵 到底什麼時候政府才要管 老百姓很辛苦 非常的辛苦 現在更多的是氣憤
美國都要學中共搞基建了 政府不是愛學美爹 快去啊
B75 也不是學
穩固國內經濟，刺激經濟+給人民工作
最簡單的方法就是基礎建設
多贏（處理得當的話）
反正就舉債換政績
錢還不是納稅人的鍋QwQ
聚會跟上班本就不能比呀
必要性又不同
真的強制不上班的話
資方勞方等著一起餓死吧
B74 知道妳也愛台灣就好
https://i.imgur.com/hCL7ZQA.jpg
https://i.imgur.com/dEb0jvT.jpg
附上去年二月初大陸跟日本的疫情狀況，嗯...看起來堵中國開放日本可以旅遊是沒錯的，因為數據顯示就是這樣。

我只是想說政府的政策都是有根據的，至少在疫情這一點，我不認為所有的行動都是為了反中國而反。

然後...就這樣吧，妳打了很多東西，我也稍微看了一下，我接受妳的指教，謝謝🙏
B66 又沒在辦公室裡吃飯
民主某方面就是買票 買政績 功勞拜拜反正下期總統幫我吃舉債問題就好
B80 高材生欸何以見得
好扯
限制五人就不會感染嗎
這啥鬼規定
這樣我要怎麼放假🥲🥲

以上開玩笑 沒事最好
B67 我治國一定就沒事了
謝謝
B79 不然在哪吃 餐廳群聚更多
B83 靠你了
B84廁所吃不錯
獨立隔間
吃完馬上洗手😂
https://i.imgur.com/cbRPFEr.jpg
上個月還很閒的跑去花蓮
https://i.imgur.com/OW8y3BK.jpg
https://i.imgur.com/EdNbbQw.jpg
差在中天拿支那錢，紅媒
根本沒人淚喊不捨啊😂
謝謝你讓股市大跌
我要去接刀了
B3 NCC早說沒有了 還在紅媒 你們網軍都不用Update 資訊嗎
B6 要先有腦袋這個器官才能update
所以到底是誰不捨啊
整個疫情都是屎中一個人搞出來的
到底是病人重要 還是官員重要啊
完全搞不清楚狀況欸
可笑欸，陳時中搞的???
怎麼不說中國病毒 武漢肺炎的起源地是哪國阿
累了趕緊休息，讓一個不累的代打
四趴藍腦見獵心喜
人家努力一年多從來沒讚賞
這禮拜出現本土病例就急著獵巫撻伐
是我也心累
源頭是中國武漢肺炎
那些愛哭的 
怎不去怪支那
B12 你們四個只有見獵心喜這個詞可以用是不是🤣🤣🤣
B14 詞庫沒有更新吧🤣
B14 他們最近上班都不認真啊
而且這次的疫情爆發
見獵心喜的就是他們
剛剛看ppt這篇文被噓爆了

但我覺得其實噓三立暖的噁心就好了

阿中的話可以體諒，畢竟人家肩上的壓力真的很大
不捨什麼啦～
有空去演唱會 上扣扣的節目
😒😒
那個網是指綠網軍嗎
這篇一群綠網軍好兇喔😢
韓國瑜2.0 Power 升級版
綠網軍也是血汗全年無休，看著心疼
按讚數好一致喔
阿中：不要太不滿
好的，中共武漢支那肺炎何時可以一天百例？
這個速度有點慢希望快點，這樣才能停課
B5 別...你會死在裡面
將帥無能 累死四軍
我怎麼覺得東森還好啊 蠻中立的吧 我看他們也常罵中國啊 然後有一個中天跳槽去的也會罵綠的 我覺得三立太綠真ㄉ不ok
低能新聞
笑死
自己搞出來的裝可憐喔
洗勒靠背我投蔡英文的啦
但他媽的連我都覺得防疫爛爆 爛到宜蘭可以出現不明感染源 你他媽就一直放國外的人帶病毒進來 然後航空業3天的檢疫期是三小？
我不捨的是有許多台灣國人
因為陳時中錯誤的防疫政策
而感染武漢肺炎了....

我為這些國民感到不捨
陳時中闖下大禍
下台謝罪也是應該
我壓根不會不捨他！😏

陳時中每天就用納稅義務人的錢去打廣告，做防疫的置入性行銷
把媒體養得肥肥的
媒體怎麼好意思監督陳時中呢😏
太認真監督，拿不到好賺的防疫廣告費用
到時候主管把你撤換，恐怕連工作都不保
台派好兇哦
B3 三立董事長直接民進黨大老
主播保送不分區立委
B13 
笑死 你怎麽會覺的沒人怪支那？
怪完了然後呢？病毒會自動消失？
他國製造病毒是他國的錯，這的確欠嘴
但沒叫政府放病毒進來欸
照你這種邏輯，政府一開始直接擺爛就好了啊，反正病毒是中國製造的，台灣會出現這種破口永遠沒有政府的責任
你這樣是在暗諷陳時中前一年的防疫是在作秀？
民進黨為了過期疫苗為了面子 只好把蓋牌的確診數公布 然後沒有人會責怪疫苗了 再請1450洗風向把防疫失誤怪罪人民 模糊焦點 只是現在人民有一點點覺醒 抓到罪魁禍首范雲 然後股票大跌 民進黨內部絕對有資訊 好好操作又賺一波大的 之後政府再洗經濟成長全球最好顆顆 
補充 八月的公投 民進黨甚至打出口號 
四個不同意 台灣更有力
第一次這樣影響選民的政府真的是很厲害欸 
如果爆發 八月公投也不用投了 

民進黨又得逞了
蔡英文一定在暗自竊喜 呵呵一堆北七還在信我們
民進黨 真有你的
不捨殺小 就你陳時中做的很爛才搞成這樣好嗎 笑死人
看到北醫哥 交大哥就知道政府來維穩了
#公投 四個不同意 綠共大勝利
到底在不捨三小？看不懂捏
又是那種支那外敵威脅還在就不能檢討政府的論調。
對照歷史孫中山將介石毛澤東都用過。
綠營網軍下去
哭三小
一堆在那邊靠北陳時中
有本事你去當當部長
換那些人來做 看疫情會不會都很棒🙄
B43 跟電火球一樣死不下來，你在那邊喊換人當？
中天、三立、自由 最公正最客觀
B43 不要講幹話
每次陳屎中做不好
就一直扯換人來做也不會比較好
到底要講這種腦弱的話要講多久
都讀到大學了
拜托有點腦好嗎
所以看不爽你去檢舉啊
在這邊嘴砲是能解決什麼事
你以為韓天新聞台的消失是自己化為混碎的是不是
https://i.imgur.com/L5OGRwW.jpg
我推賴神出來扛
至少有醫學背景
一堆護航回文剛好證明罵馬囧的蔡英文上去沒比較好，罵韓導的其邁沒比較好

民主政治不能有換人的聲音？大學真的白唸了
B48 
我也推賴神
真正有膽獨立的精神
黨內其他都沒用

嘻嘻
有那個臉問民主政治難道不能有換人的聲音
那民主政治不能有不想要換人的聲音嗎?
大學真的白唸了
https://i.imgur.com/X8xFXIw.jpg
B47 檢舉有用嗎？政府都想弱化公投、罷免、貪污規則了。
還有一堆綠軍人頭暗樁最會舉報政敵或打臉正直的人民店家，還有人扮演核電廠的幽靈員工，抹黑核廠工程，後來領到主子的錢消失社群，不了了之
B52 政府官員在你眼裡是不是跟星際大戰一樣都穿黑袍戴黑頭盔然後講話一定要又尖又細又白目
檢舉有沒有用，當然有用啊，你們自己不檢舉，然後再來說政府怎樣叭啦叭啦的，你放棄你自己身為公民的權力就少在那邊問我有用嗎
看到你講話這麼偏頗我看你才網軍，網軍就網軍，什麼綠軍人頭暗樁，店家就店家還有正不正直，政府就政府在那邊主子
而且最好笑的是，弱化公投規則，網軍攻擊店家，領錢抹黑核電工程，這些事情到底跟你檢舉三民自有用與否到底有什麼關係
你說的這些是不是豪洨我不知道，我只知道你大學是真的白唸
如果你想要說的是蔡政府沒誠信，那我就笑死，放眼古今中外哪個政府不說謊，對很雞掰但事實就是這種狗屁連渦蟲都沒辦法說服
https://i.imgur.com/U5vki5w.jpg
網軍出籠護航啦～這麼辛苦別戀棧啦
綠色邏輯：不爽不要做啊
網？誰說的？記者自己上來留言喔
熱門跟下面風向都不同ㄏㄏ
B53 別笑死人了好嗎
在台灣吹哨者機制爛到靠北 根本是財團天堂好不好？警察局被黑衣人砸都可以滅證了你還期待我們去檢舉？
喔對了南投警察兒子也可以強姦女同學兩年沒事了啦
綠畜整天出來丟臉欸
熱門留言這功能可以關了吧 洗出來真的笑死
其實還蠻好奇要怎麼加入綠蟑螂欸
沒電了！
覺青網軍！
愛在哪裡
發電啊啊啊啊啊！
幹我的電勒！
B43 ok呀，你是有什麼誤會以為陳時中專業很棒？？？？

我們來看看民進黨還沒幫部長造神前是怎樣的人？

因民進黨立委指控醫療疏失，陳志堯醫師灰心離職姚文智鞠躬致歉
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201505185008.aspx

好，姚文智在接受民意陳情，也不先跟榮總討論直接就開記者會指控醫療疏失，結果劇情大翻轉，孕婦體重過重是高危產婦。後續還有誇張和解條件的風波（有興趣的請自行餵狗）

後來呢我們衛福部長陳時中在選舉期間受訪提到，4年前就很想把市長票投給姚文智，今年總算能得償所願。
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2602106

身為衛福部長，面對一個亂指控醫療疏失的立委也贊成選市長，講白話一點就是民進黨下面抬轎的人馬。
後來柯P選上市長後2015那段時間發現民進黨有些問題，漸漸跟民進黨分道揚鑣（e.q.取消市長專簽，卡神，細節請自行餵狗）

現在陳時中就是民進黨未來規劃要再2024在台北市推出來一個替換掉不願意當提線木偶的柯p
幫網軍補一句啦：如果今天是國民黨執政我們現在連口罩都買不到
網軍都沒梗了 都講一樣的話
這咖有人會不捨???
B43啊就換賴清德啊
賴清德是哈佛大學公共衛生碩士
隨便都比陳時中好！
笑死熱門留言真的可以下去了
大家不要太激動！要相信黨的決策！
我到底看了三小留言 ，請去複習一下3+11的事件 ，再好好談談吧 ，淚灑？不配 或叫那個搞3+11的議員下台，我就幫他哭，一群雷隊友帶不動是他的問題  (一堆民進黨的靠這次疫情爽薛)
https://i.imgur.com/vspo62k.jpg
看到這張圖是不是應該哭到往生了
殺人范在哪？
我還真的不知道那麼無腦的留言可以上熱門欸
台灣年輕人沒有沒救到這種地步吧？

低卡版面真的可以換成綠色，比較符合核心價值 👍👍👍
噁心死了不要情緒勒索，請就事論事，好好講話
你憑什麼哭，哭屁，多少人因為你們錯誤政策死掉^_^
你覺得痛苦無法承當，請把位子讓出來換人做，你們黨內、團隊又不是沒有專業人士
某些人是奴性重嗎？什麼叫做不好不能罵，搞清楚欸，他是領你我納稅人養的官員^_^，現在是來到中共體質下是不是，評論不得？
一堆嘴上說痛恨父母情緒勒索，結果詐騙黨只要發生事情就情緒勒索，又多少人中招🤷💁？
長輩活得久，某些事情看得比我們多，你們這些投詐騙黨、投「1.5個」假學位博士，有些痛恨父母對你們情緒勒索，卻可以接受詐騙黨對你們情緒勒索，會不會太噁心，到底是在搞分裂、搞族群對立？
在選舉期間，1450發文就可以把風向帶起來直接扭曲事實，某些中招的變成覺青知道你們多噁心嗎？
平常不關心自己國家事情，選舉期間不去了解事情喜歡看新聞懶人包，就覺得自己是愛國的年輕人，現在你們投得人、投得黨，正在把我們人民帶往加速滅亡的地步，某些還在護航，你們可以再搞不清狀況一點^_^
網軍現在就是在對你們情緒勒索啦！
整天只會叫我們帶口罩、不可以批評做錯的人、好好防疫
覺青、護航的，每天下午2點幹話會，有每天都有帶口罩？看清楚啦！
還常常遲到^_^
B63 搞不清楚誰在執政，一直檢討在野黨。再說都是他們自己的猜想，造謠啦！
https://i.imgur.com/cBxvoVe.jpg
綠共不解釋
造神最會
才藝表演通通不會
比藝人還爛
鱷魚陳跟菜惠帝根本絕配

煽動覺青好手法 ❤️
都懷疑他們是不是會巫術了讓那麼多人到現在都還那麼相信它們
阿北又不乖了
阿北認為已經達到三級標準了
但中央不升
只好自己來個準。三級囉
大家信阿北 還是 中央呢
信中央然後今天爆這麼多例
我相信一次阿伯好了
4趴阿北又在扯台灣防疫後腿了，就不能跟著黨走，不要製造恐慌嗎？

#反串
阿北在防疫方面雖然講了很多沒那麼中聽的話，但事後驗證都是正確的
就一堆為反而反的聽不進去啊。
B5 阿北醫學專業啊
哪像某人3+11
阿北加油

守護台灣💪
信阿北
我信阿北 加油
柯粉取暖樓
在那邊誰不聽誰的 笑死
蟑螂出來囉 大家拖鞋可以拿出來打了
b10 信中央得3+11
送分題 這樣你還不會選嗎
有學店製杖系來秀下限囉
拿起您的拖鞋 用關愛與同情的眼神

送他下去
逆時鐘
不管信誰，自己小心一點做好防疫不行嗎-  -
阿北每次一說話，側翼群起攻擊，中央”霸氣”打臉，然後沒隔幾個禮拜中央跟其他縣市就學台北市的方法做了，屢試不爽
B16 中央霸氣預先打自己臉 超前部署
B17  可防可控
台灣首都不是藍或綠 兩黨屁股不舒服啦！
B12
會選就不會去蛋蛋大學惹
柯批aka中共同路人調皮不ey
相信阿北！
相信柯市長
阿伯可以幫忙來評估一下台中嗎？
自從去年搬回台中之後，發現一堆人出門不帶口罩的啦😭😭
不管阿姨、大媽、妹妹、伯伯、阿公、弟弟一大堆都是啦，台中也超可怕，超想勸客人帶口罩，結果我聽到有其他門市因為提醒客人帶口罩被客訴，怕爆欸
市長可以停課了嗎
這篇都這麼多愛心了
1450才小貓兩三隻
是昨天加班太久都還在睡嗎
可以遠距教學嗎 都快淪陷了 學校超危險😑
b20 這應該不用大學學歷都會選吧...
幸好雙北不是綠共管的
一開口就被當嗆、酸、不要不滿、扯後腿、早點說、公文慢
但還是做到高標準防疫

看中央的旅館一直出問題
一質疑就怪柯怪K怪中國
太子甩鍋，神也是吞下去
一個牙醫，死都不聽sars時一線醫師的話，還叫人民該收心了，你當防疫有寒暑假嗎？
怎麼可以我們阿中部長的不是呢！
中央防疫做的多好大家有目共睹啦
只是最近人民不太聽話出了點問題
沒事沒事 民眾別恐慌 
病毒跑很快 我們基層的就給它摧起來
沒事ㄏㄚˋ各位鄉親父老們
阿伯救救台北吧...老子剛北漂2周阿幹
等一下嘛 ，我老公呢？
民進黨執政下早就黑白一家親
黑衣人砸警局都沒事了
我挺希望換國民黨後可以掃黑 LUL
一堆死低能整天在雷
低能卡的人沒那麼笨吧
嶺九塊跟他的快樂夥伴是迪卡的指標人物
沒有他努力刷刷上熱門就感覺少了點綠味
就像紅極一時的芭芭仔跟化學熊
與半退休的拉麵姐姐
少了他們就不是迪卡時事版惹～
他是校狗欸
跟校狗玩應該很快樂吧😃
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/1469399

從2019-7-10蔡英文造訪dcard總部後，時事版就開始有民進黨蟑螂常駐。

現在看文章熱門都不能相信
不用理他啦
你越提他越嗨
反正特別拿出來講他也不會消失
不如就無視他
B4 我都不知道她學歷怎麼認証過上dcard的
不管偏哪個顏色都有在唱衰台灣的
看來的確是沒救了
怎麼不敢說各種中國網軍風向文阿
B8 是是是 被抓到的都DPP 網軍
B8 北醫仔你是綠獨清流別跟那些人混在一起好嗎
嶺東哥哥終於取代千葉姊姊的地位了嗎
洗愛心集團在板上已經行之有年，我以為這已經是常識了。
北醫藍頭、嶺東藍頭、高雄粉頭、交通藍頭這是板上常見的網軍帳號，尤其是北醫和嶺東最常出現，後面兩個都是在綠營大逆風的時候才會出來，上面就是一個例子，多數留言的風向跟上熱門的留言通常不成正比。
B8 奇怪了你閉嘴就行了幹嘛還提醒別人你就是網軍？
B11 我覺得不行
沒人可以取代千葉的位置
那種噁心的帶風向方式 洗愛心集團沒人能比的上
可以去翻選舉期間他發的文 真的是🤮🤮
無心防疫滿腦子想選市長，
這樣的人還護航的下去真不簡單啊😛
只有總統投柯文哲，政黨票投時代力量才有救
B15鄭文燦也是滿腦子想選總統
所以桃園的諾富特才會成為防疫破口
有點懷念芭哥的年代
是啊 沒救了
B1 但他們把風向洗成這副德性
平常沒在關心政治或時事的人
很容易以為這是大眾的想法啊
B16 不敢保證這兩個組合會不會是最好，畢竟換位置換腦袋是人心，但長期被兩黨荼毒，真心覺得這樣才是最好的選擇
八卦冷冰冰，低卡暖呼呼，嘻嘻
https://i.imgur.com/ZgfVgY8.jpg
就改留言啊 一開始先留鼓勵的話等愛心數衝高的時候再改這種洗風向言論 同樣的手段不管哪方陣營的網軍都玩不膩🤷🏻‍♀️
真是奇怪，低能卡上的人受教育的程度都是大學起跳，就這麼容易被帶風向？毫無思辨能力？執政黨滿口謊言都看不到？
B13 咦咦我看不懂b8為何被罵，是什麼意思啊？
說其他文可能是中國網軍為何不可能？
B25 因為這咖就是版上著名的洗讚網軍成員之一啊
然後每次別人提到洗讚集團
他就會出來重複這句
「為什麼不敢提中國網軍」
我以為替自己辯駁的方式
應該是打臉對方
結果他替自己辯駁的方式
竟然是說別人也是 呵 蠻特別的
他之前就曾經卡前排洗愛心
把長榮女大生案的錯推給第一個受害的女大生
目的就是為了護航「台南市長」跟警察
多次tag 仍然不編輯留言
到別篇看到他身影 還是不回來改這篇

https://i.imgur.com/CXKj7L9.jpg

他還造謠過台北市槍擊案的時間點
https://i.imgur.com/U7CoEyw.jpg
https://i.imgur.com/F3DlghC.jpg
看看跟對台南事件的差別

真的不知道在幹嘛 雙標護航成這樣
https://i.imgur.com/wh8zTxs.jpg
B25 千葉的好朋友不可能是中國網軍
千葉自己自稱「愛台仔」
說我們都是「厭台仔」
發一堆國民黨反送中的的新聞
不乏造謠製造仇恨的新聞 而且都有幾千讚上熱門

而且你看我上面的圖 就很明顯他在幫誰護航了
現在誰敢檢討綠共誰就是 中共同路人 不然就是藍粉蟑螂 但這次很明顯就是 一直放人進來 機師不好好的隔離 才導致這樣 誰說實話誰就被罵。
怎麼一堆學店發言
嶺犬來吸？
B1 你錯了 就是有這麼笨的人🤣🤣🤣
我女友之前常拿低能卡熱門文章跟我說要投英年藻逝
B28 你們好像強，怎麼看出來是同一個人的！
不過說帶風向這件事，時事版的留言我都快懷疑我的觀點是不是真的都跟這裡的人不一樣，還是說真的存在滿滿網軍
B33 真的是滿滿DPP 網軍 從前年到今年 觀察到現在
我之前看到這個新聞

Dcard創辦人加入國民黨？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/233456654?cid=C4371F2B-6C26-4CDE-94C2-CA7F76BF0C48
所以我還想說可能是我觀點有問題⋯因為護航的跟攻擊的留言風向⋯也可能是兩黨網軍護打
B35 創辦人離開Dcard  才進入國民黨
B33 板上或許有紅藍白黃的網軍，但真的沒有綠的誇張，就連剛進來的人都看出來，短時間連續同立場簡短沒內容的留言、同樣的愛心數、固定的同名稱帳號，而其他立場的大部分都內容、長度不一，也沒有明顯的洗愛心跡象，而且時不時有長文出現。

問題在於洗不同且帶有論述的留言容易，還是簡短缺乏內容但愛心數異常的容易。
呃 兩邊不都有網軍
低能卡KMT傻狗也一堆
垃圾不分藍綠紅白
學店帳號真好買
B8 你還敢來啊？怎不去買個台大帳號
笑死 
怎麼不說那幾隻發文
對疫情爆發幸災樂禍的
還是那是你的盟軍自己人？
B42 你是說
哪些一直在底下留言見獵心喜集團嗎？
看這篇熱門留言的前三樓
就知道這個版已經被各方集團操控了
有沒有救都比其他地方好交流
不像別的地方有限制
B37 
我敢保證肯定有紅藍網軍
光看那些邏輯死去非藍即綠的留言
就知道那根本不是正常人
B33 他們會跟我對嗆啊
嶺東很明顯 打字方式 
還有罵我的語句都差不多

而且每次他們有新的學校帳號出來
都會知道之前對嗆的梗
卡前排留言也機會三分鐘內卡完 
並洗愛心
就是集團沒錯
什麼是嶺東仔
B48 一隻靈犬
B30 學校先別亂戰阿🈹️
B50 抱...抱歉
會用低卡的
幹你娘 1450、網軍可不可以全部死一死 不要出來破壞所有社群平台
忘了說 B42 
你也是網軍呢
幾乎有關時事的文章下面都有你
民進黨也太爛了啦，蔡英文做的有夠爛。疫情停電停水。
B29 
老實說 對於機師跟空服員 
本來 感覺入境就應該比照回國遊客辦理
不然就回國不能入境 
馬的 一堆防疫破口
B55 
我不覺得換 韓先生，會好到哪裡去。
搞不好早就全面淪陷了。
B55 所以你是覺得韓國瑜有超能力可以呼喚雨神ㄇ
我老實說 民進黨真的做的很差
希望臺灣越來越好
但是看到那些時事新聞
真心覺得都在騙

缺水斷電天災人禍不斷、破壞藻礁、餵人民毒豬、台鐵出軌事件層出不窮
一黨獨大新聞都被壓下去
綠委兒子販毒吸毒 警黑勾結政黨染黑
謊話連篇
疫苗買價不明
把疫情怪給民眾太大意 鬆懈了
機務人員只需隔離3天造成防疫破口

蘇貞昌只會衝
蔡英文只要意識形態臺獨喊出來選舉都會贏
為啥不獨？？？

我不敢相信還有人可以挺的下去
我心已碎
今天不管是那個政黨執政
希望臺灣能更好
可是每次看每次不爽

民進黨批評國民黨太依賴中國
現在出口中國比國民黨時還多
就說 是他們依賴我們
ㄎㄎ換個說法雙標繼續騙
B57 通常某些黨派的粉絲都會說  換誰做不會更好
要不然你要投民進黨？？
B60 天災、缺水本來就跟政黨無關 但其他不可否認民進黨做得不好
就低卡啊
B59 韓國魚一上任我家就淹水了你覺得呢？
B60 像你這麼理性的人太少了
你有本事去當東海仔啊，人家至少打了些自己的論述，
你就只打的出一堆沒意義的廢話.....
低卡怎都一堆沒本事的人開樓找暖取??
B62 反核不是嗎  那你就要不缺電啊
B65 我工作的關係 常關注政治還有一些熱門討論新聞
現在年輕人都不關心政治
真心很擔心大家都不知道臺灣被一些爛政客亂搞
只要拿統獨議題就被牽著鼻子走
我每個禮拜整理都覺得天啊...臺灣怎麼變這樣
請加油執政黨
而在野黨也要拿出監督的力量
現在有黨證就無敵
官官相護
警察刪檔案包庇黑道握個手叫記者來拍照沒事
B4 有嗎？我覺得一堆紅的跟藍的
但不管什麼顏色，幾乎都黑柯🤣
嶺東仔是不是很**啊？不管在哪個版
B70 很滴能嗎？對啊 連現實中也是 還會說話不算話
B71 自以為正義吧，笑鼠∠( ᐛ 」∠)＿
你不知道低卡是什麼顏色的嗎？
B48 這裡
如你所說幾乎B1
蛤為什麼我讀嶺東都不知道有這個人qq
B76 等待你去發掘
我會努力去找到他的！B77
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ltu/p/235983066
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ltu/p/235983085
B70 
B71
對啊～想不到吧！
每個人本來就有他的政治傾向
相信的人，就會認為是過渡期
不相信的人，就覺得執政黨在唬爛

是與不是又如何？有時藍對，有時綠對
不是很正常嗎？頂多下次不選他們啊？
幹嘛搞得好像，說出自己政治傾向就是收錢一樣

特別貶低誰，不會顯得你比較高尚啦
我也想上熱門
可憐喔  蔡政府 會缺電
我大嶺東果然沒讓我失望 笑死
B82 認同，特別是那些貶低台灣的台灣人
為反而反 製造政治仇恨，然後好的永遠不提。
B54 
我都不知道我是網軍欸 呵呵
B68 
你說對了一句話
就是年輕人不關心政治
所以很明顯D卡時事板9成以上
不是老人就是網軍
一堆邏輯死到不在死的
非綠即藍白 非藍即綠 非黑即白
真正理性的沒幾個
全都在扣人帽子 
一派扣人1450綠共帽子
一派扣人藍白帽子
關心政治就被說是網軍，真的會想乾脆不管
B88
B88 沒錯啊只在乎統獨
我不認為國民黨執政就會被統
而民進黨說要獨立到現在只敢改中華民國護照
中共不敢打臺灣避免戰爭是因為美國介入（雖美國也不會真的很幫，一切為利益）
且若戰爭打久了沒統一他們國內可能也會湧起反共產黨聲浪
看到前幾樓留言都是學店仔我就放心了
B90
不 我比較害怕是被出賣
中國吃肉 美國吃魚

一起犧牲台灣共享
看來我勢必要轉個正常的學校了！
版主東海確診
B60 關於台獨，下次抹那些沒思考能力的是中共同路人，我們是流亡政府本來就沒有獨立的問題，獨立是要在一個政權分出其他政權，而中國統一是可以解釋為統一流亡政權，所以台獨是希望先被統一再獨立出來，中共同路人，就說統獨是假議題了那些以台獨為口號當選的政客真的靠北，爭取國際地位跟獨立是兩回事齁，跟中共吵那個屁事幹嘛，人家中共就是以他們已經統一我們的前提喊反對台獨，跟著他們唬爛的步調走是智障？
沒水還勤洗手
洗車都不夠用了還洗手
疫情爆發股市才會跌啊！
有什麼不好的？可以進場不錯啊👍
不只缺水乾旱
現在準備停電了

https://i.imgur.com/xfjEyIC.jpg
B4 我崩潰
我是中共的話，就會來臺灣在沒水沒電的情形下壓力測試
當你個版？
真是淒慘落魄的邏輯
你在說什麼東西？附上原本的文章會讓人能看得比較懂
武漢肺炎國日常
小粉紅理想國
迪卡上關於中國的新聞，連標題都不能信。
為什麼要一直在意他國事務？
https://i.imgur.com/NNDGYSx.jpg
找范雲
田正冧
你可以找范雲一起去
然後不要回來了
我聯絡一下 時鐘 范雲
沒事 台灣也漸漸向印度看齊了
票投民進黨 台灣變墳場
這三小廢文啦
要去就去武漢肺炎起源地的中國武漢P4實驗室
天ㄚ你為什麼這麼無聊
為什麼要跟蟑螂認真
他很聰明欸
先卡位前幾樓
等到了熱門留言後
開始編輯留言
嶺仔不是專門洗腦被動接受資訊的人嗎
可能他自己也是吧🤔
嶺九塊以往開頭都直接嗆柯屁柯4%阿北初四
看他好好的打出柯文哲三個字真是不習慣餒
哇他很聰明欸
知道先卡位在修改留言
活在同一塊土地上不是嗎？
我之前也這樣借網軍的箭
修改留言
先不說你這篇文
甲霸没？
因為另外一個熱門留言也是一直改 然後在政治操作壓?
哈哈啊哈
可以啦
刷悠遊卡還是可以進
好像是說對號列車？
自強號、莒光等不能悠遊卡搭？
B3
但感覺要如何防堵有人用悠遊卡之類的去搭自強、莒光的車種有難度就是了
B4 門口會有車長注意
我覺得會攔截上車
而且一定會廣播貼公告
但是我覺得還是會有一些87不聽
B5
主要是怕說尖峰時段的時候能不能全部都攔截到（畢竟台鐵人力真的緊），而且也怕你說的那些白目😤
https://i.imgur.com/cTuTWo3.jpg
B1 iOS13.7蘋果才更新了暴露通知功能，不更新是無法使用的，因為以前原本沒有疫情是後來才設計出來的功能～～
哪有空理你 現在應該還在po文找覺青同溫層取暖吧 哈哈哈哈
萊牛吃八年是有怎樣嗎
覺青沒空理你 現在忙著防疫作戰
只要有嘴政府的 就會快速抹上藍腦
真棒
B1 
還是很危險 大家還是要謹慎
不要因為還沒有到第三級的程度就覺得很棒
很會玩文字遊戲
還不是都一樣
笑死 台灣真的要被這群政客玩垮了
為了經濟 請大家共體時艱
很會扣字眼
升三級對民生和經濟都有很大影響
加上這週末有國中會考
如果今天升級那影響更大
所以也能理解為何不升級

純粹以確診來看確實該升級
但考慮到經濟、民生等等 要是我也會再緩緩
B7 
還在講經濟
政府繼續壓力測試沒關係
沒有人樂見今天的情況
但今天的一切真的是政府的傲慢造成的
不是今天可能就是明天😰
B8 難道經濟影響不用看嗎？
還是你認為只要大家都安全
經濟全垮也很ok？
做任何事都不能只看單方面欸
麻煩站在不同角度去看待事情全貌
B8 請問傲慢在哪裡？如果我們政府真的很傲慢為什麼上一波疫情我們守的最好？再來說真的上一波疫情影響的經濟成面我不知道你有沒有看到啦，但是我是有看到啦，因為外貿公司上班，前年我年終還有3個月，去年疫情爆發我的年終直接沒有了！經濟真的不重要嗎？吃你爸媽的啃老族在繼續不看民情吧。
B11

某龍 ： 當個聰明的用路人阿
某昌   ： 該收心了
某德  ： 就算是上帝來也一樣會淹慘
某文： 自己要去跟老闆說阿
某文 ： 你們台中人有些人真的對不起某個人，應該要跟他道歉

太多了
說要考量經濟
之後疫情爆發就說沒有人建議升級
罵批評者光會講不做事
都你在講

防疫不徹底就會爆發
要經濟就得犧牲安全
兩者取其一

記者媒體人立委都已經建議過要怎麼做
就是要普篩隔離   防疫做足

記住陳時中團隊現在講的話
到時候別硬拗怪別人
方案都有   做與不做完全由陳時中決定
以後疫情擴大爆發    100%錯誤在陳時中團隊
B13 
媒體人立委說要普篩
專業醫生說不要普篩
你選擇相信記者和立委不信醫生嗎？
B12 政府=政客？受教了
可憐其他努力默默無名的底層公務人員。
B13 
標準很早就訂好
達標就升級 沒達標就不要升級
除非現在有什麼嚴重到需要調整標準的事件發生
拖到像印度那樣全面崩潰能促進經濟發展 讚讚
支持普篩順便找那些有抗體的人
好好做研究
畢竟之前有爆發卻都沒事
B14
哪位醫師說不要普篩
陳時中嗎
莊醫生嗎

柯文哲說不會逆時中   但是也沒有說不要普篩
普篩範圍地點可以商榷
柯文哲願意討論
柯文哲是專業醫生
專業醫生說這件事情很複雜
不是陳時中說的一定不行
普篩的人力負擔費用   醫生往往看得很重   因為醫生整天盯著健保給付已成習慣
造成思維缺陷

普篩與否主要屬於公衛專業
現在專業醫生造成破口
是否應該聽公衛專家的意見
B20 
你們學校的醫生
https://youtu.be/RoBaDUeV1EU
還有公衛專家也說台灣還不用普篩
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1620730153.A.82F.html?fbclid=IwAR3Fc2wK1f8RQNu13iEw0tk4jbmXdovu_LaQ8l32BKow9j3jI3vQ86sQmr0

你聽的記者和立委的意見 不是醫學專家的意見
經濟比命重要，很失敗的思維

大家都是物質奴隸
B4 莊人祥是技術官僚欸！麻煩記得一下。H1N1也是他出來開中央流行疫情指揮中心記者會欸。只是那次的防疫成果…呼…台灣的技術官僚，你懂得，拼經濟
B21
這位仁兄講的是錯的
方法範圍沒有搞清楚
案例也過時
現在社區感染已經出現
他說的還是金科玉律嗎
他說周遭環境的狀況他清楚

可惜世界的狀況他就不能把握了
他能保證日本來的旅客沒有染疫嗎
日本現在可是有社區感染喔
防疫是科學 必須經驗+理論
1.經驗不足且過時(該update data了)
2.缺乏理論(沒有在理論層次說明為甚麼普篩不可行)

他講的東西基本不用討論
YOUTUBER水準
看雞排妹比看他好

你舉另一個例子      一樣是經驗為主
說得對不對呢

究竟台大公衛教授說的跟公衛系學生說的不一樣啊
應該相信教授還是學生

不過公衛系學生的說法比前面那位YOUTUBER有道理
他說分入境普篩與全民普篩
這是對的

入境普篩去年沒有做 
兩個原因
1.經費沒下來
2.疫情限定在幾個國家    還沒有必要全部普篩
好了
這都是去年的事
今年一切都變了
現在全世界都感染
幾個國家都差不多完玩
不限來源國的入境普篩勢在必行
檢疫報告嚴查也是必須的

這位發文老兄說
"近期有越來越多持登機前三日陰性證明入境，結果隔離期滿前發病"
很好
這個經驗告訴我們篩檢陰性發病有可能
所以推得普篩無效   有沒有病篩不出來
我是沒看到他有甚麼證明方法
打個比喻   (只是比喻)
雷達可以判定入侵物   但是有時候是鳥   有時候是飛機
所以推論得到
雷達沒有用   因為機器不會告訴我們到底是鳥還是飛機
那美軍就不要用雷達了    乾脆省下來造坦克

他還說第二種狀況
病毒變異普篩不到
病毒變異誰都不能第一時間發現
而一但發現自然就可以著手進行改良
說因為病毒永遠會變異    所以普篩永遠沒用
這種說法跟前面雷達也是一樣

這幾個奇怪的傢伙都沒有證明普篩工具是無效的
如果普篩的結果是在100個感染者裡面有90人篩不出來
那麼普篩當然就是沒用的
事實剛好相反
普篩正確的比例要比錯誤的比例高
所以世界各國採取普篩作為參考或指引
他的論證沒有從科學立論   而是從成本管控來解釋

這票為不普篩辯護的人大概邏輯就是這樣
真正的公衛專家絕不否認普篩的功能
真正的公衛專家既不會說普篩100分    也不會說普篩沒屁用
普篩只是工具    好比雷達打仗應該用用  但不能過於依賴

再來就是打破他的成本說
因為錢已經來了
為什麼肯定有錢?
因為疫苗花了大價錢去買     可以有提前的順位  肯定砸了錢下去
防疫中心現在擁有大量資源可以用
普篩太昂貴的這個說法不攻自破
一年多少例也不是要考慮的重點(他給的數字是1200)
例子太少所以成本太高不成立

雖然反對普篩
但是他說可以隔離21天 
我完全贊成這種看法
現在就是隔離不嚴導致防疫漏洞
這就是陳時中的責任
這裡又可以引出一個問題
隔離的標準是甚麼?
不就是旅客的背景嗎(其他國家的檢疫報告)
所以自己不普篩     但是參考別的國家的普篩(或自行篩檢)報告
這就是管理者、企業家的最愛    期待別人幫我訓練員工
希望事情別人做那我就不用做     撿現成就好
Taiwan can not help

公衛不是商管    他也不是總經理    抗疫同時還想著賺錢
目標沒弄清楚
讓管理學背鍋
外行在亂說
有人就相信了

我問台大公衛專家的意見是可以普篩
疫情嚴重就應該普篩
之前不普篩的原因只有成本考量
普篩本身並不造成反效果
再根據醫學專家的意見     柯文哲說若普篩北市會跟進
這樣可以吧
可以理解宣佈三級對經濟會有嚴重影響
需要緩緩
但是一開始訂標準的時候，就該謹慎考量
而不是訂完才臨時改變規則
我公司就超怕被迫停業的……
如果真的爆發 到底誰要負責？？
提議3＋11的？ 防疫旅館沒做好的
桃園政府？衛福部？
看是繼續拖還是現在升級止血會對經濟造成比較大的影響 嘻嘻
標準擺在那裡，沒達標就是沒達標
不升級也是情有可原
不是硬拗我覺得都還說的過去
放個話台股直接噴一千點 真的做了大概要回萬二了
B10 拖越久洞越大經濟就不會有影響？
第三級也就強迫戴口罩，關閉非必要設施
真的到不得不封城的時候
你才會知道什麼是影響經濟
明天就達標了！
B30 當然啊 這種事本來就很難取捨
我個人的話是會顧及到本週末的國中會考啦
畢竟是全國性的升學考
只差兩天而已
要是我的話會宣布下週一開始升級
B24 怎麼敢說人家Youtuber水準 
人家在之前跟艾莉傻傻火拼的時候低卡都把他當神耶 整天吹台大醫🤭
B24 
他是台大醫科畢業 現在的台大醫院醫生
不知道你對你們學校的醫學系和醫院有沒有信心
他講的時候正是去年台灣有社區感染的時候

疫情嚴重的時候的確該普篩 但現在還不到嚴重的時候
你的邏輯太多吐槽點 害我不知道該從哪裡開始吐
而且很明顯你沒有認真看公衛專家的文章 或者是你只看自己想看的部分
B32 會考是有多重要不能延期，又不是提早，當年升學考我巴不得越晚越好
更何況如果這麼重視，也不是不能特例開放
就算真的都不做，那也先強迫外出戴上口罩，就算有人被感染也很難擴大
而不是像現在維持原狀丟給地方自己想辦法
B35 就說了這種事沒有一定標準啊～
當年升學考我只想早死早超生
要是臨時延期還不知道延到何時我只會覺得很幹
特例開放的話也是會有人靠北的啦
然後啊 現在二級就可以「未配戴口罩予以開罰」了喔～ 不需要等到三級才戴口罩
學校、公司、各餐廳、賣場本來就可以自行訂定說進去要戴口罩
是本身民眾+店家都沒有強制執行啊
三級跟二級最重要的差別其實是「聚會」

我認同中央防疫有不足的地方
但覺得民眾過度恐慌也是完全沒幫助的
B7 會考大群聚，一個萬一直接gg
B10 沒健康有經濟也不是辦法
B22 沒錯
B35 對呀，當年SARS也有延期重要考試
B35 
開特例的話問題更多
特例的也要訂標準 不然其他人會抱怨為什麼他們可以我們不行
蘆洲宜蘭都算群聚吧(?
所以如果再有一坨 就會升三級了吧...
B37 B38 各有利弊嘍 每個人看法也不同
B41 就只為這六日的會考開特例
是有多少人要辦會考🤔🤔
要不要升三級也要看明天的情況
現在沒達標也得維持幾天才能考會考
會考延不延期就陳時中一句話
他說要延期大家就得照做
會產生甚麼問題嗎
會有人反抗他嗎
會像印度那樣民間不管政府法令胡搞嗎
美國川普男孩不戴口罩衝撞政府嗎
都不會嘛
他做決策並沒有甚麼阻力    他自己在那邊糾結半天

我猜明天他就會急轉彎   決定還是延一延好了
然後側翼就會馬上跟進稱讚陳時中很英明    很有決斷力
B44 
會考不能當作一個標準
應該是訂一個標準 會考會符合這個特例的標準
其他符合標準的活動也不能禁止
B36 不是喔
現在要戴口罩的是室內場所
室外開放場所不用（公共運輸算室內場所）
而三級是踏到室外就強迫戴

而特例也只為會考而開，畢竟就如你所說會影響很多人，而且時間太趕，我不相信有多少人有意見啦，一年是有多少類似考試......

話說戴個口罩不會多恐慌吧==
B48 應該說 畢竟這幾級的標準都是人訂的
我個人是覺得目前台灣狀況沒必要到連戶外都戴口罩+限制5人以上的聚會
但總歸如我在B43講的～
B47 如果真的要三級，那就是一律禁
而如果不進三級，我認為至少強迫外出一律戴口罩，嚴加執法
我認為會考可考慮開特例是鑑於時間太趕及影響層面過大，之後不會有類似情況發生
B49 升到三級時，戶外會要戴是因為戶外未必能維持社交距離
B24 哪位台大公衛的教授說"應該要"普篩了
疫情加重時可以普篩這種話我阿嬤也講的出來
問題是標準為何?
假如現在的疫情是大規模社區感染，中午吃飯走在路上高機率遇到患者，那確實需要普篩控制感染源
但去年跟目前是這樣嗎？

而成本也不是單純$$問題，目前採檢方式要送實驗室花上幾個小時，如果是自費結果要等兩天
你認為假如全面無差別普篩2300萬人要排多久？
全台灣有多少檢驗能量？

至於衛福部有多少公衛專家我想你不用擔心
唸公衛系都被笑公職系了==
B49 戶外不戴口罩那跟之前有什麼不同？
就是因為之前政策有問題現在才出事不是嗎
然後除了減少大型活動以外跟之前相比沒什麼變化，是嫌股市太高不跌停幾次不開心？

反正我沒差，大家樂意讓股市崩，讓企業多倒幾家那就讓他倒，我去年3月進場太少非常後悔，等著撿鑽石
https://i.imgur.com/AeRxP0K.jpg
B53 是我前面講的不夠清楚嗎==
我說了 幾級標準是人訂的
所以就我個人而言覺得沒有到那麼嚴重
換言之，覺得應該單日本土+100再升三級

⚠️以上是我個人想法，我在B43就講了
⚠️以上是我個人想法，我在B43就講了
⚠️以上是我個人想法，我在B43就講了

我尊重你覺得要立即強制戴口罩的想法
但也請你不用一直辯
可以討論，但不用非要爭到單一想法吧？

當然我還是會依照政府的規定行事。
有人被集中火力不開心囉

嘻嘻
b52
我問的是誰我不能跟你透露
我當年學統計方法的教授
教統計的很多    不必去猜是誰
但是檯面上有清楚表態的公衛教授楊志良說要普篩(說他不算   他已經退休了   好吧)
當然我知道你不喜歡他
不過這就是我的證據與信心的來源

全台2300萬人都要普篩會把實驗室擠爆這我知道
所以ptt公衛專家說入境普篩
我也採取入境普篩的說法(因為全民普篩實際上做不到)
關於入境普篩他的論證不充分    不能證明入境普篩無效
入境普篩的篩檢者有一定範圍
限定在高風險族群
也就是境外人士
境外人士30萬(他給的數字)       普篩做得到嗎
可以
不夠的話相關設備還可以擴充
指揮中心現在很有錢
可以開始做了
目前狀況不是做不到   而是不願做
B10 請記得病毒只懂免疫學不懂經濟學，你去跟病毒講你是台大生或是你要國中會考，看看病毒會不會比較不傳染你
B55 我也沒有要爭到單一想法啊
我甚至也沒有認為一定要進三級
但問題是今天問題發生，我們卻幾乎維持原狀（除了禁止大型聚會），那問題誰要處理？破洞要怎麼改善？
一個討論要有論點、論證、論述，你只提不需加強，卻沒說明如何改善現況及避免問題擴大，我反對，這跟辯有什麼關聯性？還是反駁你的想法就是在爭 在辯？
那你所謂的討論到底是什麼？
B37 不會啊，說不定疫情直接猛爆還比較好，可以逼政府（如果這能喚起他們所剩不多的良心）跟其他疫苗廠拿疫苗的話也不錯
畢竟有些人只要不死人就不會有動作，比如那個台南市長，女大生一死路燈瞬間就修好了
b57
入境普篩的部分，不去進行是因為他們認為14天是個很合理的潛伏期
所以機組人員縮短成三天才看起來這麼愚蠢

考量到無症狀情況，我認為在隔離14天結束前進行採檢確實可以考量，絕不能做的就是前面篩完放行
那問題就回歸於成本與效益的問題，境外移入的盛行率是否值得一個一個抓來篩？
那教授可能有更精準確切的數據吧，衛福部亦然，究竟有多少錢我也不知道
30萬也不是很少人，擴大病患接觸者的篩檢是否更重要？
B4所言甚是！
感染源哪有很清楚
分明是陳時中不想升級
基隆的感染源很清楚嗎？
感染源是用什麼方式去基隆呢？
用客運？計程車？還是火車？
也沒看陳時中說個清楚
萬華的摸摸茶店，跟哪些恩客接觸而傳染？
陳時中說清楚了嗎？
獅子會的有沒有跑去摸摸茶店？陳時中有沒有確實調查足跡呢？
這些疑問🤔️，存在每個國民的心中
陳時中說不清楚，又不升級
那是想怎樣？

乾脆換哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來當指揮官吧！

B42其實蘆洲、羅東不只是群聚
而且還是不明感染源....
蘆洲、羅東大家都人心惶惶....
都對陳時中反感得要死
ㄟ我比較想知道為什麼記者會只有陳時中戴口罩耶🤔其他人裸著臉請大家口罩戴好？
雖然戴好口罩本來就是應該的，但是應該每個人落實而不是在鏡頭面前只有陳時中做做樣子吧～
防疫就是要科學化 不是說「感覺」很危險就要升級 哪有什麼事都憑「感覺」啦
應該下令全台封城 所有人不準外出 才能有效控制疫情 對吧
舒服啊 還是有一堆室外還不戴口罩 然後信義區照逛愛去人多的地方  通通確診吧～
我衷心祈禱不要升上去
不然這波經濟會比去年慘太多
我真的很害怕我家也出狀況
大家好好戴口罩、好好防疫
真的拜託了
真的不是用升級來逼大家防疫
而是要避免升級所以防疫！！
現在不升三級最好對經濟不會有影響顆顆
就不要拖到後面更嚴重，影響絕對更大
會考也許可以考慮延期，畢竟誰知道隔壁同學的接觸狀況怎麼樣，不要到時候會考考場爆發群聚就好笑了
過了那麼久的安逸日子 還在嫌防疫不好的人 請移民印度 謝謝
B7 不過會考完如果疫情尚未趨緩就會了
還在普篩？機師機組人員回來每個都有篩，結果呢？偽陰性空窗期導致這些人警戒心降低，反而引發社區感染
國外都普篩多久了爆成那樣還有人在講普篩
防疫改3天也是為了經濟
哪次不是
B72 航空業有三天防疫優惠，醫護沒有休假沒調薪，還出了個5%利息的假津貼真貸款。
陳時中其實是民航局長吧？
不出意外 一片和諧
標準在那就是沒達標
所以沒升三級很正常啊

但是看到一堆人說為了經濟什麼的
台灣前一陣子經濟好的時候
就開始一堆人在喊民進黨陳時鐘好棒
現在為了拼經濟造成防疫破口我們卻不能批評政府？
哪有有功全攬有過全推的道理
還喊出叫人民該收心了
該收心的是政府
不要為了政績把人民的健康當籌碼
現在一堆人出來說我們罵政府就是在扯防疫後腿
你們要不要搞清楚這次造成破口的原因啊
還是你們覺得台灣的防疫薄弱到有人批評政府就會導致防疫有破口
醫療人員累死也不會有人知道～～別人家孩子死不完....身邊同事醫師都認為應該三級了..這樣才能減少更多的傳染風險..我們也擔心之後會更嚴重...有些事情是可以超前部署的不是嗎？我們也會擔心醫療崩壞的啊😠😡
B32 防疫當兒戲膩？差兩天實施會造成多大的風險？這種風險能夠承擔嗎？為了延兩天造成後來要花更大成本補救，豈不是捨本逐末？
B64因為陳時中是學牙醫科系出身的呀！
不能太苛責他
以免違反台灣價值😏

公共衛生碩士出身的賴清德，才不會講憑「感覺」這種不專業、不負責任的防疫作為！
好像私立大學的學生想法都比較負面餒？
臺大的說法才叫中肯，各位啊多方思考行嗎？就像新聞不要只看中天、只看三立，不要丟了年輕人的招牌嘿！B10
B13 看來你也是死讀書啊，誰不想兩全其美？但今天不升級便有他的考量，不然跟你說一個簡單的，即使美國疫情嚴重，仍有多數人不戴口罩，所以請嚴峻程度居高不下；但反觀台灣，雖然這次印度的變種病毒真的強了點，但是大家平常都有戴口罩，自然受感染機率就會降低很多，不然你去看近兩年內（自2019以來）台灣的流感的比率，明顯就跟COVID-19 爆發前差很多啊....
別扯經濟了，該怎樣就怎樣，事實也證明了大家健康有疑慮時經濟也不可能好
這個節骨眼還要把經濟得考量順位擺那麼前面嗎？
B71 重點是偽陰仍然要隔離一段期間才對
B81 想表達意見可以啊
但為什麼第一句就要先罵別人死讀書啊
當初不學韓國快篩
陳部長現在不說普篩而是要加強快篩
也行吧
無論如何篩了就是

留言竟然還有人說篩檢無用
那不篩要怎麼做?   賭運氣?   還是隨機抽人隔離14天?
有工具就用     篩了沒事就過關
不普篩每個境外旅客進來就是猜   面前都是戰爭迷霧
亂槍打鳥效率在哪裡
你以為篩了陰性就100%沒事?
B84 其實我搞不懂很多人到底一直強調支持普篩，如果你站在一般的角度上看，傳染病盛行時就要篩檢啊！這很合理，但我要說的是今天這個傳染病「嚴重特殊傳染性肺炎」它的病毒株變異型態很多，所謂的普篩已經實用性不大，而且就算全國普篩完畢，陽性、陰性都檢測出來了，但是能保證它不會出現偽陰性？今天大家出門都把口罩戴緊緊除了防疫規定外，最重要就是不知道身邊有沒有人有染疫，所以促使大家對此事嚴陣以待，口罩不離身；但今天普篩結果出來，那些偽陰性的潛在感染者，因為有結果作保，通通不戴口罩，其他人也都認為很安全了，如果有這種情形發生，那國家還真就完了....英國、法國、美國、巴西、印度、澳洲都是很好的前車之鑑.....
做好防疫比在那邊叫普篩有用多了
看很多留言真的覺得台灣防疫不缺扯後腿的人
管好自己，勤洗手戴口罩，相信專業！
所以目前最好的方法就是加大匡列居家檢疫、隔離對象，增列法律、條例關於疫情升溫，國人入境應取消的方式，先阻斷途徑，再把現階段的潛在因子一個一個釐清並處置，俟疫情有所趨緩，再做開放入境的措施，畢竟中華民國國民，憲法保障其居住遷徙之自由。
B88 是啊大家防疫落實，嚴陣看待，總比做完普篩結果就當作安全了、沒事了，來的好
還沒普篩，那些每天境外而已，本土+0好棒棒
因為有時中作保，潛在感染者通通不戴口罩
其他人也都認為很安全了
發生現在這種情形，那國家還真完了

那還不改變策略、戰術嗎?
繼續圍堵方法，追著病毒跑?
做局部範圍的大普篩，不是要全面普篩
時中也說了會擴大篩查
B89 認同，這個病毒與跟過往的普通傳染病不可同日而語，對於普通的傳染病，普篩以及疫苗是大家最典型、接受度也最高的防疫措施，但不好意思，這個病毒它不買單，對這些措施它通通打臉，不然全球確診&死亡人數這麼多，不是沒有原因的。
中科院有一個研究案目前已知好像在第二期人體試驗，關於透過阻斷病毒與人體細胞接觸，使得我們不會被感染，病毒若無法感染我們的細胞，他便不會有繼續增生的情形，久而久之便會被我們的身體給代謝掉，這是一個很好的方式，也是治標也治本的方式。
不是說篩檢無用，是普篩的效率不好、成效也不高B85
B87
那個回覆你的(84)跟我(13)不是同一個人
你的留言我沒看懂到底是要說甚麼
臺灣人願意戴口罩，防疫成果比印度美國好沒有錯
紐西蘭也是防疫好棒棒   
防疫有成的還有越南、冰島
冰島人愛戴口罩嗎?
此外，日本人也愛戴口罩
每天都在緊急狀態 ，染疫人數每天三四千漲
醫院資源不夠，床位吃緊，大批老人在等到通知到醫院篩檢前已經掛掉
死因不歸類為肺炎
等於間接被肺炎害死

陳時中堅持普篩會導致災難
去年是對的
而今年準備要破功
他說因應狀況要開始大量快篩了
當然     因為快篩不是普篩       沒有矛盾
不錯    他玩了一個政客的TRICK

版上留言不支持普篩看似有道理
既然篩檢成本如此高昂    還有偽陰性    擾亂防疫措施
那就不要篩啊
快篩不是比正常篩檢更不準嗎
B92 其實你說的是蠻中肯的，但是你要知道之所以篩檢這種東西被當作一種防疫指標，是因為他對以往防治傳染病都認為這些傳染病的基本型態都不會有很大的變化，就好像一顆糖果它只是換了包裝，但這個「嚴重特殊傳染性肺炎」就不一樣，從它原本從武漢流出的COVID-19原始病毒株，然後英國、南非、美國還是有現在的印度，都出現許多新興變異病毒株，這種變異不是像以前所知的禽流感有什麼H幾N幾的，可能在內部RNA的排列僅作稍微變化，這個變異的病毒株所變異的部分，不論是它的傳染力、潛伏期、於無生命體上存活之時間，其變化之程度&速度，是現今醫療無法及時跟進的，故下個結論之所以傳統的篩檢方式成效有限，便是這個原因
B10 股票已經開始一片綠綠的...之後不知道會到什麼程度😢
我只有一個疑問...為什麼記者會只有陳時中戴口罩（？ 其他發言人都不戴是.....？
你說的紐西蘭、冰島防疫有成這沒錯，但在做比較時應該要一樣的出發線，紐西蘭跟冰島的人口密度以及國家經濟發展類型相較於台灣我相信是不能比的，畢竟地廣人稀，加上二者皆以觀光業為主，面對全球性流感，應該沒有人沒事會跑到那裡觀光，故境外移入的機率性低，就算有但上述提到地廣人稀，便不會有所謂的社區感染的問題 B95
篩檢&快篩是針對從境外移入疑似確診，或本土有和境外移入者接觸、並進而影響到家人、親友的這些特定族群實施，所以打從一剛開始提到的普篩，他的對象是全體國民，所以認為成效不佳也沒那個必要，但我不是完全否決篩檢&快篩....B95
防疫靠民眾，就醬。
我猜明天
B19 造謠小心被罰300萬
B19 真的別亂說話
B95
台灣的盛行率目前多少？日本他們又多少？sensitivity跟specificity知道是啥嗎？

為什麼普篩成效不好？是因為台灣目前盛行率並不算高，在這樣的情況下會造成<偽陽性極高>（不是你所說的偽陰性），姑且不論檢驗人員要耗費多少心力，做出來的結果若是陽性，那是真陽性的比率跟你擲筊是聖筊的機率是一樣甚至更低，那你要不要乾脆直接擲筊問天，才不會浪費檢驗量。

下面這連結你有興趣看看吧！相信以你台大的學歷應該可以理解吧:)
https://www.facebook.com/937931539621002/posts/3213303572083776/?d=n
根本已自己狹隘的思想去考慮而已
多數也沒考慮到整個社會整體
指揮中心的他們也不能自己覺得怎樣就怎樣做啊
反正他們的確升不升都有人可以說話
所有的決定都要到考慮社會整體
光是這幾天股市就可以崩成這樣了
難道他們下的決定能隨便嗎
愛酸的人難怪你們只能在鍵盤上打打字
而不是能上檯面的人
B13 到現在還有人在提普篩真的會笑死 去看看普篩要付出的代價是什麼好嗎 不要上來秀下線 什麼事只會用自己的腦想 不去看看專業的人士怎麼評估
卡樓上都上了什麼檯面🙃
B107 你跟臺大學霸提下限，我看你的上限連他的下限都不如吧哈哈哈
B109 看學校來決定事情對錯你也是很可悲欸 能支持你論調的只剩這點？
B105
陳建仁的說法
一言以蔽之
就是「避重就輕」   玩弄統計概念
他的文章已經把甚麼是偽陽偽陰真陽真陰的定義講得很清楚
這些都是統計學基本概念     我不再重複
他講的東西落落長    實際上一句話就可以說完
那就是檢測的結果會把「沒有患病的人檢測為有病」
根據他的假設    產生這樣的錯誤結果的機率是1%(偽陽性)
講詳細一點
根據他的報告(其實數字是根據參數假定的，不是真實情形)
在感染者(患病者)很少的群體中，比如只有5個感染者的樣本(總共50000人)
未感染的人(49995)會有1%呈假陽性
那麼有就有500人(四捨五入)是偽陽性，也就是沒感染卻被檢測出是有感染
所以陳建仁得出結論
篩檢失真，不可信(版上各路專家這樣認為，陳建仁沒有說那麼明白)

這個問題很簡單
不妨換一個故事來講
比如你到一個沒有人穿鞋的國度(人口50000)       經理預估大概可以賣500雙鞋
那麼可能這個國度裏面是有人偷穿鞋的
假設地中海剛好有三個人口五萬的國度，居民幾乎都不穿鞋，但     
A國有5人偷穿鞋
B國有50人偷穿鞋
C國有500人偷穿鞋(或家裡有鞋子)
三國你都賣大概500雙左右
那麼C國市場調查就最準    A國市調就失真
造成這個結果是因為A國盛行率最低
這樣講應該就很清楚了
賣五百雙是"預估"
是經理根據假設的參數做的推論    
陳建仁的這份報告不是真實報告
他自己的文章充斥著假設
例如「如果敏感度和特異度都是99%，......」
所以會有5 、50、 500這種漂亮數字
你可以請他把彰化縣的真實報告拿出來
到底實際上多少人患病或存在某基因，檢測出來的偽陽與偽陰數有多少(真實數字)
而不是先假設敏感度特異度
再假設不同樣本的盛行率
然後用計算的方式得到真實感染人數(根本不真實，數字不是經過調查得到的)
我很驚訝他會直接把試驗設計學的練習題目拿出來當作真實案例唬攏人

明白以上的敘述     我們才能繼續討論
針對這次肺炎疫情的篩檢過程
第一
陳建仁並不知道檢驗工具的"準確率"(這個名詞可能有出入，我是指工具的靈驗程度)
他不知道敏感度和特異度多少
第二
他不知道盛行率是多少
也就是說他不知道每天或每個月從境外進入我國的真正感染者比例是多少
他文章中說:「盛行率調查研究的特異度越低或真正盛行率越低，檢測盛行率也就越容易被高估，也越會失真！」(偽陽性愈高)
那麼他如何知道盛行率呢?
在實驗室自己想一個數字嗎 ? ( 1%，就決定是你了!)

他一不知道快篩或普篩工具的準確性，二不知道世界上感染者的盛行率
要怎麼確定普篩偽陽性高呢?
所以陳建仁講的東西就是騙小孩的
拿來當回家作業是可以的
並沒有能解決問題

現在我就告訴你普篩應該如何操作以解決偽陽性高的問題
按照陳建仁的說法(他的希望)    真正的感染者是少數   所以盛行率應該很低
就以1%來算  其他假設不變     會有高達盛行率的101倍的人檢驗是陽性
我們實際的做法就是把這些檢驗為陽性的(包含真陽與偽陽)通通進行隔離
這就是前面幾位仁兄留言的說法    要嚴格執行隔離  並且可以增加至21天
偽陽性不用怕    隔離幾百幾千人罷了(隔離場所可重複利用)    我們國家完全可以應付
再者，當印度英國日本的疫情接連爆發
變種病毒出現後
盛行率顯然是會上升
也就是說偽陽性比率會下降
普篩就更準確
因此，陳建仁的擔憂就是垃圾
他還煞有其事寫一篇不痛不癢的臉書廢文
你看書要看清楚    不要以為陳建仁是院士就不會誑騙人

我前面留言說的偽陰性才是真正棘手的難題
那就是遇到真正的感染者，卻被檢測不是感染者的情況
這些感染者躲過篩檢，在社會上趴趴走造成社區感染還不被發現
我之前的留言就是跟人討論這種情形
我指的偽陰性問題是沒有錯的
陳建仁通篇不講偽陰性其實就是滑頭
所以我評價他是"避重就輕"

最後
我說的普篩是指入境普篩
不是全民普篩
不必跑到彰化或南投叫全體縣民都來篩
我們只要把入境人士、醫務人員等高風險人士篩一篩就行了
這就是陳時中現在準備要做的大量快篩
不知道是不是誤會什麼 怎麼會有人把防疫問題全丟給政府 講白的今天政府就算升到三級 四級之類的 民眾會照做嗎？
民進黨為了過期疫苗為了面子 只好把蓋牌的確診數公布 然後沒有人會責怪疫苗了 再請1450洗風向把防疫失誤怪罪人民 模糊焦點 只是現在人民有一點點覺醒 抓到罪魁禍首范雲 然後股票大跌 民進黨內部絕對有資訊 好好操作又賺一波大的 之後政府再洗經濟成長全球最好顆顆 
補充 八月的公投 民進黨甚至打出口號 
四個不同意 台灣更有力
第一次這樣影響選民的政府真的是很厲害欸 
如果爆發 八月公投也不用投了 

民進黨又得逞了
蔡英文一定在暗自竊喜 呵呵一堆北七還在信我們
民進黨 真有你的
身為國中會考學校的工作人員
希望升級可以先緩緩，可是靠背又覺得很害怕😵
不要一張嘴評論個不停
把口罩戴好比較實在 然後閉嘴
B111 1%假設到目前還是高估了吧
何況陳建仁那篇文是去年的
問題很簡單，就是疫情達到一個標準，普篩才有意義
比起政府為了成本去阻擋普篩
我還更擔心政府為了做秀普篩
說到底，擴大篩檢一直有進行，到何時會擴大至入境全面採檢，不用太煩惱
醫界也是建議擴大檢測，讓有症狀的就可以篩、匡列接觸者的時候也不要像擠牙膏一樣，一天匡一點點，導致一堆接觸者發病後自行就醫
 B24 
黃立民對此警告，疫情已經多點爆發，「病毒一爆出去，通常就收不回來了」，因此建議只要有一點不對勁就篩檢。此外，現在進來台灣的，即便不是新冠肺炎症狀都可能帶著病毒，所以建議要多做檢查。黃立民也認為，篩檢不要再設限高風險族群，大家都可以篩，有咳嗽要驗都可以，並建議可多做廣篩，避免一時不留意，讓帶著病毒的慢性病病患住院，就有可能在醫院再爆開。


柯文哲表示，目前檢測確診案例程序會以ＲＴ－ＰＣＲ技術確認，但還有直接測蛋白質方式。目前ＲＴ－ＰＣＲ檢測精密度高，一次費用五千元，若不用這麼精準檢測，可改用一次三百元、約十五分鐘完成檢測的測病毒蛋白質方式，針對有症狀或確診者家屬建立大量快篩機制。 

他說，過去台灣的策略並沒有鼓勵大量快篩，而是用防疫旅館、居家檢疫擋在第一線，現在病例一下子出現這麼多，整個台北市的防疫戰略就要改變。
專家都是建議加大檢測力度
讓醫院可以快篩有感冒症狀的，要住院要開刀的也誰篩過才能進入醫院，接觸者一次匡列多一點都篩，不要慢慢匡列
這些最基本的病患分流目前的篩檢體系根本做不到
專家希望的是做到以上這些

如 b111所說的：「最後
我說的普篩是指入境普篩
不是全民普篩
不必跑到彰化或南投叫全體縣民都來篩
我們只要把入境人士、醫務人員等高風險人士篩一篩就行了
這就是陳時中現在準備要做的大量快篩」

根本沒有人說要一次普篩2300萬人好嗎，
或是從社區隨便拉人做檢測
現在的問題是，沒有快篩，pcr檢測量能又起不來，要側還要到指定大醫院
連有接觸史，有感冒症狀的都不能快速篩檢分流
因為病毒變異所以不用加大檢測力度的邏輯真是奇怪
傳播率高造成群聚的美國變種病毒 英國變種病毒 不都篩出來了嗎？

現在就是需要投入快篩 
不要執著長時間密切接觸才篩
讓醫院、醫師對有疑慮的患者就可以篩

入境隔離解除前必須要篩
就算持有真的前三日陰性正明，坐飛機就是最危險的環境 不要說做一 兩個小時的短程飛機，許多旅客長途飛行，到處轉機，在病毒一堆的機場逗留好幾小時才落地的

還有高風險職業也必須定期篩
被感染不一定會死 但是沒錢一定會死 這樣有懂嗎
B119 
你484想害人家跌落神壇

嘻嘻🥴
亂講一句話 害我賠了不少
慘了，宜蘭確診者的足跡
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5453537
還跑去全聯呢！
大家小心
明明就是不敢升級
某黨不想承擔 
當天還有其他確診未公布
因為一公布就一定要升級
我夢到的
爽啊 kpi
不要被 B5 B7 的言論給蒙蔽了，
單純到不行的言論，
欠缺客觀理性的思考。

幾次看疫情指揮中心開記者會，
回答都沒有一個準確的答案，
讓人聽了越聽越奇怪。
升三級臉拉不下來啦
升三級以後要拿什麼來說嘴
台灣防疫好棒棒
全世界都要來跟台灣學習
台灣可以提供防疫經驗
要經濟還健康 等身邊人確診才知道
沒到身邊都一律要經濟
不升級好像因為這週末是國中會考
升級了會考直接不用考 所以才不能升級
聽學校老師說的啦
台灣經濟是20年來最好的拜託你們要知足
B129會考延後沒什麼不好呀
避免群聚
才是防疫的不二法門
會考到一半停電怎麼辦
B132繼續寫呀！
反正是多出來的時間😏
好啦好啦
大家都不准出門
通通都關21天
多少國家因為經濟導致疫情更嚴重
最近的印度就是一個血淋淋的例子
民進黨的面子比國民的健康還要重要欸
怎麼可以隨便升級呢
現在看起來是因為升到第三級對社區和經濟影響太大，所以盡可能去找群聚案件間的關聯性，來消除本土不明感染源群聚事件。
我的猜想是基隆案件應該會有確診者，畢竟是在有傳染力的期間去高雄進香，如果不想辦法把羅東或蘆洲案件的不明來源標籤消除，就真的會升第三級了，所以才會提出病毒株的關聯性想把蘆洲或羅東群聚定調為華航的後續傳播。CDC說基因定序一致，但不知道其中的傳染鏈，意思就是知道源頭不知道過程。但是不能說是不明傳染源案例。ww

另外，目前CDC看起來還是想用匡列的方式來封鎖疫情，但是醫界應該是覺得這算是大爆發了，應該用南韓之前的方法，擴大篩檢才是應該的應對方式。至於哪種對....窩不知道。但是兩種方法並非衝突，擴大篩檢反而可以提前察覺超出匡列的傳播鏈，我是覺得應該要擴大篩檢對象了，只要有疑似接觸史、足跡相鄰地域性或疑似流感症狀就該篩了。然後強制口罩必須戴上，手部與環境定期消毒避免後續傳播。

PS.我是希望升三級啦….一堆人都沒在戴口罩…看了都怕。先把人壓住避免再擴大比較好。
的確是該給人民有所緩衝的空間，但是逐漸擴散的疫情在大學當中，是否可能失控?教育部跟衛服部都沒想到嗎?
那還定標準幹嘛，根本都不照SOP
B139這代表台灣還是人治而非法治的落後國家呀
法治的國家就是按照SOP走
人治的國家，就算有標準、有規範
都還是可以找到不按照SOP走的理由
標準就訂在那，達到那種程度就升三級
不然一個本土就升四級好了
升級門檻就在那邊
沒達標不升級，沒任何毛病啊
不滿意就建議政府下修標準
而不是沒事一直要求升級造成社會制度混亂
升級門檻就在那邊
沒達標不升級，沒毛病啊
是在靠北什麼啦？？
不滿意就建議政府下修標準
而不是沒事一直要求升級造成社會制度混亂
B7 說得好棒嗚嗚 想給你很多愛心❤️❤️❤️❤️❤️
一直看到有人說為什麼不趕快升三級
真的是腦袋只有一條思路🥲
阿你在靠北什麼啦
就達標了一直在玩文字遊戲不想升
同一個傳染鏈就算同一個社區喔
笑死
啊1203的感染源在哪都不知道
是在什麼鬆一口氣啦

真的有夠lol
B144 
哇那你很厲害欸👍👍👍就你最懂😃😃😃你的腦袋不是一條思路😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
不升級會考還是可以延後
現在要賭運氣
大家上吧
為了考量經濟，到時候大爆發要什麼經濟？可能醫療崩塌？提早防範不好嗎…
我只能說
1203是個私生活混亂又愛到處亂走的瘟神
希望獅子會能開除他的會籍
B146 跟華航和諾富特有關
雖然覺得他跟陳時中一樣垃圾
但可以理解
疫情下最大的災害來自於恐慌跟經濟影響
暫緩是可以，但還是要提高警惕跟擴大篩檢
工作的地方已經宣布遠距跟分流上班了
希望老人家不要一邊罵抗疫不力，一邊吃自助餐覺得沒宣布三級就沒事
b137 是啊 很多專家都建議不要再執著長時間接觸的才篩檢，現在感染者成倍數增加，靠一直以來的一個個找再一個個篩，再慢慢擴大匡列根本來不及，已經是完全不同的狀況
 
蘇益仁、黃立民、林氏璧、柯文哲基本上都認為現在有症狀的、在群聚社區生活工作的、還有醫院住院患者，都要加強篩檢，而且要投入快篩，讓篩檢效率提起來

前疾管局長蘇益仁則分析認為，本次群聚感染的病患Ct值都相當低，顯示病毒量高，估計後續一定還會有人確診，建議可仿效美國經驗實施小範圍封鎖，用篩檢的方式釐清感染狀況，將疫情控制在一定的範圍內。

「事到如今也只能減災」蘇益仁以本次為例，指出可先以羅東、蘆洲為中心進行小區域封城，接著在該區域實施篩檢，這樣做的好處一來所需成本不會太高，二來也能將疫情擴散至其他區域的風險降到最低。
https://tw.news.yahoo.com/%E8%97%8D%E5%96%8A%E6%93%B4%E5%A4%A7%E5%BB%A3%E7%AF%A9-%E8%98%87%E7%9B%8A%E4%BB%81-%E5%B0%8F%E8%A6%8F%E6%A8%A1%E6%99%AE%E7%AF%A9%E8%83%BD%E6%B8%9B%E7%81%BD-201000902.html
啟動準第三階段，研擬大量快篩機制，柯市府今天表示，快篩部分將從西園醫院、中興醫院開始啟用，只要萬華172家茶藝館、飲酒店有關的接觸者，有相關上呼吸道症狀、發燒等情況，可以進行快篩。

柯文哲說，只有2種人要做快篩，一個是有症狀，一個經過防疫專業認為有必要才去做...為什麼現在開始在萬華地區快篩？因為這地方很明顯出現了社區感染

套檢查系統要建立，沒想像中簡單，買試劑很容易，但要學操作，醫護人員要訓練，其實今天中午才拿到試劑，開始訓練醫護人員會用也要1、2天時間，才能開始普遍使用

https://tw.news.yahoo.com/%E8%90%AC%E8%8F%AF%E8%8C%B6%E8%97%9D%E9%A4%A8%E6%9F%93%E7%96%AB-%E5%8C%97%E5%B8%82%E5%BA%9C%E5%95%9F%E5%8B%95%E5%BF%AB%E7%AF%A9-%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2-%E6%9C%89%E7%99%BC%E7%87%92-%E4%B8%8A%E5%91%BC%E5%90%B8%E9%81%93%E7%97%87%E7%8B%80%E6%89%8D%E8%A6%81%E5%81%9A-105737881.html
防疫工作不該因警戒等級而有所鬆懈或改變
不是很懂為啥一堆人那麼在意要不要升三
只要基本防護做好、應變對策擬好
是什麼樣的等級很重要嗎？
b155
現在的狀況，已經不是可以每出一個確診，再慢慢匡列有長時間接觸的人，慢慢篩檢就能hold住了

必須強制停止多人聚會，盡量降低人口流動 
同吃桌菜幾十人同打地鋪睡覺的許多廟會活動還說要防疫升到三級才會停止
人民有自律，但是不是所有組織所有人都會配合，這時候需要政府更明確更嚴格的規定
如果放任不配合搞不清楚事態嚴重程度的人、組織破壞安全，這是政府的錯

今晚又有兩例，因泌尿科症狀住院
期中一位婦人5/9住院時沒有新冠症狀，胸部x光也沒有問題，結果5/12就變成嚴重肺炎
現在醫院的狀況比早上所知的還要危險，這次收治病患的醫院隔離42人
再多幾間醫院有確診案例進入，更多醫護隔離，醫療系統就附和不過來了
指揮中心需重新評估防疫等級


該院急診於5月9日收治一名泌尿道感染女子住院，她同時有發燒症狀，住院前經胸部X檢查，沒有發現疑似新冠肺炎病兆，但3天後、5月12日時，她仍持續發燒，且有明顯喘，再經胸部X光檢查，竟已是嚴重肺炎，這時再採檢，才確診染疫，過程中她也坦承，自己是萬華某茶藝館老闆娘。

根據知情人士轉述，老闆娘病情變化很快，短短3天已成嚴重肺炎，院方當時除立即將她轉入隔離病房治療外，也啟動院內相關分艙分流作業，全力防堵病毒擴散。

此外，根據該院今傳給人員手機簡訊，稱急診要從今起連續停診3天、只出不進，也請主治醫師居家自我加強健康照護
https://tw.appledaily.com/life/20210513/6WPRC36V4ZAIRIPL2EQNJU7WWA/
自己不願意面對執政失敗的現實就要拉全台灣人民下水
⏰：等我把電子 傳產 金融賣一賣，歐印防疫就會升級了
是政府還沒做好相關配套吧才不敢升級，動作太慢了
升三級股市就慘啦
封城也只是政府介入民間防疫

該升級的不是警戒

是我們民眾防疫意識要升級⋯

做再多事後補救也彌補不了白痴民眾
必須強制停止多人聚會，盡量降低人口流動 
同吃桌菜幾十人同打地鋪睡覺的許多廟會活動還說要防疫升到三級才會停止
人民有自律，但是不是所有組織所有人都會配合，這時候需要政府更明確更嚴格的規定
如果放任不配合搞不清楚事態嚴重程度的人、組織破壞安全，這是政府的錯

什麼都靠民眾自律...民眾能自律到買疫苗、用快篩嗎？
升不升三級還可以慢慢討論
會考為群聚大本營
不延後
決策者是腦子有病
一天本土幾十人 不規範人民社交活動
一個一個追公務員是有多辛苦啊...
麻煩政府好好考量 如有需求盡快升級好嗎
你看民進黨林岱樺
死不戴口罩
B7 你現在還要考慮經濟嗎嘻嘻
B137 其實真正該怎麼做比較好我們多數都不是專業的，問我我也是不知道。
但那精美的圖利航空業3+11，跟ㄧ堆綠蟑螂洗地，實在很難讓人不質疑團隊。
B153 B167 我是B137
2020年初台灣社區感染的病毒是D382，已經被證實是當時傳染力弱的變種，今年流行的是英國變種，上次部桃的群聚是加州變種，英國變種不論是感染力和致死率都遠超加州變種。

而部桃那次台灣守得有多辛苦大家都看在眼裡。部桃那次追著匡列接觸者已經遠遠不行，最後是直接居隔6000人接觸者才算平息。這次來得又急又猛，想靠單純匡列壓住疫情，依照部桃經驗是絕無辦法處理，更何況發病前3天日又有傳染力，又遇到母親節人潮，這是台灣自疫情爆發以來遇到最險惡的情形了。至於到底該怎麼做，很多專家都出面建言了，非本專業出生的我就不多言了。

回到個人，我們能做的很有限。勤洗手戴口罩，保持社交距離，注意手部及隨身衣物的消毒，疫苗能打得就去打，足跡盡量單純，不當獅子。尤其是注意口罩的密合度，如果可以買紙膠帶把口罩的四周貼密可以有效提升口罩的防禦力。美國CDC說戴兩層口罩防禦力較高我猜也是因為加強密合。

雖然說看起來這次我們看起來很劣勢，但我們已經準備了一年半，這次彈藥充足，有疫苗有快篩有檢驗量能有病床，而且別忘了病毒在高溫大太陽下壽命比較短。夏天到了，這場仗不是沒機會贏，但是這次我們必須團結從自身做起，專家有專家的職責，我們有我們的義務，大家團結盡力而為，關關難過關關過。

最後我想說，有人在網路上帶風向是很明顯的，用批判性思維去看去分析，應該可以分辨。有人要追咎破口，但國難當前，我想如果大家能撐過這次災難，回頭再來追咎應該不晚吧。如果撐不過……家家有白事，夜夜有哭聲….人死了也就無從哭訴了。歷史不能忘記，經驗必須記取，這筆帳是一定會算的，只是現在，我們也只能先團結共赴國難了。
B168
到底講些甚麼鳥
廢話連篇    政府派來的宣傳大使?
什麼準備一年半
扯甚麼團結義務云云
防疫不是靠愛
是靠規定與嚴格執行
要防疫就要把相關的人員篩檢然後有疑慮的就要隔離
遇到大型活動就要停止或延後(比如會考)
盡快把疫苗拿到手
把該做的事情做好就可以
人民照著政策做有甚麼問題
比如看紅綠燈過馬路    過馬路就過馬路     不需要團結過馬路    共體時艱過馬路
B150請問是私生活混亂還是性生活混亂？😏
我懷疑你打錯字唷😏
去萬華摸摸茶店恐怕不是私生活混亂那麼單純...
B7 想知道現在你還覺得國中會考比疫情爆發重要嗎 疫情爆發對民生經濟有帶來好處嗎 https://tw.appledaily.com/life/20210515/23HHPS6KKRBIZD5X3IWARUBANA/
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
推
請問是確診者和大家
雙方都要一直開著藍芽
App才會知道嗎 
感覺普及上有難度 ：（
所以哪個專家做了這個決定
但是就是製造防疫破口，放病毒進來
這樣范雲等於把錯甩鍋給衛福部欸
因為這樣 會變成是衛福部准許3+11
今天就是3+11造成防疫漏洞的
機師工會陳情 立委安排協調 衛福部交通部最後決策
雖然全部把責任推給范雲不合理
但是范也沒資格完全撇清責任
最大責任在衛福部和交通部的決策
機師工會和范雲也有參與其中的責任
甩鍋囉

比印度甩餅還甩
紅藍腦真的鬼扯專家社會亂源
請問到底有什麼證據顯示近幾天的本土感染是因為縮短華航機組人員隔離期造成傳染的？
防疫團隊查不出來結果四趴柯韓粉都知道傳染途徑好厲害喔
B6 你這操作直接屌秀側翼邏輯
我願稱你這句為目前為止最強的護航
所以不是華航破口是政府蓋牌
不管怎麼操作都是政府的鍋
到底哪裡是在護航
事實就是民進黨搞出的防疫破口
搞垮台灣的爛東西 
綠圾病毒比武漢病毒更可怕🦠
B7 你這麼厲害怎麼不去當防疫專家
用冥想就能猜出傳染途徑
台灣四面環海
病毒如何進來？

喔原來是瞬間移動，哇這又扯到量子力學了呢！

希望老高也來做一集講解🥴🥴🥴
B6 那我不罵范大立委罵衛福部可嗎
還是你又有什麼要抹的？

給你半小時跟上面討論一下護航說詞
B10 欸我在稱讚你欸
你說的很有道理啊
我相當佩服你的邏輯
結果都被柯屁打臉
還說唱雖

發生又說見獵心喜
B12 辛苦防疫了一年多沒得到半點掌聲
這禮拜爆出本土感染就開始大罵衛福部
四趴刁民真難伺候
各位當過兵的都知道
上頭表示有種大膽的想法想去幹大事，問你意見，你根本想都不用想，直接配合上面說
可以幹就對了。
底下開會文書紀錄都只是個形式
都是為了讓關說喬事導出個合法合理的書面依據
誰不知道開會都在喬事？你當開各種會議都是玩真的啊？會這樣想的人是幾t的新兵戰士
？
在那吵說決策者不是范雲，說人家范雲是問「是否」的就更好笑，沒當過兵是嗎？不懂
得什麼叫揣摩上意膩？
你底下不從試試看嘛
人家女生，欸不是，人家立委欸，你哪根蔥？單位預算卡在誰手裏你搞不清楚狀況啊？

這次破口這麼大的戰犯很明顯就范雲啊，有眼睛就看得出來。
現在范雲甩鍋，還有人當騎士團護航，這是真愛對吧？
柯文哲都說不要鬥爭了 結果四趴仔不聽阿北的話?
B15 沒半點掌聲？
應該是毀譽參半吧
老兄你國文有學好嗎？
B17 學生證 謝謝
B16 原來你用眼睛就能看出傳染途徑
這種人才讀光電系太可惜了
B17
拜登都說不要用武漢肺炎了
你們有聽美國拔拔的話？
這樣也能說是紅藍？ 現在1450都不演了欸？ 綠腦就這樣？
B20
你國文不太好喔
B19 動物晶片算嗎？
原來是陳時中害的
B16 
我覺得講范雲是最大戰犯太誇張
決策者是衛福部和交通部
最大戰犯應該也算他們
隔離政策是機師工會提出的 第二大戰犯也該算工會
范雲居中協調 有責任但不算最大
傳染源不就歪果仁、機師、外勞、海龜、這些不都是政府放進來的
睜眼說瞎話
綠色最會
b17
平常一看到柯文哲三個字就柯屁柯4%阿北初四的開酸
現在出包了才說柯文哲說不要鬥爭
嶺九塊你這自助餐哪裡夾的R
B29 所以你們四趴仔不聽阿北的話嗎?
b30
不聽啊
四趴又不像你那群愛心刷刷仔
視黨如命 整天黨好棒
我公投核四還要去投同意票呢
柯文哲算哪個蔥我幹嘛事事聽他話
我有自己的想法餒
四趴不像你那群愛心仔對蔡英文乖的像條狗
就你這種天大地大黨最大小英超偉大是不會懂的啦
不然高雄怎麼會投出4%呢^_____^
你說484啊～
B30 
每個人都獨立的個體
你有多聽你爸媽老師的話了?
B30 你是黨的信徒當然不懂什麼叫做支持者啊
教宗都呼籲超越黨派了你還在4%4%的亂叫
女拳萬歲
你們各位敢質疑？？
B30 
你自己可以先示範停止鬥爭嗎？
吵到已經像是小學生吵架的水準
你最爛 你才爛
吵這些對防疫 對檢討一點屁幫助都沒有
B32 請修正用語
應該說他有很聽他主人的話嗎？
怪范雲是完全錯誤的
范雲只是女權神經病罷了
談到防疫醫學她就是個外行

要搞清楚事件的核心
根本問題就在陳時中身上
防疫指揮官的無能導致疫情擴大
幾次補救+運氣讓他撐過去
但是變種病毒來勢洶洶
像他這種講好聽叫佛系防疫
實際上就是走一步算一步       繼續下去絕對會導致災難
B37 
阿牙醫本來就只能防牙周病啊

不然你要投KMT 🥴🥴🥴
https://i.imgur.com/Z3qGOD1.jpg

臺灣癌細胞 - 民進黨
B38
陳時中繼續在這個位子上我就會投KMT
(我從來沒投過票)
就丟皮球呀～
防疫旅館誰同意混住的
桃園政府 不知道 衛福部 不知道
現在3＋11也是推來推去
翻譯：我只是給你五天工作日決定要不要3+11，我沒有施壓阿！
B3 很多災難 都是一連串的 事件串起來的。范雲 妳還能甩鍋嗎？衛福部當然要負最後專業把關責任！
B6 這樣破口，還有查這麼久查不出來，這樣只能說 能力太弱 及 防疫不力 ？ 
另外防疫規定變更可以任意用喊的？ 范雲沒專業為什麼介入這麼專業的規範制定？
B10 如果可以 我應該會做的不錯的！
B15 人家就事論事 檢討范大立委，防疫她辛苦什麼？關說？
這篇各位的火力壓制交大跟嶺東犬兒了
即使他們拼了命洗愛心😂
https://i.imgur.com/0lmLaXg.jpg
https://i.imgur.com/ZvW9cHp.jpg
https://i.imgur.com/RThku67.jpg
為什麼會扯到柯文哲啊?
笑死 這不叫關說喔
B17 蔡英文也說謙卑謙卑再謙卑啊 我看你也沒謙卑
一定是柯文哲的臭
好可怕
大家做好準備不要慌內😱
獅子會 遊藝場 茶館
所以還是不升第三級?
b2 不明感染源超過十例才升三
B3

https://i.imgur.com/TnwBpiF.png
單周出現三件以上社區群聚
上面三個不算社區所以pass?
還是背後有壓力在?
三級的規範超扯欸
我覺得第二到第三跳的有點太多
感覺應該二和三之間要多一個等級
B4 宜蘭一起 新北獅子會一起 哪裡三起？數學不好？
萬華茶館:

網軍這麼快就出動維穩了阿
今天新增的三例不明感染源，如果接觸者也有感染就很難說了。希望沒事...
最麻煩的是，這兩個的接觸者難以追蹤
所以找不到傳染者，也找不到後續的接觸者
今天叫做2.5級
介於有和沒有之間

三件社區群聚?
單日10例不明?
有啊 準三級
乾 兩個禮拜前嫖過
請大家出門戴好口罩🙏🙏
真的不是開玩笑，麻煩嚴謹防疫
也希望有些人不要趁機亂傳有的沒的，現在就是更上緊發條做防疫，沒別的～
病毒不會分青紅皂白的
太恐怖了 大家一定要戴口罩
https://i.imgur.com/1g44SQr.jpg
幫補清楚圖
B5 謝謝 我想補，但是編輯文章一直卡住 低卡好卡
疾管署這圖是8個人這5天都待在一起？？？
太不清楚了吧 感覺就還缺很多地點沒列進來
繼續做好各項防疫措施
保護自己、保護他人、保護台灣
我們一定能挺過，加油！
挺不住了
想知道獅子會的足跡
https://www.ettoday.net/news/20210512/1979623.htm?from=ettoday_app

基隆不只一個喔～
獅子會足跡什麼時候才會出來Q___Q
八個人只去這裡我才不信：）
扯 這疫情到底什麼時候走🥺
B0
https://m.youtube.com/watch?v=A_TqBYwSUmU&feature=youtu.be
https://i.imgur.com/PuvsFKA.jpg
全聯出來了～～
我也想知道獅子會的足跡！
住在三重阿阿阿阿ಥ_ಥ
騎機車到蘆洲也很快
真的好可怕⋯⋯
平時都有戴好口罩
但每次下班回家看到好多人都沒戴口罩
尤其是阿公阿嬤🥲
獅子會足跡什麼時候會公佈...
https://i.imgur.com/mNsXjSB.jpg
https://i.imgur.com/sG09ahC.jpg
https://i.imgur.com/O3PDHDK.jpg
https://i.imgur.com/nLjI2Z6.jpg
https://i.imgur.com/N7ParZe.jpg
https://i.imgur.com/4tyDWdm.jpg
https://i.imgur.com/0t5D3IS.jpg
https://i.imgur.com/MGLrVH6.jpg
https://i.imgur.com/DuLrdK5.jpg
https://i.imgur.com/cQqMX6s.jpg
民進黨為了過期疫苗為了面子 只好把蓋牌的確診數公布 然後沒有人會責怪疫苗了 再請1450洗風向把防疫失誤怪罪人民 模糊焦點 只是現在人民有一點點覺醒 抓到罪魁禍首范雲 然後股票大跌 民進黨內部絕對有資訊 好好操作又賺一波大的 之後政府再洗經濟成長全球最好顆顆 
補充 八月的公投 民進黨甚至打出口號 
四個不同意 台灣更有力
第一次這樣影響選民的政府真的是很厲害欸 
如果爆發 八月公投也不用投了 

民進黨又得逞了
蔡英文一定在暗自竊喜 呵呵一堆北七還在信我們
民進黨 真有你的
原本6/6要去宜蘭玩 住宿他們還不給退 而且剛好在百家樂上面誰敢去拉
希望北部可以趕快控制住 調整好SOP 繼續努力 戴口罩 同島共命
鍋蓋蓋不住乾脆掀開了
台灣加油💪🏻
我們一年前可以度過
現在也可以！
我們來問問 B5 有什麼看法
我覺得可以先載社交防護的app我們再來談
炸裂
陳子豪
一擊炸裂
超級喜歡 郭嚴文
林立的威
厚厚 完蛋 啊學校是要不要給我遠距？^ ^
時鐘政績+16
猴子還不是一樣死不戴口罩
陳時中差不多可以下台了👋
辛苦了
各位真的該收心了，咦你問說足跡都不公布人民怎麼預防，不要太不滿
柯韓粉高潮 悶了一年 辛苦了
真的恐怖
B15 還有其他句嗎？
這可以變成政績欸 超讚
B17 見獵心喜啊
怎麼到處都有嶺東科大藍頭上熱門阿,笑死
手也不要亂碰
一堆人在外面直接用手揉眼睛欸
再癢都要忍好嗎
不過是一般細菌或或病毒都沒好處
不敢出門了
上班不算群聚 唱歌活動就算 到底什麼邏輯
爽唷！再不戴口罩趴趴走呀
馬上把你這陳時中從神壇上拉下來
B23 娛樂跟維生還是有分別的吧
不要太不滿
到底哪裡欣喜啊
1450可以不要再帶風向了嗎
打馬悍將一下說我們還洪慈庸落選
害許淑華落選
一下又把我們跟韓國瑜綁在一起
到底是夠了沒
社會對立是你們這些不是人的髒東西能挑起的嗎
B15 
抹黑所有批評的聲音一律都是韓柯粉
這低能操作ㄏㄏ我笑了
有防疫破洞就是有地方沒做好、踏實
每個人都有批評的權利
別讓你的腦袋只剩下政治了好嗎？
真是可憐
B23 邏輯就是：大家懂事點 
必要的活動戴好口罩參加 比如上班
不必要的活動：拜託！不戴口罩參加的話，活動結束就把自己關起來算了⋯
活該呀
一起死一死😈
到底為什麼會突然爆發
用壓力鍋B2
App快載

現在流行當個邊緣人 零社交
台灣的防疫神話要破滅了嗎？
B32 不用問 只要信
B36 防疫破口沒找出來 難道就放在那喔
一陣子都沒什麼事情 突然爆發 表示這個問題很嚴重啊 怎麼都沒人討論？
b29 真的 被b15 這種人抹來抹去 抹到最後我都忘記我原本支持誰了
亂扣帽子的我都稱其低能兒
誰跟你同島一命？
離島才不要跟台灣島一命
你們自己慢慢吃肺炎
同鳥一命
滿想看 這波失控的說 前幾次教訓學不會 這次讓台灣人一次學得會
千葉集團員工真的到處洗熱門留言耶
之前韓草包在狄卡搞韓流選上市長
民進黨就把狄卡當網軍戰略要地了
齁齁齁青年部英粉們動起來
去年畢業典禮在自己的學院，看來下一屆的學弟妹們...≖‿≖
這個時候還在跑KTV的，盡量唱啊真的沒關係，相信過不久就換道士幫你們唱囉～
民進黨為了過期疫苗為了面子 只好把蓋牌的確診數公布 然後沒有人會責怪疫苗了 再請1450洗風向把防疫失誤怪罪人民 模糊焦點 只是現在人民有一點點覺醒 抓到罪魁禍首范雲 然後股票大跌 民進黨內部絕對有資訊 好好操作又賺一波大的 之後政府再洗經濟成長全球最好顆顆 
補充 八月的公投 民進黨甚至打出口號 
四個不同意 台灣更有力
第一次這樣影響選民的政府真的是很厲害欸 
如果爆發 八月公投也不用投了 

民進黨又得逞了
蔡英文一定在暗自竊喜 呵呵一堆北七還在信我們
民進黨 真有你的
想在家上班 想在家上課
不想出門被病毒說哈囉
回不去了
回不去了
這叫暴增？
你那邊還來得及
看看現在的台灣吧 這叫暴增？
我快笑死
暴減至16例
一定要戴口罩 勤洗手 才能控制住
謝謝你范雲立委
好好戴口罩跟洗手就對了
謝謝你酸民 我是覺得現在可以趕快控制住 B2
戴好口罩
不要慌
我們慌了會更嚴重
四處都是防疫破口  挫賽
b5
關鍵字3+11
B5 如果大家都知道 還會爆發本土嗎
還是要檢討錯誤的政策吧B4
害死台灣啊B5
所以到現在諾富特到底歸誰管
B10 怎樣的政策最好 你來規劃一下 北韓？
范雲搞只隔離3天就不好啊B13
鍋蓋蓋不住乾脆直接掀開了
B14 那你要不要檢討一下背後結構性的問題 沒關係你不用說 我沒有要聽 如果范雲喝水會結凍的話 幹嘛不直接建議不用檢疫最好
見獵心喜集團最近一直加班欸
有加班費嗎
每篇都在留言
B16 你先閉嘴吧
現在看到確診都是一星期前就被傳染了
所以其實蔓延到什麼程度很難說...
呵呵，還能幫3+11護航～有些人腦袋有顏色就會變色盲！
B16 事實上還是指揮中心的鍋啦
范雲只是提出這個意見
請指揮中心參考
然後指揮中心表示 經過專業判斷後認為可行
問題是 現在爆發成這樣
指揮卻不提供 當初所謂的「經過專業判斷」
到底是開了什麼會議
討論了什麼 有哪些專業人士參與討論
中央把問題丟給桃園的防疫旅館和華航
地方又把防疫旅館的鍋甩給中央
以上
我就說啊
不要驗就沒事了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235968860
這樣子今天升上3級了嗎😱
菸粉傾巢而出維穩囉
除了戴口罩
手也不要亂碰臉跟眼睛
要多多消毒
搞成這樣還在替執政黨護航？
3+11不正是一黨獨大外加關說下的產物嗎？
（想通過什麼法案執政黨都能通過，就算在野黨反對也是^_^）
更何況有公開透明討論過再通過3+11嗎？
在野黨沒有用 
就是需要我們這些一般民眾抨擊
形成輿論壓力才能逼迫執政黨檢討改進啊
不然半個月前執政黨還活在防疫成功的泡泡中呢ㄏㄏ
而且今年2月輸真慘還說過國內疫苗施打並不緊急
又外加違反合約繞過上海代理商購買疫苗才造成3000萬劑的bnt疫苗採購破局
如果我們的行政院長能夠學習以色列總理，在去年3月早就如火如荼於採購疫苗，還親自打給疫苗代理商洽談疫苗
提早讓台灣疫苗施打率上升增加群體免疫
就算出現破口，也不至於這麼嚴重吧！

「無理的批評是無腦，但合理的批評是造就進步的動力」
我不想把反對我言論的人掛上1450的名稱
但我不希望出事就一昧禁止別人批評的一言堂言論
這樣的行為很容易被別人看成在護航執政黨
又或是過度自信國家防疫的表現
#沒有任何防疫是100分
#尊重、接受多元意見才是健康社會的表現
#防疫成功值得讚許，但疫苗施打不完整及疏忽機組人員而導致的疫情破口，值得接受批評和改進
B17 當初88風災，民進黨支持者罵翻執政黨時，怎沒看到你說民進黨在見獵心喜？
B28 冷靜點 我說的就是民進黨那三個帳號啊
他們一人一口見獵心喜 都沒有別的詞
B27 推，不能同意再多了。
但你這樣說實話，他們會說你是在扯防疫後腿、柯韓粉、中共同路人。
b27 好好笑 執政黨搞了半天才弄到不夠打的疫苗 然後又管不動航空
搞到爆發再叫台灣人民收心 推到最後好像政府都沒責任一樣
B29 我誤會你了抱歉😞
塊陶
B27 同意。
健康的民主制度，應該是人人可以提出建言，不應該是某種言論凌駕任何人之上、再來批評打壓異己，政府應該是受大家監督～
沒有偏袒任何一方，就事論事，做不好或不周全就該受監督，相信大家都希望台灣平安、不想互相扯後腿(除了過於偏激的言論)
各位保重 勤洗手！
你們檢討的一定是中共同路人 
一群賣國賊
不篩就不會有確診
是誰雞婆打破阿中防疫神話
一定是4%跟中共同路人
謝謝你范雲立委
阿中加油辛苦了 希望可以繼續保持 還是要戴口罩
大家防疫做好啊🥺
戴好口罩
等指揮中心中
戴好口罩，不要給我把口罩戴在下巴上、不戴或是沒遮好鼻子
你那邊還來得及.....
B1 放錯...
師大數學哥下午好 大家口罩戴好 勤洗手
是今天7個嗎？天啊
B4 不是喔
今天幾個有消息了嗎
B6 還沒
B1 B3 B4 16個本土！
謝謝你范雲立委
….
......
乾 會不會太扯...
戴好口罩，不要給我把口罩戴在下巴上、不戴或是沒遮好鼻子
勤洗手，吃飯前請務必洗手或用酒精消毒手部
什麼時候會公佈有沒有三級警報呀！😥
華航爽了沒
https://i.imgur.com/4YMTkkG.jpg
台灣加油💪🏻
這就像亞洲金融風暴一樣，1997年剛發生時對台灣還好，到了1998年正式打擊台灣....
好。
B18 好了啦愛考古的老人丞 
nobody cares
B20 你不在乎的下場，就是讓悲劇重複發生
B21 我的不在乎跟30年前金融風暴有什麼關係？提出來啊
可以確定的是你被二一的悲劇會一而再再而三的發生
B22 2021 - 1997 = 24
        2021 - 1998 = 23

金融風暴是距今23,24年前發生的事，你是怎麼算可算到說是30年前發生的？連這麼簡單的數學都還算錯，你計算能力是爛到比國小生不如嗎？
不好意思這叫「無條件進位法」，國小教的東西你也忘記？太不應該了
畢竟你是專攻國小數學的 ，論國小數學你可是個翹楚，可惜生不逢時，加減乘除一極棒，但是大一數學就被二一，嗚呼悲哉🥱
https://i.imgur.com/3tICXNH.jpg
B24 這種時候可以用無條件進位法？23年直接算成30年還講得那麼理所當然，算錯就算錯還找那麼多藉口幹嘛？
B25 那請你找出我算年份不能用無條件進位法的論點呀～理虧被我打臉就下去吧嘻嘻，找那麼多藉口幹嘛😂
B26 你覺得在計算年代，金錢數字跟年紀時，能用無條件進位法嗎？

假設有人1998年出生現在23歲，我直接用無條件進位法說他已經30歲了，你覺得可以這樣嗎？
B27 我爽啊，我有時用無條件捨去，有時用無條件進位，有誰不准我這樣做呢～每個公式跟論點都有存在的意義，如果不能用無條件進位法，那為何國小還要特地提及這種算法？還是你根本連國小數學都忘記了ㄎㄎ，你邏輯與思維有啥問題呢，啊抱歉，你那科也被當了
B28 那好，下次你去買23元的東西，老闆就用你留言說的方式直接用無條件進入法算你30元，你就不要抱怨。
不好意思，你舉的例子可能涉及廣告不實，會侵害消費者法益，本來就法所不許，但我無條件進位年份根本不會傷害任何人的法益，你舉例子的功力請加強。。。
你們吵架好可愛噢❤️
B31 謝謝(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B30 如果你都發現有侵害到法益了，那表示這樣的算法就是有問題，即便你年份進位沒有損人利益，但也不代表在計算上不存在問題
B33 不好意思喔，侵害法益≠算法有問題，只能代表這樣的算法不能用在交易上，交易安全是法所保護的重要利益，而進位年份不是，這個國小生都能懂的邏輯你ok嗎，理虧就理虧找那麼多藉口幹嘛
B34 是啊，這的確表示不能用在交易上，但也不代表適用在年份記算上，在做這種年份回應，你也要講求精確，才23年的事情你講成30年，難道就是合理嗎？
B35 噗哈哈哈哈，不能用在交易上是法有規定，但不能用在年份上是你自己想出來的吧哈哈哈，當你小學生玩鬼抓人訂規則勒

我覺得非常合理呀，30年前的1991年跟23年前的經濟危機都是90年代，都是東亞經濟動盪的年代，從日本泡沫經濟破裂到亞洲金融風暴，以現在的角度看，都是90年代經濟不安下的產物，而你卻痴巴巴的斟酌那7年，恐怕只是凸顯自己的無知以及鄙陋罷了，加油啦趕快把你的邏輯與思維重修一修，不要再被當了
B36 23年前是1997年，你確定？你的數學程度有那麼差？
B36 而且我最一開始是講亞洲金融風暴，日本泡沫經濟破裂並不是金融風暴造成，而且這場風爆是在1997年7月2日正式發生，用30年來算就是不恰當
B37 臉打的啪啪響，嗚嗚嗚好爽喔！！！
你的戰力：小丑等級
https://i.imgur.com/WG3XTfs.jpg
B39 我這邊23年是從1998年算，因為我前面就是拿1998為基準啊，你有在看嗎？
B40 事實上，23年前我也講對，嘻嘻嘻，好爽
https://i.imgur.com/4G6oVdb.jpg
B41 不到24年，但也不是23年，而是23年又約10個月，所以你還是講錯
B43 噗哈哈哈哈，老人丞就是這麼愛考古，連月份都要斤斤計較，就靜靜的看你繼續像個巨嬰一樣撒潑打滾～之後要不要也順便記一下自己總共被當掉幾科呢😙
B38 就跟你說過我就愛用無條件進位法，你不識字嗎
B44 講不贏就直接承認自己的計算有誤，還嘻皮笑臉一直硬坳幹嘛？算錯就就算錯要你承認錯誤還不敢，難道你沒有羞恥心嗎？
B45 你愛用是你家的事，但你可以直接把才23年的事說成30年，這就說明你的做事態度很隨便，前後差了7年你卻覺得差不多，這是不細心也很馬虎的說法

有一種東西叫四捨五入法，它更精準，況且國小課本就直接說無條件進位就是不準確，才有後來的四捨五入，這個常識你有嗎？
B45 不要跟數學系的吵數學好嗎？
原PO他數學專業會堅持四捨五入肯定有他的理由
你難道就不能夠尊重他嗎？
真的是吃飽太閒欸。
.
.
.
.
.
喔原來是數論兩分二一🈹，沒羞恥心的雙標仔輸誠啊，那沒事了。
阿扁最不愛錢
海珊最不愛打仗
戈巴契夫頭髮最多
吳📖🍊數學天才
B47
你要求精準 你要求四捨五入是你家的事呀，你覺得我馬虎又如何，在我看來，那七年的誤差跟你的存在一樣可忽略不計😙

請你闡述無條件進位年份造成的實害你又答不出來，還舉一堆似是而非的例子，這只是一再證明你理虧只能靠歇斯底里挑別人小毛病來掩蓋自己的自卑感，可惜你連挑毛病都不太會，ㄎㄎ

我就喜歡數字看起來大一點，你咬我啊～再說無條件進位法還可以讓你的數論變成十分呢，反正兩分跟十分都爛到不行，幹嘛這麼計較呢
https://i.imgur.com/POixOie.jpg
B48 哇，原來他是數學系的..不愧是數學小天才，和平之星，可惜師大數學系沒考四捨五入法，讓他唯一的數學才能就此被埋沒QQ
B49 我沒有說你造成實質傷害啊，我只覺得你這種估算方法誤差實在太大，覺得不當才指出。當然如果你態度那麼輕浮不當一回事，我也拿你沒折，只是覺得你的回應不夠嚴謹。

但我覺得如果你要一直對我人身攻擊，不斷拿其他事情來攻擊我，不想跟我認真討論那我覺得你真的可以滾
B51 不瞞你說，其實我最喜歡在網路上嘲諷死者，還把自己的可笑的戰蹟po到低卡來當小丑刷存在感，在網路上被肉搜成為臭名遠播的鍵盤俠，讓我父母蒙羞。而我才大一而已就被二一，必修甚至考出個位數的成績，想問你覺得我有沒有教養呢？
B52 有啊
有病不可悲，連病識感都都沒有，不愧為底層
B54 誰？
除了綠腦以外都應該支持費鴻泰槍斃陳時中
費鴻泰真的很有黨國思想 現在口罩趕快戴好 勤洗手阿
B2 捕獲本尊何時要兌現？
B2 你先吃
https://i.imgur.com/8pYJ87D.jpg
可憐
黑菊雞粉：性騷擾啦哪次不是性騷擾了
台女真的很自以為是問題又多
除了我女友
旅人救世劍
整天發病幻想全世界都想強姦她
這名店員知道自己讓別人不舒服了
下次錢就直接放到桌上

還是台女：「這名店員態度很差」
台女被害日常啦

單手找錢給發票說態度差
雙手找錢給發票說變態

呵呵
沒空
黑警不意外
https://i.imgur.com/9lOsW8I.jpg
台灣股票表現好是企業的努力
和政府又無關
https://i.imgur.com/r3GlP0m.jpg
台股下跌是企業表現不好
和政府無關
B1 你要跟綠蟑螂說啊
一直把股市漲說成小菸的政績欸
不信看我的圖
四個不同意 一直吹冷氣
當然要四個不同意啊
今天是疫情
是又在吵什麼
我四個都同意，但我不會去投。太反智了
https://i.imgur.com/3KBYMda.jpg
B6 每天都是疫情
政府不能鬆懈
4個都同意投起來
反正出事都沒有民進黨的事
部桃 都是他們自己不好好處理
華航 諾富特 都是民航局沒管好 不干鄭文燦 不干犯雲的事

英皇主子忙著宣傳4個不同意  哪關注得到疫情醞釀爆發
https://i.imgur.com/3uUGMix.jpg
四個同意台灣身強體健
B12
推
大家記得要投不同意喔
不然這三隻很可能面臨失業~~
https://i.imgur.com/XoxFsxG.jpg
B3 台股萬七也是企業表現優異
跟政府無關
希望中國人民可以從此重視人權，不要中共說什麼就信什麼。
偉哉我的黨
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B1 都被消失了
怎麼可能
唉
B2 偉哉
早已下載好啦！
記得全天開啟藍芽和定位功能
口罩出門也請戴好，做好個人防疫保護，保護自己也保護家人
https://i.imgur.com/gJeBzGr.jpg
之前就下載囉！除了app，自身防疫措施也要做好喔
超好用的
B3 嶺犬好用什麼？
你是被確診者接觸過？
嶺犬幹啥啥不行
嘴炮護航第一名
B4 心情不好嗎 沒睡飽還是沒吃飽
B5 妳問范雲阿

有功立委拿，有過專家扛
出包我建議，功勞我政績
太酷了吧
123樓留言愛心都剛好8？
怎不順便幫我的4樓按一下
一篇文接觸者可以同步？
要說不是網軍上來洗地我不信啦

軟體好歸好但根本就還沒幹嘛
直接鬼扯好用的嶺犬真的第一名
幸好我有下載Tinder跟探探。
大家也要一起去下載，保持社交距離喔！
B6 別魯了，快去下載探探或Tinder,人家魯你也想跟喔？
希望趕快修正支援問題...
手機iOS13然後不支援
https://i.imgur.com/Pwj4eEB.jpg
https://i.imgur.com/UTpLP0v.jpg
可以讓政府更方便監控你
B9 我也是這樣😭😭😭
大內宣小組？
我的根本不能用 氣死
B11 後來我有想了一下
支援IOS12.5的意思該不會是只支援該版本
iOS12.5~13.7之間還是沒有支援
那個我想問一下 這個軟體 
如果跳出訊息會響鈴嗎～
推推 真的要下載
https://i.imgur.com/BsnbFbA.jpg

不就社會監控碼
以防疫之名，行監控之實
B15 我4/19就安裝了
這幾天陸續不定時會跳無跟確診著接觸的通知
B9 不是我們不想用，是軟體不給我們用
https://i.imgur.com/tdZirii.jpg
B14 我13.6就不能用😭
B4 
https://i.imgur.com/DnSQbq0.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/235969433
B22 阿他就嶺犬阿
想什麼
帶風向專家欸
整天說4%柯韓粉不用負責的萊西嶺犬
屏大買帳仔崩潰開始辱罵
B24 
是紀錄跟妳周圍有使用軟體並有打開藍芽的人哦
B4莫名其妙
B28 妳是真不知道嶺犬還是裝傻？
嶺犬說的話能信
豬都會算微積分
B26 ？？？
高雄大學好像也有一個網軍欸
然後嶺犬就是網軍不要因為他是幫民進黨妳就不譴責
很雙標噁心
B29就我看來一篇在推薦防疫app的文章
出現你這種言論比較討人厭
B31 妳叫蟑螂別出來
一邊在其他地方罵蚵糞韓糞4%見獵心喜
來撕裂社會一邊在這邊裝
噁心
叫他有種去Ptt阿
分分鐘被戰
保證馬上逃回來低卡
他之前在Ptt發文說川普輸了我就吃屎結果也沒吃
我怎麼可能吃
美國灌票啦
這種人妳還能幫他護航哦？
樓上有什麼心理障礙就去看醫生
B33 妳說焦糖哥哥還是雞排妹？
笑死..這麼明顯的詐騙也上當。這種東西言下之意就是政府沒在控管確診者，還讓他們出來趴趴走啊..所以才會變相的推出這種鳥東西。民眾還感恩載德？
這app是不是確診者沒下載就沒用 不只下載還要無時無刻開藍牙 gps
大家口罩戴好，勤洗手，沒必要就別出門待在家比較安全
勤洗手戴口罩
不要鬆懈了！
宜蘭 感覺不妙 天氣很熱口罩還是要戴好
https://i.imgur.com/lH9dKsB.png
是哪間國小？b5 那個在蘇澳
這間吧
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-12/572011
我就家附近
昨天說今明兩天停課
今早改為停課兩周了
https://www.travelnews.tw/news/%e5%ae%9c%e8%98%ad%e7%b8%a3%e6%89%80%e8%bd%84%e9%a2%a8%e6%99%af%e5%8d%b3%e6%97%a5%e8%b5%b7%e9%97%9c%e9%96%89-%e5%85%ab%e5%a4%a7%e8%a1%8c%e6%a5%ad%e6%9a%ab%e5%81%9c%e7%87%9f%e6%a5%ad%e9%a0%86%e5%ae%89/
建議出門帶隨身瓶子 然後裝酒精 有要碰觸的之前先噴酒精
主要是 吃的東西跟碰觸眼睛一定要注意
我覺得 是不需要到用酒精噴全身啦⋯⋯
回到家馬上洗澡就可以了
口罩每4小時換一次，不夠4小時，濕了也要換！現在天氣很熱，會出汗，口罩就會濕掉而失去它的功效了！
我就范雲.JPG
B1 對！！！！她還在那邊交給專業判斷～
言下之意就是承認她自己不夠專業，她知道嗎？
https://i.imgur.com/z3LXMQ7.jpg
簡單來講
就是她想說
有功立委拿，有過專家扛
出包我建議，功勞我政績
B3 對！針對他個人是如此，但其他政府、營利事業單位，及國人都沒有該檢討的地方嗎？
捅蜂窩後說是蜂叮的，它又沒叫蜂叮人
事實就是他開了個會，放寬了機師檢疫的時間
結果後面滾雪球出了大事情，現在跑出來哭哭，到底是有甚麼好委屈的
頭腦他自己的，要不要接受陳情他自己判斷的，出了事情他當然要承擔一大部分

他的認真看待導致了後面一整個大爆炸，我還真的不知道這立委的用處到底在銃沙小。
成事不足敗事有餘，搞砸了就開始推拖，一整個廢到炸掉。
民進黨跟國民黨一樣爛欸，下次不會再投民進黨了

總統票投民眾黨柯文哲，政黨票給時代力量
B5 B6 他邏輯有問題已經不是第一天了.....
https://i.imgur.com/bhp1YMD.jpg
B7 選賢與能，不看政黨比較重要，但現在對於民眾最大的挑戰，就是選舉時只能從一堆爛的選出一個比較沒那麼差的......而好的都沒辦法進總決賽!
贊同 B10
明明都是工作 為何社會上拼命仇視航空業
與確診者在同一醫院的醫護人員 風險不也很大？為何也都不用居家隔離？
或許你會說，他們在救人。那我可以跟你說，你以後買的東西、用的東西都不要空運了，自己在家diy吧。
要求的只是一視同仁而已，另外，自己不普篩，最後爆炸到連來源都不清楚時，風險自然得承擔。
因小失大懂嗎？
我是B10
我就問 機組員載客人回國要隔離我沒話說
醫護人員在醫院風險不是也一樣大 他們就不用隔離？還可以一樣照顧完病人照常出來夜夜笙歌？ 不是也是防疫破口嗎
大家可以用同一個水平看他們2個的職業嗎，一樣都要隔離不是嗎？2個都很辛苦但現在大家一面倒是怎
B11 B12
提出對航空業此舉並非針對，只是相較醫護行業，在台灣史上，你曾看過醫護人員罷工，導致醫療體系癱瘓過嗎？有聽過因為醫護人員的訴求或請願，而看見政府有正視過工時或勞權問題嗎？(而航空業有）
而社會上會拼命仇視航空業，應該是媒體片面或過度放大報導消息導致的，這真的只能有待這件事過了之後才會好一點.......或者華航有所作為，並能真正改善，才會好一點吧？我個人是非常強調“高階主管”疏失的部分!!!因為基層永遠都是最忙、最無辜的，如果要有能力改變或制定政策的，通常都是握有權力的高層，而高層這次做了什麼？大家可以由結果推論.....

至於為何醫護人員離開醫院不用隔離，因為在醫院工作有穿隔離衣+戴N95+護目鏡+鞋套+無菌手套+負壓隔離室+確診者為已知特定對象，並且有標準流程，而以上這些，在航空業根本沒有。再者，航空業飛到外站，或在本國航廈內接觸都是未知是否有感染的人，而篩選後才會進到國內的醫療院所，所以又更降低了國內醫護人員的接觸傳播機率，所以醫護人員相較之下可以不用隔離，而航空業就是要。
B12 
當設備沒有同一個水平的時候，不要要求要用同一個水平。
特別我是醫療人員，我們從來沒有拒絕過打疫苗、施打率就是以100％為目標在執行，我們也深知使命感就是先把自己顧好，才有辦法去顧別人，而航空業......
https://i.imgur.com/jOFQ0vN.jpg
3/16時，第一線醫護人員就已經表明願意施打的佔43％。
https://i.imgur.com/HXAQErz.jpg
4/29 航空業才打20％。

然後不打疫苗，你跟我說你壓力大，想要提早結束居檢，出門散散心，這是什麼心態？我實在不想再舉例，不然只會讓去找更多例子來打臉而已。
B13
你的假設全都是建立在「感染者都是來自於境外移入者」，如果有未知的「本土感染者」，那你的論調完全不成立。且由近來新聞可知，本土案早已成為現在疫情爆炸的主要原因了，未知數的本土案例是現在多數世界染者，因此你的論調顯然有問題。
因為醫護人員接觸本土感染者的機率顯然遠大於航空業，而且並不限於那些照顧感染者或急診室而有隔離衣+戴N95+護目鏡+鞋套+無菌手套+負壓隔離室，每個醫護人員都是有上開配備？我不相信，甚至醫療資源也不可能做到，難道醫護人員不用隔離？
我個人也是很敬佩醫護人員的付出，但同樣的風險下，政策只針對航空業，而不落實在具有相等風險的醫護人員，我實在不是很明白，明白在眼前的就是防疫破口不是嗎？
首先，我發文內容並非是假設，而是根據此次疫情調查、立委臉書貼文及其提供之會議紀錄，按照其內容提出個人見解及疑問所撰寫之，有憑有據並非假設。

其二，21世紀應該無人不曉SARS-CoV-2來自中國武漢吧？只要你並非中國人，那首例感染者都一定是「境外移入者」，因此後續你所謂的“本土感染者”，都是被首例境外移入者感染的啊～
至於你所指「本土感染者」，我不清楚你這邊是針對哪項傳染嚴重性提問？
     1.社區感染：特定侷限區域，以零星、群聚或散開等形式，遭特定感染源感染，而形成之本地流行（可以找到感染源頭並杜絕後，可降低或停止社區感染。
     2.社區傳播：確診者找不到傳染的來源、持續的傳播鏈、廣泛發生群聚感染事件、國內案例多於國外感染案例。

本土案例目前確實是每日確診數中最大宗的一群，這是因現在已是上述第一項「社區感染」的階段，然而基因序列都已經透過抽血得知，源頭抽絲撥繭後，只要疫調及足跡明朗，要杜絕傳染的可能性將大大提升。
我的觀點是，針對此一事件，除了「范立委接受民意，向中央施壓後」調降的居檢天數顯然是個錯誤，且已鑄成目前的危機，但立委卻不斷以「交由中央流行疫情指揮中心專業判斷」、「中央絕對不會接受關說及施壓」等推卸之詞，以告訴社會大眾他的決策是對的.......“此外”每個環節都並非單一人能夠掌握的，需要每個部門都打起十二萬分精神，針對錯誤或疏失之處立即改善。

請問，一開始若航空公司高層好好安排「機師及機組員疫情期間班表」，不就能降低員工的心理壓力。同時針對疫情最壞狀況演練及安排訓練，並適時加入心理課程等，也不至最後導致員工怨聲載道。重點是陳情函會議通知紀錄中，有一針對「加強檢疫政策對長程航線飛航組員心理健康影響之研究」，並未提出相同組別之對照、疫情前後之對照，且無需檢疫的短程航線組員，居然也超過GHQ-12閾值達47%。此問卷居然不是長程比較長程，已顯然失去比較之意義，然未按「嚴厲措施實施二個月」的短程航線組員的閾值如此高，是否又反映無論有無檢疫需求，這份工作的心理壓力就有一定程度？或根本並非此一「嚴厲措施」才造成心理壓力，更甚，入職到獨立上線經過多項密集訓練的機組員，理論上應該具備應付檢疫帶來心理壓力之能力？又否，為何繼續留職，任自己處於高心理壓力工作環境，是期待錯誤發生，又或是奇蹟發生？

接著，若一開始有好好按照中央流行疫情指揮中心公布之檢疫流程，並完成者，即不會有傳播的防疫破口產生，然可見因上開因素，此次事件顯而違反醫學實證及中央建議的居檢或自我健康管理天數，所造成連鎖反應當無法避免，而醫護人員無辜在醫院，好好上班遭受突然爆發的疫情，不僅執行任何醫療行為都要最高標準，尤其首當其衝的急診室或專責病房，都要全副武裝做每一件事，你有辦法想像戴兩層手套打針摸不著病人血管、滿是水氣的護目鏡要看插準氣管插管，任何儀器或螢幕都得隔著塑膠套使用及觀看.........等，有多辛苦嗎？只是要你好好在家居家檢疫，隔離滿期就可出門或回到工作崗位，而這樣說要跟我比較心理壓力？EXCUSE ME? 還提機率？請問一開始好好做，有什麼機不機率？就是『零。』

你不相信每位醫護人員都有該設備？那是你的事～ 一旦有需要，醫院甚至是CDC怎樣都會想辦法準備出來給醫護穿戴的，醫療資源沒有不可能，只有普及性和可近性的達成率需要克服。經費、設備、流程、人力和資源絕對絕對相對其他國家都是充足的，我寫到這邊不知道，支持你不相信的是希望台灣「不夠用」、「沒得用」的心態？還是怎樣？可以說明一下嗎？

同樣的風險，你可能只有看到接觸的部分，那你知道醫護人員每六年要上滿120小時的課程，此外，每四年一次的醫院評鑑、每年醫院及單位評核都會要求/自發性參與感染控制的線上、實體課程，完成率是100％(另外還要做前後測、每年考一次防護裝備穿脫流程)，光這些點就知道醫護人員及航空業面對確診患者，雖有相近的風險，但後續處理及自我保護等，醫護人員絕對有較高的認知，並有較高機率能夠操作正確。
再來，你要隔離醫護人員，有幾位醫護人員可以讓你隔離？都照顧一次就去隔離14天，一個禮拜全台灣的醫護人員都在你的「假設理論中」隔離了，誰來照顧病人，原有的病人和新來的病人以及確診的病人，都交給「因心理壓力高而須，且會提早結束居檢的航空機組員們」來顧嗎？還是你要來顧？

你上面說要我不要用國外的東西........我真的很想說不要再模糊焦點，但你這邊又跟我扯機率，設備、隔離政策落實和甚至質疑不用隔離的醫護是防疫破口？我真的傻眼～
你沒辦法回憶起過去SARS和平封院有多少醫護執行你所謂的隔離就算了，也請從新聞得知此次，位在高雄-案1289到醫院採檢時，因未表明自己曾接觸確診者，而導致採檢醫護和接觸者被匡列而接受「隔離」之事實！！！


「多數世界染者」，這部分不是很了解想要討論什麼？

請不要在那邊一邊敬佩、一邊詆毀，謝謝你的好心，但我們不需要。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235993858
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nursing/p/235993865
B15 補充：我們不是不隔離，我們有一套按照疾管署「醫療照護工作人員自主健康管理期間返回工作建議」所制定的辦理辦法，只要是等待報告時間皆不可以上班，而基於防疫需求，經感管中心通知檢醫部後，兩小時內會完成檢驗報告。
若是真的不幸確診，也是要完成居家隔離/檢疫後，再次採檢陰性一次，才能回醫院上班。

都做成這樣還說我們不隔離，我也不知道怎樣才叫隔離？
拜託請隔離我….讓我休息一下。
我這陣子因為疫情上班上到心力交瘁….月休不到8天🥲
某樓邏輯很差
只是說你風險也很大 是不是也應該隔離
你或許可以說因為人力不足的問題 很難執行
是在崩潰什麼 精神狀態？
B21 醫護人力不足已經新聞了，我實在不想模糊焦點，是因為他愛比較，我就真的仔細說給他聽。
B21 
哈哈哈哈哈氣成這樣要掛神外了啦
疫情大爆發
股價大跌
準備進場～
水哦～
APP有點掉漆
新增支援iOS12.5
下載後顯示請更新到iOS13.7以上
我就不想更新到iOS14.5.1 😑
https://i.imgur.com/Xp6jxyF.jpg
https://i.imgur.com/CtBGywU.jpg
B2 ios13.7開始支援暴露通知功能所以13.7以下就可能不支援app
跟B2一樣 就是不想升級ios
只能不用這個app了
中共特色以疫謀霸失敗
https://i.imgur.com/33zJuTM.jpg
站票不賣 悠遊卡還是能坐
B1 謝謝
站票就是每車120人 悠遊卡不含裡面
所以悠遊卡還是能上去的 謝謝 B3
普悠瑪 太魯閣吧
像tr pass 可以坐莒光 區間

呃 這樣莒光好像也沒站票能買
莒光是對號車
想請問一下現在搭火車一定要先提早買票才能搭嗎
還是能夠時間快到直接刷悠遊卡進去搭呢？
我有點不懂取消站票的意思😭
我坐火車的次數不到10次⋯
還麻煩有人幫我解答一下謝謝🙏
B7
聽廣播
如果是太魯閣 普悠瑪就不行
區間車 沒有對號 你直接買票比較貴
悠遊卡 七十公里內區間車打九折票價 莒光號，自強號也是
對號 就是你買的座位號碼 例如43號https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/tip/tip00C/tipC14/view
https://i.imgur.com/8Ge6NuN.jpg
那如果是這個台北往七堵的區間車
我可以直接刷悠遊卡搭就好嗎
B7 
還是可以刷悠遊卡進去
B7 
https://i.imgur.com/yOnrx6k.jpg
是不是不能刷悠遊卡了🥺
B13 可以刷進站 但是不能搭自強
列車長會巡車廂
B14 好的謝謝
1450 菸粉快出來護航～～～～
https://i.imgur.com/Es1YIwR.jpg
B3 嶺犬萊吸 汪汪 側翼粉專 脫北者冰狼管理員 江柏儒
你現在說我就想到了
計較真多
真的 很棒啦 不然給你們來當 昨天就一次確診比較多要掌握也不是那麼容易

人家做了那麼久 日夜都在辛苦 一個破口 你們就狂酸狂怎樣
現在最重要的就是把破洞補起來阿
B3 啊你可以不要一直叫別人來當嗎？
B4 來不然你醫科 你上你來當 你超棒
台灣比起很多國家維持的還要好了
比當時國民黨想捐口罩給中國
還想開放中國來台置產之類的好多了
見獵心喜見獵心喜
全世界這麼嚴重
這種傳遞性病毒本來就很難不進來
你要跟誰計較？
台灣很好了
B5 笑死 開始崩潰了 先秀學生證出來啦
阿不是要證明自己不是網軍？
廢話一堆
躲我的留言躲了一個多月了
是要po了沒
B7 啊你也在見獵心喜
你們是同一個人用一堆帳號是不是啊
怎麼每個都用「見獵心喜」這個詞啊
https://i.imgur.com/SskWqvo.jpg
B9 
見獵心喜
見獵心喜
見獵心喜
見獵心喜
見獵心喜
https://i.imgur.com/IZiWlBW.jpg
B11 好了啦 要po學生證了嗎？
你跟高大粉頭還有嶺東一樣
叫人家公布學生證
結果人家po完 自己神隱
不要在那邊廢話啦
快po學生證或畢業證書啦
B11 欸你們梗圖用殘體字都不怕被老闆扣錢喔
蔡英文有說能用對岸的梗圖嗎？
見獵心喜 
見獵心喜
好爽喔
我愛怎麼講就怎麼講
B14 明顯就是同一個集團了⋯⋯
你們現在是乾脆不演了
直接大方承認自己就是網軍集團了喔😂
見獵心喜
B16 好了啦 繼續切帳號留言啊
加油加油
B15 不用鳥網軍啦
這次疫情見獵心喜就是他們
因為有疫情
才能讓他們有上班的機會
B15 好好笑喔
所以說關鍵字就是同一集團
還是我也要秀學生證給你看
B19 歡迎 你敢秀 我敢跟你道歉
承認你不是網軍
B16 中科ben 幹嘛開卡稱假裝是兩個人
B1 現在不是站政治立場的時候吧。大家一條心，罵政府是必要，他們也上緊發條了。身為人民，關緊關好。我前天去礁溪玩，我現在在家正在關7天，第二天。
B19 啊你不是要秀了？
快秀啊
不要跟某個臺師藍頭一樣
說要po畢業證書
證明自己不是網軍
要我跟他抱歉
結果過一個禮拜了
連個屁都沒有
B6 
https://i.imgur.com/VAoU9Ir.jpg
B21 
鼻❤️妳標記我害我好興奮
B7  跟他計較啊，他不提今天會發生這種事嗎？
https://i.imgur.com/wlyD0sW.jpg
破口是誰造成的，做爛不能被砲？
陳時中就是個小丑，能防疫成功其實功勞要歸功於綠畜才對，因為他們在跟中國對立的時候，這肺炎剛好到來罷了
B3 洗地仔最愛講：不然你來當
韓粉頻道
46分4秒
https://youtu.be/5SM3u7q2QFs?t=2764
我不是覺青可是我都按讚了（慌張）
https://i.imgur.com/XdMlnup.jpg
因為我覺得他們講的還挺有道理的⋯
笑死一堆留言開始維穩了 就是你們這群人只要別人稍微在網路上批評就開始各種攻擊 讓每個地方變成一言堂 然後出事再開始瞎挺政府 網軍滾回PTT啦 買帳號的錢拿去花在有用的地方啦
綠吱吱來洗三個熱門留言愛心了🐒
嶺東中山千葉集團常駐員工
綠衛軍上班了喔！趕緊護主啊！
B32 加入吧，可以第一手看到更多有道理的留言，然後還有固定人幫妳按讚
好了啦，現在怪誰有個屁用？中了還不是中了，趕快補起來最重要
指揮官愛作秀
為什麼這種酸的都不會是確診的啊，還可以在外面哭，有夠可悲欸
為什麼只會護航都只會詛咒別人確診啊  真可悲
B32你有沒有想過這次為什麼疫情會那麼不受控制的失效，是因為人民鬆懈嗎？

還是根本是政策上的過失，之前可以有效控制怎麼突然就失守了呢？

以前沒事是因為僥倖，像這種三天居檢的雙標政策一大堆不出事才怪，現在驗證了，還在說以前做很棒了，跟其他國家比很好了這種話，不會讓人覺得很好笑嗎？
B38 鬧鐘陳牙醫充其量只是個發言人，跟本不懂防疫指揮工作
所以只要對當今政策有點意見就被當共匪當藍派韓粉欸 FB也是
拿出來反駁的點也只有：你有戴好口罩嗎？管好你自己、共匪回去、不然你來當
但事實上政策瑕疵就是很多好嗎

怎麼可以被洗腦的那麼無知 完全就是意識型態鎖死一個人的思想
就事論事跟判斷力都沒有嗎
有夠可憐有夠綠
B7 沒有見獵心喜啊，只是我身為一個中和人看到因為某個立委3+11的政策提案而造成今天這樣的局勢，讓我們北部人可能要封城，所以我是生氣的批評他而不是開心的批評他 還是民進黨支持人已經可憐到只能用見獵心喜來做無謂的反駁了，就是政府螺絲鬆了才會讓3+11這種政策通過，然後還跟民眾說要收心了，真是有夠虛偽的政府，台北如果一封城 2022 跟2024選舉民進黨不用選了
B19 所以妳是要秀了沒，還怕妳秀不出來呢呵呵
改成三天早晚就會出事
以為國外疫情都好了啊是不是 
到底什麼豬腦袋 
還要人民收心 隱藏資訊的團隊拜託先照照鏡子
還有霸氣一點禁止外籍入境都不會
還辣台派 俗辣吧
本土人都不重要了？
台灣人的命不是命？
都能用愛發電了   用愛造水應該也不是問題
我也覺得放大家返鄉比較好，而且現在疫情升溫，線上課程真的比較適合
太可怕了  等等去洗車壓壓驚
先喝杯水放輕鬆一點
扯 某樓也可以扯到尿 口水
https://i.imgur.com/o5D06i7.jpg
B3

為啥你的就不會被檢舉

但醫學證實很臭很腥又很黏不是水


女生的那個是
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntcu/p/235989170
補充數據，讓大家了解情況：
目前鯉魚潭水庫、德基水庫、石岡壩的有效蓄水量分別是396、512、40。（單位：萬立方公尺），來源為水利署防災資訊服務網，今晚8點查的。
https://i.imgur.com/gjmy41Z.png

一萬立方公尺的水，就是一萬噸重。
而前天中央社報導，台中在供5停2以後，每日用水量從140萬噸減為110萬噸。
所以…差不多可以說，只要9天完全沒水補注入庫，台中的水就會用罄。
台中的自來水都是來自豐原淨水廠，而這個廠的水源就是大安溪的鯉魚潭水庫，以及大甲溪的各個水壩（由上游到下游分別為德基 青山 谷關 天輪 馬鞍 石岡）
-
願 大家身體健康 下週開始下雨
推 沒有水真的超臭大家都超髒活得超痛苦 沒有水要怎麼清潔對防疫也有影響吧 希望台中快下雨 學校快宣布遠距
要建議自來水公司在台中蓋幾座海水淡化廠，來解決未來缺水問題。
韓粉高潮中
B1嶺犬萊吸 脫北者冰狼側翼粉專管理員 江柏儒 汪汪  嘻嘻 今天吃萊劑午餐了嗎？ 菜英文有餵你了嗎？😙😙
B1 你們網軍不是一直洗風向
把錯都歸咎在大家鬆懈了不戴口罩？
啊現在又在跳針韓粉了？
你除了見獵心喜、4%柯韓粉
還有其他的嗎？
這幾天，紅色藍色的網軍就大爆發阿
維尼急了吧
還是國民黨要掩蓋費鴻泰的愚蠢發言
B4 真的科韓粉超爽的XD 它們住台灣嗎?
B4 我怎麼看都像是綠色蟑螂大爆發啊
幾天前幾乎只有嶺東駐版
啊怎麼昨天一出事
熟悉的老面孔全部蜂湧而出
洗愛心洗到不手軟
中繼投手雞排妹、佈局投手福原愛、救援王馬維拉，請準備熱身上場
都什麼時候了
            還不團結一點

                                            by 綠畜
可憐，我他媽政黨投時代力量，總統投蔡英文啦。
誰跟你他媽小粉紅，公民監督政府是很正常的事情，你各位某些人就算讀學店，基本的公民素養還是要有吧？
B9 他們等一下會噴妳 時力小雞 蔥粉
是不是已經有人忘記陳時中打過疫苗了？嘴砲之前麻煩動腦
B11 我打了還是有戴啊 Az的保護率也就80%
B3 我也真不懂 明明錯在防疫中心放人進來 害全台灣回到防疫生活 但是現在的人好像突然講成鬆懈不戴口罩
B2 有夠嘴砲 我快笑死
B11 
打過就不用戴？
嘴人前也麻煩你動動腦袋
B15 你覺得他坐在那邊是在跟一群都打過疫苗的防疫指揮部的官員開會還是跟你這種沒打過疫苗的酸民開？不要整天見獵心喜看到小辮子就想抓，有夠幼稚
呱呱呱
我身邊所有被民進黨洗腦成小綠衛兵的 我一律絕交
反正只要攻擊政府政策的一律打成中共同路人或柯韓粉啊
永遠就這幾招誰還沒看透
都完全執政了政策失敗還能推到別人頭上當大家都白癡吧
B11 所以現在的風向是
打過疫苗就可以不用戴口罩了齁？
感謝你的高見
我投蔡英文，做錯事抓出來鞭，爽！
B1 
正常人：
華航管制怎麼那麼鬆散，
下飛機手機丟在家就出去嗨？
覺青：
啊～不帶口罩的錯
啊～不帶口罩的錯
啊～把口罩帶起來
啊～把口罩帶起來
我記得有人說低卡是綠卡？
我是比較好奇下午兩點的會議為什麼在場五個官員，只有陳時中戴口罩🤔難道因為其他人不發言所以不用戴？
終於趁這次疫情帶一波
前面都不敢吭聲
綠色恐怖
垃圾鐘
台灣綠色執政之後，百姓都變成綠色的青蛙.....還都是井底蛙，然後都是溫水中的綠色井底蛙。
「2021.05.12」
@B1 跟不愛動腦的粉不用廢話那麼多
標清楚重點就行
冥粉才不會認錯的，綠腦思維就是拗
大家防疫都鬆懈了
出門要好好戴上口罩 減少群聚
如果爆發 老人會是第一批受衝擊的族群 讓社會新陳代謝一下也不錯
你各位知道三級警戒影響的範圍很大嗎？
有80%以上的服務業都會被迫關閉
當然是偉大的范雲阿
全國不分區立委欸阿
還是自助餐老闆
有功立委拿，有過專家扛
出包我建議，功勞我政績
阿北優秀 給你當指揮官
B2 可是民進黨不肯欸
出來選總統了啦
剛好矇對而已
他之前講錯那麼多，你們怎麼不說阿
B5 關於防疫的部分
他講錯什麼 例如？
我很想知道 謝謝
B5 來啊！說說看啊！
講錯什麼？說來讓我瞅瞅！
B5 哈囉 還在嗎
關於防疫的部分
他之前講錯什麼？
有例子能提供嗎？
B2 先吃屎吧
B5 北醫也就這樣吧
民進黨下來，換我韓國瑜上任！
如果今天是我的韓國瑜當總統的話， 台灣才不會發生這些事情
要怪就怪你們這些ㄇㄋㄉ的死ㄋㄑㄖ
B5 他講錯什麼說來聽聽
B5 我也想知道啊，說來聽聽
在防疫上北市都不知道超前部署多少了
B5欸那個⋯⋯
請問你資料查完了嗎？
B5 已經13號中午 11:33分了 你好了嗎?
B5 講話啊？
B5 請問是確診了 在醫院隔離中
所以不能使用手機了嗎？
那是萬華破口的問題 是獅子王的關係 和范雲沒關，你們這群人不要在那邊扯防疫後腿。我們指揮中心很辛苦陳時中部長很拼命，天天開記者會。
.
.
.
凡是我們黨作對的都是中共同路人，是對岸認知作戰的手段之一。
我們一定要抗中保台
相信黨 相信台灣
我比較喜歡越南理髮
看起來很舒服
洗臉 修容 洗頭 剪指甲 洗腳 抓龍 當地才100塊台幣
這要是台灣500-600我也願意
這家店在哪 
有人知道嗎?
B2 
姐妹花越南創意料理
https://goo.gl/maps/JKMaqTHdxrgX1tEf6
B3
謝謝
改天去衝一波
我很喜歡吃這類的麵包,漢堡,包子,饅頭,subway,三明治料理
三小啊！

基隆也淪陷了....

希望不要傳到南部
別啊保佑喔我才剛提離職新工作也等我報到🥲🥲🥲🥲🥲🥲
https://tw.appledaily.com/life/20210512/CKCNKIACCFBKPFP2W2FCPQPFBU/
b1 該婦到過南部，怕.jpg
B3 重點是南部廟會 😨
人民防疫鬆懈了 要再上緊發條
大家出門在外要記得戴好口罩 少出門
b4 我們是不是跟印度很像啊，宗教狂熱
B2 有關係嗎？
B7 目前是沒有但最怕第四級 第四級就是全面停班停課了（今天可能會發布第3級）
好像都要有人爆料
才自首

像上次的某醫院
也是當地人肉搜才知道

嘉義某飯店也是當地人肉搜才知道
好死不死那次我們剛好訂那一間飯店
趕快退房
其實個人認為與其大爆發後再來封城控制，乾脆現在就封城，傷害也比較不會那麼大
B10 沒可能 影響的東西太多
每封城一天的損失誰來賠償
這時候中國效率真的快很多
民主國家的缺點吧
之前不是跟確診者接觸到的都會全部隔離嗎 現在呢
B11 其實我一直都知道這一天的到來，只是還是覺得還有機會拖延的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235967450
大家口罩戴好 少出門
B6 不一樣，臺灣的公衛水準遠遠超過印度，而且他們政府是不作為，人民也不在乎
B8 第三級還不會停課嗎😯
B17 不會喔看一下原文中的圖就可以知道或～～
B18 但他不是說室內不得超過5人嗎 我們第二級有超過100人的課都變成遠距了⋯
此婦人女兒在台北上班⋯⋯⋯
台灣要失控了嗎
https://i.imgur.com/gWEBYtY.jpg
https://i.imgur.com/9hNG2TA.jpg
B1 基隆不算南部？只是稍微靠北邊一點而已吧
也不要出遠門去玩了....一堆人真的不怕
欸不是啊
都知道已經到三級了，還不宣布三級
我怕到三級，我更怕你們不宣布到三級啊
---
更
我留言的意思可能傳達有誤，今天還沒到三級喔！
那個新聞內文也有點問題，沒有辨識清楚，如果造成觀看者誤會，相當抱歉！
拜託口罩都給我戴好==
疫情記者會上，我聽的理解是，
應該説要三起感染源不明的“社區群聚”，
目前就新北和宜蘭兩起，
今天其他地區感染源不明的案例未符合群聚感染，
所以才未達三級警戒的標準。
官方說法是這樣解釋啦~
有錯誤請告訴我，再刪掉，謝謝。
交通有受影響嘛？
因為這禮拜要上台北辦東西
怕去了回不來苗栗
5/1廟會是指北港媽祖嗎？
所以說當初贛ㄍㄧㄠˇ楊志良的人
都跑去哪裡了？
現在確診驗出來只是剛好都在南部而已
，如果北部人去南部還是會傳染啊 😅
別忘記了～人是流動性的，病毒擴散的很快
覺得台灣完蛋ㄌ😭😭
🤨基隆除了新豐街還有甚麼新0街的嗎？
不用怕廟會 神明會保佑
每天搭捷運一小時的人，除了戴口罩、勤洗手，我已經聽天由命了.....
快點遠距教學
B10 我也這麼覺得
B10 沒錯
今天好有時間就聽了一下直播
其實目前並未達到三級的標準（如圖）
https://i.imgur.com/8yrvrNV.jpg

指揮中心今天也有說明 不排除會進入三級 但依照標準來講還沒達到 
不過也建議各單位 可以提前擬定三級措施～ 

大家也不用覺得好像世界末日了 
以國際來說 台灣一直都是相對安全的國家
而且人民也算很有警惕心 
可以看看日本跟韓國 每天幾百例確診人民還在吵要解除警報想要出去玩🤣
第三級裡除必要性公務所之外的營業場所皆關閉是指像小吃店、市場那樣的店要關閉嗎@@？
B39 今天的直播裡有回答 到時候會視疫情擴散嚴重程度決定
https://i.imgur.com/2m8qwNO.jpg
https://i.imgur.com/RI3quHB.jpg
B40 我們家做炸雞的 覺得完蛋(つд⊂)
不要覺得基隆小小一塊在最北就能忽視⋯⋯
看上面有留言扯基隆算不算北部的留言覺得傻眼
疫情嚴重 這時候開玩笑真的笑不出來

北北基地區來往通勤的人口非常多！
在北車光基隆女中的學生專車就好幾台接送

我新北人 高中在新北
高中同學北北基地區的都有 分佈滿平均的
現在大學同班同學通勤的也都是北北基
然後上次看週刊看到 基隆通勤人口高達39%
所以大家真的小心再小心！

口罩戴好 可以買個隨身噴霧方便攜帶使用
B25......
一週內要3件群聚或是10例不明感染源個案
才是三級
現在群聚2件 今日新增不明感染源3例
所以沒到三級

若之後這不明感染源3例的接觸者採檢結果出來有陽性
那才是第3件群聚感染
就會達到一周3件群聚感染
才會升三級

不知道這樣解釋懂不懂.....
那標準就寫在那是要怎麼凹

反正不管會不會升三級
拜託大家勤洗手戴口罩好嗎
要警覺不要無謂恐慌
把自己顧好 真的
能打疫苗的人拜託去打
AZ在亞洲人的副作用相對歐美低很多
真的快打 plz
B45 
https://i.imgur.com/ADuyk4a.jpg
不好意思，
我是從新聞稿當中看到「已符合疫情警戒第三級條件」這些字。
當然我也能理解妳說的
大家注意防疫措施很重要啊！
沒人在開玩笑啊
一直都是他在開玩笑
不是說會爆他要負責
那身為量販店的員工，
是否就代表更高機率接觸到染役者..？
剛下班騎機車回家
還是不少人沒戴口罩
老鼠屎真的太多了
拜託大家  跟家人朋友互相宣導戴好口罩
與其吵什麼戰犯槍斃
管好自己管好身邊人 
防護措施一起做好 才能預防更大的錯
可以取消廟會嗎
看朋友週末要去台南廟會
怕爆！
基隆不只一位喔🤣,基隆的，只是中央還沒公布所以相關單位都還不願意說，有去到附近的都大概有收到消息
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235971482
住基隆的人很多都在台北 南港 松山工作
旁邊的瑞芳區（九份）也是人流量很大的觀光區
大家真的要做好防疫
還在那邊開南北部玩笑的
真的不知道你腦袋在想什麼：）
很好奇如果像 B14的截圖說的三級仍然不停課
這樣不就不符合第三級說的禁止室內5人以上聚會
而且大學教室不一定是實名制跟固定座位吧？
像我們學校（不是逢甲大學🥲之後有重考帳號沒有更換而已）
平常空教室也會有其他學生進入
後面有課的學生根本不知道誰待在裡面過
教室座位更沒有固定 不停課也是怕怕的
更不說我們學校目前還沒有說100人以上的課程要怎麼授課
前幾天老師說依照學校為主🙂如果學校沒有宣布 下週似乎還是要上百人課程呢
拜託不要來南部 拜託🙏
B46
https://i.imgur.com/Wvm7PJx.jpg
第三級的定義是如下圖
https://i.imgur.com/fUUJ8qf.jpg
所以那個內文是錯的ಠ_ಠ

反正我覺得明後天就會變三級了啦
所以也沒差
只是覺得妳當初說
明知已經三級卻不公布三級這種話
有點不負責任罷了
因為今天明知就只是二級
科學本來就是有多少證據說多少話
CECC也一直秉持著這個道理
如若大家都不把定義看清楚就亂定義
那只會給社會帶來無謂的恐慌
完全對疫情沒有加分

當然我也沒有要苛責你什麼
只是想要解釋清楚
現在網路資訊都很發達
定義這種東西CDC上都查得到資料
第四權資料沒整理清楚寫錯很不該
但人民應該也要有識讀能力
南部的小小鄉下也要因為那個廟會而⋯了嗎⋯⋯唉 廟會人那麼多，很多村民都會去參加的，天氣又那麼熱，會戴口罩的⋯大概個位數個吧⋯⋯
那個...我也不太懂第三級為何不停課
不是室內禁止五人以上群聚嗎
居然要到最嚴重的第四級才可能停課！？
最愛亂跑的大學生 真的要確定餒
B60 第三級還沒有
B61 有我看到了，這個真的很不合邏輯!!!!三應該就要停了，尤其有些大學生又講不聽不怕死的一群浮遊生物
笑死怎麼每篇熱門留言都有嶺犬+一個千葉員工
真的好急 預算好多
加班每篇時事文都在洗
還沒第三級啦！
第三級是一天出現10個感染源不明的患者才算
阿中明明說還沒😕
但大家真的要認真防疫勿鬆懈
B57 好的，謝謝指教
沒事啦~我覺得可能有誤會就說清楚就好~
我去改一下最上面那層的留言，因為看到底下真的好多人誤會
如果我表達有誤或不清，造成誤解，相當抱歉！
真的三級的話還要當兵嗎😂😂
B66 圈封鎖區大概都要軍警出面吧
歐美封城也是軍警進駐市區
可悲台灣
新北那個不明感染源是獅子會那個嗎？
B66 目前國軍那邊因為疫情所以現在緩徵哦～
明天要是多一個群聚就有了
心好累 身為要每天從新北通勤一個半小到台北市的人 覺得有夠可怕 又有一堆人不給我戴口罩
白癡進香8+9，害死全台灣
什麼媽祖三小的，早就要停辦了
民進黨為了過期疫苗為了面子 只好把蓋牌的確診數公布 然後沒有人會責怪疫苗了 再請1450洗風向把防疫失誤怪罪人民 模糊焦點 只是現在人民有一點點覺醒 抓到罪魁禍首范雲 然後股票大跌 民進黨內部絕對有資訊 好好操作又賺一波大的 之後政府再洗經濟成長全球最好顆顆 
補充 八月的公投 民進黨甚至打出口號 
四個不同意 台灣更有力
第一次這樣影響選民的政府真的是很厲害欸 
如果爆發 八月公投也不用投了 

民進黨又得逞了
蔡英文一定在暗自竊喜 呵呵一堆北七還在信我們
民進黨 真有你的
口罩戴好啊各位🥺
B74 最不爽的是還一堆亂丟垃圾
這麼沒水準還渴望被保佑真的笑死人🙃
B75 
我真的不覺得如果當初是韓國瑜上任 
台灣還能像現在一樣安全ㄟ 
可能去年三月就進入第四級了吧 
口罩出得去、（中國）人進得來，台灣大失敗
B78 從沒發生的事情你也能猜測 如果不是你想的那樣呢？  可能 如果 現在民進黨就是做不好啊
一堆學生就住新豐街真的怕爆
B79 拍謝 我只記得當初肺炎爆發沒多久 韓國瑜就說「禁口罩出口未必是聰明的決定」（然後隔沒多久喊說高雄口罩不夠）、「高雄要蓋大型收容場所」
B81 那請問 你的民進黨立委范雲 以及 你的部長 還需要別人提醒有誰確診 你還覺得做很好？ 民主社會批評個政府就要被出征 根本就是半個共產黨 

八月公投 投都還沒投 直接洗腦選民投不同意 

你還覺得這樣的政府沒問題嗎？

還有 韓國瑜我也覺得不適任 但是現在執政是民進黨

請監督執政黨不是一直甩給在野黨 

台灣永遠只會退步

民主只是民進黨作主
B82 抱歉讓你一早就長篇大論
然後你是不是覺得我是民進黨的吖？現在還有人是非藍即綠喔？我只說我覺得韓國瑜不好，沒說民進黨很好也沒說現在執政的政府很好吧？
雖然客觀來說台灣防疫確實遠比其他國家來得好啊？
但確實是有很多需要改進的地方，但我不知道你在這說蔡英文暗自竊喜對疫情有啥幫助Q_Q？
今天市長超前部署一個宣布
身為一個熱愛跑運動中心的人來說
雖然不能運動但更希望本土確診不要再增加了
如果大家可以健健康康的 多久沒辦法去運動中心
我都沒關係
但真的是北部病死 南部渴死😭😭
希望大家都能好好的～
有些知道自己有症狀還敢隱瞞^^
有夠險惡等到肉搜才承認ㄊㄇㄉ
B83 啊人家明明一開始只是在罵執政黨，你跑出來說其他人幹嘛啦！他當然會覺得你拉別人給執政黨墊背啊？
B81

韓國瑜超前部署欸
還被鄉民笑說口罩五傻
結果事實証明對了
大型集中營事後也對了
只是變成徵收飯店的
B83 那你拉其他政黨之前的候選人又對疫情有什麼幫助嗎⋯？
還是你覺得要拉一個爛到底的人才能讓現在執政黨看起來好一點
那也真的很可憐ㄟ
目前升幾級都沒差了吧 要就全體一起普篩 把台灣所有的確診案例都訂出來 才能有效防止疫情擴散 妳我都不知道誰是感染者 怎麼防疫
B83 我罵執政黨 你出來護航 

然後怪我當你是民進黨的

你邏輯很棒餒
這些老人真的是 台灣的亂源 祝他們都早點歸西～
我認為普篩後
就會開始拖累醫療系統



大家還是先乖乖戴好口罩 洗手 消毒
還有 別再去阿公店 舞廰等八大行業了好嗎
先不要和陌生人有人與人的連結可以嗎
口罩帶滿帶好
大同的同學真幽默
他們居然還在賺災難財😡
怎麼可以質疑黨😂
我也是很疑惑啦
尤其熊貓加uber 外送員
居家隔離
防疫旅館
醫院什麼都送
結果居然沒有排序
你會被CDC笑，看看柯文哲
這種事哪有可能強制啦，外國強制戴口罩都會被嗆干涉自由，更何況打疫苗
書讀多點
台鐵高鐵/公車司機/業務員/店員
各種行業多的數不清
看看疫苗少得可憐
怎麼分配
等等就有低能會來說你見獵心喜了
我先幫嶺犬說
4%柯韓粉見獵心喜
網軍記得按我愛心
讓我上熱門💕😋😋
見獵心喜的態度極不可取，勸這位兄弟自重，等等會有人來出征了
會有數位20個愛心的1450

叫你遊回大陸去
B4 還有叫你 藍腦 柯韓粉 五毛
B2你說你自己嗎
我們哪裡見獵心喜了
一下說柯韓粉 一下說我們害綠營的立委落選
煩不煩 對立是這樣操弄的嗎
Xㄙㄜˋ1450
B1 唉 就死不認錯的人啊 
各位撐住啊 
500防疫保單沒買 
覺得現在走到哪跟沒帶保險套一樣
我以為他是反串B6
B6 😠😠
我們范雲都發文說
不是她的鍋了
你們怎麼可以罵
B7 台灣的防疫真的會被陳屎中一個人搞垮
動點腦好嗎？
腦子是好東西快去買一個
學生就多看點書
是范雲吧？
B5 你忘了一個中共同路人
不可能啦  口罩一堆都不戴
課金買個乾洗手當出門裝備吧
我現在隨身一罐說...
萬一不能濕洗手就應急一下
基本上出來協調召開就是賣面子

之前鎮瀾宮吵架

結果顏清標出來協調

兩個人馬上和好 還都退一步

就是看個人面子
我就范雲.Jpg
反智立委
https://i.imgur.com/1GYxFE1.jpg
有功立委拿，有過專家扛
出包我建議，功勞我政績
喔
民進黨跟國民黨一樣爛欸，下次不會再投民進黨了

總統票投民眾黨柯文哲，政黨票給時代力量
B6

時代力量是小綠

裡面還有人是時皮綠骨的
B7 沒差阿，至少要知道，蛋不能放在同個籃子， 如果連時代力量都不能投的話，那政黨票不就廢票了
B4 
精闢
不自殺聲明寫好了嗎？
https://i.imgur.com/J1oXQGU.jpg
B1 沒戴口罩的日常，他那個四點看法也太蝦
綠綠：疫情失控都是人民鬆懈的錯啦
打與不打都是自由呀 民主自由的台灣連這種事也沒辦法了嗎QQ
老人先打
B3 會被扣大帽子啊，可能扣帽子也是我們民主自由的表現吧?
B4 女性風險更大
https://udn.com/news/story/120944/5370856

不知道愛台灣的高雄大學妹妹打了沒有，希望她平安
昨天有人跟她要學生證她去點名點一點就消失了
我們一起支持她拿學生證打臉那些質疑她的人
台灣像原po 清醒的人不多了，你一批評政府，馬上就說你是柯韓粉，中共同路人
B5 我想補充避孕藥也有血栓風險 所以男生要乖乖戴套
不意外遊藝場感覺就會爆
昨天已經有人分析過

第三級  
單周出現3件以上社區群聚事件
或1天確診10名以上感染源不明的本土病例
算是要進入半封城和宵禁了
不曉得範圍會框多大

「外出時要全程戴口罩，也要停止室內5人以上、室外10人以上聚會，僅保留維生、秩序維持、必要性服務、醫療公務所需之外，其餘營業及公共場域關閉」
一定是人民防疫太鬆懈才會爆發
願平安
B2 哈哈我們破學校一堆活動不取消 快氣炸
我也覺得大家都鬆散了😓😓
口罩還是要好好戴
其實這種傳播的病毒全世界都有
真的很難不傳入台灣⋯
台灣又是小國家人口密度很高⋯
最可憐、風險最大的就是醫護人員
得病的都在醫院 之後被傳染的也會去醫院
就真的很多人不戴啦啊
嘴秋沒有用
戴好戴滿才是真的
拜託口罩戴起來
然後冷氣開起來
之前學校沒開冷氣才被醫師講師笑說醫院的冷氣不都照開嗎
怪來怪去沒有用
既然發生了就是大家一起撐過去
所以諾富特到底歸誰管，先把源頭堵住
16例......
爆了 16例本土
B4 他在諷刺政府😑 跟學校人民無關 政府管控入境太鬆懈 現在推卸責任
B4 我們學校也是ㄏㄏ⋯⋯明明桃園也很危險
堅決選2022
直接跳到最終級算了🙄
就算沒有放感染源入境，人民只要沒戴口罩照樣會憑空中標啦！一堆藍腦、4%還想趁機質疑我大民進黨防疫政策。請大家放心，一切都在陳部長的掌控中！
我覺得 校園先實施 視訊上課 才是最重要的！
我覺得學校真的很危險...
公司和工廠幾乎都有強制規定要戴口罩
學生根本少人在戴
不戴口罩的拜託趕快戴起來
保護自己也保護他人！！！
我今天上課還是一堆人沒戴 唉
B15 勞壢市要升級為勞壢國了啦😍
暖~~~
自己人怎麼打自己人
震怒!!!啊不對說錯了
暖
火爰啦哪次不火爰
邁邁：還好有疫情幫擋槍沒事兒
B2 公三小
忍法 黨軍召喚術
上樑不正 下樑歪
行政院震怒!徐國勇震怒!!啊!!!高雄喔，不怒了
所以倒是標準統一啊
一樣的標準誰還能酸???

內容真的蠻蝦的= =
新聞連結https://tw.appledaily.com/local/20210512/VCPWSU7JWVEXRCO4ZDIM6UV5WI/
超誇張的欸，跟臺鐵一樣，問題連環爆
所以警察到底要改革沒啦？
這真的扯
北醫的可以出來儘量罵了
這連自己人都搖頭...
巡佐？呵呵....
建議參展後原地隔離14天 😉
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=332477501567259&id=100044150363822

我自己是認同這篇所說的
會去參加都是自私的人啊！
應該要人人唾棄
只想到自己，可撥
思考怎麼解決的同時不能罵嗎？
錢丟水溝就是不爽啊
不罵一罵下次哪會改進？
B4 不是不能抱怨 而是留給抱怨的時間不多 抱怨後那些 成本考量的部分尤為重要
https://i.imgur.com/JWz2e09.jpg
共產 =集中式民主
B1 是反串嗎
不是B3
可是美國有人打了兩劑輝瑞結果還是染疫掛掉🥲
（而且是印度病毒株哭哭）
B1
反正打不打都會得病死
不如先打大家安心先
我不想一直戴口罩🤧
b2
陳時中買不到，結案，一直要繞過亞洲代理，現在的疫苗都是國外退貨的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235966811
如果是特定變異病毒株就沒辦法
但打疫苗比較好沒錯但就是不確定疫苗有沒有用
台灣的宣導也不夠 還有疫苗說明也不夠準確
根本沒人敢打
即使打了 最好也還是要戴口罩比較好⋯⋯
我覺得還是不要保持僥倖的心態
就算打了還是儘量戴口罩
避免到人群多的地方
疫苗只是可以降低感染機率
而不是直接無敵...
各國對AZ的疑慮都很大，擔心也不是沒道理
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5373991
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104110174.aspx
有點怕 怕被國際笑死
痾 不是 台灣的AZ好像是韓國製造的
同樣產地 又都是亞洲黃種人
韓國停止施打30歲以下 有點擔心
台灣應該也要參考一下吧
B2 得了不一定會死啊
https://i.imgur.com/Hs96LHZ.jpg台灣即使打了也還是要戴口罩哦⋯⋯
文章內容太容易誤導了⋯⋯
為什麼衛生部可以15日宣布，在戶外公眾場所不再需要戴口罩？
陳時中官太大，繞過外交部直接管到以色列去？
民進黨不用下台嗎？
B12 你沒看清楚是以色列的衛生部
https://i.imgur.com/fWpi9FH.jpg
https://i.imgur.com/Fe5sR8T.jpg
https://i.imgur.com/R2QeK5n.jpg
反正應該不甘台灣的事
因為他們會說他們是護理師不是護士
就讓神大能的手去對付中共跟他的幫兇
B4 但之前去診所，發現她們還是用護士自稱
B6 我在等某個馬偕護士姐爆氣
請正名：護理師好嗎？
護士護士講啥東西，這麼不尊重人？
B8 我認為護士比較恰當，而且我去過的診所，都還是用護士自稱比較多
B9 護士跟護理師是不同的職位，某人爆氣是因為我們叫錯。
我看有人是想要X護士，當老婆


https://i.imgur.com/0IS1Dl8.png
B10 都一樣是醫療業底層
都沒加薪政府只說辛苦了
