誰知道後來丁怡銘造謠的事情後續進展?
台灣價值咩
王大大的新聞
只有TVBS會報
可憐哪
王定宇不是說坐黑鷹直升機的參謀總長獲救了嗎？
散佈謠言的情況本來就應該依照社維法來維護呀，否則最近幾年常常有人發布疫情假消息、政策假消息⋯發起對立與恐慌還怪政府綠色恐怖
B5  你好像沒搞清楚原PO質疑的點
他在講政府都只罰民眾 不罰自己人的雙標
B5 覺醒青年常常拿梗圖造謠製造對立
你是在說覺醒青年?
看來該辦一張黨證了
再過沒多久說不定就真的黨證無敵了
https://i.imgur.com/MofYtus.jpg
說黨工 黨工就到了
效率真好
圖都做好了，中午不用吃飯嗎？
國民黨贏不了民進黨就是因為網軍太爛
看看上面po圖的速度
國民黨2018 造假多少訊息 

現在造謠怕被抓逆  嘻嘻
哇  三個網軍全員到齊
b0你該感到榮幸
幫標記一下三大天王
b5 b9 b13
B11 有政府會做圖

#世代共贏
還缺一個北醫仔
雙標歸雙標
這樣的恐怖統治 白色恐佈⋯⋯
國民黨真的沒資格講這種話
隱藏歷史就算了，現在連嚴重度也要弱化
噁心
笑死又是一排熟悉面孔
我是說藍蛆養的網軍啦
到底是孓青還是民進黨黨工啊
只許州官放火不許百姓點燈
結論民進黨支持者本身只是綠色韓粉
都民國110年了
還一直停留在白色恐怖？
說多恐怖？根本沒經歷過
還一直把洗腦歷史拿出來演
到底有什麼資格談論那個歷史？
現今言論自由的意識高漲，即使是謠言亦應受到言論自由之保護
https://i.imgur.com/gmHNVio.jpg
https://misq.ly.gov.tw/MISQ/IQuery/misq5000QueryBillDetail.action?billNo=1021014070200800
這是民進黨在野時自家立委曾經想修改社會秩序維護法所提的提案喔
多動點腦
就可以避免自己像 B5 屏大哥那樣成為被打臉的可撥仔喔😊
B19 那你是什麼？
元智又是你
B25 那你又是什麼？
嗆暴苗博雅嘛！  剛好而已。

節目以前請的來賓都太客氣了，對的事實也不敢太直接講。
只會讓苗博雅一直把錯誤的事實反著講。

稍稍微講的實際跟實在的真實，苗博雅就只能安靜了！
苗不就是覺青代表 🤣
沒錯，支持兩岸統一，才能使台灣發達。
「支持統一言論皆為正確性」

這就是你們的邏輯 蠻好懂的，蠻適合當奴隸的。

照理來說，給其他國家統一也該是你們支持的方式，例如：給日本或美國統一。
噁心，中國人自古就是最多奴隸
誰要跟這種骯髒國家統一
台灣人不一樣，我們是自由人
笑死 端火鍋的根本不是統神本人
是網友惡搞迷因 貼火鍋影片釣魚
連統神自己都被釣好幾次
根本不是統神自己要騙點閱率
苗博雅這比喻爛到流湯
怎麼不說是白冰冰泡湯？
只有我期待進去是端火鍋嗎？
亞洲公道伯
b6 你沒有看影片喔XD他有說不是統神
統神:ECFA退掉啊
苗:合約到期不續約 那我支持

馬:ECFA沒有續約問題 只有停止合作

經濟部多次申明:ECFA條文沒有10年到期規定，也沒有續約問題；兩岸產業在ECFA是互惠互利關係，不希望中國大陸片面停止執行ECFA，以持續雙方經貿合作關係。

ECFA條文第16條規定，「一方要終止協議，而協商未能達成一致，則會在終止通知之日起180日終止架構」，其中並無10年到期的規定，亦無續約問題。

不相信苗博雅都可以把萊豬議題整理得這麼清楚了
會不知道ECFA 【沒有續約的問題】
B7 我也是
苗不就綠黨側翼嗎 笑死
綠共神邏輯：中共依賴台灣，但主張抗中保台的綠共仍然讓中共繼續依賴台灣。

所以賺紅錢舔共才是抗中保台？
斷經貿制裁中共才是中共同路人？

還是綠共觀察到的現實只能用量子力學來解釋？
這串怎麼那麼多五毛帳號
B14 
說說你的論點啊
直接貼標籤這很1450
B15 為什麼？因為我認得你啊還有三樓那位
B16 
笑了我又變五毛了嗎我是百變怪嗎
我倒想聽聽你對這影片所提出的點為民進黨護航的論點
B17 每次都回百變怪請問您是電腦？
一直就覺得綠苗很愛詭辯，看統神吐她馬上就支支吾吾，在那邊凹，笑死，如果這集請國動來一定更有效果
B18 何來每次之說？
所以你要講觀點了嗎？
B5 你祖先不也是骯髒的中國人嗎？
不想統一又不想拿槍 唉
B21 不是 台灣人是中南半島血統 外省人除外
B3 你這是錯誤陳述 兩岸統一台灣失去自主 中國直接把台灣高科技產業連根拔起搬到中國台灣人徹底成為台勞的日子不遠
B23 別扯了，台灣南島民族連3趴都不到，說著台語的本省人也不過是明朝清朝時候从大陸過去的。這就是為什麼在大陸福建省也說台語。
B23 你好無知，台灣原住民屬於南島民族，是和印尼，菲律賓這些地方的原住民更接近。你說的中南半島在越南，泰國，緬甸。你要是覺得你不是中國人。你先別說中文了唄，說你的南島語吧。拜託了。
B26 給你上一課 基因檢測已證明一切 平埔族 和高山族是不同祖源 平埔族和越族人同源 馬來西亞 和新加坡人 也不會自稱中國人 美國人會自稱英國人嗎？
B25 基因檢測已經非常普遍 廣西 廣東 雲南  和大部分台灣人 都非漢族血統 台灣人和中國人長相差異很大 你學校有陸生會更明顯
B28 小粉紅就是想要混淆國族認同，可那都是對現在所處國家的背叛。
B27 我知道平埔族和高山族不一樣啊。那又怎樣?? 加起來也祇有3趴啊。97%的人還是漢族人。
B28 中國陝西省人和福建省人長相差異還大呢，有屁用，夠種別說中文啊。
B27 馬來西亞和新加坡的華族就是自稱Chinese啊。
B31 有種東西叫做文化侵略 非洲 和中南美洲土著被語言文化同化後也不會自稱 西班牙人 葡萄牙人唷 英語系國家也不會自稱英國人
不同種 台灣人HLA頻率和中國南方少數名族 也和新加坡華人 馬來西亞華人 泰國華人 泰國人 越南人 極為接近 
不同文 中國共產化後的民族性差距非常大 台灣常被稱為非常像日本
B32 華人和中國人不是一個概念 妳問他們where are you from 他們不會給你你想聽的答案唷
https://i.imgur.com/egLQ8Pn.jpg
李光耀真的這麼說過喔 不要把大中國沙文主義強加在其他人身上
B34 你這不廢話嗎？你問他們where are you from？當然是Singapore, Malaysia啊. 我說的Chinese是種族又不是國籍。那你問他們what's your ethnicity? 你看他們會不會回答Chinese啊。
B33 別扯淡了，台灣的情況和singapore,malaysia根本不一樣。台灣官方名稱就是Republic of China. 有種改国號啊。我問你台灣是不是97%Chinese。外省人是不是福建移民，是不是説中文，你在這給我扯啥啊?
B29 在你繼續貼人標籤前可以先跟我說說你對統神提出為啥不停糖衣毒藥的看法嗎
B36 所以你也同意華人和中國人是可以分開的
B36 所以你也同意華人和中國人是可以分開的
全世界都知道中華民國滅亡了
台灣現在就是主權未定
但不屬於中國（全世界只支持一中 
在台灣主權上各國發言表示是理解中國但不支持中國聲稱擁有台灣 
不要再跳針中文使用問題了 李光耀已經告訴你答案
B40 
滅亡了還會有中華民國外交部跟邦交國
邏輯真的支離破碎誒ㄏㄏ
個人認知：
中華民國是個獨立的政權。
有國號，國名，所持有的護照可以進出其他不同國家。

至於說什麼台獨，那個全部都是騙人的，光一個護照能不能讓其他國家認可，能不能出入國門都是個問題。

大陸統一台灣？
他講歸他講，中共也可以說要統一日本，統一韓國。

問題是誰要信他？  有種就開戰。

台獨是騙人的，國際都不認同的東西，台獨個屁。
統一是中共自己想的，中華民國不可能被統一。

苗博雅就是一個溫室栽培出來的議員，平常上通告的來賓都太客氣了，隨便一個直播主就打趴她。
B39 當然啦，為什麼不分開？難道美籍華人是中華人民共和國人？這不笑話嗎。
B40 有種把republic of china改成republic of taiwan吧。然後像車臣一樣和老共真刀真槍的幹，打巷戰，自殺襲擊，幹到最後一兵一卒。沒種的話，就乖乖叫中華民國吧。
B41 真真切切的滅亡 自從被踢出聯合國 和大部分邦交國斷交後 中華民國原本一切權利都轉移給中共 在法理上中華民國已經丟失所以有領土已經是國際認證亡國  中華民國只有辦事處沒有大使這是很大的區別 邦交國是當年兩蔣想避免真正意義上的亡國花錢買的面子 在主流國家中政治意義上根本沒有中華民國 各國不以ROC稱 而以台灣稱呼我們 ROC是我們自己喊爽的 台灣未來還是看中美兩國角力而定
B45 滅不滅亡不是你說了算的。起碼台灣的憲法和護照還是中華民國。這片土地上的大多數人也認同中華民國。你要是覺得不行就去競選總統然後去改掉憲法啊。
B44
台灣要獨立前題是中國來打台灣結果打輸後才有機會 中國要打輸的前提是美日兩國必須出兵援助
台灣沒有自己決定未來的能力 但有選邊站的能力在中美兩國之間做選擇 
想統一的佔少數 想獨立中美兩國都不會答應
B46 這種事是國際說了算不是關上門自己玩就大功告成 
在國際規則下就要獲得主流國家認同 
主流不承認ROC 他們只認PRC 這就是所謂一中原則 但外國承認PRC但不承認中國擁有台灣
B48 就問你台灣是不是97%的華人?
B45 
你是真傻還是反串
你如果真的想當覺醒青年就多讀點書
中華民國在邦交國內設有大使館好嗎
非邦交國才是辦事處
https://i.imgur.com/7hOGCSt.jpg
B50 主流國家沒人承認中華民國的 台灣邦交國是花錢買來的這事大家心知肚明 
不要學中國人自我欺騙唷
B49 我就問你新加坡人是不是75%華人
B52 對啊，新加坡是75%華人啊。可你之前説台灣人不是華人啊，是中南半島人啊。
B49 要以人口組成來分 西藏漢人比例才5%是不是可以獨立建國？ 新疆漢人比例4成也是低於新疆人呢 
還在大中華沙文主義 是那個年代來的？
B54 你是邏輯混亂吧？我沒有和你討論新疆和西藏的事。那是他們的事。我和你說的台灣人也是説漢語，用中文的華人。而你卻不承認這一點和我說什麼除了外省人都是中南半島後裔。
B51 又是一個 支離破碎的回覆
你前面說沒有現在打臉你了你又轉彎
退一百萬步來講啦
台灣一個邦交國都沒有只能算是個島
懂了嗎
B53 文化上是來自中國 血緣不是呢以人類體質學來分 台灣人主要是於東南亞人而不是傳統意義上的漢人（中原人
 北方人和南方人的體質差異巨大在中國已經不是秘密而是有公開的歧視
B57 97%的漢族人，3%來自東南亞哦。你祖先不是福建人？
B56 台灣沒有邦交國 中華民國就真的最後一絲氣也沒了 但不影響大局 各國辦事處照常運作唷
B55 我告訴你的是埋藏在台灣人基因裡的秘密 就是台灣人血統意義上不是漢人
B58 你知道對岸稱呼我們為矮黑人後代嗎？
B61 別逗了，自以為自己掌握什麼驚人的大秘密了。你是被覺青洗腦洗傻了吧。人家覺醒是為了賺錢。你覺醒是幇人家賺錢吧。
B59 
邦交國為國家構成要素之一應該是國中公民課就有的
先把國中學好再上來網路找人辯論
B63 中華民國在國際的地位是政客不敢說破的真相🤫課本說的只是通則 少部分國家包含台灣是例外喔 比台灣更慘的國家也有就算靠著流血犧牲想獨立也得不到國際認同 台灣16個邦交國靠錢買來的 你不給錢早都斷光了 各國稱呼我們是台灣不是ROC唷
B64 
竟然有人覺得他國叫台灣是因為覺得台灣是一個國家
算了你開心就好
全面執政了快點叫蔡英文改一改
不然天天看你們這些台獨覺青在啊Q
不過我想應該也沒種
B65 台灣是地區名唷 
我也不是台獨份子呢讓你失望了
B24 覺青
B66 跟這兩位吵是沒用的，你沒辦法跟不同價值觀的人溝通
B68 要講論點沒
不要學1450只會在留言區拉坨屎就跑好ㄇ
所以講那麼多屁話跟我們是南島語族有甚麼關係
南島語族只有原住民而已欸  
還是其實你是原住民
如果你是優秀人才，日子是光明的，未來是有希望的，照某位大神表示，目前算是景氣循環剛開始，鑽石是有機會撿到的

至於國運什麼的就放棄吧，看看我們政黨都在幹嘛，沒有最蠢只有更蠢，懂越多越知道他們在耍什麼腦殘，看越多只會越絕望
https://i.imgur.com/ZCD9HPq.jpg
只要記得一件事，蔡主席會帶著勞動人民守護藻礁
第二件事，吃下萊豬炒鳳梨，就能改變台灣
学生往往太理想化，到社会打拼两年之后会好点
發展成什麼樣了……
只有我來才有辦法救房價

我會像民進黨的民主前輩一樣

這樣打房
兩岸統一，中華民族一起對抗西方殖民主義，台灣才能富強。
只要某黨青年軍繼續滲透校園
培養出來的學生
未來只會走向政治鬥爭
撕裂台灣
我跟你講台灣會被統一覺青絕對功不可沒，一群垃圾在胡搞瞎搞，自以為在保衛主權，實際上是在殘害台灣，一步步地讓台灣越來越弱。
武漢肺炎國的網軍夠了沒啦
台灣最大的問題就是有個惡鄰中國
別國還在封城，台灣還能股票賺飽飽
這就是厲害了
反中 仇中 就是王道
B9 就衝你武肺這詞
天天造謠
製造對立
希望你到時能上戰場
日美-走*狗*
B9 看到你就知道為什麼台灣是這副德性了
B10 不是的，應該要親中反美，投向祖國懷抱才是唯一正道
五毛滾 B11
淡江姐又來啦

台日超不友好
台日超不友好
台日超不友好

說三次妳開心了嗎😊
福原愛代表了台日關係嗎？
那這樣我美國同學欠我錢是不是代表台美準備要打貿易戰了？
韓國瑜都被罷免這麼久了，喜歡他的弱智還沒崩潰完。
一堆人說衛福部在害人 但是打這疫苗的沒記錯都是自願的 自己認為是疫苗就代表有一定程度的防護 就算比較痛苦 能活下去也比較實在
打自來水說不定沒這麼慘?
B1 只是打疫苗的紀錄而已哦～你可能誤會什麼了😳
我到現在還是沒後悔打疫苗～
雖然真的不舒服，而且版上很少這種文，大家可以多少看一下自己斟酌哦～尤其是身體比較虛弱的人。我有幾個有運動習慣的朋友，幾乎都沒什麼副作用！
沒 我只是想到一堆怕痛怕死的在那邊亂罵 B3
B2 你要不要打打看自來水會怎樣==滲透壓都不一樣了拜託
打疫苗有些反應應該是正常現象吧（？）
這個疫苗副作用非常大 有聽過健身的痛到要請假 其他普通人痛到要請一個禮拜  但是醫護人員如果不承受這點痛 會變成有機率感染新冠 所以現在大都會主動去打
B6
B6 發炎反應是正常的 但從小打那麼多次疫苗 真的頭一次那麼痛苦😖
原po所在的地方只能打AZ嗎？
老爺爺都選輝瑞疫苗，
妳居住地不能自費施打嗎？

https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4571623
請大家一起幫為無尾熊祈求平安，早日擊敗AZ疫苗
B9 對喔 目前只有AZ沒得選
Pfizer 那批沒打到⋯
B10 還無法～我們算是醫護體系優先打所以沒得選😞
謝謝你的祈福🤣🤣
沒關係啦
一切都是大陸的錯啦
AZ疫苗不是不能打，重點在於那些官員都不願意打！
不打az ，不愛台灣     怎麼不關注中共疫苗的問題呢？？
#世代共贏
兩個禮拜後再一針？
鬧鐘說

打不打都是生老病死

不打就是不給鬧鐘面子
B15 我待的國家是設定8個星期喔～
AZ疫苗設定是比Pfizer跟Moderna晚打第二劑喔
4-16個星期，越晚打越好
https://i.imgur.com/Jr4tuku.jpg
你在國外打疫苗嗎？
這阿拉伯數字的寫法ㄧ看就不是台灣人的寫法…出國才會在手據上看到的字🤣
B18 是的喔，在國外打的😀
每次寫完數字，都會被對方改掉😅
B2 沒那麼慘的過程，只是自動進入人生下一個境界了。
天啊....石女是有甚麼疾病還是妄想症嗎
天阿…好傻眼
光是母女一起懷孕的畫面就有夠獵奇了…
我看那個圖一開始有點問號看不懂
想通後直接瘋掉
那個女嬰太衰了吧
“天下無不是的父母”這句話根本垃圾
https://i.imgur.com/IwltkDX.jpg
這關係複雜啊_(:з」∠)_
八點檔可以抄一下
WTF
那個金女和前夫也不是什麼好咖
金女再婚去年八月搬家將女童丟棄在原租屋處，結果女童餓死，甚至陳屍半年才被發現
這根本蓄意謀殺吧！三歲孩童自己在家當然會餓死啊！
石女也很可怕，將自己的小女兒調包給大女兒養，就不聞不問
一家人都是垃圾
比扯鈴還扯
嗯⋯離奇的不是命案吧⋯
可4政府是這麼作圖的:
http://i.imgur.com/bEifT8qh.png
http://i.imgur.com/4lL1Uxhh.png

實際數據>>>>
🎇農業統計查詢
📌沙烏地阿拉伯進口【農耕產品】 1373公噸 年增長率有55.8%，農耕產品之中成長率最高！！
📌新加坡進口【鳳梨】  147公噸 年增長率有560%！！！
📌菲律賓進口【鳳梨】  9公噸 增長478%！！！
📌阿聯進口【水果製品】 157公噸 年增長率有368%！！！
📌中國進口【水果製品】 39509公噸 年增長率負成長！！
統計時間：107年01月~108年12月(如下圖)

https://i.imgur.com/UrkbsTY.png
有政府 會做圖騙人
87政府扭曲圖表
拿稅金欺騙納稅人
0到100噸當然增加100倍
10000變成9000當然負成長
不過網軍休息了ㄇ
B1 成長率和佔比是不一樣的事情，從政府的資料只能說有在解決同籃子的問題，但現況還是絕大多數是同籃子的。
B4 菲律賓九公噸也好意思拿出來作團
政府只敢拿成長率說嘴了

對中國依賴越來越高
還要硬嘴馬英九
https://i.imgur.com/HBGpkkr.jpg
https://i.imgur.com/iKEsSUy.jpg
對中貿易障礙比較少 商人要賣給中國政府也沒辦法，我們是蔡總統不是蔡主席
沒辦法控制商業

政府在做的 只能減少貿易障礙
在中國國際打壓下想盡辦法開拓市場，各項補助。
也不需要在那邊童話故事，台灣為什麼進不去區域貿易聯盟，很簡單
因為老大大部分都是中國，不然就是受到中國這個大餅的態度影響。

有趣的是 現在補貼國際運費
打算銷售至國外試圖幫助業者壓低成本
結果卻又被說大撒幣、政治人物用自身聲量推廣鳳梨被說大內宣。

比較好的現象
國民黨江主席試圖走出批鬥路線
也同樣的用自身聲量幫助鳳梨農
但貼文底下仍充滿了 社會分裂的留言
「讓民進黨自己去承擔啦」
「不建議去淌渾水」
「要跟著罵817政府啊，怎麼能幫助他們」
「鳳梨死越慘，國民黨越有希望」

在野黨當然可以好好修理政府
檢討一系列的農業政策但有嗎？
不知道第幾次撿到槍但都浪費
至少這次沒打到自己
為什麼不說政府稅金加重？
台灣的房屋其實供需是差不多的喔
甚至是供大於求喔
問浩呆啊，他家違法豪華農舍怎麽來的啊？
你認真嗎？你2跟3是衝突的餒
賣不出去，世代共贏
https://i.imgur.com/kU1Bt5I.jpg
B1 你認真嗎？
台灣政府的稅是全球最低了欸
你要不要起研究一下
持用一棟房子的一年稅比一台車還低
這樣還重嗎？
B4 2 因為房子不夠多 所以供給不足房價上升
3 預售屋賣不出去 成為建商成本
所以把賣不出去的成本加在售價上嗎
房價上升
洗腦大家把房地產不能當資產一樣就行了

這些建商根本把房子當餐飲業再賣

像雞排成本20多 
賣65  這就還好

建商成本100萬卻給你賣700 800萬
應該限制 賣個120萬或130
B8 如果你3成立，那怎麼會有2的問題
B9 政客都建商⋯⋯
這個人跟師大數學哥是不是室友？
笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
是蓋太多一般人付不起的房子吧
我家附近的新建豪宅根本沒幾戶成交
跟政府關係最大吧
他們還地方債的操作順序是
1. 把重劃區的土地炒高
2. 用高價賣給建商
3. 建商蓋高密度住宅賣給大家

誰賺最多我們可以來討論
B16 立法委員and 地方民代
國庫反而沒入帳什麼
反串一哥
買不了房子不會去租房子嗎？

不信你們去問王定宇跟顏若芳，包吃包住還包睡，這麼優質的房東哪裡找？傻子才買房
我家就專門在獵地的 再賣給建商 
現在很多建商連買地的錢都拿不出來 都要求要合建
B7 你可以去看現在的房地合一稅改成怎樣
喔……建商的跑車跟別墅都不知道怎麼來的……
欸不是 最高學歷國中的中年男子可以不要買帳號來洗廢文嘛==
りしれ供さ小
幹脆北約出面算了，以前南斯拉夫內戰，北約就曾不鳥聯合國直接干涉，那次是正義之舉，看看塞洛米維奇的暴行。
B1 北約現在不敢動吧？
不是說緬甸的爸爸是俄羅斯

要動應該也是東南亞什麼國家聯盟的去動
不可能周邊幾個國家打不贏緬甸
聯合國安理會現在就只是個笑話
b2 但是南斯拉夫內戰那次塞爾維亞也是俄羅斯的小弟，然後雖然中共否認，但是緬甸人認為這次政變是中共搞鬼，以東協中部份國家畏懼中共、部份國家親共的狀況，很難。
https://www.epochtimes.com/b5/16/8/26/n8240382.htm
https://www.epochtimes.com/b5/16/7/10/n8084299.htm
https://www.google.com/amp/s/www.epochtimes.com/b5/20/6/9/n12173768.htm/amp
B1 不相干的文章 滾
B0 不相干的文章 滾
https://www.epochtimes.com/b5/20/7/20/n12270329.htm
浩呆，民進黨不幫你，現在又想開除你黨籍，你不能這樣就來黑小英啊！
https://www.epochtimes.com/b5/14/8/5/n4217490.htm
B6 大陸人都餓死了嗎？
真的
B9 台灣人都餓死了嗎？
維尼也坐車車勘災
https://i.imgur.com/JiC0vfE.jpg
B13
https://i.imgur.com/DPGkIfD.jpg
B12 渴死了 都是菜英文害的
B9 餓死了 都是習近平害的
https://i.imgur.com/XVUarvQ.jpg
B16 你那麽關心大陸 那怎麼不去大陸住
B18 你那麽討厭台灣 那怎麼不去大陸住
B19 你好聰明喔 你猜對了
只要2024拉下民進黨  票投國民黨
台灣就不會令人討厭
B18 你好聰明喔 你猜對了
只要2021中共垮台  大中華民國解放大陸
大陸人就有救了
B20 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
B25 B20 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 聯盟 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
B26 你標b20幹嘛？？複製留言被抓到了
https://i.imgur.com/NEafDcI.jpg
覺得客觀比較適合你
真相不好玩
天不照甲子！！
真的是太離譜了！！！
素梅！！！！！
這篇是廢文吧
呦～這不是那位號稱都用中國醫保的客觀假假先生嗎？又改名了，真以為改名能洗白？照你這邏輯
中國霧霾空汙一定是老天給中共的懲罰
去年中國南方水災一定是老天給中共的懲罰
🙄🤦‍♂️
天災能怪到政府身上，你也是奇葩中的奇葩……
咋不敢說說中共？也是啦！畢竟中共沒開放yt、fb、dcard、ig、推特，只要在微博上說幾句中共不想看見的訊息言論，就會立馬被封殺，所以你也只能翻牆來到中華民國的大學生論壇噴中華民國政府而已啦～但你這樣不就違反了你家习卒习的“一個中國”原則嗎？當心被公安查水表喔
https://i.imgur.com/LRXK0fn.jpg
https://i.imgur.com/TcAaLkx.jpg

裝甲小英出巡災民
https://i.imgur.com/1apJqMu.jpg
沒有啦 是懲罰地球人啦
都是菜菜的錯
菜菜應該負責世界和平才對
但是大紀元法輪功真的有病：）
老天在懲罰人類
把中共養的那麼肥大

歐美暴雪
澳洲野火
日本水災
東南亞水災
台灣旱災
非洲蟲害
中共災難大禮包
韓國瑜凍算～喔！氣氣氣氣氣
你真相了之類的 不是大陸用語嗎
你們還真的陪他鬧喔
五毛88
英年藻逝🖕
韓：計劃通
https://i.imgur.com/Z8YbY7n.jpg
韓粉都是智*
https://i.imgur.com/UXI5YBk.jpg
https://i.imgur.com/Duc09TO.jpg
等等 這是引戰文嗎 這種文章不是應該在韓國魚粉絲專頁才看得到嗎
B13 把英帝跟習維尼比，果然是綠共

#世代共贏
B7 哈哈哈！你把他誤認成另一位真相囉？
會拿大紀元來的大概跟看中時還有三民自一樣白癡
武漢肺炎勒？
啊那個是中國製造的所以不算天災啦
無聊
已檢舉不客氣
整天挑起紛爭
如果這是你活著的樂趣
那你還是早點7414ㄅ
幹笑死這反串吧
我看如果今天是老韓當總統，別說是親自下水，連裝甲車都不會出來吧
還記得老馬的我這不就來了嗎？
一定心不甘情不願啦
還親手捧起來聞嘛 哈哈
跟個87一樣
國民黨跟民進黨都很懶，沒人思考過這個問題嗎？
民進黨不倒 台灣不會好 
中共不倒 中國不會好
2024票一樣投給民進黨 抱歉了
下去領500
老天只有懲罰你。 
不要牽拖啦。
大陸人快來解放台灣同胞，台灣同胞水深火熱之中啊！ 2024年想看藍天，綠地不看了！
菸粉反串就是這麼自然
B4 不相干的文章？？

臺灣：我剛剛獨立了？
爛🐟餌我不吃
笑死，怎麼不說韓總把水喝光才旱災
https://i.imgur.com/zU91Qrf.jpg
腦殘廢文 看到留言我就放心了
卡稱是真相
內文是假象
就是事情不如自己所想的，遷怒別人的文
崩潰了啦
我還以為老天是因為有你這種人所說才懲罰台灣欸...
當初就覺得郭台銘才會贏
高雄市長不好好當是在？？？？？？
https://i.imgur.com/SwF8YNG.jpg
怎麼還在崩潰

加油好嗎
當初郭台銘現在國民黨也不會這麼慘
只會賣親民廣告有屁用
嘴巴講出來一大半都是錯的
一個當上總統 一個想當總統ㄏㄏ
B1 
B2 
B3 
大紀元，我也只能ㄏㄏ了
綠共們你們要保護台灣喔！
藍綠都一樣垃圾啦 政治只是把人民踩在腳下的騙局罷了
就只有我在思考下不下水很重要嗎？
他下水給民眾觀感或許是很好啦，但到底可以幹嘛
做出改進方案才是重點：)
不管哪個黨都一樣啦
很多作秀動作大家都看得很爽不知道為啥
可憐啊
B76 客觀甲甲也相信的媒體，我們要就依照他的口味吧~
https://i.imgur.com/qTnbIq5.png
不可以對蔡飯桶皇帝不敬 不然這邊的惱攤
會出征你
這個黑韓反串的不錯😂。
他是口渴想喝水吧
B81 他誰，我不認識餒
https://i.imgur.com/TfW4Rur.jpg
哈哈哈哈哈
說真的...連消毒水都能聞，還能爬上樹呢。
這種人多出一點，機場米格魯沒工作囉。
我先幫原po拍拍
現在挺韓的一定會被砲到死
一堆年輕人都被綠媒洗腦了
看到誰挺藍就幹誰唉唉唉....
其實就是氣候問題，跟政治人物如何勘災沒有相關
既然已經面臨缺水，我們應該都更省水一些

by 很怕缺水的桃園女子
B19 沒討厭台灣 只是討厭菜包
B0 閉上你的嘴 崩潰仔 少在那邊該該叫 蔡英文我情人 你在該三小？
半斤八兩啦，沒毛那個還示範如何喝漂白水呢
一堆菸粉崩潰了
蔡英文繼續搞爛台灣 反正苦的都你們
我房子都買好了 旁邊笑你們買不起房 哈哈哈
https://i.imgur.com/0rRce6l.jpg
包子
https://i.imgur.com/vbVkFpB.jpg
標準垃圾文
其實 看你這麼生氣 我就知道票投民進黨是對的

如果要說沒水用活該？
那你不也住在台灣也沒用水用？你不就死好？

如果不住在台灣 那你在靠北系北什麼的 我看沒有


https://i.imgur.com/2S0Ox5G.jpg
B92 你眼光獨到
B79 下水與否真的不重要，
但有必要他媽的開一台裝甲車出來嗎臥槽！
https://i.imgur.com/k0oCoyZ.jpg
https://i.imgur.com/Jgvnzmb.jpg
這文章跟你一樣毫無用處
國民黨與他們的支持者們到底什麼時候才要知道，這種網路操作手法根本不會獲得選票？
B0 有點sence拜託，看點自然科學相關的
今年延續2020的反聖嬰現象，才會呈現冷冬＋降雨減少，而當年2018正直聖嬰年，降雨相對會較多
不要動不動就那邊政治政治，煩不煩？
誰給小粉紅dcard帳號的？
洨粉紅又在自嗨
B19 覺青嗆堵人的慣用sop 早看膩了來點新招好不好
一葉知秋 這個不知人間苦 可悲
嘻嘻 那我明年肯定再拉上我們家中立立場的去投民進黨😊
B85 b0
投藍不對，不代表投綠的就對吧？
另外作秀有沒有必要，雖然沒必要，但是連心意都沒有就很像你另一半生日就什麼都不做，說的好像生日有幫對方對方過的都是假掰一樣，這樣也說不過去吧，人民自主意識很重要，不要討厭藍，就被綠的騙，不要討厭綠的就被藍的騙，這樣真的很想兩坨大便你只能選其中香的吃，市長的時候我頭無黨籍的，想當然爾還是輸🤣
B109 你不是說叫客觀嗎？b0不是叫真相？？🤔
你有問老天哦？啊不然怎麼知道，有夠無聊欸！
我覺得講得有道理
冤枉了好人
六月都會下雪
韓總就是作秀啊，以為這樣就比較親民，好像都能解決問題一樣，實際上很多事情根本一點效率都沒有，例如爬上樹看樹洞 ？_？ 是什麼操作?
韓韓當總統，台灣變紅紅
看到你這篇
我決定繼續投給民進黨😉
寧願被菜陰魂
也不要被發大財騙
兩個爛的挑一個相對好的
B42 銘傳 哈
認真回一下 我猜部分原因是元首維安等級不一樣，如果國安局沒辦法事前完整部署，大概就只能選搭裝甲車
雖然我討厭國民兩黨 而現在民進黨執政我又更討厭民進黨 可是你這說法我不ok欸
閱。
什麼都扯老天爺，韓粉起手式都這樣打的喔
連聖嬰跟反聖嬰現象都不知道的話
還是去睡覺補眠比較實在吧
真相 ㄏ
B125 你媽是不是忘了把你吃掉
兩個都一樣爛，所以下面一位~~
B115 你不覺得綠綠其實就是紅紅嗎：）
一言堂 綠共
都是垃圾 都在作秀 7414
你敢最菜？網絡1450霸凌你，現實生活各種查你水表
廢文一篇 後悔點進來
B6 低能才看大紀元
B133 沒被口爆過？
好白癡哈哈哈這什麼智障文 不下雨跟怎麼勘災沒關係好嗎？笑死
有趣的笑話
天候就是氣候學 
世界上也沒有什麽人膜拜 就能影響降雨
沒雨就沒與 換誰都一樣
B57 健行健行 漸漸不行 你只有後半句說對 前半句還少另一個黨
B89 no 錯了 跟藍綠無關 跟紅色有關 誰親共我幹誰 藍的親共 我幹 綠的親共 我幹 親共的可能都死媽了
大紀元的唬爛文還有人信啊？
who care?南部沒雨水也沒地下水
請問你FB上的名字是不是疊字？
笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
老天也在懲罰中國🤫
https://i.imgur.com/jLBK5BH.jpg
顏色這麼分明
都不知道是反串還是認真
我相信韓總機
如果當上總統就不會這樣假庶民了😂

就像你只會看到猴子爬樹
不會看到總統爬樹🤣🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/a7UAQht.jpg
蔡英文公平正義🤣🤣
你自己去跟你老闆說啊
韓國瑜還會喝淹出來的廢水，真的很愛台灣啦也很喜歡作秀耶🥰
錯

不是「民進黨不倒，台灣不會好」
是「台灣人不好，所以民進黨不會倒」
韓糞還在崩潰啊 哈哈哈哈哈哈哈哈
B128 不覺得
你覺得我是綠共就是囉🙃
B89 不不不...被洗腦的人都不知道自己被洗腦
還以為自己很清醒
喔？那這樣中國淹大水、蝗災 都是他們執政黨的問題囉？
好了啦到底是誰教這些政治狂熱老人家玩低卡的😤夠了喔
鋼鐵韓粉已上線
輔仁網軍哥
是一看到詆毀民進黨的文章就暴怒狂發嗎？
蔡英文是妳媽媽還是妳家人這麼憤慨？
再騙不是網軍啊
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
敝店綠蛙野猴一年比一年多
沒辦法
學風太自由了
B135 你被口爆過不要宣傳啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/OTFzkLe.jpg
講真的我高雄人 我比較愛韓.
坐裝甲車 防止死老百姓、暴民突然 暴怒攻擊菜皇
蔡蔡不能控制地球自轉、洋流和氣壓等等會影響天氣的因素
太失敗了
只有韓總有資格控制整個地球
喔不！是宇宙！！！
如果你說這是反串文我會信
這種文章就是要檢舉
假大空套廢
https://i.imgur.com/K2zTalE.jpg
可憐
B13 維尼鼠puipui
我覺得是
老天慈悲
怕韓總再涉水受苦啦
B18 這回應完全給過
りしれ供さ小
B19 討厭政府一定喜歡大陸共匪？
B0 韓粉陰魂不散又要入侵低卡了 可惜這裡不是line沒有一群不會思考的長輩給你騙 所以這種假廢文根本沒用 ...
而且老天根本沒懲罰台灣還對我們很好 ，讓我們成為疫情中的人間樂土 。如果今天總統是韓總機我想你早已入土
原本以為是反串，看完居然真的這樣想，笑死，OO邏輯

https://news.cts.com.tw/cts/weather/202101/202101262029268.html
選國民黨以後跟住在大陸有什麼差別.....
罵蔡英文不如怪國民黨2020推韓國瑜出來吧 找個正常人出來選國民黨早贏了
舊聞可以用什麼理由檢舉？
Respect!👊👊👊👊👊👊💪💪💪💪💪💪
人家是總統 出事了會很多問題 韓國瑜只是愛喊發大財 所以沒錢買裝甲車
B46 時事板有中國帳號呀
所以水被韓總的鼻孔吸走了？找他要啊
是因為水碰到髒東西覺得噁心，所以不想再被碰到吧，派秘啊
B14  那我可以問你 南部得登革熱 
都是民進黨的錯嗎（因為他們是執政黨啊）
韓總不是很霸氣的說 沒補助 沒錢 
還是說 登革熱都長在樹上
管你怎麼勘災
先把下水道給我通了😶
這年頭反串真難判斷
網路有很多有色政黨買帳號的網軍
這是之前學校有 軍人 來宣傳的時候講的
還在韓國魚 看來此人腦袋堪憂啊
老哥缺員工嗎 不知道發一篇文賺多少 小弟目前缺2萬買i12 麻煩幫幫我
B184 我來看看之後陳其邁怎麼處理登革熱
4發財俠的鋼鐵含粉？
可撥的原po
喜韓兒智能
其實我搞不懂領導人現場看災道理在哪，只會浪費人力照顧他們而已吧
反串大師欸
閱
對啊
消毒水又要親自聞
樹也要親自爬
真的很棒
親力親為
是的 韓公國瑜先生除了會走水 還會聞水 更何況他還是個塞子 所以他是偉人 真是有夠奇異的 
不知為知之 不在乎在乎 此人何其者 奇人國瑜也
我們都是被政黨剝削的螻蟻，挺藍挺綠為政黨吵架的都是智障
塞子下
騙子上
偉哉台灣
全民夕鶴
低端韓糞一直秀下限
硬要牽拖，有夠無聊。要就用確切的數據來罵，不要發這種幹文
我記得臉書打卡預設是定位現在地點啊！所以發文早安時要刻意改變地點嗎？好奇怪喔！
https://i.imgur.com/qBmeC4R.png
一般人被質疑： 提出證據澄清
DPP人士被質疑： 再亂講我要開吉
都是一群沒去過人瞎逼逼
你永遠叫不醒一個裝睡的「人」
B1 那為什麼會有當地逃出來居民說自己被虐待?那也是假的嗎?
B2 
給錢就有的演員
我在新疆待了半年
眼見為實(◐‿◑)
B3 還真的講演員阿。在新疆待半年又不等於了解設施裏頭在做什麼，除非有進去過並有詳細證明，那才算數。
B4 有趣
你厲害👍
您說什麼就什麼唄
真相啊
本來就不存在一國n制這種東西
所以一个政府为啥要放任地方政府一毛钱不纳税还天天造反？
B3 皇帝問武狀元蘇乞兒，你何時能把丐幫那群人給解散了，蘇答：「如果皇上真的英明神武，國泰民安，人民生活富足，誰願意當乞丐？」

同理，你真那麼好，誰要造反？答案就是你爛阿。對了我忘了習維尼是小學博士，土皇帝不懂這個道理
B4 本日最中肯
希望政府可以譴責緬甸和中共
他們是全世界的罪人
不是暴政必亡
是亡者才會被評為暴政
又是新唐人
哈哈哈...腦子進水才會相信這種宣傳
1.可知道翁山蘇姬執政時期為了經濟發展，突破歐美封鎖，引進多少中國投資嗎?
2.可知道中國在緬甸有多少重大投資開發嗎?緬甸政局動盪會給中國帶來多大損失嗎?
一群腦子裝漿糊的綠側翼搞不清楚狀況...人家牽著鼻子就跟著走
天亡中共
法輪功吃屎

這樣平衡多了
B1 
世界局勢從來都是看拳頭的
真的要幫助民主化就直接出兵
不然至少來一些經濟制裁也好
其他國家在旁邊口頭譴責都是打打嘴炮而已啦
沒什麼實際卵用
等等我怎記得爸爸是俄羅斯
怎麼突然變中共了
誰來解釋一下
軍方說翁山是共諜，你有說軍方是共諜，現在是共諜猜猜看？
說個題外話，中共的暴行在美國造成的血債面前，中共根本是慈善企業了
說個題外話，看看現在的臺灣，還有資格譴責其他國家嗎
英文也說過藻礁永存
😂😂
「台灣的標準，一定比國際嚴格，捍衛不成絕不戀棧，賭上烏紗帽也在所不惜。」
有政府把關
人民好安心
小英政府
就是讚👍
B2 
「衛服部的立場就是安全第一」，
所以台豬可以用瘦肉精沒？
若是「核食」邊境就會銷毀或退運
若「符合檢驗標準」就會以一般食品進入台灣
走鐘玩文字遊戲啊...如此看來...想怎麼驗就怎麼驗...
我覺得核災食品不用全反對說實在


我看對岸的共匪，歐美等地都開始進口了


這應該是「科學問題」，而不是「政治問題」


阿如果已知是爛東西，當然要阻隔在外

但如果沒有那麼糟，適度的開放吧
B6 台灣洗腎率全球第一，你知道嗎？

台灣飲食衛生有輸給大陸或是其他比台灣還落後的國家嗎？

台灣標準難道只剩下吃了不會馬上死的，都可以進口？
陳屎中當初不是也萊克多巴胺的豬不會進來
結果還不是進來了
b6
遇上對岸不買台灣鳳梨就是「政治問題」
老美強賣台灣萊豬、日本核食想敲開台灣大門...就自動轉換成「科學問題」
我們可以不要作賤自己跪美舔日...出賣台灣利益嗎
把限制放寬現在的核食就變成一般食物可以進口啦！
又在玩這種騙低端的文字遊戲
馬英久不用出來負責嗎
陳水扁不用出來負責嗎
宋楚瑜不用出來負責嗎
去年大選 某黨每天喊 抗中保台
真的抗中抗的很到底呢😂😂😂😂
B2 
表面矜持
背地跪舔
我們的祖國 當然香
意外嗎？
說個笑話，抗中保台
B5 挺意外的
大家看到了，是中共需要蔡英文
每次都是你不行我可以啊
如果今天還是國民黨執政，早罵了
馬英九時代就是雞蛋不要放在同一個籃子
現在就是中國需要我們

ECFA從毒藥變成真香
哈哈 跟現在的高雄一樣
綠色縣市不意外!
很高喔
B1 怎麼不說跟你的腦袋一樣
莫名其妙硬要扯政治
真高笑
應該要告傷害罪附帶民事賠償吧。
民x國中 x生國中
會用到硼砂認錯也沒用了吧
這種人還是關一關好了
雖然說無關政治 
不過 嘉義國民黨執政啦
B1 
巴掌響嗎？
法官真的是⋯
B8 他出名在釣魚的低級民進黨黨工…
綠色是原諒的顏色
更可惡的還有恐龍法官。

都差點死人，居然跟被害者家庭說：你們就3萬元和解吧！！！！！！！！！

什麼鬼東西啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？？？

法官給的理由也很天！！！

居然說：因為被告那邊只拿的出3萬元。
所以希望被害者拿3萬元和解！！！！！！！！！！！
沒差啦未成年 
假日上上課出來又是一條好漢
出來繼續危害社會
我就有看過傷害跟詐騙犯現在很開心的在走跳
😨
B1 
提醒一下：嘉義市是藍色執政唷
而且嘉義市算常政黨輪替
B11 你有獨立思考的能力嗎，媒體報導你相信（？
https://i.imgur.com/Gqkp8Nq.jpg
大概只有這張圖能說明一切了
https://i.imgur.com/K9KjsFP.jpg
我們應該把這新聞永遠記住，等她未來上大學，找工作，把這新聞發出去（社會性死亡）
韓劇都這樣演的
b18  國情不同，電視幻想出來的，台灣不可能拉。她之後也能塗銷掉
垃圾人教出來的小孩也一定是垃圾
最好直接全部電死
印象中對岸好像有類似的案件，忌妒班上某個高材生，下毒讓她變成智障，想不到台灣也會發生這種事，不禁讓我省思台灣的教育發生什麼問題了
B22 
你說的應該是鉈中毒
聽說兇手沒找到但有位嫌疑犯因為是官二代被放出來
好可惡⋯可是我們要怎麼做才能幫助到這位受害女學生😭😭😭
看了留言發現國立大學 法盲也是很多 堪憂
根本不是法官說的好嗎…懂一點常識 
和解金價格是由對造提的 他們不接受就不接受阿 何況問要不要和解是法定SOP流程
B11
B1 好了啦proma
B1 都讀到淡江了，還可以這麼🧠殘？ 水哦，繼續秀下限 😏
B1 你需要好好學習中文
B1 在北部的就乖乖關注北部政治
吃飽太閒？
政治當飯吃？
怎麼不全世界都關注？
做不到就安靜
扯ㄟ  這玩意吃了會死吧……

有夠誇張 ，真的防君子不防小人欸
某樓嘴文組很莫名其妙耶
要這樣亂砲
理工男豈不都是沙豬癡漢兼生活白癡？
講得好像念理工科很無敵一樣
根本沒一個樣樣精通啊w
而且如果有涉及不同領域的案件
也是會由專業人士提供相關資訊
除非諸位認同專業人士也是屁
那台灣大概所有人都是屁吧www
1樓是也喝到硼砂了嗎？
B24 找到 fb帳號 
然後 沒幾天 
她就知道 她慘了
女孩天性不善,
加上溺愛,
早已生傲慢之心,
不要說她學壞,
是她本身就壞,
才15歲女孩就歹毒大幹一票,
仍有恃無恐~她仗著誰呢~
反正溺愛到最後父母會是最後承擔者。
而那女孩這麼壞,
福報折損,是她自已的損失,
"未來"還有沒有很難說,
想也是好不到哪去。
B13 理組會物理數學，但不會查證事實，可撥
B1 看你的發言內容，從小吃硼砂長大的吧
短短17個字就可以錯2個字
真的很擔心你呢
腦袋還好嗎？台灣健保很好用的
聽隔壁樓說 大葉國中 2-5
綠色執政，品質保證
B16 上法院要花時間花錢，家屬只要擺爛就好，根本死棋，法官有什麼用
B3 蔡能為鳳梨發聲講幹話，替受害家屬講話不為過吧
台灣每次有這種判決 或死刑爭議
總是有人在留言底下喊 法盲啦 法盲啦
判決不讓人民信服 就已經脫離社會期待了
為什麼還要遵照可能是幾十年前修的法條作為審判依據 
只會背字典卻不理解真實世界是如何運作的機器
這些人才是法盲吧 
被八股的法條盲了雙眼
😡😡😡太呱張ㄌ！
小小年紀就這麼歹毒
長大一定會是隨機殺人犯🔪🔪
應該把那幾個婊ㄗ吊起來鞭刑
再拖去菜市場斬首示眾😵😵
群組截圖這ㄇ明顯ㄉ證據法官不信
要信受害者體檢兩次無異常ㄉ報告
新聞都縮硼砂有毒ㄌ☠️☠️
還在可教化判無罪
翼手龍法官是不是也想要小孩被下毒👿👿
文組恐龍法官應該全部抓去活埋
讓電機資工ㄉ寫程式用投票ㄉ判案才對！
支持公佈恐龍法官姓名😡😡😡
活在象牙塔的法匠也都下去ㄌㄚ
國際未成年都以再社會化優先我們就要嗎
國情不同啦 台灣精神病這麼多🤯🤯
就是要嚴刑峻法 以牙還牙
回歸漢摩拉比法典😌😌
B17 
完全說明我的心情哈哈哈哈
就好比蔬菜有灑農藥然後罵廚師   笑死
B13 
https://i.imgur.com/Ros1ike.jpg
B42 
判決不符合眾多期待 大眾無法信服就是恐龍？
那幹嘛還要法官跟法條 以後要判決直接人民投票就好了啊 
法官要判決要跟著風聲走那何必遵守法規？

現在的法條已經不合時宜那就叫立法委員走程序去修改
一天到晚喊著恐龍法官 法條也不會有所變動
法官就是依照目前台灣的法條去做判決
一切都是照程序走🤷🏻‍♀️
B46 所以這個情況
殺人未遂法官請兩邊和解
這是法條白紙黑字寫明一定要和解的嗎?
可以判的不判 還修什麼法

今天這事
法官看了看法條 range從和解到盼重刑
法官選擇和解
是他自己可以做判決的決定又不是無行為能力人
他應該在合理範圍內量刑不是嗎?
結果不符合人民期待 就是恐龍
B13 吐了 所以數理強學到的邏輯長這樣==？
有了一個清大人社還嫌清大最近污名不夠多是吧
B48 人社 需要數理知識嗎? 
我不是相關系所真的不清楚
B47  按告訴乃論流程是會問雙方要不要和解
並不是「一定」要和解 法官也沒有判和解
啊你如果不要和解法官就繼續判下去而已
一群可悲法盲又在嘴法官
可笑啊
B42 原來敝系會背字典，開了眼界
B47 不符合人民期待就是恐龍這邏輯真的不敢恭維
B52 文化背不背書我怎麼知道
問你自己啊
B53 所以怎樣叫恐龍? 給個定義吧
B54 跟我們學校無關，相信就算是台大法律系的學生也不會蠢到背法條，我們是將法條融會貫通後使用它，合先敘明。據此，有關上述為何要用十幾年前的法條當作判決依據，其實我們很多法條都是承襲十八世紀德國那邊的法條，甚至以前的羅馬法大全，當然諸多有不合時宜，但其實像是正當防衛、殺人未遂、傷心罪等條，我相信都是還蠻符合目前的社會情狀。再者，相信法官審判時都會參照以往的判決做出定論，在敝系，實務見解也是十分重要的一環，至於不合時宜需要修法的部分，這是立委要做的事情(≧ω≦)/管見認為您可以至貴校法學院進行旁聽，以增進其法學素養。
B1 國文先學好 國文是英文老師教的？
拜託  只要是人 
看到這種事當然會希望加害人受到的懲罰越嚴重越好
法官也是人，我就不相信他們遇到這種事情
會希望加害人爽爽過日子
但現今法條就是這樣
最痛苦的反而是法官吧
想懲罰犯人但又沒有法可以重判
還要被一堆法盲如東大的那位一樣嘴
跟警察一樣可憐
依不依法行政都被嘴  就有權修法的政客爽過日子吵架作秀
反正出事情也是法官擔  被罵恐龍的也不是他們
B55 怎樣叫恐龍哦，可能對於自己不了解的事情隨意亂批評的人吧~
律師也蠻垃圾的
下手這種骯髒工作
笑人社會底層
我看沒被社會底層開過
B60 等等，關律師什麼事_(:3」∠ )_
B61 鬼知道...更何況有沒有律師都還是兩說==
扯政治一定是想去中國齁 這樣就不會有政治的問題了
B22 https://www.google.com.tw/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/155835
B1 笑死   嘉義市長是藍的
B48 
我自己看到一些仗著理工背景就整天講幹話歧視文組的人也覺得很噁心 並且不想與之為伍
他們覺得 只要會數學物理 他們就是世界的真理
其他科系通通都是沒有實用性的垃圾
在我看來
他們只是一台沒有情感沒有道德的計算機而已
只配用來被人類操作 奴役 而不配為人
B5 神奇的兒少法
B11 那你應該是要去發起司法改革的抗議活動 不是連判決書都不會看在網路上機機歪歪
台灣真的法治教育大失敗欸笑死
B68 司法改革要是有用，就不會有那麼多人還是不信任司法。

現在的法匠，就是一群既得利益者，拿著無上的權力做出亂七八糟的判決，然後不會有任何責任，也不用做任何承擔。

就算10年20年後被查到因為收賄才做出的判決，司法院跟法務部也不會對法官查緝。

看看翁茂鐘等等的幾百位司法官，收了幾十年的髒錢所做的所有審判，司法院不敢背書完全沒問題，也不敢全部重審。

甚至還有司法官仗著已經爽爽退休，可以完全不理會偵辦。
B70 就真的是媒體很愛亂報+放大
讓人以為司法真的很爛
而且尤其是大家最關注的刑法領域
早就是以特別預防理論為主軸的時代了
如果有覺得不妥
可以提出論證
不要不附具理由就無腦反對
一堆人誤解社會科學的本質
自以為想怎麼講就可以怎麼講把這社會科學當文章賞析
個個鍵盤大神
B11 那不是審判過程中說的
是開始審理前法官對兩造進行調解
法律規定有些比較輕的狀況審判前要強制調解
B11 很正常巴 未成年本來就輕判啊
B73 就說他不懂又硬要嘴
B59 是你有問題不是我有疑問欸 
你覺得我對恐龍法官的解釋有意見結果你又要反問我??
你這邏輯也是很可悲欸
B75 和解是建議啊 不和解就繼續判啊 程序先搞懂再來嗆啦
B76 好啦 我跟你的話題已經結束了
你說的有道理啦
已經到下個重點了
不要自爆
我醫學系朋友在台南成大醫院實習時，他跟我說常遇到在學校被霸凌的國中小學生進急診，那霸凌的程度你聽到真的很想衝去打霸凌者;
我聽到最可惡的是霸凌者把被害者的頭整個按在整桶廁所清潔劑(那是鹽酸水溶液)裡面，到院眼睛視力幾乎要歸零，在診外的媽媽哭得一塌糊塗。
但這些霸凌者他們都未滿14，根本不受刑法制裁，只有少年法庭那不痛不癢的處罰。這些人從小惡劣的性格根本沒藥救，長大也只是會繼續幹出更可惡的事情，例如最近無照超速撞死人又不願意負責的屁孩啦，還有最近下毒硼砂的女婊子妹，他們做出來也不意外啦，從小就只知道霸凌別人，能做出把別人頭浸在廁所清潔劑當中的人，是有什麼傷害別人的事做不出來啦
B75 原來東海的學生連閱讀能力都有問題厲害
偉哉你大東海，定義都給你了，還看不懂，那也沒辦法。

有文化的人不能和文盲溝通，這是每個人都應該要理解到的，不然就會被文盲拉低到同樣的層次，不小心點就會被文盲變成文盲好可怕哦😃😃😃
為了避免這種情形發生，我還是不要理你好了，不然人家會以為咱們是同樣層次的，這樣就可憐了
B79 你自己點回去看吧
你是不是健忘
還是鍵盤被爸爸收走定義沒來得及發出來啊

你這義正詞嚴的唬爛 我還真的差點被唬到了
健忘就健忘
這種比強迫口交嚴重吧...直觀人命

這樣都沒有被找出來喔
（這可比什麼渣男渣女更需要被抓出來

讓大家看看哪個87國中就下毒還覺得轉學就沒差

嘉義國中的最近有轉學生真的要小心了
B81 口交惡徒絕對沒有錯
https://i.imgur.com/cdqxulf.jpg
這是由於硼酸在人體中會抑制消化酶作用，可能引起食欲衰退、阻礙營養素吸收、影響骨骼發育，中毒現象包括皮膚紅疹、脫屑；噁心、嘔吐、腹瀉、休克、昏迷等，嚴重者可能對胃、肝、腎、肺，甚至對腦造成危害。 成人若攝入用1~3 公克硼砂即可能中毒，15~20 公克有致命危險；孩童則因為代謝效率較慢，食用5 公克可能造成死亡[

google看的天啊！這太可怕了！
B83 真的很可怕...所以我們要強烈譴責加害者，而不是罵法官==!
B84 給他身份爆光，讓大家小心被這個人下毒吧！
未來跟他同班的才可以預防啊！

跟法官的關係只有判決的部分（法就這麼爛也不是法官的錯
譴責立法委員（給我改法啊幹
強烈譴責加害人
B85 你後面說的對，只要民眾都有你這種概念，台灣的法治發展一定會更加進步respect。

前面的公開身份我就不評價了😂😂😂

立場只有一個強烈譴責霸凌者，霸凌是無數學生在就學期間都會遇到的事情，學校也宣導了無數次，可惜還是有人會霸凌別人，為了保護每一個學生，霸凌者應該要嚴格處罰，學校不應該什麼都大事化小小事化無
低能法律
都這樣了還沒有悔過，到底是有什麼深仇大恨
B48 😿😿
其實中立的講法官
他也只是按照法條跟SOP在判刑
說不定法官也很無助很不滿意這樣的判決

但是下毒真的是很缺德：）
希望有朝一日法律不會辜負善良的被害者們
嗯，如果有公開的話，判決書會寫住址
刑法 第191-1條
流通食品下毒之罪及結果加重犯

1.對他人公開陳列、販賣之飲食物品或其他物品滲入、添加或塗抹毒物或其他有害人體健康之物質者，處七年以下有期徒刑。
2.將已滲入、添加或塗抹毒物或其他有害人體健康之飲食物品或其他物品混雜於公開陳列、販賣之飲食物品或其他物品者，亦同。
3.犯前二項之罪而致人於死者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑；致重傷者，處三年以上十年以下有期徒刑。
4.第一項及第二項之未遂犯罰之。

按照正常法定處理程序，是要提出（刑事附帶民事賠償）。

三萬元和解？？？？？？？？？

上面一堆再幫法官推脫問題的法匠，你們真的懂法律？
B92 好了啦法盲，只看法條才是真法匠。還敢嘴我們不懂法律喔，我們每天都在讀那些枯燥的教科書來準備國考還要被你們這些智障法盲嗆真的很心酸，不如看看判決書或新聞稿，司法院寫得很清楚喔。
https://i.imgur.com/G3T9FgH.jpg
B1 
黃敏惠國民黨的好嗎 表子
現在的國中生真他媽可怕
在台灣這該怎麼定罪判刑? - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235551140?cid=7753a773-75c8-4e09-8760-0e417bfff88f
B17 
請問，以下案件該如何定罪?
甲乙兩人看丙不爽很久了。便決定用手榴彈炸死丙。
案發當晚，兩人各帶一顆手榴彈去現場。蹦的一聲，丙被炸死了。
但警方調查發現 只有一顆手榴彈爆炸，而且警方也無法確認是誰的手榴彈爆炸了。

這兩人是判殺人罪呢還是殺人未遂呢？
回應原PO。

我不是法律系，我提出非法律系的人看點。

要是我是法官，我會以預謀殺人罪，以及共謀殺人罪偵辦。
手榴彈又屬於管制物品，又會多一條，違反槍砲彈藥管制條例。

假如兇手是有給我錢，我會判無法證明殺人犯意，刑事免責，民事賠償即可。
B98 
主觀上
犯人可主張 我只是想用手榴彈嚇人而已，所以特定跟黑市買了威力只有百分之一的手榴彈，誰知他給我威力一百帕的。
客觀上
受害人被炸死
此情況符合過失致死。
無殺人之意圖，卻導致被害人死亡。

但是由於無法判定致死的那顆手榴彈屬於誰的，所以兩人皆主張自己的是那顆沒有爆炸的。

在法律上並沒有過失未遂，所以兩人被判無罪。我想大概會是這樣的判決
專家說 鹽巴吃多了也會死。
所以我給同學的水裡加食用鹽，我應該被判殺人未遂。
B92 
1.你拿這個完全不相關的法條幹嘛？ 
沒看仔細？ 這法條寫的很清楚 針對公開陳列販售之商品 
跟本案加入私人水壺完全無關阿？
2.刑事訴訟附帶民事賠償
跟和解也無關阿 和解是訴訟上和解 最多影響到刑度 完全不影響是否成罪 你是沒有動腦嗎 ？
B99 好了啦…讀書不要只看一半的
B97 好了啦~
B98 你也是...好了啦
不要硬裝很懂，就承認不懂很難嗎...
那麼有興趣自己找點網路資源看一看學一學就知道了
B102 我誤解或未解的那一半是?
B100 好了啦…如果法官跟妳一樣，才是可怕的事情
B104 推薦妳去閱讀林鈺雄教授或是王教授或是李茂生寫的刑總教科書，看完找一點文章期刊看一看就知道了
沒有學過，別人講什麼都是鏡花水月沒意義
B103 所以依造你的專業見解 你覺得B97的範例案件該如何定罪?

我只想知道專業人士的看法。
B107 按照妳讀一半的性格，還是好好看教科書把...
法律沒有正確解答，但是論述不能不完整，懂得越多才會越尊重專業，而不是一直像別人尋求解答
B92 
真的看不下去你的法律知識怎麼來的
刑法173～270條都是以保護社會法益（公共安全）為出發點。
271條以下是保護個人法益
再者你提法定程序，請你先好好去看一下少年事件處理法，少年刑事事件不能提刑事附帶民事。
你真的懂法律？¯\_(ツ)_/¯
B99 
呃....你突破了法律
答應我，你真的不要再碰法律了
B1 你真可悲
政治可撥仔
B105 
兄弟辛苦你了
另外問一句，你到底哪來的耐心😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/shu/p/235554183
法官想大事化小，小事化無。

法官不覺得這是什麼事情，才拐被害者媽媽和解。

傻傻的....真的和解了，殺人就真的無罪了。

事後因為硼砂產生的後遺症就不能在追究了。

拐和解，真他媽沒良心。

恐龍法官。
B114 法官又拐和解了...連用語都沒搞清楚，真的妳罵加害人沒關西，法律人的專業拜託尊重

B112 沒阿哈哈…上課無聊
B109 

法官是獨立審判的，我只是假設。

就算真的有法官這麼判，你們不也是會出來挺法官。

更離譜的案件，你們都覺得法官判的沒問題了，我這個還算正常的。
B92 那是針對流通食品哦，不一樣。
B117  很好， 非流通食品，罪刑更重。

下毒未遂屬於故意殺人，未遂也要坐牢。因此首先必須對下毒這個行為是投放危險物質罪還是故意殺人罪還是其他罪名作出判斷。如果下毒是以不特定的多數人為目標，比如在飯店裡下毒，在河流水井等飲用水源里下毒，構成投放危險物質罪。這種情況下，只要實施了投放的行為即構成既遂，未投放則是未遂或者預備。

如果下毒是針對某個人，行為也沒有危害到不特定的多數人，則構成故意殺人罪。這時如果投毒行為實施完畢，人被毒死，則構成既遂;人因故未死亡，則構成未遂。未能實施投毒行為則是犯罪預備。對於未遂犯，可以比照既遂犯從輕或者減輕處罰。首先，犯罪未遂應當負刑事責任。

二、犯罪未遂的構成要件有什麼?

已經著手實行犯罪，由於犯罪分子意志以外的原因而未得逞的，是犯罪未遂。構成犯罪未遂必須具備以下條件：

1、犯罪分子已著手實行犯罪;

2、犯罪未得逞;

3、犯罪未得逞是由於犯罪分子意志以外的原因。刑法規定，對於未遂犯，可以比照既遂犯從輕或者減輕處罰。

犯罪未遂和犯罪預備都是犯罪的兩種停止形態，一旦發生了犯罪未遂或犯罪預備的情況就意味著犯罪行為的終止，不能再繼續達到既遂或中止狀態。犯罪未遂是指已經著手實行犯罪,由於犯罪分子意志以外的原因而未得逞的犯罪行為。犯罪預備是指為了犯罪，準備工具，創造條件的。

三、下毒犯罪的判刑標準是什麼?

放火、決水、爆炸、投放危險物質或者以其他危險方法危害公共安全，尚未造成嚴重後果的，處三年以上十年以下有期徒刑。放火、決水、爆炸、投放危險物質或者以其他危險方法致人重傷、死亡或者使公私財產遭受重大損失的，處十年以上有期徒刑、無期徒刑或者死刑。

綜上所述，下毒犯罪一旦得逞，可能造成嚴重的後果，如果因為一些原因導致犯罪未遂，同樣構成刑事犯罪，下毒可能構成故意殺人罪，對於未遂的處罰，法院會酌情從起處罰，判處有期徒刑。犯罪未遂只是犯罪的構成形態之一，當事人同樣受到法律嚴懲。
B116 
你看看你，又在亂假設別人會挺法官。
應該說對於不懂法律的你當然覺得法官在亂判
有錯承認不就好了，扯東扯西的，光看到你上面回答的一塌糊塗你還是別跟人講法律吧⋯⋯
最基本的法官是依法判決你好像都不太懂欸。
“依法判決”指的是依照立法者所設立的法律條文去做裁判，並不是只要不合你意這個判決就是錯的。
如果對於法官判出來的覺得有疑慮，是否能請你先查一下判決適用那些條文，再透過你聰明的小腦袋思考一下，想不通就去查，而不是先用質疑法官的方式，這樣相信你會獲益良多，不要看事情都只遵從自己的觀點，從多方面思考一下。
B119 可憐，又一個不用腦，只會護航法官的人出來了。

台鐵殺警案，你知道嗎？
一審判無罪，一堆法匠出來挺法官說，法官沒判錯。
二審改重判，又是同一批法匠說，法官判的很合理。

同一個案件，同樣的事實根據，卻有兩種截然不同的判決結果，然後就有同一批的法匠出來說，不懂就去看判決書。

再來講講翁茂鐘的司法關說案件吧！
送錢送襯衫送股票給法官做出來的判決，你們這群法匠還會認為這些判決都是依法審判？
B120 
你也是挺厲害的，又開始扯到鐵路殺警，到底承認錯誤有什麼困難？承認自己是個法盲就好了不是嗎？不懂裝懂顯得既無知又可笑。
糾正你的「基本」法條運用錯誤&「基本的」法定程序都搞不清楚=法盲&法匠。連基本都不知道還想跟別人談法律，談談你的人生笑話比較實際，可以讓對方笑你以獲取快樂比較實在～～
另外，對於你提出護航的問題，好像你沒理解我的意思，沒關係或許你不僅是法盲也可能國文沒學好，抑或是趨近文盲，那我說的白話一點，我沒說法官不容許質疑，只是提醒你，在你提出疑問之前先去多查找資料，以免提出來後成為笑柄，就像法官認定事實，而不符合你個人的期待，導致你幼小的玻璃心碎滿地碎光光～～
B121 沒辦法，總是有一堆可笑的人出來幫不要臉下賤的恐龍法官護航。

才需要我一直拿事實出來打臉這些自以為是的護航者。

口口聲聲說這些不是恐龍法官，是法條的問題。
常常呢！卻又在一審的時候做出超乎常人的審判。

直到犯了眾怒，所有人都在罵恐龍法官（但是就是有一堆無知的護航團體），非得到二審~才由二審法官做出稍稍微合乎常理的判決。

然而呢，就是有一堆無知的，無理取鬧的，丟臉的，法官護航者~一直跑出來自稱法律很懂。
所有罵恐龍法官的都是法盲。

一審做出亂七八糟判決的法官還在其位置上繼續做著亂七八糟的審判。

該修法的不是法條內容，是要修法讓不適任的法官全部淘汰。
哪有什麼收襯衫，接受宴飲，然後一邊收錢一邊做判決。 丟臉的司法官。
B122
法官都是依法判決的，我們要相信法官的專業。
我們這群門外漢還是別表達太多意見

所以之前那個
吸毒殺媽媽還判兇手無罪的那個法官，我在這裡跟你道歉，我不應該說你腦袋被門夾到，從侏儸紀轉世而來。
B123 沒人說妳不能發表意見，只不過在發表之前想一下，自己到底在說什麼，了解自己打的東西的文意，自己知道的事實跟現實到底有沒有一樣，還是只不過是個被新聞誘導的憤青

B122 當一個人發言只願意看新聞，看自己想要相信的東西，那也沒有什麼好說的了，可惡的從來不是法律人，而是破壞規則的人。
罵一個用法的人並不能達到懲罰壞人的目的

法院見解不一樣是很正常的，每個法官的心證本來也會不太一樣，至於你兩寫的東西，就是不懂裝懂留下來的產物。

不是不能罵法官，而是你要了解講出為什麼這樣不好的理由，可惜你們並沒有這樣的能力，說明的理由大多不是理由，所以你們罵法官就只會突顯無知，法官有沒有可能錯誤，有，但這並不妨礙你在辱罵之前看一次判決書，了解事實真相

那無知又愛罵，就是不尊重專業最佳體現，所以就會回到我一開始 b17 上傳的梗圖，也沒什麼。

遇到事情找律師，沒有事情幹律師
上法院求法官，下法院噴法官

鄉民的最佳代表ㄏ
B122 
超乎常人的判決？
我告訴你，其實鐵路殺警案一審的判決令人佩服也正確，你真的有去看過判決書？還是只看新聞報導，就開始自以為很懂法律當起你的鍵盤俠？
我是不知道你的法律到底多爛，爛到什麼地步，但既然想跟別人談法律，是不是要知道一下三階論，構成要件是否該當、有無阻卻違法、有無阻卻罪責，而既然一審當下送精神鑑定，而法官也採納醫師的建議，（當然法官能決定是否採納，並非一定要採。會特別說是因為怕你們這種法盲又開始像🐶一樣開始吠）既然都送鑑定了，通常也不會不去採納。而至於為什麼二審改判，在法院裡每個法官都不想遇到“重矚”字，（如果對這個看不懂的話，那就去查吧法盲）畢竟這個怎麼判都會有人講話，（就像你這種為了反對而反對又自以為是的法盲）在一審宣判完後，因為有社會大眾的輿論壓力只好改判，但這其實不應該是一個法治國該有的方式。（點到為止，以免有想要不付出努力還想獲取知識的法盲一直發問。
法盲我就看你要自以為是到什麼時候
B123  
依照你們的邏輯思維真的不適合在這個地方發表什麼意見，不過還是能享有言論自由啦～你的高談闊論在旁人眼裡可能一則笑話而已。
你不介意的話可以重新看一次121樓，我是怎麼跟他說的，我說可以提出質疑，但在提出前稍微思考一下這個問題的還有查一下，而不是當鄉民敲敲鍵盤，看來您的國文也不太好，文意理解能力有限～兩個差不多的人，印證一句話，物以類聚，找同溫層取暖。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235558728
此事不能沈啊
想到了中國的朱令案
一個清華的高材生
已知真兇但確不能抓
B125 感覺這個傢伙根本是不知道哪來只會胡鬧 拿來一些複製貼上的法條 隨意解釋
為了反對而反對 自以為是 到底幾歲了
B130 真的，看了他的解釋快吐血
別跟一個籃球教練打籃球，他能用籃球規則的漏洞玩死你。
如果遇到這樣的事，我一律直接物理超渡，送她去見耶穌，讓他去請上帝原諒他。
台灣政府這麼多問題
在疫情時代生在台灣真不幸
國外好多了 都可以開始打疫苗
B1 只差了一年是差了什麼時代？講話不帶腦，只想帶風向？
時代力量國際部主任劉仕傑：「為何他到現在才懂？」
他現在應該還來得及買台積電股票
他現在才知道？
馬英九啊
兩邊不討好的人物
誰理他啊
反正他批評或不批評一國兩制，還不是都會被摸紅，真是可憐阿


不批評，被當成舔共狗


批評了，還在那邊嫌


是有病逆？？
一國在前，兩制在後。
原有的制度已經被外國特工滲透，破壞了香港穩定；既然制度有問題，那就該更完善，支持中央政府對香港的改變
退路被切斷
害怕了唄
B6 反串？
明年才要選舉哦
選舉前政府才會做一些事挺香港
例如總統在fb發文
香港爛成什麼樣了
有目共睹
早該改了
香港回归前两年由英国人建立的选举制度，回归大陆20年不准大陆修改完善？改了就是一国两制没了？
關心但不介入
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hktrending/p/235534861
不，正因為香港人正在受苦，所以台灣更應該也接受統一，讓彼此都過同樣的生活才公平
2022就要選舉了
香港人撐著
鑽石山火葬場如果唔係話佢係火葬場嘅話 我諗都真係好多人都唔覺得係😪
佢成個格局係嗰啲kol打卡最愛嘅水泥牆
B2 你說的沒錯
石屎不嬲咁既色,批得靚果D清水板咪唔洗上面油野囉....
日本都係咁好耐
簡約風
惡劣嗎？
我覺得早該如此
前年去過香港
就是暴徒
B1 我前年7月也在香港
我看到的是真正愛著香港的人們
因為怕中共把殘存的自由摧毀掉
鼓起勇氣上街頭用生命作為籌碼
爭取一絲希望與未來
不過就只是打招呼而已有什麼好害怕的？
大家請直接忽略一樓這位小丑就好
我沒有把他醫好
放他出來亂
真的很抱歉
B2 今天他跟別人打招呼問好難道不行？
他今天除了不斷騷擾人家外還把臉靠近對方的臉說掰掰、嗨喔ww，被一個不認識的人這樣對待一般人都會有點怕吧
B4 那是女方的問題
B1 是你嗎😂 全文tag B1 兩次
B6 沒錯
B7 嗨～拜拜👋
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/transport/p/235535665
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/transport/p/235535692
無視防疫規定這個比較嚴重
不過b1如果你都不介意各種怪異行為的話我們可以當朋友嗎 保證你每天都要忍受我怪的但無傷害異舉止喔^^
我的妈呀。。。我一老共都看不下去了。
以前是三民主义后继有人。
现在是文革后继有人。
666
B1 你是不是看不懂XD
支持藻礁連署公投的
要嘛是覺青綠吱
要嘛是五毛餘毒
都不是什麼好東西
B1 好了啦，支共不要再來分化臺人了
B3 只有垃圾五毛喔，覺青都是認真為國著想的
這解釋真精闢😂😂😂
B1 0幽默感
B0 明天來農委會找陳先生，我們需要你這種人才🙂
台灣的民主就是個笑話
笑死
B2
你一说我看懂了。。= =|||
網軍上線嘍～
反串成功
我看最後那句話把綠共遮住，我都還以為是在講紅共的主張欸
https://i.imgur.com/ivM6WFk.jpg
這麼爛的反串也有人相信
書真的白讀了
時事反串真好釣
反串垃圾又來了
雖然是反串
但真的有些人這麼想
台灣民主是笑話+1啊...
阿我就選上了你們也拿我沒辦法
三年後各位還不是繼續乖乖的吃芒果乾
B10 你也太正經
https://i.imgur.com/T6DE2yy.jpg
你反串得好好笑 我每次都看得很快樂
拜託多發一點
再多練幾下 紅衛兵在天之靈就可以安息了
因為有繼承人了
嗯 去中國笑話民主吧 B8
你真的有在關心羅志祥事件嗎
怎樣都好啦
什麼時候有一家親的錯覺了
倫家女森欸
說真的幹嘛管對岸態度
江福的事件跟對岸一點關係也沒有
誰在乎他們討厭誰  他們最愛表態了不是嗎
一副大家都很care他們發表的意見似的
幹有夠雙標沒結婚的還能被罵慘
拿羅志祥這個例子本身就錯的一方有點不好
但基本上你是台灣人、台灣長大、台灣血統，
在對岸你就已經先錯75%
福原愛小時候在東北訓練桌球
可能因為福原愛講話有東北腔
所以東北人都超愛她
我之前去東北就有感受到了
不會啊很合理

他們都是罵他們認為的臺灣人啊🤗🤗
我看微博有條熱評是台巴子賤畜
我回一句「沒事中國人，有事台灣人？」
因為小愛跟江結婚時一堆中國人說
「小愛還是被中國男人拿下了」🙃
結果一堆tag我說我太敏感
真的笑死了 我就不信今天是四川人廣東人他們會四川人就是賤 廣東人就是渣這樣😌
台灣人真的就是原罪
大陸那邊確實對婚變不太能容忍
「選邊站」也是他們的文化
他們會選擇例如支持福原 或是支持江
阿兩邊就互罵就對了
對毒品是完全零容忍
你看看大陸人對柯震東的態度
真的很可怕
等福原愛有跟羅志祥一半誇張再比吧，這比喻有夠爛
B11 你不孤單 我一個禮拜前留了一個言之後被狂標註到今天==每個都在說台灣人怎樣怎樣 就當笑話看^ ^
B13 羅志祥沒有結婚劈腿+多人運動
福原愛疫情期間把小孩和語言不通的媽媽丟在台灣回日本+在婚內被拍到和其他男子出遊過兩夜（外面飯店和家裡）
我一時分辨不出哪個比較扯耶
但羅志祥劈腿的對象是周揚青中國人
小愛出軌的對象是台灣人江宏傑
而且小愛是從小在東北訓練一口東北腔，中國人從小看到大的可愛妹子
這樣一看中國人很好分辨要噴誰了😂
他們常說留島不留人啊
b13 聽說有 去比賽都會跟其他選手⋯
個人感情扯兩岸一家親，請問你的腦跟豆腐差在哪？
誰要跟他們一家親 ಠ ಠ
不管哪國都是局外人
他們夫妻本身的事，不管是誰都是局外人
B6 就剛好同為出軌事件
怎麼對岸的態度就很雙標 顯得只是針對台灣
B1 很關心呀
小豬多人運動劈腿 對周出軌
小愛已婚還有小孩 對江出軌
兩者出軌程度我覺得是差不多的
https://i.imgur.com/ixo3FiT.jpg
福原愛差不多半個東北人了吧
普通話說的比妳都還標準
我是大陸人我也選福原愛
平常支那豬支那狗的喊 
自己選的
至少羅志祥的完全沒法律問題
但福原愛的有可能有
我不懂為什麼一定就是羅志祥比較嚴重
評論往往都是偏袒女方
這長年來的潛規則
B8 嘴巴上說是一家人
出了事變台灣人
B17 有掛嗎
沒人在乎支那人想什麼
誰跟你兩岸一家親= =
比起日本人 中國人更痛恨台灣人
噁心 什麼福原愛到底關我屁事 整天發這種文 吃飽太閒?
在對岸看血統的啊
只會嘴台灣人
雖然某豬自稱中國人但看來對岸不買單ㄏㄏ
有差嗎 
我不在乎一個沒自由又被洗腦的國度
底下的可悲人民怎麼想
因為羅志祥在中國發展
中國官方不會讓一個有道德缺陷的人
可以大搖大擺賺流量
但是這次事件跟中國的確沒啥關係
而且中國人很愛福源愛
雖然我也不知道為什麼
不過他們真的一堆人支持她
然後罵男方
B3 诶，我去台湾玩的时候有诶
B12 柯震东？难道抽麻在台湾不违法？
因為小愛可以說是在中國長大
還會一口標準的北京腔
對他們來說好比國民女兒一樣
嫁給跟中國關係不好的臺灣人當然讓他們不爽
真的有出軌嗎 說不定是風向問題啊zz
兩岸一家親你個頭啦 這什麼內文🙄
大陸都表態一致啊！不管怎樣都罵台灣那邊就對了
講大家都很愛講啦 
今天他們離婚 
到底干我們屁事啊
都不是當事人
一直猜誰對誰錯
真的是很無聊
明明就很雙標
我看還有人挺小愛 去罵小傑
羅志祥倒是一面倒被罵很慘就算買台灣的鳳梨也被罵
一個沒有結婚還被罵那麼慘
你知道這個時候沒有利益關係卻扯到兩岸ㄧ家親失不對的嗎 ？你根本網路帶風向的吧 ？ 這個原則都不懂 你新手是嗎 ？
B40 B30 B19 B3 我打起來看像在諷刺吧
有誤會就sor了
B44 內文都不看只專注最後一句是嗎？
原住民喊自己中國人

本身存在就是個笑話🐷
支那人怎麼想 乾我們屁事
反正不管如何只要跟台灣人有關就都是台灣人的鍋
主要是因為小豬的事件是確實發生的
但福原愛目前大家都是霧裡看花
人家老公選擇相不相信她有外遇
我們這些旁人也不能說什麼
除非福原愛是確實外遇我們再來批評也不晚吧
一個是男的，一個是女的

男女有別，結果當然不一樣
管的也是蠻寬的，拜登就職典禮有邀請你去了嗎
可是福就沒有出軌呀
沒有避險就被一直這樣亂講
中國人素質就這樣啦哈哈
他們對人不對事好嗎
羅志祥劈腿中國人當然被罵慘
福原愛是中國長大的當然要護航
中國人本來就都雙標仔了
他們雙標又不是一天兩天的事
誰要管支那的看法啊？
他們的思想都要先被黨審核過
留言出來的是黨的意志而已
然後邏輯死亡的話一堆
根本沒辦法溝通
畢竟她是在那邊學中文的「路本人」
羅志祥那麼爛
拿來比較是不是不太OK
跟對台灣的看法一點關係都沒有啊，會雙標只是因為福原愛對中國和日本人來說都是看著長大的，就是那種國民女兒的感覺，日本人對江宏傑跟福原愛的態度也是站在女方那裡，但對台灣人來說不是阿，福原愛對我們來說就是一個日本的桌球國手這樣
所以福原愛跟小豬出軌嗎？
馬的是我國文太差還是這個標題太妙
羅志祥開始在洗白了啦
準備復出了
錢還是最香
下次我一定會更小心不會被抓到的
沒人在乎sb的想法
他國怎麼想又如何？反正他們只能得到愛國資訊
B12 。。雖然大陸沒搞清楚事情佔邊表態行為很無腦，但是毒品這件事0容忍有錯嗎？不然呢？
B11 
https://i.imgur.com/FkZKNbx.jpg

https://i.imgur.com/PwyKibL.jpg
B53 那江更慘，所有目前小愛本人、小愛友人不斷對媒體放話被老公婆家大姑言語霸凌，完全沒有證據耶，你知道他們一家被罵的多慘嗎，小愛被拍到過兩夜說住不同房間，是實打實的拍到出雙入對，護航小愛的人可以不相信，對江家的八卦卻信到不行，真的可怕
B37 其實台灣還真的有一部分人是支持大麻除罪化的，不過這真的是個很複雜的議題絕對不是單純的利或弊，假如今天柯是吸食古柯鹼海洛因那種毒品，不會是今天這種情況，另外還有一點是台灣政府不會一直宣揚緝毒警察怎麼樣怎麼樣😂，遇到藝人吸毒這種事，有一部分人的想法是偏向，犯罪不應該，但是沒有直接傷害到他人，不會往死裡噴啦。
關中國人屁事
清朝滅亡一百年了天朝思想還沒消失啊？
B68 所以吸毒这件事在台湾虽然是违法但是不是特别严重的犯罪这个意思是吗
B70 亲 
再怎么嚴重
都沒有中囯人背棄祖囯來得嚴重
在泱泱祖囯ㄉ學院学刁不好么
B71 阴阳怪气，你说的和我问的有关系吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我站中國人
我台灣人
覺得羅志祥很噁心
福原愛事情都還不明朗 沒什麼感覺
中國原住民你敢嘴？
中世紀的時候
不也是拿刀互砍
不也是穿盔甲
穿盔甲的人
有因為穿盔甲就無敵了嗎?
B1 可是要多鋒利的刀才能刺穿這個盔甲？
理智正常的砍你的慾望降低
隨機殺人的砍你的傷害降低
勇敢穿上街頭吧!
可能還有小朋友找你拍照
b2那時候都是瞄準對方盔甲的縫隙攻擊的
B4 但那執行上很麻煩有困難， 戰場上沒有那麼容易 ，護目視野小
所以戰錘、釘頭錘等鈍器 很流行 ，畢竟直接尻下去就完事了
讚啦 我們又多出一項好討論的
xx能防止鈍器嗎？ 云云
台灣恐怖份子挺廢的，只會用刀，比開槍的8+9還不如。可能都是社會邊緣人吧，8+9至少有妹有兄弟。
B6 鎧甲不能有效的防護戰錘 ，畢竟 全力尻下去 ，鎧具會穿 變形 ，力道足以造成骨折和致命

另外 中世紀戰場流行的劍 是大劍 因為攻擊範圍大 重量重（跟輕武器比） 不必擔心劍刃毀損 刺擊、揮砍能力強 
很多時候也用力劈就可以讓盔甲變形 
順帶一題 劍身仍有一定彈性、韌性， 避免碰撞時斷掉

但後來火槍崛起 鎧甲完全完蛋當靶後 ，放棄重甲， 單手劍才崛起 

那是板甲出來就是重武器 大力出奇蹟， 不然就是 刺劍 專捅人弱點
認真說
如果說防止刀劍砍傷，鎖鏈甲會比較有用
德國警方曾穿過
B9 有道理，這也能保護脖子和頸部，除非專砍🐔🐔
https://i.imgur.com/pgOhXam.jpg
https://i.imgur.com/JqUUWE1.jpg
https://i.imgur.com/ufPcSYY.jpg
B10 德國警察
B9 但是不防穿刺
我挺你 加油
超帥 這一套要多少錢？
鎖子甲～～～
B8 古代兵器系嗎你
說真的要防範這種事台灣當局司法系統多判多執行惡性殺人案件死刑比穿戴任何護身器具都更加實際
鎖子甲比板甲更能承受刺擊
B18 你想像看看隨機殺人案發生時，你周圍好多人被砍死，唯獨你因為穿著鎧甲他怎麼也砍不進去，兇手只好悻悻然地放棄你跑去殺別人的畫面。
B3 
https://i.imgur.com/QnN489K.jpg
B20
現實面就不好執行啊 首先這套鎧甲肯定不便宜，買了沒有好好保養也是很快就失去原本最佳的防衛攻能，重點是穿這種東西非常礙手礙腳很難做事
菜桶執政時期不意外
https://i.imgur.com/xHByKkl.png
https://i.imgur.com/K7RTYWs.png
https://i.imgur.com/ncywapj.png
阿北務實
所以阿北要負責了嗎
B1 台北市的治安 真的誇張

一直出事 但我們要幫忙高調 鄭捷的陰影我想大家都很深
樓上三位是要多嗨？
大家多小心謹慎
注意安全😥
希望是假的
法務部長不用出來嗎？？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235534449
我覺得這可能滿足了嫌犯想要用恐懼把社會玩弄於手掌中的快感耶⋯⋯
如果以後發個電郵，捷運局就會廣發媒體幫嫌犯宣傳，那豈不是代表捷運的治安連捷運局都不敢保證嗎⋯⋯
有人見獵心喜耶
呵呵
嶺東藍頭：有乖乖市政就好了啦
https://i.imgur.com/AWidTdM.jpg
B1 
https://i.imgur.com/PmtK6Fe.jpg
https://i.imgur.com/LPkHg5f.jpg
喔呦！
到底什麼年代還會有人一直藍綠藍綠的攻擊？只會分藍綠嗎？可以針對人不針對黨嗎？
B3 高雄治安更誇張
最近一堆開槍或持槍的案件
台北治安算好了
https://i.imgur.com/6n6ULJY.jpg
不錯哦 嶺東 台北 新北 台中都有貼文
就高雄 台南 完全不敢貼不敢提
只記得當時隨機殺人過後沒人敢低頭滑手機，大家都相當驚恐。
https://udn.com/news/amp/story/7315/5314274
已落網
B3 高雄就是暖

#世代共贏
我同校的同學們上學路上要小心
最近坐公車吧！
頭三樓 我就問一句 所以是真的發生了嗎？
還沒真的發生在那邊嗨什麼
隨機攻擊根本不分藍綠白誰執政好嗎？
犯人要犯罪誰管你什麼執政黨… 不用一天到晚都扯政治 沒政治你不會死
B19 B20
這篇文的原po就是民進黨黨工在攻擊柯文哲的
還管下面留言扯不扯政治啊
等等...內文沒說郵件來源...
那萬一查出來是綠色執政的縣市發的
這也要算在北市府頭上嗎？
B22 接連北捷與中市府恐嚇 中警帶回涉案人偵辦 | 中央通訊社 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/rxZrjX?utm_source=lineshare
糟糕啊 看起來好像在台中抓到人的呢
B1 又是妳！？
B24 怎樣?
你也是洗讚集團之一嗎

https://i.imgur.com/H9wnWre.png
欸 人抓到了欸
而且是你的愛 盧秀燕執政的台中市抓到的

當初台南 馬來西亞女大生案
還被警察吃案

這樣比較是不是超諷刺的？？

嶺東還敢發文打臉自己啊？

https://youtu.be/Qeznr09FEhE
B25 不然餒 🙃
B11 XD 壞耶
哇草，好險我都坐公車去那，干
臺北果然瘋子很多，什麼鬼
14 >> 3
祖國勢必要崛起，容不下任何質疑!!
這是什麼媒體!!!太大膽了，看我網路監管小組馬上就來刪你帖子!!
笑死；昨天還一堆五毛柯韓粉和到支那國的假消息
跑出來自嗨
B3 
最好笑的是10奈米都還沒做出來就說要7奈米
怎麼不直接說要做2奈米
質疑了能怎樣？
現在可能不行
不代表一直不行
從1%變成2%
進步100% 好棒！
小粉紅都不敢在這下面留言耶
B7 
https://i.imgur.com/KgrwnAX.jpg
https://i.imgur.com/rOZkYFW.png


很難懂嗎
always自慰
爽沒
懶得跟你這種沒邏輯的人對話
就變得全世界只有你是對的喔?
難怪人家叫我們台蛙
就是你這種人太多ㄏㄏ
B0
B3
是你們沒有存在感

不是沒人來

我發的文是商業週刊報導
比你這篇質疑文
來的有公信力

你們真的需要特別開樓自嗨嗎？
如果是真的蠻可惜的，不過至少長野博可能終於又有機會變身為迪加了。
看看核能會造成多少年的災害，台灣居然還有團體鼓吹核能很乾淨，有夠扯。
B1 這是人禍...
日本就算這樣也沒全面廢核阿
台灣直接全面廢核
電從那來？
你們用愛發？
B2 就請問你核四萬一發生了甚麼?  你大爺要跑去哪?

還有核廢料呢? 怎麼處理? 你去說服侯友宜阿
B2 你是環團嗎？還是擁核幫？
https://i.imgur.com/2XXKZCl.jpg
B3 所以耐震那些安全才要做好阿==
不然紙糊的去運轉嗎？

還有當初台電有整編預算要送去國外
猜猜看被誰擋下來了
猜猜看誰浪費了3000億違約把燃料棒送回美國
都是民進黨ㄛ
那你現在問我核廢料怎麼處理？
問民進黨阿靠北ㄛ
B4 你是黨工嗎？
這種側翼永遠只講對自己有利
所以民進黨為什麼要慫恿大家出來廢核
電不夠你到底要不要用愛發啦
蛤
綠電現在幾啪了
核能還有10-13
綠能呢？
過了季風季節之後風力哪裡來
大家一人一口氣吹他？
你覺得日本耐震會沒做好嗎？
你敢賭絕對不會有人為疏失嗎？
絕對沒有百分百的事情
https://i.imgur.com/83svLEN.jpg
B5 我真的很懶得打臉你的偏頗言論

馬英九封存後的後續計畫是正當的走流程，這是沒問題的。

上面這事情的後續過程就是送回燃料棒，阿不然咧？放著退化降值浪費納稅錢？

不懂可以查資料啊！行政院原子能官網都有啊！
B6 核能延役到2025年初你知道嗎？裡面燃料棒像電池一樣塞滿滿了，根本沒辦法抽出來放，要延役也沒辦法，會關掉很正常喔！

綠能就只是暫時性補充小缺口，因為基載電力是核能跟火力，你連基礎都不知道談啥小？
日本的工匠精神呢？
為什麼看到蓋格計數器我腦中第一個浮現的是.....嗯
B9 說真的當初核四會封存敢說現在的民進黨沒有半點貢獻？
B10 延役到2025是只有核三廠...
上面那些我都知道...
我知道基載阿
就問你
核能廢掉之後
靠什麼？
只靠火力？
非核家園健康在那？

妳說綠能只是補小缺口
但現在西海岸插滿了風力發電機
魚塭蓋滿了太陽能
我真的看不出來是補小缺口..
B13 都有

核二也掰了 你以為？原能會資料到底會不會看？
核電廠是無法處理才除役
不靠火力不然怎麼辦？巴賽爾公約沒看過？

綠能補一點點電力而已 當然補小缺口 不然當基載？

你真的一點概念都沒有，把我講過的事情拿來回應...
B14 重啟核四就解決了==
然後你到底在共三小...
不只無法處理阿
還有執照到期
忘記是電業法還是什麼法
規定核能沒執照不能運作

然後你不懂我在說什麼==
如果本意是補小缺口
完全沒有必要插到離岸風電去

算了溝通好累你開心就好
反正公投重啟核四我會投同意就是了
沒人敢罵日本？
可憐，一個311十週年讓悶很久的飯盒們一次跑出來透氣
只是一味的散布恐懼、不去探討當初核災到底怎麼發生的就想用地震概括一切，日本和台灣的核電廠從根本上就無從比較，一個民營一個國營而且地理環境根本不同，要“重現”福島核災根本不可能，再者若真的有能造成核電廠損傷的震災出現，那我可以跟你說整個大台北盆地的建築物大概就只剩101沒倒而已，到時候你該擔心的不是輻射外洩而是你是否還活著
B12 难道是塔科夫？
日本人無大義
就連這是「人禍」因素都不知道，真是看了笑死，還是說以上反核四的哪個是核能專業的可以出來說服我一下～～

還是我需要提醒一下，發生過核災的日本可是直接繼續核電廠開好開滿了


好了啦我知道最近公投通過，你們的主子需要你們幫忙護航洗地


畢竟你們也是領錢做事的，我就默默地看著怎麼護航
B15 你根本沒搞懂核能相關議題...
還開核四...你都知道執照問題了，還以為2025年前能開啊
文組反核呵呵
還在以為福島是核爆真的笑死
明明就是日本奴性不敢做決策一定要找上級
結果拖到海水跟失去注水冷卻而融化露出的燃料顆粒包殼管反應成氫氣爆炸造成外洩
是廢棄物「待處理」耶
跟台派最愛的溫室氣體到處排不一樣呦
忝 中 科  最愛的報紙
坐等他們進來崩潰的說
綠共：中共同路人抹黑中共同路人
柯韓昌粉正常發揮不意外
現在還是不能吃東西喔～
可憐
不可以 會違反食安法
不可以，我禁止你吃
https://i.imgur.com/cY1BpYe.jpg
這樣看起來好像是可以ㄟ
上禮拜搭莒光也有餐車（賣點心那個
不過我還是不敢🥺
可以啦！只是你敢不敢在那麼密閉的空間吃而已囉！
可以啊，記得3/2就開放了？
北七才相信政府
817相信民進黨是唯一信仰
是那位去年被宣傳成跪舔中國戀童失智拜登嗎
香蕉國家隊要出征了嗎？
https://i.imgur.com/b8TA0Ne.jpg
川普的政績拜登延續
民主黨和拜振華怎麼可能抗中，只會嘴砲而已
好事啊
入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡
用盡一切救濟管道就可以
不過媽媽有那個心力用嗎？
現在提大法官釋憲太早了
https://i.imgur.com/SYucozI.jpg
程序上不符合規定。
https://cons.judicial.gov.tw/jcc/zh-tw/categories/aprp/yxbwbhlwcm9jzxnz

然後想提一下，
如果想表示「大法官釋憲」，
不太能用「法官解釋」這個詞。
因為「大法官釋憲」算是專有名詞，
「大法官」和「法官」的職責和權限也非常不一樣。
這邊的「法官解釋」會讓聽的人混淆，
不知道是 法庭上法官宣判結果，還是大法官釋憲。
.
B2 比起那個我更在意的是
家庭有那個資金以及媽媽有那個心力
去負擔長達數年的法律訴訟嗎？
如果撐不住真的會選擇和解吧？
是不是殺人未遂要看主觀的因素啊，加害人買硼砂回家稀釋，再加到被害人水壺再稀釋一次，很明顯主觀沒有要致同學於死，只是想給點顏色而已，殺人未遂不成立不代表加害人無罪，至少會被判傷害罪
這個案子證據不足的原因，
應該是主觀到底有沒有要讓她死，
就單憑一句可以參加她葬禮而已，不算很有力的證據，
就像你把人家推倒，說你去死，你也不一定真的要她死．
罪名的成立本身需要有構成要件的實現，
構成要件的成立包含主觀及客觀上，
在這案子裡面，可確定的是具客觀上構成要件，
但主觀上依證據並非真的足夠有力去證明有該故意．

至於為什麼糾結在這個罪上，
是因為青少年犯犯最輕本刑5年以上才會走向少年刑事案件，
普通傷害罪只是少年保護事件，
不過也不是不判刑，就是轉成說以保安處分來矯正．

保安處分有分很多方法，其中最重的是矯正學校，
也就是以前說的少年監獄．
雖然說以後裁判憲法訴願可以具體審查
但目前還是不行啊
原告自己舉證不力 還能怪誰
這件殺人未遂會不會構成
本來就是舉證的問題而已
和法條本身是不是合理根本無關吧
俄羅斯前男友去軍營
台灣前男友去法院
台灣疫情還很安全
等疫苗穩定一點再打
沒有直接證據說跳樓會死但我不敢跳
沒有直接證據說疫苗有問題但我不敢打
如果疫苗夠多你敢打嗎？
https://i.imgur.com/OvETh0T.jpg
是不敢打AZ還是各廠肺炎疫苗都不敢打
B3 AZ目前不敢其他還在觀望，你呢？
敢打 但不想打  根本沒必要 死亡率快低到和一般肺炎差不多了
先不打
反正疫情控制的不錯
讓給一線醫護人員吧
B6
其實也不用禮讓
之前看新聞
才發現一線也一堆人不敢打

相關新聞:
https://health.ettoday.net/news/1936655
結果花大錢買疫苗
是別人不要打的
連陳屎中自己都不打
只要是臨床三期沒過的疫苗我都不敢打
敢
但輪不到我
我不急乖乖等國產
20萬劑，輪不到你打，免操心啦
我坐等國產疫苗
開發時間較長比較可靠
我都不敢打，除了國產疫苗。
就算叫我以現有的選一個打，我一定先排除 AZ 疫苗。

我是覺得台灣可以不用打，確診數已經算低了，而且從去年的台商、留學生、敦陸艦隊、紐藉機師到今年的部桃事件都度過了，目前只要好好的做好防疫，外出時全程戴口罩、勤洗手、保持社交距離就夠了。
B13
目前第一線醫護施打的考量
應該是防止像部桃的事件再次發生吧
第一線醫護照顧境外移入的感染者 風險還是很大
如果有打疫苗而且有效 對疫情掌控應該滿有幫助的
怎麼敢嗆民進黨執政的縣市呢
等等又被罵是國民黨
不過高雄空汙冬季不是因為季風的關係嗎？
B1 季風或多或少有影響吧！
台中人看著火力發電廠笑了笑
誇張啦 每次都沒有看到反空汙聯盟對於祖國有任何批評
https://i.imgur.com/47eqtvZ.jpg
B4 台灣是台灣沒有什麼祖國吧
美花真的該下台
比國魚還會講幹話
b1
王定宇復出第一天避談醜事
卻扯不相關的老韓說嘴
你與老王有78分像
B2 美花說的幹話還嫌少嗎？
搬家之後民眾黨黨員就沒辦法支援國會了
會不會影響到國會表現
Wow 是王定宇及顏若芳即將駐進國會的意思嗎 省8000
進駐一定要駐好駐滿阿
民眾黨找到新家了，那王委員是否會搬家呢？
有看這節目的我想問個問題
三峽大壩什麼時後會垮？
午安 台中
https://i.imgur.com/QLWMZ3F.jpg
午安 台北
https://i.imgur.com/u2gxS8h.jpg
邪惡支那國的髒空氣阿
來自祖國的善液
喜歡的趕快去感受一下？☺️
可怕的空污
B4 這裡是台灣 寫什麼祖國
明明是韓國🐠沒有把清新的空氣還給市民 ，你還是滾開回支那吧😂😏
哈囉！台北
https://i.imgur.com/68esUt1.jpg
空汙算什麼
藻礁比較重要
中火加油
中南部人的肺鐵打的不怕空汙啦
b1嶺東仔又出來帶風向了，整天別人也是啊的亂叫，好像別人貪污自己也就可以貪污一樣
https://i.imgur.com/IQqTfdx.jpg
B1 早安綠色韓丁允恭首長辦公室做愛黨粉
B9 人家想要當林九萬
（中火之前就有報：
藍色建的中火
綠色還跟著加大燃煤
垃圾不分藍綠
乾市長p4）
我學長朋友也讀嶺東
可以不要敗壞嶺東校譽嘛
不要讓其他人認為
嶺東都是你這種
不會獨立思考的人類
前三名網軍上熱門讚數都一樣
果然網軍
領東哥林佳龍當台中市長都沒空污？
網軍就是網軍批藍讚綠
50年不變 而是港人變了
變成暴民
B1 睜眼說瞎話，中共惡意破壞香港的法治在先，還敢說是港人變了
哇嗚看到一樓的言論我真的是毛骨悚然欸
到現在還在說人家暴民
真的丟不丟臉啊？
B1
哪裡有壓迫，哪裡就有反抗。毛澤東）
所以你們要不要檢討一下
希望台灣可以支援香港
互相幫助
互相打氣
天祐香港
天祐台灣
鄧小平去陰間打橋牌了，現任者怎麼會管前任者的承諾

台灣也是，老蔣》小蔣》李登輝》陳水扁》馬英九》蔡英文，接任者才不會按表操課，現任最大。
沒有遊行抗議 就不會有傷亡 
連小學都知道的事 香港人不懂？
B6 中英五十年白紙黑字的合約 習維尼說不算就不算，人不要臉天下無敵了

B7 中國內部近年也一堆遊行抗議，不知道就是無知，知道還睜眼說瞎話就是跟習維尼和眾多大陸官員看齊了
B8 
香港人的遊行特別殘暴 
拿武器 打警察 毀街道 還有搶劫 強姦婦女 你沒看到？
是說民進黨也變了
https://i.imgur.com/lCu5e50.jpg
B9 強姦婦女的是香港警察吧🙄
廣東武漢抗議流血衝突也不少，掀翻警車打警察也有，只是在大陸坦克車會直接開過去，中共在香港礙於虛偽的民主自治不敢直派軍方勢力進去而已。不需要比誰的抗議誰的鎮壓多兇殘，沒有壓迫沒有反抗。

政府的不作為才是讓衝突越演越烈的元兇，香港林鄭月娥做了什麼改變嗎？沒有，他就讓警察一直鎮壓而已，不回應五大訴求不溝通，就是讓警民對立不停歇。
B10 你一張圖就說民進黨變
意思是民進黨說要破壞藻礁嗎？
還是因為要電所以犧牲藻礁這種說法？
我覺得矮子從來就沒把五十年當真, 先各種忽悠把主權拿到手, 畢竟是共產黨人🤮
說了那麼多，是要過去撐了沒？？

什麼時候要協助香港獨立？？？
B11 喔 你說這個嗎？

https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741?cid=a2199062-f547-48ac-8aaf-34f8e84bc9e5

呵呵 已經證實假訊息:)
B15 這種單方面的說詞不論真假都不要輕信，我也沒有確信這個是真的，在一個混亂的時局，假消息可能是自己可能是對手做的，這種充滿破綻的影片老實說真的不予置評，如果你能找到香港暴徒強姦婦女的證據再來說嘴
B16 你點都不點就直接表示「香港暴徒強姦婦女的證據再來說嘴」

這個可以是說港警強暴婦女的「證人」說詞呢！不就是很多覺青口中的鐵證嗎？

可是時間證實，是假新聞

同理「等你有鐵證證明港警強姦婦女的證據再來說嘴」:)
B17 好了 大家都沒證據不用吵這個而模糊焦點，反送中整個事件這麼大，偏偏要去抓著這個個別案件的真偽來講。

我上面留言脈絡就是討論習近平毀約不承認中英聯合聲明、中國內部其實也是充滿遊行抗議、還有為什麼遊行抗議越演越烈的失控，我承認我那句關於強姦的反詰 因為網路上不可能用直接證據所以用詞不當，就這樣。

有些人就只會抓著冰山一角在那邊該該叫，我在談大海你在跟我講浴缸的事情。
B18 有些人就只會抓著冰山一角在那邊該該叫，那是你們

之前我們在談大海你在跟我們講浴缸的事情。
B19 你只是想找人吵架而已，從頭到尾只是抓人語病換句話說去反問別人，沒有自己的中心思想，就是想著跟人對著幹沒有主見，不要成為這種人，這種人在生活上遇到事情就幹幹叫，好像自己很有道理很會反駁，沒有 大家只會覺得你很煩而已，也許你不是這種人，希望你不是。不說了。
B7 中共強行推動“送中條例”，破壞香港司法自主，人民群起反抗惡法不行？手無寸鐵的港民被手持武器的港警攻擊，叫做暴民？邏輯？號稱都用大陸醫保的客觀假假先生
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201910020359.aspx
https://today.line.me/tw/v2/article/0GZjVz
https://i.imgur.com/OsQi7Gs.jpg
https://i.imgur.com/rm8qf0U.jpg
https://i.imgur.com/U1ozv4T.jpg
鬼島法律 這種怪人不罰一定再犯
一下提告一下又沒事 整人是吧
她不是要當831的第一紅牌嗎？
B1 高學歷菁英的政策是我們店仔可以置喙的？沒看原文的哈法姊對底下所有俗物都不屑一顧？
靠北我還去認真回她其中一篇文，原來這人是在幹
欺騙我純情學店生的感情唉==
B3

看來兄弟的社會歷練有點少

通常+9妹騷又敢玩，各種體位都行，有顏值價格低

這種高學歷包裝的貴又不好玩，常常一條死魚還問你好了沒

不要太相信高學歷妹子
霸凌是不對的，但是男生要男生口交⋯
假鬼假怪
哪間啊
B3 明星的話 我「猜」出口台灣訓練生的那間
有個東西叫做google
還是很嚴重
同溫層很厚？
新聞請看寰宇、Focus、李四端、文茜，其他基本上都綜藝節目
查不到B1
B4 你住左邊不能用google?
昨天大愛才在報慈濟醫院接種疫苗的狀況

你4不4都只看人民日報？
已經放棄治療了
文茜的支那日報嗎？
https://i.imgur.com/r9ZP7yF.jpg
B4 查不到？難道這是我眼睛業障重？大學是不是要開教人怎麼用google的課程？
我讀學店沒腦袋B9
支那封鎖訊息這麼徹底？
巴西大爆炸中！
海水淡化廠在哪？我要喝水
可以不用去挖井取水了？
共體時艱 分區限水
把水保留給晶片業
為了台灣的經濟大家忍耐點
全民沒水喝沒關係，但晶片產業不能倒！
#共體時艱
#世代共贏
可以先把會漏水的水管汰換嗎？民眾黨質詢不是說每年全台水管漏水的量=一座水庫的量嗎？
B4
民眾黨是親中政黨，為反民進黨而反
說的話不需要相信。

#共體時艱
#世代共贏
https://i.imgur.com/n7fSaUb.jpg
時代不一樣了
壞人都比較兇比較大聲
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235526430
世風日下小三都變王道了？！
真的很過分，明明傷害人的是她們，卻講的自己才是受害者，都是別人在傷害她們🙄️ 
在電視上演被害，2個破碎的家庭找誰哭
這種人還怎麼都沒有報應，看她們活得逍遙快活，真讓人恨的牙癢癢的
民眾黨怎麼可能跟王浩宇合作⋯⋯
會去金色力量黨吧
柯建銘愛浩宇愛的要死 不會開除啦 世堅是什麼咖
王世堅真的是民進黨裡面會說人話的
王浩宇這種牆頭草就應該踢掉
他還是好好經商吧
王世堅被剃掉可能性比較高🤣
被撞的人不用檢討？
B1 我只知道你要檢討
好好笑喔有人也想嘴來這裡耶
真的可以不要再想招人注意耶
根本沒人想鳥你
去看醫生啦
B2 我又沒錯
他原po那篇講不贏大家，自己發文章又被大家罵，所以來這邊發言看能不能歪一次XD
B3 我有思覺失調症
B4 公道自在人心
B4 呵呵
某樓是有精神上的障礙
可能被大家罵你會很爽吧
有病記得看醫生～不要只會發一堆無腦的評論拉低大家對你們學校的評價！確定你們學校的人不是唾棄你嗎？丟臉不要丟到家門外ok?
這個臺師數學系的是小丑啦 
大家可以直接無視
最早是在考試版亂版
甚至被大家揪出他的其他假帳號
現在可能不甘寂寞 出來刷存在了
B10 我一直都在啊
沒人在乎你在不在耶
好可憐
B6

我們都知道你有，還知道你是個性騷擾慣犯
好猴哦哈哈哈哈哈哈哈哈
出事了只會拿兩輪開刀
不會解決問題
機車太危險了 人民請落實一人一車 💢
書丞別再來引戰了
你是又想被公幹嗎
B18 來啊
b19建議你去台大醫院掛精神科
推 拜託找到王八蛋
如果對方背景夠硬，就可以像高雄某韓姓議員一樣逍遙~

說再多上面還不是一樣擺爛，除非你家背景更硬...可悲臺灣法律
B22 其實每個國家都差不多啦⋯
頂上去 道路安全很重要
比那些月經文更值得在熱門上第一
超「速」 ㄙㄙㄙㄙ
支持輝瑞  1劑不夠打2劑

https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4571623
老老实实按照商业规则找复星买不好么？最后贵还买不到好疫苗，人民利益不如政党利益，最神奇的是这个党还是人民普选出来的
一切都是別人的錯
