我記得磊哥在台北海洋科大
當系主任
不去那邊讀
我兩三年前畢業的時候
他剛在我們學校演藝系當系主任
https://i.imgur.com/qiW5j01.jpg
B1 買不起阿 哪次買得起
台大學生：？
報喜不報憂，現代社會真的慘，D卡Ytb上都只有過的不錯的人會出聲呀，我們家一堆問題，我出去也是說這個月股票賺十萬只講喜事呀。
台灣香港化 以後蝸居的人可能越來越多
才1000塊而已誒……..
我在高雄著日租套房，一天也要1000塊啊⋯⋯
我是覺得屋主醬子做並無不合理，差勁的物件所以低廉的租金，沒人逼你跟他租，除了你的薪水會逼你租便宜的房子，不高興的可以去找其他地方租啊⋯⋯⋯⋯
如果你跟我說環境不佳，我認為這是市場自由，我也可以出售昨天生產的新鮮糞便，一份一億啊⋯⋯
靠北...這不就是香港的籠居嗎？
我是不會去租
但我覺得對清寒的人可能有幫助
拿人手軟，吃人嘴軟，
老杜被中國看破手腳了！

當他喊：「漁業沒關係，石油才有關係」
菲國的國民會怎麼想！
反中才是王道
沒看過紙牌屋嗎？天下烏鴉一般黑
我看到台灣的未來一片光明
喔，我說的是十年後不是現在
不是諷刺
民進黨就算販毒 被黑道把持
只要在國際主權 人民自由方面做出實質貢獻
大部分的選民還是可以接受這點小瑕疵
畢竟藍白黨更爛
而現在這些負面消息頂多只能算是抗中保台的必要之惡而已
b3
某nhk認証團體表示
https://i.imgur.com/gE6FVoD.jpg
抗中保台已經快被無限上綱到麥卡錫的程度了吧

支持民主政府是因為相信在民主統治下，自己和其他人民的人權能夠獲得保障
如果只是基於民族主義的立場，反對中共、認為反中政府不需要受到監督，那後者繼續腐敗下去的話，到底跟中共有什麼差別？

每次看到有人用抗中保台、相忍為國來護航，都覺得一陣荒謬。
B3 在反串？
真恐怖
所以真的死了嗎？
一些標題都亂寫
B2 標題不精準的部份已修正 謝謝指教
我這邊接受的資訊也是來自媒體
但腦死好像也不是指立即的死亡
不確定男童現在確切的情況 只希望他情況能好轉
植物人跟死人好像沒差吧...
植物人反而更慘....
B4 這倒是真的...還必須付起龐大的醫藥費跟時間 這對家屬來說也是兩難
幫高調！看了好生氣
不是現在小孩這麼可怕
而是這時代傳播資訊更發達
所以更容易傳播出去
這種案子過去也有很多的


然後幫高調
徐匯中學和強恕中學一樣都是給8＋9讀的北部學校
而且三重、蘆洲、新莊本來就是新北流氓聚集地
前幾年幫共犯打手槍的霸凌女也在新莊唷！😘
－
不要說我台北人在戰新北啦
我又不是沒提台北學校，台北的話治安偏差的地方是萬華、大同、中正，可以了嗎？🙄

只要圖上看到的行政區治安幾乎都要加強啦
我也不知為啥地圖就剛好帶狀分布啊？再往北的社子島除了老人多，還有混混違法占地炒地皮😑
https://i.imgur.com/JpJIu5L.jpg
B3 真的哦
TSJ台北動手版
B4 但沒辦法，一定要有地方收留這些8＋9的
之前藝人陳凱倫兒子好像也是在這間被帶壞，加入幫派
B6 你說的陳凱倫的兒子
從16歲唸中國的大連高中，輾轉到內湖高中、強恕，一直到景文。三年的高中，陳銳因為涉及校園簽賭案，唸了五年高中才畢業。他最近進行七次雙手手臂內側的刺青清除手術，象徵重新做人的決心。

然後我建議你去查一下徐匯 可是三重蘆洲的明星學校
全台唯一私立男校
推 B3，新北那幾個行政區，三不管地帶，流氓社區，能不去就不去
笑死 台北更多 你以為喔
B8
B9 至少我們穿西裝啊
B8 
以前常聽的口訣：
東西南北中：東方工商、開南商工、西湖商工（恕德家商）、泰北高中、中興高中
二開二強：開平中學、開明中學、強恕中學、南強中學

現在有幾個停招了，但泰北高中校友有柯佳嬿，所以主要還是學生的問題（？
為什麼拍影片的人不去阻止？聽起來周圍的人好像也認為這樣不妥！

而且這個打人的小孩，感覺就是打給其他人看的！好可怕😱

很敢、沒在怕...只有他敢這樣做？？！
徐匯好幾年前也有這種影片流出
徐匯猴子 祝他兒子0號沒屁眼
B12 我怎麼聽不出來影片裡周圍的人有覺得不妥 而且黑底白字那行應該是轉發的人加上去的 拍攝者也是同夥啦
我還以為徐匯是對岸的學校...
幫高調
我還以為徐匯是人名...
三蘆不意外
幫高調
徐匯什麼時候是8+9讀的學校
是這幾年感覺每況愈下
再說了，沒錢也進不來
+9不是每個都有錢
畢業5年學長留B3
已轉至我是蘆洲人社團 幫高調！！
欠踢阿
以前的比較刺激，這種只能算屁孩起爭執
B3 身為蘆洲人的我想了想
無從反對...😢
b11
柯佳嬿也只是演技好有名而已
又不代表沒有那些學校的氣質
以前會想著求助學校,長大後發現還手反抗才是根本
B16 徐匯原本成立於上海徐家匯，兩岸分治後在台復校，上海也有一所同名的兄弟校，時常交流。單國璽樞機主教曾任台徐匯中學校長。校友：歐晉德、周錫瑋、劉文正
B29 不意外了不意外了
B11 鍾是泰山吧 搞錯了啦
這種人渣怎麼還不消失在這世界上
B31 對齁
佳播是泰山
幫高調
B12 而且發影片出來的高中生是在看好戲而已
現在霸凌少很多了
以前根本打到你退學
不說了幫高調
B29 你是讀研還是升學ㄚ？ 好奇
到底為什麼要圍觀霸凌啊
他們沒有良知嗎，沒有的話也應該知道某天自己做錯惹到誰的話下場不比以前的人好吧
而且那個打人的男生感覺身體很虛耶
天啊真的一不小心就會把人家孩子弄死哎😑
B29 是「單」
不過真的不意外，因為位處8+9密集區所以真的都是那樣的水準⋯⋯
結果現在上海徐匯成為名校，台灣徐匯成為+9學校
徐匯如果變+9學校～
其他學校早就都+9了：）
我以為徐匯的學生都很乖耶
天啊，無法想像自己家小孩遇上這種事😭😭😭影片只敢看幾秒，到底為什麼要霸凌人，還動手！無法想像被霸凌者心中有多大的恐懼跟壓力，幫高調！！希望校方會處置⋯
B7 徐匯不是已經開始收女生了🤔
請問有人知道要怎麼聯絡學校嗎
剛剛去學校官網的聯絡窗口
好像要有學校的信箱才能聯絡校方
希望校方可以處理給個交代
B46 不用啦，我已經爆料給記者了，學校這幾天應該會知道吧
B37 什麼意思？
B40 謝謝 已經訂正
他是不是以為自己是在打UFC?
現在都很流行做壞事還幫自己人留證據是嗎
我從小住三重 
讀的國小國中也都不是什麼讀書風氣很好的學校
可是沒遇過這種事 也沒聽說有過這種事

雖然自己也知道一直以來三蘆被說很多流氓跟+9
但真的沒辦法想像這種事情在自己的家鄉特別多😢
在我住的地方附近而已
記者快來抄吧🥱
我有個前女友也住徐匯中學站 真的很可怕
我真的很害怕我的侄子遭遇這種爛事😢😢
要是真的有……
我私下會付錢請人，對這些小屁孩來進行私刑☺👌
笑死 虛張聲勢 通常這種在外面被打最慘
好可惡喔 這些人都應該去死
徐匯沒有收女生ㄛB45
現在你打他，以後就是我打你了
B3 欸欸都幾年了 不要有古早的觀念好嗎
B12 你知道為何嗎？ 因為不想成為被打的那一個
腦袋用一下 救人之前要先自救
至少他把影片流出 這樣大家才能去預防
B3真不是每個+9都是有錢家庭
B3 說得對
還要加個五股跟泰山
89五大聚集地
所以大概這一帶的學校都沒多好
by新莊住10幾年的居民
我們那屆約砲公民老師的怎麼沒被打
B45 增加生育率囉～～
一堆穿舌環鼻環唇環眉環跟沒18就有刺青的
這肯定就是家裡不會教，也管不著，放任小孩這樣

不用想也知道，現在行為管不了，將來在學期間懷孕了一定也管不了，小孩養小孩，徒增更多社會悲劇，階級複製，呵呵
B63 新莊我以為都不錯欸，是有分新莊北或南嗎？
很痛欸 頭要不要被撞看看🙂
B66 上下新莊
上應該還好一點
下新莊真的很多89……
丹鳳開始往後就叫下新莊
往前到輔大就是上新莊
最近剛搬來這裡 以為徐匯中學還不錯欸....難怪便當店老闆聽到我搬來三重 叫我小心慶記😱
低等公民
徐匯真的還好好嗎......
看看周遭，三和，鷺江，蘆洲....
再來看徐匯.....你會知道什麼叫差別
B69
B71 你少了個三民
喔對🤣反正格調都差不多
經過還可以經常看到+9
黑衣人直接在外面等的
徐匯就算有也少之又少：）
B72
B73 對啊，徐匯算乖了的
爆出來的這些藍褲子都是國中部
國中血氣方剛沒見過世面
這樣其實很正常
需要老師與家長跟教官來協助
小朋友不懂分寸需要教
霸凌習慣最好從小根除
不然未來怎麼死都不知道😂
B75 你以前讀哪個學校😂
其實我覺得每個學校都會有一堆
＋9霸凌或打架的人
只是沒有爆出來而已
那些還是少數
我以為徐匯管很嚴ㄟ
還要住校
附近的格致也是比較會管
公立的才是更亂吧
我三重長大的，三重的學校霸凌是很正常的⋯⋯，很多老師知道也不敢管，因為外面出去隨便就是宮廟xxx的來找你，如果你要讓自己不被欺負就是要加入宮廟，跟人說你是xx宮跟那個老大就比較不會被欺負了，不過三重官廟很多間所以也有分那間宮較大尾，真心推薦買房不要買三重或蘆洲🥲
B3 蘆洲真的超可怕⋯我阿姨同事的兒子之前晚上只不過出門買宵夜，然後只是剛好路過蘆洲的鬥毆事件旁邊，也一起被打，然後做超久筆錄，更可怕的是⋯對方竟然說看到不認識的人都以為是對方的所以看到人都打，真的讓我大開眼界😨
又是……
三蘆不都這樣
B78
格致其實也有一些8＋9
但也不多
管的是真的嚴
被荼毒6年女子路過
不是吧 我住那麼久都沒遇過這種事情
什麼流氓聚集地都是以前的事了
現在不管在台灣哪個地方一定都有這種事情發生的
就是有你們這些人一直把三蘆的形象說壞
ヽ(；▽；)ノ
生活機能越來越好 房價還一直升高欸真的不能小看
各位不用很意外徐匯是好學校的事情已經是很久以前的事了，我當年還看過有人踹別人臉的。
B45 全台三大純男校
B64 卡
B35深藍褲子是國中部 卡其色褲才是高中生
徐匯畢業五年的學長😂B76
其實不用特別污名化三蘆地區～
各地89也是多又多～
只是三蘆比較常被爆出來
然後買房子也要扯三蘆我就看不懂了
先不論89流氓怎樣，
買不買得起還是一回事^_^
現在被爆的只是還被打更大的打過而已
打過就乖了啦🤣
又一堆猴子
IG沒附上 要怎麼出征
新莊、三重、蘆洲、樹林真的一堆8+9
無聊的人可以晚上從樹林騎車到蘆洲
路上真的一堆改車猴子

現在少子化只有8+9生小孩
蠢蛋進化論要變8+9進化論了
霸凌的人最多送感化院而已
而小孩是一輩子受傷
所以打死我都不生，萬一被霸凌怎辦？
B90 我以前也讀三民的國中部
唯一的感想是班上超級吵
到高中覺得差超多
至於霸凌好像有吧 都是女生在做的 內部霸凌
我家住蘆洲（徐匯那邊）
以前小學要升國中的時候一直很害怕😂因為聽說很多8+9，一直跟我媽說我不想讀蘆洲國中🤣
B3 唸到台大還在地圖炮 什麼科系的啊 😢
每個地方都有好人壞人 真的不用這樣子ㄟ
我的朋友在徐匯國中😵
B7 
明星學校 笑死誰
B0 我是昨天跟你說已經把影片轉自：我是蘆洲人的人
結果我的文章沒被審過⋯⋯⋯大家還是不知道發生什麼事
現在只希望有人能轉往爆料了
不然這件事又會沉下去
住在家樂福附近ㄉme覺得好像⋯還好（？
其實國中真的需要好好給小孩選，青春期+中二病真的需要更多關心
自己讀校風不錯的國中被保護很好，直到向外認識其他國中的朋友才知道
其實能想得到的惡習（未成年抽煙、喝酒）甚至犯罪（霸凌、吸毒）
...竟然在某些學校見怪不怪了

然後我自己是跨區就學的三重人，所以真的不是不能理解當初爸媽搶學區的心態
89學校要嘛不要唸，要嘛唸了不要怕被+9打，我國中也是待在這種地方但沒事，常常被智障堵
B66 北新莊好點，但也沒好多少。
南新莊就真的89聚集地，我讀的某丹x國中小就一堆放牛班，老師其實也管不動那些人，好險高中去臺北讀書才脫離89世界。

新北和台北除了物價外，其實教育水準和生活觀念還是差蠻多的，沒待過都會以為是另一個世界，在新北生小孩就要有在教育過程被帶歪的預防心裡。
我去過那麼多KTV，也只有新莊首x曲永遠都有警察在外面站崗🤣🤣🤣
徐匯是不是之前就很多霸凌事件了啊
同是蘆洲人 三蘆的確是風氣比較沒有很好的地區
晚上常常會有呼嘯的摩托車 按喇叭什麼都有（但應該每個地區都會有這種情形，所以我也不是特別強調）
至於學校的話 我也沒有特別去看蘆洲國中 三民高中附屬國中部之間 到底是怎樣 

畢竟我覺得人的品行的問題可能性比較高 而不一定只是地區的關係
跟周邊全部比起來真的少到不行
沒上檯面的不要算
徐匯在這方面一點也不多
是最近幾年開始出現越來越多
霸凌事件
B107
B72 內湖也有三民，不過不知道484跟蘆洲的差不多（呃…..）
蘆洲出生長大 到現在也跟家人住蘆洲
請不要污名化新北市跟三重蘆洲好嗎 
霸凌扯什麼三蘆流氓多、流氓聚集地 
我從小到大沒有遇過你們說的情況 
還是我在平行時空？
住台北市也沒有比較高尚 
萬華華西街不也是盛名的流氓聚集地
我認識的朋友幾個是天母出生長大 還不是跑去當車手被抓不然就是跟黑道混
大學同學住南港 還不是有犯法吸毒
所以一定跟在哪裡有關嗎？並沒有好嗎！
那些講很怕的也很好笑到嗤之以鼻
有些留言根本在亂講話 匿名就可以這樣亂留言嗎

霸凌是每間學校都可能會發生的 
關地區、在哪裡什麼事？
自己是三民高中國中部 
但每到放學真的有一些自以為在混的屁孩在外面
班上大概就是兩派
以為自己很大尾跟認乾哥乾姐的混 與 死讀書
另外就是兩派都不是的（例如我）
但以前班上真的有同學被霸凌 被逼脫褲被逼在教室小角落當場自慰 
也有搞小圈圈亂排擠人的 
然後班導也是那種只關心成績好的同學
很孬自己也怕生事 班上霸凌不處理
還是同學媽媽跑到教室自己來抓人
但是我高中是讀北市 也是有霸凌產生啊
所以霸凌沒有分好嗎？台北市也有霸凌欸^ _ ^
講什麼三蘆不意外的也是覺得你少在那邊亂講
品性與教育是看個人 
我就不會想接近、感興趣
也沒有因為住在三重蘆洲這一帶就被帶壞 
井底之蛙請不要以偏概全好嗎
B111 國中部+1，還好我沒變壞
好多精蟲😍
B35 
台中嶺X高中也是
希望更多人看到

看到下面網友說是某高中，太誇張了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/taichung/p/235831705?cid=b20a9534-0275-4e45-9c38-ce43a6572aee
三重、蘆洲、新莊黑白兩道握手了，因為狗官收了錢，這些地方治安特別亂
B98 我是學統計的
之前多變量分析剛好有用群集分析kmeans去分析雙北治安，給你看我之前報告的台北市分群結果（黃色是指cluster改變的地方）
https://i.imgur.com/h4sXdb1.jpg
https://i.imgur.com/h8jpA2x.jpg

分成四群偏偏就中正萬華每年被分類到治安極差和略差的群裡面，新北也是我說的那幾區差不多，我也說泰北高中也有出過柯佳嬿

B115 
最近喝花酒的三重警察黃均峰就被踢爆父親是彰化海線的角頭老大、昔日槍擊要犯「黑牛」黃鴻寓姪子，曾任兩屆彰化縣議員的黃漢鉛
為什麼三重是加9聚集地ㄚ？ 好想知道由來
我擔心他的頭 撞好大力
我是徐匯國中部畢業的
應該說 還是要看自己的造化吧
管越嚴 還是有辦法找漏洞鑽
有些人不愛唸書被關著 也很痛苦
B35 這是國中部的
B95我一整年都這樣騎欸
但晚上都沒什麼車真的很可怕
更不用說看到改裝的車了

不過之前從北市搬到三民高中附近
機車的零件一直被幹走😤
治安真的有夠差
住了北市4年從來沒發生過這種事
B117 長話短說 跟在地的宮廟角頭文化以及居住人群有關
三重蘆洲地區一開始因為房租便宜離台北近，交通又方便
吸引不少人移居，移居隨著帶來的是宗教信仰，宗教除了給人精神支持，還通常伴隨一個-戰爭。
你就想成三蘆地區因為一下湧進太多人然後宮廟都想搶地盤，但人又不夠，所以就會唆使拐誘一些比較不喜歡讀書的青少年入陣頭
然而不是所有宮廟都是明的，黑的多上白的不知道多少
所以才會有8+9=屁孩的現象，因為的確不少大家眼裡的屁孩是跳八家將的
其實霸凌這種事哪裡都有
結果怎麼看到很多人都把重點著重在三不管地帶啊🥲 覺得並不是三不管地帶就可以這樣啊。所以在這些地方讀書，受到霸凌的孩子就活該嗎？所以就應該保持沈默嗎？重點不是應該看看有沒有方法幫助到這些孩子嗎🥲 在這個資訊傳遞更快的時候，大家真的是要選擇討論新北哪裡是自治區嗎？ 
希望被霸凌的孩子可以有人伸出援手幫忙🥲
啥啊
為何每次都有人要開地圖炮
這種霸凌事件又不是三蘆特產
沒必要因為這樣就說三蘆都流氓吧
每個地方總是有些老鼠屎
沒必要因為這樣就劃分說三重怎樣吧
每次看到一堆這種留言都覺得很不好笑欸
一群自己為很屌的處男猴子🐵 上大學被電爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235892434
B43 其實就是一群沒跟女生說過話的死屁孩 一群男生一定皮 沒女生男生要怎麼成熟 誰好欺負就欺負到爽啊不然下課沒事幹要幹嘛 看他們褲子是國中生 國中生能有什麼良知 好玩比較重要 帥比較重要啦
B45 三年前校長說絕對不收女生
我也是徐匯畢業的
馬的一學期收四萬學費
一點都不值得，大家千萬別來讀
我也徐匯畢業
真的覺得沒什麼八加九
影片中就是國中生不成熟血氣方剛
相信我 不會有八加九去讀沒炮打的學校
除非是gay
B66 
上下新莊根本兩個世界
市容 餐廳價格 素質差超多
B111 真的！沒有真的住過就不要以偏概全
B83 以去年剛畢業的身份來說  確實8+9不像一些管比較寬鬆的學校多   但在我讀的六年中 發現有越來越多的跡象
不懂拍這些在放上網是什麼心態
顯得自己很厲害
還是很無知
拍攝的人也叫人後退 說會入鏡
顯然他也知道可能會被別人認出來的風險？
B132 
上新莊比較好嗎？
我夢到的啦 三重蘆洲會那麼多是因為新莊板橋小猴幾乎都往三重跑 林口下來找泰山跟五股一起跑去蘆洲玩 他們沒有固定地盤所以他們會暫時找一個地方當花果山水簾洞好巧不巧三重蘆洲剛好中標 看到那種吵架的啊是外來種跟原生種或原生種小猴互相在血拼 雖然有時候會傷及無辜但是這是同種族間算快的一種消失方式
我三重+蘆洲也住了21年 
就真的覺得都是流氓跟8+9啊
我家附近三不五時就有聽起來還沒變聲的低能
半夜在那邊嬉鬧罵髒話 "喬"事情 飆車
我家也沒有離宮廟特別近啊 
還是怎樣 蘆洲現在還有分貴族區跟平民+9區嗎
鷺X國中 蘆O國中 出多少鬧事仔
甚至忠X國小都有被8+9染指的跡象
我就不想多講了啦 
媽的 我小學4年級某次放學經過鷺X 
還被低能國中生從樓上丟甩炮炸到腳 操^^
新莊我沒住過 不評論 
三蘆就是一堆垃圾群聚啦
幫高調
天啊也太可怕
幫高調
每次去三重很多巷子都有成群8+9在吸菸、大小聲、瞪人 都超害怕🥲
蘆洲住宅區還沒事但三重有時候真的😩
三民 國中部畢業
學生三年都活得好好的
到現在還住蘆洲
在路上也不會遇到8+9
8+9是氣質互相吸引吧
真的不用開地區地圖砲顯得自己住的地方多高尚哦
徐匯真的有夠破
⋯⋯畢竟純男校是要怎樣和平相處啦，何況徐匯有些老師得過且過.能不惹禍上身就不要啊，現在那些恐龍家長這麼厲害.學校怎麼可能管.學生就夠少了..之前國中讀過一學期.我的情況跟他也差不多.在此萬分感謝之前的某女性班導
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235894694
天啊光看留言就覺得很可怕了完全不敢看影片
以後小孩真的要送素質好的私立學校了
三蘆地區亂七八糟是共識了
沒什麼好戰
B3 中正區？中正治安算很好ㄟ
三重偏鄉正常操作
台灣的宮廟才是社會亂源
南部流氓私中的站出來！！
讓北部人見識我們南部人也是不遑多讓的
就未開化阿
三蘆真的屁孩很多⋯
我是蘆洲國中畢業的
霸凌是沒親眼目睹過啦
倒是每天放學校門口都有一堆+9在那等妹仔或小弟 
坐在機車上抽菸在那邊跨三小跨三小的
有時候會看到兩個生教在校門口站崗...
學校附近的小巷子也都常有屁孩聚集
聽班上比較混的都說
他們會去撞球館或網咖
還會怕被生教堵
（是說國中生教真是很辛苦的職業欸
後來高中去臺北市讀書
同學都偏住在松山中正大安內湖
很少聽到他們有類似的體驗😂
說真的看了很心痛  也很不舒服唉
跨殺小真的超好笑B156
我們學校一堆 馬的那些人到大學還沒長進還是覺得自己很屌 好噁
B116 
原來你是台大統計所的～

好奇新北的k means表～
B3 
什麼時候是8+9的學校啊

你說三蘆89多
這我認同這是事實

但是在那邊自以為很懂
說是89讀的只能笑笑

現在出現一個89就全部都89
那台大之前出一個虐貓
要說台大都心裡變態？
想也知道這樣說不合理

霸凌每個學校都有
差別有沒有傳出來而已

真的要說89多也是穀保泰山
不懂裝懂
B181 是看比例的吧 一兩個是一定有的啊 他提的那些本來89就多
B161 泰山真的一半以上89 唉
（畢業學姐路過）
B26同校蘆洲人😟
新北市不是人住的地方吧 尤其三蘆那一區 一堆低端人口
不過倒是蠻好約跑的 很多89妹在用交友軟體
台灣的未來～～就這群猴子
乾我們學校超多的啦 超討厭
可憐 真的一群潑猴
B111 我也很認同你說的！！！
我是三重出生長大到現在一樣住三重，高中讀台北市，人的好壞不分地區！請大家別再說三蘆怎麼樣之類的話，全世界都有好人壞人😥就因為是三蘆被貼標籤太...霸凌才是最主要問題！！！
每個地方都有治安好壞，汽機車爆改也是，8+9抽菸什麼的問題，全部跟地區無關啊😭
全台哪裡沒有這些人請問？？？到處都會有啊！重要是反霸凌反霸凌啦！！！
13秒領8萬
傷害加上去破10
教他做人
反正霸凌人的都該死 最好自己遇到鐵板
真的是不會教育小孩的別生小孩欸..
我小六的時候跟班上的同學去當大姊姊 帶小一的學弟妹們
看到面前的小一學弟抬個水桶而已 他覺得很重 然後就大罵三字經 嚇鼠當時的我們🙂
B3 中正治安要加強個鬼啦
B3 中正？你知道半個公館是屬於中正區嗎？ 那附近幾乎都是台大的學生
我的印象中感覺台大學生不至於導致治安偏差 還是其實你是亂源？
那我可不敢跨過汀州路從大安區到中正區了
B3 大推！！雖然我家住三重，但我生活圈從小就不在三重，我戶籍在台北的阿公家，小學國中高中都在台北，三重對我來說就只是回家睡覺的地方，小時後家附近幾乎三天兩頭都開槍打架吸毒搶劫，三天兩頭酒駕撞死人，現在是有比較好，不過一樣處於沒大人的狀態，路上隨便都可以看到闖紅燈啊、打架、89聚眾，還有整條路違停，更誇張的時候並排違停整條路都是，害大家都要逆向跑去對向車道
B173 B174
你們要不要查一下真實的數據資料 = =
刑案發生數就全台北第三名啊！
B116 統計從這來的，108年的報告，現在是不是就不知道了，感覺這幾年有往變好的方向走吧
https://statdata.police.taipei/Pxweb2007/Dialog/statfile9.asp
B176 哇沒想到中正這麼爛
三重也有分區的好嗎 三重那麼大 哪有一天到晚鬧事的 一堆人光用一堆刻板印象就把三重嫌到一個不行欸 想問那些嫌的人有幾個真的從小就住三重？？？
@B3 這根本不是學區問題吧⋯這是學生本身的問題吧！ 公立學校也是一堆8+9啊 再好的學校都會出垃圾啦！ 別把地區拿出來比
新聞不是說已經開除了嗎？
文章寫的很像當事人完全沒事 沒有被開除
等血流成河了我再回來
b1
目前還沒被開除
B1 目前還真的沒被開除 笑死護航仔
B1 啥時開除，你看黨媒喔，其他報都寫「dpp:下禮拜再說」
笑鼠
黨內互打囉
奇怪，這麼誇張的新聞，dcard怎麼沒有系統推播呢？
B7 現在台灣的媒體網絡大半部都是綠的 DCARD敢推要被滅吧
最愛腥羶色，對於國家進步0貢獻
收視率的奴隸
政黨的傳聲筒
動物農莊的狗
腥蚊台，最愛用只求真相的唬爛廣告
你正在使用的也是
蔡英文看報紙才知道
讚 留言 分享
警界最大笑話：將持續加強員警教育訓練
先不管後續怎麼教育啦

但連這種語句用詞還要教育
我們國家警察多不堪啊…..
罵警察的時候上法院就是口頭禪，警察講到就不能當作口頭禪，對啦，哪次不是警察的錯
某些公僕態度都好差🥱
少數一開口好像欠他全家幾百萬
B5 這個職業做到憂鬱症躁鬱症的很多啊
報案人過來，被騙被偷態度也都很差
好像是警察騙他偷他的一樣
負面態度接收多了，很多人都會被影響
＊我倒是還好啦，反正我都笑笑的
東西被偷，錢被騙，在那邊對我幹瞧我也笑笑的，遇到壞人拒檢逃逸我也笑笑的，反正不要笑出聲被檢舉也不會怎樣～
畢竟警察服務業笑容迎人才是大眾跟長官要的
性騷擾案件要求報案人簽本名，劉仲軒好棒
B6 
老實說我遇過或聽過的態度真的很...
但還是有好的警察我相信 
只是某些素質真的不知道是怎麼教育的
我覺得吧就是互相 只是希望不要搞的跟美國一樣警民關係真的很差 連基本信任沒有
總之辛苦了
B8 警民關係有好過嗎？我記得好像沒有
每天處理一堆別人衰事心情要好也很難
只要警察有在取締違規 
有在盤查人
就不會有警民關係好的一天
反而民眾越賭爛警察
表示警察有在認真

所以什麼警察服務什麼鬼的
你被警察開單 你最少三年賭爛警察
淦 我超喜歡會開單的警察
好過報案被報案瑕疵來的好
大部分都是說這被偷被搶小事阿什麼的
就是怕帳面不好看不敢受理一直想要私了
擋豬瘟 台灣豬出口解禁 年金改革 國民法官 同婚法案
台股經濟表現
大概這些吧
蔡英文根本管不到防疫
B1 
台灣豬出口解禁是歷屆共同努力吧...
怎麼變成蔡英文的政績了

國民法官法其實只修半套不是陪審制

同婚民進黨明明可以在宣告違憲時就修民法
可是卻要拖到公投才修變成只能專法

台股經濟表現其實已經算是在防疫的政績裡面啦
不用拿出來分開講
硬要分開的話
也是台灣企業努力
我不知道跟政府有什麼關聯
B3 
台灣豬能出口是因為政府決定拔針
之前國民黨執政的時候堅持不拔針
所以沒辦法出口
私菸
B4 
拔針之前的努力是誰做的
難道拔針口蹄疫就消失？
創立了第四軍，目前為四軍統帥
B6
我有說拔針前的努力不重要嗎？
拔針前的努力當然重要
那麼拔針這個決定 還有拔針後嚴格監控讓疫情不再蔓延 這些努力你覺得重要嗎？
B8 
都重要啊
所以算是共同努力
你卻把他歸在蔡英文的政績
B9
付出很大一部份的努力為什麼不能算政績
同婚也是經過10幾年 許多人在社會上努力
防疫也是依靠台灣長年建立的醫療體系
照你的算法全世界的人都沒有政績了
因為沒有事情可以完全排除過去的建設
B10 
你說很大一部分就是很大一部分吧呵呵
不過這樣也算國民黨政績+1啊
那民進黨到底強在國民黨哪裡
東亞最幸福國
全球第25名，東亞第一
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202003210235.aspx
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7320/4840301
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3247062
B11
貪污比國民黨少 酬庸比國民黨少 不支持兩岸統一
黨內人才流動比國民黨還暢通
老人卡位的情形比國民黨不嚴重
比國民黨還了解年輕人的想法 
沒有像國民黨一樣偷走國家的錢不還
沒有像國民黨一樣藏著威權時代迫害人民的資料不公開
民進黨的民意代表出席率也高於國民黨
B13 
這邊明明在討論政績
你卻拿那些東西出來講
要講那些的話時代力量可比民進黨都還厲害喔
B14
喔對啊 所以我民意代表都投時代力量
是你自己先問民進黨比國民黨好在哪的 你好奇的話我就表達我的看法
我們也可以打住這個話題到這邊為止
B0
出口貿易創新高！
抗中保台挺香港啊
B17 
嘴巴挺的很大聲而已啊😂
根本一直消費一直爽😂
港仔真的很可憐，為了民主拼命結果一直被消費
台灣豬不吃萊劑，台灣人吃萊豬，各位比台灣豬還不如
台灣豬銷國外，萊豬進來更多，到現在為止，到底多少萊豬、美豬進了誰的肚子，都不公開透明，讓你吃到也不知道，這也算政績吧？
B16 “對中”出口貿易
私菸，呼麻不用關，借牌標案，販毒能當總統顧問，大概就這些吧，再講下去會不會被俎啊
B13 覺青捧民進黨的懶趴捧的挺用力的
那個交大綠粉很熟悉
B22 
因為覺醒青年挺民進黨
可以作姦犯科還有領九萬
B15 
這邊都在講政績當然是問你政績
你支持時代力量卻還把國民法官法當成蔡英文的政績
你是不是不知道時代力量當初對於民進黨的法案是表達強烈遺憾的啊
你是不是不知道參審制跟陪審制的差別
B13 
貪污酬庸民進黨也不少喔
到底誰多誰少也該用比例來看吧
你知道比例是多少嗎

黨內人才流通
其實都是派系啦

比國民黨了解年輕人？？？
你是說砍七天假、勞基法修惡、不管房價這些部分嗎

其實兩黨一樣爛
真的沒有哪一黨比較厲害
民進黨唯一還能看的頂多抗中保台吧
可惜永遠只是嘴上說說沒有實際行動
華航說要改名改到部長下台了還沒改好
B13
你這帳號買來的吼
黑道治國
賣毒吸毒一把罩，不愧是幸福感滿滿的民進黨
在自己國家不能拿國旗😁
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
菜陰魂的爛還真多到罄竹難書
詐騙教母
選前居住正義
選後影響經濟
執政前勞工是心裡最軟的一塊
執政後勞工自己去跟你老闆講
選前給國道收費員自救會的承諾
選後遇到陳情質疑直接暴力驅離
而且人品問題也很大
不夠挺英的直接放護英神犬王皓呆及眾多綠衛兵出去抹黑亂咬加批鬥
以為自己是皇帝毫無民主素養
黨內初選不容民主方式挑戰
有人競爭台獨金孫也被抹為中共同路人
不知民間疾苦不懂反省自己
選民票投韓國瑜不檢討自己執政
反而叫選民要檢討


經濟和防疫確實是表現不錯
但這當中又多少剛好因為運氣好
B26
因為對照組是國民黨
要比國民黨好很容易啊
貪污酬庸比例是國民黨比較高啊
身辦陸海空三軍
還有網軍，總共四軍
B32 
數據在哪裡？
B34 
雖然我覺得有常理判斷就知道國民黨比較黑 但還是給你看數據
https://i.imgur.com/4esRT57.jpg
總人數 比例
都是國民黨贏
https://i.imgur.com/hXyThIo.jpg
B35 為何每次提民進黨的不好，就要拿國民黨護航，我們有說國民黨比較好或是支持國民黨嗎？難道一個殺人犯還要拿另一個連環殺人犯護航嗎
B35 
原來你什麼事都靠自己認為的常理啊
這只有提名市議員欸
你是不是忘了陳水扁女兒說過什麼
那酬庸的部分呢
B36 
這裡
https://www.facebook.com/891084220962935/posts/2364237346980941/?d=n
B37 
市議員蠻具代表性的吧
酬庸比較主觀認定 討論起來比較複雜
貪污犯罪就是相對客觀的事實
B3 同婚違憲之後修民法只是其中一項
並沒有要強制修民法
公投後再決定方法才是最理想的

請不要因為同婚增加社會對立
強制修民法不會讓社會更和諧

你的敘述完全展現了你不專業的想法
B36 
我也不會主動做這種事情
之所以提是因為前面有人問我國民黨有比較糟嗎？
如果有人問我連環殺人犯有比單一案件殺人犯糟糕嗎？
我當然只能回答有

可以盡情罵民進黨啊 民進黨一堆爛事可以罵
但是如果有人說國民黨沒有比較糟 我就會覺得很荒謬
萊豬進口也解禁喔 呵呵
B36 真的台灣人就智障只會比爛啊
罵民進党民進党就開始罵國民党和4％仔
4％仔被罵也只會再拖民進党出來罵
各黨都只會罵別人爛卻說不出自己好
可悲鬼島
B31 我蠻想知道防疫成功是因為運氣好的論點
柯文哲說的嗎？
對啦，眼紅就說他運氣好就好了
完全打臉自己
證明柯文哲只是心眼小的人

https://i.imgur.com/QptHW5B.jpg
https://i.imgur.com/Ke6Vcs6.jpg

https://i.imgur.com/blbz4Vp.jpg
B44 感謝您完美示範低能的2分法
罵民進党的肯定是4％仔
殊不知我是4％仔眼中的綠共ㄏㄏ
防疫成績絕對是有運氣成分的好嗎
我一直不否認防疫方面做得不錯
幾個零星的本土感染個案都沒有效傳播出去不是運氣好嗎？
防疫不會做到完美
總是會有漏洞
但這些小漏洞沒對我沒造成嚴重傷害真的是運氣成分居多

你要嘴人也用功點
在4％仔眼中防疫是沒有成果的
他們支持普篩而且覺得政府蓋牌好嗎
而且覺得＋Z口罩的老闆是正義吹哨人
嘻嘻
B45 感謝你完美示範了阿北大招打死不承認
失言後只要使出「媒體斷章取義」
馬上就有一批柯粉到場護航支援
完全不用為失言講任何的道歉

還有「忽視台灣價值」
外國人都能看到台灣的好
但是4%仔眼睛就是跟別人不一樣
都在說台灣很爛台灣沒救了
真的這麼爛怎麼不敢去國外住啊
B46 我很支持你罵柯文哲
因為我平常罵的不會比你少哈
不過真的覺得你很有趣
我罵那麼多蔡英文
你不針對我罵蔡的地方護航
反而沒事在跟我扯柯
完全反映出我在 B43 說的
ㄎㄎ
B39 
所以你覺得市議員比起總統還更有代表性？
B47 我只覺得你的簡體字跟注音文很傷眼而已
要不要回國小好好學過啊🤷
不要讓人覺得大學生都還學不好國字
B48 
比總統貪污的話民進黨也比不上蔣中正蔣經國
B40 
那你知道投專法的那一群現在都在吵不要專法嗎
那怎麼不為了社會和諧去廢掉
我不懂立專法可以讓社會和諧但立民法不行的點
你不知道立專法的那一群幾乎都是希望不要立法的嗎

你的敘述完全展現了你不專業的看法
B50 
你拿民主前跟民主後的時期去比真的很好笑
真的要比的話
台灣會有今天的發展
十大建設功不可沒啦
但拿民主前跟民主後的時期去比真的沒有什麼可比性
B52 
民主化前的貪污不算貪污嗎？
而且那些貪污的錢都還在黨內沒有還
民主化後還霸佔貪污的錢
B51 不談兩邊人的想法
反專法反同婚👎
挺民法挺同婚👍

只說中間人士👊
很多人支持同婚但不支持修改民法
立專法是最折衷的做法
雖然專法不完美，但能做到最大的效果
讓接受的人群可以最多

世界上一定有反對的人，
你要一直講那少數的人
真心覺得你是個不會顧全大局的人🙄
1.司法改革算還行ㄅ，
如果你真的知道改革內容是什麼的話，
那應該不會覺得太差的感覺，
但就是未完成之路。

2.同性婚姻，
這算是多年以來的爭取吧，
釋字748號雖然內容有些問題，
但結果來說是承認同性婚姻，
但要修民法還是專法，
其實那是立法形成，
如果要改民法其實要改很久，
因為那專法也是訂的2266。

3.擋豬瘟還行

4.年金改革不好說，
雖然整體是有點問題，
但還算可接受的範圍。

5.國民法官法，
這個好像我的老師也有參進去搞的樣子，
我只能說，他們目標就是放在參審，
沒有想要陪審，
所以很大部分其實是從日本法抄過來的，
參審某種程度是一個大型法治教育現場，
我覺得最大用意是這個，
畢竟你一輩子可能只有一次會介入別人的紛爭裡面。

至少同婚跟年金改革在爭議上很大，
民進黨還敢碰也是很猛，
國民黨那邊比較保守，
所以他們的反應還算預料之中，
所以兩黨對立我覺得也沒甚麼不好，
開放跟保守總是要磨合，
才會有穩定的平衡。
防疫也爛透了 都是假數據 所有人都確診了
大家說 對不對啊
要是有大麻合法化
那我就服
防疫的部分其實也沒做的很好耶
當初第一波防中國的確做的不錯
但後面的其他國家就完全不擋
B56 不要讓我覺得台大的吹牛很會啦
b59 講人話
B60 原來這是台大生的人話🥴
不注意我還以為是路上的老人說的呢
https://i.imgur.com/C4HC0Cc.jpg
講真至少國民黨時期還會被監督
現在搞得政府似乎不用監督
發生不好的事情一堆媒體也不敢報
說真對民進黨失望，看看以下黨內大佬的事蹟吧
哪個新聞敢報了，如果是國民黨早被打成豬頭了
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1619756092.A.163.html
B53 
在那個年代就是黨國不分
黨即是國、國即是黨
你可以說這樣是錯的
但不能說貪污啊
就是時空背景不同啦
B54 
你自己去看看當時公投
認為婚姻就是一男一女的有多少人
然後你說我都拿少數人出來講？
而且同意同婚卻認為立專法就好的理由是...？
B64 
因為大法官會議承認同性的婚姻權，
所以基本上不管公投結果，
至少，同性婚姻會合法。
（公投的本質不會超越憲法，先以敘明）
但也同時認為改民法還是立專法都可以，
這是立法形成範圍，
自屬合理範圍，
當時為了不要讓反抗那麼強烈，
民進黨在通過前還臨時動議把同性婚姻4字拿掉，
B64 立專法是讓「最多人」接受同婚的方法
哪裏有問題嗎？
另外公投內容是有民法兩字的
不要再亂講了🙄
你才是要好好去看公投內容的那個人🙄

10）你是否同意「民法」婚姻規定應限定在一男一女的結合？（結果：通過）

12）你是否同意以民法婚姻規定以外之其他形式來保障同性別二人經營永久共同生活的權益？（結果：通過）
說實在疫情也做的很爛啊
B13 民進黨洗腦洗的很好欸，你很會講話，黨就是需要你這種人
B16 很多都是出到中國喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
民進黨的抗中保台，賺中共那麼多錢，還一直罵人家和跟美國好，然後共機來的時候一直靠腰，莫名其妙呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B67 那我就想知道了～
外國人都羨慕的台灣防疫
在台灣人眼中卻是很爛的🤷

是外國人眼睛有問題
還是台灣人眼睛有問題🥴
政績喔
拖到最近的職災保險法算啦
然後通過前剛好發生普悠瑪事件，有夠諷刺

我必須說蔡的政見規劃是有很多有見地的改革
但實際執政後呢？打房打去哪了科科
拔管除異、金錢援助斷邦交、815大停電、勞工是心中嘴軟的一塊、繼續關閉核四、台中市民用肺發電、金廈通水、帶過量香菸入境、口罩戴好、發放更多限制的三倍券、九萬塊、媒體是台灣人民的聲音(除了中天、你們的聲音我們聽到了、2000億治水供五停二、中捷開通典禮
B72 民進黨執政後越來越右傾靠向財團，怎麼敢打房😂😂😂
B71 50分跟5分比，誰都會覺得50分比較好吧，但50分還是沒有及格好嗎，標準高一點好嗎，不要什麼都跟爛的比
有沒有做事我不知道，反正公投跟市長我都要投給民進黨，民進黨還不夠大，再大一點
B75 柯文哲連5分都沒有吧
防疫工作丟給副市長去做
看到防疫好就酸，自己卻不敢出來帶頭
https://i.imgur.com/2Eq3ItG.jpg
B77 扯一個早就沒什麼流量的人幹嘛，他就刷存在感啊，要看就給我看執政黨，不要給我屁話，在那邊轉移焦點幹嘛，啊為什麼現在疫苗還只能拿到最爛的AZ，而且還都快過期，不好就是不好不要給我一直找藉口
B78 對對對
這種模式真的跟老人很像呢！
：我管你疫情控制得如何，沒有疫苗給我打就是做得很爛，對方已讀不回也是你的問題🤷
B79 沒疫苗會怎麼樣，你可能覺得台灣沒疫情不需要疫苗，可是那些需要出國的人怎麼辦，或者是其他國家要來的怎麼辦，現在各國不是都要開始弄疫苗護照，啊台灣人沒有怎麼辦，你看現在接種疫苗的意願那麼低，執政黨應該是要趕快處理這些事情，而不是只會一直罵在野黨，都已經拿那麼多票了，立委一堆都是你的人了，還把國家治理成這樣，誰看了不會生氣啊？
B79 知道為什麼老人講的話有時候還是要聽嗎，畢竟人家是活過那個年代的人，他們知道到底誰好誰壞，我們年輕人畢竟是活在老一輩的人鋪好的路上當然不知道以前的辛苦和險惡，我覺得中立一點，你可以有自己的思考邏輯和想法，但有時候也可以換位思考一下，為什麼那些老人會有這樣的想法
1樓提供的：擋豬瘟、台豬解禁、年金改革、國民法官、同婚法案、台股經濟表現
72樓提供的：職災保險法
台豬解禁：這應該是歷年政府的努力，不能完全算蔡政府的
則其他的我會找時間查資料確認真實
謝謝大家補充
B79 有蔡政府的政績可以補充嗎？
B83 抱歉欸
我覺得能碰同婚議題
就已經打趴國民黨跟民眾黨了🙄
喔不，是打趴亞洲的其他國家🙄

同婚、防疫這都是世界有目共睹的
所以你是個只看數量不看質量的人🙄
難怪會問我有沒有要補充的🙄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235884361
B84 如果講不出來可以不用回了喔～
問個政績 扯那麼多  🤷‍♂️
B86 不是我沒講出來喔🙄
是你眼睛有問題什麼都沒看到
也是啦只有看到防疫而已
外加一個伸手
人家不講你就什麼都不知道了是吧😁真可憐
跟路邊只會伸手的人好像喔😁
B87 一直說蔡政府很優秀說在野黨爛
然後問你政績 又講不出來
唉唉 菜菜粉都只能這樣回嗎？
還是又要說在野黨🤷‍♂️🤷‍♂️
B87 蔡英文又管不到防疫
B88 沒關係你就繼續伸😁
https://i.imgur.com/5J86zfa.jpg
對！不要羨慕，說他運氣好就好🐶
柯文哲哲學👊
我不覺得年金改革、同婚法案國民黨敢做，另外超徵退稅有感。

關於防疫，運氣真的不錯，如果中國沒有砍旅遊、交換生數量，也許守不住。但是換成國民黨肯定淪陷，看看第一班包機的事情就知道了，根本豬隊友；更別說後續口罩、隔離、普篩、疫苗的問題。

但是囤房稅、交通改革、礦業法、能源政策（風電、火力、核電）、勞基法，這幾個做的很差。
經濟表現
豬瘟
同婚
防疫做的很好？
你還不理解台灣人嗎？做事只做半套，諾富特飯店不就破功了嗎？
所以蔡英文執政的政績
1.同性戀合法化
2.台鐵改革失敗
3.民進黨黑道化
4.進口萊豬
5.空污變嚴重
6.缺水變日常
7.私菸超買變正常
8.下台官員高升

這就是817投票出來給蔡英文，四軍統率的結果
B93 缺水變日常是蔡政府的政績
你是說這一位嗎？
原來蔡政府可以控制天氣了啊🙄
真的覺得你蠻可憐的😎
https://i.imgur.com/taCPTnB.jpg
現在，連防疫政績都沒有了
B95 
沒疫情：台灣是眾神保佑的地方
有疫情：蔡政府真的爛🤣🤣🤣🤣

人民要群聚，不保持社交距離
真的全部推給政府欸🤣🤣
八大行業本來就是高風險場所
會爆發本來就不意外了🤣

難怪連缺水都能怪政府🤣🤣
B96 推給政府這幾個字，你不覺得很諷刺嗎?當初台灣防疫一流，不是說陳時中好棒棒，說是政府的功勞?如今防疫破口了，說我們只會怪政府，難道是讀到高學歷的人都覺得自己不會失敗？所以錯都在別人身上？當初英國跟印度變種病毒剛出現的時候，我們不是一直抱著僥倖的心理，還一直讓境外的人回來，造成今天這個局面，難道政府一點責任都沒有嗎？
缺水.缺電更好笑了,
水跟電一直是國家的能源政策，每年不知道編列多少的預算，結果，自來水公司早就該汰換的管線，非得等到快沒水才要汰換，水利署清淤，也是等到快沒水才在清，大環境變遷不是只有我們台灣，其他國家也都有這個問題，所以簡單來說，我們已經不是先進國家，而是落後地區了，懂嗎？
B97 原來我們缺水是水利局管線老舊的原因喔？
你到底有沒有看新聞啊？
還是你根本沒有讀過書？也是啦⋯
台灣水川都是陡又短，只要一整年沒有颱風就是會缺水
難道國民黨、民眾黨執政就會有颱風來？？🙄
還是你根本不知道台灣的用水是靠颱風帶來的？🙄真的是當這一切都很合理欸，水龍頭打開就一定有水🙄🙄

真的跟路上的老人一模一樣
天氣熱也怪政府
https://i.imgur.com/hU5eVIn.jpg
後台硬硬的
https://i.imgur.com/aO2A6l9.jpg
不能下週五討論嗎？
之前高雄議長跳個樓
一堆人出來罵黑道不值得尊重
現在民進黨整個北市黨部幾乎被黑道把持
怎麼好像沒什麼人關注
壯闊台灣，黑道治國
再吵？查你水表喔
b5
可怕
B3 在巴哈姆特已經被罵翻了，但低卡⋯⋯
最近時事版真的很冷清，就那幾個固定的人和洗讚集團。
讓民眾黨取代中國黨下架民進黨
B8
中國走了
檳榔來了

然後每次臺民黨、國民黨都一定得要像林益世一樣大咖等級的人外遇、貪污，才會被爆料、上新聞
然後每次民進黨只要有一個隨便一個小黨員犯錯就一定得要報得那麼大
B3 正常，不意外。，那時候酸許前議長跳樓不值尊重的過半都是綠色網軍，只是帶風向說黑道不分藍綠而已（例如當時別版的某篇熱門文章）但其實根本就是雙標到了極點 看這次這件事根本沒什麼人關注 電視新聞也在壓、不讓它變大新聞就知道～況且我本身高雄人我相當清楚綠營的選舉策略大概就是如此
B9 你看那個新聞台啊？
民進黨一個小黨員（大佬的兒子）都可以搞出這麼大事件，2016就有這麼大權利可以毒駕偷消防車車禍滿滿前科12萬放人？2018還持槍。
我是不知道你口中的檳榔黨有什麼可以相比啦，只能說民進黨甚屌。

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3644176
b9
檳榔黨跟中國黨一個事件天天刷哦
B9 
可憐啊！
網軍自己支持的黨有黑道沒差
國民黨有黑道，完了要被做成消波塊
可憐
B9 原來是小事
B9 黨媒三立常常都在罵藍白啊
現在民進黨被罵一下就要哭了是不是
幹你X的 抗中保台懂不懂啊 4%92仔
是不是只要抗中保臺，貪污犯也可以原諒
顏色正確✅
毒品合法、守護臺灣、意識正確！

新聞、ptt 熱鬧
低卡為什麼熱門沒有這則新聞呢？
還是說黨派正確不會被噴、抨擊？
等等卡一個，韓粉、藍黨什麼的⋯
臺灣都被什麼人掌權了啊？

不說了，我投其他留言了
拜
奶茶店什麼時候開
300萬咁哪300塊，重點是我連30塊都不會掉了，更何況300？
陳之漢那麼愛民進黨，結果真可笑😂
台灣價值展現👍
結論黑道跟民進黨和國瑜黨一家親
都已經快4天了，留言數不到10則⋯⋯
300萬是用在這裡是吧
B5 因為底卡是執政黨網軍
B6 雖然這是大家都知道的秘密，但還是覺得很無奈呢
B7 誰叫底卡公司只有政客蔡英文去過，到還沒看到其他政黨去
B8 可能還在用拒馬擋住吧
B9 像Google和Facebook各政黨都有去，唯獨底卡只有民進黨得人有去
改革無下限？
https://i.imgur.com/06S0Cr9.jpg
小英真的是有使以來最好的總統！
最近真的大爆漲，怎麼都沒有無能說？
業力開始反撲嘍，最近東西真的漲到誇張啊，瞬間上去那種漲法⋯⋯反正817只要芒果乾就可以餵飽了沒差啦⋯⋯選上這種政府本來就是817自己要賣掉未來的40年，求仁得仁ok的啦
https://i.imgur.com/wctP014.jpg
https://i.imgur.com/B4xa0GW.jpg
還有服貿的訴求兩岸監督條例，當初的代表人物已經開心的空降副秘書長的高位了，結果整個黨的還在裝死! 
當初那些上街的人很多都還在繼續支持民進黨，想想對他們來說上街抗爭根本就像演唱會一樣去high而已
https://i.imgur.com/FLV7m47.jpg

蔡英文政策：你現在感覺怎麼樣
台灣的人民：（插管中）


小心，綠色背後可能是黑色🙄🙄
B7 服貿真的被淪為性愛派對
當初承諾會重審
五年了？？？
真為當初的學長姐感到蒙羞
https://i.imgur.com/yPoXbU6.jpg
B0 絕對不要讓大家不知道我們菜皇的豐功偉業！拜託大大一定要好好盯緊她！
都是所有執政者會做的是,有啥稀奇的？
軍機墜機，我比較悲觀，覺得就算換黨執政還是會發生
你們要自力自強唷
沒有看過一個政黨那麼不要臉的...
直接不演，擺爛給人民看，
因為還是有一堆綠盲追隨.......
歡迎補充 大選前我會po一篇完整版的
則如果有想要補充蔡政府的真正功績 歡迎去另外一篇留言
沒差 票一樣投民進黨
真的真的 一定都是韓粉在打壓我們😡😡
那些為了支持綠共
即使多花幾百萬買房也無所謂的年輕人
我看才是真的腦子被洗壞了

選前居住正義 選後建商利益
選舉只靠芒果感就賺的盤滿缽滿
全面執政怎麼貪都行 

人生就是這麼樸實無華
底下一堆黑道 
逃兵販毒樣樣來
可以當黨部市代表？？
B20 貪污都可以不用關了 你意外嗎？
B21 還好我2020政黨票
早就不投民進洞 藍綠真的都垃圾
B22 我好慚愧 那時候的我還沒看清楚...
b0 欸這個覺青不行喔。
台股萬七欸，怎麼能質疑。
台灣人都在吵打疫苗 連勝文說要去夏威夷⋯
推，「台」風眼裡面依然歲月靜好，「台」風外圍卻已風風雨雨
然後我們貿易依存度繼續上升
能源自主離我們越來越遠
所以就是芒果乾啊
這是一個深受威脅的國家該做的事？
又花錢買外宣了
打不起來的
https://www.facebook.com/TheEconomist/photos/a.10150279872209060/10159576441109060
你們要自立自強哦
掃帚請自備
最舔共的就民進黨
不敢徵兵女性服兵役
明明ecfa十年了還不停掉
出事還有黑道擺平     警察當沒看見
低卡留言不意外～
八月的公投近了，所以阿共又要打過來了 🙄
DPP不意外，嘴巴喊台獨，身體免役替代役
殺掉全人類就不用被這些狗屁倒灶的事
直接或間接的意識絞殺

別吵了，我來殺光80億人
希望台海問題能受到國際重視🕊️
然後台灣人再更團結一點一致對外
結果最近開槍的是民進黨台北市黨部趙先生
台北市治安不好
阿北完全都管不到
台北市比起其他城市應該比較好吧？

好像有一個縣市治安指數。
有興趣檢討高雄台南的話，
可以去google 一下。


B2
B1 看看吳怡農對趙家多輕輕放下，就知道這家在民進黨多有影響力
看來裡面很多黑幕呀。
B4
笑死 完全不意外
體育大學的出來打球啊
下面還有個吃豬排的不知道在高潮什麼
快笑死
他們已經被起底了  笑死
下夕下景
刪也沒用啦 
等著被告吧
笑死
學店生躲起來了 可憐哪
笑死 有夠廢
發文跟回文的體大仔為啥沒一個能打的，虧我把低卡載回來朝聖，兩三下就沒了
對啊怎麼自刪了？不是振振有詞？🤣
想繼續看笑話就刪文了
有夠沒種
留言下面一堆講的振振有詞 笑死
錯過了 好想看原本那篇！
還在思考哪個國體的老師這麼不爽
看來瑞莎是擋人財路了，臺灣體壇什麼德行大家還不清楚嗎？
B15 真的笑爛
你就拿著這個全能金牌打
那怎麼不看看她教的學生獲得三個單項銅牌？
還是在你眼裡只有三個人參加賽事？

你到底是為了台灣體育圈盡一份心力
還是單純想要抹煞別人努力

在抹滅別人的努力之前請先看自己夠不夠格
還是你覺得擋人財路=殺人父母

虧得你還是體育人ㄏㄏ
我都替你感到羞愧了


更新
如果想知道b15 b20
在講什麼 我大概還原一下
（15=20 就是那個國體大的）
15說只有一組報全能項目 就是瑞莎帶的那組 言下之意就是金牌不費吹灰之力
20則是貼上了某個單一項目個人名單與成績截圖 好像是LA韻律體操賽事的網頁吧

老實說這樣迅速自己打臉自己我是覺得滿好笑的
蠢到好笑的那種
政客選舉前在那邊狂放話又不拿出一刀斃命的證據，百姓早就看膩了，這種風氣還有人學，有幾分證據說多少事，真的支持瑞莎去告
B20 因為瑞莎她們那些井蛙才有機會出國去參加，是在靠杯什麼？
桃園體操本來就很強？我扯鈴還比較強，瑞莎出現前這些井蛙出國參加過任何有規模國際賽得名嗎？
桃園那些廢物教練做了幾十年也比不過瑞莎做1年就嫉妒抹黑。
媽的人家犧牲自己陪家人的時間好心好意帶你們栽培你們帶你們出國結果妳們背後捅她，垃圾廢物妳們以後生小孩一定沒屁眼沒
B20 真是丟臉啊現在繼續努力抹喔
體大李辭蚊帶領一群智丈小妹妹，聽從她們的廢物老屁股教練高近會 （桃園韻律體操發展協會）聯合 武漢國小 孟曉啞 一起抹別人大便結果最後自己吃下去
https://i.imgur.com/brmD7Qg.jpg
https://i.imgur.com/N8Bxuvb.jpg
https://i.imgur.com/0oY1fXV.jpg
https://i.imgur.com/4K4SaKy.jpg
B20 這是你iG吧
https://i.imgur.com/nwJrid9.jpg
體諧都該死
體大教練如果真的那麼厲害到底在怕什麼？
體大的不怕死還繼續嘴硬欸
都要被告了還不怕
真的到時不要真的上法院才在那邊道歉
學體育的很ey嗎？
原本很久沒看低卡了 為了這件事特地回來看一下
現在風向一面倒 連帶個風向也不會 小時不讀書 長大當匿名智障 
你們這些公關公司名片給我一下

 以後我開公司絕對不會找你們
B20 哇！這麼多人參賽 那能在國際舞台上拿到三面銅牌 
代表瑞莎和選手們很厲害很用心欸
你這樣貼出來打自己臉都不覺得丟臉嗎
說體育界要一起努力，誰先弄誰事實就擺在眼前，還是抹黑也是一起努力的體育人精神，大開眼界，酷欸
低能帶風向
又不是每個人都有一樣資源 
有人一起幫忙就叫搶攻真傻眼
自己有什麼遠大的目標就自己去實現
挺麗莎，誰黑她，我就跟誰槓到底
難得登入看北七自爆
這種程度會讓人認為體大都沒腦子欸
體育人的精神都被搞臭了
黑完後就躲回舒適圈了呀
垃圾體邪不意外，台灣各式運動都被體邪狂扯後腿
B23 請繼續推廣最後一句話
體邪真的垃圾
B44 哈哈廢物還不放棄喔
桃園韻律體操發展協會理事長就是姓楊，擋到他們財路了啦。廢物。
這麼厲害你就做得比別人好啊只會吠
自己做的爛也不想別人做得好
B45 難怪都鎖留言了！！
https://i.imgur.com/eeuXkOz.jpg
https://i.imgur.com/omTFOWE.jpg
繼續黑
https://i.imgur.com/hat7vp6.jpg
B15 那你很厲害欸猴子🐒
桃園韻律都鎖留言了
請問有人有備份b16 b20 b22 b26的發文嗎?怎麼沒多久就刪光了那幾個連結的FB IG也都關閉了太巧了吧
B53 以為躲在暗處黑別人就沒有人會找得到好好笑
B52 只想問一句，如果原本的教練做得這麼好，那風向為何帶不起來，說人智商低比較高尚嗎？還是教練親友團都這種水準？是不是口袋賺飽。看這些教練都有小孩的年紀了，留點好名聲不要讓自己小孩蒙羞。
B55 說得好
都有小孩了，還為人師表，行為這麼賤，難怪教出來的學生也賤
B52 自己在網路上發言還設定是公開帳號被別人找到說是洩漏個資？白痴嗎小學生？
練到腦袋全是肌肉不會思考了是不是？
瑞莎出錢出力栽培選手
反觀邪會
誰才是真的在乎台灣關心台灣體育？
丟不丟臉啊⋯⋯
肉搜啦
尸位素餐的廢物老人財路被擋
當然要先罵別人空降啊~~~

但是我相信瑞莎的閨蜜是從仙界空降的
https://i.imgur.com/xfBtPHu.jpg
B57  那你想過瑞莎的感覺??  那群匿名造謠被拖出來公審也只是剛好而已
交大帳號是真是假很重要??重要的是一群低能抹黑仔在講假話   說你不是親友團我還真不相信
B62 而且瑞莎上次聘請來的教練完全是全世界比賽的銀牌教練
請問那些零成績的本土龍潭教練們是有資格在那邊吵嗎？超廢
https://i.imgur.com/XhJSo4f.jpg
https://i.imgur.com/yrndiHQ.jpg
B60 已經肉搜出來了啊，他們fb 都關了
B57 罵別人智商低的說別人沒口德？
我覺得您的留言比較過分啦
ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ
B60 出一張嘴叫網友去做？
很多人就自以為先開槍！發現會怕被告，才趕緊刪文，會怕就不要爆料了
B27  好像搜尋不到了
各位已經被Ptt 老人笑爆說超好帶風向不用腦的覺青了啊
技不如人，腦子也不好，
就因為邪會分你一點吃剩的廚餘，
選擇作賤臺灣體育，出賣自己的靈魂，
抹煞別人的努力，要不要這麼可悲？
這些台灣教練真的很噁心
瑞莎一個外國人歸化台灣 
又這麼無私奉獻栽培人才 
結果你們這些教練看她不爽被擋財路就抹黑她
之前的新聞還有爭議 覺得體育協會真的噁爛！
我看高敬惠教練您也別當教練了
這樣噁心的嘴臉加上沒有能屈能伸的大氣 台灣教練素質這樣沒有資格教人！
與其他舒適圈的教練一起詆毀他人造口業並沒有比較高尚
還匿名帶風向 被抓到就刪文表示妳心虛！
B57 你智商多高呀 高到你覺得要另開戰場是嗎
本土龍潭教練跟人家世界級的比
太可笑了吧
B74 而且還說自己體操隊本來就很強真的笑死
B48 
https://taiwanp.net/archives/36372
今年全中運得名的是「龍潭國中」的選手。這篇是報導桃園市長前往龍潭區，視察桃園市立「武漢國中」韻律體操訓練基地。卻引用了龍潭國中的成績。這可能會讓龍潭的教練、選手們很受傷。
瑞莎因為有演藝圈的光環，比較容易吸引媒體的注意、得到政府的關注。但也可能因此讓原本在桃園默默耕耘的人因而拿不到補助。

https://i.imgur.com/jQF8xcd.jpg
B76 他們可以去跟桃園市政府反應
而不是以抹黑別人的方式。
B76 所以又怎樣？別人比較受到注意就抹黑？真是廢物。廢物才會這麼做。
就像一個班上的醜女們都會故意去惡整班花
特別上來聲援
過去公開的體育相關協會常有負面新聞
給民眾感覺體育協會們很黑
這次有一個體制外的瑞莎大放異彩
這次忽然有這個黑文
原篇被轉到ptt風向完全不一樣
9成都是支持瑞莎的！
倒是迪卡上原篇前幾個留言感覺很帶風向
各種聽說....
相信大家都有媒體識讀能力 看得出來
B79 不是9成，是 99%
1.「空降韻律體操界、並挖角各校選手」
2.「募款資金流向不公開」
3.「桃園市府補助款300萬只落在瑞莎學校」
4.「使用武漢國中體操場地，隊員卻無該校學生」

除了「募款資金流向不公開」可能是抹黑以外，其他只是陳述事實。但這也沒辦法，因為人家有名，比較容易募到款。
瑞莎的出現，一夕之間把台灣原本訓練體育選手的模式打破。以免費「挖走」其他體操隊的選手，而不是以「幫助」現役菁英選手在原訓練地繼續訓練、提供訓練建議、出國比國際賽的方式，再自己訓練出屬於自己的小幼苗。那些原本的教練難道不能感到氣憤、難過嗎？
B76 不是有邪會嗎這麼沒錢
B81 原本的教練沒能力 選手不能選擇對自己更有幫助的教練嗎？
台灣原本訓練的方式就是有問題 欠改革

臭掉的餿水不丟掉繼續冰在冰箱要幹嘛？
B81 你講了半天還是一樣阿： 抹黑，嫉妒，能力不如人，自己選手離開了選擇了比較厲害的團隊，就恨吧。恨了半天，嫉妒了半天，抹黑了半天，還是沒有改變什麼，反而更多人支持瑞莎。
B81
挖角這個詞彙見仁見智，你們很不捨你們的教練，這個情緒我可以理解，
但為什麼不能說是瑞莎的能力「競爭」贏了你們？
因為瑞莎夠專業，有能力訓練也有能力帶來更多資源，
相比之下這是你們的「傳統模式」做不到的。
那為什麼一定要照你們的方式做？
更何況，為什麼要照你們的方式去「幫助」現役選手？
而不是瑞莎的方式？
別忘了瑞莎可是國際等級的，傳統模式可能還上不了檯面，
在別的領域，國際級的新知識、新技術帶入時，
死一片無法進步的老害，是很正常的事。
別說什麼挖角、搶功，你們就是競爭輸了，跟不上人家，
輸得一蹋糊塗，別再自我安慰了，趕快追上人家吧。
體育圈故步自封久了，都忘記社會上競爭就是這樣嗎。
B81 不管誘因是什麼，挖走跟自願離開完全是兩回事喔？？
你是不是沒出過社會不知道這些老人多難搞啊？什麼都要顧好他們的玻璃心，這個不行那個不行，現在就是這樣啊，沒他們的羹開始出來弄：）
而且你講這麼簡單，請問這些教練他們願意讓瑞莎“幫助”現役成員嗎？不然你倒是說說看要以什麼方法“幫助現役成員”又不會讓那些人玻璃心碎呢？
真的是說得比唱得好聽欸笑死
B81
1.笑死，老師教練有空降一說嗎？是總裁還CEO?有能力可以教就教，一堆教學網站教學平台大家都空降喔。挖角要給錢耶，我被別的公司挖走，跟我看別家公司福利好去應徵是不一樣的概念耶。
2.笑死，募款金流人家都說可以公開了。
3.笑死，桃園市政府都發聲明了，政府跟私人有這種關係的話不要怕趕快吿。
4.笑死，這不就說明了學生有自己選擇的意志，該校學生不想去所以沒去，其它學校學生覺得原本老師不能符合要求就去找她了啊。

原本的教練教不好我還不能找別人啊？我看網路上音樂家，音樂老師也不只一個啊？沒有一個音樂家在跳腳，想試問原本教練是多不要臉多下流，不為學生著想改進自己，或是看能否加入人家團隊，只想著自己還好意思說自己是教練。真的為自己的後代留個好名聲吧。
現在換北市大的上來護航了
真的是即刻救援
笑死，念體育的邏輯都這麼差喔
待在小圈圈很爽欸，人家進步這麼多上了太空你們還在殺豬公
對我來說瑞莎並沒有做錯了什麼，原本的教練也可以有情緒。況且這些「不一定」是出自於原本的教練的看法，也可能是網路上帶的風向。做訓練方式改革或許真能將台灣韻律變得更好。
然而原本的教練爛在哪裡，除了錢以外，台灣的韻律體操教練們真的都很厲害。
B81 
教練真的愛護學生，難道會不希望學生有更好的發展嗎？
為人師表不為學生感到榮耀卻只在乎學生不是自己掛名？
公立學校場地本來就可以租用不是嗎？沒有該校學生這是一個可以作為指責的理由嗎？
被挖角這麼難過？記得你以後有好的工作來找你不要離職，培養過你的公司跟老闆會難過👍
瑞莎那裡環境好老師世界頂尖
挖角? 
為什麼學生想去瑞莎那裡學 
而不是留在原本的地方
除了檢討別人 自己都不會反省
笑死
B91 原本教練爛在哪裡？原本教練在未經查證，甚至連溝通都沒跟事主溝通就在社群網站上抹黑別人。金流不明是好聽的說法，難題一點就是偷竊。這種品行的人還可以為人師表喔？不要貽笑大方了。
台灣體操教練也有好的，同意。但你們也只是國內自己嗨的，瑞莎的等級是奧運等級。不要mercedes 跟 yamaha 比。
但是 今天 那龍潭那兩位因為不爽瑞莎擋了財路，就想辦法抹大便，講的好像瑞莎有多假沒多厲害，也是因為這樣才被全民打爆。
tmd 顧好自己的事情，管好自己的團隊與學生，花時間去想如何進步。
但你要花這個時間來黑別人，鄉民就讓你哭出來。
B91 我也不知道爛在哪裡
可能是人品吧？
B96 鮑魚
https://i.imgur.com/yeX3F0e.jpg
https://i.imgur.com/jHxoQGT.jpg
B52 不好意思 台灣體協是最沒用的部門之一，除了整個砍掉重練我想不到其他的改革方式
B81 有個好東西叫市場機制  不知道妳有沒有聽過
照妳所說  本來教練根本只是佔有慾
真的好希望當初發文的那個人被告喔，躲在匿名底下發文不用負責很爽耶，趕快讓全台灣的人見識是怎麼樣的人啊🥰
B81
什麼叫挖角？
不就是出現一個能力跟資源都更好的教練，吸引學生與家長自願跟隨嗎？感到氣憤難過很正常，但如果有骨氣的話，應該要氣憤的是自己能力與資源不如人。

有本事就提升自己的能力把學生贏回來啊！只會造謠抹黑憑什麼教學生？為人師表人品如此，怎麼以身作則，家長怎麼放心把孩子交給這樣的教練？

你會想把孩子交給一個能力與資源不如人，不想著提升能力與資源來幫助孩子，反而想著要把其他教練弄垮的教練嗎？

如果妳願意，那妳再來繼續說，我也滿好奇妳希望這樣的教練能帶給妳的孩子什麼樣的教育，第一堂課就來練習打字速度如何？
B48 戰神
B52 出來打球阿嘻嘻 比智商還不敢亮校名^^ 笑死喔喔喔
B81笑死
你怎不去譴責 MLB
挖三小 王建民郭泓志林子偉
應該在沒錢沒資源的CPBL默默耕耘啊
B103 推
體大校門口需要
https://i.imgur.com/xBuaN3U.jpg
B81 原本的教練有意見什麼的當然可以，不過用抹黑的方式就是不行。又不是所有的學生都被搶走了，正面贏過對方不是更能展現出你教練的本事嗎？而且你第一第四點不是自相矛盾，又說人家搶人，又說沒有你們的選手？而且你說的300萬也不是補助體操隊的，是學校要裝冷氣的。
卡
B108 因為沒本事又贏不過
應該稱為跳槽哈哈，對自己有幫助的地方當然要跳囉！
B81 你說以「免費」挖走其他選手，
奇怪欸，
你本來都跟A買化妝品，買了一陣子發現B的化妝品效果更好還免費，你會因為怕A生氣難過而繼續當盤子跟A買？
哪來的聖母啊？
而且良禽擇木棲，為了更好的教學換教練，天經地義（還可以省錢）
被換掉不檢討自己，還集團抹黑在做事的人真的有夠可惡。
B57 好了啦 你就是親友團 少在那邊假客觀裝非親友
下去好ㄇ
B81 你是不是沒想過就是原本的教練跟環境太爛別人才會跳槽?
你工作環境要是很好又高薪你會跳到比較爛的地方去?
B81 你留言裡的
「桃園市府補助款300萬只落在瑞莎學校」

→桃園市府已回覆 瑞莎並未申請任何經費
300萬是補助給該校冷氣費用 
現在是連冷氣都瑞莎管的是不是？


再來
「使用武漢國中體操場地，隊員卻無該校學生」

→人家跟該校是有簽約租借場地
跟她隊員有沒有該校學生有什麼關係？

很多學校本來就有開放一般校外民眾與團體租借運動場地
以台北市為例 就有這麼多學校可以租
你要不要一一去公審有在租借的民眾或團體呢？
https://www-ws.gov.taipei/Download.ashx?u=LzAwMS9VcGxvYWQvMzQyL3JlbGZpbGUvMTAxNzMvNzY0NzY0NC8xZDBkMzU4Yy0yOTE2LTRkNjgtYTlhYi1mZTg3NDY2ZThhMzQucGRm&n=6Ie65YyX5biC5YWs56uL5a245qCh5aC05Zyw6ZaL5pS%2B5LiA6Ka96KGoLnBkZg%3D%3D
https://i.imgur.com/HnZ9kWA.jpg
原來兩個抹黑主導是好友阿
真的不知道那些人東湊西湊
散播莫須有的罪名
到底存何居心欸
B47 B48 原來是協會長友好龍潭校長的部分啊
難怪變成支持武漢國中377呢！
怎麼看都不像妳說的那樣，反倒覺得你像親友團B57
我記得瑞莎當選手時的成績就虐臺灣好幾條街了吧🤔
一個願意幫臺灣體壇的烏克蘭裔臺灣女性被這樣攻擊，臺灣的體鞋真的不配捏。
來看體大帶風向的 看來失敗了
https://i.imgur.com/JT1sQo8.jpg
孟 跟 高 慶祝 瑞莎被黑
好噁心一個國小會有這種人當教練，為人師表人還這麼賤
B81 如果瑞莎不好免費我也不要啊
屎也免費啊人類怎不去吃
就是嫉妒眼紅抹黑阿不然
B125 原來高 達謝的方式就是從背後捅你阿。難怪教出來一堆智丈
看得真爽
臉好腫唷。教練別練體操了啦，教練出來打球🏀
有沒有人有備份到黑特原文啊
沒跟到🥺
坦白說俄羅斯、烏克蘭是奧運體操常勝軍，這個資訊應該已經是常識。不管是不是協會或體大的學生應該都知道吧？

有人願意協助台灣站上奧運舞台，不幫忙沒關係，看看別人陣容跟團隊好嗎？

教練本身背景全是專業學校出身，也是拿過各種國際賽事的獎牌的，自然訓練方向是以放眼國際賽級的眼光在訓練選手。

誰跟你一堆協會小鼻子小眼睛，在那邊準備國內不知名比賽等級的訓練強度啊？拍個照片沾沾自喜就沒了，這也太可惜還在培訓的小選手了吧？
B23 人家gay哪裡惹到你？你要這樣開地圖炮攻擊？
https://i.imgur.com/mtYOsdd.jpg
B81 ㄧ看妳不是沒出過社會，就是可能只在自己的舒適圈生活...幫大家備份
笑死 把火燒回自己身上
B136 而且還讓全台灣猛捐款給瑞莎真是笑爆
https://www.google.com/amp/s/tw.sports.yahoo.com/amphtml/news/%25E7%2591%259E%25E8%258E%258E%25E8%25AB%258B%25E5%25A5%25B9%25E6%2595%2599%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E9%2581%25B8%25E6%2589%258B-%25E9%25A0%2582%25E7%25B4%259A%25E5%25B8%25AB%25E8%25B3%2587%25E6%259B%259D%25E5%2585%2589-014517462.html

瑞莎請這種等級的教練栽培那些人然後她們反過來捅她黑她真的是會下地獄
就躲在網路後面抹黑別人以為不會被發現
B81 妹妹妳要不是年紀小沒出過社會，就是反串，照這個邏輯，NBA、MLB也都在挖角全世界人家「培育」好的選手，真的不要害我講出這麼可笑的邏輯好嗎😂
B81 你很好笑 別人都應該怎樣怎樣
他可是有奧運實力 你把他當成可逼打工仔還呼來喚去的

台灣的模式本來教的連聽都沒聽過，就是用來打破的啦
自己免費教了就叫挖人

你現在是要叫奧運等級還要去別人家免費教、幫忙別人訓練、怎麼比賽
讓別人去收費教欸

小朋友家長想換教練 小朋友請他教她，還要去查清她小朋友祖宗三代喔

出一張嘴最會 怪東怪西都是they的錯
你看看你說的什麼好好下去反省
超級噁心
真的是有夠可憐的一群人，丟臉
自己爛到根裡去了還不自知
怎麼嘴臉可以那麼噁心
自己不能從中獲益
就黑一個為了
韻律體操如此不遺餘力的人
妳們的良心在哪？
B57 事實就擺在眼前
跟交大仔比
您的智商有多少我真好奇
有種出來面對啦。出張嘴。只會背地指控
台灣就是有這種人。台灣才不會進步
B81 氣憤難過？選擇是學生自己選的
台灣目前舊有的模式 請問有造就出傑出的體操選手嗎？  那為什麼不能打破常規？都已經爛那麼多年了
還不接受大改造。請問台灣這些本土教練。哪一個是真的有在國際上得名的？
挖角選手。選手也是會自己評估呀！
為什麼容易被挖角？
因為舊有模式的培訓就是爛呀
沒有競爭 沒有進步
難道這還要我教妳？？
台灣體育 根本就是一言堂
https://i.imgur.com/F8NGYoE.jpg
高敬慧 跟她那些賤貨學生居然好意思黑瑞莎耶。這不叫做賤我不知道叫做什麼
鱉三躲起來找媽媽惹
B81
你知道除了教練可以選擇有天分的學生 學生也可以選擇適當的教練嗎

一如網球名將費德勒可以換教練
「這麼多年來，從倫德格倫到托尼·羅切，從安納孔到埃德伯格，再到柳比西奇， 費德勒的主教練換了一個又一個」
羽球球后戴資穎換教練
「球后戴資穎換貼身教練陪練員萬佳鑫升任」
等多不勝數
這在你狹隘的眼界中 就是所謂的挖角嗎
台灣體育、協會爛成這樣不是沒有道理的
教練爛 學生素質差 被電剛好
怪別人挖角？毛長齊了沒啊小朋友？
等你出社會發現一堆高薪的工作就不要跳槽喔🥰
啊，應該是你沒能力跳槽，嘻嘻
活該垃圾邪會通通死光光吧 一群老害
孟小亞 居然敢黑別人耶

https://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/2079232?fbclid=IwAR3bdCPT8cl3lcR-Mxy1oKKW4ybq9MN56LrSLr9vXiOaut7JPQwmAPtihrg
https://i.imgur.com/bMZiz4z.jpg
這些人tmd知不知道什麼是羞恥
有夠丟臉，丟完糞就刪文裝死
以為不用負責嗎？都幾歲了？
支持瑞莎吉下去
這次事件的年輕體育狗，就是標誌的打手，疏不知殘害你們的就是指揮你們的老人，唉.
垃圾體大 垃圾體協
解決不了體育問題 就解決改善體育問題的人，這很有黨的風格
只能說低卡 是大學生論壇，太多大學生還沒經過社會歷練 別人說啥就信
啥，所以很容易被人帶風向
像ptt這樣母湯大人的論壇 直接就找證據打臉了
https://i.imgur.com/TRnycOY.jpg
https://i.imgur.com/hGQbgyh.jpg
龍潭國中校長不但不替自己學校的高敬慧教練道歉還敢出來蹭熱度耶，大家要不要讓他的Fb 熱起來
有懶人包嗎…，沒跟到
B159 簡單來說就是幾個體大的上低卡黑瑞莎，結果被抓包😚 
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1619686607.A.9EC.html
B81 
空降？ 她本來就是烏克蘭選手 來台灣教變空降？
那外籍英文老師也叫空降？ 再來她請來的教練 04和08年的奧運都有奪牌，而且世界賽22面獎牌 歐洲賽再22面獎牌，請問台灣有這種人？還是台灣有誰請得到這種師資？
300萬已被澄清沒有申請這筆錢呦～ 妳這樣是抹黑呦～
使用武漢國中場地沒有該校學生又怎樣？有付錢就好了不是嗎？學校不爽可以不要租啊不是嗎？或者學校可以談請瑞莎多收自己的學生也可以不是嗎？

再來台灣教練也不高興 但是資源輸 本事輸 也是真
照妳這個莫名其妙的 空降的邏輯
是不是也可以說 妳是出來幫忙帶風向的？
B145 
沒辦法
擋到別人的利益了啦
B137 
是真的嗎
如果這樣我就放心了
本來沒自刪 還有可能會覺得
無風不起浪

現在自刪 只是自己承認抹黑怕被告
我覺得我剛剛在fb遇到的大概是親友團
狂跳針體制體制體制
中間還一直回我好好笑
我才是快笑死
根本不是破壞體制的問題
而是破壞行情吧 哈哈
https://i.imgur.com/76h0ylO.jpg
https://i.imgur.com/ayi9tEg.jpg
想請問一下原文的標題
剛剛去深卡找不到⋯⋯
謝謝
B166 
請問有那篇fb的傳送門嗎我想去看戲
照 B166 的抱怨
那她抗議不滿的對象應該是體制不是瑞莎
B168 不過留言區基本上都是正常的回覆，只是剛好被我看到她在那邊幫其他「默默耕耘」的教練打抱不平，順勢回應了一下，沒想到換來瘋狂跳針🤷‍♀️
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3793342894122222&id=352962731493606&notif_t=comment_mention&notif_id=1619873842442193&ref=m_notif

B171 我也是這樣回答她，可是她好像聽不懂，一直跳針跳針，還一直說好好笑，到底是哪裡好笑我也是不解啦
體大大家本來都知道你們的腦袋素質在哪裡，
沒主動開戰了，卻要上來跟人戰真的是自討苦吃。
瑞莎人那麼好 可能不會告他們
如果有什麼相關法條可以去起訴造謠的那幾人嗎
不然這次姑息
下次又會重新來過
他們嘴臉就是亂潑墨也不覺得要負責
B174 她就一直覺得安餒母湯
瑞莎是體制外的特權啦 
都不按照我們的規定走
感覺森七七的一直說我好好笑🤷‍♀️
我也不是很想跟她繼續計較下去
因為她不斷鬼打牆啊啊啊🤦‍♀️
跟不在同一水平線上的人對話真的很困難
B81 選手為什麼不能自己選教練
各位！！ 抓到了！！體大生在這邊留言啦～
台灣之光～<em>瑞莎</em>帶選手參加國際賽事得牌  https://www.dcard.tw/f/trending/p/232988476?cid=947E4B7A-DB5C-4839-B494-6D200F8782DE

https://i.imgur.com/mzk6WU0.jpg
抹黑瑞莎的真噁心 看不下去
特地載回來看奇文，原文下面一堆無腦的大學生看了真的覺得好笑
https://i.imgur.com/h7y00gX.jpg
https://i.imgur.com/IBytf8X.jpg
從高中體育班到大學體育系，體育圈的敗壞見微知著
頭腦簡單四肢發達完美註腳
那些黑瑞莎的垃圾，沒能力又眼紅的垃圾，只會吸血不會栽培，只會放風聲黑有能力的人的垃圾
體制？之前有新聞報導，在國外當傭兵退役後，回國服役只能當文書兵？
網友留言說：打過仗了，當教官都可以了，還在暴殄天物⋯⋯
瑞莎有國際成績、資源，誰在跟妳走體制內....
在新聞討論區看到有個邪穢老人在跳針，說要改革就是加入體制往上爬，否則就是亂搞。
所謂老害莫過於此。
B185 
對啊
一堆在那邊護航的人
連瑞莎請的教練1/10能力都不到
只會眼紅跟背後捅刀
B186 他說的是還對體制有信心的人才會想走體制內的改革
但如果爛到爆還不如走體制外從頭開始好
我突然想起來最早的抹黑文裡面有體大的人有提到要吞球棒，拜託出來表演一下。
吞完球棒也吞我下面。
ptt老人來幫推瑞莎
低能卡還是有聰明人的
B69 不知道這個是不是
文章數量、粉絲跟追蹤人數倒是差不多
https://i.imgur.com/upzz6Ek.jpg
B56 
我跟你一樣生氣，但是擔心你被告🥺，建議改一下情緒性文字（賤、廢物等等）
B194 這樣無法吿，但謝謝你的好意
臺灣的體協是被拿來當樁腳用的，近親繁殖幾十年，再有理想和抱負的人進去也只能被鍊子拴住。
https://i.imgur.com/aPZtgB4.jpg
大家可以去體大google 留言一下
在瑞莎來之前，學弟妹就已經拿了很多全國性的獎牌，瑞莎來幫忙教導當然對這些學生有很大的好處，拿越多獎牌越好呀，能比到國際更好。
但是沒有瑞莎，有多少人會關注台灣的體操，我那一屆的同學拿了那麼多金牌，桃園縣政府根本不在乎，報導也是小版面。那些得獎的同學有繼續走體操的也不多。
我沒有批評教練跟瑞莎。
希望桃園市政府能好好看看那些為桃園爭光的小孩。
B199 完全同意。
重點是要合作，
但是抹黑的人不想合作，因為那些教練都想自己當老大，多賺點錢，想毀掉瑞莎。
既然這樣，鄉民只好毀了她們。
B199 全國比賽評審是誰派的
這劇情葉問電影裡面就演過了
B201 體邪🤣
B81 哇又買了另外一隻帳號哦
啊所以體協跟台體會不會出來聲明什麼
還是就等事情慢慢沉下去
b81 針對其他三項回覆

1.姑且不論有無瑞莎去挖角這件事
要挖角其他學校的人
除了免費以外還要有其他原因
不然像台灣會走體操的多數家境不錯
光靠免費培訓沒說服力

3.補助這一塊政府規定就是那樣
要拿政府補助麻煩成績成效拿出來
他們成績相較於其他學校好很多
補助流向他們其實也不用太意外

4.我有跟學校借過場地的經驗
場地如果不是學校規定上課時間或是已經借走
你要借什麼教室只要跟校方申請
並且按照填寫資料的要求收費就可以了
B206 市府已經澄清過
那300萬是補助那間國中的冷氣費
瑞莎沒有跟他們申請任何經費
學音樂的人絕對不會只有一位老師，
學體操我想也是，學生都會感覺到妳這位老師到底有沒有辦法讓我進步，或是有更多不一樣的東西教我！
現在有國際師資跟視野，為什麼不過去？
我開餐廳大家只能在我這裡吃飯
隔壁開更大更好吃的餐廳大家都不准去
你挖我客人我就黑你說你餐廳有老鼠
看這篇內容就知道有多低了
可能吧，但那也代表低卡保護個人隱私保護的不錯

而且真要肉搜的話也不是不行，詳情請自行搜尋師大數學哥
他們身分有被翻出來
國民黨養低能卡
民眾黨養ptt
民進黨養ptt吧，B4 問號
臉書也有人在養，人頭帳戶一堆
我只知道大部分大型組織都蠻垃圾的
民進黨養毒蟲毒販
民進黨養低能卡吧？？？看看選舉的時候有多鋪天蓋地的洗。
B9 問號 韓國魚做太爛，國民黨網軍壓不過網友就說其他人是民進黨嗎？
我看時事版六年了，除了韓國魚被罷免那段時間，其他時間都是藍到發紅...
是
沒辦法 D能卡就全匿名
連ip都也查不到
= =
國民黨老人不是只會用fB?
d卡不是一直以來都是d能卡嗎，誰現在最紅最黑誰，笑死
B4 民進黨都有
而且fb yt網紅都有ㄎㄎ
國家機器動起來
她是藍是綠我不知道，
只知道就是個低能的導風向者之一
https://i.imgur.com/b9vzfmv.jpg
民進黨兩個都養吧 問號 B4 B5 
還有臉書咧
一直都是低能卡啊，看看上面留言什麼KMT、DPP養dcard、PTT，難不成上面那些人你們都是網軍嗎🥺
看看dcard圖案顏色 就知道站哪邊了
像那位黑道小丑 被塑造成造勢神 
現在想想 根本拉低大家智商
是啊
你現在才知道
民進黨養的更高級阿，看看那個姓趙的
B10 民進黨養網軍可是有法院認證蔡惠如
批評國民黨網軍請貼出證據
不然你本人不就是散布假新聞的網軍之一？
B23 我就不用說迪卡創辦人直接進國民黨當網軍頭這件事了吧，可不可以多看新聞再出來嗆人啊，還出包很多次被笑🤣。
B24 大概我們對網軍定義不同吧
我認知網軍是有違法散布假新聞
只敢躲在鍵盤背後匿名帶風向
針對特定事實批評本來就是言論自由合法
他批評華航正名等事實本來就合理 
敢具名為自己言論負責而不是躲在背後放風聲
更何況在自家國民黨粉專同溫層
不用強迫一般人看那種擾人言論
蔡小姐帶風向帶到ptt 還是被檢調通緝才揭開真相
一直都是
沒有 
又沒有指名道姓
就算指名道姓全台灣有那麼多人同名同姓

但我覺得政治人物需要
聽說蔡英文的好像隱藏

至少要讓大家知道自己選的元首健康
阿災 我又不是學法律的
有個東西叫google很好用的
死的不是高官的兒女所以沒事
https://i.imgur.com/7koRN5t.jpg
死刑吧
這起事件明顯一看就是重機的錯，對方轉彎重機駕駛不懂閃躲，責任最大才該負起全責
謝謝交通部
這邊先建議各位：看到b4的留言直接點選「不喜歡這則留言」把它隱藏就好

b7 如果是他是反串的話，我還真沒見過他不反串的時候。可能你是第一次看到他，但這數學哥也算是個名人了。我是怕這樓又被他搞歪才先提醒的
B6 他應該是在反串吧
B7 書丞哥的邏輯就是個反指標
怎麼可能是反串，你太看得起他了
當人說了九十九個真話
第一百個是謊話時
別人也不會覺得是謊話
真好 殺死人進去7個月就能出來繼續殺人
司法單位全包起來好了
因為民進黨以前都叫人家下台咩
每位綠共果然內心住著五毛

難怪比較國家都是越南🇻🇳、北韓🇰🇵、中國🇨🇳

民進黨SOP下台都只是避風頭

下一步一定是升官

出沒行政院的騙神仔就是例子
下台到底有啥用？
好像下台就能解決問題了
真是可笑的邏輯
一堆刁民
武漢肺炎支那人搞出來的，那支那人要不要整國去死死？幹！
確實不用
黑係北七啊
那就下台啊?
我看見的是陳時中的解決能力並且相信他可以
而他卻是打嘴砲，見不得別人好
要別人下臺，先提出具體可行的辦法
整天在台灣批評，要不要去大陸叫他們的官員下臺啊
https://news.tvbs.com.tw/focus/1379708
抱歉各位這一看就是買帳仔，他絕對不是中央的學生，真的是太丟臉了
可以辦個盛大的歡送會啊
以前國民黨時代覺醒青年都動不動就叫人下台
為什麼現在民進黨執政就不讓別人喊?
抱歉，敝校的素質應該沒有差成這樣，這傢伙應該是買帳仔
還好吧，以前國民黨只要一出事，不管有沒有處理好，民進黨就叫人下台，甚至還在記者會破口大罵。然後側翼就會開始洗一堆圖。

現在換成自己就不適應囉🤔🤔🤔
先給各位一個愛心 
但我是在強調就一個本土案例而已，有什麼好下台的，今天又不是一天爆發100例控制不住。
某一樓真的笑死人，不然你去問武漢肺炎哪裡來的啊，還在中國越南北韓。
講個笑話 心中有藍，到處都是吱綠
B15 
你覺得現在該不該下台了
B16 下台是不是又有人說屁股拍拍就要走人了？
下週五才有吧
下週五啦
第一天認識立法院嗎
星期五啦

不要再問了

再問就是製造對立，扯後腿
中共同路人是你？
這樣才趕得上兒童節啊
但你不給他們氧氣瓶他們也不需要“康復”了
派網軍去救印度，台灣防疫成功的秘訣
「有政府，請安心」
https://i.imgur.com/zH7536g.jpg
https://i.imgur.com/HofyINf.jpg
你這問題等於健康的人真的需要呼吸空氣才能進步嗎
若是不行這樣一直消耗大氣跟地球搶資源也不是辦法吧
https://i.imgur.com/SV96jAr.jpg
擋人財路
笑死刪文了
台灣體育界就是可笑
自己爛就要求大家一起爛
華人的劣根性
刪文了害我不能朝聖
真丟臉，自己戰到刪文。台灣人的
B7 對方就沒種呀，有夠丟臉。風向帶不到就刪文當作沒這回事。難怪低卡被鄙視成這樣。台灣最美的風景真的不是浪得虛名。
很明顯就是擋到人家財路了
所以趕快買帳號來黑她

不這樣搞她
叫那些混吃等死的教練怎麼辦
真不知道恥字怎麼寫。
刪文真的低能廢欸，看到一半，不是一開始體大粉頭很嗆嗎？
瑞莎棒棒
一群可撥體大洗板仔
B7 怎麼找出他們是誰?  也太強
呵呵，刪文，體大粉頭水準？
體大廢物真他媽欠打
中華民國體育協會就是一群寄生蟲廢物啊
體協還可以有臉活到現在，浪費人民的錢搞不出什麼名次。連國際教練考試都辦不了。要體協幹嘛？爛單位又不廢掉。沒什麼屁用還擺官威。
想看體大低能仔打什麼B9
https://i.imgur.com/ccF2wzr.jpg
樓上好了啦，
每篇相關文章都一直複製貼上不累嗎？
除了那個金牌，還有3個銅牌耶
而且國內王跟出國比賽不一樣吧
瑞莎是搶了你們多少補助讓你黑他黑的這麼拼命？
帶風向帶到被迫刪文，真他媽可悲～
說挖角的怎麼不說如果那些選手沒有離開
根本沒機會發光發熱
B21 那繼續默默耕耘不是很好嗎
出來耍什麼蠢
不鳴則已一鳴黑人？
B21
你不累啊，身為體育人，請摸摸自己的良心跟良知
講得好像只有體育界一樣
政府機關到私人企業都是如此啦
這樣就能下結論，所以意思是我國的教練教出來的成績都很好只是沒有出國比賽是這樣嗎？
體操的評分方式不像田徑球類技擊類輸贏一目瞭然，一樣的動作放到不同的裁判可能都會有不一樣的分數。
說唯一一支隊伍參加所以拿牌，那為啥其他人不去參加？很現實台灣就是一個看成績說話的地方，管你過程怎麼樣，所以他們得到了宣傳機會。
而且網路上黑的不是說桃園成績本來就不差嗎？你拿台中東山高中分數出來說嘴？
體大更不用說了，裡面選手都是桃園的？
人家有辦法幫自己團隊宣傳拉贊助也能這樣攻擊還沒證據，怎麼不檢討自己行銷失敗呢B21
真丟臉 沒實力就亂黑人
https://risingstar-rg.tw/?fbclid=IwAR2wN5XwcrNse4aBKP8V4YWTaNfD-xP5Sd-Ym1t3MYye_jz8PfvDtWLT_Uw
行動支持瑞莎！
B21  拿全中運的成績來比你好意思喔？怎麼不乾脆拿全班第一出來嗆
我喜歡這反串
那篇前面好幾個體大粉頭瘋狂帶風向，根本可悲
放棄吧,中華體協太臭了
太晚來了，我就想看看誰黑他
先捐啦
https://i.imgur.com/VAcpZDS.jpg
台灣有實力的不能改革
是要放著沒實力的繼續亂搞繼續爛？
這種邏輯我看不懂
是中共派來亂的是吧？
擋體邪財路真的很糟⋯⋯難怪會被體邪黑⋯不懂規矩就會遭受制裁⋯⋯台灣就是如此特黑⋯⋯身為台灣人都懂⋯⋯努力付出擋人財路是不會有結果的！！請通過體邪認證
臺灣的體協是被拿來當樁腳用的，近親繁殖幾十年，再有理想和抱負的人進去也只能被鍊子拴住。
這很明顯違反等價交換
真奶媽
可惜偷渡失敗
母親也沒食物
那製造母乳的能量哪來的？
B4 發現永動機
不用那麼累了啦
聖人已選擇末日審判
權力好爽👻👻👻
張安樂的話我相信
他算是全中國講話最有公信力的人
B1 真的
https://i.imgur.com/qoWoP2l.jpg
坐等嶺東出來澄清
某黨高雄的前議長 不是也是嗎？
https://i.imgur.com/9Dc660f.jpg
連結恢復了耶
看來記者有在看低卡
棒棒
https://newtalk.tw/news/view/2013-04-26/35891

論中文的博大精深，門都沒有
如果有哪個政黨敢說自己和黑道或幫派毫無關係，那基本上是瞎扯的啦~
黑道又不是低智商，怎會不知要選邊站，那個黨得勢自然有人會靠過去
可笑 b2  還不知道被 b1 嘲諷了
張安樂這隻中國走狗能信嗎？
B9 我知道 B1 不相信民進黨總召去幫張安樂的兒子當證婚人
但是新聞都有
是要不相信事實嗎？
用意識形態來判斷別人說的話可不可信
這種行為和地平說的信徒有什麼差別？

黑道新聞真多

『另外，對於妖西在臉書指王孝維曾擔任華弘公司董事，薛凌律師說，他們也透過司法院資料系統發現，王孝維背景不單純，王曾擔任華弘公司代表人，但華弘負責人鄭先生是竹聯幫月堂堂主，華弘過去曾涉及多起詐欺、商會法、強制罪等案件，擔任董事的王孝維應該不會完全不知情，卻仍睜眼說瞎話。呼籲王孝維應該要說清楚講明白，還給民進黨黨部選舉一個乾淨的選舉』
https://udn.com/news/story/7323/4543936

『《蘋果》接獲爆料，寶和會去年透過陳明文國會辦公室發文，至少安排4次增加接見，在2018年7月犯下嘉義市土石公會理事長王國振槍擊案的槍手黃啟文，接見時間分別為2020年的1月3日、1月15日、4月10日及5月28日。
其中值得注意的是，今年3月遭警方大動作逮捕的竹聯幫寶和會和堂組長劉志強，赫然出現在去年1月3日及5月28日「增加接見」的探視人名單中』
https://tw.appledaily.com/politics/20210429/CWXHRWSHTNCYPBKLMNQV3MYGRM/

『他們帶人又開槍，難道不是黑道？
民進黨籍立委鄭寶清、省議員張清芳在十月十二日以一捲民興紡織公司股東大會錄影帶及照片，指稱省議員陳明文、顏清標率兄弟介入圍事；十四日，鄭寶清接著拜訪法務部長廖正豪，正式提出檢舉，要求澈查』
https://www.businessweekly.com.tw/Archive/Article?StrId=2658

『台北幫會北聯幫以創幫60週年，實則進行新舊幫主交接，在圓山飯店席開百桌，廣邀台灣各大幫派重量級人物到場；連前國民黨主席洪秀柱、前民進黨台北市黨部主委黃承國等人都到場祝賀。據了解，北聯幫由前幫主王際平回鍋執掌幫主大位，由於到場人士身分敏感，警方也不敢大意，派出30位以上刑警、特勤人員監控，最後餐會也和平落幕』
https://www.mirrormedia.mg/story/20190625soc011/

『《蘋果新聞網》調查，民進黨台北市黨部評委召集人趙映光，在北聯幫中「喊水會結凍」，但在北聯幫群雄競鹿中，卻一直無法坐上幫主的位子，加上他與民進黨國策顧問「木柵國」黃承國的交情很好，2016年，黃承國開始在民進黨內部開始掌權，必須有自己人馬，而在北投區，又急需要用自己可信任的人，所以找上「好哥們」趙映光』
https://tw.appledaily.com/local/20210430/UDFJZQPTOREQRPLPLJSSLC5LXI/

不可信的張安樂也很老實說他有從北京間接拿到好處，這也不可信嗎？

『受訪時，張安樂也坦承，自己大約每個月都會前往中國，與中國官員打交道「討論政策」，而統促黨支持者因為被視為效忠北京，而常常會得到一些「額外的好處」，而在地經商的台商也會不時「提供援助」』

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=27210

張安樂也有出來幫蔡英文的國策顧問黃承國說話，他說黃承國已經沒有再參與天道盟的事務

『張安樂解釋，統促黨是內政部申請核准的政治團體，與竹聯幫是幫派組織不同，民進黨台北市黨部主委黃承國，過去是天道盟文山會長，江湖人稱「文山國」，張安樂表示，自己與竹聯幫的關係，就像黃承國與天道盟的關係，不公平的比擬都像是蚊子咬人，不必理會』
是不是忘了國民黨
副秘書長顏寬恆的老爸
顏清標也是黑道
B11 顏清標我有寫啊，你沒看完？
https://i.imgur.com/Vg54kCx.jpg
早期還有張榮味,和現任立委羅明財,幾歲的人才會認為政府黑道沒掛鉤？
B11 忘了提天道盟盟主 前國民黨立委羅福助
現任國民黨立委羅明才的老爸
蔡英文的國策顧問黃承國當年就是羅福助提拔出來的

『黃承國年輕時曾有管訓紀錄，但朋友形容做事恰如其分、面面俱到的他，出獄後深受天道盟精神領袖羅福助倚重，逐漸在北市文山、景美一帶打出「大文山幫」的勢力範圍』
https://www.chinatimes.com/newspapers/20130509000420-260102

黃承國除了受到羅福助的重用，也一樣受到蔡英文的重視

https://i.imgur.com/EUv41Wi.jpg
https://tw.appledaily.com/politics/20160711/M2HG33CZO3X3BW7K7MDBVAMZ3I/
民進黨：跟黑道關係很好。
國民黨：就是黑道。
B15 都是黑道啦，只是國民黨的黑道是幫主總舵主、民進黨的黑道是爭奪幫主失利分舵主

論治理黑道，國民黨還是技高一籌😅
高雄前議長康裕成啊，曾經雇用民進黨的楊慧茹當網路公關。
B17 她是黑道嗎？我看她只有詐領助理費而已啊
b18當議長不可能不是黑道，而高雄市議會因為某些議長太過愛幫人，常常借錢給其他議員，形成議員會跟議長借錢做公關的習俗，自己沒有八大行業，怎麼有現金流借錢給議員，儘管康裕成不是很喜歡幫人，但已經成習俗，牠是能不幫？而牠如果不去經營黃、賭、毒或人口販賣（外勞仲介）怎麼有足夠的現金流？且牠也不是豪邁、慷慨或氣量大的人，沒有一定的武力，怎麼討債？議員可以純白，因為骯髒事可以找其他議員，但正副議長，需要當喬事中介人，怎麼會沒有黑道，只差形象經營會其他包裝，要不是許昆元質詢陳菊市長的氣爆事件疏失，媒體怎麼會洗成他是黑道呢？他又不是只有那次當議長，但只有那次罵到陳菊痛處才被洗成黑道，否則高雄議會向來泛綠當議長，許崑源他自己就是民進黨創黨元老級人物，包含空降的陳菊，老一輩民進黨都要稱呼前輩或大哥。
老實說民進黨拉攏黑道很正常，大家想想看89屁孩的生育率比較高，智商也比較低，相對地選票多又好控制
B19 你講的非常可能是事實
但是為了避免起爭議被當成是柯韓五毛網軍
我只貼記者有明確寫出來的內容
台北市警局-柯文哲震怒
不是欺善怕惡。怕是有把柄在別人手上，才會被欺負到局裡來。
唉！不是馬化騰就是馬雲。
五毛嚇死不敢進來
看看吧，只要你有壟斷行為就要開罰，這在自由民主的台灣聞所未聞
其實法律上有唷
就是依照他的賺錢能力給予不同的補償
蔡英文聽到了

改革無上限 

改不好就改到好為止
所以人命的價值在於薪水多寡ww
在2018年 一個家族(常被講成家庭)九口 只有董家大姐活下來

https://www.parenting.com.tw/article/5078690
試問
拿再多錢有什麼意義？
乾政府什麼事
我們繼續裝作不知道
繼續檢討柯文哲
不要懷疑，政府改革的決心
行規就是看學歷 來決定賠償金額
https://i.imgur.com/ameURMc.jpg
對啊為什麼
Twitter上看到的
https://i.imgur.com/tAKhEJJ.jpg
B3 哈哈哈哈 真理
B3 核反應堆有分內循環跟外循環 內負責流過爐心再流出帶給外散熱 外則是經過內的管道再流出場外 這兩個循環是互不相通的只有傳熱 所以一般來說外循環是不可能被污染的 但事故融毀通常會連內循環的管線都破損 也就混在一起造成高污染的冷卻水外流
金馬：
那就去公投決定台灣主權歸屬啊
澎湖 怎沒吵著要獨立
可是小英似乎沒打算要獨立欸
蔡英文又管不到台灣獨立
三人相聲組合？
這是什麼黨
當然有罪啊 擋人財路不搞死你才怪
武漢國中不在中國武漢
指控拿不出證據的都嘛黑函啦
就拿到捐款跟補助後做出成績
結果被一直以來拿補助做不出個屁的人眼紅了
看看黑特那篇   黑得口沫橫飛然後沒半點證據  前面還都是同樣幾個帳號在洗留言  大家怎麼看呢
看了一下大概知道來龍去脈，補助是給學校，而瑞莎花錢租場地，這麼簡單。
而因為瑞莎老公有錢一開始肯定是自己貼，免費所以吸引到一些本來在其他地方的人，這個你要說挖角也稱不上，又不是給營養費那才是挖角。至於募款有歪哥就拿出證據吧，至少講出怎麼a吧？不就是擋了原本人的財路，說句實話長期以來成績這麼差還好意思說話，真是不要臉。
那篇黑特很好笑，下面就幾個體育大學的帳號在洗
那一篇協會洗地洗那麼嚴重看不出來嗎？
黑函跟民退黨一模模一樣樣的厲害
刪文了
體協好可悲
還好pt t上已經有神人肉搜出來是誰發的那篇文
在帶風向了😌
https://youtu.be/0Pm3pBsF8k4

從26分開始看，感覺當初就已經有點端倪了
科科，一看就知道誰在害怕了
體育協會是搞什麼東西的大家心知肚明，有哪些人看完就會搖頭，擋人財路功勞還需要人點出嗎，明眼人也知道。
不管啦武漢國中流出來的黑函廢話
簡稱武漢廢言
空降的意思是一個外行人來領導團隊，但人家都拿到國際證照又帶隊去國外拿金牌，這哪叫空降，根本就專業到不行。協會內有一個能比她強嗎？別笑死人了
瑞莎真的很壞
擋人財路如同殺人父母
外國人就是不懂
鬼島有鬼島的玩法
既然來了就是要入境隨俗 大家一起貪啊
垃圾體協
拿一堆資源自肥然後沒成績出來眼紅
真的垃圾廢物組織
B15 哥 你真有創意
垃圾協會 悲哀啊
https://risingstar-rg.tw/?fbclid=IwAR2wN5XwcrNse4aBKP8V4YWTaNfD-xP5Sd-Ym1t3MYye_jz8PfvDtWLT_Uw
行動支持瑞莎！
體邪自己才是空降大本營⋯
給體邪帶，永遠只能在台灣當山猴子王不能出國
給瑞莎帶，馬上出國拿獎牌

你是家長給誰帶？？？？？？？
那篇還有弱智體大粉頭瘋狂護航呢
自己沒本事  結果飯碗被搶走就不甘心出來靠北靠母
社會上這種人怎那麼多 無恥垃圾
B16 這叫神仙下凡
不敢啦，中國小粉紅會說這個是假消息🤣
四趴仔藍腦：陳時中又在蓋牌喇！不普篩就是隱匿疫情！
感覺是放棄了就這樣講欸
居然可以上期刊 
付錢就可以刊登那種？
之前不是都在嘲笑英國研究
怎麼這個時候就信了
英國學陳時中蓋牌 不可取
所以这不是隐匿疫情算什么
這個時候又知道要引用世衛了
不是之前一直罵
B2 
非帶政治立場
但發言之前可以先查一下資料
最簡單就能查到的資訊查過了再講話
不然只會顯得無知
https://i.imgur.com/vFE7KBb.jpg
B7 哇 超高欸 30點數真厲害👍
文中表示，所謂「無症狀感染」它沒有定義病例或症狀的含義，越來越多的證據表明，「SARS-Cov-2病毒的傳播途徑主要來自『有症狀』的感染者及其接觸者。」

這的論述其實挺打臉戴口罩的政策，當初為什麼要求大家戴起口罩，就是因為這個病毒無症狀感染者具有感染力，不然要求有症狀的人戴口罩就好了啊
B2 Impact factor 30你跟我說付錢就可以刊登？
你艾莉莎莎？
B7 啊 請問 現在覺得咧？
對 不要普篩 可以廣篩？
每天案例這麼多好可怕
好想趕快出去哦？？
什麼時候要用科學理論懂不懂
如果你是在象牙塔生活 ，那就是日常，我就不意外了🙄
B11 你真的有看懂我b7回的內容嗎
(´･ω･`)
高風險人員看診三次檢驗不出確診病患

拖了7天才去大醫院得到確診

這政府防疫破口還破的真誇張🙄🙄

希望沒有隱形傳染者參加遶境

小英政府官員、立委只想到要給機師特權，

卻要桃園人來陪葬🙄🙄台灣人都害怕
想知道是哪家診所 好害怕
B1
https://www.youtube.com/watch?v=SJx6lfBJmOk
影片時間 56:00
陳時中有回應,
指揮中心定有採檢與通報SOP,診所對於該案的送驗判斷,涉及醫療專業與病程急速轉變的可能,在此不是要指責任何人,只是對此該提高警覺

至於對政府的個人解讀,我不予置評

台灣人感覺如何,我是不知道,我只代表我自己
但直播問答,我覺得防疫政策基本公開透明
皇子震怒
在你的帶領下...執政團隊從來就沒清醒過
因為你只知道當散財童子...只懂得跑攤交際應酬
你所謂的政績是在網軍與媒體交叉掩護下誕生的
胖周瑜震怒
阿燦又管不到區公所
柯黑在罵的時候你是選擇性看不見嗎
https://i.imgur.com/FLV7m47.jpg
現在大家知道為什麼蔡英文要照著稿唸
https://i.imgur.com/AM4bbRK.jpg
因為只要她不照稿，會讓本性不小心露餡
https://i.imgur.com/DuEdE0a.png
下一篇 怎麼從沒看過用同樣標準看待蔡英文？
再下一篇 怎麼從沒看過用同樣標準看待韓...
啊他有 所以下台了
你是選擇性看到對阿伯好的言論，還是你其實是柯粉？？
欸不是
柯文哲的救援範圍
已經從政治圈
擴展到演藝圈了喔？
強暴誘姦是在講政策，如下圖。
香港很無聊，個人觀感，就像棒球跟老人與海。
自殺自焚是指公共安全，當時在講台北火災數，公共安全。
婦產科，無法辯駁就是失言。
化妝論是在說台灣市容，日本會打掃自家房屋外觀台灣不會。

基本上柯文哲失言
1. 多數失言在2014-2015 那時候他沒成績講話白目我也討厭他。
2. 講政策的時候比喻。
他現在已經好很多，所以網軍也只剩挖黑料的功能，一樣的內容你要貼幾年？
https://i.imgur.com/0w3Cf5n.jpg
https://i.imgur.com/ixUridn.jpg
柯文哲 失言的可愛 柯粉都超級愛

反送中的時候 香港人都是被台灣人污染的
我講話就是這樣！
人家有一大票擁護者
得網軍得天下
他這幾天又再啜泣什麼？很假ㄟ
B7 B8 B9 愛心洗起來
B7 B8 B9欸欸問你們喔
你們被大家質疑是網軍的時候
怎麼都不會替自己辯解啊
照理來說 不是都會馬上po自己的學生證出來
然後叫別人閉嘴嗎
可是你們每次被質疑是網軍的時候
都直接裝死不回應欸
所以你們是領民進黨錢辦事的網軍嗎
B7
https://www.youtube.com/watch?v=6UAwOc_8kUI&ab_channel=eTV%E8%A1%8C%E5%8B%95%E5%82%B3%E5%AA%92

約7:59處 :
我倒覺得
最近他限制自由行 ，當然他說經濟封鎖
有一個成語叫色厲內荏
就是說
你也是沒有自信
怕大陸的老百姓到台灣來
看到台灣的民主自由會動搖
我後來發現
香港每年到台灣旅遊的人數很多
搞不好他們現在就是說
香港人到台灣旅遊太多
都被台灣人污染才變這樣


整篇下來就是在酸中國害怕人民接觸民主
省略幾個字花個一分鐘就能帶風向
澄清的花了十分鐘你心裡都不會不好意思的
B11 我蠻想知道不回應跟領錢有什麼關係啦
柯粉這帽子也扣得太牽強了吧
整個邏輯死亡堪比韓粉
B1 我只知道柯文哲失言從沒誠懇道歉過
一堆柯粉還是把柯文哲當神一樣

藝人失言就被攻擊的粉身碎骨🙄
Ella失言跟柯文哲失言根本小巫見大巫
但柯文哲卻屹立不搖
一樣被柯粉捧著🙄
ㄎ粉只會說阿北誤食阿北失言阿北可愛
B13 你爸媽如果知道
你在替那些領錢辦事的護航
他們一定很難過
B14 
你說柯粉會出來緩頰我不否認
有些是被斷章取義的你有發現過嗎
他被柯黑和親綠粉專不斷攻擊失言的時候你知道嗎
B13 我是說不知道你被說網軍會大力澄清
還是就給他罵啦
不敢回應難免有心虛的感覺
更何況連三樓同一風向且讚數差不多的次數真的太多次了
難免會引人懷疑
B17 你說失言是斷章取義
可是柯文哲講的話
就算整個拿出來看還是很有問題欸
為什麼你還覺得是斷章取義被抹黑🙄
B16 真心覺得你很可憐
你爸媽看到你完全沒邏輯才會想哭
https://i.imgur.com/Z5You6e.jpg
能解釋成替那些人護航我也是傻眼🙄
B19 所以你這篇文的目的
就是想表示 他之前很常失言
就這樣？
B20 是多怕沒人幫你讚聲啦😂
還要自己按愛心
https://i.imgur.com/q4AUD3a.jpg
B19 
有些是
但有些不是呀
上面就有人把整段拿出來解釋了
你感覺就以偏概全
說的全部都是
原po你要不要幫我tag那三位回答啊
也太巧了 三位都選擇噤聲不講話
怎麼這麼巧啊☺️
B21 真的只有「之前」很常失言嗎？
陳時中漲健保沒有被罵
柯文哲不也是在鬧笑話嗎🙄
B13 一個板上臭名昭彰的洗讚集團，同時出沒相同讚數且行之有年，你如果有邏輯就不會幫他們說話，甚至不會發這篇文，懂嗎？傻子。
自讚真的很蠢。
B26 陳時中漲健保，但在國民黨時期民進黨才說漲健保該下台，懂？
我的確覺得不需要用「斷章取義」來幫柯文哲護航，
柯文哲就是父權價值內化到自己都沒發現的那種人沒錯，
台灣社會看柯文哲也六年多了，大家都很清楚。
B27 柯文哲給了你多少錢啊
失言後來能一堆人幫柯文哲護航🙄
B26 他跟他老婆講講幹話也不行喔？
現在連政治人物跟親人說話都要文字獄了？
我支持漲健保費啊
阿柯文哲也只是跟他老婆提出他的疑問
他們夫妻之間的聊天內容 你也想插一腳喔
B30 民進黨給你多少錢？讓你出來耍憨憨？
這就是你的邏輯？丟臉。
B31 當然可以啊
那他老婆有必要拿出來抱怨嗎😂
真的是笑死人
抱怨後討拍失敗真的很好笑
大家看不慣網軍洗讚集團透過這種骯髒的方式控制輿論
啊你就硬要凹成我們在替柯文哲的所有失言護航
5/15要考國中會考了
你要不要考一下國文啊？
B33 哇噻 連人家老婆能不能拿出來抱怨都要管了欸
B34 
https://i.imgur.com/cCz52r8.jpg
我才不懂你的邏輯啦，
爸媽栽培你到這學校竟然能說出
不回應=領錢這種話😹
B36 可憐的菜雞
本版惡名昭彰的網軍洗讚集團都不知道
我哪有把「不回應=領錢辦事」這邏輯連在一起
我是在問他們為什麼都不回應？
然後再問他們是不是領錢辦事的網軍？
You know?
不要隨便解讀人家的留言好嗎
B35 好啦 非常歡迎柯家夫婦再多鬧一點笑話沒關係😆
蠻想知道醫學系畢業的人能鬧出多少笑話呢
還是你也是醫學系的呢😎
7 8 9樓必上熱門 而且愛心肯定差不多😏
B37 好啦你就慢慢扯
你好好回國小去學一下「所以」這個連接詞的用法吧☺️😤
真的丁怡銘ㄧ出事就下台道歉，比柯好多了！
B40 好啦你就繼續自嗨 
繼續解讀我的語意
你爽就好 我不干涉你的爽感☺️
倒是我們聊這麼久了
那三位還是默不吭聲欸
原po一直替他們護航
還是你來tag他們 請他們回應啊
也許他們看你是友軍就會理你了喔
B41 真的！
下台道歉完 就有新的官位讓他高升
還真的比柯文哲過的好多了
我以為大家都大學生會查詳細資訊
斷章取義的也能說🤔🤔
B7 B8 B9你們是下班時間到了就不會用手機或電腦了嗎？
B44 反正柯文哲打死不承認失言就好了不是嗎
失言就抨擊別人斷章取義
柯粉根本很好糊弄🙄

藝人承認錯誤就是最笨的👍
柯黨一幫廢物，幹！！！
好無聊 整天黑柯 都不求進步⋯
怎麼不用同樣標準 看看中央到底做了什麼？
缺水 缺電 治安敗壞 感受不到台灣變得更好
得網軍得天下 難怪綠共會贏
B48 缺水怪政府？🧐
怎麼跟沒頭腦的團體一樣啊

缺電？我們是很常停電嗎？
治安敗壞？我看晚上還是很多人在街上欸

我總覺得台灣已經很棒了
就是有一堆人在那邊罵台灣很爛😤
真的這麼爛怎麼不敢去國外住啊😤
台灣的好全世界的人都有看到
就只有我們「台灣人」自己看不到🤣

所以批評柯文哲失言=黑柯？
批評Ella失言=理所應當？？
我真的越來越不懂柯粉邏輯了🤷
講錯話都不用好好道歉是柯文哲的特權嗎🤷
怎麼不問問像 B7 B8 B9還有版上總是愛心一樣的那幾隻帳號有沒有用對待國民黨跟柯P的標準去對待民進黨
大概只有瞎了才看不出來綠共的網軍有多雙標
B52 柯文哲本人是不是也雙標？
別人成功：你付不出那代價
防疫成功：運氣好🥴
https://i.imgur.com/6mK9bNh.jpg
B53 
柯要怎麼跟綠共比～？
懶趴比雞腿吧
新聞是不是只看三民自啊？
都大學生了 看待事物能不能客觀一點啊？
B54 看完柯文哲說的話之後
我真的學到了客觀看待事情的精髓🥴
醫學系的素養真不是一般人能比擬的
「 佩琪啊，奇怪了，以前漲健保費時，一定有署長或部長被逼下台，為什麼陳時中漲健保費都沒事啊？」
B54 的確懶X比雞腿
而且柯肯定不是雞腿
說個笑話支持柯黨的客觀 笑死
B49 
你這句就錯了
如果這個前提成立
柯韓早得天下 
有嗎？沒有嘛
最多網軍的柯韓還敢做賊喊抓賊啊？
B55 那你明顯不夠客觀啊 忠犬小巴
怎麼藻礁 居住正義 抖手扁 嫖妓忠
擁護建商也不看你吭一聲屁啊？

怎麼？是有享受被豪洨炒房黨剝削的快感？
B58 你怎麼知道他連屁都沒吭一聲？
B56 也不回去檢討一下自己有多雙標，執政黨還反過來批評在野黨做的不好，難怪人家說綠共黨只會選舉
B59 莫非你看到了？我是沒看到啦
確實有要打房喔！只不過先怪央行總裁哈哈😄
B62 我就問一句 現在全面執政的是誰？
怪東怪西 綠共黨就是不會檢討自己

房價已經是民怨之首了 
綠共還能如此無視
真的是換了位置就換了腦袋
我看綠共還是比較適合永遠當在野黨
至少那時候他們比較聽得到人民的聲音
B63 我就看柯文哲敢不敢打房🥴
會怕社會住宅都住窮人的人會去打房🥴
B64 台北囤房稅跟社宅都蓋了也推行了，敢問中央做了什麼努力？

大量的社會住宅本來就可以抑制房價上漲甚至壓低房價，這個全世界政府都知道的事，就只有綠共粉絲不知道，我看你是被洗腦洗壞了吧？還是你認為自己是下一屆諾貝爾經濟學獎得主？
B64 不是正在打房中嗎？
你是被民進黨洗腦到是非不分了喔
原po真的很可憐
被問到民進黨不會打房
第一時間不是出來反駁
而是反問柯文哲敢不敢
喔抱歉欸 還真的敢 而且是現在進行式了
就某兩個俗辣黨不敢打房啦呵呵
B0 原po要不要幫我tag B7 B8 B9啦
是會怕膩？
現在連原po都裝死不回應了
真的可悲
跟那群蟑螂網軍沆瀣一氣
我看你遲早也會加入他們的
B69 蟑螂屎拉了就跑
留個言洗洗愛心又是快樂的一天
B69 
真的很好笑，
好像全世界的人跟你一樣24小時待在低能卡上
沒有馬上回應就說跑掉了
柯粉都這麼閒的嗎？

況且裝死不是柯市長最厲害的招數嗎
大巨蛋呢？為什麼之前反對的要死
現在卻要趕工讓他過

失言的時候有道歉過嗎
只敢說「我講話就是這樣」
難怪整天都讓人看笑話

任何議題都沒有個明確的立場
每次都是看風向往哪就往哪邊倒
2014支持婚姻平權
2018就裝死不回應
這種沒有明確立場看風向倒的人能領導國家嗎🤷

防疫工作也是丟給副市長去做
唯一有醫學背景的市長不敢出來帶頭
柯：「我指揮防疫也可以 應該也不會太差」
那為什麼不敢出來帶頭啊🙄

看到台灣防疫成功說的不是辛苦了
而是運氣真好🙄
柯：「我一直覺得我們運氣好，好到不可思議，有好幾次我都想這次慘了，包括「鑽石公主」、「磐石」軍艦，到這次署桃醫院，純粹從醫療專業我想說糟糕了，接下來我們會不會遭受很大的損失，結果都平安度過，所以這是一個「眾神保佑」的地方。」
能夠平安度過是台灣防疫醫療人員的努力
難道靠眾神保佑就不會得病嗎🙄
B71 講那麼多
所以面對執政黨跟建商勾結的剝削，你很享受是嗎？為了支持你熱愛的政黨，即使多花個幾百萬讓他們揮霍你也無所謂？
看到原po還在跳針大巨蛋
就可以不用看下面的廢話了
大巨蛋這件事
側翼都不知道被打臉多少次
虧你還有勇氣提出來
真的笑死
B73 因為下面的你都沒辦法反駁啊😂
你就繼續舔你的柯爺爺
防疫一直在扯後腿🙄
不知道他是不是真的醫生了
人家醫生都在努力防疫
這個醫生都在努力批評🙄
B72 我剛剛看了囤屋稅跟社會住宅
原來這兩個東西就是打房喔？
所以年輕人能買到房子了嗎？
B75 對啊
打房就是要靠這兩個東西啊
社會住宅柯文哲努力的在蓋
啊執政黨努力的在「規劃」
真的笑死人
更別說囤屋稅了
目前立院最大黨是誰？
過不了？
你就繼續被蒙蔽雙眼
最後吃虧的都是我們這些年輕人
反正只要抗中保台 人生就圓滿了對吧☺️
B75 你很悲哀 都被賣了還在幫人數錢
B76 根本隔靴搔癢🙄
房價還不是一樣的高
還真好催眠🙄
薪水沒漲 物價一直漲
房價最好會跌下來🙄
30年前的房子都有人當寶在賣了
10年內房價也不會跌下來吧🙄
B78 所以你不怪執政黨？反而怪縣市首長？
立法院都綠共的人你不怪？邏輯真的滿分耶
B78 看到你對現況這麼的不滿
我就放心了
B80 嗯⋯蠻想知道對現況最不滿的到底是誰
一直在吵房價買不起房的不就是你嗎🙄
我不滿的從來就不是房價喔🙄
只覺得柯粉腦袋很簡單
柯放出幾個社會住宅就覺得好棒棒
以為房價就會降了🙄
一堆新房子都沒人住我怎麼就沒看到房價有再降？
綠共炒房子，沒有嫌價格高的

只怕炒不夠高，各種虛偽的雙標

https://i.imgur.com/owv3OOF.jpg
B81 現在是做事的反被罵
這邏輯我給過
不愧是黑柯黑到腦子都壞了👍
B83 真的好棒喔 
全台灣就只剩柯文哲會做事了
柯粉邏輯🙄

同婚、防疫也全部都是柯文哲做的對不對👊
真的快笑死🙄只有阿北會做事
沒有魄力還整天酸
北大哥到哪裡都只能說這兩個
防疫、同婚
還蠻慘的
同婚議題台北市提釋憲 
大法官有一半都馬英九提名的
然後政院提出了專法 才成功
結果都蔡政府的功績🤔🤔
也是啦 社會住宅中央沒半棟
台北、桃園、新北、台中拼命蓋
蔡政府的政績🙄
B86 
原來柯文哲也要邀功了啊？
要邀功怎麼不敢說一句支持婚姻平權？
就是怕得罪反同的人嘛🙄
想要兩邊挖選票

人民是有眼睛的🙄
政院誰的人🤔立院誰的人🤔
你沒看一堆國民黨不想讓同婚過嗎
因為他們站在護家盟那邊🙄
還在扯馬英九🙄

https://i.imgur.com/CypjPKX.jpg
B87 是大家人民跟政府的努力
你說只有蔡政府嗎？🙄
按照當時法律是這樣沒錯呀 所以後來才提釋憲
你還好嗎
B88 好啦好啦 
柯想邀功敢出來說一句支持嗎🙄
也是啦
都不小心說出我投票反對你的這種話了
B89 嘛～理講不出來
開始離題了～🤷‍♂️🤷‍♂️
只想說柯提釋憲 大法官一半是馬提名的
專法是蔡政府協議的
各有努力
B90 民政局長提的釋憲
柯文哲會去寫草案嗎🙄
根本不會去關心吧🙄

馬英九？所以大法官聽馬英九的嗎？
扯到馬英九，他還怕被牽連到吧
跟護家盟能交代嗎
你真的要把他牽進來嗎🙄
笑死 同婚還真的跟柯文哲有關係
要不是北市府去提釋憲
你以為小英敢修法喔
B93 祁家威 跟 北市府 兩個都有喔🙄
沒有北市府說不定也能成功🙄
B94 謝謝補充
祁家威後來還特地發文感謝北市府
不知道你有沒有follow到這個消息欸
原po真的很可憐
扯一堆
最後都被打臉
B95 想也知道是感謝民政局長🙄
柯文哲敢真的說同婚是他功勞嗎？
他真的不要護家盟的選票了嗎🙄
B97 我真的快笑死了
難怪人家都說人一綠 腦就殘
我還以為只是幹話
沒想到是真的
謝謝原po讓我今天一早就有笑話能看🤣
B98 這個也蠻好笑的喔👍
不要羨慕別人，說他運氣好就好👍
阿北哲學👍每天早上看完之後元氣滿滿👍
不羨慕不嫉妒，別人都是靠運氣👍
https://i.imgur.com/kVHBUFV.jpg
繼續歪～
乾脆說防疫成功要感謝陳時中部長
不是蔡英文政府
B100 你知道什麼叫做指揮官嗎？
指揮官就是扛責任🙄
做得好人家不一定感謝你，做不好就是你問題🙄

跟學校老師跟我們講的好像喔～
學生成績好：我很屌跟老師沒關係
學生成績差：老師很爛
B99 人家最後講什麼直接選擇忽視
不愧是綠腦水準
https://i.imgur.com/ac4x9PO.jpg
B101 那跟蔡英文也沒關係呀～
是陳時中厲害 要感謝他才對
B102 
幫你連結B71不用感謝了
我以後天天去拜拜就好了
這樣就不會得病👍
B104 阿陳時中不就是在行善嗎？
全台灣一堆醫療人員不是都在默默行善嗎？
還是你覺得他們沒有？
B105 
請你去看阿北的原文好嗎
阿北哪有有說很多人在默默行善🙄
難怪喔～北市府幕僚洗白過的東西
https://i.imgur.com/0V43Z2y.jpg
有問題嗎？
https://i.imgur.com/VM701AG.jpg
B107 好喔👌那我以後默默行善就好🙄
反正運氣好+眾神保佑+行善=不會得病

台灣醫護人員的努力都假的🙄
機場防疫人員的努力都假的🙄
這就好比每次民進黨失言或出事總是很多人也會拉國民黨或柯p出來救援一樣
總之都是雙標
B108 你已經病了 而且還不輕 
你就活在自己的圈圈就好了
大家都想讓你看清他們的嘴臉
你卻可以視而不見
算了吧 
反正你就把綠共當神來拜就好
B108 醫護人員和防疫人員的努力不是行善嗎？
還是你覺得他們不是在做善事？
話要說清楚餒
B111 行善？所以是功德院了嗎？
B112 行善就叫做功德院？？？
你默默把事情做好
不就是行善嗎
繁星就是給偏鄉弱勢學校的學生機會啊！城鄉差距會影響教育的品質，且名校資源挹注大於偏鄉的高中，繁星制度也要靠著自己在學成績的維持才有辦法拿到，更也受到學測成績的限制，我認為這不是什麼公平性的問題，只是要達到學生發展平衡的課題罷了。
基本上就是嫉妒啦！
會吵這個的都是見不得別人好
遊戲規則大家都知道，自己不用然後怪別人遵守規則？真好笑
轉學生
指考跟轉學
世界和平最大威脅
2018街上開槍真囂張
有黨證有差喔

https://www.msn.com/zh-tw/news/national/民進黨員當眾開槍僅以-社維法-移送-藍委-可以這麼囂張/ar-BB1g7FXD
DPP黨團總召的小孩：還好我姓柯

沒事兒  沒事兒


https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25AA%258D%25E4%25BA%2586%25E5%259C%25A8%25E5%259C%258B%25E5%25A4%2596%25E6%259B%25BE%25E6%2596%25BD%25E7%2594%25A8%25E5%25A4%25A7%25E9%25BA%25BB-%25E6%259F%25AF%25E5%25BB%25BA%25E9%258A%2598%25E5%2585%2592%25E5%25AD%2590%25E7%258D%25B2%25E7%25B7%25A9%25E8%25B5%25B7%25E8%25A8%25B4%25E8%2599%2595%25E5%2588%2586-023554543.html
⚠️柯兒好安心⚠️柯兒有民進党好爸爸
台灣價值展現👍
姓柯的總召呢？
我還等什麼嶺東哥、北醫哥之類的人回這件事情耶

有人有注意到那些人對這事看法嗎？
我是還沒看到啦
B5 他們可能說
「啊國民黨還不是一樣一堆黑道」
「黑金政治，政黨都一樣啦」
這是我目前看過的護航法，反正隨著時間的流逝遺忘，因為人家有黨證之後又被從輕處分，呵呵，真的是鬼島，政治黨派一堆跟黑道牽線有夠可悲🙄
回顧過去光是有上新聞的，這個人就為惡幾次了?之前沒鬧大的時候又是顧問又是黨代表的，現在民進黨演的像是第一天知道這個有多惡劣所以果斷切割一樣!? 真的說有多噁心就有多噁心
民進黨越來越讓人失望，每個政黨都逃不過腐敗的過程
笑死人 這些聊天內容根本不會上熱門的
有第三隻手在控制媒體
B10應該沒有很多網軍吧？如果有之前一定會爆出來，而且一定很多，而不是每次抓個幾個人是網軍就說都是網軍吧？
B11 https://youtu.be/GvE6mYDJn7M
去看看踢爆的YT
馬上就收到有人寄毒品
並且快速被調查了
現在綠色是一手遮天的
所有媒體幾乎都看不到新聞
這就是第三隻手的力量
當然不用幻想這類的綠色出醜新聞能出現在低卡熱門了
幫補血
管你爸爸是誰
啊是柯總召啊 沒事兒沒事兒
ㄏ台灣政壇比文森佐劇情還精彩，沒事兒沒事兒，綠色是原諒的顏色 
https://youtu.be/yMHr6n46ntU
B2 最後一行忘記換繁體字嘍
小心點
B16 綠共党就是中共党 沒毛病 

要小心綠共就在身邊
這篇絕對冷冷清清
門都沒有=連開門都不用
B5 都躲起來了 屁都不敢放
天道盟文山會，是臺灣三大犯罪組織之一的天道盟旗下的分會。

次任會長：
黃承國（綽號「木柵國」，曾任民主進步黨台北市黨部主任委員、民主進步黨中央常務委員、中華民國總統府國策顧問）


----
黑道都當到國策顧問惹
推上去
三個月後又回來啦
辣個男人回來啦
坐等三立會不會報導
當時柯兒的案子一個聲音都沒有
像這種文章是絕對看不到那幾個洗愛心的帳號出現的
B21 
https://i.imgur.com/Ga7eFjf.jpg
B24 三立有報這次，不過想當然部分內容是在切割關係
台灣現在真舒服  就是這樣繼續搞 社會才不會無聊 cc
吸毒愛台灣
嘖嘖嘖，文山還有一個天道盟的黃承國，道上人稱國哥的，也是民進黨高層勒⋯⋯文山不少「生意」聽說貢獻不少黑金啊
一點都不意外
負面外星蜥蜴人控制地球那麼久了
黑道治國算什麼
嶺東，北醫，中央，中興的，怎麼連個聲音都沒有？是不是就是沒良心的綠蛆網軍，是不是就是無耳心的一群人，快出來吠一下綠共啊
顏色正確✅
毒品合法、守護臺灣、意識正確！

新聞、ptt 熱鬧
低卡為什麼熱門沒有這則新聞呢？
還是說黨派正確不會被噴、抨擊？
等等卡一個，韓粉、藍黨什麼的⋯
臺灣都被什麼人掌權了啊？

不說了，我投其他留言了
拜
B34 所以說陳○文的300萬後來到底是怎樣了？
選前居住正義
選後影響經濟
每個名下房地產都一大堆
囤房稅好像真的沒打算推了吼？
https://newtalk.tw/news/view/2020-05-13/405881
完全無所謂
不然你要選國民黨嗎？
柯文哲在高雄就是笑話
柯韓昌粉不幫忙祈雨補水庫，

反而在政治鬥爭扯後腿

https://i.imgur.com/i3r6SEJ.jpg

多虛心學習民進黨官員，虔誠祈雨法會不好嗎？
又在據了解，台灣被藍綠搞成這樣就是一群呆瓜人家說什麼信什麼。
這咖又是誰啊⋯⋯
貼文每3篇就有一篇柯文哲
B4 柯學博士
B1 54088才是吧
連路都鋪不好……
B6 那選輸他的柯文哲又是什麼程度的笑話？
B7 咦 什麼時候選過了
還有另一篇有人標你 記得回覆
B8 喔不好意思 反正我也忘記柯文哲派誰出來選了，反正那個人存在感也不如柯本人，當柯本人出來選本來也就差不多。
還有你說那篇啊？我不知道

所以 B6 選輸你所謂54088的人又是什麼程度的笑話啊？你要不要出來說明一下？ B8好心幫你擋了ㄟ

另外有人可以幫忙查一下柯當初派誰出來嗎？20點感謝
B9  54088不就笑話 
最基本的路都鋪不平了  🤷‍♂️
啊 抱歉抱歉 市長是綠的 討論度比較少你可能沒看到
https://i.imgur.com/y3Uqlkx.jpg

這裡喔～
現在到底哪裡抗中保台？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235867025?cid=a3d945db-5d14-4de1-ab34-36741b61413e
Hello 問題不在你路怎樣啊？林北台北人你路怎樣根本我從稽核，你講這個根本無驗證效力

重點在於你柯文哲得票率4%而已，完全
是一個沒有人要接受的概念
跟陳其邁的得票率比起來差多少你有概念嗎？

所以回歸正題一下，
你要不要說一下你柯文哲到底是怎樣程度的笑話？
B11 4％哪裡來的？選舉？柯文哲本人選的？
還有文都貼給你了 快回吧～
可能柯文哲是笑話～但蔡英文應該是大笑話
公祭達人聽到了

但明天就忘記了

乘坐裝甲車揮手勘災吃法國蔡的權貴，

妳平民到底在期望什麼？🙄🙄
B1 所以就什麼都不做？ 
因為權貴噁心就要當冷血平民嗎
B1 做了不一定有用但沒做一定沒用啊
有人還記得2018時普悠瑪，政府喊改革很大聲嗎？
直接給連結讓綠衛兵出征阿
⚠️綠共警報⚠️：

不幫忙祈求鬼神降雨算了，

別在ig扯後退

https://i.imgur.com/H5OkIhK.jpg
比中國還可怕的文字獄..
現在連別人心情抒發都要管啦
難道他抱怨雨就不會下了嗎
既然沒影響他抱不抱怨跟你有關嗎？？
居然討厭下雨  這思想是很危險的
台北基隆不能抱怨下雨嗎
B4 有關，文字獄就是要做到治本，管理思想和言語是獨裁的基礎
但幾勒但幾勒 重點是靠北  關你屁事喔
他只是說出門下雨
你就在那無限延伸
可憐no
：）
天氣這種不能控制的事情不能抱怨哦
想公審還馬賽克喔
阿靠北一下不行喔？
綠共表示：我不喜歡
https://i.imgur.com/Qw5Jl3k.jpg
說不定他就住在常下雨的地方，是不能抱怨嗎：）關你什麼事
關你屁事啊
台北市下雨是有洨用
翡翠水庫在新北烏來
啊怎樣嗎
下在市區也是一點屁用都沒有
還是你家前面會放一個桶子接水
然後晚上回家拿來用？
動點腦
怎麼什麼都想公審，超煩
還有這篇發限時就夠了不要給我來時事版發廢文
關你屁事阿
現在是要自我審查發言了嗎 真恐怖
為啥不能抱怨？你在道德至高點啦你好棒
我就是討厭下雨啦
基隆人和汐止人表示⋯
所以他人的抱怨乾你什麼事
搞不好是基隆人…
他是不是宅太久啦！
雨神欸
台北今天下雨真的很煩
路上到處都水窪
I'm still the same😡😡都好像沒有變🙄🙄Nothing changed😏😏還是討厭下雨天🥵🥵
可憐啊 人家抒發心情也要被公審 又不是全台各地都缺水 北部又不缺
台北一直下雨不能抱怨一下ㄛ煩耶嗚嗚嗚
乾你屁事 無聊
他又沒做什麼
在IG抱怨 是關你什麼事
關你屁事
你最好就去外面淋雨
干 Ni P 4 ?
那台北人可以靠北嗎？
媽的期中考中大晴天不能出去玩
考完給我下雨
我到此時此刻還在氣
希望雨都下在缺水的地方 大家都開心
討厭下雨怎麼了嗎💩
抱怨歸抱怨吧！
Are u serious?
B4 很有道理欸！！
關你屁事
拜託他多出門
原po你缺水關我屁事
b0  來一趟花蓮跟宜蘭  你就懂一直狂下雨不便
甘你屁事
啊是不能抱怨喔，情感糾察隊是不是。有夠低能
這你也要審 無聊人
順帶告訴你台灣缺水不是缺降雨
而是留不住雨水
一看你就沒讀過什麼書 這都不知道 真的好可憐
看到留言我就放心了
我也討厭下雨啊..
阿下雨真的很麻煩啊..QQ
人家只是抱怨一下 抱怨不會讓水庫的水減少欸
搞不好人家基隆人啊
天天在下雨抱怨一下怎麼了

我最近要考駕照也希望考試跟練習的時候不要下啊
下在考場也沒用
但希望集水區多下一點
我還在缺水縣市呢
人家發什麼乾你屁事啊...
前陣子沒下雨時我都宅在家
結果我要出門上班時台南雨就來了
我也是嘴巴靠北了一下
不過心裡默默的很開心說終於不用擔心會有限水的問題了
來基隆住一個禮拜你就知道了^_^
MD 你是不會直接回他哦
乾你屁事哈哈 媽的住北部太常下雨了
這乾時事版什麼事
韓粉不意外
我在木柵 下雨是基本 好討厭下雨
B1 這也能扯綠衛兵
你也是夠可悲
你沒被雨神眷顧過
嫉妒是不是
我也是那種重要出遊
或是難得出門都會遇到雨
的雨宅神
抱怨下雨跟歡迎缺水季下雨又不衝突

本來下雨就很狼狽不方便
解決缺水很開心稱讚他
帶來不便該抱怨的抱怨啊
說不定人家嘴上抱怨著下雨很麻煩，但心裡覺得確實需要下雨吖
連這個也要公審欸 傻眼
笑死 不下在水庫的雨就沒用啊 
還不能罵？
齁～壞份子，bad
為什麼不能抱怨 
難道希望減肥卻不能抱怨減肥痛苦嗎
我也因為這幾天半夜下大雨吵得無法入睡心情很差啊 抱怨歸抱怨但還是會希望降雨
什麼時候連自己的心情也會被發出來公審了？真可怕
你有事嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235879182
宜蘭人表示：...？
我也想抱怨下雨啊，怎樣？不行嗎？😂😂
好可怕，連思想都要控制，中華民國共產黨萬歲
我也討厭下雨 然後呢甘你...？
下去啦 乾你屁事喔
我在花蓮生活
我們一年有200多天都在下雨
不能抱怨一下嗎😇
你們缺水 到底乾我們啥事
宜蘭一直下雨也很煩啊🙃🙃
宜蘭沒水庫欸🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
我們宜蘭雨下再多
雨也不會去別的地方
啊是不能抱怨？
欸可是幾年前缺水的時候，我家真的一直下雨（但沒有水庫根本沒屁用
這裡是時事版….
迪卡素質
還是討厭下雨天
看到你被炮轟我就安心了^_^
當自己是言論審查官阿^_^
搞不好人家住基隆
我們基隆囡仔就是討厭下雨啊
北部天天下雨 缺水是關我們屁事
網軍又來幫政府護航囉
.....
下雨了 你484應該要出去洗澡🙂
你好閒喔
是不是沒朋友
哇那你很會內鬼欸🈹️
🐭🈹️🐭🈹️6⃣️6⃣️6⃣️
b18
翡翠水庫不在烏來......
在新店、石碇、坪林
你很靠北
人家只是想抱怨，居然被公審😧
B6 同感🥺這幾天都下雨風也很大有點煩
影響到你了嗎
你管太多了吧
他國文造詣都認為雨是只為他下的 你還奢望他多正常？
要看地區
中南部會很開心
北部東部不缺水…
重點看地區吧
在常下雨的地方
求不要在下很正常吧
發文者出門每次都下雨？？



很明顯他都沒有來南部齁😂😂😂
看到留言都覺得關你屁事 我就放心了
難道抱怨完就不會下雨了嗎
台北一直下就很煩啊不行膩
住在每天都下雨的地方真的會很鬱卒
我上次也是連假回宜蘭，結果連續4天都下雨不能出門
回台南後才放晴：）
人家是發在個人版面紓壓
或許是好不容易放假想出門結果下雨
不是單純討厭下雨天氣好嗎
這樣也要發上來公審🙃
還是討厭下雨天
他就不喜歡出門下雨阿是乾你什麼事⋯
又沒說不能下
你誰啊…
乾你屁事
超好笑 我遇過這種情況
我就說不會因為他抱怨就不發生啊
留言沒讓我失望
花蓮下雨下到發霉，參考一下為啥會討厭下雨
我大台北隨時下雨不意外
又不缺水為何不能抱怨
他多久沒出門了
你有想過基隆人的感受嗎
管好多喔 竟然還沒刪文 擺明來釣魚
我知道現在下雨是好事，但我還是會抱怨啊，抒發心情怎麼了嗎？
如果我是被你公審的人 我就會報案 讓警調從低卡得到你的資訊 管他案子能不能告成 真的不要以為這邊匿名就可以隨意公審別人耶：））
乾你屁事
干你屁事？
WTF 
現在連抱怨都要被公審？
廢文！現在連發表心情都不行了 ！ 我住平溪 天天下雨好煩啊！怎麼樣 來咬我啊
完蛋 我宜蘭人
每天都發這種限時動態：）
有人唱過了啊
我也是抱怨下雨的人之一
雙北下雨就是討厭啦
這樣也一篇？
你來宜蘭讀大學看看
看你會不會喜歡下雨天
台北又不缺水 不是全世界都跟你們一樣限水誒
下雨下在水庫就好啦…
你知道下雨天騎車壓力超大嗎
啊現在全球暖化這麼嚴重
你要不要乾脆冷氣都不要吹、電都不要用，直接回歸大自然生活啊？
人家說不定是基隆人啊🥺
您好無聊喔
別人哀居要發什麼還要經過你同意喔
你家住海邊？
愛看又愛酸
Nothing changed 還是討厭下雨
皇上吉祥
難道他抱怨出門下雨
天氣就會順他的意不要下雨嗎
不會吧
既然不會那他為啥不能抱怨一下
而且他抱怨到底關你屁事
真無聊
這是個版了嗎
搞不好人家出去玩啊
希望他可以常出門，就不會缺水了
不能講喔😑
白癡
在批評別人時，先了解一下別人的處境，再思考是否適合批評並如何批評吧
抱怨啊 宜蘭就不缺水為什麼不可能抱怨啦ㄏㄚˋ
超討厭你這種按照自己想法公審的人
歡迎來我們學校，你會開始討厭下雨😉
不要在那邊思想勒索唷
住基隆也要你管：）？
審查員的工作真辛苦
關我屁事 台北沒缺水 下雨就是雞掰
我們平常洗車都不用錢喔🤗🥰
奇怪 抱怨一下也不行喔
為什麼不能抱怨😢
你乾脆說現在缺水那麼嚴重怎麼還有人笑得出來好了
可憐
B78 完全認同 整天下下下
      我只想要好天氣
言論審查？^_^ 送你下去
我比較在意是多久沒出門🤣
你住海邊？
我宜蘭人
宜蘭下雨我也會抱怨啊⋯⋯
我真的想把宜蘭的水捐給台中欸
管太多了吧！
老實說 下雨可控
來看逆風
呃 干你屁事
淡水就一年四季下到發霉啊不然你想怎樣？歡迎來淡水接水來用🙂
搞不好他媽他住基隆根本不缺水
台北最近一直下雨是真的很煩啊   怎麼了嗎
我昨天要送儀器去林口，遇到下雨不能送我也是抱怨啊
如何釣出大量台北人
乾你屁事
管超寬
住海邊
就沒缺水一直下真的煩
下雨是真的煩啊 別人跟你意見不同就想公審喔 這什麼假聖人呵呵
看來你很閒齁
關你什麼事啦
看到留言放心了
ㄚ我住的地方就沒缺水每天下雨不能抱怨？
低能兒糞青
到底 關你什麼事🥱🥱

雖然缺水沒錯 但下雨真的很麻煩
我超他媽討厭下雨
說實話我也討厭下雨 所以原po要出征我了嗎 
怕怕怕怕怕怕怕
下雨下雨下雨 我討厭下雨
一年365天有350天都在下雨
除濕機永遠關不了 天天水都開很大
請問我這樣還會開心嗎🙂
請問原po你會對我說缺水嚴重嗎🤣
啊就真的不想要出門下雨嘛
待在家的時候下雨很棒啊
林北住基隆就是不缺水啦 下一天就賭爛一天 怎麼了嗎 你這麼缺水嗎 來我家抽馬桶水啦 要多少都讓你抽 好不好
還是討厭下雨天
啊雙北就不缺水啊 鄉巴佬
B47 就算他去了 還是見不得別人好吧...
下雨就生意不好啊，何況不缺水的地方下雨就很煩躁😌
有人可以解釋一下
為什麼沒下雨也能扯到政治嗎？
他們腦袋沒事吧？
木柵前幾天下雨我好厭世喔
到底是誰規定不能在沒水的時候討厭下雨？阿雨本來就要下在重要的地方了啊。不然你是會在你家外面接雨水來喝尼？
你來宜蘭一個禮拜我看你抱不抱怨：）
人家發自己限時到底是乾你屁事
就只是抱怨抒發心情而已，啊出門真的很不方便啊。
希望他天天出門
這樣也要發出來？？雖然缺水但我上班的時候下大雨我也是想罵髒話啊 不行嗎🙂
你是白痴嗎
乾你屁事 住海邊？
我發個限動還要你管？戒嚴是不是
又不是全台灣缺水…
就算是缺水的城市下雨 也會分成
1.在室內：讚啦下雨了
2.在室外：…就不能別的時間下嗎
所以抱怨很正常啊
雨就是下錯地方啊，我們也不能怎樣……
他一定是基隆人
你有在省水的話再來發文
我大宜蘭沒缺過水啦
啊就討厭下雨ㄇㄟ
🤔🤔難道你們好天氣炫耀可以 我們天天下雨抱怨不行？
乾你？
廢文
乾你屁事管那麼多
B47 真的～ 早上還覺得 嗯今天天氣很好 然後到了中午 乾叻 颱風天484 風大雨大
到底乾你屁事
我前幾天也在靠北 都不下 剛好在我下貨那天下 偷偷幹一下不行喔
自助洗車場也很多人
三個月沒洗車路過...
好想洗車啊啊啊
幹誰喜歡下雨啊😐
別人抱怨也不行
有夠瞎
B3 畢竟那是 我們 的雨
比起公審別人
你先去做到省水啦
宜蘭真的下到煩阿
？？？？？？阿不能抱怨喔
那你可以不要追蹤人家，呵
= =
搞不好他是基隆人
或者宜蘭人啊...
我也討厭下雨
傻眼～到底乾你屁事🙄
可悲想找同溫層結果被全網炮轟
呃
就討厭下雨 怎麼？
但幾勒但幾勒 阿係關哇屁俗喔
基隆可不可以不要一直下雨啊：（
來基隆讓你公審個夠
我就抱怨下雨
你是中共派來的嗎？ 管那麼多
去年綠衛兵還在媽祖立場颱風會轉彎，現在有人靠北下雨就要被公審喔？
b211
還有中午隨即停班停課的颱風😒
厲害第一次發文就被打臉打得成這樣
可憐啊
通常IG 不都追蹤朋友或認識的嗎
最近怎麼很多這種公審朋友的
笑死，下雨就很煩啊
可悲綠衛兵，腦都被綠蛆啃光了
好煩喔 下雨真煩！來～你有種來公審我啊！
所以我洗車都不說 隔天自然下雨 （幹
雨下在市區是有屁用
要下在水庫集水區啊⋯⋯
當你住在東北角你就知道他在說什麼了
陳述事實也不行嗎😥😥
還是討厭下雨天
你管人家喔？？
所以呢 干你屁事先生
抒發心情還要被公審
關你
留言給過欸
所以為什麼要一堆人牽扯到政治
現在時事版已經夠亂了
居然還有人發廢文
94你
為啥不能抱怨下雨
出門下雨麻煩是確實啊
我也討厭下雨欸
阿是關你屁事，強加意志？
為什麼雨不能乖乖進水庫呢，都下在這種下了只會增加濕度的鬼地方
現在全球人口過多，你怎麼還活著發文😧
下雨-在家ok
下雨-在外勒凎
哈哈是我啦
這也要管 干你屁事
連這都要被發上來 好可怕==
怕欸
我51連假安排出門爬山
也祈禱不要下雨啊^^
是不是沒有想過自己會被罵爆哈哈哈哈哈哈哈？
不是ㄚ 地區勒
乾你屁事
宜蘭今天出太陽🌞超棒
哈哈哈不要下雨真的奇蹟
笑死你今天審他在駕駛座用手機
都比你審他發文說不要下雨好

阿作為台北人啦
最好是不要下雨啦
尤其是看他那些南部人“共體時艱”的言論
我他媽更不希望下雨🙂
你說你是不是很討厭他🙂
你下次就不要抱怨太陽很大
住海邊
希望他能多出門
好的
笑死 到底乾你屁事
.... 這沒啥吧？？？
但是可以請他來台中晃晃嗎
關你屁事啊
真他媽欠嗆
你管太多了吧⋯🤔🙄🤫
大家好兇哦
我討厭下雨不行喔ㄍㄢˋ
關哩屁素
幹你娘花蓮已經下了一個禮拜
鞋子穿一雙濕一雙
衣服還曬不乾
抱怨一下不行膩？
幹你屁事
好了啦你來住蘇澳看看^_^
你管太多了吧
發自己ig不行？平地下雨是會自動飛到水庫裡？你家有裝雨水回收系統嗎？平地下雨就是沒卵用只有麻煩而已，要下也是集水區下啊 你看到雨就高潮？那你怎麼不上天把自己腦袋打開來倒一倒？
我知道缺水很需要下雨 可是下雨還一定要出門就真的很麻煩吼😂
https://i.imgur.com/pjms8XW.jpg
不喜歡下雨是礙到妳了？
發個限時就真的不會下雨，當對方是孔明逆
到底關你什麼事
基隆淡水最會下雨了你知道嗎....
基隆真的沒有一天不下雨
正義魔人ㄟ
是干你屌事阿？？？？
b0
我住宜蘭拉
幹 整天下雨超煩
不要一直下好不？
水都多到用不完了
一直下 下毛

然後？？？你要公審我？

身為宜蘭人 下雨早就是日常
習以為常了
每天都有人失眠 竟然還有人知道這件事還睡得著
道德喪盡啊😟
下雨就很麻煩啊，別人抱怨乾你屁事？？
宜蘭就是看到雨就很厭世啊 ==
阿是關你
啊我這又不缺水😑
你不要平時享受陽光
現在缺水才在靠北我們抱怨下雨
啊基隆一年366天都在下雨啦（誇
出門都要戴傘 啊傘還會被偷…
鞋子都會濕掉 褲管也是
啊一濕就是一整天😑
上班要穿布鞋腳比較不痛 鞋子直接濕掉…
還是要穿防水鞋但是腳痛到靠北
下雨出門就是有夠麻煩…還會塞車🙃
好扯 都摸到下體了
如果一般女生這樣喊
男生一定都有事情
目前看來台灣的女生還算有良知

一般女生大喊非禮色狼
我也都相信
除非她指證是斷手 或是雙手拿滿東西
不然都相信
我都遇不到這種場合，超想現場打色狼的
可以忍這麼久，被害人也是一個人才
名字有傑的是不是都怪怪的
B5 不要消費死者😢
B6 你指誰？
https://i.imgur.com/YMFb1YY.jpg
B7
B8 不不不！葛格是最棒的
我只的是 Ben田裡的 田jay
沒想到真的會有這種變態
10多分鐘..
這創傷.....
B5 有同感....我點開就在想 （當然不包括光頭葛格！
好噁心🤮
https://i.imgur.com/SNgse7i.jpg
為什麼我看不太懂B2在講什麼
前三句
一般女生這樣喊男生都會有事 代表社會有良知吧為什麼是台灣女生有良知 是我誤會良知的意思了ㄇ
B15 他應該是指說台灣女生不會亂喊....？？就是不會誤會對方就亂喊性騷擾什麼的 嗎🤔🤔🤔🤔
B9 我們葛葛是最棒的ಥ_ಥ
TSJ算什麼
B4 如果是我 我當下也會害怕到不知道怎麼辦
B19 WTF我看了什麼？這是粉頭會說的話嗎？
B19 
好喔
如果之後你被性侵大家第一反應是想查你手機找出你並沒有很享受的證據 還請你笑納
你欠的
看到沒....台灣男公狗的典範
B19 所以妳是這種？
B19 你才有什麼問題吧
噁心言論耶
B19 
很難想像會有這種發言欸...
首先這種先入為主覺得別人很享受是？？？
而且就算她手機裡面有西斯版的東西又如何？
難道就代表他需要被任何陌生人 強姦、性騷擾嗎？
b4 請不要這樣說 他可能在思考該怎麼辦
畢竟被害人坐內側兇手坐外側 
且男女身材和力氣的差別 當下真的會怕到不知怎麼反應吧...
會想說等下如果叫出來會不會就被刀捅 或被暴揍一頓
他最後有大聲求救一定也是下了很大決心和勇氣我覺得
B5 看到俊傑就想到那位歌手
B19 不要將自身的情況代入別人好嗎
一般來說都是 B26 說的這種情況才會沒有馬上出聲
B19 嘴秋吧 就算被強也要是帥哥強啊
B19 你真的超噁
性幻想與現實世界本來就不同，
裸照也只是一種展示自己的手段，
不代表別人可以違反自主意願
十分鐘也太久
公狗
遇到這種直接小刀掏出來剁掉對方ㄐㄐ
B19 腦子有問題 ?
你就是法律人版那個輔大粉頭吧
一直在幫騷擾護航的那個 

有病去治，不要出來耍智障
覺得被我侮辱的話歡迎提告
剛好想看看能說出這種話的人長什麼樣子
B19 不是說有扭動身體要擺脫嗎...
B19
624 深夜人真的超少
中間一段路附近根本不是市區
也沒有警察局
你怎麼知道反抗後會被男生怎樣
路上唯一警察局就是安康那間
女生應該是忍到快到派出所才敢制止
應該是最好的選擇吧
有點腦袋好嗎？
你的言論好噁心B19
某位輔大粉頭是釣魚高手啊各位 直接無視她就好了
B9 南投國的TSJ
https://i.imgur.com/Tpy67wN.jpg
B40
https://i.imgur.com/7WgM6Hj.jpg
我不會讓車上所有的性侵犯活下來！！！！
B3 看前面我還以為是要當色狼
坐公車的時候 
只要旁邊是中年男子 我都不敢睡
對學生比較放心
我曾經搭公車也遇過女生對我喊非禮，而且她男生朋友在旁邊，我手還拿東西，那時公車還超擠。
有時女生還真的會亂喊，當下我真的覺得有病麻煩去搭小黃好嗎?幸好我書讀的多，罵都懶的罵。
B44 很多學生都超色的
b46 ㄜ...你是叫我更不要相信學生的意思嗎
B19 妳是不是看不慣西斯版的龍釣狗公
某樓是不是以為西斯版講的是日常
跟八卦版都是嘴炮的地方啊
先送某樓檢舉，希望被害人不會看到你的留言..
被騷擾已經對她造成很大的陰影，很難想像她看到你的留言會多難過

許多人說想被強姦，但不代表是任何一個人都能強姦她吧，這怎麼能拿來相提並論..
同理，即使是性工作者也有拒絕的權利，沒人可以擅自對誰的身體做什麼🥺
罪很輕

沒用
B19 洗勒？？？🤯
B19 這裡不是西斯版
更不是什麼性幻想大會
到底現實中誰會被騷擾還很愉悅的
講這種話根本就欠罵
檢討被害者第一名欸
送你檢舉了：）
B19你到底在說什麼...
我想那個女生是怕到不敢喊
就像B2說的
女生不會隨便這樣喊
因為要這樣大喊有色狼很需要勇氣
比如喊了之後犯人還是死不承認
或是犯人如果有刀直接暴怒捅人
又或者喊了旁邊的路人不相信自己也不幫自己怎麼辦
光想就覺得超想哭😭
希望你不要再留這種言論了
沒經歷過性騷擾真的都會以為自己當下會很勇敢，但我後來真的遇到在車上被摸腿的時候也是嚇到不知道該怎辦，只好趕緊提前下車😢
居然還能忍10多分鐘⋯
天啊⋯這個創傷應該一輩子都無法平復吧
之前自己遇到的時候嚇到僵掉而且只能一直發抖，她能喊出來真的很佩服她的勇氣
B19 就算平常有在網路上看情色刊物
或在西斯版很活躍
也不代表別人能夠侵犯她的身體

都讀到大學了
希望妳的邏輯能更好一些
B3 跟我一起走的話 你可以打到爽；）
-總是吸引到怪人的女子
B15 現在不清楚但之前日本有很多為了想坑錢栽贓男生電車新騷擾的案例，而男生就算是完全清白的也沒有人會相信，很少最後是無罪或沒塞錢和解的
B19 乾 妳一定沒在狹小空間被騷擾過
我之前在公車上被摸屁股嚇到整個人呆著
而且是台中300號很長的那種公車
我在最後面那一段整台車只有我跟他
我真的傻到哭出來⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235883819
B4 其實真的遇到的時候心裡會很緊張不知道該怎麼辦，是要跟旁邊人求救還是大喊，所以我想她一定在心裡慌張很久最後鼓起勇氣大喊的
真的碰上時真的會嚇呆 ！
之前碰上偷拍 本以為可以大聲的制止 結果整個呆滯就哭出來了 那種感覺很難受的( ･᷄ ･᷅ )
B4 男生怕被誣賴，女生也怕會誤會別人，基本上以我自身經驗都是會想一陣子確定自己被騷擾了，而且真的很驚嚇不會思考那麼快，真的很奇怪反應快了誤會被罵，確定被騷擾反應慢了也被檢討🙄️能這樣檢討的也真是個人才
好想摸那個男的...
B5 你說傑哥？
馬的又是田先生
請各位不要檢討受害者，也不要說為什麼當下沒有立刻反應，我就是受害者的朋友，我看著她的身體為了這種事發抖，面對陌生人、突如其來的巨響就像受驚的動物躲在我身邊，這件事對她的影響很大！她基本上都沒辦法出門，本身很活潑的一個女孩變得沉默，動不動就哭，覺得對不起父母，對不起朋友。（媽的，是有什麼對不起！）
沒有人想遇到這種事！儘管你千次萬次想像如果自己遇到這些事會怎麼反擊，但當你真的遇上這種爛人，你的身體還是會抖，大腦一片空白，在悲劇發生後還一直被一堆置身事外的人說為什麼不反抗，為什麼要忍耐那麼久諸如此類的噁心話，你會怎麼想？
事情都已經發生，我們要做的、思考的不應該是減少這種事情發生，讓我們的朋友、家人、愛人不會遇到這些爛事嗎？
看到上面一些藍頭的留言，我真的很氣，別以為你們是男的就不會遇到這種事，將心比心就這麼難嗎？性器官長外面就這麼神嗎？不論男生女生，請帶腦子出來講話，幸災樂禍始早有報應！
還有，我不懂一個月前的「新聞」怎麼突然又拿出來報？不論真假，把案發經過寫得那麼仔細，是覺得受害者看到不會二度傷害？台灣的新聞跟記者素質不意外！嘴上說男女平等的一套卻看著片面之詞就大吐噁言的人更不意外！
我比較想知道如果男生遇到亂喊這種情況要怎麼證明清白啊🥲真的有辦法全身而退嗎？
B15 日本有癡漢保險，可能是指會不會誤認吧
B44 坐火車遇過 沒有注意車內沒人了 兩個學生就坐來我附近 用很不舒服的眼神盯著我 我死頂著手機找男友求救打電話 可是我一開賴他就看過來 這種噁心的感覺根本不是要賴要ig的前奏 而是只要一個動作就看過來...看著車間門開著完全沒有勇氣站起來 也沒有車長巡邏 忍了十分鐘感覺時間很久🥺🥺才裝上廁所跑到隔壁有女生的車廂 下月台跟站員說 回應：很可怕齁 ？？？沒了就沒了我怕的要死
B73 很難
除非像原po這篇已經超級明目張膽的碰的
如果只是不經意的在人擠人的車廂碰到屁股碰到胸（ㄏㄨㄟˊ過去的那種
然後男生兩手都沒其他東西
要證明自己清白很難😂
（但通常這種狀況女生自己其實也很難判斷到底對方是不是故意的就是了）
兩邊都很難證明的情況下
路人很少會覺得女生亂喊啦

能做的就只有平時不小心碰到人就先抱歉再說
然後手盡量都握著東西提著東西
應該可以減少一點誤會 吧😅
可以忍10分鐘...應該不是在享受ಠ_ಠ
B61 我也是 公車火車餐廳都遇到過；）
B4 要是我 我也會先等錄證據
十分多鐘……忍功一流
B72 辛苦你跟她，好心疼受傷的那位女孩子QQ
希望她能走出這個陰影，也希望法律能還給她一個公道
這篇到批踢踢一定更多b19的垃圾言論
想到就覺得整個社會真不友善
批踢踢上垃圾發言的噁男真的超多到想吐
都被摸了還不趕快求救ಠ_ಠ不想檢討被害人，但是這種忍耐行為似乎不太正常⋯
B75 辛苦你了🥲
B82 ㄟㄟB19 4粉頭ㄟ
我在猜這個女生搞不好很聰明，知道要讓嫌犯摸到下體，這樣報案後才能在他手指採集到她下體的DNA而成功判刑？
不然這種如果只是摸摸大腿、車內監視器又沒拍到的話，應該也很難起訴吧🤔
B83 會求救已經很好了吧？世界有多少女生男生受到這種事而選擇閉言不講，看#metoo運動就知道很多受害者當下根本就不敢說什麼......
那種說十分鐘還不求救的人，根本就沒搞清楚時間不是重點，重點是怎麼預防怎麼去救助受害者！
還有ppt那些噁男，祝你們是下一個受害者！
B4 B31 你是被性侵的當事人嗎？你怎麼知道當事人當下的身心靈狀況是什麼？你是不是不知道被侵犯當下不是那麼容易向外求助的？如果過今天極度恐懼、驚慌失措是你，你是不是也要告訴我你在幾分鐘內能做出反應。

拜託用腦 稍微換個角度思考
...
入侵下體10分鐘才忍不住？
直到現在2021大家還在檢討受害者😍😍😍
這種畜生怎麼不去死？見一個打一個 下半生思考到沒救了
B88 可悲欸自己腦補那麼多別人沒講的，你所謂用腦是用腦想像別人講的哦？十分鐘本來就很久阿，你驚慌失措十分鐘哦？
B93 看哪～__男在說話😊
傻眼...
十分鐘？
加大加大再加大
跟騷法趕快過
把噁男都抓去閹刑
B3 我國小6年級在公車末班車上遇過，被我罵，最後全車的人把他趕下車了（那時沒有報警意識）。其實心裡超害怕，朋友在身邊才敢開的頭😂
當下碰到這種事情真的會很驚恐，不敢出聲，希望這種性騷擾犯也能判重刑，不然那真的是當事者一輩子的陰影
b99 你太厲害了吧 小六的年紀 一不小心會被成年男子打爆
好可怕…也超噁都能當爸爸ㄉ年紀ㄌ
㊗️那些沒同理心 說十分鐘怎樣怎樣之類的 自己都被做一樣的事再來靠腰🤗❤️❤️
我也遇過性騷擾 甚至到有點不敢去人多的地方 已經有陰影跟很常會注意周遭動靜
因為遇過太多太噁的 包括禮佛的人都會偷摸人呢🤗 然後再死命說不是故意的 大家都會碰到啊
當下真的都會嚇到先懷疑自己
那些噁男摸完就走
各位廣大男性朋友 想想看你們女友被性侵之後有陰影 然後噁男每天回家都在那邊回味你門女友的下體？

還在檢討受害者 看來是沒遇過才能這麼擊敗

我已經相信人性有多骯髒
沒想到可以忍10分鐘這麼久....
好可怕！噁心🤮 
我覺得10多分可能是從偷偷觸碰摸腿、女子驚醒、到真的碰觸到下體的總和時間吧！新聞總愛刪減細節讓人想點進去看呀
不要糾結這些時間好嗎？重點在於男孩女孩都要保護自己、注意安全！
B72

你這樣形容會抖很像高潮了...
不過之前還真的有性侵犯當庭這樣說
女生表現的很爽 高潮了
結果法官說這是身體很正常的反應
你不性侵就沒事
還是重判他
B107 我說的發抖是筆錄或者見律師需要回憶經過的時候，還有街上遇到陌生人莫名其妙湊過來問路的反應。🙄
B107 抖是因為害怕呀！高潮個屁！強制幫男性打手槍他也會爽會射呀，但那只是生理機制，根本和心理願不願意沒有關係，強制做別人不願意的事本來就是有罪，法官的判法合理
B3 好有正義感唷( ╹▽╹ )
每次看到這種過了一段時間才想到要求助的都感覺有點恨鐵不成鋼
真希望女生們如果不幸遇到這種事都可以即時反應過來減少傷害
https://i.imgur.com/o6O4Ka4.jpg
我來替四趴講話:牙醫無能下台 選甚麼台北市長 

口罩戴好 勤洗手 台灣可以繼續維持的加油
全民拚經濟  連假出門玩
4月19日至4月26日間多次至診所就醫.....怕爆
B1 
藉機鬥爭很好嗎
這是應該要提醒大家口罩戴好，勤洗手
少去人多的地方吧
到底是誰放寬機師居家檢疫規定釀成本土案例破口的? 原來是民進黨立委范雲協調的，沒事，讓我們繼續檢討柯文哲!
https://i.imgur.com/yqxnPul.jpg
有空噴口水，不如努力戴口罩
支持加強管控航空人員！！
B5 最想放寬的就是那些機師們啦

現在都已經發生了難道你要罵那些機師?
高風險的防疫旅館

有症狀不能採檢？？🙄🙄

要惡化成散佈病毒風險

才被發現是確診病患

這個政府的防疫是在？？🙄🙄是在販☁️嗎？
B8 
你眼睛還好嗎?
我沒罵機師是在罵掌握權力的豬立委
每個人都想自己爽啊
入境的旅客也想縮短隔離時間
問題是要多大的利益才會不顧國家衛生安全
替特定族群爭取特權
更何況機師本來就只要隔離5天了
還要替他們求情縮短至3天
明明潛伏期14天的研究成果就擺在那
這立委居然把隔離期縮短為3天
腦袋不知在想甚麼
被對岸同化了嗎?
之前防疫會成功根本就是台灣人民的功勞
不是陳屎中的
陳屎中只會把事情越弄越糟
https://i.imgur.com/LzVNz7D.jpg
B12 是喔 你覺得國民黨那幾個衛福部長 比牙醫優秀嗎 笑死
B14 
陳時中帶領的防疫團隊的確是很努力很優秀
但防疫成功的關鍵是建立在專業與科學之上
如果繼續像這次一樣政治力凌駕專業
哪個三小立委又要為了機八選民服務要求開放旅客或是縮短隔離期
類似的防疫破口就會層出不窮
沒有陳時中 現在會是怎樣 呵呵呵
B16 我只知道沒有范雲 就不會有這次的本土感染
不可質疑你的神
B14 好啦
又在扯國民黨
趕快下去領你的1450啦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235874590
b16 台灣至今為止未爆發大規模感染要歸功於全台人民的防疫意識
從來都不覺得是陳時中的功勞
耐心等一下大概到七月，目前正在商討疫苗護照的可行性
B1 感謝🙏
前天爆出新加坡某醫院院內感染
感染者是已接種完整兩劑疫苗的醫護人員
蔡當局再蓋牌啊
在大內宣啊
壓不住了吧
哈哈
1450：中共同路人又再扯中央政府後退

1450：地方政府首長不應該逕自公佈疫情擴散的訊息
覺青:蔡英文又管不到
B1 再怎樣也不能講蔡當局
這是共匪的叫法
直接叫民進黨政府即可
再騙阿還想隱瞞
目前傳出一藍一綠關切，才刪除，涉案的員警有一個女兒還是徐國勇的秘書
年輕所長幹嘛自己扛呢？

誰有那個膽子去刪除檔案

那是滅證餒
後台很硬啊
明明就不甘台北市政府的事情
為什麼要在議會質詢
B4 
台北市警局
屬於台北市政府管轄啊！

北市警員的薪水是台北市政府在付的
拿台北市民繳納的稅金支付
所以台北市議會可以監督
B5 
明明就是內政部警政署的問題
綠共想甩鍋？
柯文哲甚麼都管不到 還要選甚麼總統

如果單單只是內政部的問題 柯文哲出來哭甚麼 笑死XD

https://i.imgur.com/nurGF4y.jpg
總統不是台北市長，才管不到內政部
B6 
大哥
我上面打一篇解釋了
自己再看一次好嗎
反正最後都會搓掉  有差嗎
搞政治的都一樣
為什麼都可以當警察的人 
要掩蓋事實怎麼會用這麼蠢的方式跟理由
當別人都是智障嗎
所長還講警察做一千件好事抵不過做一件壞事這種沒有邏輯的屁話 真的腦殘才會有這種鳥發言
B9 看不懂他在反串嗎還是你太菜= =
只要跟嶺仔那群愛心差不多就心裡有個底了吧
B4 好好笑
感覺案情不單純，背後是不是有黑道幫派的影子？
警察阿不是很兇嗎
怎麼遇到壞人乖成這樣
B7哇真的是網軍欸，做圖做的還真快！

有沒有心想解決一看就知道了
還等你在這邊咬人？嶺東仔
https://youtu.be/OjZK0bBhjHY
廢鴿對老師：大外割啦 🐯
廢鴿對黑道：握手言和 🐱
B7 但蔡英文什麼都管不了
還是能當總統呀～
B7  同理，不要再說跟民進黨中央沒有牽連
https://i.imgur.com/Zx0VurA.jpg
所以施鴨議員到底是誰啊
笑死 對女老師大外割 
對黑道笑笑握手 素質越來越高欸
台灣警察不意外
水哦 教官在派出所裡面對外面的8+9比中指
難怪所長要刪監視器 
難怪局長不敢講拍到什麼
好恐怖
綠共一言不合就投毒
綠高層兒在路上開槍才社維法小罪啦

https://www.msn.com/zh-tw/news/national/民進黨員當眾開槍僅以-社維法-移送-藍委-可以這麼囂張/ar-BB1g7FXD
社維法我記得不是只有關三天？
國防部提出了宗教宮廟義勇計畫...
趙家父子應該最符合資格
依背景資歷來看...該[宗教團體]應該可以自備槍砲彈藥...
將可成為國防部的生力軍
b4
有黨證的這個人會想當兵嗎？王浩宇就沒當過
民進黨高層的二代怎麼都這款？
黨部高級幹部是黑道連演都不想演直接高調發動態，還被人查到去當 替代役 恐嚇威脅管理人員還逃兵。

PTT 被人挖到一堆掛都爆文上熱門，這篇在迪卡 能不能上熱門都不一定了🙂

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619668161.A.4BF.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619588807.A.44A.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619602078.A.476.html
-
現在看 有夠諷刺

https://i.imgur.com/s1a0KN8.jpg


https://i.imgur.com/8TpZ6LG.jpg
https://i.imgur.com/EznLXWF.jpg
b7
血流成河
B7這篇文章很難上熱門 大多數人會假裝沒看到

通常會上熱門的文章都是莫名其妙的幻想文
看了一下他的照片我只有一個疑問就是他才29歲就禿成這樣??
還是去剃頭髮剃成這樣??
b12
不知道
推
推
這篇文那麼少人注意喔，因為不是大家想看的就不看嗎
或許，把主角改成國民黨就會衝高了
哈 大家不是不想看 
是怕被查水表吧！
不知道對岸會不會這樣哦
如果不曾這樣 ，那我們贏了
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1619706771.A.076

轉載一下爆卦  不知道是不是真的嗚嗚嗚
b20
被證實為真，還有跟徐國勇合照真
民進黨真的爛爆了
抗中保台挺香港才是重點
黑道背景也可以愛國的好嗎
滿滿的台灣價值
817的最愛阿 這邊817們看到當然都直接無視 阿不然你是要投國民黨逆？
頂
台灣真的越來越糟了 敗在民進黨的手上
看do怎麼處理,猜會照慣例輕輕放下，競爭對手太廢沒辦法
b28
連市黨部會不會開除都很難
不然要投國民黨嗎
支持國民黨等於支持共產黨欸
是不是韓粉還再崩潰啊
韓粉夠了吧
共產黨跟黑道哪個可怕你用膝蓋想也知道







綠腦如果還有膝蓋的話
台灣政治新生態嗎？黑營，綠營，藍營，三足鼎立？
看推文，一堆人被媒體洗腦黑道從混混出身，台灣黑道自古都是政府養的，民進黨創黨時還一堆強盜加入耶，大概只剩民眾黨沒有黑道，原因不是他們太乾淨，而是錢少又講程序不重解決，很難稱兄道弟。
民進黨根本笑話中國黨2.0
民進黨比國民黨還慘
蔡英文都不出來說話欸
需要選嗎。選第二個的是腦子進水吧
我以為你是原原Po另開戰場😂😂
B1 看來進水的不少....
B2 沒啦 我只是想問問看大家的意見嘻嘻
我是爸爸會為了看瑞莎選擇瑞莎
某體大真的腦子進水
大腦都肌肉組成
想黑人黑不成
被大家嘴到爆
說謊不打草稿
這麼多證據怎麼不報給媒體知道？
好康報吼力災啊
B5 hahaha
如果我是父親，我選正的。
肯定是擋人財路啦
但用腦袋都知道要選好的教練
不知道為何另一篇有這麼多智障
教練沒實力被跳巢不是很正常嗎
難不成要默默無名一輩子
這次大概又是體協什麼的出來搞事吧
台灣體育真的是被這些老人搞爛的
那次的團體項目金牌選手不是瑞莎培訓出來的。
而且該賽事團體項目參賽隊伍只有一隊。
中國民國是蝦餃？
台灣體壇那麼廢
當然選國際認證的
haha 樓主受不了把文章撤了
哈哈 已經刪文了
但pt t已經有神人肉搜出來是誰發那篇文的😌
刪文了好無聊，本來很熱鬧
擋人財路齁...😏
學生充滿台灣價值
我猜大概是疫情剛開始口罩不夠
宣導健康的人不用戴口罩後面都沒改
B2 可是疫情爆發不是去年的事情了嗎？現在口罩缺額也都趨緩了
B3 圖片第6.7點不是也都強調
「生病或有呼吸道症狀」再戴口罩
所以我猜是疫情開始時的防疫政策
後面就忘記了沒改
台中市防疫破口
B4 喔喔，不過感覺還是很誇張
10.有政府 好安心！
嘻嘻
說真的我們學校一堆沒戴的防疫破口
到底有沒有在看新聞
手機只會拿來滑社群有夠可悲🙃
沒聽過服貿熱飲？
相信政府相信黨
怎麼可以質疑我們衛福部曾經說過的話呢？
你這樣台灣價值會扣分的~~
台灣疫情嚴重過嗎？
發現韓粉🙄🙄🙄政府都說不用了，有時間發F文不如把時間拿去讀書🥴🥴🥴
https://i.imgur.com/DKR2KaS.jpg
https://i.imgur.com/zH7536g.jpg
https://i.imgur.com/HofyINf.jpg
有黨證應該不會中標吧🥴
壓密=yummy
阿不就是你政府自己說沒病不要戴口罩的？
2月？去年還是今年 差很多哦
想到之前楊志良那張照片的新聞
你ie?
那些口罩戴都戴不好的人可以抓去槍斃嗎
看到露一個鼻子在外面的真的很想打下去
先講啥時的圖片啊 急著帶啥風向啊?
B21 麻煩你看完文章喔謝謝：）
B18 今年的～
B14 反串？
B13 川普當初也是這麼說的
B11 B10 B9 B7 笑死
不知道這張照片哪時候的，
我只知道還有一堆國小國中的學生上課都不會戴口罩
一開始強制叫小孩戴  還被家長罵呢🙃
照片在哪兒啊
我們學校根本沒在戴
要死也是大家一起死
喔喔喔喔 好緊張喔
註
有政府~不…不對欸 怕爆
B8 教室不用帶又沒關係😂 逢甲只有圖書館／科航 
強制規定要帶
不是啊你想帶就帶 政府說不用戴 那就是大眾的標準 不懂你想幹嘛= =
講這個是在哈囉，你自己也說不是最近的啦
拿以前講現在，是在哈囉？
而且第八點用頓號，意思好像是去醫院、或者有呼吸道症狀的人戴口罩唷
戴口罩是保護自己啊 你不想保護自己就不用戴不是嗎 啊我不想保護自己 我都不戴啊 反正你們會戴 啊不戴的就是跟我一樣想法🥺🥺
B1 這區長不是綠色的  民進黨沒鼓勵免戴口罩過
第八點是頓號欸
國文是體育老師教的嗎??
群體免疫實驗區,天擇囉
ㄜ 今年開學我記得政策是八大場域戴口罩，但國中小大學內沒有硬性規定，所以才這樣寫ㄅ
我自己是會怕就戴啦(´・ω・｀)

這學期鄙校裡除了圖書館、行政大樓需配戴口罩，課室內沒有要求一定要戴
我以為大家都差不多耶
好啦講了沒在戴就沒在戴啊自己戴好不就好了 硬要鞭
公審他公審他
https://i.imgur.com/dwEWuhA.jpg
就算缺口罩叫大家不要戴好了
去醫院也不用戴？
孫娜恩約滿離開！Apink剩5人續約 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235873352?cid=83b59021-77a7-43d6-a54d-156ca5e12cb0
真的很多人沒戴阿
雖然我都有戴
B20 這樣就要死喔，姊姊你也太嚴格
B47 姊個屁誰是你姊
對啊 不戴口罩的更該死😷
這現在的?
B38 同意⋯⋯那個意思就是去醫院跟有症狀戴口罩ㄚ⋯⋯
在這個地方鑽牛角尖，有點無聊，你自己認為該戴就戴，它又沒強迫你不要戴，免戴口罩只是代表不強迫戴的意思。搞得好像不強迫，就代表肯定不用戴一樣。
別人戴不戴應該不關你家的事吧⋯
住太遠？
除非他有感冒症狀
不然他覺得自己身體健康不想戴不行嗎
矯枉過正：）
B26 屁哩 我每天都戴 你眼睛還好嗎?
所以說戴口罩四字口訣是什麼我想知道
能問這是哪間學校嗎？
看看板上面圖案感覺像原住民為多的學校
會不會是因為學生比較少所以才放任？
也沒有要合理化行為的意思
只是疑問是不是可能是偏鄉學校（接觸不到市區範圍或是有染疫案例地區）所以學校才允許？
好可憐⋯急著砲轟民進黨
有政府，會做圖～～
https://i.imgur.com/A543Hjc.jpg
你來看看中壢誰敢不戴口罩
台灣根本沒有像其他國家一樣傳播過這次的武肺啊！香港之前每天都幾十一百的增加，台灣最嚴重才十個？零本土個案都多久了？人家馬來西亞一天3000的上去，更不說歐美了，台灣才多少個本土確診是要怕什麼啦？當然現在有本土確診就做好該做的，其實世界唯一淨土還是很安全的！
B55 
B0 原原po幹嘛不直接打電話去問或給建議
發在這裡是想要大家公審他🤔
B38 B50 重點在「再」，難道不用預防傳染嗎？

B60 那案1134、1136？而且這都是政府公告的喔，還是要有些斟酌他的可信程度。為什麼台灣人不會被傳染？特殊體質？我比較願意相信是台灣人都有乖乖戴口罩，那這個是在提倡不戴口罩囉？那你的「唯一淨土」就會淪陷囉：）

B61 打過1999了，不過公審的速度和效果都比較好，嘿嘿😀😀
B62我們的重點是你國文很爛😊
台中的起床鬧鐘就是如此樸實無華
顏市長，出事啦！
慶記在飛~~~~
台中正港慶記之都
台中人打招呼方式就是如此熱情
台灣記者是不知民間疾苦還是脫離社會？這種對台中人跟上大號水噴到屁股機率一樣高的事情有什麼好驚悚的？？
https://i.imgur.com/rJsGSf4.jpg
我是不是要上蝦皮買防彈衣了
台中真的誇張 舔中科 又出來秀下限了
六都腥風血雨台灣要變慶記之島惹
20年經濟最好

每個縣市都對車開槍

慶祝小英政績+1
B8 今天早餐就吃鳳梨萊豬東
沒事啦 
我們台中人就喜歡放個鞭炮
慶祝5／1而已
緊張啥小
不知道開的這幾槍

有沒有高雄偷渡進口商贊助10萬顆子彈
台中下雨了？？？
台中的天然鬧鈴：槍聲
B14 下冰雹而已 沒事的
熟悉的慶記最對味
唉 大驚小怪 這也能當新聞？
到底哪來這麼多槍？
高雄欸
https://youtu.be/GPWl30dPWKc
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
希望這些人都能平安無事，大家做好個人防疫工作，努力的守住我們的正常生活，別鬆懈了。
希望趕快疫情趕快守住 這些貨機機師幫大家出口到國外很辛苦
希望大家不要鬆懈啊 台灣疫情靠全民守護
三天連假開心出遊
怕爆 口罩戴好
再這樣子搞下去  華航都不用飛了…
給星宇一個機會吧~~
台灣難波萬
其實煮雞蛋也沒說多乾淨....
台灣之光
台女之光
新加坡喔，不煮大便就很給面子了啦。
他又是誰？ 業配文
B6 我叫安七辣 我很聽話
新加坡執法人員表示：想鞭
那誰
剛看了一下他yt才一萬粉絲 這算哪門子網紅
小丑
那個雞翅的油都跑出來🤣
網......紅？🤔
這是旅遊ㄇ？？？
現在疫情已經安全到可以去國外煮雞肉了嗎
超無聊
她明明用自己的杯子煮也被罵
看一下影片再評論
說真的我覺得還好@@
沒註明不代表可以==
文化不同吧
體諒一點
b17那什麼才是可以或不行？
核能就是Green Energy
B1 

根據美國環境保護署(EPA)的規定，有4大能源種類符合綠電定義：


綠電種類一：太陽能
太陽能是再生能源中最乾淨、發展最成熟的一種能源，也是台灣目前最常見的再生能源，其原理便是將太陽核融合反應所產生光能轉換為熱能、電能，供人們使用。目前最常見的太陽能應用方式有：太陽能電池、太陽能熱水器等。


綠電種類二：風力
風力發電也是台灣常見的再生能源之一。由於太陽照射在地球上，會有日照不均、溫度差異的問題，因此造成冷熱空氣對流產生風。而風力發電便是將風能轉換成機械能，以此發電。雖然風力發電不像火力發電會排放大量二氧化碳，但是風力發電的穩定性不足，也成為風力發電推行的困難點。


綠電種類三：地熱能
地熱能是一種來自地球內部的天然電能，透過地熱加熱水體，產生蒸氣後推動渦輪機旋轉並發電。除了需要事前選定地點鑽井取地熱，同時還須找到能把熱源取出的介質，有時會因為產出的熱液不同而需要相對應的發電機組，因此事前調查對地熱發電來說非常重要。不過，因為台灣目前無法解決地熱能所造成的「酸性腐蝕」、「管路結垢」等技術問題，因此地熱發電在台灣並不盛行。


綠電種類四：生質能
生質能的發電原理，便是利用有機物質，例如：木屑、動物屍體、農業廢棄物等，經由人為化學反應或是自然反應，將其化學能釋出轉換成熱能來發電，其中包括生物轉換（利用微生物、酵素將有機物轉化成酒精）、物理轉換（從植物中搾油）以及熱轉換（燃燒有機物並產生熱、氣體及油）。

https://www.finmart.com.tw/Wiki/ALL/article39

美國是沒有把核能定義成綠電的
我猜特斯拉應該是遵照美國的定義
看來台灣特斯拉充電站應該是沒辦法100%綠電
b2
嗯因為Green Energy是歐盟的定義
但絕對不是火電，台積電也是Re100成員
B2 就看特斯拉會用歐盟還是美國的標準了
這個要看特斯拉怎麼決定了
當然用自己的標準阿
我說綠就是綠
乾淨的煤就是不一樣
B5 台灣應該是走美規 美國應該沒有把燃煤定義成綠電吧
鬼島有鬼島的玩法
b6
這可以確定，沒有，不管煤炭，天然氣跟
石油還有垃圾都不是在綠電定義
B8 不知道台灣風電和太陽能的發電量增長的速度有沒有辦法應付特斯拉的需求
說不定特斯拉會自己蓋電廠？
b9
目前台灣的綠電光產生的電量連一座ggr供電站能不能穩定供應都有問題
B10 如果特斯拉不想跳票 就只能自己蓋電廠了
哪一個議員
b1
只說台北市議員，還在等名字
B2 
那就不可信
b3
反正遲早會爆
B4 
也可能只是謠言
你誤以為是真的
不然貼個你看到的消息來源也好
https://www-ettoday-net.cdn.ampproject.org/v/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?amp_gsa=1&amp_js_v=a6&news_id=1970474&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&aoh=16196632250542&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.ettoday.net%2Fnews%2F20210429%2F1970474.htm
搞不好到時是國民黨的議員 我就要看妳們這些含粉翻車XD
b7
,照罵啊，刪除影片就有問題，又叫別人是韓粉
B7

網軍已經被打臉這麼多次了
B8 你就韓粉 不要在那不承認了啦?
b10
你不是最近才被認證韓粉嗎？
B10 為什麼不敢回應我其他篇的問題啊
俗辣？
B12 B10就網軍啊，只回要帶風向的其他的一律眼不見為淨
B12 哪篇啦 不要在那篇炒 四趴仔現在要幾趴啦
議員名字出現一藍一綠，精彩了
B14 快笑死，別人都這樣跟你講了，你是腦袋還沒醒是不是？小丑行為？
嶺東哥帳號換人了嗎
不然最近吵架技術越來越差了
變成毫無邏輯
以前明明比較有梗的說
B14 死了膩？
是到底要不要回應啊
標題必須給個讚
如果只有偏鄉能參與那應該改名叫冥王星計畫吧
B1 滿天星計畫
會有很多善心人士
記得醫學系上課成績應該不會放水吧
像私立的只要有去上課 報告有報
作業有交 基本上都不會當人
就是看你出席

還要國考 沒考過就跟廢物一樣
要放下自尊心去做基本工資
這種就是社會最危險的人
https://youtu.be/58qzWITPsWY
偏遠地區怎麼定義
B5 公共交通缺乏的地方 給你參考
例如一小時一班公車
或者早上一班晚上一班
B6 
如果這樣定義好之後
政府想改善當地生活 幫公車增班
反而會讓當地居民失去資格
不就是變項讓偏遠的地方一直偏遠不改善
B7 原住民沒這困擾
B8 
為什麼沒有
除此之外造成還有大量的人遷戶口到偏遠地區獲得繁星資格
這個問題要怎麼解決
這個議題十年前就吵過了
來～下面一位～～
任何制度都會有既得利益者，也不可能100%公平
這次換弱勢族群得到利益就有人看不過去了
蠻好笑的
覺青:蔡英文又管不到
繁星其實很累耶
要保持前幾名還蠻難的
如果你能忍受同學都是＋9當然沒差

至於學測考很爛繁星還能台大的
代表他就是讀在都市區的糞校啊

真的要比資源  
那還要把學校排說哪間最爛優先錄取
哪間學校會接受說
我是教育部公認的糞校  想繁星的快點來
就嫉妒啊！見不得別人好
真是可憐
好扯
毒奶
https://i.imgur.com/AiOKCNN.jpg
細思極恐
這種應該不少吧哈哈
日女大開殺戒
這要有這樣的年齡差都要有這樣的疑慮吧
馬上風==
仇女台男繼續：有錢就有女人愛！



並不會
那種情況下在一起的女人只是愛你的錢
對面繼續擠牙膏 
AMD yes
你同學用愛瘋 你用安卓
你同學開車上學 你騎機車
是啊，超嫉妒的B1
B1 就像以前大學不是每個人都讀
不用有錢人，只要讀大學畢業，就能找到好工作
諷刺的是很多人上不了大學
所以這回印度的婆羅門和剎帝利這群高種姓貴族們究竟如何防疫呢？相當好奇。
沒房產、沒資產反而花在小孩才是階級複製吧⋯⋯
都花在孩子容易給孩子錢沒什麼價值的感覺，這更容易導致好不容易累積的資產被下一代花掉
房產資產會隨時間增值，但是如果花掉了就沒了，不論錢多錢少時時刻刻都要斤斤計較，才是突破階級的契機。

理財觀念也是階級複製的元兇之一
B1 我大學四年只有腳踏車和三星的智障型手機，現在都沒丟哈哈哈哈
https://i.imgur.com/R3eplSt.jpg
這我很認同，窮思維B5
B7 那你還不當房奴，把錢都花在小孩身上
Hi,同學，我覺得你可以去看看我故事，我只是不想讓小孩過我以前的生活而已，目前收入還算可以，未來到退休應該可以買吧⋯B8
我如果生在印度或許會從眾
畢竟一出生有意識開始就講明身份階級
了不起早死早超生、苟且的混吃等死
把樂透頭獎一樣的希望，講的像努力就會有比較78
我還以為有人會說「窮就不要生小孩」
我記得上次低能卡有很多人討論窮人不要生小孩
不要生小孩就不會有階級複製的困擾了~FYI
點到重點了，可是有錢的還是會生啊B12
B6 謝謝你>"<
道出這個社會的大難題
我完全懂，辛苦你了
希望未來有階級翻轉的機會吧
不生小孩的觀念有道理，但這樣變項絕育超恐怖的QQ
我們家10幾年前以前也是3萬養三個小孩
繳學費都要跟親戚借錢 那個時候爸媽天天吵架 家裡烏煙瘴氣的 
平常都處在沒有飽的狀態 後來吃不飽就去賣場吃試吃 去麵包店吃試吃 
幾乎沒穿過新衣服 到處拿親戚的舊衣服穿 穿的都是菜市場的鞋子 因為沒有手機 穿雜牌鞋 一直被同學嘲諷 親戚看不起我們 學校老師也看不起我們
當時的夢想是當小7店員 因為有人說賣不完的微波食品會給店員吃 這樣就不會餓肚子了 一直以為自己會一輩子活在底層
卻在十幾年後 人生徹底翻轉 我們三個小孩一個律師 一個司法官 一個工程師
算不上富有 但也過上了原先從沒想到的生活

我一直相信用溫柔的心擁抱這個世界 世界也會善待你
B6 往好處想這樣可以比較健康啦XDD
B15 又不是每個人硍你們家一樣
讀大學被爸媽唸東唸西
考國考也不順利蹲好幾年
醫學系畢業結果跳樓自殺殺爸弒母多得是
B15 現在基本學歷要大學
很多學生讀到想自殺
呵呵
我親戚一個小孩 戴耳合作廠商工程師
華夏工專畢業而已
現在得喉嚨癌什麼的
B19 我知道你一個學長 讀一年不讀
現在是兩個女兒的爸爸
B17 請問窮人不讀書 還能有更好的翻身方法嗎？ 國考沒有順不順利的 考不上就是程度不足而已 不要拿失戀 家人去世這種老掉牙的理由當藉口  我憂鬱症都能不缺席完成學業了
今年疫情的影響 讓進入好的大學 好的公司難度提高 因為更多有能力的人湧現 但沒被錄取還是自己能力不足 還是你想說今年不順利？

別舉那種沒毅力不上進的底層例子 我們就是從底層爬起來的
假如自己都放棄自己 還有誰會在乎
B21 笑死
以前律師不用國考也能當
懂嗎
還是十年前疫情也很嚴重阿？
你以為現在大學畢業能找到什麼好工作
B21 新聞之前才在報
國外都採遠距上班
台灣卻因為製造業，中小企業因素所以難執行
你以為喔？
B21 對了 你憂鬱症 幹我屁事
B23 抱歉 高估了您的眼界
是我失禮
你跟我很像。底層爬上來B21
你跟我很像！來看看我的故事你一定很有感
https://m.facebook.com/108382044622888/posts/109782507816175/  B15
B14 我是B6 ，其實我們家一點都不窮，只是父母很扣，所以到成年前我都以為我們家都勉強溫飽哈哈哈哈哈 自己賺錢後可以幫自己買一隻iphone了
窮養讓你成為有用的人B31
沒錢不要生孩子是真的⋯⋯
教育部從篩選老師的教師甄試到教學生用的雙語教育政策。這些都是有錢人才玩得起的制度跟遊戲。有資本才有機會當老師，所以之後會很少有老師可以同理窮家庭的父母與孩子的困境，孩子就學的過程中要被迫使用英語接收知識，多元入學時沒有錢學才藝跟參加活動的孩子，考上學費昂貴的私立學校，申請學貸畢業欠債…

這些政策表面上是為了孩子好，實質上就是在排擠窮人。教育的功能已經慢慢變成複製階級的工具了。

每次看到有人說什麼台灣很友善很棒什麼的，其實一點也不，我們跟其他地方一樣，存在著各種歧視。
同意，這就是我想表達的B33
可是這是必然發生的事啊
不平等肯定不斷發生
也不會有終止的一天
就像水會從高處流向低處
如果沒有差異人就不會前進了
B5天啊 說對了 推一個 我家就是⋯⋯🥲
現在自己努力改變價值觀✊🏻
拍拍，快點改變，我也一樣B36
B37哎呀 所以別再給小孩花太多錢 予取予求
我現在價值觀崩壞了
反而很羨慕從小就被教養省吃儉用的男朋友家教
我覺得這才是正常人
畢竟慾望是無止盡的 你永遠都不可能滿足
對事物只會覺得 我喜歡我需要 我就買
對金錢會覺得 反正我現在有錢 我為什麼不能買
總之 省錢才是王道 克制慾望才是真理啊！
真的⋯不要像上一代那樣B38
建議窮人不要生小孩，我是說認真的


你這麼做是在戕害下一代

生之前想好你自己能不能養

沒辦法 現在就是房價太高，薪水又死

物價也飆漲

苦啊
我有想好了啊，收入還可以，至少不想小孩跟我以前一樣，可以來看看我的故事

https://m.facebook.com/108382044622888/posts/109782507816175/

B40
快被雲科🐒笑死
整天在階級複製論真的很好笑
好啊都不生小孩
水電自己修，房子自己蓋，飯也都自己料理
基層工作人口消失，台灣薪資水平直上全球第一👍
窮的標準是什麼?小孩能不能吃飽還是有沒有錢栽培?
你生不生是你的自由，但要說服別人不生用這理由真的很瞎
我沒有說服別人別生哦⋯我已經有小孩了
B43
B44 不是說你...
了解，抱歉B45
在教育現場我會同情孩子，
所以很多時候真的都會希望窮真的不要生小孩～～
但站在老師私心的立場還是會希望多生拉，
這樣流浪老師們才有缺可以考。

說服別人不生是因為心疼孩子拉
說不定以後基層的工作說不定都被機器人取代了～
你又能給孩子什麼呢？
B43笑死 是你覺得他們水平低吧
他們賺的錢也不少好嗎
階級複製不只有窮 還有素質跟道德觀念
要不要生確實是你的自由啊
那你管別人要不要生
B48  B47 到底是講哪位啊⋯
認真跟您講.....
您真的是窮思維......
 B5才是真的有錢人的思想
有錢人會買資產，然後小孩子有讀書沒讀書只是增添光彩而已啦，有錢人的小孩學怎麼花錢、投資跟不要敗掉家產比較重要
很殘酷也很現實 全世界不管那個國家都是這樣的 90%的底層要支撐10%上層 
上層的人永遠握有資源底層的人只能像奴隸一樣
上層的人犯了幾次錯也不會怎樣
底層的人犯一次錯就很難翻身
能成功從底層晉升高層的少之又少
犧牲時間健康還不一定能達到 
所以不是上層就不要生小孩了 
生了小孩也是底層你更不可能晉升高層 
我認為疫情可以消化掉很多人 讓這世界清除多一點人 適者生存不適者淘汰 
你們可以說這想法很不好
但我覺得 這種世界社會奴隸制度也沒好到哪去 
當然還是要努力過生活不過不要看太重
然後我真的希望人類不要在掙扎了
是啊，改變不了，很難，我現在有穩定不錯的收入，也很難B50
有點現實又黑暗的想法⋯B51
花次長說：房子貴就不要買啊，不爽住貴的房子，可以睡公園啊
B51 真是憤青思維，自我放棄把機會讓給別人吧
社會正常運作、成熟、甚至進步就是靠底層人為了翻身所做的努力，相信自己有機會能更好是自由經濟的基礎。
是資本主義導致你所謂的「社會奴隸制度」，但是要知道台灣在這樣低的稅率下相當社會主義了，在一個不太資本主義的自由經濟下，翻身機會遠大於許多先進國家了！
說的很好B55
B55 你說的有道理，努力本來就是希望更好
但是我並沒有自我放棄....
相反的我真的很努力往頂層爬
但是結果呢？ 日以繼夜的拼了11年得了癌症？幾會當然給別人
我的看法是「世界」不是僅限於「台灣」
我也住過日本也上去過甘比亞一段時間
就這兩個國家為例以我看到的經歷的都是所謂的「社會奴隸制度」且無法破解
至於我說有錢人擁有所有資源就像是很多地方包含台灣都是貪污的貪 違法的違法 永遠不會有事
日本一堆公司違法還是賺一堆錢 人脈廣所有司法永遠站在他們那邊
台灣也只有房價高這個難度吧算普通難度而已
我不住台灣但是我是在台灣長大的
然後我希望大家都可以更好....
低薪窮忙高房價B57
B58 對啊資源都在高層呀 世界上政治人物幾乎都是黑道 底層的人努力有什麼用？ 
像樓上某個人說的努力努力 
所以社會有進步嗎？ 
台灣看一個警察事件就知道了
永遠都是上面的人在玩
B59 很抱歉你得了癌症，在這個人主義盛行的年代，如果個人無法翻身，似乎就沒有意義了

但是那些充滿資源的上層也是好幾個世代累積的，電影小說等不是常描述豪門的壓抑，那是因為豪門之所以為豪門，他們是以一個家族在前進。
「翻身」是一場接力賽，越窮的人為什麼生越多，其中一個因素是他們由衷知道他們窮盡一身不可能像郭台銘一樣有錢，只能當墊腳石讓下一代有機會

另外一個問題是你用極高的目標來合理化自己的失敗和絕望，我如果也和前1%有權有勢的人比較，我也是個失敗的廢物，我如果和你比較，我會覺得至少還有明天，所以比較沒意義，老話一句，請和自己比較

思考一下，行將就木的你為什麼浪費時間在關注無意義的事情，例如台灣的低生育高房價、中山警局黑道事件、印度的種姓和疫情，未來就算世界大戰也與你無關了，不應該好好體驗生活嗎
這就是我想的啊B59
所以說很多人活在當下！生命真的很脆弱B60
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cpu/p/235871505
沒有錯啊 那個員警本來就不能這樣做啊 難得她講對了欸
身為1450，我還真的覺得葉毓蘭在交通、警察濫權這塊是真的有在做事
風向仔吧
太陽花打爆學生、香港黑警殺人
的時候他明明在護航欸
這只是看風向發文吧ㄏㄏ
想當時葉女士挺港警的嘴臉⋯⋯
台灣警察不是最髒的嗎？吃案 拿法條恐嚇民眾 遇到黑道怕到刪監視器畫面,低卡上不是有很多警專生？趕快出來護駕學長阿
反觀某個說要去太平島挖石油的到現在還沒挖到...
B1 該死的前高雄市長韓國瑜
B2 邁邁會挖到的
B1 反觀現在東北油田枯竭，產業沒落，黨放任韭菜死活不管
B1 你不是說他很委屈嗎？
兩光的社會底丞
https://i.imgur.com/eIzDer3.jpg
你以為別人都跟你一樣喔！
B4 現在有新疆的克拉瑪依油田啊！怕什麼？
B4 人家有在逐漸轉型
B4 底特律那才叫真的放給他們死吧
https://i.imgur.com/2POV1of.jpg
我們要向石頭致敬
向大自然致敬
https://i.imgur.com/rDsqF1M.png
別人不要的？
大家幫忙消疫苗   不然小英又要被罵了
所以打疫苗感染武漢肺炎的機率高嗎
打疫苗救小英？不對，是老英！哈～
党：不打484 那我就一直本土+n
嘻嘻
股市要跌了沒？我想進場
相信政府相信黨
B4是老英還是老鷹🦅呀？
老英如果像老鷹🦅一樣威的話，台灣國旗的國徽早就換了😏
國徽、黨徽既然容易發生混淆
那麼為何老英無法硬起來像老鷹🦅呢？
呼籲蔡英文政府趕快改國徽吧！
手握行政權，改國徽沒那麼困難！

還有目前桃園疫情再度肆虐
應該強迫所有桃園醫護人員、軍警強制施打疫苗才對
