你很棒耶 不會報警？
笑死
抱歉 但我覺得很爽
好可怕的地方，全都8+9
現在法律根本是屁 私刑解決最快 看看雞X妹
法律是保護懂法律的人，+9又不懂法律
打人的不是五甲白白嗎？🤔
B1 可以別留幹話嗎😑
Po文都出現了，代表事情已經曝光
警察已介入

要你討論，在那邊蔣幹❓
B4 她的事我就不討論了，必竟後面有人指點。🥴
B5 是的🤔 但現在的問題是，一群鬧事的阿弟仔。 以你所謂的不懂法律，輪番到該處放鞭砲，叫囂等

然後鄰居全被打擾了🤣🤣🤣
所以來看看大家對此事的看法
當然此件被斷手之"白白"
己由派出所介入保護
B7 是喔，一開始是他們霸凌一位小女孩。

現在問題是一堆+9同樣多對一的方式，不過變打斷人手，錄抖音以彰顯所謂"正義"🤣🤣🤣❓
B11 我是比較擔心認錯人
擔心他們打成姓白的白白😰
支持原po 霸凌不能用霸凌去解決
B6 那這會延伸出一個問題，誰人多或誰能營造所謂的效果又佔盡權勢等。

以病態的極端份子或許可能以死對待為出發點，比如過度的偽正義帶來被害者死亡?或未審先判直接先執行對該人的不公平對待
B12 沒啦，九名霸凌未成年均被肉搜出姓名，有的被公怖地址。

且在抖音觀看後續🤔 執行的那群似乎早有預謀，也是等人落單。強行抓人到偏遠處打斷手

以影片及抖音上的氣勢留言談話，確定沒抓錯人。且有越來越狂的氣勢🤣🤣
一團執行過，另一團又想把傷者抓出來執行
雖然很想說霸凌者活該
但正義的方式不應該把他人造成嚴重的傷害
這樣不但沒有解決問題還會延伸出其他報復行為
那社會不就更加凌亂..
B13  B15 B16
不過說真的，如果法律沒辦法給我公道的話，或許我也會採取私刑來反制加害人
認真要講，打斷手是太過了
換作是我的話，頂多用同樣的方式來對加害人吧
B16 是的唷
現在情況就是，一群平常就鬧事的加入戰局。加上吃瓜群眾，就怕事情一發不可收捨。

可愛的弟弟妹妹為了蹭流量而去執行所謂的"正義暴力"
B17 法，並不會不還你公道。而是您怎使用法律，且法律的執行面與您期許的期望值🙂
B19 
所以這就是為什麼會衍生出私刑
不過我還是想說，用同樣的方式，以其人之道還其人之身的話，那我會支持
B19 甩巴掌+潑飲料，這樣的方式，我就覺得剛好
B17 是啊 任何報復方式 都比讓一個人連手腳都廢了還讓自己吃上官司、罪行都還好
B18 傻傻的孩子們啊~ 正義不應該這樣用 小學應該都有教吧QQ
B23 這讓我想到，我國一被霸凌，被同班同學打到腦震盪
當時心軟就放過人家
但如果是現在，而且法律沒辦法還我公道的話，那我應該也會把對方打到跟我一樣腦震盪
B22 ...所以，任何人甩了你巴掌或潑飲料。你容許斷人手腳❓ 哇塞。。。

歪了歪了
比例原則，不該如此。放寬心，知道你很氣的立場。但好好想想，這麼的報復方式且回敬過了頭。不也給自已帶來汙點❓
B25 所以我才說斷手腳太過了
B25 不然要怎麼辦呢？
以現在的法律來講被害者無法獲得應有的公道，而加害者受到的懲罰常常也不相應
B24 因為時空背景不同吧🤔

過去，因為能力不足而無法反抗。
現在，有能力了，當然會想改變過去。

但這份能力用在導正更年輕的學弟妹上，霸凌是不對的行為。不論加害暴力人來說，且影片的風向是已走偏

為的是"蹭流量，人氣"而去對這個原加害人施以暴力，錄抖音給吃瓜民眾看。
所謂"私刑正義的合理性"❓
B27 這就是上面談的，怎使用法律及您的期許與實際落差。

法條是死的，人是活的。為何要有律師，法官?為何司法要用天枰來當象徵?這就對應您的疑惑了
B29 不考慮走GTA嗎🤣 喂…
歪了歪了
感謝各方媒體快訊報導
辛苦了

在此只希望，社會夠亂了
該用正常的方式導回正軌
並不是走歪風

私刑雖能解決一時的情緒
但對社會的進步成長，不會帶來正效果

新年快樂
祝順心
B24 辛苦你了 我想這件事情到現在讓你難以忘懷
是我也一樣 但還好或許現在的你會有兩種心理想法
一種是後悔沒有報復 另一種則是如果當時報復了那現在的你自己是不是反過來被提告了傷害罪呢？
無論是哪一種 我想你心理都很難受 辛苦你了  
希望未來你的人生會更加精彩 活得快樂。
笑死 8+9互咬 真可憐
一起抓起來
就想問問支持私刑的人 你們有看過殺人犯、收賄政客、詐騙集團、毒販等被動用私刑嗎 不是很能理解為何大家都一股腦用以暴制暴的邏輯思考 大陸天天對台灣文攻武嚇 難道應該對中共宣戰嗎
難得有一篇理性的文 感謝你b0
讓我覺得台灣還有希望
手哪裡斷了？還在啊
這樣不是很好嗎⋯⋯

8+9打女孩 
正義8+9打8+9
反正義8+9打正義8+9
新正義8+9打反正義8+9

如此循環之下 8+9 就死光了
看到這類跟伊斯蘭國家一樣私刑暴力的新聞 
再看看一面倒台灣人支持「爽快 」的留言就知道
台灣別說法治社會了 台灣人根本民智未開 
還活在中世紀獵巫 台灣最美的風景是人😁
B41 明理人 btw還有一堆🐒抖音開小號 放出各種處理影片 自以為正義 很有優越感 看了越來越覺得台灣沒有未來
擄人方其實不足掛齒 8+9本來就是高雄基本盤 （我高雄人有權這樣說 也是事實）B42 
重點是Dcard ptt fb的台灣年輕人機乎全部站在擄人方認同私刑以暴制暴 台灣民智根本越來越退步
台灣法律就太輕了，只要不是重罪基本上都草草了事
我支持報仇

但應該用單挑

圍毆就跟牠們霸凌別人一樣了

可惜做法不對。
沒點進來看我以為在講黃捷
好煩，都讀到大學了，怎麼還會有人支持私刑啊==
他真的跟他ig上面打的自我介紹一樣，變的不平凡了，舒服
他有一個朋友還在限時嗆，人打了都打了，不然出來講啊
奇怪啊你朋友被打的哀哀叫你怎麼不敢出來
B48 那個說「人都打了」的那位跟事件無關，然後他也不認識白白
笑死 看他們那裡互打好好玩
8+9 互幹 通通死好
+9不懂法律
而且還整天喊告告爽的
五甲蠻多+9不可否認
要跟你說五甲人惹不起
我是覺得雖然那個霸凌的+9是真的很欠打
但何時賦予其他8+9去打人了
你們都一樣都是亂源ㄚ
不會因為這樣就顯得你們很高尚
警察不能動用私刑啊，要人家去考警察，考上了怎麼打？
好可怕的世界
我覺得更該被打的是打人的那位女孩
後來看新聞，當事人那個女生有點智能障礙+單親家庭

很想給那個女生拍拍，世界還是很多好人的

不要為了一件事情，就對人性失去信任了
有點過了 台灣人就是愛跟風 以為很棒棒
跑去人家家門口潑漆砸雞蛋 素質跟那個白白一樣爛= = 關家裡人什麼事 還會打擾跟嚇到街坊鄰居 

自以為很正義但我覺得就是未開化的猴子群以為自己很屌去教訓另一隻猴子罷了 菜雞互啄
B59 真的是這樣
其實真的沒有比較強
都是一群對社會沒有貢獻
只會惹事生非的+9
B30 我喜歡你說法！
台灣的法律比較偏爛情，但沒考慮到被害人日後，希望台灣能修法。
當時看了新聞再看底下留言 真的讓我嚇到
大家讚好 但我不認為這是件應該拍手叫好的事
他是應該得到報應 但不應該是這種報應
應該是相同方式 讓他體驗霸凌別人別人的感受 
看影片他願意赴約道歉 
他也有意識到自己的不對
所以真的不應該打斷別人的手
而且這樣子私刑不就是無限循環嗎？
打斷他手的人裡面如果有未成年的
那這樣他們的觀念不就是 原來事情都是這樣處理的？
因為環境給他們的就是這種處理方法 
我覺得這關乎到原生家庭以及學校環境影響他們的觀念
只能說 很多只會生但卻不會教 衍生很多問題
B62 非常同意
「以牙還牙，以眼還眼」
這是大家都認同的規則

如果今天到斷手斷腳的時候
真的會覺得是不是過度了
（男同學有道歉的情況下）
法律是給懂法律的人玩的
這種畜生私下解決我OK


聽起來雖然很殘忍，但我真真切切認為這樣OK
B13 抱歉 但我贊成
B65 
肢體霸凌
：有夠過分，私刑活該😬
網路霸凌
：？？？？？？？？？？

網路的人真的是打臉自己打的非常響
說「道個歉有多難？人家就說不舒服了」的人一定沒打過官司
B1 道歉就等於承認了
居然是刷卡……
先看看就好 萬用起手式 我朋友說
太早跳下去小心跟著被告 
不過刷卡炒熱氣氛是哪招？？？
說真的，還是一樣都是沒有實質證據，記者可以認真調查，至少取得什麼員工錄音之類的在報導嗎？🤣
現在有人證了
這下子雞排妹總該可以提告了吧
B2 轉傳新聞參考看看，，臉書那邊早就火了，我也有另外發替翁方說話的新聞：
網友分析記者會「翁立友才最可憐」　質疑雞排妹3行為：沒道理欸 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235307230?cid=e5fac9fe-7d52-4b61-b024-a987af349a7e

B3 媒體就愛網路抓爆料當素材啊
B4 也要看當事人願不願意出面作證
但感覺有很大機率被定為佐證，實質證物還是要以影片為準吧？
B5  沒有啊 我只是提醒大家要小心
我知道在臉書 ptt早就很火熱了
只是證據確鑿前 小心一點
不要到時候搭的列車是前往法院的列車
性騷擾有人證的話 是可以當佐證的
B5 
我只是想表達這種爛餌
雞排妹若敢拿去當證據提吿
一定馬上被看破手腳
這匿名爆料截圖一點實質上的公信力都沒有
要做100個1000個都嘛不是問題
沒人覺得雞排妹的律師聲明不提告真的很詭異嗎？（第4點）
不是應該先保留追訴權（不管有無證據，先嚇對方不是不告而是在蒐證）嗎？
直接發聲明預告對方不告了？
那萬一之後有對自己有利的證據出現要怎辦？
https://stars-udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/stars.udn.com/star/amp/story/10088/5235190?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16126396767009&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fstars.udn.com%2Fstar%2Fstory%2F10088%2F5235190
B8 別提保留追訴權 
發這聲明感覺就是偏向沒證據 
所以就直接卡在這邊 因為上法院敗訴機率大
而且她說希望一個道歉啊  希望翁自行認錯
B7 應該不可能真的拿去用，她不是有找律師嗎？哪個律師說這個可以當證據，那個律師就去洗洗睡吧
刷卡就刷卡阿 笑死

所以呢？ 這樣就性騷喔？
連誰刷卡都沒說 這種新聞要多久
B8 https://www.ctwant.com/amp/article/100868
新聞轉述律師的看法 給你參考
雞排不是說左手臂嗎？怎麼又變成刷卡了，匿名的都可以當成證據？當真？幹嘛要碼掉、幹嘛要匿名，又為甚麼不傳給雞排妹，反而是在自己的臉書爆料
有人證就出來啊，網路放話誰不會？
先別太早定風向 說有證據的已經被打臉了...
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612629100.A.4DA.html
爆料者跟G說的完全不一樣🤣
還有如果翁真的有做 員工當天應該就會傳遍網路了吧
B12
你轉這給我沒用啊
我的意思是就算很難告
也要先唬對方隨時準備要告啊
至於告不告根本沒差

我第一次看到有受害者先預告對方自己不會提告欸
B9 
我的意思是就算目前沒證據
不代表未來不會有啊
如果她是受害人先預告對方不會提告那不是很奇怪？
我還第一次看到
突然被刷卡
正常人反應
1.立馬跳開 大喊你幹嘛？……
2.立馬轉身 你幹嘛？……
一定會有大動作的反應

而且如果是嚇到沒辦法反應
一定是整個身體僵掉、傻住不動
這時候沒人發覺怪怪的？

這很明顯是來帶風向的
b19 雞排妹大主持人在台上就呆若木雞，如果是身體僵硬、傻掉不動的反應，那還真的不會被發現。
一樣沒證據啊⋯
我真的希望可以走司法程序
不然想匿名的人要如何出來？？？
翁的律師團應該去提告這個匿名網友
我朋友
https://i.imgur.com/MTiv3eV.jpg
因為那邊留言比較精彩有話題
所以被記者放大
那這篇留言呢？選擇性忽略？
同樣都是網友出來說明
只報導有話題性的那一面
有沒有求證也不清楚不知道
台灣記者真的是好棒棒呢！
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10222687707637320&id=1112468519
來看這篇神打臉雞排律師
現在沒證據大家都匿名了？請翁公開當時的影片吧，很簡單就能清楚的東西幹嘛一直拖。
B3 你這樣就要求太多了，台灣記者你還想奢求他們寫什麼能看的報導
沒實質證據就下去
B28 
對不起，我錯了，我不該奢望台灣記者的素質🤣
B30 看看最近的記者都秋到什麼樣了...
記者寫出好作品？
不敢恭維啊
B4 已經聲明不提告就不能告了吧？不能不講武德啊
B8 先不論這件事情，但如果我真的發生這種事（沒切確證據）大概率也不會提告，因為敗訴後絕對會被說法院都認證妳沒被性騷擾，是不是想搏關注等等的，這比被懷疑為什麼不提高還受傷，我個人覺得啦我個人。
我下次要在他開聊天室的時候問他說到底什麼時候才打算要落幕
B33 
我的意思是就算目前沒證據
不代表未來不會有啊
如果她是受害人，先預告對方不會提告那不是很奇怪？至少要先唬對方隨時要告啊

我第一次看到受害者直接先放棄提告權利的
B35 但不能保證以後就會有啦，說不定對方會因為知道很難蒐證維權，就故意帶風向說你只是虛張聲勢。
我可能會默默蒐證，但提高機率很低，除非我蠻有把握能找到證據的。
先說我不是幫雞排妹或翁立友說話。
B35 你大概不懂 想告卻認清了法律可能保護壞人的無奈吧
b35
追溯權不用保留
也無須放棄噢
B37 
啊 妳B25的文不回一下喔
雙標仔？
B35 要告就告，沒什麼保留。
只有告跟不告的選擇，就是要在期限前 提告，應該是沒有辦法讓這件事情放了四五十年再來提告的方法。
沒簽什麼東西，也沒有自願放棄提告權利。
更沒有保留法律追訴權
用頭腦好好想想（如果你有的話）
你會在尾牙現場
用手刷女主持人股溝
然後馬上跟台下觀眾說
我剛剛刷卡她屁股是要炒熱氣氛
豬哥亮主持牛肉場也不會說出這種話
當白癡才會信這種故事啦（我是不知道有多少白癡）
輿論戰 到最後就是看誰的心理先頂不住吧
所以最後會是誰去跳樓的呢🤔
B1 沒錯 我要看到血流成河
笑死 手機比地震還要震
沒被搖醒是被警報嚇醒
台中完全無感 之前感覺比較大的地震都沒有警報 啊這個無感的一直傳🙃害我以為完蛋了921 again...
我都沒有收到通知……
我豪邊緣(´⊙ω⊙`)
台中+1，聽到響那麼多次直接怕到一個閃身跳下床，家裡門窗全開拎起救難包吵醒家人開始跑，然後過了兩分鐘...
啥事都沒發生
...可喜可賀、可喜可賀
https://news.tvbs.com.tw/life/1460814
第一篇地震文讓我看到笑出來的 好可愛
一定是超巨型巨人
城牆要爆啦
莎夏死了
貝爾a夢 QQ
我愛大家
那一天，人們回想起一度被國家級警報所支配的恐懼，以及被邊緣在警報外的那份屈辱
https://i.imgur.com/pOowTaj.jpg
-
萊納要撞進來了!!!!!!
B4 劇透仔 哭啊
發這麼多的原因是因為現在是很多人的睡覺時間，如果有些人沒醒，然後地震剛好屬於強震型地震，可能就會上演921事件
推 B1 ，可惜我只收到1則通知，對熟睡的我來說多次通知很重要😭保命要緊啊
我10封 🤣
B1 你確定是為了叫醒大家才發這麼多篇嗎？到底是有沒有在看新聞啊。自己沒知識能不要誤導大家嗎。
這次通知會響那麼多次，是因為這次的地震對於速報系統有相對的受限並受到計算誤差影響，因為多次重新運算才會導致有這麼多通知。
B1 像我就直接睡死QQ
睡夢中半夢半醒感覺在搖而已
不過還是睡死😅😅
我有收到通知
不過是早上起床的時候發現的
一通都沒收到的我……🥺🥺🥺
B4 我覺得有通知還是沒通知好啦，這個東西明顯還在實驗階段。從震波開始震盪後下判斷直接訊息出去那個時間是很短的，雖然有點不方便但測試當小白鼠我覺得還可以啦。

如果沒收到的也可以檢討一下自己的手機有什麼問題，總比真的出事了才在測試還好。
第一次警報比地震快到欸
我這邊是這樣啦
我滿開心這次效率這麼高
沒錯，本該開心的像是喜歡的對象回妳訊息的那樣歡喜，而不是在那給我嫌煩。
我覺得很多人都是被警報嚇到，應該要想想怎麼樣可以通知大家又不會嚇到人
真的不知道在靠北什麼
一堆人在睡覺 沒這個警報你會起來？
在那邊靠北通知傳那麼多的人
以後真的凌晨遇到什麼大地震 我看連上來靠北的機會都沒有了
我先說我的想法，嚇到是因為你在使用手機，但是叫醒人的原則如果不嚇死你，你怎麼起床？ 
B3  播個水晶音樂如何？
B3 不嚇到該怎麼叫醒？真的是因為沒發生什麼事大家才敢在那邊嘴欸 萬一今天發生什麼事了警報卻沒達到作用怎麼辦？
我覺得警報這麼大聲很好欸
讓我想到之前半夜晃很久的地震
也是因為警報才能在睡夢中趕快起來
我沒收到警報( ˘•ω•˘ )
B6 就是又開始嘴了
怎樣都嘴～
也不想想還能嘴就是好事
B6 真的
那是好險沒事
不是每次大震都這麼幸運⋯
會發到警報真的是震央很大了
這次有6 好險震央深 不然真的要瓦礫堆見 QQQQQ
B8 是不是設定沒開
不管如何 平安最重要
早點休息吧
超級同意！！！
True
同意！！！！！！！！
打開ig一大堆人在那邊
「真的不知道在響什麼直接被氣到」
「警報比地震還可怕⋯⋯」
什麼都先抱怨再說怎樣都有話講大家到底怎麼了
都說警報了沒吵都睡覺不然是要警什麼東西
動動腦好嗎大家==只會看到什麼都先抱怨

By氣到直接關掉ig的女子
B15 我也氣到把唉居關掉 甚至還想每個都回覆他們兩個等於==
真的==
就是因為之前有晚上睡覺時間地震發生不幸的例子 才會拼命發警報也要把你叫醒吧？
我也是被嚇到 怎麼傳這麼多 但還是覺得有傳是好事（第一次收到速報的人嗚嗚···）
我就是嫌警報吵！覺得無所謂的話，要不要連海外華僑也發？
正確作法應該是按震源所在地附近的基地台才發，2級、3級的也發，是沒聽過狼來了的故事？
不去檢討警報系統得準確度、適用範圍，還一堆人說好棒棒？
沒聽到警報
等等 只有我沒感覺到地震嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
警報響了之後我醒了之後⋯
我就跑去開門
然後 我都沒感覺 又睡著了⋯⋯⋯
B20 我在臺中是只有搖個兩下啦 但是有點大力😓
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3434800
但事實就是警報系統出錯呀⋯⋯沒什麼地震又被吵了20封，警報響了4分鐘還關不掉⋯⋯試想看看警報系統響240秒會不會崩潰😩
現在嫌地震警報很吵的，幾乎都沒經歷過921吧？
警報就是警告你有危險，要做好逃難準備，睡覺被吵醒也是必然
-----------------
但是一報多發是真的有進步的空間
這真的是阿Q 精神被洗腦到無可救藥
錯了就是錯了 發那麼多通
中央社都出來承認系統出錯了，還一堆人繼續護航？無言了....
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102075005.aspx
https://i.imgur.com/PYC3j52.jpg
阿伯不知道還好嗎
笑死 推b25
我也只有兩發 代表不是那麼多人都是被刷屏，再者我針對的是嫌吵嫌大聲的人 不是說被發很多警報而覺得煩的人，看看我的發文時間，誰會知道每個人接收的警報量？ 而且很明顯就是很多人嘴說警報很大聲這樣而已。
跟系統出錯沒有關係，就算只有一次也是被嘴，多次只是剛好被帶風向成很多次=很吵 而已。 愛嘴的人還是嘴，我就是要嘴那些人啦，跟你們這些追根究底的、認真探討的人沒關係。
B25 我覺得你先看看靠北的人如果是屁孩你會不會跟他探討系統出錯的問題，我相信你會希望他惜福，有聽到警報就好。
b28 好了啦下去
你只有兩發=不是這麼多人都被刷屏？？
隨變截個圖都5.6發
https://i.imgur.com/D1Al2V9.png

https://youtu.be/--W5EFzGapk
B30 系統不需要經驗改進？
等到你收不到聽不到的時候就沒機會上來講了
被吵醒好過永遠醒不來吧？
有這種警報該珍惜吧？
b31 我回勤益啊
他用自己【一個人的經驗】
就去斷定【有一大半人的經驗】都跟他一樣
https://i.imgur.com/bIREmHF.png
B32 = =

就這樣吧 要這樣挑自己想看的嘴我也是不會理妳的
b33 可憐哪 用自己的經驗看全台灣
B32 有什麼問題嗎
他說代表不是那麼多人
你解讀成一大半人
那你不就以你自己【一個人的解讀】
來套用在別人的語意表達身上嗎
真的 該下去的是你 不要再硬回了
B35  有人看完而且看懂，我很感動🥰
B35 啊還不是用他自己一個人的經驗去判斷
這樣有意義喔？
足以撐起他的論點嗎？
B37 去看看別篇文章別人的留言
也有些人說只收到一兩次 有些人甚至沒有
是看當地地震程度來決定收到幾次的
我並不覺得他的言論有什麼問題
反而覺得你硬要雞蛋裡挑骨頭是什麼意思我就不了解了
b38 看當地的震度？我家人也有人沒收到通知啊
所以是看當地震度？？
B39 好啦下去啦
https://i.imgur.com/luco9m5.jpg
B39 根據當地地震規模有改變的時候才會發更新地震預警
所以當當地地震規模有多次改變達到標準 就會發更新預警
所以才會這樣子 可以理解嗎
不要一直問號問號
去找解答對你來說看來很困難
b41 阿你就說根據當地震度啊
但我家人怎麼會有人收到6.7則 有人沒收到？
B42 你家人都用同一家電信商？我是懷疑預警系統是按電信商在發，合理應該是按基地台。（但我沒證據）

BTW，我是懶得跟樓上一堆人辯了！小震不用跑、大震跑不了！真正該做的是挑對的房子，及平時就先想好地震時該往哪兒躲。
b43 我跟其中兩位是用同一家電信
我跟其中一位一樣5.6次
另一位沒收到

我體感這次震度不大
但卻連續轟炸
另一位家人的手機還沒有開震動
通知還會講語音 超吵
B44 你好煩喔 那你直接關警報啊
以後收不到就不要上來抱怨
你感受不大不代表他真的不大
也不代表別人沒感覺
講語音又怎麼了 每隻手機就不一樣啊
我家也才一支會報語音
今天是沒事你才有辦法在這邊邏輯打牆
b45 喔？教一下怎麼關警報啊
吵死了
B46 自己上網找教學啊 
Google很難？不會估狗？
b47 很棒 已關
吵死了
B42 

第一，訊息發送時，用戶正在語音通話中。

第二，訊息發送時，用戶正在使用3G網路上網（包括APP背景資料傳輸）。

第三，手機開啟飛航模式。

第四，手機有特別設定拒收「警訊通知」、「緊急警報」或「測試用訊息」。

第五，手機未更新韌體，不具備完整接收災防告警訊息的功能。

真的去查一下資料
不要一直當伸手牌
秀下限越秀越下面
b49 哈哈哈口憐哪 一個都沒有中
B50 嗯嗯好伸手牌
查資料都不會的人 
為了戰而戰可以滾下去了
最後一篇回覆了喔
怕再跟你講下去腦袋會變得跟你一樣
b51 笑死 🤣🤣🤣🤣
B3 那警報的意義何在?剛好在滑手機的人才有機會逃難的意思嗎
B46 惱羞真好笑
哪天真的大地震不要在那邊哭說沒收到警報
B54 我比較好奇 如果錯誤修好的下一次，大家會不會再一次講幹話帶風向🤣🤣🤣

所以我最後一句也是這意思ㄏ ㄏ
雖然我覺得警報很煩
但我感謝警報成功把我吵醒
雖然級數很小 幾乎沒感覺
但誰都不知道下次地震會怎樣
我希望下次警報也能把我吵醒
新北很大
你沒感覺 不代表其他地方的人沒有
難道要等到有事才通知？
睡覺跟命哪個重要？
幾年前2/6 還有 921都是凌晨大部分人都在睡覺
警報持續傳 我不覺得有什麼好抱怨的欸
B3 命啊！不過啊！我是地震搖醒我才收到警報，請問這樣「此次」警報是有用的嗎？
B2 我想凸顯的是「亂叫」的警報！
麻煩您先看完國家級警報發布規則（居住地方在中部），謝謝您！
這種警報最好不要👉因為沒人想要地震
如果不幸有警報👉最好能地震來前就先有警報
只能說這樣馬後砲的警報，可能用處比較小哦～

https://newslab.pts.org.tw/news/307-不再讓你邊緣》地震來了，沒收到國家級警報？災防告警系統啟用教學
B6 不滿意耶！我希望可以收到「正常」的警報！
認為這次系統「可能」有別以往！
結果還會有人說，幸好我收到好多警報！
B7 誰知道地震有沒有把你搖醒？又誰知道發生事情的時候你有沒有出事？他能做到的就是吵到你醒過來 他目的達到了 不懂你到底在嘴什麼 系統應該調整音量 從小聲到大聲緩慢的請您醒過來嗎？
還有什麼叫你震醒才有警報 地震就那麼一瞬間 不然是要什麼時候傳？地震前？要地震前多久？前一天？
真的不要什麼都在抱怨欸 今天沒事當然最好 但不是可以因為沒事就在那邊亂嘴欸
晚安了希望您心胸可以更寬大一點 不要因為幾個警報就在那邊森氣氣
B8 
1.誰知道地震有沒有把你搖醒？
👉有！
2.又誰知道發生事情的時候你有沒有出事？
👉當時沒事！
3.他能做到的就是吵到你醒過來 他目的達到了 不懂你到底在嘴什麼 
👉希望好上加好！
4.系統應該調整音量 從小聲到大聲緩慢的請您醒過來嗎？
👉也不需要啦！有正常就好！
5.還有什麼叫你震醒才有警報 地震就那麼一瞬間 不然是要什麼時候傳？地震前？要地震前多久？前一天？
👉發展這套系統不就希望爭取更多逃命時間嗎？只要地震來前幾秒鐘（10秒）就很好啦！
6.真的不要什麼都在抱怨欸 今天沒事當然最好 但不是可以因為沒事就在那邊亂嘴欸
👉好！我改進！感謝提醒！
B9 好啦不是要罵你 看到一堆人在說警報吵死了就覺得很生氣 警報真的有可能是救命的一根稻草 不要嫌吵啊啊啊啊 真的大家沒事最好！！🥺

你列的1、2點 我指的是警報不知道你有沒有出事啦😅
B10 好哦～感謝妳的正能量安慰！
其實我只是想要凸顯原本警報設計的方式！
因為我在之前，就有先對於警報系統推播規則有印象！當下，就想說有這麼大嗎？有必要這樣推播嗎？
不好意思，可能在認知上和表達上比較激動！
在此道歉！
天佑臺灣，也祝福妳接下來有個不錯的夜晚！

原來，妳指警報😹
原po改天就被達爾文處理掉了
B12 不懂耶！能請教這是什麼嗎？
B13 天擇說
反而被警報嚇醒 (   '-'  )
啊啊啊啊啊 地震啊啊啊啊
媽的，擾民
之前不是一堆人嫌說邊緣人沒收到
現在國家一口氣還清之前欠的
B4 還一口氣傳了12通喔
我的哀鳳響11次
我朋友有響到13過
腦殘擾民政府...看來不多罷免幾個人收不到教訓
B7 
⋯你是認真還是反串
還是你覺得你罷免的掉氣象局人員？_？
B8 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妳超好笑
B7 罷免啦，哪次不罷免，把台灣人都罷免了大家都沒工作最好
明明就有地震我媽還跟我說沒有
為什麼這次傳這麼多通知啊
B1 洗了10則吧
應該是怕有人在睡覺沒注意地震
台中感覺震度還好
https://i.imgur.com/USsKqu0.jpg

我自己基隆1級收3則
但我朋友一樣基隆收10則😂
為何我只有一則啊嗚嗚喔這裡四級希望可以收到多點通知叫醒我這個容易熟睡的人
感受到規模相當大的手機地震
原本以為是很多餘震
結果都是同一個……
我兩級而已 😐
https://i.imgur.com/2MHzH0q.jpg
很極端耶！2/9的地震也蠻大的完全沒警報🤔
https://i.imgur.com/4PRTF6Q.jpg
真的😭一直狂響
怕……
希望大家都沒事🙏
我也嚇到了
不知道該不該跑
被手機震到頭皮發麻
警示作用很足 給個讚
太巧了
驚爆那麼多次害我以為很嚴重==
先想到我家貓貓會不會炸毛
b2 別篇文章看到的 😊
https://i.imgur.com/iC3b1EW.png
https://www.nfa.gov.tw/cht/index.php?code=list&ids=308
看到警報才驚覺昨天2/6 牛牛翻身還挑日期..
怕.jpg
每次過年前都要震一下
其實每年都有啊
以前在台南讀書剛好這日期都會遇到營隊剛回來
睡死還被震醒超不爽的
又不爽又害怕
剛看到這篇文章就開始地震⋯
B5 剛剛地震我直接隨手抓旁邊的書擋頭
然後立刻離我家落地窗遠遠的
窗戶都在晃好可怕
我真的是超怕地震的那種人😭
不叫大家靠腰叫了也要靠腰
等你快死再來靠腰不早個幾秒鐘給你尋找掩蔽物
如果不叫，死了
就不會被吵死了
等你沒被吵醒 
就看你還有沒有機會上來靠北
真的 警報真的不應該通知你這種人
可惜公共財大家都可以使用
b6 快笑死 不知道那些抱怨的人到底在歡什麼ㄟ
附合原PO，國家有能力算出選舉場合有哪些韓粉去，但地震警報卻四處亂發。
狼來了故事都聽過，卻一堆人還覺得這次警報設計沒問題。
B8 好喔
字可以先打好嗎 怕你來不及逃難啦：）
B1 
因為被吵生氣了🤣
你是想被地震壓死還是吵死
B3 
但也不要響不停啊！我已經關了再關，地震都停了，通知還是一直出來🤣
等你沒被吵醒 
就看你還有沒有機會上來靠北
又不是只發給你一個人
其他想逃命的人可能在睡覺啊
誰知道你醒沒醒
B5 
B6 
所以啊，他只響到地震結束就應該停了吧！去年地震也只叫了一聲吧？
桃園好晃……
B1 真的有感
B1 算是這幾次地震中前幾名ㄉ桃園部分
彰化搖一下就沒了
桃園嚇歪
擾民白癡政府
B6 下次地震小心別嚇著了啦 用詞有夠失禮 彷彿可見是怎麼樣面對生活的呢 淒慘
B6 到時候沒警報然後睡死來不及逃走
就不要怪別人
警報通知狂發
但我根本沒感覺😅

希望各處都沒事
有沒有人跟我一樣
地震警報響了10幾次
B2 有，還以為要狂震，結果沒感覺
感覺很晃，應該在宜蘭外海？？？
B3 不過終於有一次是在警報後才感覺到地震
看來地震速報越來越進步了
我大董神，太神啦

2013的統神影片真的好看，渾身是梗，現在就過氣肥宅，可憐
沒有什麼爽不爽的問題
既然不做事，那早點開除也好
這是什麼神展開的連結

王浩宇是一直都很讓人不爽
外縣市的也都很討厭他才有這樣的結局


陳我是還好覺得就一般般。兩個都不是我的選區但王真的老是搞事我也很看不下去
說要罷免的話我認為陳跟黃捷差不多都是被報復性而已
不然我真不認為顏家寬恆有比較好
王浩宇就全國不分區議員阿
什麼都要管一下
桃園自己的事都不搞一直搞外縣市的
所以才會被罷免
黃捷老實說也沒幹嘛
她也蠻正ㄉ
留她下來也不錯阿
阿3Q就類似王浩宇但好一點
這個一定穩死 相信我 一定送他下去
應該是罷不掉   罷捷催這麼大力都沒有過門檻  接下來的罷免沒有一個會過
B5 3Q哥就要看當地派系是否要動員
畢竟當年也是贏得很艱難
有點想罷 
但好不容易脫離了顏家 現在也不想再給顏家掌權
3Q最近不敢再說3Q了
這A與B的答案很可笑

A想看3Q被罷掉，因為覺得爽?
B不希望3Q被罷，因為3Q很認真?

怎麼不是
A想看3Q被罷掉，因為講一些有的沒的 ex. "請港人來台當兵" "美豬蜜汁火腿好吃"
B不希望3Q被罷，因為3Q很愛台
3Q隨便啦
王浩宇被罷免我比較爽
版上一堆2％仔崩潰看了心情真好
無腦仇中的草包
整天刷仇恨
刪Q好友們快出來簽連署書
這次連署應該是返鄉人居多，只是不知是不是學生還是北漂工作者。
很多人覺得雞排妹平常在性方面的談話尺度那麼大
結果翁立友只是說要幫她開公司她就說性騷擾
這標準落差太大才會覺得她在搞事吧
B1 
我跟你了解是事件始末差異很大
她明明是這樣說的
（截圖自她ig 你可以自己去看，
不要在這邊意圖假消息混淆視聽）
https://i.imgur.com/GbPfPSa.jpg
然後尺度大不代表你可以性騷擾吧
館長也很愛露啊
也不代表館長可以被性騷擾
呱吉的聊天尺度也很開放
也不代表他可以被性騷擾啊

為什麼對女生要換另一套標準？
B2 我沒說她尺度大所以該被性騷擾啊
你滑坡嗎？
我只是在一個第三者的角度
今天我們都不是當事人
無法知道現場狀況
只能透過客觀的法律事實來看待這件事
啊就沒人有證據ㄇㄟ
是在哭喔
B3 
我只是想跟你說不要扭曲雞排妹的原文
她沒有因為「開公司」就說別人性騷擾
也沒有在記者會放飛機杯
那場本來就去飛機杯的義賣

唸到交大連假消息都不會去查證
真是丟臉
B5 
1. 你如果有關注就會知道她最一開始是講老闆騷擾 隔天才又變成翁摸屁股
2. 那場記者會是新片宣傳的贊助 順便義賣飛機杯 是記者問白目問題才歪樓

讀到交大還滑坡成這樣比較丟臉吧...
B6 
你現在看看你b1的內容不覺得很矛盾嗎？
你在b1明明已經咬定了事實是翁沒有肢體觸摸
而且看你b6的留言明明是有在關注事件始末
卻只擷取對自己論調有利的部分宣傳

交大男生的名聲都是被你這種人敗壞的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235306502
https://i.imgur.com/dr4T0Q8.jpg
不說了 陳三斤是土立土及
B9 陳三斤根本女版吳宗憲
呃...你說曾國城沒事了？
可是雞排妹還在自爆欸
https://www-mirrormedia-mg.cdn.ampproject.org/v/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210206edi002/?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16126326250915&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.mirrormedia.mg%2Fstory%2F20210206edi002%2F
B0 所以證據在哪？講那麼多廢話幹嘛？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235306613
https://i.imgur.com/MDDlVlW.jpg

額……那你要不要回應一下為什麼她說第一次是翁立友啊？ 曾國城跟尾牙老闆呢？ 好啦 希望你藉口不要太多
B12 
沒有證據不等於沒發生
也不等於有發生

我這篇只是就雞排妹是否能從性騷門當中獲得利益為出發點
主觀分析我覺得到底有沒有發生摸臀的動作
B15 阿他如果沒有做的話，不就是受害者被抹黑嗎？ 請問為什麼不能擺著一個受害者的樣子？你在檢討受害者嗎？
B15 那我也可以說 雞排妹擺出受害者姿態 讓我感到不舒服
B14 
我沒有跟到那場直播欸
有存檔可以讓我複習一下嗎？
我現在越來越不相信論壇經常斷章取義
經常被公關公司帶風向的內容了

但我個人觀點「猜測」
她一開始應該只是想抒發性騷擾的心情
並且顧及歌手不想鬧大才說是老闆
之後爆出是翁是因為陳沂緊咬
B17 
可以啊
你可以這麼覺得
你可以發表你的觀點
我也可以發表我的
我不想說服你
你也不用費勁唇舌說服我
這裡也不是ㄧ言堂
我們都有言論自由啊
所以說為啥雞排妹是受害者了？
不知道到底有沒有被性騷擾
感覺這次雞排妹都事件
很像韓國政界的玩法
用一個醜聞來蓋過另一個政治醜聞
當新聞都聚焦在翁和雞時候
民進黨在傾全黨之力救黃捷
而大家又只會注意翁和雞
不會讓其他的地方知道 
居然動用了全黨之力 只為了救一個要被罷免的議員
連邰哥那樣都有是這不是吵新聞，什麼才是？？？
用前臂去摸 還要神不知鬼不覺 我懷疑翁的手長過膝 不然怎做到的
真的也是有可能，一個被帥醫生摸屁股很爽的傢伙，屁股現在又變成聖女的屁股了，反正兩個人都有問題，繼續看戲就好
講一堆屁話
目前就是沒證據
B19 你的這樣想法在法庭上根本無法說服法官判有罪，而且雞排妹最好笑的是連提出告訴都不提 還一直放話
不要看到她的奶大就盲目支持她
我覺得翁明明就像曾國城一樣表明一下態度就可以了
偏偏還堅持不道歉

翁堅持不道歉的好處是甚麼?
被貼上噁男標籤 就會讓他的粉絲流光欸 風險不小欸

是不是真的沒有性騷擾
沒證據是在哭三小
連無罪推定都不懂的
虧你還讀的交大
不要大頭控制不了小頭
美麗的藻礁需要大家來保護！！
我們是一個海島國家，守護珍貴的海洋資源是我們每個人的責任。
不要核能不要燒煤又不給放燒氣的地方
我想知道三接還有哪些地方可以蓋
為非核家園犧牲啊，不然哪裡還能蓋天然氣儲存裝置。
B0 去問小英，廢核四、蓋燃氣都是綠營的能源政策，甚至環評、環差也是在賴功德當行政院長下強勢過關。
人民選的政府為了要廢核四 反正為了能源政策達標 什麼事都可以做了
綠色執政不就是右手愛護環境 左手破壞環境
反正選票先騙到手 什麼鳥政策選後在拿出來
https://i.imgur.com/W7ccVwW.jpg
B3 B4 B5  B6 即便不滿非核家園政策，若你支持核四公投還是需要一起守護藻礁！
https://i.imgur.com/lZ1tFRW.jpg
國運籤怎解？與時俱進一起搭配科學環保與公民權力解釋吧！

雖然過年求籤詩習俗實質上真的就只是機率問題，信者恆信不信者恆不信，但政治騙子只拿自己想要的讓信眾盲從。 也因此 這些年來有一堆民眾總是被政客花公帑搞的 ＃大外宣 ＃大內宣 騙得團團轉。

我個人沒有宗教信仰，還是從歷史脈絡與科學解釋一下 ＃非連續文本 截圖好了。橫著念一遍藏頭詩首行解釋掌權柄政治集團，縱著念最左邊一行說明公民自決才能吉吧！

話說2016春節國運籤那檔籤事，國家主事者 扭捏作態一番 ，便開始挪移公帑，用各種 大內宣 大外宣 掩蓋其持續進行的惡行惡狀。信眾當然搭配籤詩「～武則天」與內外宣神格化政客弄臣們，但國力便實質逐步衰敗。舉例

外交：新南向政策大灑公帑換來的是我國在巴士海峽、南海漁權（國家主權）不斷的被菲律賓、印尼……侵門踏戶，懦弱的蔡只會騙部分民眾我國軍事防衛力量好棒棒，但實際上外交斡旋現況卻像戰國時期的六國一樣僅能割地求一日苟安，國家元首完全不敢聲張主權，在國家主權內合法捕魚卻被外國欺負的漁民只能靠民間協助幫忙贖回。

能源與國土：高裝置容量低效率不穩定又耗用大量國土資源及稀有金屬資源的再生能源發展模式卻假綠能之名行竊國土之實，因為不穩定又低產量讓化石燃料發電有增無減，於是能源碳排越來越高電力也越來越不穩定。國土就如蠶食鯨吞般被替代能源及財團侵吞更加嚴重；真正執事的農漁林牧及原住民家園與生產用地已成他人羔羊。

軍事安全：東亞區域軍事穩定度也被川普、蔡英文與習近平各自的政治私利搞得極不穩定，然後這些寡頭各得其在國內的政治利益！

疫情防治與公帑：川、蔡在防疫上把所有的錯全藉由紮稻草人往死裡打掩飾自己的無能。蔡不惜違反民主政治不給人民對萊豬知的權利，言必為我國換來國際地位……云云。實際上換來的只是曇花一現的政客露臉機會，外加美國提高我國產品懲罰性關稅。同一個對應國家回想國人最缺口罩時，蔡犧牲國人口罩換全身式防疫衣，一年了美國防護衣與「花了26億公帑的國產防疫試劑與疫苗」仍不見下文……罄竹難書。

國民健康：台灣雖拜天然屏障、鎖國與民眾警覺所賜，提供蔡政權一年緩衝期作為防疫部署，但 除了消耗大量公帑搞內外宣，其他部署根本沒做，今年遇到國內群聚感染，像樣的臨時防疫醫院竟然沒有，只好犧牲本來就是為常態能量設計的各地醫學中心、區域醫院收容高風險病患，增加擴大散佈疫情風險，限縮其他重症救治能量……國運之難族繁不及記載！

公民權益：原本的五權分立 相互制衡體制，經過 一人得道○×升天，上位者的親屬或過去被政敵修理敗陣者還有國人唾棄者全放高位，好制約異議人士與國內政敵。於是大搞特稿寒蟬效應，藉由無限上綱的立法、行政權，奇怪的法律解釋……，好漸進壓制與解決發現問題的人，然後 「心中最軟的那一塊」總是被欺負被犧牲；通過的公投總是被似是而非、似有若無的政策調整敷衍， 削弱部分公民對公投有效的信任感創造更多無奈的順民。

＃蔡去年帶風向自玩藏頭詩……如今不提藏頭詩原因安在？ #凶於自君 不言可喻！

確實如總統府發言人連兩年說的沒錯「＃國家的運勢取決於全體國民」！當民眾清醒或覺悟時，在蔡政權還沒來得及完全獨裁時，2021年公投還有機會，無論低碳永續的核四重啟、藻礁的守護、人民複決的反萊豬、公投回復合併大選，都是真正清醒的公民行使複決權機會！

如果被過去洗腦20年的青年，再多一點發現現況或趨勢與政府宣傳不一樣因而真的醒悟過來，國運就可以有機會蓋過「凶於自君」的傷害！

越來越多國人開始理解氣候變遷期待整體減碳，也漸進發現幾年前核二重啟3～4％低碳電力（發電量）立馬讓台灣電力減碳有感！然而持續性大量破壞生態環境的假綠能發展模式導致燃氣供電需求大增，就連「老舊燃煤火力機組」也不減了。

火力供電相關設施成為執治黨不惜犧牲生態環境及國人健康頃全國之力確保守護標的，衍生大量天然氣LNG需求便會破壞藻礁滅絕白海豚啃食珊瑚生態系建構必然的天然氣345接收站，年初蔡政權御用學者莊秉潔不演了，他自己投書蘋果日報為了廢核的2025能源政策，他擺明要反核支持者有心理準備：天然氣接收站光是在觀塘藻礁建構接收站、協和港也建構都不夠，全台各港都要建構接收站。在能源政策上 ＃蔡政權現在呈現的就是破壞生態環境守護火力發電！

請國人試著從風險角度思量：到處都是天然氣接收站對國家安全好嗎？在蔡習川三方共創的新東亞火藥庫已不容易回復情境下，解放軍只要攔截進口台灣的LNG 船便是成本最低廉且效果極佳的對台軍事封鎖行動。

若沒有原料存量高達180天穩定供電的核能，我國生命補給線基本上已經癱瘓，其他像高碳排導致氣候緊急也將衍生糧食危機、海岸消融、極端天氣、氣候異常導致電力需求再擴大，產業缺能……等負循環。還有其他沒講到的迫切需要公民複決，關鍵字搜尋 ＃公投 都有。這些只要民眾透過公投，國運得以變得不一樣！ 將會變得更正向！公民呀！好好的充實科普知能、國際觀以及對政客言論政策用更獨立思考模式進行資訊辯證， you can choice！

當國人真正覺悟後，行使複決以否定不良政策就是最好的「國家的運勢取決於全體國民」。

2021牛年新願景：
守護藻礁核德核能
生態還淨犇向永續
b10 台北港那麼接近天龍國，只要可能造成房地產跌，不管長期短期，不管有無利於全國，都不可能蓋，只有能提升房地產才會支持，一樣不管有無不利於全國。
B12台北港離台北市遠嗎？戰什麼，走出北北基，其他縣市人都認為是北部區域，當建商、地主和投資客會天真認為災難會以行政區域區分？對風險影響資產的預期心理是降低？他們秉持模糊理論，對任何可能降低資產的建設都會反對，何況在旁邊而已。
B13，所以核四才被大力反對啊，然後南部人傻傻得跟著反對，現在有時候還南電北用，南部那些火力都被延役，至於核一核二，當時建造是靠黨國權威外加開發不多，所以注意的人不多，經國各種黑函無腦指控（大致分財團預計綠能投資後的火力備援＄＄＄跟政黨主張），而現在核一被立法院因沒有報告也不讓報告而停擺，核二也是前幾年發生大跳電後輪流用電（說限電會有白痴指正不是）後一年的五月底連夜通過行政程序才再轉發電並聯電網。而核三被靠北的新聞就很少，除了第一年廢熱水造成珊瑚白化，之後幾年配合珊瑚保育及法令，反而成了珊瑚保育區。以上只是說個歷史，所以要戰什麼？如某些人預料能源走向罷了，忠言逆耳，要綠能卻不知須備援的傻子來說就是被戰吧。
環團對於核能的去留麻煩先統一說詞再來嘴綠能
B16 你那些話請跟反核最大力的民進黨說！又要2025非核家園、又要降低碳排放，又要反中，到底想要台灣能源政策走向何方？

台北港的提案就是打假球，環評都沒做最快也要10年以後才有可能三接。（這都還沒說新北市願不願意接受、配合）。

藻礁很珍貴？查了一下全世界幾乎都有分布吧？比起藻礁，我更關心空污跟萊豬，你知道台灣每年有多少人死於肺腺癌嗎？
https://www.researchgate.net/figure/The-global-distribution-of-the-three-coralline-algae-Families-Corallinaceae_fig1_283760514
翁整段話重點就是：快來告我
只覺得很可悲啦
一邊求她提告
結果不提告直接定別人罪
然後跳針說不願對質、不交出影片
你告了不就兩件事法官都幫你辦了
看了以上文字稿覺得怎麼都沒說到當日的情形如何，只說自己無辜叫對方告。我是想看到當天的影片，總有人有拍到吧。
B3 有拍到性騷擾的畫面當然是最完美的結局了（假設男方真的性騷擾）！
但如果公布影片了，裡面沒有性騷擾的動作但卻是片斷不完整的呢？如果有完整的影片但不清楚呢？如果鏡頭角度有變換或是不好呢？

結論：男方還是輸了，因為過去“性騷擾舉證困難”的「事實」將會造成就算有影片也會被質疑，更何況！女方只要單方面不認同這些影片，男方提的這些證據會變成一把最鋒利的刀子殺死男方的社會角色。

“假如”翁真的是清白的，他當然希望把這些證據留到法庭，而不是拿出來餵給嗜血的鯊魚。

“假如”翁確實有性騷擾的行為，那他現在的處境真的活該。

不是支持翁先生，但這種有罪推定真的太噁心了。
不懂他為什麼要一直模糊焦點
有一種在看韓導講話的感覺
雞排妹已經明說她“認為”翁做了什麼事
那翁不針對這些事有或沒有去答
反而講這些似是而非的東西
還是因為怕講錯話 讓人有證據可以告他？
不過雞排妹賴著不走真的讓人印象很差就是了
B5 
你看他那個口才 如果他今天講錯話
會比現在被人家噴媽寶更慘 

但我比較好奇的是為啥把媽媽拿出來講就會被稱作媽寶 ？
我其實內心更相信雞排真的有遭到騷擾，對翁來說就算要以影片當法庭上的底牌，翁的態度和唱片公司也太弱了。

現在很大一部分支持翁立友的人是因為恐懼如今社會輿論對這件事的有罪推定原則（尤其男性），這種恐懼會讓他們偏向翁立友是清白的，就算他們也了解（甚至認同）支持雞排妹的人們所持的觀點。
其實應該也沒有講錯話這種問題
因為講之前一定有寫稿 也有人指點
那些話不可能是他當場隨口說說吧
兩方都不告的情況下真的也討論不出結果
然後媽寶的部分 大概就跟
姚文智說他媽媽在陰暗的客廳發抖差不多
------------------------------------------------------------------
還是雞排妹乾脆也說 我媽媽癌症去世
可以讓更多人同情？？
現在不管是藝人還是政治人物
講話都這樣模糊焦點 帶風向 真的很奇怪
就事論事很難嗎
你的網路跟翁立友講話一樣慢你知道嗎
我覺得翁的公關公司要檢討，危機處理不恰當，不過換個方式思考，我可以理解為何翁剛開始不出面，若當他是個受害者角色的話，為何要面對讓他毀譽的人對質呢？大家都說雞排妹勇敢，可是不是每個人都可以這麼勇敢的，所以套用在翁身上也許他不是個勇敢的受害者無法面對傷害他的人，所以遲遲不現身。很多人說翁講話很慢沒邏輯，我只能說不是每個人都像城城哥這樣會講話的！
整件事我覺得就是個羅生門，各說各話，不過個人是不太喜歡雞排妹就是了，想想他之前也是霸凌性侵受害者的加害者呢！
那個⋯我發自內心地誠懇請教一下
請問這個女孩是誰呀？？？？
B1 郭台銘的大女兒～
以後會出來選市長嗎
正常吧🤣
他也太晚生了吧
那麼老女兒才12
嚇鼠
台灣首富還好吧
不然你可以重新投胎啊
投胎投的好
有很多優點也很多缺點
要我 可不想這樣從小被外界關注長大
做錯事搞不好還會被放大檢視…
請問影片要去哪看🤣
妹妹我不想努力了（等等有人在敲門
B2這哪是大女兒
這是跟第二任妻子所生的女兒
他跟前妻就已經生兩個了
我也羨慕有富爸爸
不過他女兒好勇敢
敢站在這麼多人面前表演🤣
那也要敢上台跳啊...
和一個富爸爸結婚不就好
B8 這個缺點我完全不在乎
給我錢就好 別人怎麼看我都沒關係🐒
B8 好天真 等出社會知道錢的重要後 就會發現那些缺點全都可以無視
B2 哦⋯ 原來 那⋯不止這個
打從成為胚胎的時候已經是勝利組了
好生羨慕 QQ
哈哈
第一個明星是誰啊
B19 陳零九
B15 B16 
老實說可能是我沒那麼在乎錢
我的願望是去鄉下隱居自給自足😂
好奇
自給自足
需要有網路訊號或全聯嗎
B21
B11 跟現任老婆所生的大女兒才對😉
想認識啦！十二歲可愛女孩紙欸
妳自己足夠有錢不行嗎？
B25 不行啊 有錢不是夠努力就可以🥲
B22 
網路可以不要
但沒辦法生產的生活用品還是得去買 
我蠻嚮往一些地區還以物易物的生活 🤣
不過這都是夢想啦 希望以後能成真
我是員工一定翻白眼到死
到底哪位來參加我的尾牙
只因為他爸是郭台銘
https://youtu.be/IHTwbRCJFFQ
投胎頂級好手！

沒啦 開玩笑
我超愛我爸媽
現在還不晚
當郭台銘女兒的女兒還來得及
他去年也有上台跳舞
身為前員工覺得他很有自信也很大方👍🏼
女兒 爸爸都爭氣
12歲可以站上舞台這樣表演很真的很厲害耶👍
超勇敢的～
感覺長得像爸爸
來不及當郭董女兒沒關係
可以當我女兒
你也可以找個富乾爹啊，不用羨慕
B5 人家跟前妻已經有兩個小孩了
人家公司辦的活動，有什麼不行？
藝人也都是同意了才會上台的
嫉妒的嘴臉真的狗幹噁心
人家人生ㄉ起點就已經超越我們的終點了🥲
對你說對了一半
但你覺得他老爸會無緣無故讓她上去跳？
如果沒有一點舞蹈底子或是經驗
請問上去是要丟臉是不是？
至少我看新聞完我覺得以11-12歲年紀來說
已經很厲害了好嗎 至少站上台已經算贏很多人了
B41 從小培養就行了啊⋯⋯
有富爸爸
老實說 
你的努力很容易被看到
要學什麼 有的是錢可以學
說有才華 不也是因為有錢可以學那些技能嗎
錢無法處理一切
但沒錢萬萬不能
社會上就是有錢有BG的人
比較佔優勢
在自己家公司還好吧
員工應該不會覺得怎樣吧
也只有酸民在吵而已
很勇敢啊
爸爸....我在這......（哭
B8但他的子女除了這次尾牙平常好像不太會像那些星二代一樣高調 甚至也都不知道他們長怎樣 還是其實是我都沒在看新聞...
B27 好猛喔！所以你可以一天
一個禮拜 甚至更久不用網路嗎
B42 所以你想表示什麼？ 
想想妳自己11 12歲在幹嘛吧⋯⋯
人家有背景這是後天 老爸給他資源
也要看她願不願意接受，願不願意學習
別因為他是郭台銘的女兒就貼個標籤 無聊～
那她也要有勇氣和實力啊
要是我給我這個舞台我也不敢上去
話說運氣也是實力的一部分你不知道嗎😂🤣
B49 我11 12 歲在認真讀書啊
那你在幹嘛？
B51 那很棒啊 妳認真讀書 回饋自己不好嗎？
她認真練舞 的時候妳又知道？
我也可以跟你說 我是11-12歲都在練跆拳道啊
大家都在認真 為未來努力 然後呢？妳要問什麼🤔
B52 有錢就能從小培養各種才藝
當然訓練上台表演不就也是從小培養就好了
我沒有特指他是郭台銘女兒
你想表達什麼🤔
B53 哇 神邏輯啊 拍手👏 
善用資源也是可以學到很多才藝的 
我們這些窮小孩都是這樣學的 
不管是學校社團 救國團 或是 外面的社團管道
都是可以有選擇的哦不一定要很有錢喔～～
要很有心❤️  相信讀到醫學大學的妳懂得
B54 你很好笑欸
沒錢連生存都是問題
誰還能跟你善用資源好好學習
沒有不景氣 ，只有不爭氣
B5 錢可以幫他照顧一輩子的女兒，
可能好幾輩子都可以
還不錯啊
現在很多小孩都從幼稚園國小就被爸爸媽媽送去學跳舞 
身為從小自己看電視亂跳
上高中參加社團才比較正規學習舞蹈的人
真的有夠羨慕這種小孩 風氣真的差有夠多
總歸一句 富爸爸真好
之後他女兒大概也是很會念書啦
階級複製起來～
B54  笑死 你要精進才藝哪項不用錢？ 還是你都是只學完所謂學校社團一兩堂課那樣
已檢舉
B27 一定可以實現的加油！

我現在過的可能就類似妳嚮往的生活
一個人住在鄉下地方沒跟什麼人往來
附近都是田，只有一間超商和量販店
平時自己下廚運動，做事休閒都在家
偶爾進市區閒逛，吃一頓好一點的飯
沒什麼物質需求

雖然有時會自嘲
明明才二十五歲卻活得像七十五
但這樣生活久了我覺得蠻舒服的
有錢也要有命花
白冰冰的女兒被綁架姦殺
只因爲她媽媽有名有錢
結果有錢死ㄧ個女兒有比較爽嗎
B54
你說的那些真的學不到什麼
而且也要有時間去學
去打工上班都來不及了
有那個心 也沒有那個時間金錢做那些事情呀
有錢不需要為那些事情苦惱
想學什麼就學什麼
也可以請很厲害的老師來教
所以 樣樣精通真的不難
想出國留學也是一句話說去就去
你就算有‘那個心’
但有那個錢嗎？
B54 恩？我沒說窮小孩不可以學到很多才藝啊？

有錢相對能讓小孩和偶像見面加合作
有錢相對能做自己的事情
有錢相對可以不必管現實層面追求自己的夢想
有錢相對能出國讀名校或貴族學校追求興趣
有錢相對有更多舞台
有錢相對能不必煩惱未來
有錢相對能接手家裡相關企業
（雖然並不是每個有錢人都一樣，但有錢真的煩惱就會比較減少）

有錢也有煩惱吧⋯⋯
但可能就比我們一般人少一點煩惱
覺得她很有勇氣 👍
B54 你說的 學校社團 救國團 外面的社團管道都要錢耶⋯⋯
搞不好人家一年累積的實力比你學三年還多耶～
如果老闆會多發點紅包 就算老闆的親戚全家要上台表演30首我都甘願🤣
酸酸的味道
B48
我曾經在暑假一個多月都沒碰電腦手機
但還是會看電視來知道現在發生什麼事
我可以看書過一整天 
沒事出去跑跑步畫圖寫生 
其實一天也過得很快
有點像是晚年生活!?

B61
😆😆☺
希望這個生活快來啊!!!
哇哇哇是零九😍
我爸公司客戶之前也是這樣
為女兒辦一場超大個人演唱會 然後孫子們也一起上去唱歌
超狂哈哈哈哈哈
B47 
我指的其實不只是他們
看世界上因為家裡是皇室 富豪 明星
小小年紀就出現在新聞上的孩子不少
雖然有些是自願的 
但多少生活還是有影響?
好厲害
不要變歐陽娜娜就好
等我有富爸爸 我要金城武跟我說你很帥
B29 
蠻有台風的欸...
而且唱的還不差
B54 其實你說的也沒有不對啦 但是我也比較偏向 B53 的論點 因為有時候有些休閒才藝沒錢真的是很難能接觸到 例如 馬術 高爾夫這種的
B62 那個案件不是因為她有名有錢...
12歲可以唱跳成這樣很厲害了⋯⋯不懂酸什麼
歪個樓問一下為什麼打馬賽克😅
難道尾牙轉播也馬賽克嗎
條條道路通羅馬，有人一出生就在羅馬了
陳零九的臉：營業ing 哈哈哈哈哈
藝人也是需要賺那個錢啊！
一個願意掏錢一個願意伸手接
B21 我也是
想搬到鄉下住三合院😂
https://i.imgur.com/2FF7XGi.jpg
有人想當我女友嗎？ 前陣子追兩個女生都失敗 我心死了 早知道就給他看這個
B28 但你還是會為了100萬的抽獎看完尾牙🥲
（而且因為你是她爸的員工ㄚ）
B11 跟現任老婆的大女兒不對喔？
電視就這樣報啊

B85
一百萬才幾個
鴻海員工多少個
又不是等中樂透
我覺得這妹妹表演的還不錯啊
至少她表現不錯啊 才12歲已經很厲害了 嘴炮的人12歲還在媽媽50塊吧
那是第二任的 第一任已經過世了他小孩不只一個😗B5
B16 妳也是很可愛🙂
等妳真看清世上的黑暗面和人性後
就會發現世上一群既得利益的自私垃圾用金錢或為了自身權益出賣良心
我覺得上台表現這樣已經很厲害了耶！！
B84 會因為這個才跟你在一起的女生你不會覺得感覺很差嗎..
自家尾牙而且視訊辦充人數不要緊啦
是說跟s他們一樣其實都顏值都不高
要走演藝不吃香
b41 b42笑死 要說舞蹈底子不錯的 如果有家境清寒那種自己打工賺錢學的才猛好不好 以他老爸的財力讓他直接去韓國當練習生然後組團出道都是輕而易舉的事 在我看來就是平常人而已 真正厲害的一堆啊 沒被看到而已
B84 排1
B84  有考慮男生ㄇ
一堆人很仇富欸XD
我覺得還好啦，在自己老爸開的公司尾牙上表演，表演的也還不錯，平常其實也蠻低調的（跟某四字x娜比），先不說未來如何，至少現在不會讓我覺得反感
啊人家就會投胎嘛！我當不了富二代，就努力讓自己當富一代啊！（開玩笑的，能小康有積蓄我就心滿意足了）
重點是報導很多以外記者都碼得很完全，感覺到權勢的力量XDD
B42 B43 說有錢就能培養得出來沒錯，但也不能否認孩子的努力，不需要講話講的這樣啦，實習生課程費用高不是他的缺點，而是認為那價格高的你的缺點XD
B94 反正沒被看到的估計也不會是你啦~
B77 只能說每個人的際遇不同，如果同樣是農村小孩，你生在台灣農田和你出生在美國農場就是兩個完全不同的方向了啊，沒有誰比較好誰比較差，只是學到的技藝不同
B102 但別把小孩的付出視為理所當然阿
B61 好酷 你現在在種田ㄇ 
B94 你一個沒處理好可能就回不來臺灣囉，時間都拿來打工和跳舞，人家公司看不上你怎麼辦？出道之後紅不了怎麼辦？事實就擺在眼前啊，沒資本的人能輸的起的少之又少
B103 是啊 不過有些東西真的入門門檻就是比較高
沒有一定財力有天賦也沒辦法
幹嘛選市長？
薪水少，
工時長。
做好做壞都一堆毛。

奉勸不要。B3
B104 理所當然與否不是我們這些外人說的有用的🤣他當然也有付出，但我的重點主要在於他的心態很大一部分是靠環境培養起來的，至少推測的出資源絕對足夠，看起來外界給予她的回饋也是很滿的
仇富就重新投胎吧(◐‿◑)
以這個年紀來說，表演的很棒耶，而且是真的有下功夫去練的，動作跟dancer很協調
B108 這種說法真的很怪，如果今天他付出的努力不足，卻能達到標準，那只代表他有天賦，努力這種東西是錢堆不出來的，錢能給孩子的只是更多的學習機會吧？
而且孩子心態正確，只能代表教導他的人教育方式正確，以及孩子自己學習態度良好，如果今天孩子或教育者有一方有問題，無論他們家有沒有錢，一樣也會教出偏差的孩子
小娃隻手遮天
B35褒貶不一 各自表述
B106 不過人生就是一直不斷摸索自己的定位吧，自己適合什麼，不適合什麼，即便排除門檻自己碰不到的，也一定會有適合自己的定位吧？
原來她也喜歡陳09 這在大陸很正常吧 還以為是大陸節目直到看留言
是不是沒看過中國富二代怎麼追星的哈哈哈
B84 我報名ㄌ！
B116 line留下
下次投對胎 有錢人的飯碗也不好端呢
有些人可能覺得有錢人的小孩當然資源一堆
優秀也是理所當然的 沒有必要為他們鼓掌
這樣看他們還挺可憐的
不管多努力還是得被一群內心也貧窮的大人們酸言酸語
真的好天真哈哈哈哈B16
說實話就算唱很爛 人家爸爸公司的尾牙開心就好
B54 你才神邏輯 你以為你最窮？ 有人連三餐都是問題還有閒情逸致學才藝？ 真的別再用你那套窮小孩也可以跟有錢人一樣的想法欸 因為事實就是富人跟窮人的成長環境就是不一樣 不然階級複製哪來的？
好好笑 想到鴻海員工要被迫看這個
我覺得他女兒很厲害啊👍
這年紀 這場面我真的不敢秀
而且舞蹈說實話跳到很好
老闆女兒自己下來表演
比叫員工自己準備表演好多了
拜託 家裡有錢也要小孩有興趣+願意學習+願意花時間練習啊 沒上進心的就算家裡有錢也沒辦法像這個妹妹一樣🤷🏻‍♀️
我們平心而論。

老闆願意讓女兒上台唱唱跳跳來為員工的尾牙助興，其實是很善意的。
更何況老闆本人也曾經上台表演為員工的尾牙助興。

都好過叫員工上台唱唱跳跳幫長官助興，尾牙的主角是員工不是管理階層。
他女兒在台上哭過很多次
從小就要在很多人面前表演
其實小孩壓力也很大
感覺是他老婆討他開心的方式⋯
老婆是舞蹈老師嘛⋯
（2017年就現場看過他女兒）
怪自己投錯胎吧

當有錢人的小孩壓力不會比較小的
B130 沒人說難看ㄚ
B84 舉手🙋😭😭
前提是那個不是淘寶買的🤣
可是 貧民～沒門當戶對 只有學校不上不下的店

專一總遇渣 我好難過啊啊啊啊啊😫
台下那麼多人敢跳很厲害欸 才12歲
羨慕～
🐵：是誰家的小孩啊!跑到台上撒野😠
🐶：她是郭董的女兒...
🐒：哇!跳的真棒，小小年紀就這麼厲害，像個明星一樣!😊
B28我是還好，如果因此老闆龍心大悅加碼到爆，我一定感謝他女兒😂
我也覺得不是叫員工上去表演
我就謝天謝地了
如果老闆能再多加一點尾牙抽獎名額or金額
我會更開心 🤣🤣🤣
至於尾牙要看什麼樣的表演
對我這種員工而言，真的不是很重要
12歲 很屌了
反正我想郭台銘應該是想讓她練練膽識吧
B29 把她女兒臉打馬賽克的表演覺得有點好笑🤣
人生首抽 中大獎 
一出生直接站在經濟的頂端
真-人生勝利組
話說第二張跳舞的照片臉真的長得跟郭台銘有點像🤣
B1 他是誰不重要 重要的是他爸是誰
B47 澳門不是有什麼賭神嗎，他女兒直接從千金然後靠這個名聲進入演藝圈了，好像叫何。蓮
她表演得很好欸！唱跳是很累人的事情
她還那麼小真的蠻有實力的！好好栽培應該有前途
先不論專業歌手舞者
12歲能有勇氣上台 
還是這種大場合 都值得鼓勵了
幫CESBG QQ
B54 你天才社團隨便學學就出師？
哪個外面管道學東西不要錢的還麻煩介紹一下
什麼學校酸醫學大學🙄
不知道要講什麼 怕被說仇富
B90 會相信那個的也很可愛
網路隨便找一張圖片就人人有黑卡了
靠背喔 這就鴻海的場子了
三小低能忌妒文
請教我怎麼投胎⋯
B49 我11 12歲的時候每天放學都去美語補習班給外師上課 我還記得是19:40下課
然後才能開始寫回家作業 寫完還要練琴一個小時
B137 有啊 從20位百萬現金獎加碼到47位
果然是龍心大悅🤣🤣

B0 這篇完全講出我看到新聞的感想，不過我覺得他女兒很認真準備，很厲害耶～

B138 我們公司尾牙就是讓同仁上台表演，比起來我真希望公司老闆讓他女兒上台表演😂
B130 完全沒人說不好看的阿
當你阿公足夠有錢……
就會上演爭財產問題
我願意！
B150 
https://i.imgur.com/XFKVEib.jpg
還需要什麼嗎？
跳舞跳得很好呀 
還有 好羨慕她喔 從胚胎時期就贏了全台灣99%的人吧🌝
又是個貧窮限制想像的案例 哈哈
反正不用讓員工當猴子表演給主管看
下面的飯照吃 大家馬都在滑手機
領到的年終跟抽到的獎金才是重點
誰管他上台表演的人到底是誰
原來現在仇富那麼嚴重好可怕
B84 蝦皮貨遮什麼卡號啦
B159 缺女兒嗎🤣
B165 上次甩我的就是護專的 我真的是幹了
有錢人家的小孩什麼都比較會....
B159 你不是南臺
不行
還需要南臺
小心發言
B110 啊我的重點就不是放在她付出多少咩，也不是說她不認真什麼的。我可能講的不夠清楚🤔
我意思是她的心態也是被養出來的啊，一個人的性格、處事的態度，你以爲不是外在環境教給你的嗎？還真的當成你自己能完全控制自己ㄛ？光是你媽媽在你出生之後有沒有陪伴你也能影響你的人格，在12歲之前你都是在模仿和學習別人，12歲之後性格才會慢慢固定。
人還是動物啦，給什麼樣的操控變因就會產生什麼樣的結果，雖然說基因可能能改變一點結果，但效果還是沒那麼強大。

https://kknews.cc/news/k9nvk6q.amp

https://www.adaymag.com/2020/10/17/three-identical-strangers-real-story.html
雖然這篇只是一個家庭而已，樣本數不太夠
不過跟心理學上的普遍說法是吻合的。
你可以分類一下一般人家和富人家的差別，舉個例，富人可能父母一方工作就好，另一方可以進行教育的行爲，甚至還會上課學習怎麼帶小孩；一般人可能父母雙薪，下課被丟去安親班瘋狂補習，回家之後跟父母根本沒講什麼話。
細品一下對小孩的影響是什麼🤔
你最後一段講的跟我要講的意思頗像的啊
但我不知道你爲啥要忽略人格是被養成的這塊💁🏿‍♂️
好吧，可能是我第一次回的看起來很酸（？
B166 我真是笑死
放心啦就找你順眼的店員掏出這張給她刷
驚訝之餘跟她說下班門口瑪莎拉蒂上車再解釋
好 後面這句是多的 但我想北市識貨的店員還是很多
況且哪個大專生不去打工呢
總不會大家的夢想都是去鄉下自給自足吧
B8 不是每個有錢人都是明星的
投胎抽中了S特等獎喔
這比中大樂透還爽
現在來得及的投胎郭台銘的小孩嗎 還是已經生不出來了
B123 覺得好笑 可以辭職不要在那個公司哈哈 

羨慕有富爸爸去重新投胎吧
靠自己比較實在
我要求的不多只要郭乾爹
B0 妳第一個例子舉得不夠好

當妳爸是賭王，妳可以用贊助的身分和李奧那多同台
郭台銘又算什麼🤷🏻‍♀️
https://i.imgur.com/JrgwsMg.jpg
B133 我有這樣的舞台的機會我也敢
有很多人敢
機會才是重點
B80 
根據《兒童及少年福利與權益保障法》第69條規定，「媒體不得報導或記載兒少之姓名及足以辨識身份之資訊」再加上人家是鴻海集團的千金，怎麼可能不打啊😂
某實踐粉頭是韓劇看太多的瞎妹已認證
B170 我後段的意思是說，環境很重要沒錯，但這只代表教育環境給予的觀念正確，而我自己認為教育觀念和貧富無關，當然我對心理學什麼的不懂，所以也只是我自己很主觀的認定，還是說其實這根貧富有關？
如果和貧富有關的話，這樣我會不敢生小孩了XD
爸媽都會希望給孩子好的觀念吧
B16  缺點能不能無視完全取於個人吧？如果你覺得錢更重要當然那些缺點都不是缺點了，但也有人不這麼認為。
老闆真是佛心,讓自己女兒來娛樂員工.台灣很多老闆是要員工準備尾牙表演來娛樂老闆,郭女兒這樣不計形象演出,真的很感動.
世界上有90%的事情 需要用到錢
剩下10%的事情 需要用到更多的錢
B16 我覺得因為每個人的生活習慣不同 家中不太富裕的羨慕有錢人 有錢人有時會羨慕平平常常的生活
比如我家庭算好過 但是我從小就是各種才藝班補習班安親班 因為父母根本沒時間照顧我 都是載我上課後 我睡覺了他們也還沒回來 自己顧家個3-5天也是日常便飯 從小到大他們也沒在管我 小時候是家裡放錢看我想吃什麼自己去買 上高中就是VISA金融卡丟給我 沒錢再跟他們說他們匯進來 所以現在導致我跟父母的感情跟陌生人沒什麼兩樣 我現在有時候去朋友家的時候 看到他們互相開著玩笑然後坐在一起吃飯 回到家後燈都是暗的只有我一個人 講真的有時候還是會不爭氣的躲在房間哭
小小年紀敢上台展現自己 表演
在場你們有幾個敢啊？不要只會酸別人
看影片蠻厲害的呀
B183 當然跟貧富有關
不然為什麼一堆階級複製的故事
B190 我覺得你沒看懂，我的意思是，是否不夠有錢就沒辦法給予孩子正確的觀念，和階級複製無關
B191 有錢能有更多時間去教育孩子
沒錢就沒什麼時間可以陪伴孩子
窮當然不是絕對教不出正確觀念
但是跟有錢的人比起來 機率就是比較低
我覺得貧窮真的會影響怎麼教育小孩欸
價值觀都會不一樣吧 ？
也會影響到小孩能不能補習、上才藝課、
出國遊學/留學 之類的
B8 我寧願被放大檢視也想要當首富的女兒🤭
給女兒機會表現又可以節省開支不是很棒嗎
可惜我都靠自己尾牙變成我的成發表演！
不過她女兒也是挺厲害的
B84 總裁求上車！
長大變歐陽XX也是無三小路用
B192 對啊，所以以上的確也沒什麼好批評的
B198 學妹留下妳的line啊
B25 不行吧
就算你真的很厲害
靠自己等你足夠有錢的時候
你都幾歲了？
你還有這種童年、青少年、青年時期可以爽嗎？
20歲開法拉利跟60歲開法拉利的爽度完全不同R
B105 不是欸，我不是從事農業
為什麼年輕人對鄉下的想像
就只有務農啊😅
上市公司還可以這麼高調⋯⋯
B6 可是台灣首富已經夠用了🤣
B171  我沒有馬莎拉蒂 我還是大學生 不能亂刷
B28 這個時間就是要給你認真吃飯的
B48
呃 不使用網路又不難
而且當你真的沒網路可用的時候
就算想也沒用啊啊 😂😂
之前出國去沒網路的偏遠地區就一個多禮拜沒網路
我覺得她很可愛欸
合唱也不錯啊
不爽不要做B28
有人打出我的心聲👍
我更想當Baby G
受精那刻就成為全台那1%富裕階層了
只是都在尾牙表演了
報導為何還要馬賽克？
難道員工不會外流表演照片嗎？
員工那麼多應該很難管理吧
不太懂馬賽克的意義
有媒體界的朋友可以解答嗎
B187 
你只是童年短暫的不自由
別人是成年後永遠當社畜

你爽爽在外刷卡買車的時候
別人這時還在你家公司賣命

這...還有什麼好不滿的呢…
父可敵國
岳父大人這樣真母湯
竟然叫我可愛的老婆上台去表演
嘖嘖
表演還不錯耶
哈哈哈哈 那些伴舞不是員工啦 是偶像舞蹈學院的 叫自己員工給女兒當伴舞也太扯
B30 投胎小天才 👑
一堆仇富的社會底層們 心裡要羨慕忌妒沒關係 沒事去批判富二代幹嘛 人家也沒傷天害理 心理這麼不平衡不會回去問你那沒用的爸媽為什麼不能讓你當富二代嗎🙂 這麼羨慕自己就努力一點讓你的小孩能當富二代啊 加油好嗎？
B21 願望加一
救國團 跟一些政府輔助的技能 才藝課程費用超低的，有朋友去學美甲 總共只花費3600的樣子，政府補助有去上課會補助80%或全額，這些課程頁面都會有寫，也有位朋友報遊艇考證駕訓課程也是補助後只需付幾千元(但遊艇開課比較少一年一次，沒報到就要等明年)，課程日都會在假日，有心真的可以花費很少學到才藝的 B66
表演的不錯啊
投對胎固然重要
但那位女孩的表演態度以及台風穩健度
不是投胎後與生俱來的
是她後天努力練習建立出來的
雖然他老爸有錢栽培他是一回事
但並不是每位富二代都能那麼有出息
可貴的是那位女孩並沒有因為自己的家世背景而過於自信 反而更願意努力學習
B27 妳現在還沒去的理由是什麼，自給自足是不能讀私立大學的吧？
我覺得他這個年紀敢上台表演
而且看得出來有用心準備
這樣就很棒了～技巧都是可以日後磨練的
一定可以越來越好
B61 生活好酷好喜歡🥺
就是羨慕別人而已 不用解釋那麼多
韓國超多藝人都是家裡超爆有錢...
B225 後天努力別人也有啊
但這機會只有她有
B228 謝謝！如果妳嚮往的話，妳也可以。
B226 
其實我有這樣的想法沒幾年
上大學是打算學點一技之長
準備未來生活需要的資金 還完學貸之後
才去實踐這件事情 
雖然打算自給自足
但我覺得我沒辦法完全不用到錢
果然有些東西我還是要靠錢來交易
B42 正解哈哈哈
只要有錢就能培養啦…
B99 乾 對耶!!!!
本來也想看長怎樣怎麼新聞都馬掉!!
想說新聞有這麼保護嗎原來還是爸爸在保護ㄉ!
B225 羨慕她投對胎
但還是祝福她不會成為第二個歐陽娜娜
其實如果妹妹真的有才華也很努力的話，想成為實力藝人也是很好的發展，演藝圈也是有很多家境優渥但同時自身也非常努力的好例子
奴性那麼重還敢羨慕人家阿
有努力才能上台表演好嗎==
富家女 大可以在家耍廢欸
B159 想問平常會拿黑卡出來刷嗎？
應該說是 如果拿去百貨公司的話 櫃姐會會給刷嗎？
B240
櫃姐收喔喔喔喔喔！我之前在百貨收過🤣
持卡人很低調很低調很低調
感覺只是來百貨樓下的超市買菜然後隨便逛逛就來拿黑卡買東西😂
B240 他的黑卡是美國運通那家的
台灣很少店給刷 幾乎都會拒絕
台灣能刷美國運通黑卡的店
應該都在101 百貨公司
B240 很常被拒收是真的 所以基本上我有幾張卡在換 如果不想太高調就刷大白（黑卡送的）
然後不收AE就刷一般信用卡或金融卡 我還是學生
B40 我快笑死 好好笑好中肯🤣
感覺跳的挺好的耶
現在人的問題90%只要你足夠有錢都可以解決，你說有錢人有有錢人的煩惱，那也要你足夠有錢你才知道那個煩惱是什麼，在鄉下過神仙生活也要有錢保障健康醫療問題⋯
大家快點去投胎喔

很少看到這種新聞全程碼起來欸 哈哈哈 很怕這樣
酸酸的味道～
原po有討厭過爸媽不夠有錢嗎？
B231 如果你講的是演出的機會的話
這位女孩只是比較幸運他有爸爸幫他爭取
但我不認為其他人就完全沒機會
如果你講的是從小可以接受訓練的機會
這的確要靠你投胎的功力
但是我還是認為 如果沒有富爸爸富媽媽
世界上有很多機會可以靠自己爭取
我是覺得沒有什麼好比較的啦...
為什麼要一直說到他的家世說這個機會只有他有
難道他本身沒有努力過嗎😓
對於小孩的表現我想我們只需給肯定就好了
現在這時代基本就是看後台，光後台有房子 就贏過很多人了
B243 話說你這樣刷的到基本額度嗎
但我覺得她應該也是做了很多努力啦！
我有看一段她唱跳的影片，是真的蠻猛的
舞步、歌詞都幾乎沒出錯
歌聲雖然不像經過專業訓練的藝人那樣，但穩定度蠻高的（不太會隨著跳舞而起伏）

雖然投胎很重要  但她也是有努力的啦💪🏻💪🏻
如果因為有錢
20 30歲就要面對爸爸老死
寧願沒錢，爸爸陪我久一點
B84 我這個白癡可以問那是什麼嗎🤔
B254 黑卡
B255 缺可愛女鵝可以找我🥺
B256 我缺女友
B257 好等我🥺
因為我還沒畢業🤣🤣
B258 小姐 我才大三= =
B259 拍謝，我以為你已經畢業是個中年大叔🤣
一堆生來富裕的 常喊有錢不快樂
孰不知窮人連喊不快樂的時間機會都沒有
因為工作關係
認識郭董家三小隻
平常行程滿檔、休息很少
妞妞前陣子比較少看到
有聽說在練跳舞，沒想到是這個🤣
三姊弟長超像，五官都很漂亮
感覺像到媽媽比較多
而且都超瘦..！
B42 沒天份也是培養不來
都多大了還要發文霸凌12歲兒童～
是啊不知道大家到底在眼紅什麼：）
殊不知只是底層可悲心理吧
搞不好今天給你同樣的資源 你還不一定做得比這個小女孩好
有這些時間發文留言怨天尤人埋怨投錯胎
怎麼不好好想想該怎麼替自己爭取成功的機會？
不要因為人家爸爸是郭董
就忽視掉人家背後的努力跟才華。
哈哈 我朋友的阿姨是知名韓劇製作人還啥的
他去韓國旅遊能順便跟著阿姨和韓劇演員或歌手吃飯 上次INTZ來台演唱會也是工作人員之一 票免費拿
問我們要不要和INTZ 擊掌 答應後 就開後門額外拿了券 讓我們去排隊 我們心想 這就是開後門的感覺嗎 又新鮮又舒服  平常沒追星所以也沒啥機會接觸偶像
和INTZ的成員們擊掌的感覺格外難忘 每人上廁所 都把右手舉得老高
台風很穩欸～
B266 仇富心態吧，畢竟她有我們沒有，心裡不平衡也是可以理解的。
妞妞真的有天賦
B1 郭台銘的女兒 妞妞
B12 等等可能就被綁架了～
推 B43 中肯嗚嗚嗚，像我現在在半工半讀準備考托福，就會一直想著，如果我有個富爸爸的話，早去補習托福，然後考幾次托福考試都沒關系了😭😭😭😭😭好不想考試的錢變打水漂哦.....
B267 真好😭🥺羨慕，我也想要遇到我家偶像
推 B127 中肯
B230 其實我覺得韓國藝人家裡有錢也好，不然公司不給資源的時候真的會很慘
我覺得以員工角度來看不錯啊🤣
總比要員工自己上台表演節目的公司好吧？
B16 中肯 推推
黑卡哥我同學，很低調的😁
B8 
做錯事被放大檢視其實挺令人難過的
不過心情差就去買名牌包或跑車
就會好點了
B248 我很愛我的爸媽 他們也很愛我 心滿意足👼
B212 想當BABY G+1
而且台下的人還不得不捧場😌
好可憐 妳爸爸媽媽辛苦養你長大
卻在羨慕別人家的父母
怎麼自己不夠有能力 當爸媽的有錢兒女🤔

可憐
魯蛇就別來討拍了
B285 你離題了....🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
這不是重點😇
大家都很愛自己的爸媽呀
也很感謝
所以就不能羨慕了😳
會投胎真的很重要呢
現在小孩很忙欸 我看我六歲的妹妹現在要去游泳課 芭蕾舞，鋼琴課還要寫作業突然很慶幸自己生的早
B39 B266 不用在那邊自以為的口氣指責人家啦
你憑良心講
你願不願意出生在五寶爸家
願意的話再來教訓人家這些
B290 
真的....
也沒有眼紅啊
就羨慕也不行
誰不羨慕有錢人
別把自己講的這麼高尚
而且人家妹妹確實是有努力有才華
那還不是因為有錢有時間去增進自己
努力也很容易被看見
有些人每天上班 半工半讀
很努力的為自己未來奮鬥
那努力有被看見嗎
B39 B266
我反而不懂你們在想什麼耶
沒有人在怨天尤人好嗎😌😇
好好笑 嫉妒跟羨慕也分不出來👍🏻
有錢真好
有錢就是一切
B290、B291 我是B39
挺意外有人會回我～但我還沒眼殘～
我相信你們的語文能力應該也不差
如果有仔細看一下內文的話～
會發現有嘲諷的意味，這還是羨慕？
「尾牙變女兒成發」用這種說法
你認為這還只是單純『羨慕』喔⋯⋯
醜陋的嘴臉透過文字也是看得到的
羨慕是不會選擇用酸言酸語的
靠爸啦~~
大家一起仇富起來~~~
放空鴻海一波！！！
B5 不是太晚生
應該是老婆太年輕？😂
其實他女兒表演還不錯啊
總比叫員工上去表演好吧
之前公司就要求員工都要上台
超煩好嗎我只想吃東西
B293 我是B266
我覺得我們不用再跟他們爭了
是羨慕還是嫉妒 我們看得出來就好
畢竟旁觀者清^^
哪個壞人會說自己是壞人？
他們只是不願意承認自己的心態多噁心或是根本就合理化這種行為

那個講我想不想出生在五寶爸家的
很抱歉 我家的情況就類似於五寶爸
就是爸媽都沒錢沒能力當初卻還生下孩子
只是我們家沒那麼多孩子 但日子也過得很辛苦 而且我爸也都不工作只會在家裡等吃還有罵人
還有過錢繳不出來叫我不要繼續讀書的時候。
但我長大後倒是很感謝我生在這種家庭
因為好不容易活過來後我反而更能調適
我懂得規劃自己的未來替自己留後路
我懂的腳踏實地不會一心想著一步登天
而我身邊的人也許都在夢想著希望哪天能靠著爸爸媽媽翻身
我在講的就是你們這些羨慕眼紅的人
只會羨慕別人 是不會成長的...。
B293 尾牙變成女兒成發我覺得可能只是他沒有很想看啦⋯⋯如果尾牙請周興哲來我會開心一點
尾牙公司該給的給就好
有什麼好翻白眼的？B28
而且看郭董女兒落落大方 
跳舞跟唱歌也有模有樣的
我覺得還不錯啊😂
當你的爸爸是鎮長 你就可以跑進藝人休息室喲
妹妹我不想努力了
跳的很棒啊 才12歲
給我這種舞台，我也不敢去表演，他的女兒這個年紀敢這樣真的很勇敢了，不要因為人家有富爸爸就剝奪人家認真學舞的努力💪希望她好好加油！
B8 有錢才能做錯事，這社會對窮人很現實
但很多人給他舞台還是一手好牌打成爛牌啊😂😂😂B43
其實還好 
員工可能會想太好了我們不用上去跳
而且老闆的女兒來娛樂大家耶
她也需要練習很久吧
又不是隨便唱一唱的那種
你爸媽知道你發這篇文
應該後悔把你生下來
要羨慕永遠都羨慕不完
我也很羨慕周杰倫的子女啊
我覺得敢上舞台跳就很值得稱讚
贏在起跑點也算她的本事
仇富心態很正常吧
以前我也以為我沒有啊
等我發現自己這麼努力還不如別人的被動收入.....
當然會不是滋味啊
小妹妹才12歲當然很厲害啊
只是他的資源硬生生比別人多了很多也是事實
上輩子沒燒好香
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235323650
其實我家那那麼有錢的話
大概只想每天混吃混喝吧哈哈哈
B183 當然跟貧富有關，不過願意跟孩子一起成長的話就ok ，也不要常常跟小孩說我們家很窮，這個不能買那個不能買，要讓小孩有健康心靈的難度真的是在窮人家比較高。
當然會造成這樣結果的原因有很多
1.什麼樣的人容易變成窮人
2.生活困苦的人為求生存，可能需要拼命打工，他們的情緒或下班後的活力是否還能夠照顧小孩。
3.價值觀影響交友圈
4.（我自己觀察的啦）窮人家比較容易出現情緒勒索的行為，ex:我這麼辛苦工作還不是為了養你！、你看我東西都捨不得用都讓給你，你還不感謝我？

建議是在本來生活品質就有一定水準再生，啊如果你不太介意小孩長成什麼樣的人或是很有自信的話，國家也是會感謝你❤️
B187 小可愛我陪你啊（X
其實我覺得你爸媽的工作時間跟有不有錢是兩件不同的事。
我有認識一些很有錢的時間也是很多，很忙的人不見得有錢，你的情況跟有不有錢的關聯性比較低，重點還是在你爸媽的選擇。
假設如你所說的過的去，又將有錢和沒時間連結，他們應該是可以考慮其中一個人工作就好的，有錢的兩人能做選擇，薪水低的兩人就必需雙薪囉，不然開銷負荷不了

B314 欸🈹️，我覺得我打超多的欸你回我那麼少😡而且我還看不懂你在跟我講什麼東西，你是不是沒看我打的所有內容啊😡

「會階級複製是因為父母已經將自己的階級思想傳達給孩子」
？？？階級思想是啥，除了去修仙，沒人能逃離這個吧
B315 抱歉，在忙回的很少，不過我覺得我想說的基本上都說了，可能是我表達能力有問題，這裡感到抱歉，我去把剛剛的留言刪掉，我覺得你說的是有道理的，我前幾天打了很多，想表達的只是，我認為教育方式比起貧富對孩子的影響更重要，這樣而已，當然我也清楚孩子的成長和定形不是這麼簡單能概括的，如果因此你感到不開心不愉快我向你道歉
B316 你就好好忙就好幹麻還要滑手機🤣，沒事沒事 我只是不想被敷衍而已🥺
B317 剛閒下來，謝謝
羨慕鳳山人可以在兩年之內打臉韓粉四次
什麼時候才能學會溝通或傾聽不同人的聲音？
----還是先叫執政黨做好吧。以前是國民黨，現在最不聽別人聲音的就是民進黨啊。

不要為報復而報復、製造對立好嗎！
----雖然罷韓成立是自食其果啦，但你知道早在韓國瑜落跑前，才剛當選就有人開始籌劃罷免嗎？為報復而報復的是誰？

人民的眼睛是雪亮的，每次選舉都是證明民主的勝利
----所以2018綠地變藍天、韓國瑜會當選，是該反省政府失責還是選民眼睛不雪亮？

我們家從戒嚴時代就開始支持黨外，到成立民進黨。但現在民進黨越來越像當初的國民黨，許多政策都霸道通過，任意修改。連綠營支持者污名化韓粉、柯粉的手段也是，以前國民黨也是這樣把黨外批成流氓、低知識份子、低素質草包。看綠營變這樣真的很心寒。

盲目而低端的支持者始終存在，只不過由藍變綠了。
民主的悲哀在於腦袋有問題的那些人跟你我有同樣的權利，包括罷免。
不知道為什麼，看到韓粉崩潰94開薰
第一段是什麼平行世界的大內宣啊
還有黃捷是民進黨的嗎？
充分與人民溝通？
縣市長選舉你就知道人民怎麼跟政府溝通了

ps 我不是韓粉也沒覺得黃捷會真的被罷掉
單純看第一段覺得可笑
一個罷免案可以放大成民進黨執政成功？
有些人說韓一當選就有人在策劃罷韓，
但如果韓上任之後認真做，那罷韓是不是也會失敗？
B6 不然咧
看到這些低端人口崩潰就是爽 估計下一個目標是陳柏惟
傻眼欸，名義上黃捷還是無黨的欸，民進黨直接演都不演保護自己側翼，好啦你説民進黨有成功護住黃捷，但你看那個得票數，民進黨都動員成那樣，在鳳山還會拿到那麼高的同意罷免票數🙄
B9 好了啦韓粉
B10 笑死，民進黨慣用技倆二分法又出現了，
不挺你們就是韓粉就是中共同路人
B11 啊只要說你是韓粉你們又要說是民進黨的，阿你們不也一樣嗎哈哈，好了啦別氣了小韓粉🥺🥺
B12 沒辦法，這種招只有民進黨會用啊，哪次不用的，感謝你釣到“疑似韓粉”，下去領1450吧~
繼續跟你爭到時候被真的扣上韓粉的帽子我可吃不消，
網路到時候變慢叫我怎麼活呢？
B13 1450也是韓粉慣用詞欸好巧，你把自己搞得那麼像韓粉還怕被別人講喔
好吧，平衡一下，不然被説韓粉，

一起吃萊豬護台灣唷，揪咪
B15 呵呵 對岸的就別反串了
B11 搞分化是韓國瑜好嗎 1450 韓粉是誰發明的？ 他一個人造成台灣多少分化
韓粉很快就會有第5、第6、第7次崩潰了放心
看他們昨天在鳳山哭成一團真好笑
笑的我下巴要掉了
真的想直接搭高鐵過去笑他們
B16 説實話被説韓粉，配合內宣又被説對岸反串，怎麼辦，我自己都不知道自己有這兩種身份欸
至於説愛搞分化的...

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2758121

嗯，一切盡在不言中
B18 我先檢舉造謠啦 下去
https://i.imgur.com/9qzxzEP.jpg
 憨粉特技表演嘍
B16 
笑死 又開始把人抹紅
真棒欸
請問你支持民進黨嗎
不然怎麼說話方式跟他們那麼像哈哈哈哈
B21 抹紅？他就是紅的幹嘛抹 我支持民眾黨喔 啾咪
B22 
呵呵 只要跟英皇不同邊的都是中共同路人
https://i.imgur.com/5NTECz8.jpg
https://i.imgur.com/cc40BKe.jpg
沒有罷掉不代表好
B23 呵呵 事實啊 不然？阿伯本來對對岸就比較軟啊 但這本來就不是我支持他的理由
民主勝地在桃園
應該要修憲
禁止韓粉搞罷免
最好是韓粉連投票權都收回
整天毒害台灣
在台灣丟中國人的臉
可憐
B27 你這樣講等等又有小粉紅韓粉要崩潰了啦
B2 覺得你好中肯⋯👍👍
B2 說的太中肯了！但對職業帶風向的網軍，只要是說民退黨的不是就是韓粉，雙標和髪夾彎那麼多次，蠢青還是蠢青改變不了。
我的天啊，到底民進黨花多少錢在打網戰啊，鋪天蓋地😂
黃捷有白加綠 一個藍怎麼贏
是黃綠紅嗎 🤣
我們應該引用君主制，要有國王﹑領主﹑公爵﹑伯爵
B32 綠加持的是不同意票，不幫忙同意票也不會過門檻
B2 2018純粹是高雄人被騙了
先撇開一下頃向不說⋯⋯有個疑問🤔️
我覺得自從韓總被罷免成功後就開始很多亂象，有點一言不合就罷免的感覺⋯⋯有點讓人感覺，那為什麼還要選舉....
奇怪一堆人覺得不爽執政黨的就韓粉？？
笑死 綠色勢力的強行通過法案，這有一點民主嗎？請把你的眼睛擦雪亮！
B37 問韓粉啊
孓青又開始抹黑ㄌ
傻包 黃捷是因為在我們高雄綠選區才沒過
等著看從3Q開始綠腦會一直崩到2022市長選舉繼續崩到2024
B42 想當年國民黨支持度100%現在剩幾趴了呢
QQ
風向不好就開始發這種文 消費社會弱勢的舔中柯

來看看原po有多厭女嘻嘻😄
https://i.imgur.com/d8di1MG.jpg



這位中科粉頭口味很重呢
https://i.imgur.com/ga9TS3u.jpg

快叫群組支援 化急丸啦go!!!!!
https://i.imgur.com/1swD26L.jpg
仇女厭女第一人

https://i.imgur.com/yr7gEjA.jpg

說人是龍 
自己是女的還酸女人年上 可憐柯憐
https://i.imgur.com/YKBuksS.jpg
B2 哎呀 空氣中飄來了一股味道
情人節要到了
你要找菩薩陪你度過了嗎？

可憐仔到處嘴別人仇女
結果自己縱容🐻性騷擾某大佬
到底誰仇女啊？
https://i.imgur.com/DiBtnmo.jpg
果然是舔中柯本人 不是海鮮海鮮叫得很爽嗎嘻嘻
還以為自己很正義笑死了嘻嘻
B5 🦪
情人節要吃海鮮大餐？
再次本人check
舔中柯粉頭假日不用上班好棒呦 住外面媽媽不會收手機了❤
B8 哈哈哈笑死 
講到菩薩陪你過情人節的時候不就確定了？
還要等我講海鮮大餐啊
舔中科還不快點化急丸喔！！！
妳群組人呢?嘻嘻
獨留沒戰力的舔中仔孤軍奮戰可憐哪

舔中柯密起來！！！！！！
https://i.imgur.com/guPDziR.jpg
https://i.imgur.com/XQmXnMp.jpg
b10 你這麼晚還不睡啊？
有聽過母豬教教主的名言嗎？
https://i.imgur.com/N69nUxY.png
坐等雞排妹自爆啊，她背後支持者財力人力雄厚，鬼才正面硬碰硬。
沒有其他同業人員可以問或參考嗎
到時候就變成你用屁股碰她的手了
還想吉啊
性別錯誤  先投胎 下輩子再來
好可憐!

可以幫你轉貼嗎？
B1 😭 啊 怎麼會變成這樣～～ 我不要被告 救我 救我
B2 看來只能使用多啦A夢的人生重來槍了
B3  Please ~~~ 🥺🥺
沒有女生會相信
真的
我不是雞排妹我豬排妹可以摸你嗎？
幫你上三立
男生好可憐🥺
幫你推一個
生為男人就是一種錯誤，自盡吧，不是女森沒有人會幫你的
男生大驚小怪幹什麼？被摸是你爽到好嗎？別不知好歹
發這種廢文只是證明你跟她一樣無聊
B7 我賣牛排的
好可憐，不過你不是雞排妹，沒有流量，沒有護衛軍，性別錯誤，只能默默被性騷擾。
如果要開記者會說明當日情形，請留一個廣告商位給我，我的商品是男性情趣丁字褲，謝謝！
B13
安格斯黑牛兩份
希望雞排妹到日本AV界勇闖
挑戰百人斬
我送上深深的祝福
雞排妹也可以將飛機杯給日本人享用
發這種廢文 就帶表你跟她的素質一樣 可悲啊
居然用屁股蹭女生的手
…噁心變態
B13 請問有酥皮濃湯嗎？
發這種反串文要小心啊
不是覺得有趣就能亂發文的
女神的恩典你竟然視作性騷擾，真是不知好歹！
你可以聯絡記者，開記者會，
現在記者很喜歡這個話題，不會拒絕你的，
麻煩請跳出來，為廣大男性發聲，
也為自己討回，不要再這裡說幹話
https://i.imgur.com/nsmJwJO.jpg
那你應該積極爭取一個道歉
好了啦 快開記者會 期待你真的遭遇性騷擾 有苦說不出囉
已截圖
我會開始照你的文擬稿並和主管討論release的時間。
希望你的聲音可以被外界聽到
寫的真好
這篇是認真還是反串啊 留言搞得我好亂🤔
推上去 認真問 
請問你可以跟我們說確切的時間跟地點嗎？？
我想我可以提供幫助
站出來開記者會我支持你
看文章以為是反串
可是看留言好像又是真的
我好混亂(  ･᷄ὢ･᷅  )
這如果只是反串不構成誹謗嗎
B32 我是B29
所以我問他時間地點 
但看他應該也沒種回
有了就該當誹謗
反串文
反串仔最怕遇到認真的😂
真人真事可以開記者會說清楚，或最少開個網路戴口罩墨鏡直播說明，到時候麻煩連結貼上來，我一定支持
有些事情不是想反串就能反串的，無聊當有趣。有證據再來說好嗎。
不知道是不是知道自己涉及詆毀責任的創作文

幾個問題
1.「電視台」工作者
不同於初出的網紅，一台機器甚至手機就可以製作影片。電視台的專業工作已高度分化，攝影不只一機、收音有boom桑、光線有攝助甚至專門打光的，很少會一人全包，也很難作到一人扛。

2. 場景：時、地、人
既然說是錄影，什麼時間的節目？哪個電視台的哪個棚？錄製的時間？導播？主持人？議題？

3. 與「經紀人」對話
我沒機會接觸雞排妹的經紀人，請問「他」是男是女，約莫幾歲呢？對話方式是面談？語音？訊息？

麻煩趕緊提供更強的證據力自救，
第1點的工作身份先不提，至少2、3點要對得上，幾位熱心的新聞與法律相關者才能真正幫助你啊
(補充： B97 影視圈從業人員也有相關疑問，麻煩 B0 自證啊∼∼)

要是完全沒有對應的事實的話，便涉及捏造與人身攻擊了喔！

千萬不要錯過回應，
被大家當成太閒酸民
那就伸冤沉深淵了🤳
如果這不是事實的話
你真的很噁心
B36 雞排又有證據???
這種廢文真的蠻無聊的欸 要也買一個粉頭帳號吧==
B39 她有沒有證據那是另外一件事，而現在是發這篇文的人有嗎？還是只是無聊當有趣？這樣了解？ ^ ^
至少人家本人出來說吧
在網路上匿名毀謗是哪根蔥啊
B39
粉絲真的好氣哦
說真的雞排妹沒有證據一堆人挺他，樓主沒證據一堆人罵他，你們怎麼確認這個真的是反串不是事實？
B44 換成粉頭就會不一樣了😂
如果只是反串就算了
構成誹謗

但如果今天這篇文是真的怎麼辦
那些罵原po的人又怎麼說

今天不管是什麼是事情
都要先中立看待阿
別等不及就開罵
B46
誹謗罪成立要件雖然嚴格，但必須要有一點點證據能讓人相信不是隨意捏造，這篇文就算是真的，好歹也要有個人證
根據大法官的解釋，不是硬性證明為真實，只是要至少證據要讓人相信好像真有其事
看不懂文字暗示的人以為解釋文是在強調要證明百分百真實，誹謗罪處罰故意，不處罰因為錯誤的證據誤信才傳播不真實的事情
粉絲團成立，我們都去按讚，把他讚起來。
反串
想讓我們說假的...
B47 
假如樓主是反串，不需要人證喔，因為只要不是「完全虛構」就不成立，所以如果摟主是員工，那天真的在現場，這點成立的情況下就不是誹謗。
其他的敘述都可以用主關感覺帶過。

當然如果完全就是反串，樓主不是員工，也沒去過現場，本事件屬於「完全虛構」就可能會成立。

話說不懂雞排妹的時候大家都在安慰她，都在為她出征，到樓主，大家就是先一個反串，後一個誹謗，那些支持勇敢出聲人呢？如果是真的呢？如果因為你們的言論人家跳樓呢？
B7 妳感覺加一點泰式酸辣醬會很好吃
B32 雞排妹網路上吵翁不提告
這樣不構成誹謗嗎？
真心問
B20 請問大人
公堂之上假設一下，依綠共律例該當何罪？
B52 她把重點放在開公司和改歌詞，還有*感覺*有被摸屁股，開公司和改歌詞可能真的有講，但*感覺*是個人認定，所以也不好構成誹謗（陳述非事實，污衊原告），所以以目前的證據來說，誰告誰敗訴的機會比較大
雞排妹黑歷史 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235283232?cid=8ff1e321-f710-40c0-8bee-599a30ff76fe
B33 有了時間跟地點 然後呢？
沒任何證據 就跟雞排一樣吵話題 沒意義
B41 妳是不是在檢討受害者R？
B56 你要不要看一下上面啊
我是說 如果有時間地點
原po就會構成誹謗罪
B57 那你們不也是在檢討被害者？
B58
如果真有此號人物
並且有時間跟地點呢？

不就像雞排一樣嗎？
能毀謗什麼？
創作文？
B59 我們是誰？我沒有檢討過受害者啊！

我是好奇一堆女生只要有人質疑雞排妹就說檢討受害者，那憑什麼現在可以質疑原 PO 而已。

我沒質疑過雞排妹，也沒質疑過原 PO，現在質疑、檢討受害者的是妳，不是我，不要用問句來回答問題好嗎？妳以為是小學生在吵架？

退一步說，就算真的有其他人檢討受害者，那跟妳檢討受害者這件事有什麼關係？有人殺人，妳就也可以殺人？那妳跟那些人有什麼兩樣？
B36 你怎麼知道真的假的
B61 怎麼可以先說人家創作呢？是不是在檢討受害者？
高機率是反串啦。

但是下面叫人提出證據的也是很好笑，雞排妹當初又提出啥證據了？
反正走法律途徑也沒用不是嗎照那些人的說法XD

雙標仔真的是一堆
B60 哇噻 好 我來跟您說明吼
假設他是反串
他只要加上時間地點
就會構成誹謗 到時候被雞排告活該

假設他是真的
他只要拿出證據 也可以提告雞排啊
到時候你再說沒證據也不遲

但「乍看」之下 就像低端反串文
所以我問他時間地點
是為了釣他構成誹謗罪
不是為了幫他說話
你的問題跳太遠 不知有沒有為你解惑：）
B66
所以我假設是這事情是真的
有時間地點了 然後呢？

就像雞排對歌手 時間 地點都有
但沒證據  就是一樣在搞笑而已 對嗎？
B67 我在講123 你在講789
必須就所知論所知好嗎
八字都還沒一撇就在假設是真的
這篇不錯，我很喜歡看這種文言小說
到時候就出來一個人妖
為了告人性騷擾去變性
B68
就目前所知
你假設了兩個方向

1.一個是有此人此事 那可以提告

2.一個是沒此人此事 那就是毀謗

我詢問了1 這個方向
結果是不是跟現在雞排一樣在搞笑
這不是就所知論所知嗎？
B41
沒證據 講了一堆也只是造成兩方爭執
不會有結果的 那用意到底是什麼 這才是重點吧哈
真的 女權至霸都說當女生只能默默接受被性騷擾
但是這跟性別沒有關係 每個人都有可能被性騷擾
我ok你先摸
女權自助餐
是真的嗎
看不出來是認真還反串⋯
如果是反串，也看不出來是在諷刺這件事，還是是在指出有可能真的沒證據但受性騷擾（不過以雞排為例的話應該是前者吧）
希望如果是真事，希望原PO能更積極處理，男生也會受性騷擾，也有權利讓加害者受到懲罰
如果是反串，就不要亂說話了⋯
無聊透頂
你媽也是史粉嗎？哭啊
白癡台男原po是不是不知道這一篇已經可以讓雞排妹抓出來吿了

沒差反正我先備份
B80 公然侮辱，我也幫你備份了。記得別刪哦😅
B0 拿去用沒關係
https://i.imgur.com/ZRiNzOz.jpg
https://i.imgur.com/3x49aIT.jpg
没办法证明的话要告你污告了喔！
這真的有可能構成誹謗 自己耗子尾汁
創作文
用屁股蹭女森的手手
我看你要準備發年終了
我先同意你想爆的點
男生說被性騷擾沒人會理你，好像男生的身體就不重要一樣，但事實是大家的身體都一樣，不是能被誰亂摸的，但當一個男生被女生摸大家的反應都是「你很幸運欸」「很爽欸」這種不覺得男方遭受不適的言論，但如果是女生被摸就會開始出現許多人幫被摸的女生說話，但 性騷擾性侵害到底跟性別有什麼關係呢？只要當事人感到不適，不就成立性騷擾了嗎？
再來第二點，你的文章看起來太假了，有許多細節都在反串雞排妹這次的事件舉個最簡單的「希望開一場沒有飛機杯的記者會道歉」還有一個是許多人在討論的「證據不足」
如果你是認真的，那就找條路為自己伸張權益，但如果你是反串的，那勸你還是解釋清楚，樓上有許多認真的人，如果鬧大對你也不好吧。
真的好玩當有趣
我覺得無聊
等之後證據被爆出來出來
不是打臉而已
等著吃吧
性別錯誤 
這句話不是單純指道德面
而是在法庭上也是如此
B88 好玩當有趣是什麼文法😂😂
B7 差點被豬排妹笑死
一堆🐤粉超崩潰 好好笑
高級酸 男生沒人權😂
B44 你就知道台灣人多雙標
B90 真的 看到這句直接笑出來XDDDDDD
一個粗劣的反串
和雞排妹在工作上合作過幾次
對方對於工作的態度非常認真
完全沒有架子 應該讓工作人員處理的小事也親力親為
你的文章根本是反串吧
1.文中影射到雞排妹2/3的記者會
你指稱的節目錄製只可能是3、4、5、6
該事件後過幾日和雞排妹經紀人聯絡
請問是過幾日呢？
2.一般現場工作人員沒辦法輕易聯絡到藝人或是藝人經紀人
請問你是透過什麼管道聯繫的呢

時間卡這麼緊
雞排妹事件又正在風波上
邏輯上來說他不會做這種可能陷自己於不利的事

恰好我算是圈內人
能否請問您是哪個電視台的員工
攝影棚位置 幾棚 哪個節目 負責哪個機位
每個項目都有該項目負責的工作人員
你到底是燈光師 收音師 攝影師 還是導播？？
B97 王思佳可不是這麽想
B98 不懂你意思
但我不是王思佳也不知道他們發生什麼事
何必管他怎麼想呢？
以我個人幾次合作中與對方相處交談下來都是讓我感到禮貌、尊重
並且是個聰明有條理、主見的人
B97 
她在演藝圈的名聲可不是這樣的哦，而且她的黑歷史已經十幾年有了，還在陸續增加中😆

雞排妹黑歷史  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235283232?cid=71D3B1CF-252B-4A23-A228-AE44F31C54DD
支持原po提告
B97 应该有不少圈内人不这么想喔
支持原po先讓自己紅
記者就會看到關注了
你可以先以“雞屁哥”的綽號出道
B97 認同
好比翁立友出道多年形象也非常良好
也有多名資深藝人認證
不可能性騷擾
B97 妳也知道要懷疑 那怎麼頭腦轉不過來呢？
B105 
檢討女被害人：該死
檢討男被害人：沒問題
如果是真實發生就勇敢不要匿名發文啊
匿名不想被diss還想抹黑別人啊
學一下你diss的對象公開姓名
你躲在螢幕後面發文不叫me2叫鍵盤俠
B107 
樓主的做法不是雞排妹教的嗎？
再說妳可以不要直接判斷這是抹黑嗎？你怎麼可以批評受害者？
人家很勇敢的面對二次傷害的回憶，不畏懼社會對男性的歧視，才發出這篇文啊！

妳這樣指證人家在抹黑，學一下你diss的對象，公布姓名，不要躲在鍵盤後面。
可以去寫小說囉😗
B109 
我相信雞排妹說的是真的 不是寫小說
樓主寫的真的很會掰
B108 你比較的對象完全不一樣好嗎
•先來比較雞排妹和原po
共通點在一樣控訴某人對他性騷擾
差異處在
雞排妹賭上她的前程她的名聲來證明此事為真
在一堆發文一堆留言裡面嘲笑
你說原po站出來了？匿名發文也叫站出來哦
原po說他被性騷擾然後呢
在這裡匿名發文他的日常會受到干擾嗎

•在來比較我和原po
共同點很好理解都是匿名
差異處在他在指名道姓控訴某人
我在討論這件事應不應該被相信

匿名討論很正常可以被接受啊
但如果匿名的指名道姓控訴別人就可被相信的話
誰知道是不是抹黑
這不是鍵盤俠是什麼，你去警局報案都匿名把臉藏起來哦

總之
原po你到底願不願意跟你所diss的對象一樣
賭上你的名聲用真實姓名啊
要知道你還不用背負跟雞排妹一樣的前程壓力欸
你好，可以公布更詳細的內容嗎，像是時間等等？
我相信大家可以提供更多的幫助，就算是男性也可能會被性騷擾的，不要擔心大家會不相信。
B92 是🐔啦～
小雞🐤這麼可愛 不適合他們啦～
B68 怎不回應b72啦😂 😂
說性騷擾是自由心證的那些人呢XD
B36 你說的真好 有證據再說好嗎
B111 
什麼時候開始被性騷擾還要公開自己的姓名@@
雞排是公眾人物 她要公開那是她的選擇
而且公開姓名又不提供證據就可以直接判有罪
B111 雞排妹覺得不妥可以提告誹謗，Dcard 不是真的匿名，提告還是找得到人的，這篇如果是假的，勝訴機率絕對超大，翁不提告誹謗的原因你可以臆測，反之亦然。

在官司結果出來之前，我們都不能幫任何人定罪。
B114 還特別標記我來回應
我的天啊 真的是 -.- 

你們說的證據 是作為成立性騷擾的證據
需要實際的物證 影片 紀錄 等

我說的誹謗罪 
是對於這篇文章本來就可能成立誹謗
只差時間跟地點
這樣有懂我意思嗎？
我從頭到尾 都沒在講有沒有性騷擾
我只關心反串文本身可能造成誹謗
 
就算今天真的原po被性騷擾
拿不出證據 雞排可以告誹謗
同理，雞排拿不出證據
歌手也可以告誹謗

這就是為什麼我說我在講123
你們在講789 因為講的東西根本不一樣
至於有沒有性騷擾證據 都跟我講的東西無關
因為這篇文 雞排的文
都已經有足夠該當誹謗的證據能力了

請問還有什麼問題嗎？
看完如果沒有問題 記得回一個沒有問題
我並沒有想要爭執 因為要件就那些
而是如果能藉此來增加法律知識 我覺得很好
笑死 坐等吃瓜
B119
看你的回應 應該不是真的關心原po吧？

你一直假設有時間地點 沒證據 就GG
那雞排現在不就是你說的
有時間 地點 沒證據嗎？！

我沒有強調性騷擾這件事情啊
我一直強調 他們兩個人的方向
都是一樣的 所以不是一樣都在搞笑？

就像你說的 雞排講了一堆
拿不出證據來 歌手也可以告毀謗一樣
我問的就是這個
我管你誰性騷擾誰 我都沒問到這些

我問的就是 
他如果真的有時間地點 還構成毀謗
那不就是跟雞排現在一樣 搞笑嗎？
B111 
雞排妹哪裡賭名聲了？？？
真要揭發去法院啊，一天到晚不要告，又讓鄉民去亂來，每天再多爆一個料...
再說人家匿名揭發甘你屁事？（本句話引用雞排妹發言）
有本事你也去匿名罵原po，啊你前面已經罵人家抹黑了，可以找網路警察辦妳了。
委屈你了
B121 你在鬼打牆什麼-.-
誹謗罪就是要有明確的時間地點 
才會構成誹謗  雞排妹現在就構成誹謗 
至於翁為什麼不告 你去問他比較快
我真的不了解你最後說搞笑 到底哪裡搞笑
你的理解能力比較搞笑
去洗個澡 看完310條 把概念釐清之後
B117 
我認同性騷擾不一定要公開用真實姓名
但我所針對的是他指名道姓控訴的部分
當今天他匿名時你如何確定不是誹謗？

這帶到 B118
我知道Dcard不完全匿名
但雞排妹可以告誹謗和原po該不該誹謗是兩回事
類似針對雞排妹的發言並不少見
這麼多人她最好一個一個告的完啦
若只討論這篇文章，依據無罪推定
雞排妹不應是無辜的嗎

B112 
三點回應
第一，你覺得雞排妹沒有賭上名聲？
現在輿論是兩面拉扯欸
最後輿論會支持她還是譴責她還不知道
這不是賭？

第二，喔所以你覺得我現在沒在匿名罵原po（笑

第三，我前面打“誰知道是不是抹黑”，我沒一口咬定原po是抹黑好嗎
我只是覺得如果此事為真，他要指名道姓譴責
那拜託不要匿名，理由已經講了
雞排妹最一開始的貼文也沒指名道姓好嗎
B125 法律之前人人平等，提告是雞排妹的權利，如樓上法律哥說的，這篇只差時間跟地點了，跟其他篇完全不一樣

無罪推定你說的沒錯，在提告之前我們都不能幫他們定罪，你終於懂了
頭一次看到有人用雞排塞屁股
無聊
是是是 都沒指名道姓
後面一一點名
挺雞的在這篇根本是雙標高手
如果真的是電視臺的工作人員
怎麼不聯繫新聞部門
馬上打臉她啊
在這裡匿名帶風向
誰知道你說的真的假的

提醒一下 這裡是可以蒐證告人的
不要造謠當有趣
有利可圖時，有些女性非得跟男性爭男女平等（男性得到的份女性也要分一樣多）
當風向對自己不利時，人家是女生耶...

好一個進可攻退可守的操作～
B124
那你認同雞排的作法嗎？
沒證據 還要搞一堆事 等人去吉她？

這樣不搞笑嗎？😂 😂
B131 不會啦~這次我看到很多女生都蠻理性的
如果是真的 正確做法不是收集證據上法院嗎
怎麼又是開記者會 哭啊
現代婦女基金會在教
有人沒在聽
說真的 匿名又怎樣了 他就不能怕二度傷害嗎
難道要出來讓大家指指點點嗎
受害者又不一定有那種勇氣
即使這篇可能是反串 
但有些人觀念真滴錯的離譜
B133 沒有 並沒有很多女生很理性
媽咪的 我只不過說出事實 雞粉就一直@我罵我
B135 哈，看看就好，不理性的人點出事實就會無限跳針，當笑話看就好
B133 我知道呀，很多女生都滿有理性的。
要感謝雞排妹，讓那些腦粉浮上岸了。
知道人的相信身邊的人都會保持更安全的社交距離（以免被平時外表所騙）
只要有鍵盤  人人都能當律師
這篇會被吉吧
看了覺得好心痛
性騷擾本來就舉證困難，原po不知道累積了多少心裏壓力才願意說出來
這種事情就是受害者主觀感受，受害者覺得不舒服就是性騷擾
這個社會真的病了，好不容易揭開心中的瘡疤將傷痛訴諸大眾還要被質疑
留言看下來真的讓我很心寒
幫高調

有人又跳出來指控曾國城騷擾！！ 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235311063?cid=2B837197-9FD4-4EDA-9B3D-955076BA3116
幻想文？
我很常被騙欸沒看留言都以為是真的==..
B11 可悲鍵盤俠,社會蛀蟲
醜男真的別出門 嗚嗚
沒辦法 你藍頭
誰叫你多了一根

幫QQ
什麼時候發生的？
怎麼現在才說出來
這樣很難不讓人覺得你是創作文
反串講這種事無罪嗎 好奇
臀部跟屁股有啥不同
趕快蒐證提告雞排妹呀！！！
不然你等等又要被酸民砲轟說人家性騷擾又不提告是不是想炒作耶～真的被性騷擾了要趕快打113，24小時保護專線，提供您專業的協助！希望你能快點走出陰影，正面跟雞排妹槓上，大家都會在背後支持你的！加油！不要怕！支持提告！
https://i.imgur.com/tCjnQou.jpg
B149 真的 我也好奇沒證據又講人家性騷擾是不是無罪
B151 原po不是已經說沒證據了嗎
B149 看苦主囉
論壇上面真的一堆人喜歡說這個有罪這個無罪
一副鍵盤在手真理我有的態度
奇怪了你們是不是都在幻想自己是法官啊?
大家光是靠幻想就可以定翁立友的罪了
這不是很荒謬的事嗎
就因為他是男生 被網路氛圍弄成這樣
立場轉換過來 就可以發現問題所在了
我們都不在案發現場 
怎麼有辦法那麼輕易確定誰對誰錯
B149 同問
樓上法律系的可以解惑ㄇ
B149 就目前的言論來說無罪可能性比較高，人家發文也不是低能兒🤦🤦，畢竟法律也不是自己講一講你覺得有罪就有罪，又不是法官確定判決

誰先告誰輸的東西白痴才告，懂得人就知道為什麼不先出手告
法律又不是喊告就成立，能告跟告成根本就是兩碼子事情

政大哥懂不懂我是不清楚，只不過我覺得我一個學店仔都懂了，前面各位頂大哥應該懂得比較多😂😂

老實說這篇文挺有趣的，不會很無聊==!
底下留言比較好笑倒是真的，看到各路粉絲崩潰互噴挺不錯

畢竟都不是當事人，後面感覺還會繼續慢慢看戲囉~
笑蜀
B124 
132回一下啊～

沒證據 只有到處放話
然後也構成你說的毀謗罪

雞排 這樣行為還不夠搞笑嗎？
沒有黨的支持
下去吧
反串下去
B161 https://youtu.be/R4InQUEl05s
好可憐，我知道舉證困難，幫你聯絡記者開記者會怎麼樣？
B150 屁股的話不就包括肛門了
可憐哪，希望真的被告
B160 懶得鳥你
怎麼這麼多人肯定是反串的啊
發什麼文 自己在電視台工作自己上電視爆料啊
快點跟主管講啊 自己的事情自己爆（報）ok?

啊如果你是來反串的喔
小心被吉
但她應該沒那麼無聊
坐看刪文
性別錯誤可以下去了😏
用屁股去性騷擾別人的手 筆記..
幻想文 無誤
好可憐，不是女的出來控訴就被大家嘲笑是在幻想
反串還能一堆人信 不愧低能卡
反串 下去
屁股與臀部 不是都一樣？
https://i.imgur.com/2Cl4EDh.jpg
雞排妹有證據嗎XD
B179 雞排妹有指控免責權，不用證據隨便說
可憐，原po出來開記者會說明阿 要不?
你在做春夢嗎哥？
你這樣po出來 下一個被告的就是你了
怎麼可以用屁股摸別人的手 這是性騷擾你知道嗎
指控性騷擾不是兒戲，你在那邊反串、揶揄、假戲真做，有誰會想要站在你這邊
笑死20年前的可以信這個不能信
B184 妳是說雞排還是樓主？
B167
問了哪裡搞笑
我告訴你原因
結果得到回應是 懶得鳥你😂 😂
你媽媽呢
B187 搞不搞笑到底跟事實陳述哪裡有關係？
你覺得搞笑 我覺得嚴肅
你覺得嚴肅 我覺得搞笑 

你要問 就問一個具體的問題
不要問一個 哪裡搞笑
根本不知道你的問題點在哪邊

排除人事物
先放話不告人 本來也就是訴訟策略一種
你怎麼知道她的標的聲明是怎樣？
看誰撐著住輿論 看誰先投降

告人本來就都可以告 勝訴與否也沒有絕對 
不要用你的價值判斷去套在每一個人身上

對我來說 你的行為比較搞笑 
因為你只是想別人認同你的看法
不是認真想討論事情
B189
我沒有說搞笑跟陳述事實要有什麼關係啊

我怎知道你覺得他這個動作是嚴肅還搞笑

問題是在你詢問我搞笑點在哪裡
我解釋給你看 告訴你 這樣而已啊
得到的是不回應！？

看了那麼久你還不知道問題點....
我都是詢問你
雞排沒證據 到處放話 搞得會被吉
這個行為不搞笑嗎？

你跟我扯一堆幹嘛
我也沒要誰認同我  只看到你自己對我下定論
這行為蠻搞笑的
B190 一點不搞笑 反而很會耍手段
被告之後 原告有舉證責任問題

這樣可以了嗎
我覺得如果你真的要了現在在幹嘛
不用看書 上網查一下訴訟程序 
很快就可以知道為什麼別人要這樣做
一點都不搞笑 有滿足你的求知慾了嗎

我覺得她的動作嚴肅還搞笑 
跟這件事有關係嗎？
還是你純粹好奇☺️
B191
很會耍手段？？

雞排起了頭 沒任何證據 把自己搞的被吉的地步
歌手吉了就要有舉證責任的問題

現在是雞排變成 到處嘴 也沒證據
然後歌手也不打算吉
風向看一下就知道了

把自己弄成這樣 這樣還不搞笑嗎😂 😂
B192 就問你
你只有搞笑兩個字可以用嗎？
你有別的詞彙嗎？
還是你沒學過？
你那麼執著幹嘛？
要不要告乾你啥事？
幹嘛那麼關心她的處境？
哈哈哈 好好笑 真的搞笑
這樣你開心了嗎🥳
B193
所以這樣叫很會耍手段？
還沒回答我呢...


他會不會告關乾我啥事？
那原po講的內容是不是真的
乾你啥事？

另外你是對搞笑這兩個字有偏見嗎？
還是我對這兩個字使用錯誤呢？
證據拿出來啦
不敢拿就是說謊
B194 這是我最後一次回你
我要下車了：）

跟你溝通很沒內容 然後點不出重點
根本沒在討論 只是在雞同鴨講
當你在跟別人討論 然後只會一直搞笑搞笑
搞笑這個字在事實上就沒有意義
它是情緒上的表達
我可以認同你覺得雞排的行為很弔詭
違背常理 說話不負責任 等等等等
但你從頭到尾只會說 搞笑
你的詞彙真的少到要溝通都難
不過 你開心就好 
但總之我覺得 跟你討論事情
對我來說是浪費時間 
完全沒有教學相長的空間
好了 別標記我了 謝謝
B196
所以這叫很會耍手段？
為什麼都不回答我問題 一直扯別的呢？

搞笑 指有意的作出一些舉動或者發表一些可笑的言論來引人發笑。

她做了 你說的很會耍手段
但是現在別人根本不吉她
所以她的舉動或發表 引人發笑
是不是要這樣解釋你才看的懂？？

詞彙不用多 夠用 點到就好
所以我才有疑問 現在這樣的結果叫
很會耍手段？？

你只針對她的作法做評論 很棒很聰明
但我講的是她現在作法的後續結果
懂嗎？
現在女人真的很糟糕
你最好加一個你夢到
之後如果出事被放大比較不會有問題
哇

https://star.ettoday.net/news/1917205?from=fb_et_news&fbclid=IwAR1aoVPa0JxMy1F6X6abDqQ3Set9k6lsIeTIty-8v1qMgBXsYCnlyL2zCEA


笑死
翁立友今天又被其他人指控了😂
B200 希望這次指控是有證據的
https://i.imgur.com/TfplbWP.jpg
B201 
所以我建議全天下的男女
隨身都要配戴秘錄器
男女老少都要喔
不然一堆人一起指控也沒用❤️
嘻嘻 吃喝拉撒都要帶著秘錄器才能有證據喔❤️
B200 有個成語叫三人成虎 這篇看起來似乎就是這種帶風向的文章
B202 吃喝 拉撒都帶著秘錄器 便秘記錄器 沒啦不好笑我自己下去 但是不要告我性騷擾QQ
B200 那個指控跟原po的感覺差不多吧
一樣匿名沒客觀證據...
看完政大跟屏大的對話，真的覺得無限循環，屏大的內容實屬空泛，完全就是如 B189講的「你只是想別人認同你的看法」卻言之無物
請問妳們是基於什麼理由認為對方在反串、幻想？
什麼理由認為對方在說謊？
對方確實有些激動，看不慣雞排妹，這可能也是她被騷擾後導致的
妳這樣子和那些罵雞排妹的人有什麼不一樣？
要別人站出來，遇到性騷擾不是每個人都像雞排妹一樣勇敢，當下無法做出反應等等，難道因為對方是男生所以如此？我不懂，憑什麼認定他說謊？
B176 
B184 
B173 
B169 
B162 
B149 
B148
推同校
屏大那位超像過年即將遇到的爛長輩
整天跳針 不知道在供三小
還在那邊自以為很會爭辯
只是像小孩子在鬧彆扭而已
要搞笑回家問你媽咪你搞不搞笑：）
B208
怎麼不是你同校在跳針
從頭到尾都搞不清楚重點
一直扯東扯西 也不回應屏大的問題
B206
請問一下 我要他認同我什麼看法？
看到原PO後面的補充感覺有可能真的是電視台攝影棚工作人員
所以上面說反串的你們要不要想一下這真的是反串的嗎？
B121 是「誹」謗不是「毀」謗，要不要先把字打對再跟法律系爭論啊？一路看下來政大法律哥已經打了正確名稱很多次，您還是沒看進去耶。
B32 翁先生應該也可以告雞排毀謗了
B202 一堆人一起指控就有用的話 我找一群朋友一起指控說有被某人性騷擾就成立嗎
B212
原來妳有注意到啊😂 😂
名字打對不對跟他知不知道重點在哪
應該是兩回事了 但還是謝謝提醒啊
B107某G也是這樣抹黑翁啊
沒證據還敢五四三
反串而已別太認真
B125 我是b112 你是不是要標b122標錯啦
你是在反串齁
這篇真的是完美反串白痴妹
你的屁股性騷擾他的手了，還敢發文啊
她有人罵，
你沒人罵。
我猜原po發這篇文的用意可能是以「沒人可以確定案件真實性」的矛盾來讓大家反思「指控前先蒐證」的重要性，進一步令某些人能夠理解這次雞排妹事件的荒謬之處

不然就算講道理還是說服不了感性大於理性的人
笑看一堆雙標仔
雙重標準的人結果都陷入自己製造的矛盾裡了
如果你說的是真的那我支持你推上去 認真 

如果你只是為了嗆女權一波而編故事 你各位就不要助紂為虐了吧

看你最後那幾句以及你留言的態度讓我真的很懷疑這件事的真實性
但是看到其他男生嗆你我覺得你好可憐
支持你站到記者前大聲說出你的經歷喔 🤗
站不出來就是毀謗我先備份寄給她。
說實在 我認為證據這種事情在性騷擾真的很難存在 但這種事件又一定要證據的配合才能成立或不成立 唉
B225 應該不是反女權，而是反諷事件真實性，不過這麼久沒刪，好像真的不怕被吉
B228 如果是這樣我覺得很不可取 樓主如果真的有這種經驗至少大家會支持他
B229 為什麼到處都可以看到妳啊？
可以開記者會，然後要求雞排妹道歉
而且她沒性騷擾的證據要她自己提出來
原po根本不敢回應 B37 B97的問題。

請問 B211從哪裡看出來他真的是電視台員工的？？ 煩請具體指教

B0 補充的部份，只是把不一樣的事拿來模糊焦點，合理化自己越線的行為。

一個正面在坦來自記者/對造/社會的烽火
一個躲在螢幕後，用一篇模糊的文字在搞風潑雨。

其實我根本不在意雞排妹怎麼想怎麼做，看著就是了。但至少敬佩她是親自面對風波。

而本文原作呢？🙄

老話一句
真受了委屈，請 B0 提供更多具體說明，好增強證據力，讓大家幫助你。

=======
就事論事，大概對部份人而言很難懂。
樓下聚不了焦的試圖，前面政法和屏大已示範過，這裡不重蹈覆轍。
本人兩篇都旨在強調一件事：
請撰文者「為自己言行負責」
B232 不對唷！現在的風氣是應該由被指控方提出證據，證明自己沒性騷擾對方才對！完全不應該由被害者提出證據唷！

你問的全部問題都應該去問雞排妹請她提出證明才對耶！
不管是不是反串，被害者提出了就是要對方提證明啊嘻嘻
為什麼這也可以上熱門啊，無聊
要指控可以的，
投訴媒體是第一步。
小到連包裹裡缺件都可以投書，
就算是羅生門，
社會輿論正反兩面自由公斷，
這也是為什麼鄭出面面對媒體，
會需要承受各方砲火。
若她發文完便不接受任何媒體詢問，
那麼社會輿論也會將其視為幻想文事件。
現在要利用此事件，導向一切法院決定
讓社會輿論被架開。
那麼你各位，
刪帳號吧？還在上網輿論幹嘛呢？
原PO你上次也摸到我屁股
我只是沒有證據告你而已
你被摸ㄉ當下4ㄅ4很爽
我覺得反串的很好啊，反串下去一堆人馬上就醒了，「你沒有證據的話雞排妹是可以告你誹謗的」....？
奇怪怎麼不像某篇戰翻天，是因為不是公眾人物沒粉絲腦挺的關係？還是性別錯誤？
B238 
這反串這麼失敗居然說很成功？
大家都看得出來啦！只是懶得搓破要釣原po或卡八卦看戲好嗎？
且這種發言很危險，只要一不小心就構成誹謗罪！為了要酸雞排妹搞到自己上法院被吉，怎麼想都不值得。
另外雞排妹事件的風向，廣大粉頭跟我一樣覺得雞排妹跟其他指證者要拿出證據才有可信度。更好笑的是也有不少挺雞排妹的火山孝子，一堆沙豬還不是雙標都罵女不罵男，我身為女生都覺得自己性別錯誤好可憐了！
B233
為什麼被指控方還要提證據....

歌手又沒提告 是要主動提什麼證據？！

風向應該是雞排地圖砲 然後沒證據
砲到歌手一開始風向各半 就繼續吵
砲到大哥 風向一面倒 就說沒事沒事

現在風向是雞排偏慘
講一堆 沒證據 別人也不吉她
所以只能一直亂 大家看不下去吧...
B239 我說的好指的是反串的重點，畢竟那些無腦挺雞排妹的那些人永遠搞不清楚，我相信智商正常的人都看的出來他是在反串😅
值不值得就是他自己的選擇了
B241 
抱歉，表達不好，讓你誤會了😅
我只是覺得留言看下來反而大家都是在抨擊原po 有沒有證據，焦點都被模糊了！
效果不是很好
倒不如還是直接討論，但開討論串的人要好好引導輿論聚焦在討論重點上比較有用。

不過同意你所說的，無腦雞粉怎樣都看不懂。
如果是真的，我真的很同情你

但如果是假的，來搞反串
那我覺得你這人很失敗
這種事也能拿來鬧？
我不會要你給證據，因為了解的人都知道性騷擾很難蒐證的...

推某樓法律系的留言
時間，地點，請說明
如果 B0不說，不敢出來，那這篇是真是假就不用爭了。
B242 其實我看到的有關雞排妹的文底下留言很多人都想好好討論，但太多腦粉跟女權自助餐一直跳針，你看原po發這種反串文不就呈現雙標有多嚴重了
翁的記者會就是最大的證據 笑死
https://tw.appledaily.com/local/20210209/VJIMVT2XABG3DNUF4XJSHVBM2M/
B243 
怎麼會失敗
就算是假的
大家也因此發現整個事件的盲點跟荒謬之處
來，支持媒體來抄，並且要公布原po姓名，請原po勇敢站出來
推爆
B31 是反串沒錯
B243 奇怪遇到雞排妹就不要對方走法律，換成男生被性騷擾就要管法律，妳是不是也覺得無憑無據就要別人相信很智障了？
支持提告
要告就告 廢話這麼多
超高級反串
B243
所以說出來之後
怎麼知道事情真假呢？

就像雞排現在說出來了
她不告 對方有不告
那妳要怎麼知道事情真假？？
B7 笑死 豬排妹是三小www
怎麼感覺很好吃XDD
我是覺得你真的被性騷擾了受到傷害了，是不會用這麼又酸又諷刺的語氣來還原事件啦
先截圖了
幫你保留證據 希望你不要刪文喔
靠背 九品芝麻官的台詞  我不知道這是什麼意思 然後包大人就帶了好多人進來
B213 雞排是真的有主持 翁也是真的有跟他互動 有沒有性騷擾是很主觀的 這構不成誹謗吧
但是原po如果是反串 根本連見過雞排都沒有 這就是很明顯的誹謗
反串的太明顯zzz
B260 翁跟雞排有互動 但如果沒有性騷擾 那不就是誹謗嗎。。。
超噁
B59 
 交大哥有沒有檢討被害者那是另外一件事，而妳在b41的留言不就有嗎？還是只是無聊當有趣？這樣了解？ ^ ^

改自: B41
換個性別風向就不一樣了

看看雞排妹的文 在看這篇文
性別正確果然重要 我又學到了一課
B260
雞排都說這麼清楚了
妳確定還沒有誹謗？？！
無關性別，不要匿名在這裡發文，去爆料、去投稿新聞，我就respect你。
不過反串的迴響挺大的，不管道德和法律正不正確先給你一個讚，把話題燒起來了。
B244 
唉！真的
雖然自己也是女權偏平權主義
平常超討厭有人扯女權自助餐，如果不是太誇張都會幫女生講話。但是雞排這次真的一堆雙標仔把女權搞爛了！
不管是不是反串，請提告，不要炒新聞，很煩，謝謝！
B269 真的，性騷擾趕快去報警，不懂上網公審什麼意思的 =  =
到底有多屁
B51  豬排加泰式酸辣醬...
你會受到制裁的😡
現在這話題很燒，記者會絕對開的成，我支持你，我先幫你跟記者爆料
respect樓主，頂著被告的風險，發這一篇文章讓大家明白什麼叫做雙標仔
B7 笑死 豬排妹
祝樓主一生平安
性別錯惹
圍觀看戲

欸你記得不要刪文啊
能被雞排妹摸 你到底還有不高興什麼 有病是不是啊 難怪只能當電視台攝影師 可憐仔
好奇，你長得像金城武還是彭于晏？
B31 反串
男生真的慘
就算法律叛逆勝訴
你也社會性死亡了
性騷擾兩性憑拳啊
B279 人家可以當攝影師有他的專業在
阿你？
咪兔咪兔 建議提告
看一眼就知道在反串 
樓上一堆認真仔是怎樣
你被質疑是創作的原因在於你一直強調飛機杯。
如果不看最後一句，我還真看不出來你到底在反串哪邊
好笑嗎
你女兒如果被性騷擾還沒證據你心情怎麼樣？
我就是那個被親戚性騷擾還沒有證據只能裝沒事以免激怒他然後趕快逃離現場的人
但我不是公眾人物
只能發發文告訴大家要小心
好險我不是雞排妹
被騷擾外還要被沒家教的人嘲諷
－
但如果你是真的被騷擾
請你一定要站出來投訴於媒體
不要像我一樣
這輩子絕對無法忘記…
B288 
那你兒子要是啥也沒做就被公審你心情怎麼樣？
B288 好啦好啦 你女兒沒證據指控人騷擾感覺怎麼樣 還有她平常拍寫真 露奶 有男友約砲 大戰50人 當眾脫內衣 賣飛機杯 還想知道自己適不適合拍a片  感覺怎麼樣 還想立牌坊嘔嘔嘔嘔
大家不要利用此次事件，
講得好像自己平常很正義，
同性戀們還不是什麼事情都沒有做，
走在路上牽個手而已就被公審霸凌。
B290依照你的邏輯，妓女被強姦也不能告囉？
她賣奶、拍寫真代表她願意用讓人家看賺錢、願意討論自己的性生活，但不代表她願意讓人家摸。程度上不一樣好嗎
B292 
又來了女權戰士又再上綱了 我有說妓女活該被性騷擾嗎 還有性騷擾跟性侵的程度一樣嗎 那什麼垃圾比喻啊 自己打臉自己 還敢跟我講邏輯 
再來 我會批判她是因為她沒有任何證據也不提告搞清楚重點好嗎
還有一個平常性觀念開放的女性 無憑無據 指控一個名聲良好的歌手 我會懷疑她是在誣陷難道有錯嗎？
不要看到我拿她過去出來講就高潮好嗎 那些行為是她自己在媒體上說的 又不是我說的 
最後無罪推定原則 懂？
B196 
蠻好奇為什麼屏大用搞笑來解釋她的行為
這樣子卻被嘴詞彙少 難溝通...
是一定要換一個方式講你才聽的懂他想要表達的？

雞排就是起頭要人告他 但沒人想理她
屏大哥覺得這動作很搞笑 為什麼這樣要跟他講那麼久然後也聽不懂不回答
跟他扯一堆也沒用直接回應他問題就好了
自己邏輯有問題，為什麼不敢跟你提？
把性觀念開放跟隨便畫上等號，就算是AV女優未經同意一樣不能摸。沒說你不能提她過去的言行，但這些跟這件事根本沒有關係。照你的說法，為什麼對方不提告妨礙名譽？
B295 
哇性觀念開放就可以當眾脫內衣喔 上了五十個人以上還不夠隨便喔 我到底什麼時候說過她活該被騷擾了 女優活該被性侵 真的會中風欸 不要再自己強加上去好嗎 那都是你講的可悲 還有為什麼不告 因為不論事實為何 告了 翁也沒把握贏 法院的判定是非常複雜的 現在輿論都會翁有力 他幹嘛讓自己陷入困境 刑法310自己了解一下 懶得再跟文盲解釋

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%2582%25BA%25E4%25BD%2595%25E9%259B%259E%25E6%258E%2592%25E5%25A6%25B9-%25E7%25BF%2581%25E7%25AB%258B%25E5%258F%258B%25E6%2580%25A7%25E9%25A8%25B7%25E9%25A2%25A8%25E6%25B3%25A2%25E5%25BB%25B6%25E7%2587%2592%25E8%2587%25B3%25E4%25BB%258A-%25E6%25B2%2592%25E4%25BA%25BA%25E6%258F%2590%25E5%2591%258A-%25E5%25BE%258B%25E5%25B8%25AB%25E6%258F%25AD%25E8%2583%258C%25E5%25BE%258C%25E9%2597%259C%25E9%258D%25B5-042457581.html
B0韓粉下去
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235322697?cid=93742af4-5f31-4c14-b75d-7eee27fa7d58
B37 不要檢討被害者
B47 檢討被害者
我蝦排妹
B278 你是不是不相信？和一堆笑雞排妹的人一樣87
B280 不一定長的好看才會被性騷擾，就像不一定穿清涼的女生就會被性騷擾一樣
B257 為什麼你要覺得受害者的樣子是如何，雞排妹事件也是一堆人說「如果妳真的被性騷擾就會報警，不會來炒新聞」
B254 哪裡看出是反串？
B301 
我比較好奇你哪邊看出來我不相信XD
亂罵別人87很沒禮貌耶
順手檢舉一下

繼續看戲～
B230 我學校又不只我一人 什麼叫做到處都可以看到
B301 為什麼我不能認為受害者的樣子是如何？_？
自願幫忙洗車XD
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=863413060422201&id=144589512304563
再補影片
性騷擾不是她第一次說被傷害後沒提告了
顯然不提告對她算是常態，這種事情可以一直講給別人聽，但不要提告？？

還有另外這件事情，雖然這不表示她應該被性騷擾
但可以顯而易見那一次她承認自己錯誤，出事情要對方告別人，然後說自己只是澄清什麼錯也沒有
https://youtu.be/45vJqxOQhNg
雞排危機
看不懂他到底想要怎樣
我覺得就是操作媒體，
這樣洗一洗大家都沒在關心疫情還有罷捷了。
B3 刷存在啊，不甘心過氣吧
常態性造謠 都沒被關
雞排妹很會操作媒體阿
我很關心罷捷啊，看韓粉又崩潰我笑得超爽
呵
飛機杯總是要找地方曝光啊
不然怎麼賣
推
人格偏差 還一堆人圈粉
前幾天我fb 怎麼滑都是雞排妹，怎麼過了昨天就都沒了？
我還曾經被60醉漢拖下車啦 記者要不要報我？？
我記得有次也是她在台中夜店覺得被流氓包圍（？  奇怪了下舞池被貼不是很正常嗎不然她幹嘛去夜店？還是要說夜店的人性騷擾她（？
總之她又發文批評林佳龍治安弄很差，然後媒體去詢問警方，警方說有要協助雞排但她們那邊表示不需要（？
認真問這種常態性造謠的人不能開罰，根本造成人民恐慌（開玩笑
報警
2015的新聞 
台中市還沒有捷運 
為什麼林佳龍要弄好治安
怎麼看怎麼怪的新聞 
是我理解力有問題嗎？
都沒人覺得問題最大的是跟風讓事件炒到一發不可收拾的所謂名嘴嗎
其實她一開始沒說是誰
要不是陳沂一直追著她打 蹭流量
事件不會發酵成這樣啊
翁最恨的應該要是這些唯恐天下不亂的人
但我覺得 多少性騷擾案件當下是有證據的.....？
她就全身上下都黃金做的 當然不能碰啊
B14 怕，同學，如果是真的，建議妳一定要報警，女生懂得保護自己很重要
包龍星？
我真心覺得很多人沒有思考能力
人家指控你性騷擾是成立了？
被指控的那一方如何自救
當然也可以指控對方啊~
翁為何也不指控雞排妹騷擾他？
兩邊互騷嘛~反正又不會告
https://i.imgur.com/ZA5Ri3j.jpg
相較其他藝人或網紅會有這麼多糾紛…
被4，50人包圍竟然沒報警？真的假的誰知道？
慣性靠身體炒作吧
網友把雞排歸類為垃圾食物，盡量少碰
吃相難看
不去一直討論這些無聊的事物，新聞自然就不會在報導，如此而已
推 B4 黨的操作
阿就 常態「性」造謠 炒作而已 剛好吊出一堆「受害人」出來哭
B275 看挺雞的顏色就很清楚了吧 然後丁允共完全噤聲
B14你找記者來他們就會報啊，啊你是要不要找？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235309610
B34 ⋯⋯⋯你在開玩笑嗎
這幾個帳號
到底要發多少文啊
每天幫雞排妹 刷流量

人家開直播 被記者抄到上新聞 也算炒新聞喔
那要不要也去發一下館長 
也很常上新聞
這個人根本是
「假裝被性騷擾」慣犯…
享受父權紅利的偽女權
新聞真的很會
罷捷結束雞排妹的新聞就變少了🤣
B19 被騷擾那麼多次每次都沒有要告也不會想要去調證據？而且如果砲友這麼多不用自己爆料，記者就會拍到了
B18 陳三斤超討厭
本來對她無感
自從她講曹西平後就覺得這個人真的沒救了
改天就跟余天一樣選立委了 相信我
B5 我覺得老了就滾下去啦^_^
B4 好可憐的言論
有人又跳出來指控曾國城騷擾！！ 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235311063?cid=2B837197-9FD4-4EDA-9B3D-955076BA3116
https://i.imgur.com/BKvkZsS.jpg
https://i.imgur.com/JHWBK3o.jpg
嗆林佳龍？
現在還不是要去舔綠共
可憐啊 時空背景不同
所以到底要不要提告
死破O
沒本事就要等人家來出事
B47
你真的不要覺得不可能
我在行銷公司上班
黨真的會買一堆媒體 去洗風向好嗎
B53 知道了又如何 只有一邊會買？我的點是她那句身為一個女性這樣言論非常落井下石而且是當每個獨立自主有在關心社會新聞都白癡嗎這樣就被洗掉
B0 B3 B12 B27
https://youtu.be/R4InQUEl05s
B54 每個人都有自己的想法意見啊
更何況前幾天就是有87直接在疫情記者會上問部長關於雞排妹的事了

是說落井下石(雖然我不認為這就是落井下石)男女都會做
不要特別說女生不可以
拜託 連性騷擾這種事 女生都不挺了 那真的很慘
全台灣她最美
就她走到哪都被騷擾🙂
B57 性騷擾跟美不美無關好嗎🙄
B50 Only you 好可憐😢
雞排妹是被演藝圈耽誤的政治人物，趕緊從政去吧
古有云
胸大無腦
特指其版面人物
到底要怎麼讓被騷擾的人提出證據?
我在夜店也被摸過屁股過
請問一下我要怎麼提出證據?
B62  那我也指控妳摸我屁股好了
B62 幹我屁事
好了沒啦 翁三輸雞
回去拿進步黨證享榮華富貴囉
B62 開記者會指控，桌上擺產品宣傳一波！
要參選當然炒作一下啊
為什麼她總是跟這些性有關的事扯上關係
B54 對啊我爸媽我阿公阿嬤都白癡 你這樣爽嗎
你的言論最可憐 動不動就喜歡去比較高低
怎麼不去罵路上的瘋狗？
覺得對方的言論落井下石 難道你卻不是？
留點口德 你的言談盡顯你還沒資格談你期待的層次
B70 
：你的言論最可憐
：動不動喜歡比較高低 
工殺小啦==
你們這樣留言討論也是在幫她增加知名度啊⋯⋯
碰瓷堂堂主
好了啦第幾天了
話說有人知道青青過的怎樣嗎？
B74 誰？周美青？
我認為她本身可以當藝人就是台灣的悲哀好嗎，看看她爭議事件都是啥
B4 就是媒體操弄啊 風向帶一帶
大家自然就忘掉囉
一堆人看不清楚雞排這個人還覺得他勇敢發聲🤦

從很多事整個看下來她真的是一個聰明有手腕的人
我還跟黃金12猛漢蕉流過，我怎麼還沒上新聞
B19 真的覺得每個說要提出證據的都應該在沒有監視器或沒有什麼人看到的地方被人用噁心的眼神打量喔🙄這個我看看他們要怎麼提出證據，真的傻眼
之前只不過是夏天穿正常的短袖（一般的T裇）短褲（大腿一半長度的牛仔短褲），就被一個中年大叔盯著用很露骨的眼神上下打量，結果他不小心對上我眼神才心虛轉頭，幹真的有夠噁心

然後那些說女權自助餐的人可以想像一下被不喜歡的人用色瞇瞇的眼神打量喔
啊不要說什麼人帥真好人醜性騷擾，那些只是你們的預設立場而已（有些人喜歡在網路上打嘴砲，說什麼被帥哥美女性騷擾是福利，真的發生在自己身上就不要抱怨）
B72 你也不是留言了🤣
B80 不好意思，不是只有女生有這樣的問題，男生也會有，但大家對男生的態度往往都是「男生又沒差」、「佔便宜還要叫」等等，妳覺得社會充滿不安和對妳們不公平，其實男生也是，但真的太少人注意了
性騷擾本來就很難舉證啊，我人生中至少被性騷擾過三次（火車上、夜間巷弄、工作時），我還真想不到要怎麼舉證。
然後講出來還要被說當下怎麼不求救什麼的，只能說當下的恐懼感根本讓我無法出聲，發生後我還要回想一下剛剛發生什麼事，然後才驚覺自己被性騷擾，我看樓上一堆發言大概都沒被性騷擾過吧
B75 設局仙人跳別人的
哪天就會說外星人性騷擾她了
B39 享受父權紅利的女權自助餐
B83 「當下恐懼感讓你無法出聲」 這比較像是誰的問題...？
B87 加害者的問題
強暴敏感症
任何風吹草動都會視為強暴
女權的特技
一堆女權言論省略性騷擾客觀構成要件我也是ㄏㄏ
https://youtu.be/xRE4-rEPdgM
https://youtu.be/45vJqxOQhNg
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=863413060422201&id=144589512304563
https://tw.news.yahoo.com/amphtml/news/%E9%9B%9E%E6%8E%92%E5%A6%B9%E6%8B%92%E7%B5%95%E5%90%88%E7%85%A7-%E9%81%AD%E6%B5%81%E6%B0%93%E6%8B%96%E4%B8%8B%E8%BB%8A%E6%AF%86%E6%89%93%E5%9A%87%E5%A3%9E-064345757.html
https://stars.udn.com/star/story/10089/2079112
供大家參考她以前說過什麼
有沒有證據的事情去翻以前新聞就知道
沒有一次承認自己做錯，出事就怪別人，不然就哭
如果看到這個還能說雞排妹沒有炒新聞的能力我也無言了
女權：那麼多誰要看 這篇文章想侵犯我

這次討論也有理性的女生跟非理性的男生
不少把話題轉到性別上 說女生一定被欺負

女權邏輯：女生沒有輸 勇敢指控有加分
男教練被女學員吃豆腐、在公司被女同事說健身這麼久胸肌怎麼沒出來、腰椎受傷不能久站被女主管說男人腰不好不行、在健身房時旁邊運動的歐巴桑大聲談論自己身材......

其實原po說的那些都構成性騷擾喔，只是大部分人習慣也不會去在意。你可以表達不舒服，但常常會被回有那麼嚴重嗎？

現在的政治正確，不是叫別人不該提性騷擾，而是自己該多提性騷擾。只要覺得不舒服都可以提，大家都提就不會有人受委屈了。

根據性騷擾防治法第一章第二條之二的定義，國小老師只叫男生搬重物也構成性騷擾喔。反正與性別有關而讓你主觀認定受到敵意或冒犯就可成立。這就是性騷擾。
B4 
你的最後搬重物那邊不算喔
太牽強
B4 
不一定構成！不一定構成！不一定構成！
我在B1已經講過一次，性騷擾還需符合客觀要件審查，還需考量當時的情境、背景等很多因素，不是你說一句我主觀認定你有就有。
像雞排妹這樣根本叫濫用權力
B4 
故意犯罪成立除了行為人（兇手）主觀上要有故意犯罪的意圖外
客觀上還必須審查當時行為的情狀
這篇太中肯啊，如果是林志玲，風向早就一面倒了，結果現在風向是這樣，問題不就是……哈哈哈
我只想說你在職場上看不慣的各種男女不平等（像是苦力活都給男性做）或是男生就該當兵保衛國家、女生就是柔弱需要被保護不能做辛苦的事。
這些其實都是在父權的架構下被強調的事。
父權主張的就是男性需要陽剛有力，女性則是柔弱需要被保護的地方。
「女子無才便是德」這句古話應該不陌生吧？
所以你所厭惡的那些其實都是女性在父權社會下自以為事的享受所謂的「父權紅利」，所以歸根就底，你的敵人其實是「父權」。
真正的女性主義者/性別主義者其實一直以來主張的都是性別平權，平權也不是指齊頭式的平等（像是每個人都得做一樣的事），而是能夠希望大家不管是在面對男性或女性或跨性別者都能夠單純的是面對一個「人」一樣來尊重。
女性主義者/性別主義者也不是只有在幫助女性，也會想幫助男性從父權的束縛中解放。像是你提到在健身房跟職場上遇到的訕笑，我完全覺得你如果覺得不舒服，那這就構成性騷擾，你完全有資格可以跟他們說你不喜歡被這樣對待。
B9
又是真正的xxx會怎樣不會怎樣
每次這種性別問題都是搞沒有真正的蘇格蘭人那套
現狀就是哪種在現實生活都被稱為一樣
很多人根本搞不清楚有什麼差，因為還是有部分理念相同的。最多被理解就是A流派跟B流派之類

而你所謂「真正」平常也很少去指責「偽物」吧？會反彈也就是討論這種事情的時候才會說那個不是怎樣怎樣的

生活議題很多，大多數人對相關知識都是一知半解，對他們來說是以他們經驗為主
而問題來了，現實生活哪種算多數？
不就讓人反感的那種？
B9 

如果有些女生自己懶，就以女生柔弱男生強壯為藉口
那請問是父權還是女權？
我現在講的是社會常態就是一堆女生躲在父權背後霸凌男性
藉此操控族群對立，然後很多女生就開始自己人護自己人，像這次事件一樣
物化女性、歧視女性，這些族群我想女性不佔少數吧
B6 
B7 
大推這兩樓的留言 非常正確！
人家女生耶～

說那麼多～人家哪看的懂～討厭～
她真的在消耗大眾對於一個“可能”已受害的人的包容心😑
不要讓她代言女權拜託
不用扯什麼因為她是女人所以被討厭當女人好難好可憐。才沒那麼複雜，是她這個“人”令人討厭，不是因為她是女的
女權一開始立意是好的，但就和宗教一樣，總是會有性格垃圾的人曲解教義、濫用權力去滿足自己的私慾
https://i.imgur.com/lorJhD4.jpg
下次道歉目標：成x思汗館x  湯姆x魯斯
有人要韓星嗎 底下留言我說他性騷擾就好
反正我怎麼說大家都信 又不用證據
可以賺到道歉欸！賺死
挺雞排妹的人
我很好奇，如果今天沒有人譴責雞排妹公審翁立友
應該會有很多自稱或真的受害人拍下對方的樣子進行po文和公審吧，畢竟很多人好像認為這叫勇敢
雞排妹的律師聲明不提告真的很詭異
不是先保留追訴權嗎？直接發聲明不告了？
那萬一之後有對自己有利的證據出現要怎辦？
B4 
我也覺得很奇怪，一般會直接講「不告」嗎？
不是都說「會保留告訴」之類的嗎？

一堆人說「沒有證據告也不會贏」，但誰說一定沒有的？經過司法程序可能就出現了，到底誰會先放棄權利？
B5 對...
真的超詭異
萬一有人證出現了呢？
直接這麼快就預告放棄自己的權益
我真的看不懂...所以被懷疑真的不能怪別人...
以商業角度，這效益實在高的可怕
那想問問看原Po對我國「無罪推定原則」的看法？
B1 無罪推定是一定的，所以在證據（影片）出來前，無論雞排妹說什麼，翁立友都不能被任何人定罪
問題不是記者會放飛機杯吧
而是“刻意蹭熱度”讓所有新聞都來採訪
這樣記者會一定有很多人來

然後記者怕碰瓷的大概真的怕“被碰瓷”
座位應該都有人坐 畢竟是有邀請人的
只是沒想到有人“非請硬來勸不離”
有些記者會拿手機當麥克風訪問當事人

賺翻了 賺翻了.jpg
B3 沒錯，問題或許是刻意蹭熱度，這是值得討論的，但實在太多人用飛機杯在說嘴了
但記者怕碰瓷應該是不太可能，就算今天坐在那裡的是其他人，大家還是會這樣拍照啊，總不可能受採訪的變成其他人大家就緊貼著拍照，緊貼著拍只能拍到臉部特寫而已誒，手機當麥克風就更不用說了，雞排妹整場沒有發言，根本用不到麥克風
推爆
這三張真的風向帶超大欸
一堆人跟著隨風起舞
尤其是飛機杯那個真的無言
那第一次被性騷擾的圖呢？
時空旅者？
B6 我沒follow到什麼第一次被性騷擾的圖，我最後也說了歡迎丟圖上來附上說明，你覺得不合理、明顯在帶風向的圖儘量丟上來沒關係
B7 圖滑過沒找到
有找到再po上來
就是鄭說翁摸他是第一次被性騷擾
然後曾也被說性騷擾
但曾明明比翁還早
B8 剛剛有查到新聞，但我沒用clubhouse也不知道新聞是斷章取義還是雞排妹真的就是那個意思，如果真的就是那個意思，那就不算無腦帶風向了，如果是斷章取義倒是值得討論
不過我說歡迎丟上來的圖是與事實明顯相反在帶風向的那種，不是那些藝人自己說錯話或前後矛盾的，除非你說的那張圖是網友惡意做假圖帶風向或上面所說的斷章取義，否則不在討論範圍內
義賣會談什麼性騷擾？
為什麼就不能好好閉嘴？回答三小記者問題？
炒熱度就炒熱度，下去好嗎

挺摸奶廷po被害人裸照害被害人自殺未遂就很不爽他了
你還繼續炒
B10 這也不是我想討論的問題，這篇只著重在假圖、明顯帶風向的圖而已
你先解釋一下，這心機貨到底想從里長開始選，還是直接跳級議員？
鑑於有些回覆感覺純粹想引戰，我接下來只會回覆那些真正抓到這篇文重點的人
覺得最大的問題就是雞排妹應該分兩個記者會，原先飛機杯公益的那個就該限制不能詢問性騷擾的問題，只能限制問有關那部作品及飛機杯公益等，自然而然不會有記者去報那場也不會有人關心 當然飛機杯曝光度就不高，也就沒有後續第一張梗圖的這些問題，然後另一個記者會就專心解釋性騷擾的情況這樣蠻好的吧
但是既然整場記者會都在回答性騷擾的問題，她讓飛機杯曝光度提高的目的也達成了，只能說有那張梗圖是活該了吧？第一張梗圖跟帶風向有什麼關係，明明有更好的做法她不做 難怪被說炒作啊ಠ_ಠ
B14 對啊，所以你們的問題是為什麼沒有分2場記者會，而不是這場記者會為什麼放飛機杯，因為這場記者會就是為了國際橋牌社辦的，該出現的東西就是會出現在那場記者會，第一張圖明顯想誤導大家雞排妹在性騷擾事件的記者會上放純愛杯宣傳，這不是帶風向我實在不知道什麼算帶風向了
有風向的對立才有流量，飛機杯才能大賣，一件事不一定完全是好的或壞的
自己愛談性騷擾事件 怪我囉
https://i.imgur.com/epDXr38.jpg
這些韓粉攻擊性蠻強的，有些柯粉還跟上了，真的亂透了
柯韓粉今晚抱著棉被哭暈
拜託不要再製造對立了
活在當下好嗎
整天亂煩死了
B1 這是哪招?招魂還是?
我高雄我驕傲，柯韓粉哭哭我就開心。
B2 而且還不承認自己有跟上 真是愛演嘻嘻
B3 拍拍
B4 他們覺得是正義耶 真糟糕 啟臣不要這樣啦～
B6 高雄人再度成為台灣民主勝地la!!!!!
我愛高雄
獨裁綠共
臺灣確定中共化了
可悲
高雄人乖乖 吃萊豬
你可以 別人不行喔
這叫民主？
可憐啊
希望陳柏維能被罷掉
刪Q被罷掉就不知道誰洗誰
B10 然後民主聖地出韓國瑜
還有聖地、勝地分不清，高雄人素質真的被原po拉低了
B12 綠共是什麼五毛用法
我是覺得與其玩罷免，不如全力拼2022跟2024。不然反綠勢力光是在初步階段，搞連署就耗盡動能了，根本無力衝大選，別忘了支持者也是會疲倦的。
議員你都罷不了了還想罷立委？ 5個區這麼大，立委要求門檻肯定比議員還高太多，而且國會立委重要性比地方議員高不知多少，民進黨一定出面保3Q好嗎，國民黨只是在浪費燒自己的錢而已，搞連署錢燒的錢超凶，黃捷也只1月底出來跑，罷捷是花一年在準備，還要請黨工四處收集跑連署
高雄人智力就是屌打桃園人
桃園人就是智力不夠所以被韓粉洗腦
其他沒啥意見..只有陳致中能當選我真的覺得很好笑啊
反正高雄還是落後 嘻嘻！
B21 笑死 怎不說高譚市連智力補考都考不過
到底對韓粉有多大陰影
這件事都已經過了
原po就不用在消費支罷免的人
高雄到底是民主勝地還是覺青聖地
這個時間自然會證明
就好比這種雙重標準一樣令人感到不解
https://i.imgur.com/lrzYlMc.jpg


爭論很大的萊豬也是
https://i.imgur.com/fjc2U5L.jpg

只能說希望黃議員保住職位後
能用同一種標準去做事情
而不是像先前那樣
某個草包還沒被罷免時
高雄只要一有什麼壞事，媒體就會訪問她
結果換另一個市長上任後
那些天抗、停電、跳電啥的
Who care就安靜的跟啞吧一樣
媒體也不報導也不做訪問
搞了半天原來是因爲草包被罷免
在深綠區的媒體在操弄
B25 
經過這幾年對化學成份對人體的影響有相關研究的方向看看咧...？

雖然好像沒有發表什麼東西 有人能補充嗎？
在相同議題上不同的除了政黨一定還有其他東西的啊
不要再充斥政治色彩換個其他角度出發看看
B12 一下綠共一下中共
到底是綠共還中共？
綠共=中共？
店生講話都這麼沒邏輯
請問乾柯粉什麼事？
整天造成非我族類必誅之的二元對立。
還民主，民粹吧！
笑死 就是這樣才會變成六都之末啦
看到 B6 留言我高雄我驕傲然後再看到 B13 留言高雄人乖乖 吃萊豬
差點笑到往生😂
畢竟萊克多巴胺是連臺灣豬都不吃的喔
B6 驕傲起來🤣
B5 打悲情牌啊
想知道黃捷對於鳳山私刑事件有何看法
嘻嘻 高雄大學的被民萃玩弄還不自知
笑死韓國瑜被提罷免怎麼不說不要鬧，
罷免法跟公投法都你民進黨立的，幫立委議員
期中考阿，不然跟學店一樣選上爽4年嗎？
你不要被罷免不會認真上班唷！
第一次看到韓粉智商也能是交大 嘻嘻笑鼠
妳說韓粉在鬧我沒話說
阿跟柯粉有什麼關係？ 柯粉才4%
民進黨及其覺青
總喜歡二分法塑造自己才是對的
其他人都是錯的
例如支持民進黨才叫守護民主
罷免韓國瑜才叫民主進步
現在原po又說罷免結果是是非分明
B12 反正都是共產 你快點搬去中國 不要只會一直吠
我本人感到相當喜悅😊
別把柯粉扯進去 我們根本不想介入
樓上很理性 給顆小心心
可惜我不是白藍粉
 
好開心～撒花*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
因為菸粉 心裡有陰影 被韓粉傷很重 才會念念不忘 嘻嘻
直接抹柯韓粉🤷‍♂️
你們這些54%不要囂張太久啦！！
這只是一時的 人民還是站在我們這邊
大概是這樣之類的吧
都有人有辦法說同意票比黃捷上任的得票數高了
（制度不同硬要類比）
沒感覺
因為韓粉早就習慣了失敗
沒啥感覺，從去年6/6之後，韓粉早就放棄高譚市，這次罷捷結果只是再次驗證高譚市並非浪得虛名。
我是真的好奇哪來的智障邏輯說民眾黨或柯文哲要罷捷？

從一開始就覺的沒必要去投票

佛地魔被罷是因爲
黃捷至少屌打佛地魔好幾條街了........
菸粉超害怕韓粉，心中有陰影，所以才會發文來研究韓粉目前是好是壞
就是一家人才要鬥來鬥去
不然就不熱鬧了
https://youtu.be/0N7cbJs2pI8
B12 

內容明明在聊罷免理由的萊豬跟人頭黨員
其他幾乎都在聊民進黨雙標問題
和罷免已經變成仇恨工具
哪裡明確說到支持罷免了


民眾黨中央委員會委員也出來說
民眾黨對霸捷沒有特定立場
https://www.facebook.com/109674847144672/posts/453851589393661/

https://i.imgur.com/22jsdS7.jpg
https://i.imgur.com/ykOKT52.jpg
想原po無聊到為什麼問這種問題
我更想知道兩趴菸佛粉現在在想什麼
他們的心靈導師是目前唯一被罷免的六都議員 
呵呵
幹我柯粉不等於我柯韓粉
不要污衊我的人格
藍軍覺得還好
韓粉在高雄不夠多
其他地方未必是這樣
國民黨還沒輸吧
足球比賽不是每球都會進
就你都已經貼標籤了還敢要求理性啊？
柯粉 就 柯粉 
柯粉是一群很 高標準的 選民
講白話 就是很 78
不是好人選 就不投票的~~
跟韓粉那種反智行為 差很多 好嗎
就是一直改口啊 然後還有人信她 真是沒救
就兩個字而已 雙標
https://i.imgur.com/dM7yZqE.jpg
https://i.imgur.com/YMWHiAb.jpg
她本來發文說老闆
被網友問
「應該只是你誤會了吧 不然會有藝人幫你」
她才說那個藝人不會幫她
因為他早在老闆之前就先碰她屁股
（你可以去雞排妹粉專看原文
之後 
城好像有講她什麼
雞排妹才說 之前有說過某主持人對她擁抱時 讓她覺得怪怪的 那個人其實就是城

好像就是這樣
https://i.imgur.com/bg5F7Bm.jpg
B4 碰屁股也是當天嗎？
越想越不對勁系列現正熱映中
我就問韓粉 黃捷有烙跑選 立委? 有無心市政嗎?
說得真好！
這次罷免事件看到不少歧視語言與騷擾⋯⋯
國民黨就是被這群人害死的
B1 誰管你有沒有用心市政 罷免黃J才是正義啦嘻嘻
帶頭的還說 不要製造仇恨⋯⋯
笑死
不就你們在亂嗎？
沒差吧 做的好 怕什麼
如果藍的爛我也支持把他們罷掉
目前罷免潮一勝一敗，
下一戰的焦點應該會是陳柏惟，
那選區很藍加上陳柏惟基進走極端光譜路線，
當選後立委表現常常讓人無言。
怎麼發展值得觀察。

吳思瑤倒是和黃捷一樣穩。
基本盤穩定，表現又不太常失常。
說真的黃捷不知道罷什麼，但是王浩宇跟3Q應該都算欠罷
要提罷免可以，但請提出理由，不要像罷免黃捷一樣，在那邊講「我就是想罷免她，為什麼需要理由」，拜託！罷免也是要花錢的，我們的錢不是因為你們的情緒就可以隨意糟蹋的。
我可以你不行，罷免某人要有台灣價值才有正當性喔!
可以不要引用三立嗎？民進黨全黨挺捷就是為了遏止藍營罷免潮，有說服力嗎？
B10 罷免是憲法賦予的人民權利，而且發動罷免沒過三階段都是要自掏腰包，更甭提為啥選舉投票有一票30，罷免卻沒有？不是都該鼓勵人民參政及民意展現？
B13 罷免的費用是地方政府自行籌備的，並非罷免提起人負擔。
B14 那是到了第三階段投票，跟選舉一樣，選舉、罷免的造勢、宣傳經費都是候選人、罷免團體自掏腰包。

還有比起政策反覆（如核四），全國公投一次的費用還遠低於核四的沉沒成本。問題是有人視公投民意於無物！
講是報復性罷免的……人民有權利決定投票給誰、認為自己的權益受到損害而決定罷免誰，這些不就是民主、自由嗎？
網軍又集體出動了🥰
其邁惦惦吃三碗公
男生要懂得保護自己
？？？
這是什麼自我感覺良好的選後解讀

光是不同意票大於同意票，足以顯見藍綠對決是綠方大勝
我沒有笑你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果國民黨真是這樣想
那也難怪會輸民進黨
贏了就說大勝
輸了說別人挫敗
？？？？
都給你們講就好啦XD
真的沒救了
這篇沒救了
摳聯 老人黨 輸到精神錯亂
我也看不懂？？？
現在不是變成１０萬了？
B1
十萬疫苗的相關新聞我只找到這個
https://www.mohw.gov.tw/cp-5013-57892-1.html
覺青：韓粉又開始扯後腿了
130評分八國
加上台灣人口少 醫護染疫比例低
也就十萬劑左右
而且這個是一人要打兩次
所以大概五萬人能打
台灣大學流行病學與預防醫學研究所教授陳秀熙表示，ＣＯＶＡＸ首要任務是幫助第三世界國家取得疫苗，希望逐批釋出後，滿足各國五％人口接種所需的量，另根據各國經濟能力微調疫苗數量，經濟情況好一點的國家會拿少一點，沒錢的國家則能拿到多一點疫苗。

依此標準看來，ＣＯＶＡＸ平台首批疫苗分配，非聯合國會員國僅有一百卅萬三千兩百劑，數量已經不多，而台灣最近經濟表現亮眼，能夠分配到的數量應該有限。

蘇益仁說，台灣目前很難大量取得疫苗，只能以十萬劑量為單位，少量進口，必須等到七月後全球新冠疫苗採購變成買方市場，屆時要買疫苗，應該都不成問題。
https://udn.com/news/story/120940/5233185?from=udn-catebreaknews_ch2
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你
你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
覺青:要順時鐘不要扯後腿，中共同路人

#Taiwan can eat
#今日香港明日台灣
笑死，3Q下去變水餃囉
這個一定穩死的 罷免立委比罷免議員簡單多了
罷刪Q 機率比罷黃捷 高   因為 刪Q 跟王浩宇較類似 都是 極端那一類的
這邊好多4%仔喔
看來台灣愈混亂你們愈高興呢
等等
全黨是指哪個黨
還是會有多一個黨幫助

罷陳比罷黃簡單多
選區結構還用說嗎
嗯
我這邊到保捷成功就好
這個3Q太爛了，隨風去吧
反正當初也沒想到會贏嘛

被罷下台，也是很合理的

只是黑金又要來了
這位就下去吧
可惜我沒有票
B8 真正的黑金在屏東，別整天拿台中說事！
還有你知道六都槍擊案誰最高？顏家靠香火錢就收不完，還不用繳稅。
B10 你要這樣說也沒錯啦

但是長期把持地方的勢力回來了，也不算什麼好事
好的 讓我們來看看
2%黨的全黨力量有多強
這位一定要下去^_^
Dcard官方
這邊一堆中共柯韓粉帳號猖獗
不抓嗎
狂扣帽子沒有比較好
我們家全綠啦，也很討厭顔家，但3Q真的欠罷免
你要知道
反罷捷和反刪Q是不同的智商展現
你們自己想清楚
罷捷陣營現在轉來開罷3Q戰場了嗎😺😺
我台中的啦 的確3Q滿危險的 看看昨天票數就知道了
垃圾黨跟問蠢問題的立委一起下去
https://i.imgur.com/hlFMqEB.jpg
我支持黃捷不被罷免 但這位跟王浩宇還是下去
B14 抓什麼，別人有其他意見都不行，綠共執政這麼霸道的嗎？
https://i.imgur.com/jo9jfw7.jpg
慘哪一年多可以輸四次 夠我笑三十年了
KMT最大眼中釘還可以繼續當議員呦
陳再罷不掉我真的不知道該說什麼了
本來想說3Q只是打打嘴砲，又沒有像民進黨跟國民黨一樣，酬庸吃銅吃鐵，現在貼標籤仇恨？幫忙招黑？
3Q跟黃捷根本不能比啊⋯⋯
3Q根本立委版的王浩宇。
白藍粉真的很吵
整天時事版留言洗完黃捷繼續洗別人
到底洗爽沒
我會去幫忙 請問去哪裡連署
-沙鹿人
幹不喜歡這個人就4%仔是不是，你們這些人才整天拿意識形態綁架人好不好，先跟你說我當初也是沒投韓投蔡啦，但不代表我覺得蔡做得很好啦
拜登政府前三個月的話
聽聽就好
只看城城的事 我覺得不就擁抱而已嗎… 如果真的因為這樣不舒服就算了… 但感覺不是這樣 從頭到尾都不提這件事直到他們起爭執才在說 然後一開始也是出事情竟然先開記者會而不去報案或者尋求法律幫助 感覺就很不合理
城也說，他只跟熟悉的人擁抱
其他也就握手
他也說過
現在是疫情，編排的說盡量不要接觸
說代替用手肘問好這樣
救災那篇文，特別認同，政客又不是專家，去災害現場幹嘛？給媒體擺拍嗎
听说过“皇帝的金锄头”吗？
B1
如果仅仅需要回答这个问题的话：大陆的地方主官，的确不是解决问题的一线专家，但在政府情报系统的支撑下，拥有调配这种专家的决策视野，同时也拥有本地区调配现金、物资、治安、救援等综合资源的权力。所以当遇到突发事件，主官习惯上会以亲临现场的方式，一来最大限度缩短从情报收集到决策执行的时间，二来向该地区各级政府、部门传达清晰的信号：“不惜代价、最快速度解决此问题，谁把自己手中的资源掖着藏着，将面临严重的责任追究。”
如果要追问为什么要靠主官来督办，而非靠司法系统来追责。因为法制发达程度不与经济总体量挂钩，而是与人均财富挂钩。大陆作为一个人均GDP至今只有墨西哥、阿根廷、波兰水平的不发达社会，立法技术不足，司法资源稀缺的现象是广泛存在的。因此司法系统根本无法做到专业、高效、公正地督办各级政府的运作。
B3
但既然不是專家那又要怎麼有效的調度人員物資呢?
B4 可以听专家的建议然后分配资源的呀。专家到了现场，结果有资源的不听专家的话还得去找领导。
看來
只能說一個國家的強大 真的在於全體國民的素質
要提升全體國民的素質 需要進行文化及價值觀的改進
這還有人要看喔？！
以自媒體來說，大宇算做得不錯。
但選戰過後恢復平靜時，還是推薦朽木可雕、老北京茶館這種輕鬆、調侃的自媒體。
B1玻璃心又碎~
B3 法輪功媒體 不值得看
B4 有誰還會報中國民間消息?那個被訊息封鎖很嚴格的國家
之前有拿這排名去戰小粉紅，至於女性旅遊安全指數啥的，應該是又把"台灣"不列入統計吧！
人民有錢
南韓第十😂😂😂
幫補充，台灣2021在醫療排名世界第一。
https://www.numbeo.com/health-care/rankings_by_country.jsp
https://i.imgur.com/NT9qvh6.jpg
香港排第七？
在過5秒 小粉紅即將抵達戰場 (拿著爆米花
第一名是中國啦你們都錯了
計入我們惡劣的交通環境的話，我看算了吧 受傷30幾萬 死亡3000多 ㄏ
中共隨時有可能打過來排第二？ 香港排第七？？？？ 我是不是誤會了什麼
B9 安全指數是從犯罪率、治安來評比的，對岸說要打過來都講了七十年了。戰爭這種不確定因素也要列入考慮？評比機構哪知道慶豐帝何時會發神經？
B8 摔到鳳梨田裡面也不會受傷太嚴重吧 ㄏ
B11 台灣的惡劣交通環境跟鳳梨什麼關係 == 哇 那你很幽默 你是不是覺得這樣很好笑啊🈹️ 🐭🈹️🐭🈹️
看到香港還有人信？？？
這是在開國際玩笑嗎
B5 可能中國把他們覺得危險的人都弄消失了
當你還篤定的說是港版國安法的時候，不也是只看自己想看的資訊所造成的嗎？
B1 那妳要不要去中選會的網站上去看呢？
你說中央選舉委員會公告的理由書嗎？不論理由書、答辯書都有整份好好看完喔，他上面只有寫"國安法"三個字，所以客觀來說「21中間少一槓是罷捷支持者自己腦說是補筆誤的」、同理「國安法前面加香港兩個字也是挺捷方自己腦補加進去的」。就正是這份公告出來的理由書沒寫清楚導致大家解讀不同不是嗎？既然沒寫清楚使得大家解讀不同，那就請寫那理由書的人也就是罷捷團體出來解釋清楚嘛，畢竟理由書他們寫的當然他們有義務也有權利去解釋。
然後現在我告訴你，他們早也多次澄清了是中華民國國安法2-1條了，寫這份理由書的團體都已經親自澄清很久了。
如果你是真心不知道我上述這件事，我不怪你，為提供錯誤資訊道歉完把B0修改一下，就沒事了，只是要提醒你，以後多聽多看不要只聽單方的論述，查證是很重要的；
但如果你明知道罷捷團體已提出多次澄清還故意在B0講香港國安法，那我要說，別鬧了，罷捷已經畫下句點也懶得跟你吵，你支持的那方贏了那很恭喜你，但還跳出來為你們的選舉操作(抹紅)找臺階下會不會太蠢了，根本拿石頭砸自己腳，不要罷捷結果剛出來，處於大順風還被修理好嗎？
B3 所以說以後要是檢察官把過失殺人罪判成殺人罪 等回過頭來才說少說了「過失」2個字 這樣合理嗎？
我也覺得罷捷團體自己寫不清楚是他們的問題呀，有錯就認沒什麼好替他們辯護的，本來就要就事論事。
但他們也壓根沒寫是香港的國安法呀，解釋以後又裝聾不聽，還好意思在主樓一副中立正義的樣子，真以為別人都沒做功課？你B4偷換概念也太明顯，講的好像他們在理由書有清楚的寫上「香港國安法」然後事後才又翻臉不認一樣，是做夢夢到還是平行時空有寫嗎？
我也說了罷捷都結束了，沒人想再跟你們這些無賴吵這個了，大家都知道是抹紅政治操作，選舉抹紅大家也見怪不怪，所以你不提也沒人會跟你計較這個，但你就傻傻的還拿這個出來嘴。惡意抹紅就惡意抹紅，找這些瞎理由替自己那方的抹紅護航成這樣，比你們嘲笑的罷免黃捷理由還硬拗、還好笑吧？
這是“說明會”， 而不是“辯論會”，因此罷捷團體發言人“徐尚賢”才會一直叫“黃捷”單挑“辯論”，所以“黃捷”就不想理他。
感覺你們問政的白眼
（也不管藍營是不是有做事還是回答）
五五開（明明多了一萬票ㄏ）總票數才11、12萬
其他一點建設性的意見都沒有
B1 ？
關於1.，因為不熟她質詢，就不評論了。

關於2.我倒覺得開這個票數蠻合理的，
以往藍綠比都4:6
這次大概是4.5 : 5.5
又考慮到了不投票幾乎等同投反對票這個概念，
綠營的人少0.5的投也合理，
選民結構上幾乎沒有太大變動。
不過今天票數開到這樣，
兩邊動員都真的蠻厲害的，
很少有議員罷免熱烈成這樣。

關於3. 我也蠻感慨的，
很多訪談、新聞都可以察覺到她已經不把她在時力的過去一切放到心上，
她美其名也只用「恨鐵不成鋼」心態這樣說。
但我覺得時力真的也不會這樣參與罷免，
因為他們的主要敵營還是國民黨，
討厭黃捷的程度也不會投下同意票。
B3 討論3 我覺得你說的也對，但我想表達出，時代力量有點像是培養她長大的父母，有點被刺的感覺，會這要講是因為上次看有一個時代力量的說，黃捷來時代力量時也不算是個咖，也是黨團培養出來的
就背骨女啊
之後就會入民進黨了
她真該感謝雞排妹救援 ㄏ
我覺得她講話至少不會像韓國瑜或王浩宇那樣會去吸仇恨值
B4 政壇其實也蠻多跳來跳去的，
她這樣原本頂多就是毀了她清新獨立的形象，
和過去政治人物差不多。
但她自己的無黨籍式描述就真的很悲哀可笑。
時力被分裂成這樣還要挨好幾刀真慘。
B7
B7 你說的其實也挺不錯的，不該罵她脫黨，而是譴責她類似背骨的行為
B1 不是欸，我以為認同她的票數會更多，真的低空飛過，捏了一把汗

這該有警惕，不能以為還有一萬票就鬆懈
民進黨政府真的很怕高雄再被搶走，最後這波操作54088可以安心了
韓粉已經喊出要罷免許智傑了
高雄從來就不是民進黨票倉
陳菊在位期間
基本上議員和議長都是藍黨多數

高雄多數為離島族群
及老榮民族群都是藍營大票倉
陳菊能一直上是因為
在位期間高雄有明顯改變
像是公共建設、圖書館、愛河等等（要是生活超過20年大概都知道我在說什麼，改變超級多

還有白賊義年代讓高雄人多數對藍黨感到失望及不信任
尤其是愛河整治
他在位期間就是超噁心的臭水溝
直到陳菊上任後愛河才成功轉變

所以高雄會出現
市長綠黨而議員議長藍黨的情況
連同意票都沒過門檻 
根本就蔡英文判斷失誤
這直接冷處理給罷捷去自嗨就好

更可笑的是一堆非鳳山人在那邊高潮 守護黃捷🙄
B13 有一說一我相信你認為陳菊做的好，但我也覺得陳菊是個只會吃錢的機器，今天他做了事情，但是否有拼勁全力呢？假設中央給個200e，但她只做了150e的事情吧，那還是好的嗎
B15 
不
我只是解釋高雄不是藍營票倉

既然你提到
我個人認為
就歷任高雄市長來說
陳菊的確是目前最好的
我是台北長大的
只是老家在高雄
每年回去高雄的轉變真的很大
人民感受的到有沒有做事
而我家又在愛河旁
所以從水溝到觀光區的轉變
也很明顯

至於有沒有全力
我想當一個市長面對多數反對黨
一直拖後腿的情況（台灣政治鬥爭藍反綠綠反藍為反而反的狀況）她能把高雄經營起來
我想她表現還可以

至於缺點吧
老實說她把高雄基礎打的很好
基礎方面真的不錯沒太多能挑剔

但有了基礎，經濟沒有起來
這是她最大的問題
還有火車站鐵路地下化這點
時間拖太長了
周邊經濟效益都被時間拖垮了

主要缺點大概就是這兩個

至於負債3000億這點
個人認為就是假議題
講的好像每個人都負債
但其實哪有人真的繳這筆錢呢？
最後也是市政府收入去還
真的有拿稅收去還債嗎？
B16 確實我有可能帶著有色眼鏡幹這件事情，但對於能負債3000億不僅僅是白海豚的功勞，我相信陳菊也是

負債不是不好，而是投資能不能得到回報，之前看到的證據是，陳菊賣地這些點，從我淺藍的角度去看，高雄市真的跨越了很大一步，或許我們可以說執政成功（？）但，中央沒卡預算啊，阿扁老馬各8年，完全都是錢給好給滿的

至於他在一些公共建設，我相信你比我懂
B3 擺錯重點時力不出來是因為肯定黃捷的問政能力
對啊韓粉太多沒有邏輯的回覆了
只好洗白了
刪文怕被抓到把柄而已啦 
我懂

幫你整理一下
1.想證明自己不是韓粉卻無法證明
https://i.imgur.com/l3NZHWN.jpg
理由：這樣的發文一堆
原潑表示：
我偏藍但我投蔡英文
我挺韓可是我不是韓粉的可笑觀點

2.想戰校結果被打臉

匿名指稱我是假中興、買帳仔

結果提出學生證證明後還被原po要求再匿名平台提供姓名 系級
等資訊
並且表示：阿我名字就是這樣
你向我證明你不是假的 我一定是真的
或是
我就害怕別人學歷比我高被戰校
（結果一看到國立大學先吹哨
逼逼- 你一定是假的啦買號仔）

更意外的是要求過後不到一小時
原po:我又沒叫你提供
於是有了B10對話

3.跟人匿名約警察局
表示明天中午12:00北車 警察局 敢不敢啦？
當事人表示傻眼

除了在平台上違規約人就算了，還約在警察局？

請問是要自首嗎？

然後將文章刪除，畢竟太多丟臉的事情了
站不住腳啊站不住腳


結論
韓粉無法用文字溝通
有錢真好
雞排妹都說他們沒有了欸
主觀認定來看，網友被告定了
雞排妹說沒有，還講別人性騷擾
水喔 雞排妹有，A片欸
怎麼會有人拿高雄市長補選的得票數跟不同意罷免票的票數來相比0.0
B1一樣都是基本盤動員投票
為什麼不能比？
所以你唸這間啊
怎麼比，至少先學過統計再比好嗎
節哀 我知道為什麼會有這樣的新聞人才了
B3 派欸哈哈哈哈哈😂
加油好嗎
B4苗栗國大學戰學歷？
這票數冷處理也不會過
立委議員 台北市黨部整體動員
才6萬 不算慘勝？ 

果然是網軍邏輯 
直接戰學歷 非台清交成沒資格發表看法
不是先自己秀下限的嗎 🤫
陳78補選在鳳山區拿八萬多票，也不是不能比啦，但不同次選舉硬要比較票數也沒意思，投票率又不在同一個層級，你如果是分析得票率68%掉到剩下55%那還有點道理。
以前罷免思維會覺得冷處理壓低投票率就好，但韓/王的事情蠻明顯的，同意方很容易超過總數25%，那正確作法就應該是動員反對方的票數來防守，還能透過支持者之間的親情友情互相拉扯票數。
韓粉輸了不躲在家哭
還要出來丟臉是？
B7 第一次看到學店在嘴中字的
哦你也是中字啦 笑死
B11
我猜他要tag B3 結果tag到 B4
殊不知暨南在南投 中興在台中
我們才是苗栗國大學 莫名其妙被噴到
在旁邊看不懂是在幹嘛
上次總統大選
綠共拿了817萬票
這次罷免黃捷
全力動員也只拿到6萬多票
票數掉成這樣
綠共也應該感受到人民的怒火了吧







#反串要註明
B13 我是覺得真的要檢討欸
當然罷免是沒過
但是同意罷免4成5
這沒什麼值得開心吧
當然黃捷陣營覺得沒差的話當我沒說
B14 怎麼會有她覺得有差的錯覺
數學不會真的就是不會
可憐哪
我智商太低 看不懂你在打什麼
怕是很正常的吧，正常的台灣人對投票都已經疲倦了，只有韓粉熱情不減，所以其實很危險。
B7 就算人家只有網軍邏輯也至少還有邏輯啊
你有什麼邏輯可言 數位邏輯嗎？
欸欸你這個發言跟中天底下崩潰的韓粉一模一樣欸><
喔對他們輸了也說別人是網軍喔
那是因為你先看到結果才在這邊嘴
投票前誰知道中國黨跟含憤那麼廢 連門檻都過不了
B3 不要笑他人學校，因為我也很想笑你的
就只是高雄選民智商低而已阿沒什麼好高興的
暨南是哪間？B3
反正本來就不會過
憨粉～
B3 幹笑死
中華醫事科大畢業能當醫生嗎🧐
B27 可以
好了啦同校的
我們還是乖乖當好學店仔
別來這裡被砲
你這邏輯畢業要從事醫學相關工作很危險ㄟ
你的眼中只有藍綠才會這樣覺得吧
好像大家一定要選一邊
霸傑主任
韓總2020鳳山拿8萬多，這次剩5萬多，用你的邏輯來看，應該也要擔心kmt吧？噗嗤
這次投票日期剛好在過年前一個週末
多少會對一些在外工作求學的投票意願造成影響喇
女生在性騷擾這塊真的很吃虧
雖然生理男也會被性騷擾
但比例差距太大
這個社會不需要證據，只需要聽那些人的發言就知道對方是不是成為加害者的料。

某人：是對方穿太露，我才會不小心碰到，不能怪我啊！
我以為中華民國的司法是採用無罪推定原則的耶
關於這次性騷擾風波，我不支持雞排妹，不是因為我反對女生捍衛自己，純粹是因為我不喜歡她，覺得她的行為模式很詭異，看似是受害者，但又讓人覺得佔盡好處，就像一個引誘別人去採的地雷，也不介意把罪不致死的人給炸死。
https://youtu.be/a1Pw0Ua7-QE
這樣突如其來的過分熊抱與摩擦，要他人用激烈手段分離，是不是性騷擾？
B3 同意 無罪推定沒錯 但如果問心無愧 幹嘛不在雞排妹在場時開記者會 還講一堆沒重點的話
B4 我也不喜歡雞排妹 但這次的事件我很欣賞她 她很勇敢 敢站出來要一個道歉
B5 好問題 但這個問題建議你問黃秋生本人 我不是他 不知道他會不會不舒服
B6 
不會不舒服，那怎麼會要讓人幫助剝離這種噁女呢？！
B6 
舒服就讓她一直誇張的熊抱與摩擦啊！
B6 
女權仔不是說尊重異性，是基本的認知，是不用遇到每個人都得事先聲明的。
為何熊抱仔不會像第一個女生正常擁抱就好！
B7 噁女？我是不懂噁女的定義啦 至少我不會用這種詞彙 那今天是一個身材好的美女做這種動作 你的反應會是？
B6 
所以你還是有罪推定呀
B6 
身為紳士是男性的本分，身為淑女是女權仔眼中的壓迫。那到底誰在合理化性騷擾？
B10 
一樣會覺得噁心！
B13  太棒了
B11  喔 如果你要這樣解讀 我承認我覺得他有
但我講的不是司法 是常理推斷
而且 我的重點一直都在 這種東西很難有證據
所以在沒證據的狀況下 做出這種事就可以被接受嗎？
為什麼被性騷擾要一個道歉這麼難？
B12 我沒打算成為紳士喔！
B15 所以我被隨便潑髒水就要道歉？
一旦道歉，法官就會認為你自行認罪，就坐實罪名了
B17 那開記者會的目的是？抱歉 我搞不懂
B15 
原來女權仔這麼喜歡兩蔣時代的的威權指控！
那大家為何要轉型正義？不用了啦！
我們只是要一個大義而已，殺錯人、誣陷他人算什麼東西！
B18 兩方都是公眾人物，女方指控對方性騷擾。
男方不開記者會澄清？
B20 請問你看完記者會有看到澄清了嗎？ 我只看到孕婦快暈倒 翁媽媽很難過
B19  唉 就事論事很難？
B21 性騷擾是主觀的事情，如果你無意間碰到人。
你會記得？
翁認為沒發生過的事，要怎麼澄清？
況且現在把話說死，到時候女方舉證有碰到。
但男方沒印象，先不說法院怎麼判。在大眾眼裡翁就是噁男，就算翁「真的」是無意識碰到的。
他的事業人格都毀了
B22 
同樣都是威權指控，無視「無罪推定」！
國家危難之際，國家難以拿出證據，妳必須自證清白，不然被誣陷干我屁事，誰叫妳身在中華民國！
女權危難之際，女性難以拿出證據，你必須自證清白，不然被誣陷干我屁事，誰叫你身為男性！
B23 所以無意間碰到別人屁股 被當事人發現就不用道歉？ 如果我不小心撞到別人 我也會先道歉 那想請問 你覺得翁記者會的目的是？

還有 其實我打這篇文章的重點不在翁做了什麼 我想講的是 性騷擾這件事
我其實沒那麼想討論翁 謝謝
B24 好喔 幫你畫重點
https://megapx-assets.dcard.tw/images/69f2f5f2-6dca-4ee0-bc06-8a15ea13216d/640.jpeg
B24 

你想說的我翻譯一下

如何身體性騷擾跟言語性騷擾！？

首先下手前先觀察一下周遭有沒有監視器，
對方身上有沒有全身的密錄器，
這時可以笑著跟對方攀談放鬆對方戒心，
再來尋找沒人看到的死角摸下去，
別忘了還是要說話轉移對方注意力，
改個歌詞或說為了對方可以開公司都蠻有效，
對方被性騷擾沒立即反應就沒事了

有反應？
叫對方提出證據去提告！
讓對方花費一年多跟警察、檢察官、法官詳細敘述一次過程給他二次三次傷害，
同時去對方ig 或Fb 找玩很大的照片，
有賣情趣用品或拍比基尼更好，
反正對方平常會這樣就是傳統觀念的放蕩不羈，
讓傻粉去操作對方身世或生活，
給對方貼上蹭熱度或詐騙之類的標籤，
如果加上對方要從政或是蓋過什麼新聞的政治標籤就更完美了，
攏絡政治界能量塑造對方的目的性，

然後自己在開記者會，
絕對不能跟對方對質，
而是要訴諸自己內心的疲勞，
牽托父母朋友粉絲的擔心，
這時候流個淚會更真實，
但絕對不要開放媒體提問，
也不要說明當天狀況，
尤其是沒保持社交距離跟叫對方靠近一點絕不能承認，
反正我沒說就沒證據，
對方沒錄影也沒證據，
公司影片？那可以剪接啦擔心什麼？

最後在大聲疾呼請對方提告！
去打一個根本不會贏的官司，

沒有證據加上無罪推定加上傻粉輿論，
性騷擾就是這麼簡單，
你學會了嗎？
B15
所以有沒有可能是有人利用妳所主張“因為某些事件很難有證據，所以不用證據就可以作出指控，並且有罪推定”邏輯
故意栽贓對方？

按照你的邏輯
因為學測或指考作弊很難有證據，畢竟選擇題就那幾個選項
你寫對的題目很可能是偷看來的
請你主動放棄學籍
不然你要自己證明你沒有作弊
B26 
那干妳屁事，為何要討論餒！
B27 
國家威權的叛國指控和女性主義威權的性騷擾指控一樣容易，為何？
有罪推定啊！
B26 
好會劃重點喔！
劃到打臉自己，可悲！
B28 

不用滷蛋比雞腿亂比較啦
同一科考試在考一次就知道的東西

翁跟公司有影片公佈就知道有沒有說那些話很難？
東扯西扯還不心虛阿
B30 

所以你學會怎麼性騷擾了嗎？
反正都會無罪推定
B29 我要討論的是 為什麼這麼多性騷擾在生活中發生 不是翁的case
B32 
那麻煩原po再考一次
分數不一樣就直接認定是作弊
本來雞排這個事件
尋求正常管道申訴的話
是可以起到一個很好的示範作用
去嚇阻一些未來可能會犯案的有心人士
降低性騷擾發生的機率

不過從翁後看到目前的爆出的曾
原本在昨晚的訪談後
說是收到曾的道歉了
現在又拉了一個不具名圈內人士指控進來
再回咬曾是慣犯

開始覺得本來立意良善的女權正在被濫用了...
B33 
那你準備好證明你沒有勾結中共政府了沒？
B33 
不會餒！
怎辦？

就好像我知道怎麼去威權指控，但我不會這樣做！
B38 

你不會不代表翁不會阿😂
我還在等翁開吉啦
B39 那你就得舉證他會啊！
B34 
在尚未判定「性騷擾」之下，妳們就必須舉證，不然就是威權指控！
B41 

謝謝你這番言論讓加害者以後更好性騷擾了
反正沒證據就是威權指控
受害者只能吞不能說出來
B41 建議你先冷靜 要挺翁可以另外開一版喔
https://i.imgur.com/gnC28Sj.jpg
B42 
那妳必須拿出客觀證據證明自己是受害者，同時也可以指控加害者。不是一直說出妳們的感覺與觀點，妳們的觀點與感覺是無法證偽的。
B43 
妳才必須冷靜與中立！
公審過程有太多仲裁女性將自身不好的體驗投射在此案的翁身上，這才是最危險的地方。
B45 

幫你翻譯

性騷擾除罪化啦
反正沒證據又主觀認定
我就不小心摸到戳到碰到阿
B47 
你可以建議女權仔廢除性騷擾防治法！
反正不用看證據的公審比較好用嘛！
B25 我為什麼要為了「記憶中」沒有做過的事道歉？
這樣很不合乎邏輯，除非拿出我「真的」碰到的證據，況且當下就要反應了。
就像車禍時，你沒叫警察沒錄影。就可以隨便指控別人肇逃？
B0
我家旁邊街道常有黑道械鬥
但我不應該繞路走也不應該建議我6歲的妹妹繞路走
因為做錯事的是他們不是我，為何我要害怕
484棒棒

少在那邊操作性別議題
我就不相信我哪個白癡會公然說性騷擾無罪或教科書上公然說性騷擾無罪
我很難過原PO遇到的事，但我要說的是，不是只有女生會被騷擾，
男性也會被騷擾，而且有可能來自男跟女。我自己是被男生摸過屁股，
被女生直接戳胸部，這些當下我也覺得不快，只是當下沒有反應出來。
所以我很支持站出來反對性騷擾這塊。

但同時，女生可能比較少遇到，但男生可能比較常遇到吧？
就是被誣指性騷擾這一塊，我就遇過不少次，被人誤會的感覺真的很不好。
像我印象最深就是有一次在火車上，我坐靠窗的位置，結果隔壁坐了一個不認識的女生，突然她就很大聲的對我說：「先生，請你不要碰我好嗎？」
但當時我一隻手靠著窗，一隻手在滑手機，根本就沒有可能去碰到對方。
還好當時車上人很多，有站票的大哥大姐可以為我證明，
我根本沒去碰她，我連身體都靠很遠。
後來才發現是後座有一個小朋友在亂玩，從兩個椅子的間縫，
用玩具亂戳惡作劇，事發當下，他還笑嘻嘻的。

雖然那女生跟我道歉了，我也就算了，
可是我事後回想是很害怕的，如果當時沒有人證幫我立刻澄清，
然後有找到犯人的話，那我可能這輩子的名譽都毀了。

我不會去責怪那個女生，因為她的確有受到騷擾，
只是騷擾者不是我，我也不會去怪那個小孩，
因為他看來才幾歲大，不太懂事。
而他的父母也不可能隨時注意到這些，
一切都是誤會跟意外。

只是這些誤會跟意外，如果沒有澄清的話，
那毀掉的將會是我的一生。
這種事不會有結果的
B34 這世上每時每刻都有性騷擾發生
都有竊盜在發生
都有殺人在發生
犯罪無所不在，每時每刻都有人在作奸犯科
只是一般人平常不會注意
等哪天你們回頭，就會發現其實我們與惡的距離，沒有你想像中的遠，只是平常沒注意到罷了
開始有人證出來證實咯！
雞排妹快進入法律程序，有人證還不吿，拖台錢喔！
那去看看鹹豬手事件簿吧，看看又有多少冤案被發生
何況一開始沒證據就一直指控的不就是雞排？
我還以為台灣什麼時候要胡亂被指控的人得自己證明自己無罪了呢～
報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊報警啊
B54 

雞排都指名翁幾天了還不告
不用人證欸笑死
B57 
好啦！期待一起吿，我喜歡😘
公審就是拖台錢而已！
之前跟人講被路人性騷擾，還被問你當時穿什麼，穿T-shirt跟長褲啦！去你的
在職場被騷擾，向HR投訴，結果被其他八婆傳成我為了擠下那個騷擾我的男同事，故意陷害他。
長得醜的女生沒被騷擾過，常常在那邊跟騷擾男同一個鼻孔出氣，心理扭曲到不行，講到性騷擾真的理智線全斷！氣死
https://i.imgur.com/ins2HdH.jpg

把萊豬防火牆留給高雄人

就是高雄人智力最大的貢獻

爽死 台灣人謝謝鳳山
這種都要說韓粉？你媽、你爸跟你老師表示教育失敗
中壢那個是自己作死
一堆人賭爛他到死才勉強過門檻
韓粉還以為罷免這麼簡單喔⋯
還看過說要罷免總統的
笑死 一群法盲
B3別無腦掛韓粉挺可笑的，反正黃捷本來被罷免就6:4開而已
覺青的想法真可笑
B2 韓粉不是一直很想移民中國嗎哈哈
去了就可以一起喊 厲害了 我的國
這裡也看得到韓粉崩潰秀 哈哈哈
B4 6:4開？
前幾天在dcard看10個有8個在支持罷免
真的不知道為什麼會輸這麼慘呢😉
不要在網路上看到同樣幾批人在帶風向就覺得好像大家都支持欸
不知道我們這些大多數反對的在地人都默默的在看這齣笑話嗎⋯？
B8 兄弟別亂扯，我沒在看dcard版的好嗎？我本來就覺得黃捷罷免牽強，真的別亂蓋帽，麻煩說聲道歉謝謝
B6 這又有什麼關係？看不懂耶
B9 我也是這兩天才來時事板看的
平常都看校板而已
我只是質疑你哪來的依據說黃捷罷免是64開？
B11 我有打文章在上面你可以給我討論，最新的
罷免的理由我看過
感覺就是硬擠出來的理由..
鳳山喜歡吃萊豬！
你這人不理性呢
B13 那你該去看看罷免3Q的理由，你會覺得更問號

就像蔣萬安說的，韓粉也說不出挺韓的理由，罷捷我覺得也是
唷？高譚市风山區愛吃萊豬也關全台灣韓粉啥事？
整天韓粉、韓粉的，都2021了，啥時才要走出韓國瑜的陰影啊？很怕呴！
你真的很可憐欸
可憐煙粉
支那和民進黨根本87%像
跟黨意見不同直接搞死你
https://i.imgur.com/RRUOyWk.jpg
這真的是韓粉發起的罷免啊！
發言人還是國民黨黃復興的黨員欸！
全部挺韓直直播主都南下幫忙宣傳罷免了欸！接受事實很難嗎？
B3 那你肯定沒聽過馬英九被誰提過罷免
高雄人想吃瘟豬
https://i.imgur.com/yOCUCXR.jpg
https://i.imgur.com/nEh0ZNw.jpg
https://i.imgur.com/v3DCEH8.jpg
B23 9%仔
欸不是去加韓粉社團就知道了啦
同樣道理也適用民主國家，只是民主國家你要自己去跟老闆爭，力量分散，每個人都有自己的老闆自顧不暇，而共產國家就全民跟黨爭就好
Dcard可以開一個藍綠互鬥板嗎？
我想要真正的時事板
懶人包就是
人帥 only you
人醜翁立友
https://i.imgur.com/CQ49wo7.jpg
雞排妹沒證據就指控翁立友性騷擾。
結束
可以用一下腦嗎？
我最討厭只看懶人包的人
每個人都有不同的想法跟觀點
自己去看原本的事情自己評論
不懂為什麼要硬吃別人的想法
別人想法又不是對的
別聽樓上扯蛋

台語歌手身體性騷擾跟言語性騷擾手把手教你！

首先下手前先觀察一下周遭有沒有監視器，
對方身上有沒有全身的密錄器，
這時可以笑著跟對方攀談放鬆對方戒心，
再來尋找沒人看到的死角摸下去，
別忘了還是要說話轉移對方注意力，
改個歌詞或說為了對方可以開公司都蠻有效，
對方被性騷擾沒立即反應就沒事了

有反應？
叫對方提出證據去提告！
讓對方花費一年多跟警察、檢察官、法官詳細敘述一次過程給他二次三次傷害，
同時去對方ig 或Fb 找玩很大的照片，
有賣情趣用品或拍比基尼更好，
反正對方平常會這樣就是傳統觀念的放蕩不羈，
讓傻粉去操作對方身世或生活，
給對方貼上蹭熱度或詐騙之類的標籤，
如果加上對方要從政或是蓋過什麼新聞的政治標籤就更完美了，
攏絡政治界能量塑造對方的目的性，

然後自己在開記者會，
絕對不能跟對方對質，
而是要訴諸自己內心的疲勞，
牽托父母朋友粉絲的擔心，
這時候流個淚會更真實，
但絕對不要開放媒體提問，
也不要說明當天狀況，
尤其是沒保持社交距離跟叫對方靠近一點絕不能承認，
反正我沒說就沒證據，
對方沒錄影也沒證據，
公司影片？那可以剪接啦擔心什麼？

最後在大聲疾呼請對方提告！
去打一個根本不會贏的官司，

沒有證據加上無罪推定加上傻粉輿論，
性騷擾就是這麼簡單，
你學會了嗎？
男生遇到不熟的女生一定要保持距離
摸了之後沒證據，那就是沒有性騷擾問題。


這是你要的懶人包


要更詳細一點點

就是雞排妹發文抒發情緒，沒有指出誰是加害者，後來一位陳沂就直接說是某某某，之後就爆開來了。
B5
我最近錢包被偷 我說是你偷走我的錢包
請你提出證據證明你沒偷我錢包
否則就代表你是小偷

你要我報警？
報案過程耗工費時非常痛苦 而且最後常常找不回錢包
警察還可能認為我自導自演 更是對我人格的摧毀
你要我提證據？
你這樣是在檢討受害者！
錢包被偷走時愣住、不知所措都是正常反應
我錢包都被偷走要怎麼提出證據？
就算有目擊證人也會被你說是串供
B8 

很爛的舉例
因為我根本不會靠近你更遑論偷你錢包

但翁可是有叫雞排靠近一點哦
沒保持安全距離還靠近
又不敢放影片出來自清


腦？
不說了，我先來去街上摸一遍了。
之後有出事情，我再來開記者會表示我想輕生、打悲情牌。
B9 請你提出證據證明你沒有靠近我的錢包
公佈你過去一整週的行蹤記錄器啊
你不公布就是默認偷竊我錢包
B11 緘默不等於承認犯罪或是無犯罪....
B9 
有證據就提出來，這是很簡單的道理。
沒辦法提證據所以出來公審、沒辦法面對二次傷害結果跑去別人記者會。
用點腦子去思考就知道了吧？
B12
我一直以為台灣法律是採無罪推定原則
一直到看了B5的發言才知道原來不是
B11 

你舉例真的很棒
翁要雞排靠近是公司說有影片的
你還在詭辯阿😂
B13 

對啊所以性騷擾以後只會更多吧
反正難以提供證據阿
翁教的真好
B15
不用廢話那麼多 你偷了我錢包又拿不出證據證明你沒偷 你這個竊賊什麼時候要還我
B16 
沒有更多更少的問題，只有越來越多人不用腦也不看證據就跳出來發言的事實。
翁明明很多機會可以自清或打臉雞排
但翁粉除了叫人提告貼標籤外無所作為

反正性騷擾舉證困難
為了廣大痴漢利益
當然無腦挺翁
哪天自己親人或自己遇到就不要靠腰為什麼自己身上沒有24小時監視器
B17 

跳針哦
我又沒靠近你怎麼偷？

腦？？？😂😂😂
B16 
照你的邏輯，根本不需要證據啊！
那你什麼時候要還 B17 錢？
B19 你明明有機會提證據證明你沒偷我錢包
但你除了貼標籤說我詭辯以外無所作為
反正失竊案常常難以找回失竊物
當然無腦不承認
B21 

公司不是有影片拿出來阿？
有沒有叫雞排靠近跟改歌詞有這麼難承認嗎？
心虛哦？
B22 

你不用跳針了啦
我沒靠近你，手沒那麼長怎麼偷

你不要迴避翁叫雞排靠近的事實好不好？
很難看欸😂
B21 
不要扯開話題啦，你要怎麼舉證你沒偷 B22 錢包？要怎麼證明你沒靠近他？
請你好好思考無罪推定的用意吧！
B24 請你提出證據證明你沒靠近我啊
不要迴避責任 很難看耶
一直跳針說沒靠近我又拿不出證據 腦？？
B25 

我覺得你標錯人啦

但你們在怎麼扯還是無法逃避翁在尾牙場叫雞排靠近的既成事實，
唱片公司一開始說有影片又不願意公開自清

心虛哦？
轉移焦點跟記者會當媽寶一樣沒有說服力的
B26 

我沒跳針阿，
我的不在場證明我在家還有人證怎麼靠近你？

但翁在尾牙場要雞排靠近是既成事實，
你不要在迴避了好不好？
還是要我當你眼睛有問題？
還是痴漢利益只能力挺翁？
糟糕！這樓歪了
這次事件過後 雞排妹的演藝事業是真的毀了 就一個翁利友她就被封殺死了
B27 
沒標錯啊，請你趕快證明你沒偷錢，好讓大家知道無罪推定的用意何在。
我從頭到尾都在講邏輯，也請你好好思考，舉證困難不等於不用舉證。
B29 

沒辦法，翁粉為了痴漢利益只能鬼扯牽托轉移焦點了
B31 

你可以詭辯沒關係，
但現實是大家都聽到公司說有影片，卻不公開
羅生門就羅生門吧~
整體下來加上昨天記者會，
翁是確實臭了
B28 搬家人出來 妳媽寶喔
你的不在場證明什麼時候要公佈啦
你說你有證據又不公開
雞排妹飛機杯買太多？
B34 

你先回我為什麼翁要雞排靠近吧

轉移焦點就不回應了

然後我家當然有家人不然有你嗎？
嚇死非法侵入阿哈哈哈
騎士團飛機杯買幾個了？
B35
你先回我為什麼要偷我錢包吧

雞粉教我們的事：指控他人完全不需要證據👍🏻
原來用飛機杯打太多手槍智商真的會降低XDD
B37 

先請你舉證你有錢包
在請你舉證你遺失錢包

你要詭辯我陪你玩😳
B33 
這跟詭辯無關啊？
你只要好好想想：如果今天是別的事件，需不需要無罪推定？
不能今天因為是有疑似性騷擾事件，就認定被指控的人有做這種事吧？
我也從來沒說「翁做或沒做」，讓證據說話是最公開公平的吧？
不要把跟你意見不同的人說成是翁粉或癡漢，如果有人說你是雞粉或是訟棍、女權自助餐，你有何感想？
請依道理說話吧
B38 天啊 你竟然錯亂到要受害者舉證
這不是成了你口中最討厭的人了嗎XDD
你們這些拒絕遵守終戰協定的雞翁殘黨軍們
是還想帶起新的紛爭嗎
B40 

哦是哦
所以被性騷擾的雞排沒有在身上裝24小時監視器她被摸該死？

你確定你沒在檢討被害人？

所以你要舉證你有錢包沒？
還是被打臉又轉移焦點？

我最後問你一句，
翁有沒有說靠近一點？
如果沒有為何不公開影片
B42
所以我身上沒裝24小時監視器被你偷錢包活該？
你確定你沒在檢討受害者嗎
B43 

你既然無法舉證你有錢包憑甚麼說我偷你錢包

翁跟公司可是不敢面對翁叫雞排靠近的事實欸
你錯亂？
B43 

不然我們來對質嘛
看看你錢包長什麼樣子
放在哪
在哪被偷

阿抱歉翁不敢接受提問跟對質
這對你太難了
B45 
按照你的邏輯
失蹤名單上的失蹤者都懷疑是你綁架的
記得每一個失蹤案你都得到案說明，提出你的不在場證明喔
反正你問心無愧，跑一趟警察局偵查隊交代一下一舉一動
那你每天跑警察局就好，啥事都不用幹了
B46 

懷疑要有理由，
今天翁會被懷疑就是因為翁跟雞排一起在尾牙場，且有說那些話（如果沒有公開影片自清很快的）

你能證明我跟失蹤的人有關聯歡迎找我去做筆錄

動動腦孩子
會說出每個失蹤人都跟我有關
代表你的話根本沒有邏輯
B30 感覺他想轉換跑道😏
很可能靠這次事件變成女權鬥士
接著從政去🤭🤭
B47 
所以你問心無愧，為什麼不敢去警察局交代一下不在場證明咧
你沒提出不在場證明，要怎麼證明你不在場？
你不是有自信能證明你跟失蹤案無關？怎麼不敢交代不在場證明？
B48 

對辣對辣政治標籤

所以翁有沒有說那些話咩？
B49 

你不要跟樓上一起跳針

翁跟雞排同台，翁叫雞排靠近
這叫關聯性才有嫌疑
雞排當然可以控訴

你學上面控訴我跟失蹤人口有關，
請問你能舉證失蹤人是誰嗎？
請問你能舉證失蹤人口跟我有關聯性嗎？
請問你沒關聯性憑甚麼控訴我？

腦？
B50  我沒有在跟你討論 你標我幹嘛
然後翁說哪些話？？
B51 
那你要證明你跟失蹤案沒有關聯性呀
所以你要證明沒？
B53 

你真的懶得動腦欸😂
問這種問題真的讓人發笑

翁沒做沒說就放影片對質
你轉移焦點沒用啦
看交大同學那問法真的有笑😂😂😂

就是在說要被告自提證據自清
是件不符合法律原則且荒謬的事啊
B54 
那你跟失蹤案沒關就公開證據呀
所以你要公開證明沒？
說簡單一點
就是雙標兩個字
他馬的
一堆未審先判有罪
台灣司法悲哀
笑死，那在夜市每個靠近我的人我都要他們自清沒有性騷擾我，我在移動還靠那麼近顯然是蓄意犯罪，我控訴他們也是合情合理，台灣一天變犯罪國度
女權雞排霸王餐
B54 
快啦
趕快證明你跟失蹤案無關啦
不然沒辦法證明你跟失蹤案無關呀
如果沒辦法證明你跟失蹤案無關，那麼你就跟失蹤案有關啊
B61 

快拉
趕快證明翁跟雞排沒有同場主持尾牙
趕快證明翁沒有叫雞排靠近一點
趕快證明翁沒有改歌詞
趕快證明公司說有影片又不公開不是心虛
不然無法證明翁跟性騷擾無關阿
如果沒辦法證明跟性騷擾無關那就是翁跟性騷擾有關沒錯吧😳

阿抱歉你跟翁都不敢證明
姊要從政了
https://i.imgur.com/EEjqHhs.jpg
沒證據哦。我宣布說謊大賽開始
建議不要在低卡問
這裡風向都跟外面不一樣
B63 雞粉不要在這裡丟臉了
快去買飛機杯贊助她的選舉事業
B63 
一直在鬼打牆說翁叫雞排靠近
公司說有影片就拿出來啊
就算真的有說 
要別人靠近=性騷擾？
B68 

公司說有影片不敢公開=心虛
翁叫人靠近但記者會不敢對質=心虛
翁粉最愛無罪推定=心虛
雞排指名翁但翁尚無提告=心虛

無法證明翁沒性騷擾=翁有性騷擾嫌疑
B5每篇都有你這貼文，已檢舉
B70 

只會檢舉跟叫人提告

心虛哦？
都不能懶就是了 B4 
你就真的最有腦😜😜😜
今天有甚麼大事呢～
準備加入民進黨了

跟林九萬一樣

以後就叫綠雞排
B1 罷免嗎～？
我不欣賞她的作為
但我覺得可能跟罷免案無關欸
還是其實元和雅事件不久也有大選？
（元和雅事情看起來就是她想要錢）

性騷擾事件的話我只覺得她很會
不停透過媒體訴說自己的委屈
再那些被性騷擾的人放動態
可以聚集很多支持的聲音
（因為大家多少可能在社會上會遇到這種事情，畢竟連家人或朋友偶爾也會讓彼此不舒服，其實一次受不了就不會在繼續接觸了，如果連一次都承受不了那真的也是蠻.....）
啊不過很多人都知道
有時候別人不是有意的
或是其實有一些利益交換吧
如果這麼脆弱玻璃心
在社會要怎麼生存？
希望她出來競選掃街時，也露一下那兩顆奶，和平常一樣
推，我不敬佩她，也不覺得她勇敢
對於她這次的操作不能認同。
我覺得跟瑤瑤和豆花妹比起來，她演藝圈混的超爛的吧 xD
B4 已經算是她的招牌了，畢竟真的蠻漂亮的
B5 真的不認同（認同妳說的！「操作」）
B6 我覺得瑤瑤真的很棒！敬業而且認真也看得到進步（本次事件的主角好像只有對她的「用品事業」比較敬業）
老實說今天如果出來揮舞這面反性騷大旗的
不是行為閃爍的雞排妹的話

不光是粉頭全歸位
甚至連一堆藍頭都幫忙贊聲了

因為大部分心地良善的人
其實是不會想看到壞人逍遙法外的
真的是覺得非常可惜
B8 非常好，我同意你的觀點
推 我也完全不敬佩她 一點都不覺得她很勇敢 只會覺得她這個行為很幼稚 想要出來刷存在感而已🙄️
不演了，快加入支持萊豬入台民進黨吧！！



https://i.imgur.com/ANHHoyC.jpg
https://i.imgur.com/Q2YkTpn.jpg
邪不勝正！
仇恨性動員報復性罷免終究是輸家

恭喜黃捷過關！
樓上韓粉生氣了  萊牛吃到爆
哈  如果連 綠共黨的側翼在蔡陰文的全力支援下都被罷掉的話 綠共在南部就真的危險了🤣
https://i.imgur.com/2wc9Cnn.jpg
B1B4 別哭 乖
一樓哭 一樓哭 一樓哭完六樓哭

https://i.imgur.com/lZftHhk.jpg
B2恭喜黃J
B3崩潰刷起來!!!
高雄人一輩子最驕傲的一天 

爽



https://i.imgur.com/nycKLvh.jpg
好哦 樓上掃一下玻璃 下去好嗎 貼圖占空間啊 沒人要看啊
https://i.imgur.com/KhTsJj6.jpg
https://i.imgur.com/yNRGXfM.jpg
這種都要扯韓粉，你們的生活老爸、老媽、老師表示教育失敗
黃捷如果加入民進黨
真的會步上林九萬 摸奶廷的後塵

被改名叫綠捷
B11 都這麼大了還要看家長、老師的教育啊？

不是看個人修為嗎？
韓粉趕快回歸祖國好了 祖國最需要你們這種人了哈哈
https://i.imgur.com/WsP5aS3.jpg
https://i.imgur.com/oMgtDHu.jpg
https://i.imgur.com/UGgW8di.jpg
B13 前面的教育真的很重要
B15 真的很重要
如果有做好可能就不會有這次罷捷團體的報復性罷免
B8 
這張才對
https://i.imgur.com/KvhgDHk.jpg
老話一句，看到高雄就想笑～🙄️
讚啦
反正只要嘴對方韓粉 ，中共同路人
民進黨永遠都可以躺著選上
已經快要沒有監督執政黨的聲音了
民進黨萬歲！
原po跟韓粉程度也差不多啊😏
B3 他們吃的量一定是
每天吃 一天吃半隻
這樣一年下來 最高容許濃度劑量應該會超標👍
法國菜廚師應該忙爆了
有人說不定連開10天慶功宴
笑死
至少知道高雄人的智商吧

高雄安全，人民有錢



https://i.imgur.com/eHWakYu.jpg
罷免失敗囉，我鳳山人我投的啦哈哈
B3 水喔
哦～氣氣氣氣氣！
https://i.imgur.com/k0DhIwn.jpg
清寒隊呢
反串？
高雄就⋯笑
不要把韓粉跟kmt連結可以嗎
本來就覺得不會過
國民黨只是想看不同意有多少
結果遠遠低於預測
那是鳳山ㄟ
深綠鳳山……
現在又變深綠鳳山ㄏ
欸
想想韓國瑜選市長當初在鳳山贏多少票呢
樓上裝中立失敗 嘻嘻
反正輸了就說那邊深綠就好對吧🤗
B2 你有看國民黨自己霸前民調嗎
23.5比45.4
你怎麼會覺得韓國瑜的票都是國民黨投的？
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=1907264
B1 看18年的選舉數據
鳳山還真的不像深綠
韓當年在鳳山贏了足足3萬票
4位藍營議員也拿了9萬2千票
只小輸大小綠7位議員的9萬8
這不像深綠吧
續
韓粉真的不等於國民黨
不要再把我們連結起來……

高雄選民結構2000以後本來就綠大於藍
我以為這是常識
B4 2018年的數據
如果可以當作高雄20年來的轉變
那我只能說民進黨不要再捧高自己
穩贏的地方輸2018年真的很傻眼
那你可能要修憲！
罷免是憲法賦予人民的權利者
雞排好像很危險

被中立的選民酸綠色韓國瑜
我覺得是第二階段連署太容易了欸
B1 鳳山其實算淺藍，深綠是小港、三民那種
B9

阿扁的兒子就失敗了
B10 馬英九2008大勝的時候
鳳山也才小贏
這樣叫淺藍？
https://i.imgur.com/gMBA2CT.jpg
真正有問題的不是罷免 有問題的是那些無腦的人 像罷免韓跟王有合理的理由跟正當性還說的過去
但像罷黃的理由 不但牽強 還很可笑
B1 B10 一個說深綠 一個說淺藍 結果都不對 我快笑死🤣
沒聽過美國有「搖擺州」這個詞嗎？套到臺灣也不無可能啊！總有某幾個縣市或區 是沒有特定的主要政治傾向的 就跟中間選民一樣
罷免權是人民的基本權利 ，是民主國家公民必要的權力之一，你建議廢除是想當共產黨嗎??
廢除罷免
韓國瑜現在就還是高雄市長喔
真的建議廢除罷免機制，現在太氾濫了
韓粉哭哭
不是廢除罷免
是要禁止韓粉罷免才對
國民黨沒全力去動員啊
你說曹桓榮？拜託一個前政務官
黨部副主委是有多大權限 兵符都在鳳山議員手上 根本只是安插位置而已
好了啦韓粉別再哭喪著臉了 過年還哭的比死媽武漢肺炎支那豬還慘 人生是怎樣可悲
廢除罷免的理由到底是啥...？
勞民傷財？
怕勞民傷財那就變共產主義 最有效率最省錢
如果一天到晚罷免提案第二階段通過
那應該是再修改門檻而不是廢除罷免吧==
王浩宇表示
這19%剛好是鳳山的藍白支持率
已經從高門檻下修了
重點是罷免有沒有正當性？
B1 沒辦法啊，當初是深藍的鳳山
經歷過韓國瑜當市長後
就變成深綠的了
鳳山原本是淺藍  有眷村和軍校加成
是中國黨這幾年自己亂搞把票倉搞掉了
就是怕整天搞罷免所以訂了1/4門檻   雖然我當初是支持時力的相對多數制就是了
整天在那邊深藍深綠煩不煩啊
土地是有顏色喔？
抱歉 我覺得我們這個同學正在寒假工讀 一直刷這種文章 我開學會好好教育他的
嚴格說起來 國民黨這回在鳳山成績不算差欸
僅僅差一萬而已
不要忘記鳳山是「超深綠」只差一萬代表民進黨在鳳山已經跑掉不少人了....
B1 鳳山自古以來都算藍營主要票倉欸 到底是不是高雄人阿 罷捷都可以失敗就證明黃捷不爛阿  反而KMT越來越爛 把自己搞到連原本的支持者都跑光後在那邊哭喊綠色霸權 笑死
鳳山韓粉被國民黨知識藍深藍抵制。
鳳山深綠 鍾先生會以得票第一當選？
他藍的耶
不要只會在那嘴
在深也沒中壢那麼深 
鳳山有眷村 頂多淺綠偏中間
去怪修改法案的黨啊
跟我們講幹嘛
卒仔
B10 我怎麼覺得你在講p話 我在高雄20年看不懂你在說洨
B12 不要鳥他啦我在高雄活了20年他說的話根本是在放p搞不好還黨工
又在洗地
黨最棒了！
萊豬蔡英文保釋一個無黨議員

哈哈 趕快發張萊豬DPP黨證

吸收萊豬詐騙集團成員+1





https://i.imgur.com/iexWNmd.jpg
https://i.imgur.com/DlpWjUz.jpg
時事版的藍白粉快出來崩潰，剛開票還特地開啟中天起來看呵呵
看韓粉崩潰就是今天最大樂趣
藍白粉真的呵呵

看校名明明就同批人 當大家都沒在看

結果洗得不亦樂乎

洗到真以為自己是多數

快笑死幹
當初韓粉揚言要罷康裕成、林智鴻、黃捷、黃文益這些人
結果
裡面最軟的黃捷都輸成這樣
韓粉真的是不要再鬧了欸
藍營沒人覺得會贏啊
這是預期結果而已
只是想看不同意有多少
結果居然沒有40趴
就一群藍白紅腦在那亂啊
現在輸了趕緊出來找臺階下
之後大概要開始洗什麼原本就沒打算罷免成功、什麼只是想看不同意有多少票
不過刪Q就難說了
來看那幾個時事版藍腦崩潰的
沒事
黃捷之前就覺得不會成功
3Q到相反，很難不成功
B8 我只有某些時刻會上時事版
你們不同意就不要回就好
很討厭藍軍就不要理我們亂吠啊
其他那些上來炒霸捷的韓粉關我們什麼事
我也不是第一天切割他們
他們自己妄想會過也不關我的事
B12 ㄛ
https://i.imgur.com/mNofcBo.jpg
可以看得出來
黃捷本身沒有支持群眾
若不是民進黨動員
結果還是很有可能被罷免
B12 ㄛ
B13 B15
搞清楚切割不是民進黨的專利就好
在時事版闖蕩的各位要多加油啊
幫你們留言按個愛心
B0說句難聽的怕你不敢回啦！
就問你黃捷質詢韓國魚跟現在的市長（忘了是誰
有一樣嗎？
B8 精神勝利法
B1 乖啦 不要哭
B1 好啦~ 大家都知道你的悲傷了
再貼下去，只會讓人覺得輸不起
B14 我反而認為民進黨不出來的話 同意罷免票數會很少 不同意罷免票數也會更多🤔
B17 說句難聽的怕你不敢回啦！
黃捷質詢陳其邁的態度絕對比當初KMT議員質詢韓國瑜的鳥樣好啦
B21 你這是錯的
若是以報復性罷免為前提的話
得不出你那結論

事實上黃捷本身沒很討喜
有黨的支持自然加持
你太看得起黃捷的群眾魅力
及太小看民進黨的動員能力
ㄛ B13
B1 
https://i.imgur.com/LQphwHF.jpg
說民進黨動員的怎麼不看看就算把不同意去掉還是不會過，難道民進黨動員能減少同意票嗎？
B26 你應該是要問［難道民進黨不動員會減少同意票嗎？］吧
你在說交大那個一直洗版護航黃捷嗎
B1 崩潰是否？
不然您可以再發起罷免🤷‍♂️
嘴砲別人動員
你們韓天教主當初叫你們不要出來
如今叫大家出來投票，不論支不支持的，沒通過就在唉唉叫 啊綠共啦、1450啊、有黨證⋯⋯什麼鬼話都說得出來
不看不同意票，你們還是沒有通過投票門檻啊
在想什麼？動員動起來啊，以為罷王就撿到槍，喊要罷免要動員那麼容易喔？
還想拿罷捷那個哭媽媽領銜人跟罷韓團體比，差太多了🤷‍♂️
B1 
這樣的結果，還領得到薪水嗎?
萊豬是高雄人最愛吃的一味🤷‍♂️
1450認為蔡英文的屎都是香的
1450智商跟習維尼養的小粉紅差不多
紅綠一家親

https://i.imgur.com/z3QGWom.jpg
希望萊豬蔡英文，下台前再多開放核食進口臺灣
讓畜生1450黨工多吃一點萊豬、核食，大家開心
嘛 沒成功兩個原因其中一個
黃捷做的不差不然就是高雄深綠
浩宇哭哭 沒人挺你……
比起黃捷我比較想要3q下去
說好的認同？罷免她是人頭黨員案，人格有瑕疵你怎麼知道以後爬到更高的位置會不會投機取巧出賣人民的福利.
那些人在網上嘴一嘴就高潮啦 😄 然後慘遭現實打臉
蹭 

哈哈啊哈哈
柯市長還真是尚書大人，看風向說話的呢
罷免王浩宇就說是民意
罷免黃捷帶不起來就說不要再鬧了

幹！
B2 
這早上10點的新聞
投票結果還沒出來吧
很明顯重點是前面的話吧，新聞記者都很閒捏XD
他不講話又要把他跟韓綁在一起說他崩潰
有些人真的難伺候
從頭到尾就是韓粉在亂 到底關柯什麼事 
某族群真的很愛幫別人貼標籤
王被罷免是因為多次造謠講話偏激 連同黨都反感
黃被罷免是因為質詢韓導讓韓粉不爽 本身又沒做錯什麼
本來就不同的基礎 B2 B3 都可以抹成看風向 用點大腦好嗎
B8 
1.監督市長雙標
2.萊豬投票烙跑
當議員可以吃相那麼難看嗎？
拿時力資源和選票去舔冥進黨
還好吧，罷免這事遍地開花很好啊，有沒有成功另一回事，這樣才能讓每個政治人物警惕，不管什麼顏色。不然現在一堆政治人物都比人民還囂張，民主就是應該人民作主
https://i.imgur.com/CBAvKwX.jpg
戰績可以好看一點嗎……
B3 笑死，又不是他要罷的在那邊‘幹’什麼
B2 
你比較會帶風向吧🥰
綠粉只會幫別人貼標籤，真的無語。
王真的自己惹到太多人......
罷免失敗率有點高
B11
所以民進黨罷免就可以
別的黨罷免就不行？
B17 
可以ㄚ
只是都沒通過 哈哈哈
B18
通過了
民進黨也不會理你 哈哈哈
B19 
B18 
通過也不用怕
來民進黨更高的位子等你坐
笑死XD講幹話最會
低薪文組柯昌粉繼續捧
韓粉又輸了，好可憐
真是浪費資源
再多罷幾次 會贏得 哈哈韓粉



https://i.imgur.com/W6xu5Zf.jpg
囂張個屁
先想辦法救你們的3Q吧 ㄏㄏ
來看韓粉崩潰的

食髓知味
結果直接吃💩
當個版？
罷捷本來就沒合理性
但催出五萬多同意票也是滿可怕的
希望韓粉還是回到施政監督的本質
黃捷又戰勝了韓粉
韓粉應該氣死了
浩呆被罷免的時候1450個個安靜的跟什麼一樣
B6 真的韓總機被罷免掉，韓粉也很安靜
跟什麼一樣哈哈哈
那亡浩宇換韓草包超級划算啊
B7 照你邏輯分析 1450=韓粉 無誤
都是台灣亂源
B8 你說的沒錯啊 太鐵的支持者都馬有病
我覺得全臺有太多議員的水準不如黃捷，他們會被當成目標只是因為比較知名而已，如果黃捷要被罷掉，臺灣不知道有多少議員也得要跟上。
一起加油
這場仗還沒結束
幹！韓粉真爛！
車輪五毛黨再辦罷免2022就不用選了

以為選民不會厭惡阿？
高雄喜迎萊豬
時事版前陣子在那發文洗版和留言說要罷捷的人可以出來崩潰了！
汕頭火鍋揪團吃起來😎😎
----
對比一下跟2018、2020的韓導得票
https://i.imgur.com/mDGIPnQ.jpg
韓粉藍營基本盤也沒催出來呵呵
可憐哪！留言不少藍白粉韓粉在崩潰呢！刷洗時事版那麼認真，罷免卻沒過，嘻嘻(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
高雄意外嗎
桃園跟台中人比較明理
B1 
2012年
國民黨高雄議員，也是喜迎萊牛欸
笑到蛀牙
韓粉哭倒在地
在想要怎麼硬凹

罷免理由：「黃捷翻白眼」

乾！韓國瑜那種不尊重質詢的回答
誰不會翻白眼啊？


這是昨天罷捷團隊的悲情牌  失敗
https://i.imgur.com/Z7OUyzl.jpg
https://i.imgur.com/Dulucdc.jpg
菸糞鐵票倉可以投出5萬5千很不錯了
3Q跟噁心綠萊尾給我等著 一定罷掉你們
2/7更新：


天啊！
剛剛雞排妹相關消息有重大新聞
又有人出來指控曾國城
幫忙高調！！

https://www.dcard.tw/f/mood/p/235311063?cid=2B837197-9FD4-4EDA-9B3D-955076BA3116

————————


看到他們這些駐版韓粉崩潰
超爽

整天在時事版嘲笑黃捷帶風向
結果還失敗zz

繼續崩潰 繼續復仇罷免 浪費時間

來看看他們怎麼崩潰
繼續尋找下一個目標：
https://i.imgur.com/tgbahu2.jpg


———————
B3 高雄人選出韓國瑜又罷掉韓國瑜 🤔
鳳山何時變綠票倉了，2018國民黨在這可是有六成欸
B3 你以為王被罷免是因為支持國民黨或是反民進黨嗎？存粹王個人行為讓中間選民和淺綠也支持不下去
哈哈哈哈韓粉哈哈哈哈
B7 
韓粉還在找理由喔
2020年韓國瑜參選總統時
鳳山至少有8萬多選票欸
高雄繼續沉淪中
謝謝高雄人的努力讓韓粉再次崩潰
B14 
笑死人
桃園罷免成功，就說民主
高雄罷免失敗，就說沈淪

韓粉思維，非同小可
哈哈 高雄不是韓粉就是萊豬黃捷

高雄智商從來不讓人失望

高雄人吃一波萊豬喜迎DPP新議員

安心加入高雄組


https://i.imgur.com/iexWNmd.jpg



https://i.imgur.com/DlpWjUz.jpg


https://i.imgur.com/ZazQHDi.jpg
民進黨又再次守護高雄
謝謝萊豬阿姨蔡英文
看韓粉崩潰就是爽🤪
我看中天的直播，感覺他們自己都不知道是在罷免黃捷還是在反萊豬了
欸現在在這邊說別人崩潰的
2022如果國民黨縣市贏得比民進黨多
是不是換你們崩潰？
要知道現任執政是有優勢的
幫王浩宇QQ
嘻嘻 柯韓粉崩潰
嗚嗚嗚
好口黏
罷免不通過dcard就發通知笑死
B401 這就是通知
B100 ？？？？？
B20 
笑死
桃園罷免
民進黨沒有現任優勢？
韓粉不要再找藉口
都讀到大學了還當韓粉可黏啊
https://i.imgur.com/Op3izEd.jpg
呵呵 要霸的搞成這樣浩大，結果綠腦還是多數嗎？
可惜可惜
笑死韓粉
果然高雄人就是比較聰明
不像桃園人被韓粉洗腦
韓粉夠了沒
不要再去洗腦台中人了
趕快自己游過去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只想看報復性罷免韓粉崩潰
韓粉哭暈在廁所
汕頭火鍋吃起來
還好鳳山人是醒著的
韓粉滾邊去吧哈哈哈

B23 通過也有發啊！你第一天用狄卡？
B77 持續崩潰柯韓粉真的柯憐哪🤣
陳其邁拿8萬票
黃捷只有6萬
票數不夠選立委喔
柯韓粉4%不是很大聲？
現在覺得如何啊哈哈哈哈哈哈哈
太可惜了，，，好想看到黃捷下台
看到老人哭哭，真爽
人家都出來投票了
沒過就在生氣
不然想怎樣？
帶你全家移民啊
國民黨一群老不死的不讓年輕一派的出來
永遠都沒辦法讓年輕人信服啦
趕快買好位子比較好
舒服 高雄早在去年6/6就醒了
菸粉先想想2022怎麼贏雙北吧，不要輸到丟臉
沒有炸雞，炸雞總匯
韓粉可憐哪
韓粉崩潰就是爽
韓粉哭暈在廁所
一個貪污犯之子都可以選上的地方
不意外

(因為在北部怎麼選都落選)
說真的有45%同意很慘了吧...
就在給她一次機會吧
正義得到伸張
爽啊刺啊
B39 
韓粉不要崩潰
除了2018
後面這幾次大選
你確定年輕人支持國民黨？
可憐智力測驗未過，我有一個想法，鳳山人如此愛吃萊豬，以後不用煩惱萊豬進口誰吃？進口萊豬直送鳳山，全民雙贏！他們愛吃萊豬都給他們，這樣其他台灣人就能免於不小心吃到萊豬的疑慮！鳳山人也讓國際看到他們喜愛萊豬的決心及硬要吃萊豬的意志力，我給他們100分超過～
意料之中不意外，深綠地區欸
吵什麼~
以後都是年輕人天下了
老人家洗洗睡吧
還以為像以前一樣騙吃騙吃沒用了啦
黃捷是在高雄才會不同意票比較好
換成在汐止早就被罷掉了
水啦
可憐憨粉崩潰了
可憐哪
應該說不同意還有45%我挺驚訝的
有某樓講的好像黃捷被罷免掉高雄就不用遇到萊豬問題一樣，原來黃捷這麼偉大呀🧐🧐
寶貝最棒了
B50
我高雄人路過
我對黃捷罷免案沒什麼意見，沒有支持或不支持
畢竟我真的不知道有甚麼好的理由能說服我去支持罷免黃捷
反倒另外兩位
王浩宇罷免案，我並不覺得那是浪費社會資源
啊如果陳柏惟也被罷免了，那大概也是剛好而已吧？

啊就不用說我韓粉在崩潰黃捷沒被罷免成功了
我去年也去投票罷免了市長
B3 看你這種分化我就想笑😂😂
B48 你倒是說說看要怎麼贏台北，跟新北？
可悲綠腦殘
拿黃捷跟王浩宇比是不是太看得起王浩宇了
好棒！
好多人說藍白粉可以崩潰了
所以以後能光明正大叫黃捷小綠了嗎？
韓粉出來坦囉
我以為現在執政的是韓粉
韓國瑜跟王浩宇是真的爛的可以才被罷掉
黃捷還沒那麼離譜
爽啊刺啊
沒有耶
鳳山一直是深藍大票昌
https://i.imgur.com/ciLLK06.jpg
我不懂為何有些人總是把想罷捷的人都歸類為成韓粉
？？？？
笑死
今天應該一堆韓粉中風 醫院爆滿
其實黃捷算正常人，要罷免相當困難。
https://i.imgur.com/0NFSbDG.jpg
B54 
如果今天在高雄的是王浩宇，那大概就換高雄罷免成功了吧
B23 真的，低卡還真是政治正確呢！馬上發通知告知大眾，就差沒普天同慶了！
可悲高雄人
B67 
那你覺得陳柏惟呢？
真噁心
B61 
市長就算沒贏，只要議員大贏
國民黨就是輸

與其擔心民進黨
你快擔心一下，國民黨新主席是誰？
2022
國民黨會不會輸更慘
B73 網路上的可能不是韓粉
但當地很可能都是
罷捷成功我直播吃大便當🤗
B23 b77 罷免王成功dcard也有通知啊
坐等可憐佛光粉頭崩潰業障消不完
鳳山有各種軍校
連鳳山都不能成功
就知道這次罷免只是喊喊而已
罷免罷上癮了
啊黃捷就沒怎樣是要罷三小
台灣知識水平還是不錯的😁...
想要用萊豬來呼嚨？會不會太歧視人民的智商了😆。
誰都知道國與國之間的利益不是一般人可以操控的，國際貿易哪是三言兩語可以形容的，萊牛&萊豬差在哪裏？
爽
B52 不一定吧
高雄發大財
B73 因為跳出來的都是韓粉
B45 同意罷免出來投票跟不同意罷免出來投票的人數比例本來就差距很大，不能這樣看。
菸粉在那邊高潮什麼？

500萬罷免經費得5萬5千票
3億蔡皇動用公帑得6萬5千票
你覺得後者比較厲害？
https://i.imgur.com/23GAGbp.jpg

一週撒1億  三週撒3億
只為了保黃捷
原來一個無黨籍萊豬議員
大於整個桃園的防疫啊
https://i.imgur.com/BA32GcJ.jpg

https://udn.com/news/amp/story/6656/4738945


清捷不成
下一個刪Q

https://i.imgur.com/baUxDFg.jpg
https://i.imgur.com/jX1dPn8.jpg
https://i.imgur.com/y9sAF4P.jpg
韓粉真的是浪費社會資源，報復性罷免還在那邊辯，當制度被這些無腦人玩弄，社會就完蛋了。
她能留下 我很開心
不過有45％的同意票
開心之餘還是要檢討一下
看到不是鳳山人在那邊崩潰好爽喔 鳳山 2018年國民黨得票92935票呢沒灌出來投同意這些人數怎不出來? 顆顆
可憐啊
b23
你在帶什麼風向？
純粹是覺得
罷免王浩宇跟罷免黃捷兩個是不同的case
王浩宇？講話這樣子得罪很多人所以很多人是厭惡他講話的方式才會投罷免王浩宇，中間選民很多也贊成罷王

黃捷？憑良心說雖然黃捷有表態挺萊豬，但是罷免黃捷對萊豬這件事情的影響很大嗎？

啊支不支持萊豬跟黃捷議員的做事成效後者顯然力量會大，覺得把罷免黃捷就說什麼愛吃萊豬我覺得這理由很爛啦。人家看的是做事的能力，就像如果新北市提罷免侯友宜也會輸很慘，侯友宜也有表態反萊豬但是民調還是高啊，就說人們看中的大多還是有沒有在當地做事吧....？？？

我是覺得韓國瑜會被罷免成功
絕大多數是因為人品以及執政能力問題
如果今天韓國瑜是台獨派
是民進黨的
還是會因為他的做事能力而被罷免

而且說真的
說高雄深綠黃捷才不會被罷免
那麼韓國瑜為什麼有贏過高雄市市長選舉？
選民不是沒給他機會
選民有給了國民黨在高雄的執政機會
但是自己沒把握亂做一通
怪人民不滿嗎？？？

說真的
黃捷提出很多政策
不管是不是什麼都讓人滿意
但是就出席率來看是很明顯有認真在經營的
就如果我今天是鳳山市民
我不藍不綠
就單純看黃捷的做事能力
就算我沒有到很喜歡她
但是也覺得這樣的態度不值得被罷免
而且韓粉罵他什麼妓女婊子
已經大扣分了
B45 鳳山本來就是藍色跟綠色55波的地方了 一堆眷村
小藍路過表示舒服，反對報復性罷免~
（別跟我說藍營支持者全是韓粉蛤😅）
就算沒被罷免，七萬多票的門檻能拿到五萬多也該反省一下自己的所作所為，不是說出來感謝慶祝一下就能當作沒事
禍害遺千年
可憐啊😂
同意票甚至連門檻都沒有過
中天記者一直講同意票超過當選票數真不知道意義在哪
B48 臺東專業洗地又出來了2ㄏ2ㄏ
B26 我覺得有一部分是看不下藍色的中間選民（？）如果不要這麼激進可能還能拉到更多同意
炸雞總匯🍗
證明被成功罷免的都是真的爛拉，不要給自己找理由了韓總和王浩宇
國民黨在高雄連七萬人都不出來，這次是當地韓粉連自家都挺不下去
B23 王浩宇通過那時候不知道有沒有發通知
太久了我忘了
B72 我討厭韓國瑜討厭中共
也不支持罷捷
我覺得你說得太過火了
恭喜證明中壢人比高雄人聰明🥳
黃捷有沒有被罷掉我是沒差，但是看到韓粉崩潰我是蠻爽的啊。哈哈
唉...高雄沒救了...
只能指望台中跟顏家加把勁了！

希望高閔琳和呱吉也可以被霸掉！！！！
B108 
臺北專業崩潰
也出來勒
今晚來點～高雄汕頭火鍋🤣🤣🤣
話說我真的從直播留言完全看不出來韓粉是反萊豬還是反黃捷，罷免黃捷=沒毒豬是什麼天才理論
B96 
如果你說的報復性罷免只有罷免黃捷案，那我沒話說
我覺得罷免王浩宇，只是剛好而已
開心啦
跟著雞排妹一起去去慶功宴啦～
B79 他注定要下台了
只會講激進屁話的政客通常下場不會太好
Ex.韓國瑜、王浩宇
何況當初當選票數就不怎麼高
韓粉再次崩潰哈哈哈哈
汕頭火鍋吃起來
高雄發大財
卡韓粉崩潰
B118 你可以移民鳳山吃萊豬了，開不開心
白藍網軍不知道在時事版洗了多少文章
洗爽沒  都給我下去
https://i.imgur.com/7GdkLa3.jpg
我們恭喜雞排轉移焦點成功
非黑即白的概念嗎
硬要說別人崩潰
想像力無限
很適合去當畫家或是小說家
單純罷免案
可看出這次執政黨很怕黃捷被罷免
不然何必還需要蔡總統出來說話
幾乎全國總動員
看來黃小姐可以報恩了
直接加入到民進黨
繼續為黨努力💪
一切都是最好的安排
無論是罷免失敗或是成功
B117 B123
我不是很希望看到呱吉被罷免
但高閔琳跟陳柏惟
如果這兩位被罷免，那應該蠻爽的
B79 陳柏惟我覺得也沒有到王浩宇那麼令人反感
但我是桃園人啦 所以很有感就投了罷免票
B2 白關罷婕什麼事
1450
B128 其實不住鳳山也要吃萊豬了，驚不驚喜。
有差嗎 挺跟不挺你也拿不到錢呵呵
證明高雄人還是明理的呵呵 韓粉又下去囉還敢報復罷免阿 笑死哭哭喔
好可惜😂
高雄人怎麼一天到晚在罷免政治人物？
這些政治人物不是都你們選出來的嗎==
B11 
王怎麼了？
非該區選民
不清楚黃捷問政表現如何

但不同意票比同意票還多
且不同意票還蠻接近門檻的
這其實蠻不妙的吧...
B26 台灣價值啊
笑到黑菇，韓粉又要找理由來搪塞罷免不過了，韓粉就是個笑話
高雄不意外XD 國家機器都動起來了哪次不成功
B119終於看到有人跟我想法一樣了
B128 講的好像吃不吃萊豬是議員說的算一樣
罷韓大將在深綠票倉同意罷免的票數那麼高也該小心了啦
B125 一直跟韓粉一起高潮
讓你這小破腦有高人一等的感覺嗎
B134 當你是台中人你就會感受到他多北七
B129 
被抓包的都你主子網軍，還害外交官自殺，讓台獨金孫初選向對手的網軍求饒，還有臉說別人網軍，真是不可思議
好可惜喔想看他崩潰
民意的展現
總機做那什麼鳥樣 黃捷翻白眼剛好而已
韓粉會說同意票大於當選票數ㄏㄏ
爽啦 讓韓粉哭暈在原地
B145 好奇怪喔 綠寧願幫無黨的黃捷也不幫同黨的王浩宇 爛就是要被罷掉啦 韓跟王都一樣 韓粉別崩潰啦QQ
B1 今年牛年啦 恭賀新禧迎萊牛 別提豬了
覺得做不好罷免是人民權利
但...能不能提出實質的事項？
而不是因為翻白眼..擦口紅..這些事情
還有別在冠上萊豬了
在還沒有萊豬的時候就想著罷免
真的有點牽強
B49 那萊牛都給你吃🤪
韓粉是不是有被虐傾向啊 …
韓選總統失敗 Out
韓被罷免 Out
想報復罷免黃捷 Out
韓粉們 三振出局囉😂😂😂
二月最開心的一天
舒服
B147 重點是蔡主席下令保她了
被罷掉情何以堪
讚啦
把陳柏惟還給高雄人！！
高雄鳳山喜歡吃萊豬，他們不幫忙消化那庫存怎麼辦🥲
讚啦🥺
B108 看到那破店綠蛆一直叫就覺得煩
乾...其實比想像中驚險很多
在我眼裡這次罷免投票也是趨近於智力測驗等級
但同意罷免依舊佔了45%
版上很多文讓我覺得有些人只是討厭民進黨
但其實未到需要罷免掉黃捷這種程度
最喜歡看韓粉崩潰了
又能再看一次 好爽
高雄人今天充滿台灣價值

太狂了 真爽

https://i.imgur.com/t9nyVzA.jpg
韓粉真的萬人響應 無人到場欸，不是說有信心嗎，原來是有信心輸啊，可憐哪韓粉
https://i.imgur.com/PLQnEhw.jpg
韓粉：國家機器啦，哪次不是國家機器
罷免方連罷免理由都無法說服人了  會過才真的堪憂
什麼時候韓粉才要還PTT跟Dcard清淨，
一直洗文章、搞報復性罷免跟反串🙄

那個罷免理由真的超級荒唐，
可以在葬禮比Ya拍照，不能在葬禮化紅唇妝
支持特定法案就想罷免，要通過又不是只有一個議員
還有國安法就算說是2-1條也很硬拗，又沒有跟中選會提出要改

雖然我是時力粉，因此不喜歡黃捷，但國民黨動員、民進黨沒有幫忙的話，第三黨的政治人物被罷免的機率超高。
看看黃國昌就知道了。
如果她被罷免，會讓第三黨跟無黨籍都擔心自己支持爭議法案會引來韓粉的報復性罷免而不敢發聲。最後就回到藍綠惡鬥。
這真的不是中間選民樂見的狀況
藍白粉動員起來也不過如此
爽啊刺啊 4%仔跟9.2又要生氣氣了
https://i.imgur.com/1bOpXut.jpg
B136 好驚喜喔，總統送的2021大禮呢
B168 吃不吃萊豬是議員說的算喔？好了啦 韓粉多讀點書啦
韓粉以及4%仔們 搶廁所囉👍
票多的贏 票少的輸
啊罷一個無黨籍就被歸類韓粉 所以你們都綠腦？
B30 哭暈在廁所的應該是浩呆
繳了黨費竟然沒人幫站台
資源慘輸一個沒繳黨費的黃捷
低能卡一堆黨工，跟民意跟本反指標
不用不同意票也沒達門檻，還被不同意票洗臉，韓國瑜不同意票都沒一個小選區這麼多，可憐，繼續崩潰韓粉
又要被罵國家機器在動了~
B7 鳳山綠鐵票？ 再雲啊 可憐
國家機器啦
https://i.imgur.com/estKJr5.jpg
這種標題到底是在寫啥小？
B134 整天喊著要和中國開戰的替代役
看質詢那個鳥樣子
什麼香港人來臺灣當兵
中國盜採海砂是為了讓潛艇開進來臺海
（質詢臺上耍笨部長給他臺階下還腦羞一直堅持
當選到現在關心地方 傾聽在地需求是零
直到王被罷免才開始發文假關心🤮
最近突然變低調 忙著發文收割別人地方建設
大概是DPP派人施壓 去背後指導他怎麼躲罷免

抗中保台喊很爽 結果以前是在中國跑龍套的小演員
舔共不成賺不到人民幣只好回來臺灣
送他下台回去跑龍套啦
B147 講的好像議員沒有代表民意沒有風向效果ㄧ樣
B3 你又不是桃園人關你什麼事🤣
B179 一直扯白我就一直嘴你
說實在的 這趴數是警訊 3Q哥小心了
同意票比我想的還多 原本大概估在4萬上下
不過不同意票基本上都摧出來了
不講立場。但是上面好幾樓的話讓我更清楚明白勝者為王，敗者為寇的道理。不論是上次罷免王浩宇成功，一堆人開始嘲笑說「綠畜」、「1450可憐」、「2%」之類的；現在則是「韓粉可憐」、「五毛崩潰嘍」、「汕頭火鍋」等等。再再證明民主政治從來不是討論尋求解決之道，而是假民主之名，行迫害之實，勝者掌握話語權
台灣民主主義人民共和國萬歲
B2 就是你這種混淆視聽貼標籤的方式，讓我厭惡綠營

https://i.imgur.com/FgE15W3.jpg
B183 一個不敢露學校的叫人多念點書，吃萊豬在議會可以「表決發聲」而不是落跑（儘管知道沒辦法改變什麼），不過以你只有二分法的非藍即綠思路腦袋很難跟你解釋
反萊豬反雙標？
罵人雙標，但自己卻不反萊牛？
https://i.imgur.com/71wMYuH.jpg

高雄人果然就喜歡萊豬蔡英文這一味
B9 廢話 不先選出來要怎麼罷免？
B117 真的😫妳有看過呱吉問政嗎🤪真的很不行欸🥳希望他能早日被罷免😌還有一些噁心的台獨份子🤢中華民國萬歲🇹🇼拒絕彩虹城市🌈
(反串文，台通說現在反串要自己標註)
我比較想看之後鷄扒妹事件怎樣？
笑死
這就是為什麼我喜歡去韓國瑜粉絲團看人崩潰

「做票做票!!!原來鳳山人都喜歡吃萊豬」，這種答錄機方式的一直重播真的有夠好笑
1.叫你提案修法開放中國疫苗，狗冥黨：不敢提

2.叫你提案修法改回「不准許開放安全容量內的瘦肉精(包含牛豬)」，並收回政府以行政命令發佈的權利
狗冥黨：不敢提，但我只敢連署反萊豬，不敢反萊牛

3. 自己主動提案凍結部分外交預算
狗冥黨：我敢提案！凍結！
———————————————-
原來凍預算是最重要的所以早就提案了
攸關民眾健康的疫苗跟萊劑都不敢提喔？
離7萬還有兩萬哦 哈哈
藍營還不錯，才差1萬票，以萊豬總統下令動員，加上民退黨全力支援，才差1萬
B200 我也覺得到底為啥要扯到白
可怜的韩粉😜
B128 
你不用移民鳳山
也能吃萊牛
你有沒有更開心？
B73 因為就是
笑死 果然智商這種東西大家還是有的
看到水準低下的一堆老東西在那邊有氣無力的揮著罷免黃捷旗子的景象整個舒服
還敢亂提罷免
輸了還在阿Q精神勝利  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B197 3Q還要小心台中地下勢力
民進黨的選舉奧步
很正常啊 代表鳳山還有55%的人有智商
B7 鳳山有陸軍官校，中正預校跟步校
還有一堆老眷村
你跟我說鳳山很綠？
B181 好了啦
王已經被罷免了
不用崩潰了
4%柯韓粉崩潰中
謝謝雞粉的努力
B101 罷免本來就是
你要找出該政治人物的缺點啊

那罷韓的理由
很多也滿搞笑的
https://i.imgur.com/nANjLwX.jpg
B84 我是真的沒通知欸🤔
https://i.imgur.com/pttlZJd.png
B28 別講這種廢話 你自己住桃園看看 王浩宇做了什麼 他綠黨時期前後變了多少 什麼都不懂就別出來秀下限 還是你以為鄭文燦連任也是做票 反正桃園都韓粉嘛 自己去google完王浩宇幹了什麼 別當個盲從的顏色瘋子 王浩宇被罷天經地義 仗著公權力批鬥人民 批鬥政府的小丑罷了 （建議去看看王浩宇以前怎麼咬民進黨啦）
耶 我又能看到智障韓粉崩潰了
同樣是首次被罷免

韓國🐟是 史上兩次被罷免
同意票比選上市長時的票還高

黃捷首次被罷免
同意票低於門檻

天壤之別啊🤣
🤷🏻‍♀️🤯🤩🤫
好奇過氣藝人李明依會覺得鳳山是充滿仇恨的城市還是覺得進步又好玩？😂😂
https://i.imgur.com/ukXkEjH.jpg
https://i.imgur.com/p4MQqaz.jpg
韓粉真的不要再鬧了
B219 蔡主席的功勞吧
B219
有智商？
智商30也是有智商啊🤣🤣

萊豬進口商龍心大悅
有6萬5千個老菸粉
堅定挺萊豬
https://i.imgur.com/6RADroi.jpg
B220 關白什麼事
全黨保一個無黨籍的市議員，對桃園疫情還沒這麼上心，台蓋辦公室一天秒打臉，也就英粉能這麼阿Q覺得這叫民主的勝利了。
罷捷本來就不容易，在深綠高譚市。刪Q才是"罷免權"的展現好嘛？民意五五波的地區。
B20 學店仔別bb了
B17 可憐牙，被中夭煽動洗腦
B224 韓國瑜上任不到一年就yes i do烙跑選總統了，光這理由就足以罷掉，還動用國民黨議會多數跟著放韓假，議會長達半年空轉，你說不扯？
欸幹，來吃汕頭火鍋了啦
不一起吃嗎？
B203 ？罷免他能抵抗萊豬？你難怪你讀什麼鬼科技
94爽
B188 笑死
你知道罷免經費只有500萬
蔡媓保黃捷經費用了3億欸

如果換算同等經費
不同意票只有1184票欸
拿納稅人的錢亂撒
菸粉還要支持？

真的
人一深綠 智商堪慮
不意外吧 罷她的理由太勉強了
之前不是有說要罷免蔡英文的群組嗎
反對跟支持的比例比想像中差距還小ㄝ


B237 不用每件事都扯中夭拉..都已經下架了
我看被刮及伯恩視網膜洗腦的更多巴ㄏㄏ
B224 罷免韓國瑜的很多理由
本來就有好的理由
跟壞的理由

我不知道你講得確實是怎麼樣啦
我也不是高雄人
但是我到現在還沒看過
一個市長才剛上任一年
就去當總統的
選前講了那麼多豪華的話
選後是這樣腐敗的執政態度
這個理由就足以讓人民不滿了。
韓粉要崩潰幾次
總統沒選上
被貶回高雄市民
罷捷也沒過
可憐吶😂
B101 真的⋯雖然我今天睡過頭沒起床投票
但我覺得罷免的人真的把黃說的很難聽
雖然本身沒有政治色彩 但他們真的讓人很反感
6萬菸粉 狂喜

高雄萊豬 天堂真暖

替高雄人智商感到驕傲

https://i.imgur.com/thOarbX.jpg
那麼綠的地方
同意票還那麼多
那代表他做得不好啊
我是覺得不用扯甚麼韓粉或是報不報復
B3 3Q也不會被罷免掉啊
桃園那個是自己活該
接下來換誰 好期待🤪🤪
B196
白
B23 上次桃園也有發通知啊
B250 dpp就是喜歡用二分法製造對立啊
B28 桃園那個連綠的都看不下去啊
呵簡單來說，黃捷沒被弄掉就是爽呵呵
高雄人吃萊豬

笑死  天祐高雄

民進黨真棒
https://i.imgur.com/afGiUsw.jpg
b225 可是我有欸
https://i.imgur.com/FjmrUlP.jpg
這不就純粹的藍粉在鬧嗎
一堆人在那邊扯柯
問號？
現在只要不是綠的就都一坨就對了？
身為鳳山人一個字 爽(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
看韓粉崩潰真的超療癒 超好笑😂
B261 柯粉看不起韓粉喔
B232 你家國民黨連凝聚力都沒有 難怪要被滅黨
B165 那為什麼主席沒保王呢？爛不爛市民看在眼裡啦😆不是主席下令保誰誰就不會被罷掉
吃瓜群眾路過 這年的高雄好熱鬧
跪倒腿斷了也不會過啦！一點都不合理的罷免，藍腦的可悲處：
1.面對罷韓，在韓國瑜的一堆荒誕行徑中試圖找到合理或是幫他把黑的凹成白的
2.推動罷婕，只能提出一堆荒誕無稽又帶有濃厚主觀情感的訴求，唯一找到貌似合理其實也不夠合理（對於萊豬議題不表示意見不代表支持），不然認真看選舉公報還以為在看什麼喜劇
成事不足
敗事🇰🇷🐟
B254 店
B201 好了啦 沒被罷掉很生氣我知道 韓粉別7pupu啦
B233 別把你智商30的事講給大家知道可以嗎？都知道自己幾乎是一個腦殘了還要給我笑
國民黨的醬缸文化最後找出來的救世主竟然是71歲的趙少康，有夠可悲說給年輕人機會？就算有血統的蔣萬安也要七老八十才能出線吧？
醜女下去
B266 因為投資爛股票是沒用的
B238 選總統就是落跑市長？
那陳菊連選都沒有選
做高雄市長做到一半
直接空降總統府秘書長
跑到台北市去
陳菊就不落跑市長？

賴清德台南市長都沒當完
直接跑去當功德院院長
就不是落跑市長？

我是817我可以落跑
你不是817你不能落跑？
B265 非綠即藍你也蠻可憐
標準台灣人可悲
B264 看不起店仔
B248 對啊
如果沒罵黃那種言語
那麼還有點危險
罵了之後間接喪失女性選票對於罷捷方的認同感
因為這已經在歧視女性了

雖然說萊豬的理由我覺得爛
但是用這個理由會獲得不少認同感是真的
因為現在很多人面對食安是有疑慮的

而且看到以前罷免案投票
像之前黃國昌罷免案沒有過
但是同意票也是高於不同意票

但是這次有更多人起來投不同意
也很少見
之前可能覺得不認同罷免就是不去投票讓他不超過門檻
但是這次很多人團結給他不同意下去
B259 原來黃捷是市長阿 我現在才知道欸
B233 罷免王浩雨叫民主
黃捷沒被罷免叫做獨裁 有夠可憐
B260 可能通知因人而異（？
B242 那你說經費用去哪？證據？出來投反對票要什麼錢？
，黃捷還是最後幾個天才出來造勢，是要多少錢？
反而，罷免黃捷動用多少黨工去四處找人連署，一名黨工月薪也要2萬8，還長達一年準備
，最後沒成功還兩頭空，可憐，罷捷花的錢絕對多到你無法想像，說不定D卡上娜些黨工還是罷捷團體養的呢
B278 那你覺得我挺什麼黨？😏😏陷阱題喔考考你智商
B170 
看到韓粉崩潰式的發言
就知道藍蛆，學歷高也沒用

還有～
說別人破店
先搞清楚別人，現在唸什麼學校
工作月薪多少啦
B278 邏輯這麼差還可以讀中興喔 不要污辱我學校好嗎
賀 🎊
B285 無聊 考只有你知道的答案
還能隨時改的題目
這種考試沒鑑別度
你感覺學店不要吵
B125 台北大學不意外
爽啦 新聞快點播韓粉痛苦的畫面啦 療癒人心
B279 XD
我自己是都無感啦
只是覺得藍的以後要罷免要找一下心理學背景的人來諮詢啦
一直自己在幫自己敗票欸
對了罷韓我有去喔
單純看不慣那些國民黨支持者的嘴臉
B287 你邏輯差吧笑死
我有說我支持國民黨嗎
垃圾不分所有顏色啦
B49 傑出的想法👍🏻

以後萊豬優先給
那6萬5千個萊豬腦吃
B289 我就問你是不是韓粉啊😏😏挺不挺國民黨啊
B202 連萊豬都沒反的你是在嚎？
B296 不挺
B294 我知道啊 你知道你也在垃圾堆
B299 那 哈囉鄰居
我其實很迷，黃捷跟萊豬到底關聯在哪？那又不是她在管的
憨粉崩潰吧😂你們韓導這次也幫不了你們了
B298 我知道 智商低的人連判斷力都沒有
B296 我不喜歡激進份子
韓粉 綠粉 很激進都一樣
你也是
露學校好嗎店仔
B300 妳知道我都在上面丟你下來
哈哈哈看到韓粉崩潰有夠爽
看鄰居大媽三字經滿嘴，又崩潰捷沒被罷掉，真的笑死，鋼鐵韓粉素質ㄏㄏ
B305 幻覺哦 店仔
B304 中興啊 你腦子出問題？
B214 所以說嘛1450 以前挺阿扁萊牛，現在挺菸仔英萊豬，綠腦就是愛萊劑
看韓粉崩潰哭哭的+1
B308 你夜校吧
B307 韓粉都懶得打字喔 好啦沒被罷免就不要玻璃啦
甲灰勾，攏謀揪
我就覺得這種只是報復性罷免而已
吃飽太閒
水啦
B311 看你留言我真的覺得你爸媽很可憐
垃圾不分藍綠，兩黨的粉絲不用爭，萊豬各位都有得吃。
對黃倢無感
但真心覺得留言的綠粉都好無腦
1450風向洗起來～～
同意票只有五萬
代表冷處理就可以度過罷免了
那這些民進黨立委 議員是在忙什麼😂😂
B117 台中那位就算被罷掉，應該也輪不到黑道世家去卡位的
B93 好棒的歸類方法哦！

那是不是可以把
那6萬5千個不同意票
都當成堅定要吃萊豬的萊豬腦？
B312 ....她有沒有罷免我都無感
我是討厭你這種喜歡亂扣帽子
B316 只剩下人身攻擊的能力了？
B277 陳菊高雄市長做了十幾年什麼做到一半？而禿魚勒？做不到1年就想跑喔？
B322 台灣價值爆滿才會這樣
原諒他們
B323 當然露學校扣你一次，用卡稱再扣你一次
B324 你也只剩躺棺材的命了吧
B2 黃捷說要終止仇恨，結果你們在這邊煽動仇恨言論，可憐啊。
B328 我沒露卡稱你是不是認錯哈哈哈
B318 跟藍腦一個樣啦 還以為藍很清高喔笑死
那就萊豬都給綠粉吃好啦，若打仗就交給綠粉用掃把打仗😏
B329 蠻可憐的
B309 
所以說～韓粉不要裝死

陳水扁時期，國民黨立委是立院多數
正式進口萊牛是馬英九任內
韓粉一邊吃萊牛，一邊反萊豬
藍腦的萊劑，還會看顏色
B332 都一樣好嗎 只會藍綠藍綠的分
乾脆教中共來統一統
換個顏色
為罷而罷
是小孩子嗎🙄️

妳罷掉我的韓總🐔
那我要替韓總🐔報仇罷掉妳
是國小生還是在演偶像劇🙄️
B251感覺3Q比較有可能被罷
海線那邊顏家票比較多 更何況 當時顏寬恆也拿到10萬多票 而3Q當時又是空降 感覺沒啥資源
民退黨好棒棒，真會發動勢力
B276 所以說啦 爛誰都看的出來 罷掉不意外
B335誰叫牛肉比較好吃呵呵
B336 中共沒那個膽來統啦
B340 現在之後蘋果挑比較沒那麼爛的
整顆爛掉就掰掰了
B217 對啊 顏家影響力還是大的
當時大環境對顏是不太利的 也拿到10萬多票
在加上基本盤 差不多 。。。
B342 希望大家換別的顏色 
白黃紫都可不要藍綠就好
真的超浪費時間 笑鼠啦！
到底有哪個特他媽聰明的聰明人還是相信有尛國家機器在從中作亂？
B205 感謝認同！其實呱吉應該要被罷免的重點不只是問政，而是低俗跟講髒話，這種人連當網紅都不配！
韓粉又崩潰了 好爽
選民大部分還是理性的
投三次輸三次 笑死
韓粉跟覺青基本上一個樣
都活在同溫層 不願意面對事實
差別只是一個老一個年輕
早就認為這隻不可能被罷


罷台中的3q還比較有意思
我到現在還是不懂為什麼要罷他🤣
B347 主席都明講了要我截圖？
B222 就是你這種貼標籤的方式讓我厭惡綠營側翼，為了選舉不管是非正義
https://i.imgur.com/uhtrMXa.jpg
https://i.imgur.com/qBiGHqZ.jpg
還敢說沒報復罷免阿 繼續崩潰QQ
https://i.imgur.com/j8uFxOk.jpg
B336 真的覺得或許讓中共接管臺灣才是年輕人未來的希望！
B357 幫你推 亂扣帽子都很廢
B359 我只是說說哈哈哈
還不想失去自由欸
只是台灣人只會藍綠藍綠的選要啥時才會覺醒
B129
你怎麼會有藍網軍
能洗版的錯覺？

菸粉網軍才是在洗版吧
菜媓跟蘇爸爸一年50億的經費
可以養不知道幾萬個1450

https://i.imgur.com/eBuiZdR.jpg

小提醒：今年的網軍經費
可是有70億元哦
想創業的青年要失望了
因為菜媓已經預計要把
2021年「青年創業基金」
拿去養網軍了
b17 XDD
大家好好念書
共產黨不會收低能兒的
可憐的韓粉又要哭了，盡情的崩潰吧，真是社會的亂源
B361 希望有一天台灣可以進步的跟中國一樣不用選舉也可以欣欣向榮
笑死人 罷不掉就說萊豬
林北不吃豬啦
那些說想跟中國一樣的人們這邊建議您們直接移民去中國吧，台灣太危險了
媽的一堆台灣人為了擺脫共匪在那邊統一而努力著就有你們這些人在那邊拖後腿，想當中國人他媽的趕快移民去中國不要在那邊說多學學中國
b77 罷王成功也有通知阿
我拿去去跟別人分享
真的笑死
五毛真的有夠崩潰
韓粉大崩潰🥺
國民黨的網軍加油點好嗎?
洗版洗得太明顯了吧==
B369 還不想放棄故鄉啊！而且我要親眼看到民進黨和台獨份子被消滅
綠蛆集體取暖嘍 高雄繼續爛剛好，已經夠爛了說 好想看高雄變更爛喔 嘻嘻
B242 哪裡來的消息來源？
B44 供三小？
個人選舉牽扯到人家爸媽不好欸
不管他爸究竟有沒有貪污
到底干其邁屁事啊？
他本身又沒貪污是在哭喔

人又不能選擇自己的父母
難道殺人犯、吸毒犯的小孩也會殺人、吸毒？
到底是哪裡來的偏見🙄
B369 怎麼不是你滾出台灣？台灣本來就是中國的一部分啦讀書好嗎
台灣贏了
藍腦繼續崩潰
可惜但不意外 
這只是報復性罷免有腦袋的都不會同意
B374 不不 現在才是韓粉需要討拍取暖的時間 就不打擾你了
B377 台灣是中國的？請問有白紙黑字嗎？
啊所以麥麥那麼廢他怎麼沒有翻白眼
B373 不想放棄故鄉？呵我笑了，冥近黨這個先放一邊不說，但是那些台獨份子們就是在想盡辦法不讓中共侵占你我的故鄉你說想看他們消滅？？
B77 
創辦人：Am I a joke to you?
B382 中學白唸了？
B377 我幹嘛滾出台灣？
我他媽的我身為台灣人我驕傲
哪像你身為台灣人在那邊台灣是中國的
B384 兩岸一定會統一，這是不爭的事實，但台獨份子是想讓和平統一因自己的私慾變成暴力統一，傷害兩岸人民生命財產和情感！
好了韓粉
真的覺得好笑，以為罷王成功了撿到槍🤷‍♂️
是報復罷免就報復，自己都不想承認跟韓粉站在一起了😑
B387 你這種言論就是未來統一會被清算的，理性一點吧！
B57 邏輯正確
B388 兩岸統一啊 對面現在是淪陷重災區，有一天會統一他們的
https://i.imgur.com/P3jtih9.jpg
B388 都民國幾年了還在統一   想統一等共產黨瓦解再說   先等個37年
B390 中國人給我閉嘴，台灣的事什麼時候輪到你們中國人在那邊哭了？
B388 笑💩 真的懂什麼叫台獨？
不同意一中原則，中華民國歸順中華人民共和國(中共)
通通都叫台獨喔
所以妳想讓中共統的話，自己過去好不好
會過才有鬼啊kmt再鬧啊
B394 不想當中國人的請滾出台灣好嗎
身分證上寫啥啊 中國是不是，滯台支那快滾出台灣，回去中國打你的中國疫苗吧
B395 人家就中國人哪知道什麼是台獨
B8 我代替他道歉
B100 
？？？？？
https://i.imgur.com/FlyazJo.jpg
B398 是啊？你不是？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
韓國瑜鳳山拿8萬多票，這次才5萬多出來，國民黨真的一直萎縮唉哈哈
指望台中顏家？？
台中有秀燕已經很頭痛了欸狂賣地🙂B8
B402 好了啦 滯台支那 快去哭哭吧 ，中華人民共和國武漢地區肺炎害全球現在這樣都還沒找你們算帳呢
B17 p圖哥幽默喔
B388 我們主席什麼時候說你可以用Dcard了，搞台獨齁。
B386 笑死我才想問你國中歷史有沒有學好 中國打輸有簽馬關條約割讓日本 阿日本打輸二次大戰聯軍有簽條約割讓給誰嗎？沒有嘛 中國是台灣的最大離島啦 這倒是有可能 歐陽支那2.0祖國需要你的懷抱 享用「台灣」健保又不敢回中國 吃裡扒外有夠難看哈哈
B397 妳是網軍吧🤩我也想報名，可以私訊我嗎？🐭🈹️🐭🈹️
B388 親中的我都不覺得兩岸會統一耶，哪來的不爭事實？你說南北韓先統一，我還比較信。
【你們走了一段了不起的路。走過荒蕪的沙漠，令人讚嘆的領銜人與所有義工】

很棒，給罷捷總部與所有人員一個鼓勵，原本不想讓韓幕後色彩太重所以很多朋友一直不願陷罷捷於不義所以默默支持沒出現

面對黨機器的動員，一個缺乏資金與義工的罷捷團體能走到最後不簡單，值得鼓勵

#辛苦你們了

最後國民黨要深思一個問題，沒資金的團體都能熱熱鬧鬧的打完一場仗

誰還有推辭的理由，拒戰與恐戰

這次黃捷罷免案
投出比市長補選還高的投票率
陳其邁補選票數82698

這次民進黨全力動員
不同意票居然只有65258票

而罷捷的公民團體由一些基層的小市民們
以極度不對稱的資源
突破執政黨結合黨政軍警特一切資源

得到了55394票同意票
與反罷差不到一萬票
比補選的國民黨李眉蓁得票33561票
多出兩萬多票

雖敗猶榮

FB林佳新
https://www.facebook.com/1665203563581754/posts/3277416132360481/
B331 你有沒有露對我都沒差，因為我沒有想要認清楚的動機
B410 唉...加油，一起往理想邁進囉
B39 非藍即綠喔？可憐
B3 台中選了一個自稱能救空污的騙子 最近都是大紫爆😐我台中人覺得慚愧...
B390 中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎 快來清算我 我好期待喔
45％同意，黃捷也要檢討了喔！都比當選時的票還多了。要不是蔡英文挺她，應該早就被霸掉了
B415 所以更應該罷免掉拖後腿的3Q!!!!!
當初看到他的政見就覺得很好笑，果然只會谷關空氣😂 空汙要怎麼治，能阻止境外空汙？（我也是台中人
B415
B418 蛤？市長換人空氣換新 這個跟三Q有什麼關係....
https://i.imgur.com/jB0m72u.jpg
恭喜鳳山人通過智力測驗～及格邊緣還要再加油💪
恭喜汕頭火鍋今天生意長紅～
B348 妳反串我的反串。
B419 其實我一開始很期待盧市長真的能有些做法...沒想到我被騙了...
B422 反串是什麼意思？
QQ下次要清醒一點
還好我沒被騙不然現在應該也會有點慚愧XD B423
B424 反蔡英文反萊豬的意思！
B423 我也想知道台中盧市長上任3年了到底有什麼政績出來，麻煩其他人提供一下
B377 是中國大陸的土地是中華民國政府的吧～是中共暗搶明奪過去的好嗎？吃裡扒外的孩子，那麼想過去重災區可以去沒人會攔妳哦～
最好笑憨粉 還在喊作票 
什麼都能作票笑死
B427 空氣瓶算嗎XD
德明財經跟北大的到底是洗爽沒啊
網軍明顯成這樣還不用被ban喔
这就是民主的价值！羡慕你们台湾可以这样，在大陆法律根本无法赋予人民有这个权利，希望你们可以好好珍惜、保护好。
這是考驗智商哦哈哈哈😘
B432 謝謝你❤️
報復性罷免失敗

國民黨糗了
民進黨爽了


真好奇，時力黨怎麼看，感受如何
可悲的那群人 只想罷免
年紀輕輕一副政客臉
罷也罷不掉...
台灣人還要被騙多久?
B23 罷免王浩宇成功也有發通知
B61 KMT沒辦法執政，雙北被國民黨拿又怎樣，kmter鐵阿，拿雙北有辦法舔共跟把52還給中天？
B242 你好忙喔每一個都要戰欸，是不是有收錢啊？
B48 侯友宜還可以選  新北不可能拿下
B441 
侯友宜不錯啊
一個會做事的市長
罷免黃捷本來就是鬧劇一場
不過現在也知道鳳山有6萬韓粉
說罷瓜吉的根本是為罷而罷沒在動腦吧
說花多少經費的也是智商不足吧
人家要投反對還是贊成
根本不會去看哪黨花多少經費去支持還是罷免
B404 台中市狂賣地？哪來的數據？你說了算？先去看高雄賣多少，還有六都負債比好嘛？
B221 喔
B1 從從萊牛到現在萊豬 終於開始關心人民健康
      真的是辛苦了
繼續崩潰
實在看不懂罷免理由
B249 廢校果然都支持這種咖
B413 除非美中打一戰，共黨淪為在野黨，不然以現有兩岸政治結構，武統或台獨都不可能的。五眼聯盟不可能放任敵對勢力突破第一島鏈。
B2 不是投韓就要霸捷欸 作為鳳山人看到這沒邏輯的發言都那麼多人按愛心是真不懂了
B423 一個台中市長能管中火？自治條例被國營的台電當耳邊風，你行你上！讓大家瞧瞧，怎麼不啟用核四，冬天又沒風的風電，中火如何在冬季空污最嚴重時不發電。
B449 拜登當選後五眼聯盟應該會被壓制和各個擊破，中國要稱霸還是有機會的
B453 817言論就是那麼噁心
B342 不會喔，他打過來
留給你們去打，海外看戲
反正美日聯防的機率
一定是台灣先被炸了
才有所動作

但前提是
要撐到美國及日本等聯合國公開譴責完
然後還要各會員國同意才派出聯防
與其在本土這樣不知所謂的嗆
不如想想，國家有多張

過度的自信，哪天被打了
先想怎活下來吧
哈哈哈哈好好笑ㄛ
很明顯就是報復性罷免嘛
只是後期剛好搭上萊豬議題
想藉此來抹平報復性罷免的事實
吃相好難看耶
B286 都還沒發表政治立場就被你說是韓粉：）讚ㄛ，破店思維
雖然還沒出社會無法告訴你月薪，但一定比台東專科學校高
B455 笑死 這樣就817
總統大選我可沒投欸 妳幫我投了？

垃圾五毛跟綠吱一樣噁啦
不用在那邊裝清高
想投共 就滾 
沒人會攔妳好嗎垃圾
報復性罷免無法支持，但民進黨的鴨霸態度的確是需要被檢討，幾乎穩過的萊豬公投你們就乖乖吞下去，別抱怨了😁

by-路邊的小藍
B432
先保護好你自己阿
B272 不是一直都很理性在討論嗎～為何有生氣之說又變成非綠即藍的韓粉定位，很難想像你的世界
真d無聊🥱
三場霸眠 為了霸而8
B123 中二選區五五波吧
只是國民黨地方動員勢力（顏家）在那邊很強，民進黨當初又是跟台灣基進合推候選人，不知道會怎麼發展哈哈哈
台中賣社宅用地沒人知道嗎  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231732412?cid=3FF677D5-DF77-45A3-9701-0FE3AA1C9E4E
B444 隨便上網搜尋都有一堆喔，還是要教你搜尋 🙂
 好啦你上好了～這麼愛叫別人上
啊不要再標記我喔
B451 怎麼不啟用核四？可以去問你們的前教授江宜樺在封存核四後，他有說以後要怎麼重啟哦😘
2022-民進黨高雄市議員-黃捷
2022-無黨籍桃園市市民-王浩宇
黃捷要感謝雞排妹 幫她吸引很多注意力
B1 中國文化大學 當韓粉不意外 社會底層(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B117罷來罷去的好玩嗎？
感謝支持會傷身體的萊豬的蔡英文
可憐欸 買帳號的網軍還想拉風向
高雄這麼綠怎麼可能😂
B465 如果是這種程度就別來PO文了，全台哪一個縣市沒有在賣地？
台中市這幾年在蓋中捷，又不像高雄市有4000億，也不像桃園有免費的桃捷，更不像台北有一堆總公司設點，不賣些地哪來支撐地方自償額蓋中捷？
B73 當初罷韓黃捷也算有參與 所以韓粉氣噗噗要報復黃捷吧？
以我來看一般人應該也沒什麼原因討厭到要罷掉黃捷啊⋯她沒幹嘛吧
B473 

高雄綠的話
韓國瑜就不會有機會當幾個月市長了啦
還在藍綠喔妳


而且當時市長大選
韓國瑜可是在鳳山拿超多票的呢
B471 哪裡能買到？

#我不是465哦哈哈
B390  真可憐
幸好鳳山人是明理的
我家賣豬肉的，萊豬其實沒啥影響，很多家庭主婦一來就問是不是萊豬，但一直以來都是台灣的

國外進口的豬以前就有了，只是沒講出來，很多賣豬腳飯的都有可能，銷路也大都加工食品那些的吧
以下開放韓粉崩潰
又在那邊說高雄都深綠.....
鳳山超藍的欸
一堆眷村
我爸媽也都藍的只是不想去投票而已...
笑死可悲藍白粉
整天在時事版洗得好像柯文哲是總統
一堆人說要返鄉罷免黃捷
結果還是ㄏㄏ
笑死啦
現在還在喊要驗票 可悲至極

上面一堆不怎麼樣的學校也在跟人家戰校
照照鏡子看自己讀什麼東西好嗎
還敢叫人讀書
不就沒讀書才在那幾間👀🤫
我猜這些可憐人等等會秀個起手式啦
說什麼讀台大還不是22k、殺貓殺狗的
提醒各位
當你在說韓粉崩潰之時
記得想一想民進黨對台灣有甚麼貢獻
漲勞健保 進萊豬等等
不是看到綠色就高潮
民眾黨確實比國民兩黨好
B482 沒吧 鳳山不是只有眷村
B485是沒錯啦..
只是比小港前鎮這種超綠的地方
鳳山真的很藍的了
還記得當初三山造勢嗎
B117 我希望你腦袋可以換一個
你管好自己的地方政府就好
管到別人身上
妳是誰？官威那麼大了？
北港？還是公車？
B484 
沒錯綠衛兵整天抹紅阿北
看了就生氣
B72 B153 B226
爽啦 檢舉成功 散佈仇恨的憨腦們只能送你們下去囉
跟蔡主子一樣真是噁心胎勾鬼耶  
https://i.imgur.com/B8evS67.jpg
B408 笑死 難怪你只能讀義守
舒坦
下一位換誰
3Q嗎
要打黃也要打時力人頭案打誠信問題
跟萊豬這點打，

提一個違反國安法給民進黨殺球看沒有...,
罷黃二分法非綠即藍就算了
連白都抓出來打
當初黃捷也是第三監督勢力
看來是已經準備領九萬了
大黨動員超前部署保她這操作真的噁
順便把跟蔡不同立場的通通抹黑抹紅
https://i.imgur.com/m9Ljz5u.jpg
B489 玻璃心碎？
B95 請問你哪裡證明有用到公帑？？ 少在那邊造謠了
B497 喜憨腦言論被檢舉掉氣噗噗 XDDD
或許台灣只留韓粉
會好一點
因為感覺菸粉才是亂源
那麼多留言 8成到9成都是在嘴韓粉
我不覺得菸粉有比較好
B304 你好意思叫人家店仔喔 什麼身分嘛
B500
不管韓粉還是菸粉或是其他粉 只要是這種喜歡激進、不理性的發言 都是台灣的亂源啦
B412 無聊1450你扣我我也扣回去
林北在妳頭上爆扣
B322 首先你要先證明萊豬有問題啊
B307 你確定你不也是學店仔？
B505 那是跟崩潰的才戰校
你也要？
綠粉起手式：什麼事情都可以扣韓粉的帽子。
罷免王浩宇：韓粉。
罷免黃捷：韓粉。
罷免韓國瑜：韓....韓國。
高雄發大財
B506 來啊 來跟我戰啊 對不起我成績太差考不上中興所以才念台大啦
B509 我是說我上面邏輯哪裡有問題
有崩潰嗎
台大比我們好我知道啊
戰這個有什麼意義
很好奇大家是不是都很不喜歡露系級。🤔
我真的不懂
總統大選都已經結束一年了
為什麼還要扯韓粉
不是應該監督執政黨有沒有貢獻嗎
監督韓粉意義不大吧
韓粉又沒有實質的政權
B294 會講出垃圾不分藍綠不針對事情的人就是邏輯有問題啊

有什麼意義我不知道 但我只覺得中興仔嗆別人學店仔我就不知道什麼意義了
這次我覺得雖然沒罷掉黃捷(本來就不可能)，但黃捷要思考一下支持跟不支持相差不小，表示蠻多人覺得他做的不好。

但說投票的都是韓粉，我也是笑笑。
B512 因為含憤到現在還在搗亂惹人厭  懂?
b515 這次中國黨跟含憤都報復性動員了  早已經和做得好不好無關了
B512 社會上，有一群人，會覺得不是韓國瑜做的決定跟政策都是錯誤的。這些人稱為韓粉。

沒有實質政權嗎？當這群人有能力帶起什麼風向，就是有實質權力啊，但經過投票之後才能知道社會上有多少人同意他們的想法（俗稱潮水退了就知道誰沒穿褲子了）
B514 可是...黃捷不是民進黨，進口萊豬政策又不是她定的，到底有什麼問題啊？
B8 請正名中國黨
罷捷到底為啥罷一罷變反萊豬＝ ＝
黃捷含著眼淚說：絕對不會讓鳳山人失望。
看了真的很心疼，竟然真的有在問政然後服務選民的民代要被罷免，還要出來催票...
B514 會支持中國本位政黨的大概都沒在用腦子吧🤣
B514 請證明食用微量萊克多巴胺跟神經迴路的關聯，不然麻煩你不要亂造謠好嗎
每次人家問我高雄有什麼好玩的
我都說投票
B516 你有什麼證據證明投她的都韓粉🙄🙄🙄整個白眼+傻眼。

那時候罷韓是民進黨舉辦的，我是不是也可以說是民進黨報復性罷免。

所以投韓的都民進黨?不是嘛，因為他真的做的爛(對高雄人而言)

同理，我認為投罷捷的有支持韓的，但認為他爛的也是有，不然不可能這麼多票。 老實說我認為罷捷了不起最多2萬，所以這5萬多都是韓粉，我不信。
爽啦，又看韓粉哭一次
B484有什麼貢獻啊？還真的不知道呢🙃不知道一直跟中央唱反調算不算貢獻啦 哈哈
B522 
捆綁包省錢啊
不然每個議題都上一次街要花很多錢
B84 根本沒有好不好🤷，不要亂說🙄
B527 罷韓是民進黨辦的？你的前提就有問題啦
你認為最多兩萬？你通靈出來的是不是，哪有人這樣算的啦
B484 民眾黨是什麼？存在過喔？
蘇湖
B532 請問罷韓的哪個跟民進黨無關聯? 重點是他做的爛才被罷掉不是?

2萬只是心理預估，表示投同意罷免黃捷的人很少。
欸嘿 數據刷起來
以為45.91%很多嗎 只佔了有投票權人數的19%而已喔🤪
看到有腦的人比低能韓粉還多，我就放心了
B23 笑死了嗎
在線等
B242
討論一下妳是北港還是公車好嗎？
B514 你給我惦惦
B523 韓粉無下限 還在那邊小蝦米對抗大鯨魚
企圖把自己不要臉的行為打造成不畏強權
有夠搞笑 韓粉：小丑竟是我自己🃏
韓粉崩潰囉
B117 有這麼誇張？？
B117 我用音樂治療妳！哈哈哈
B82 B475 來說說我支持罷捷的理由吧
因為總統下令動用黨團的力量去支援她
根本就是危反行政中立原則
不要拿國民黨支援罷王來說嘴
現在不是國民黨執政
你去檢討一個爛到沒救的在野黨意義在哪
民進黨這幾年執政真的爛到可以
還有黃捷這個人本身也是一堆問題了
我最不能接受她有兩件事
1：雙標 我再強調我不是韓粉
她對韓國瑜跟陳其邁的執詢態度簡直是天壤之別 
2：諂媚執政黨 利用人頭黨員事件退時代力量 然後一直討好施政爛到可以的執政黨
這款議員你說她會替人民想 
我還真的不敢相信
總之這幾年我真的超不爽民進黨施政各種方針
從放任房價高漲 讓年青人買不起房
到濫用安插自己人到五院當官
連敗選的黨員的都能當官是怎樣
亞泥案展延
設中共代理人法案只專對付反民進黨的人
尤其是到處濫設中國制區間測速
我真的懷疑民進黨才是最親中國的政黨吧
裝設迫害新疆民族海康威視攝影機當區間測速到底居心何在
幫共產黨監控台灣人？？？？
然後還開放萊劑合法進口 強迫人民吃傷身的東西還沒有選擇的餘地
真的懷疑民進黨種種行為根本是想幫中國消滅台灣人吧
回歸正題
如果罷捷能成功
接下來不管是執政黨 民意代表 立委
就會有所警惕 可惜失敗了
結下來民進黨一定會更肆無忌憚
繼續濫設一堆法案
迫害人民
等著看吧
還有我想這次罷捷會失敗
因該跟那些真的想報負性罷免的韓粉有關吧 
他們羞辱黃捷的行為真的有夠低能
B525 她可能都直接注射萊劑 神經錯亂吧？
萊牛進口8年沒怎樣 換成豬吵成這樣 我也是笑笑
笑死
B22 韓粉我有看到
柯粉倒是沒有
B545 我朋友也是罷韓罷捷都有投阿，難道他也是韓粉🙄🙄🙄

所以真的搞不懂他們說投同意的都是韓粉到底是哪裡知道的🙄🙄🙄

難道投票他們把所有人過往投票的人選都查出來嘛?
看來有5萬多的人只會跟著風向走
可憐啊☺️
B549我覺得會把想罷捷的人抹成韓粉只有兩種人
1：弱智 民進黨餵什麼都說好吃的人
2：領錢辦事的網軍
817...可憐
好怪
不管哪一邊輸都說人家崩潰
事實上本來就了很難過關
B551  等等我們就會被洗成韓粉了🙄 

那條魚都已經被罷免了，我不懂還有什麼影響力?
Btw中國是陸地不是島吧B408
韓家軍們我們不氣餒
粉身碎骨護中華民國
崩壞的社會讓人憂心
潰爛的綠綠沒有良心
爽了綠綠苦了鳳山人
B554不可否認罷捷一開始是韓粉開頭的
但觀察黃捷的行為
到後面總統下令動用黨的力量支援
我就開始支持罷免了
然後樓上應該就是我說的那兩類人了
B557  我朋友是不爽他質詢韓跟陳的態度，他是說我是選無黨籍，不是小綠出來。

Fine，反正我們在他們眼裡都是韓粉🙄🙄🙄🙄
這幾天都是某排妹的新聞洗版 當然不會過
B559 嘻嘻對啦 都有你們ㄉ藉口
B476 就是因為超綠 所以韓當初當上民進黨才這麼崩潰 趕快把他罷免下來啊😂
B457 哈哈哈哈好好笑哦
地方小老百性報復性罷免
那蔡媓出來保黃捷幹嘛？
還花了3億元
「數位媒體宣傳費」欸

靠北哦
桃園防疫有那麼認真就好
一個無黨籍萊豬議員
比整個桃園防疫重要？
https://i.imgur.com/FFEpsbf.jpg


臺灣價值數學題：
黃捷>>>>>桃園220萬人的健康
時事版跟八卦版真的越來越像呢
一群跟外面世界隔絕的人整天待在這些地方帶風向
每投票一次就崩崩一次
B117呱吉都能被罷免掉的話 台北市沒有一個議員有資格繼續待著欸
哈隨便你們啊高雄離我那麼遠反正我住天龍國有阿北阿你們愛吃萊豬就去吧
我已經送三個菸粉下去啦 ㄏㄏ 被鎖過年嘍 😚😚
好爽～～～一堆嘴巴臭臭的 嘻嘻
https://i.imgur.com/yOleBqJ.jpg
B519 社會上有一群人
覺得只要是韓粉就是錯誤的
只要出什麼事
一律推給韓粉就對了

蔡阿嘎被打也是韓粉
館長被槍擊也是韓粉
疫情失控也是韓粉
王浩呆被罷免也是韓粉
然後只要是韓國瑜做的決策
不管內容是什麼
一律認為是錯誤的

蔡媓沒有實質能力嗎？
對啊
她只有實質亂撒的公帑113億
養網軍買媒體帶風向
當她沒有這100多億的公帑
她還會817萬票？
時事板的柯韓粉繼續洗版崩潰當反指標吧哈哈哈 慢慢做你們的柯總統夢🥳
4%仔哭哭
b491好了啦 看來讀到東吳連歷史也贏不了一個義守的 笑死 還主打文科學校勒
可惜了
B491 可憐哪 無法反駁就戰校 東吳素質有目共睹呵呵
B535 陳冠榮、張博洋、李佾潔 都跟民進黨無關喔，請問民進黨發起的證明在哪？
心理預估，完全沒有意義啊，你也可以說預估5萬張都是韓粉，或是只有5000張是韓粉。
其實投票率都不高啊，綠應該算慘勝。藍也知道這場贏的機率不大，但是還是要做到底。如果綠營這麼拼還連自己的大本營都守不住才是新聞呢！
比較可議的是趙少康，突然說不要再罷了，明明下一場刪Q國民黨的贏面超大，卻突然澆了桶冷水，不知道葫蘆裡賣什麼藥？
B503 我標記你扣你1450？ 還是你要自認是1450我也沒辦法
韓粉哭死，棒打落水狗韓粉真開心
B545 你的前提就錯啦，執政黨爛到可以？
質詢態度的部分，你有認真看完完整質詢影片？你知道行政官員的回覆態度才是重點嗎
B549 因為帶頭的都是韓粉啊
好啦含粉們乖乖去睡覺啦 
連選舉公報罷免理由都寫不好 是要罷三小
在他們眼裡只有1450跟817而已 講太多他們的腦筋是轉不過來的  : )
B578 轉的過來阿~一切都是國家機器的錯阿哈哈 哪次不是國家機器
B242 所以妳是北港還是公車
B377 你才讀書好嗎？科大生
B382讀的書都比你多了
笑死
B562 數位媒體宣傳費不等於保黃捷好嗎？你到底有沒有看預算書啦有夠煩欸
B566 那你也準備下去吧
B580
你是偷懶不讀書還是真的腦X？
B491 讀東吳有比較光榮就是了啦
房價會反應真正民藝的
B585 講的好像你讀的書比較多一樣，預算書都沒讀過還好意思嘴喔
報復性的罷免真的沒什麼立基點，這個主要罷免因由，就是如此…… (很久沒留言了，路過)
B585 ？妳以為我在問什麼
韓粉崩潰就是爽
罷免黃捷的理由根本蝦爆
真的別再浪費社會資源來報復性罷免
這個標題太怪了吧 同意票明明就沒超過1/4哪來的佔45% 要帶風向也聰明一點
這不成功意料之中，黃捷本來就沒什麼罷免的點
不過3Q就給我下去ㄅㄏㄏ
看到有人說萊豬蔡阿姨
那這樣同邏輯
也會罵到萊牛  馬伯伯
B594 他們選擇失憶
B585 ？
https://www.facebook.com/2059082864419453/posts/2829535380707527/?d=n
看完還以為她已經是民進黨黨員了😂
明年選舉黃捷肯定無法連任！
等等
我是高雄人但太久沒回去
她哪位
B597 因為他不是國民黨的 感謝名單不會有國民黨合理吧
B364 然後政府成天說這裡沒錢、那裡沒錢要砍
結果這時候就不手軟
B545 難怪中國黨支持者大多社會底層民眾
上次王被罷怎麼都沒人幫他說話，現在又都跑出來了🥺
護航的也只能講出那幾個點....
B601 證明會批評的人都沒看過預算書
B602 民進黨比較多吧，沒聽過荷包扁扁也要挺扁喔？
起碼她有在做事
nmsl 韓粉出來崩潰啦  
感謝每天貢獻笑話
B604 王那個是活該吧😂全國不分區議員
B607 陳水扁都多久以前的事了，你是不是沒有跟上時代
B103 那小藍認為3q的表現有沒有值得罷一波，講實話我期待看到罷黃捷也只是想看到三個小議員都被罷掉，其實對黃捷惡感倒不是太高。王浩宇那咖就真的討人厭
看到一群鼾粉集體崩潰心裡就是爽！哈哈哈哈
可憐啊。。。
B610 阿民進黨支持者就這樣阿，只要喊抗中保台就投了，其他搞什麼哪有差。哪有什麼社會底層會投國民黨阿？他會覺得國民黨會陪他搞陳抗喔？
雖然沒有被罷免
但是希望不要因為這次綠營的幫助而之後都變成綠營側翼

應該要發揮自己無黨籍的獨特性，不被藍綠綁架，真正為了鳳山好去監督政府，做好分內的事
B1 至少我知道用塑膠袋裝湯吃了會比吃萊豬早死 不像你們這種咖小只會為了反而反 功課也不會做
怎麼有人提到盧秀燕，不然是想選+龍?
B471 妳肯定一天吃了半隻豬的量
食量超大欸😆
那其他沒去議會投萊豬的議員是不是也要罷一下？
B7 好啦你們要多哭幾次我也是笑笑看
B16 韓粉的思維真的很棒 不合韓粉意見就說民主已死
B20 還不是自己把江山讓掉 藍營爛的跟屎一樣
B564 台北應該不需要只會玩弄自己屁股的網紅議員，而且他也是放萊豬殘殺臺灣人的一份子
B620 阿民進黨發聲明說罷王那套你要不要評論一下，韓粉白癡民進黨要跟著一起白癡喔？
這罷捷本來就是韓粉起義的
所以才說怎麼會跟韓粉、國民黨站在一起
要罷免，理由可以再數據化、可量化嗎？
什麼不想要小孩變小ㄐㄐ⋯
拿罷捷領銜人那個媽跟罷韓比真的差太多
上台闡述理念的內容就差一大截🤷‍♂️

罷韓時，韓先生叫大家不要投票
罷捷時，黃小姐鼓勵大家出來投票，支持不支持都出來
不懂這樣哪個比較有問題欸
B622你是台北人嗎 你真的有看過議員質詢嗎 會講出這種完全沒有思考能力的話 你大學白念了吧
B625 她自己都承認是中國人了🤷‍♂️🥲
可憐啊
韓粉真的不停秀下限欸
然後又自已給自己打臉
我真他媽笑死
B625 管他質詢怎樣，在網路上露屁股，罵髒話就已經不配為公職了啦，小朋友懂不懂啊？
B626 你們不是中國人？那都別給我打中文！
B629 打中文是為了能夠汙辱你們這些滯台支那，反正遲早都要辱華，何不現在就辱
B630 某些呆蛙才應該滾出中華民國領土
B631 喔是喔 你一下中國一下中華民國，是不是在台灣當滯台支那仔久了，也想享受台灣民主啊，我們歡迎你啊，畢竟你們大陸淪陷重災區沒有人權嘛
B632 中華民國跟中華人民共和國都是同屬一個中國，未來也計畫遲早會統一（九二共識），大學生真的沒知識耶...
B10 不是綠票倉，而是那些罷韓的人，他們不是只有民進黨的，連本身沒有支持任何政黨的人都看不下去一個市長做不到一半跑去參選總統，他能當上市長是大家對他的信任，而他卻烙跑。 
罷捷很明顯就是報復，這會通過那鳳山真的沒救了，何德何能才會被政黨洗腦成信眾啊？

心急吃不了熱豆腐
B632 中華民國民主（o)
台灣民主（x)
B634 你的言論去脈絡了：是綠營抹黑蒙蔽了選民才讓大家錯罷了一個好市長
B629 馬來人跟新加坡也打中文吖還是簡體字，所以是中國人嗎？
美國人也講英文啊，所以美國人是英國人？
語言不適合用來分國籍ㄅ
B636 沒有  明眼人都看得出來就是個草包，他沒烙跑那就跟各個市長一樣爛，但他烙跑了最爛那種
B533 
反正我覺得只要不要是國民兩黨執政
這個國家就還有救
但可憐的是現在投民進黨的人一味覺得民進黨是對的
萊豬這件事我整理一下
只要講出來 像你這樣的綠營支持者就會說：
時空背景不同，利益交換，
以前國民黨進萊牛怎麼不靠北，
都是韓國瑜跟馬英九的錯

我尊重每個人支持的政黨
可是瞎挺 
然後講出的理由
都說服不了我們這種有在思考國家未來的人
個人覺得各位對國民黨太嚴格
對民進黨就很寬容
我認為誰執政誰就該被監督
就這麼簡單
但現在我好像看不到一般年輕人有這樣的公民素質
人民選蔡英文
他做的決策如果太過離譜一樣要被批評指教
可是每次只要一講
就要被扯：舔共，韓粉，可是國民黨怎樣怎樣😳
我是真的覺得有點問號

人民才是老闆 一個民主的社會要健全
並不是說一句：韓粉崩潰了 韓粉吃屎 韓粉怎樣怎樣
這個國家就會變好
執政黨做不好一樣得下架
B637 可是那兩地很多都是以前中國人移民的欸，祖籍很多都是中國
不是啊
2020就🥬或🐟
我不是綠營但🐟真的投不下去啊
能不能推個靠譜的人出來🤯
B456 你真是一位胆子怕事儿的台湾人。
在中華民國的領土上捍衛中華民國這四個字
在國外卻說我是臺灣人
真香
B408我认同中国是中华民国最大的离岛。
在那邊嘴深綠如何如何的
是不是心中只有藍綠？
罷免韓國瑜不一定是因為挺民進黨
反罷黃的也不一定是挺民進黨
目光可以不要這麼狹隘嗎？
我不討厭國民黨也沒有特別喜歡民進黨
甚至也不喜歡民進黨明顯的操作行為
但不喜歡的垃圾市長該罷還是得罷啊⋯⋯
講話膨風膨風的市長🙄️🙄️
兩個黨都有人才也都有垃圾

(選我正解👍)

話說回來雖然不要被藍綠給侷限
但很多時候人在江湖 身不由己
感覺不管是哪個黨的，就算原本是人才也可能因為黨內壓力而去做自己不喜歡的事。

人情的包袱、陣營的包袱
B633 是啊，統一說得好，你們那邊是淪陷重災區啊，等著我們統一你們 加油啦，跟你們那邊的災胞說一下不要被中華人民共和國武漢地區肺炎打敗了，要活著等我們台灣統一你們呢
這都行 真噁心
B607 擔任韓國瑜的核心幕僚張五岳觀察，韓國瑜說話直白、身段低，讓人感覺真誠，因此吸引了很多社會底層的民眾。
韓粉哭哭
做什麼都失敗
B613 你有沒有想過為什麼抗中會有票？
B622 但人家問政品質海放其他老議員幾條街
B142 不同意是不同意罷免啊
之前在時勢版跟彩虹版看到po文說我是同志為什麼還要罷捷，傻爆眼同志跟本不會想罷免她，一看又是藍營網軍假帳出來帶風向，笑死
B629 你要不要去讀書 看看中國人的定義是什麼......
唸科大不代表你不用讀書好嗎
B633 真的受不了你欸，到底是我沒知識還是你沒知識？
B1 邏輯有問題嗎？萊豬是她決定的嗎？
不對萊豬表態明哲保身不行嗎？
一堆低端韓粉不對萊豬表態就是民進黨側翼?笑死
B649 我看很多是從民進黨吸過去的喔，所以高雄才有那麼多票阿，被罷免之後早就吐回去了吧？剩下就特例的鋼鐵韓粉而已，也沒那麼多吧
B10 鳳山選民變聰明了不行嗎？韓粉崩潰什麼呵
尊重鳳山人，別在扯韓粉蔡粉.....
很無聊，小孩子？
B44  對啊撞死人犯跟草包可以選上的地方什麼都不奇怪吧？呵呵
B661 哭哭😂
B6 啊翻白眼就尊重韓國魚尊重議會嗎？還是在你眼裡，只要對方先動手你就能無限上綱到殺了對方的地位?
B628人家也是youtuber 有啥問題嗎 放在自己的頻道有什麼問題嗎 原來質詢怎樣不是重點喔 難怪選一堆不會質詢的議員出來  就是因為太多你這種阿姨了 你那麼愛中共拜託你先把台灣國籍消除跑去對岸等統一啦 雖然可能等不到ㄏ
萊豬跟黃捷有啥關係
B458 
文字都這麼清楚
還不承認自己是韓粉
妳當韓粉，有這麼丟臉嗎？
說別人學校是破店
當韓粉的妳，智商有多高？

唉喲～戰學歷
國立高雄師範韓粉姐
原來還沒開始工作，專職啃老喔
笑死人
我都已經開始工作，基本月薪5.6萬
沒出社會的專職啃老族，我薪水會比你低？

另外～
我現在正在公餘進修
國立臺灣大學-圖書資訊學系
妳的國立高雄師範大學，有比臺大厲害？

唉
前面都告訴過妳，要酸別人的學校是破店
先弄清楚別人是否有進修，工作月薪多少
一個還沒上班，還在靠父母養的人
妳連廢物都不如
https://i.imgur.com/64j0tse.jpg
鳳山人好棒棒
五毛出來打球
如果要因萊豬罷免人，可以直接罷免蔡英文，不用在那邊浪費地方資源
黃捷能撐住真的太好了，希望陳柏惟也撐住。
罷免列出來的理由真的有夠爛。
慶幸台灣人還是清醒的
B458 要來比月薪？
B672 
同校的

人家可是國立高雄師範大學欸
她看到本人卡稱，還是臺東專科學校
就自認為智商高
就想靠戰學歷，酸別人學校是破店
掩飾她當韓粉的事實

只是～本人沒想到
她只是一個，還沒出社會的啃老族
她也沒想到
她口中的破店能考轉學考
現在正在唸臺大-圖書館資訊學系
她口中的破店，月薪至少還有5.6萬
不知道她是什麼？
笑死一堆人說鳳山綠營鐵票倉
雖然鳳山確實比較綠
但是頂多也才55比45而已好嗎
高雄市真的是台灣縣市之恥，住著一群井底綠蛙
國民黨有臉講護食安我都要吐了
萊牛都吃8年了 現在突然變雙標了
B675 
韓粉才是臺灣之恥
只會一邊吃著萊牛，一邊反萊豬
輸不起
又連罷免的正當理由都提不出來
笑死明明就只是報復性罷免 
看韓粉崩潰真開心
她光是有在交通方面有盡份心力，就比其他人好了，看看台灣有哪位想改善交通的？
柯韓糞崩潰氣哭 暈在地上
由此可知 要被罷掉真的不簡單
咦 前陣子那個.....
B376 選舉不能扯爸媽
那民進黨 柯文哲 綠色網軍
是怎麼攻擊連勝文的？
罷免一個時力議員也要整天扯藍扯綠的
藍綠惡鬥會這麼嚴重有一部分就是因為你們這些人 真的可憐
B683  認真做事的人都會被當標靶誒
天阿
好喜歡看韓粉崩潰喔😍😍😍
投票前在版上帶風向黑黃捷的那些人快出來崩潰啊
B567 韓粉都是不理性的－－蔣萬安

解釋一下？
今晚時事版好像比較安靜了😂
帶風向韓粉網軍連個屁都不敢放一聲
看韓粉崩潰就是爽啦！！！
B682 
你這舉例很好笑欸
我是不知道他們怎麼攻擊他的啦
畢竟我不是綠色網軍
但如果單單只是指他「政二代」這件事
沒錯啊這是事實
靠爸族也是事實
連勝文在國民黨有地位還不是靠他爸😆
國民黨裡一堆政二代、政三代
捧個蔣萬安出來至少還有點腦袋
不過連勝文就沒什麼能力還被拱出來啊
同樣血統純正
評價差那麼多就是個人能力問題了吧？
果然是綠區呢👍
B628 笑死 誰不會罵髒話
有人2021年還沒講過半句髒話？
馬英九當總統之前多兇妳要不要翻新聞紀錄？
蘇貞昌之前多兇妳有沒有看過？

這兩個例子滿意嗎？一藍一綠
你當作每個人都跟妳工具人一樣服侍妳嗎

我們需要的是一個敢講話的
不是他媽只會聽別人講什麼做什麼
B633 不討厭中國人 但是非常不喜歡中共這個政府
我他媽愛玩的遊戲還要被他們的文化部要求改圖
只因為女性胸部太明顯
我靠，文化部的人都是聖人
不用行房？

根本現代秦始皇吧

而且民眾自己投稿的小說如果放到他們的網站上
智慧財產權是政府的
靠～原來腦子想到的都是政府的
B678 
他們硬要罷免
然後輸了又說他們投票輸的比較光榮
覺得投反對的都是跟他們作對
B676 
他們選擇性失憶
你看，這時候都沒人講你
B636 
說真的
高雄人一開始選韓是看他好
但是一個市長當不到幾個月說要去選總統
沒有其他政績
他如果做滿四年再去選相信大家都是心服口服
但是國民黨死不讓郭台銘選
當時明明郭台銘勝算更大
啊國民黨老一派的都瞎了 根本都快掛了
根本不懂年輕人要什麼
郭台銘明明比韓還要好
結果被活生生拉下來

韓自己也有很多不對的地方
不知道怎麼發言就安靜就好
說「等等發布新聞稿」也好
什麼都不知道硬要講一堆不知所以的內容
你是不是沒看到他旁邊幕僚傻眼的表情？

很大政治人物不講話是因為怕講錯
自己名聲多大就要承擔多少責任
他根本承擔不起
別人都開始勸他少講一點
他還覺得這是在幫國民黨？
根本推入地獄
而且越權跑去香港政府那邊辦事情
請問這是什麼意思？

很多事情都是兩面
一直覺得誰怎樣就偏綠偏藍
講真的
誰做得好就投誰
我管他什麼顏色
啊上次投票只有韓國瑜跟蔡英文
不然是要我投誰啦
幹
他媽的 不然宋楚瑜喔？
有沒有腦袋啊
不然妳來選啊
一直在那邊偏綠偏綠
當時是有其他人可以選喔耖
B641  大哥你講的是祖籍，要講祖籍那大家都是非洲人
連25%門檻都沒有過，鳳山眷村區欸
代表KMT自己人都不認同這場罷免了
不要再崩潰了
之前洗得好像一定會霸掉一樣
現在安靜接受結果很難喔
後來懷疑韓是紅皮綠骨XD
這個板就五毛板啊不意外
整天裝柯韓粉中間選民
就是中國五毛嘛
國民黨在年輕人支持度不到一成
結果低能卡都在挺國民黨
五毛真的很夠力喔
只是投票出來還是被屌打
乖乖去吃汕頭火鍋啦呵呵
B664 
https://i.imgur.com/8TlYPaf.jpg
罷捷不是韓粉？
我還真的想不出黃捷到底有什麼理由被罷免，大概只有揭發韓國瑜是隻油嘴滑舌的地痞流氓吧，雖然他在2018年我就看出來了。
B117笑死 竟然會覺得顏家是好立委
不是台中人不要出來說笑啦 會投顏家的基本上多數是官商有互動的啦
B702 顏家是地方望族書香門第，深耕地方多年，選民服務也是公認做的不錯，總比空降只會反中的廢物好吧？我看真正不懂台中的人是你。
B33请接受一个事实根本没有九二共识，在中共眼里也没有中华民国的存在，更没有台湾。zhi有中华人民共和国。
B704 那我寧願接受中華人民共和國，一個人民不用靠投票和吵架等紛擾也可以欣欣向榮的國度，台灣為什麼會變東亞最落後的地區？四個字：過度民主。
B696 那個不叫祖籍
那個叫做人類血緣發源地
B705 呵呵！劝你别傻了，你知道的大陆还不够多，你们看到的只是表面，虚其表罢了。你要在这儿生活个几年你才会发现身为台湾人的你们是多么幸福的一件事儿。
（一个言论让党不爽，一夜之间让你消失，这是我身边亲友的实例）
B704 虧你還是比較文明的中國內地人，居然跟這群猴子沆瀣一氣
B707 台灣幸福個屁！產業蕭條百姓民不聊生，一堆人餓死街頭，搞造神讓疫情失控，又死一堆人，國際形象低落，年輕人被洗腦大搞民粹。蔡英文對臺灣的危害進行式早已在國際認證超越文革的危害！
B707 你以為台灣沒有一個言論讓民進黨不爽，搞到一夜消失的疑慮嗎？
B708 你知道大重构计划、大一统、13579计划、新疆种族灭绝计划、超限生化战还有很多，你知道缅甸政变是谁搞的么？美国大选是谁搞的么？Gamestop是谁操作的么？华尔街、各国政要、海航集团、上海文广？你丫真是一位懵台湾人。
B709  疫情失控哪裡死一堆人？？？
B709 台湾经济萧条？！我看你真是没来过大陆，更不知道北上广深黑暗面，不知道咱们大陆996，一线城市月薪折合台币只有一万出头么？你们台湾人啊！可怜呀，看事情只看表面
B711 你舉一堆陰謀論黑中共我也是懵了
B715 以後台灣人都要吃萊豬吃到洗腎跟早死了，孕婦也無法再度懷孕。然後上面有個明明相對幸福的中國人還說台灣比較好，我身邊的朋友都想逃難去中國內地了
B712 台灣現在死的人還不夠多？綠畜真的喪盡天良耶
B709 我跟你说明啥子才是我们现实的大陆状况，中国29年来经济成长创历史新低，目前中国经济属于崩而不溃阶段，债务超过9千多亿人民币，估计可能超过这数目，这个不定时炸弹是必然会爆的！
中国国内投资大幅锐减、对外贸易下滑、外资大量撤离、众多国企负债超过预期、贫穷人口年年增长、外汇储备大减、裁员潮、失业潮、中国国内的消费力大不如前、中国债务不断攀升、狂印钞票、中国现在债务已经高达9730亿人民币、6千多万栋房地产空置卖不出去、长江下游地区干旱、洪水灾害、中美贸易战、国内低端人口年年攀升、多件公共建设成蚊子馆、 共产党内忧外患、中产阶级以上家庭选择在海外置产、投资环境持续恶化、一带一路不确定性、多家中小型企业倒闭潮、中国国内反政府情势逐年增加、猪瘟、马瘟、鼠疫、毒虾、洪水造成经济损失严重、P2P倒闭、三峡大坝变型恐怕十年后垮掉危机、多国围剿华为5G合作、多国谴责中共打压人权声势、（新冠肺炎）、在加上中美贸易战高额的关税，严重打击整体的经济成长的力量！
不解决问题就算了，还能在国外到处乱撒币，搞大宣、还让非洲人免费来大陆读书，政府每天要求至少3为女学生24小时轮流陪伴，造成国内性病猖狂，还有一群人被蒙住眼、封锁消息而看不见问题，然而说出国内问题的事实就像是一只发疯似得狗乱吠乱咬人。再说呗，习近平的表兄弟拿中国百姓的纳税钱在澳洲洗钱、赌场赌博的事儿被澳洲政府公诸于世么？？？？
B714 阴谋论？！你别忘了爆料革命才是真相
哈哈哈哈。欢迎你来大陆生活。
B2 這篇文章是講黃捷罷免案的，又扯的韓國瑜幹嘛.....
B717 9個就很多喔 原來如此
B717 你了解我们大陆有比我这个土生土长的大陆人还要多么？我告诉你我们爆料革命的非常多是共产党里头的人，我告诉你爆料革命有非常多来自各个领域的精英。我们只说真相！你了解的信息里实际真相还太远了，你那天在大陆被搞死的都不知道，你丫！别太天真。。咱大陆14亿人，并不是每个人都是共产党的奴才，也不并非每个人都是sb。
B722 好噁心的言論，你敢對那些因為政府控管不力而失去至親的家屬這樣說嗎？
你知道臺灣因疫情而死的人快要破個位數嗎？？？這還不包含黨說不是就不算的喔
B709 我跟你说明啥子才是我们现实的大陆状况，中国29年来经济成长创历史新低，目前中国经济属于崩而不溃阶段，债务超过9千多亿人民币，估计可能超过这数目，这个不定时炸弹是必然会爆的！
中国国内投资大幅锐减、对外贸易下滑、外资大量撤离、众多国企负债超过预期、贫穷人口年年增长、外汇储备大减、裁员潮、失业潮、中国国内的消费力大不如前、中国债务不断攀升、狂印钞票、中国现在债务已经高达9730亿人民币、6千多万栋房地产空置卖不出去、长江下游地区干旱、洪水灾害、中美贸易战、国内低端人口年年攀升、多件公共建设成蚊子馆、 共产党内忧外患、中产阶级以上家庭选择在海外置产、投资环境持续恶化、一带一路不确定性、多家中小型企业倒闭潮、中国国内反政府情势逐年增加、猪瘟、马瘟、鼠疫、毒虾、洪水造成经济损失严重、P2P倒闭、三峡大坝变型恐怕十年后垮掉危机、多国围剿华为5G合作、多国谴责中共打压人权声势、（新冠肺炎）、在加上中美贸易战高额的关税，严重打击整体的经济成长的力量！
不解决问题就算了，还能在国外到处乱撒币，搞大宣、还让非洲人免费来大陆读书，政府每天要求至少3为女学生24小时轮流陪伴，造成国内性病猖狂，还有一群人被蒙住眼、封锁消息而看不见问题，然而说出国内问题的事实就像是一只发疯似得狗乱吠乱咬人。再说呗，习近平的表兄弟拿中国百姓的纳税钱在澳洲洗钱、赌场赌博的事儿被澳洲政府公诸于世么？？？？
B717 你了解我们大陆有比我这个土生土长的大陆人还要多么？我告诉你我们爆料革命的非常多是共产党里头的人，我告诉你爆料革命有非常多来自各个领域的精英。我们只说真相！你了解的信息里实际真相还太远了，你那天在大陆被搞死的都不知道，你丫！别太天真。。咱大陆14亿人，并不是每个人都是共产党的奴才，也不并非每个人都是sb。
B723 大哥，看你也是個明理人，小的就給你一個勸吧！孔子說過：「不可與言，而與之言，失言」，那位並不值得你費盡唇舌講那麼多，咱們看她一個人自嗨就好，讓她自己尷尬，別跟她起舞。
告台湾白皮书说的非常明白了，和平统一后台湾人是中国的第三等人民，武力统一后你们台湾人就是不得保有现状的政治体制，一切有中央说的算，全台湾的土地、楼房、财产全归中央所有，并且所有庙宇、教会、清真寺都得拆。
中国军事白皮书还有提到，和平统一后，台湾投资商人不得在一线城市投资、置产，必须通过三道申请，只有租99年的地不得擅自买楼房。
武力统一后，台湾人不能优先于内地医疗、教育、交通资源，你们好好思考呗！！
中共一直不断在你们台湾制造分裂、制造假信息、假新闻，一切都是中共的次要目的，最终就是要让你们台湾人乱，越乱越好，中共非常害怕你们台湾人团结起来，这就是这次各省城市禁止到你们台湾自由行的原因，这次的反送中其实是江派人马搞出来的，为了就是和习近平斗，上回习近平把江泽民在深圳投资标的移转至习近平的表弟，当时江泽民早就怀恨在心，下令江派人马在香港煽动这次大规模的游行，让习近平没面子，重重打在习近平脸上。我相信你们台湾人是清醒的，不会被美丽谎言欺骗了，这是一个华丽潘多拉盒子，打开它就shi恶梦的到来。
中国不配拥有文化，因为无神论才是对的，中中共做的都对！哈哈哈哈
这就是给五毛洗脑的教育～啥子5000年文化，呸这是屎。啥子佛祖呸！啥子上帝呸！只有毛主席才是神，只有共残党才是神。下令拆佛寺、庙宇、教会、清真寺、孔庙、道教，让中国5000年文化与传统美德彻底摧毁！平时的人权迫害、言论迫害、思想迫害就算了，还来个宗教迫害？
我真是特么懵逼丫。
B724  請問SARS政府控管就很棒嗎？ 死多少人？
B724 等你了解一切真相后，又或是说等哪天你亲身经历过那些迫害，我敢保证你每一世都不会再支持独裁集权的体制。 #蓝金黄；3F计划
美丽的外表背后隐藏着令人窒息的绝望，它会让你疯狂的咆哮，因为这是的你才知道它的真面目。NFSC #喜馬拉雅 #战友
綠共黨的側翼 黃捷 總算能名正言順的入主綠共黨了 
https://i.imgur.com/Py3Jzrw.jpg
B711
硬盘门：希拉瑞、佩洛西、奥巴马、拜登之子、中共
（共济会、光明會）
-
....
.



-
.-.
..-
-
....

虐童、恋童、性虐待、十亿刘飞、华信能源幕后交易
B49 
https://i.imgur.com/wng5RJr.jpg
我們台灣在好久就有一批立委告訴國際我們想吃萊劑了
偏偏有一群人都還在檯面上
乖啦別崩潰
B724 我講的妳怎就不回？
B636 歡迎
我是覺得在高雄只要是綠的，不管做的好不好，要罷免成功機率0，本來就知道不會過了@@
再來這次罷免理由本來就不足，雖然這位議員的問政品質本來就有點爛，但還沒做什麼真的很爛的事（像是陳菊韓國瑜這種烙跑或是王定宇桃園的跑來管高雄），所以罷免基本不會成功
B709 我跟你说明啥子才是我们现实的大陆状况，中国29年来经济成长创历史新低，目前中国经济属于崩而不溃阶段，债务超过9千多亿人民币，估计可能超过这数目，这个不定时炸弹是必然会爆的！
中国国内投资大幅锐减、对外贸易下滑、外资大量撤离、众多国企负债超过预期、贫穷人口年年增长、外汇储备大减、裁员潮、失业潮、中国国内的消费力大不如前、中国债务不断攀升、狂印钞票、中国现在债务已经高达9730亿人民币、6千多万栋房地产空置卖不出去、长江下游地区干旱、洪水灾害、中美贸易战、国内低端人口年年攀升、多件公共建设成蚊子馆、 共产党内忧外患、中产阶级以上家庭选择在海外置产、投资环境持续恶化、一带一路不确定性、多家中小型企业倒闭潮、中国国内反政府情势逐年增加、猪瘟、马瘟、鼠疫、毒虾、洪水造成经济损失严重、P2P倒闭、三峡大坝变型恐怕十年后垮掉危机、多国围剿华为5G合作、多国谴责中共打压人权声势、（新冠肺炎）、在加上中美贸易战高额的关税，严重打击整体的经济成长的力量！
不解决问题就算了，还能在国外到处乱撒币，搞大宣、还让非洲人免费来大陆读书，政府每天要求至少3为女学生24小时轮流陪伴，造成国内性病猖狂，还有一群人被蒙住眼、封锁消息而看不见问题，然而说出国内问题的事实就像是一只发疯似得狗乱吠乱咬人。再说呗，习近平的表兄弟拿中国百姓的纳税钱在澳洲洗钱、赌场赌博的事儿被澳洲政府公诸于世么？？？？
B717 你了解我们大陆有比我这个土生土长的大陆人还要多么？我告诉你我们爆料革命的非常多是共产党里头的人，我告诉你爆料革命有非常多来自各个领域的精英。我们只说真相！你了解的信息里实际真相还太远了，你那天在大陆被搞死的都不知道，你丫！别太天真。。咱大陆14亿人，并不是每个人都是共产党的奴才，也不并非每个人都是sb。
B708 你知道大重构计划、大一统、13579计划、新疆种族灭绝计划、超限生化战还有很多，你知道缅甸政变是谁搞的么？美国大选是谁搞的么？Gamestop是谁操作的么？华尔街、各国政要、海航集团、上海文广？你丫真是一位懵台湾人。
B673 唱什麼雙簧==
B705台灣海峽又沒加蓋
真的想去就去啊
台灣疫情死9個，真的不多啊
你要不要數數中國帳面上的幾個？
B717 告台湾白皮书说的非常明白了，和平统一后台湾人是中国的第三等人民，武力统一后你们台湾人就是不得保有现状的政治体制，一切有中央说的算，全台湾的土地、楼房、财产全归中央所有，并且所有庙宇、教会、清真寺都得拆。
中国军事白皮书还有提到，和平统一后，台湾投资商人不得在一线城市投资、置产，必须通过三道申请，只有租99年的地不得擅自买楼房。
武力统一后，台湾人不能优先于内地医疗、教育、交通资源，你们好好思考呗！！
B717 中共一直不断在你们台湾制造分裂、制造假信息、假新闻，一切都是中共的次要目的，最终就是要让你们台湾人乱，越乱越好，中共非常害怕你们台湾人团结起来，这就是这次各省城市禁止到你们台湾自由行的原因，这次的反送中其实是江派人马搞出来的，为了就是和习近平斗，上回习近平把江泽民在深圳投资标的移转至习近平的表弟，当时江泽民早就怀恨在心，下令江派人马在香港煽动这次大规模的游行，让习近平没面子，重重打在习近平脸上。我相信你们台湾人是清醒的，不会被美丽谎言欺骗了，这是一个华丽潘多拉盒子，打开它就shi恶梦的到来。
B717 中国不配拥有文化，因为无神论才是对的，中中共做的都对！哈哈哈哈
这就是给五毛洗脑的教育～啥子5000年文化，呸这是屎。啥子佛祖呸！啥子上帝呸！只有毛主席才是神，只有共残党才是神。下令拆佛寺、庙宇、教会、清真寺、孔庙、道教，让中国5000年文化与传统美德彻底摧毁！平时的人权迫害、言论迫害、思想迫害就算了，还来个宗教迫害？
我真是特么懵逼丫。
B724 等你了解一切真相后，又或是说等哪天你亲身经历过那些迫害，我敢保证你每一世都不会再支持独裁集权的体制。 #蓝金黄；3F计划
美丽的外表背后隐藏着令人窒息的绝望，它会让你疯狂的咆哮，因为这是的你才知道它的真面目。NFSC #喜馬拉雅 #战友
B711
硬盘门：希拉瑞、佩洛西、奥巴马、拜登之子、中共
（共济会、光明會）
-
....
.



-
.-.
..-
-
....

虐童、恋童、性虐待、十亿刘飞、华信能源幕后交易
B724 sb
B717 妳怎麼不回覆  B745呢？
精彩，直接被打醒
屏科大粉頭大媽還在崩潰笑死🤣
不知道是買帳的還是借兒女帳號
上面還嗆人多讀書是想笑死誰啊？
也不看看自己被洗腦成什麼樣子

哎呀人真的要多讀書
看看屏科粉頭的言論就知道讀書真的很重要
不知道屏科粉頭的書是怎麼唸的ㄏㄏ
B750 
可能是北港或者公車
B696 ？？？？那你叫歐陽娜娜說他祖籍非洲好了
B583 https://udn.com/news/amp/story/6656/4738945
2020年一整年53.03億
平均一週超過1億

蔡英文今年網軍媒體預算70億
平均一週1.34億
3週4.03億
3億只是保守估計好不好
保守估計3億已經很客氣了

不要跟我說
數位媒體宣傳全部
都是宣導民眾戴口罩
沒有任何養網軍買媒體帶風向
這種說法只有傻子才會信

蔡英文用總統身分干預地方罷免已經違反選罷法第50條
還亂撒上億元公帑😒😒
B752 歐陽娜娜說他什麼祖籍不影響目前他祖先最早可能源自非洲
另外台灣原住民也說中文
所以現在他們也不能用？
你也不是美國人英國人你為什麼用美語英語？
拜託不要戰鬥力低成這樣
B633 我是不知你是小粉紅還是被洗腦啦
就一堆像你這種的 難怪習近平不會倒
一堆國際新聞說著中國人民可憐慘狀案例
還在中共好棒棒 是太單純嗎？

說個笑話：跟共產黨談誠信
B753 这个就是你知道的真相么？真相这真的是这样么？我说丫，你们台湾人真的无知，媒体报道的信息要懂得分辨。收集海量资料在理性去评估事情的来龙去脉，在透过分析才是正确的做法。
B755 我希望你们台湾人都要觉醒，要团结一致，看看中共已经渗透你们的政治、校园了。导致如今还有人相信中国共产党。哎！你们的民主已经面临严重的危机了。
柯P是有出來支持罷婕嗎？
還是粉絲有？？
那幾個把柯和韓抹在一起成習慣了是嗎？

兩者支持與反對的議題又不一樣
現在都要扯在一起，
好混淆認同與拉低觀感，是嗎？
怎麼不乾脆標個更清楚的「非綠死粉」呢？

分不清事實只想栽贓抹惡，可悲說誰？
B49 系列哭
B757  臺灣就言論自由很容易被無限上綱 一堆還傻傻的 中共玩什麼我是看得懂啦 
最明顯就思想統戰（電影產業 新媒體）創立黨派  
中共什麼沒有錢就多 有錢能使鬼推磨
我只能說 中國人民條件好的大多移民了
中國富豪沒ㄧ個有好下場
B760 正解！有钱的人都在海外了置产买豪车享受自由去了。
B45 
畢竟還是藍票倉
合理吧
不過根本連1/4門檻都不到
而且還輸不同意票那麼多
B17 韓粉崩潰
B4
都2021年了還有人拿萊牛說事。你要是真不知道，現在給你補充些常識:
馬總統當年確實在美國的強力施壓下不得不開放進口萊牛，但僅限於30個月以下的小牛（體內萊劑留存相對較低），且不開放內臟。
而今天萊豬可是蔡阿嬤主動要求老美進口，還是全豬開放進口（也就是說含內臟，你想想我們吃豬內臟比吃牛的多多少）
我也反萊豬欸
如果今天是罷免立委我會投同意
可是到底乾黃捷什麼事啊
韓粉自己覺得別人把你們的韓總機拉下神壇就在那邊報復
B764 30月以下的小牛不是殘存量
是「狂牛症」當時美牛跟台灣的口蹄疫一樣是不能出口的，只是我們還是吃下來了
30個月以下的小牛較不容易有狂牛症的問題
你可以去查....都有設安全劑量跟牛隻年齡怎麼會有關係，邏輯不對
30月以下的小牛也能超標，以上也能低於劑量
所以防治狂牛症跟萊劑的交集是
30月以下，跟萊劑安全存量
真的要做一下功課啦
你只要打 狂牛症30個月 資料多到你看不完

而台灣當時對萊劑0容忍，是國民黨修法安全劑量

再者你覺得美豬美國沒有施壓？？
當年美豬美牛都要一起進來
只是當年台灣豬只有國內市場，會衝擊豬農
現在的環境你叫國民黨組織豬農上街看他們要不要理你
豬隻外銷，國內價格往上跑，誰要跟你上街頭

如果美國施壓就能進口，那麼美方因為美豬跟台灣停止交涉的事務現在算不算施壓

用萊劑靠北政府政治人物，民眾其實都有資格
國民黨在沒有為修改劑量道歉前
他們跟蔡英文根本沒什麼不同.....
不想管萊豬了
但如果開放核食
舔日低聲下氣
當日本人的狗的話
我一定下架民進黨
B73 如果你認真看中天你就會知道了：）
蠻多韓粉熟面孔的🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B767 不用想了應該會開放
但是...我比較想看柯文哲的態度，他有點曖昧
B2為何2020是計算同意ㄚ？應該是不同意吧？
B73 因為罷捷團體的理由是 「質詢時對市長不禮貌」「把市長問倒」
你說呢？選舉公報可以看一下
中天或成最大贏家。ㄧ堆發燒榜，難怪台灣越亂他們越爽
逼唉佛光粉頭出來打球啦
B767 人民是健忘的，喔對了，還有盲從
我猜啦，有蠻高機率，民進黨2024會繼續執政
幫浩宇QQ，被英帝放棄的那個難人
B767 所以中國在2018年開放日本核食，是代表中國早就在舔日、當日本人的狗？
B776 等等  原來我們有在Rcep或cptpp裡面？？
可以對等的談貿易
我不知道欸
我真不知道沒有利益交換
一廂情願的收他國丟來的垃圾
不叫做舔欸
證明鳳山55%智商低落
B699 不到一成？
數據資料請拿出來
這樣很丟臉喔！
屏科粉頭跟北大的還沒被ban啊
網軍明顯成這樣還不用被ban
果然是數位諸葛創立的平台
B764
進口萊牛萊豬我都ok喲
反正我平常什麼肉品都吃，營養均衡又愛運動
不會自己不注重健康得了癌症就去怪萊豬萊牛
😂😂😂
https://i.imgur.com/o1McoMS.jpg
https://youtu.be/8jfx9YFvSfw
按照這位女士的邏輯全美國人都會罹癌吧⋯⋯
支持韓粉真的很丟臉
B778 
證明鳳山尚有45%的弱智
那些45%投同意的可以滾去中國了
B636 
說真的
高雄人一開始選韓是看他好
但是一個市長當不到幾個月說要去選總統
沒有其他政績
他如果做滿四年再去選相信大家都是心服口服
但是國民黨死不讓郭台銘選
當時明明郭台銘勝算更大
啊國民黨老一派的都瞎了 根本都快掛了
根本不懂年輕人要什麼
郭台銘明明比韓還要好
結果被活生生拉下來

韓自己也有很多不對的地方
不知道怎麼發言就安靜就好
說「等等發布新聞稿」也好
什麼都不知道硬要講一堆不知所以的內容
你是不是沒看到他旁邊幕僚傻眼的表情？

很大政治人物不講話是因為怕講錯
自己名聲多大就要承擔多少責任
他根本承擔不起
別人都開始勸他少講一點
他還覺得這是在幫國民黨？
根本推入地獄
而且越權跑去香港政府那邊辦事情
請問這是什麼意思？

很多事情都是兩面
一直覺得誰怎樣就偏綠偏藍
講真的
誰做得好就投誰
我管他什麼顏色
啊上次投票只有韓國瑜跟蔡英文
不然是要我投誰啦
幹
他媽的 不然宋楚瑜喔？
有沒有腦袋啊
不然妳來選啊
一直在那邊偏綠偏綠
當時是有其他人可以選喔耖
只有我覺得黃捷很假嗎？
所以說當初時代力量為什麼要成立，最後不都一個個抱民進黨大腿，成為小綠綠，一點制衡能力都沒有。
林昶佐、黃捷都是==
只有國昌老師敢左打國民黨，右罵民進黨
然後 他就沒有然後了QQ
B636 對岸來的？講國語可以？
好險黃捷留在鳳山，不然就進總統府林9萬了😂
B788 當議員更多錢.....
文藻外語大學那個
公知和恨國黨也就只能在台灣和外國論壇上忽悠人了，你現在在知乎或百度貼吧上吹民主制度和宣揚中國崩潰論，分分鐘把你給噴到刪號。
為什麼不支持黃捷就是韓粉？？
文藻的留言頭好痛 簡體字先不要
韓粉真的沒有極限
B783呵呵 看來您比我聰明呢
B780 你都沒被ban了
B786 有一種行業寵物訓練教室，很多人吧狗兒送去訓練
萊豬跟黃捷到底有啥關係...問號
爽啦哈哈哈哈
這幾天看一堆罷捷覺得超煩的
都直接滑過
看到這當然要趕快進來洗眼睛👀
恭喜恭喜🎉🎉🎉

雖然我不意外罷捷失敗
但我意外罷捷人數比我想像中高⋯唉
B796其實真的不用意外
鳳山真的很藍😂
不過歷經這幾位kmt亂搞
之後可能會反轉吧
為什麼一堆人都存一些很像我媽才會有的政治梗圖啊???! 🙄
B700 那祝你生日快樂
B556 
寫得好 1450們不用太囂張 笑死人一直帶風向
2022年冥禁黨一定潰敗
苗栗國間是國民黨的天下...
每年縣長都會貪污還可以理直氣壯
苗栗市的馬路很愛哇從來沒有平過
我不知道這個縣長一上任就開始抓人家土地
說什麼劃分不清要重新劃分
然後說不是你家的土地，這個是國有，
要你付錢，如果你不付錢就拆掉！

不知道誰能 讓苗栗國 能在不同顏色執政哈

苗栗都沒有人要罷免縣長可惡！🤪
一堆智障 進口香菸一定要抽嗎 進口車一定要買嗎 不是吧 進萊豬全國人民都得吃？
B703我沒有說刪Q這件事不好啊
而且我人就在台中，顏家有沒有做好大家都知道啦，不用只會拿好看的出來說
而且國民黨只能靠顏了？沒人才？不懂你在激動什麼
B717B744 你們兩個要不要互換身分 笑死
住台灣的一直吹中國，然後又不信住在中國的人
政治奴永遠聽不清，也看不懂，腦子僵化的沒有邏輯
B800 
https://i.imgur.com/TEhnr7g.jpg
我早上才看三立說鳳山向來是綠票倉
鳳山人到底是藍是綠
搞得我好亂啊
B629 不好意思 我是華人🤷‍♂️
我生在台灣 生活在台灣 是台灣人 中華民國國民
妳想當偉大驕傲的中國人請自己去中華民國匪區(中華人民共和國)
貼心提醒目前匪區疫情蠻嚴峻的，要戴口罩喔
B640 國民黨就中共同路人 是要怎麼嚴格？
霸捷之前我就說過了
儘管黃捷人頭黨員事件有道德誠信問題，但頂多是留校察看的階段
相比之下
貪污政客才是讓台灣社會衰敗的關鍵！
另外一個問題就是黨同伐異
就算我們責難這些貪污腐敗政客
但他們躲在政黨保護傘下非常歹毒

這讓認真問政的同黨立委情何以堪


https://i.imgur.com/Z52qaEK.jpg
https://i.imgur.com/Wlge62u.jpg
B640 國民黨敢跟對岸切割嗎？一個小小國台辦都能遙控黨主席了
B703
顏家是地方望族我完全認同
但是書香門第？不提他們家二代學歷基本上都不怎麼樣，顏寬恆那個有出國念過書或對國外學校有研究都知道
顏清標跟美國博的糾葛、盜採砂石、還一清管訓，會說他們家是書香門第的拜託檢查一下腦袋
你起碼對比一下江啟臣、蔣萬安，最差也看看連勝文好嗎
別鬧了好嗎....不知道怎麼形容不要亂說
B812 書香門第不一定是看學歷高低好嗎，我親眼見過顏家父子，基本上就是溫文儒雅，學富五車，人家肚子裡可是有不少東西的！
B9 如果韓沒去選總統
應該是不會被罷掉
只能說他野心太大活該吧
畢竟在深綠票區能選出一個非綠的
表示市民期待新的人能帶來改變
結果他又背棄高雄市
B800 你要不要看一下有沒有藏頭？
B629 哦？
新加坡 馬來西亞 以及各地自稱華人而非中國人的朋友
大家都不能用中文囉
咖勳
邏輯死亡大師欸
要我也是中「華民」國人
不是支那共和國
我用繁體中文
ㄙㄨㄤˇ
B117 連辨別是非的能力都沒有真的很讓人擔心欸
重點是人家呱吉不止是議員
同時也是ytr 表演工作者
在什麼職位做什麼事很正常吧
幫你QQ
B813 ㄏ你只是見過
但你根本不了解他們
有在某個領域的都知道他們
很抱歉啦敝人老家一些比較不務正業的親戚就知道
就是那種「只要是在中華人民共和國附近國家的華裔人」就被中共統稱為「中國人」 噁心🤮
你媽你爸在哪裡生長、你在哪裡長大就是有民族
在美國長大的華裔也是中國人？在英國長大的華裔也是中國人？在瑞士長大的華裔也是中國人？
不要再到處都要統，見洞就ㄊㄨㄥˇ是不是🤷‍♂️
B813 
https://i.imgur.com/q1Y8ce4.jpg

我也見過他們家的人好嗎
你真的以為就你最清醒？
顏家有一個樁腳他弟現在賣牛肉的他妹賣飲料跟雞排
他弟我很熟，你真的要比誰認識誰？
你要不要補充一下知識再來？
他做的好不好我無從評論
但是不要翻新定義
把發跡一代是一清管訓的說是書香門第，沒唸書也不是這樣嗑唬爛
對了我家經商的關係我們還有收到喜帖，不過我猜真的是廣發不是算熟啦
但是拜託你不要替人家亂講話
B800 誰准你在八百樓逆風？
B817 表演工作者有臺灣價值就可以噁心粗俗喔？？？？？ 難怪翁立友會被攻擊，可憐啊
B807 泛藍轉綠
有眷村跟官校
但這幾年有五五波甚至倒向綠一點點
我鳳山人
B823 最喜歡你們這種邏輯了
以後如果辦一些相對赤裸的展
你沒買票
媒體報導
也要去檢舉呦
人家就已經有售票機制
就是要篩選能接受他們表演方式的人去看
你免費仔看到還想代替受害啊
跟博恩在脫口秀場合講地獄梗
然後被網路上擷取來嘴一樣不知所云欸
邏輯阻塞王
B825 本來就都有在檢舉阿，怕家裡小孩看到
B824 
感恩
B826 我覺得這樣效率太低了
最好的方法就是不要讓你的小孩出門
把他們鎖在房間
完全不讓他們接觸外界
學校也別去
學校是最危險的
充斥著各種思想
讚吧
B826 真的會被你笑死
哪天你發現你小孩健教課本出現陰道
記得去檢舉教育部
B700 該被咋舌的是你奇怪的想法
B703 顏家是書香門第，你是不是搞錯了什麼？他們家哪個是台大的？
B826 那你的怪異思想也該被檢舉
B703
公三小，慶記消波塊笑話因誰聞名的
把持海線的黑道霸主被你說是書香門第
那我就是臺灣十大傑出青年了啦
自己選出來的 再來罷免 台灣人真的是..唉
B820 誰准你一直打臉韓粉阿嬤的
B835 他不理我了嘖嘖
見過一面好像多瞭解人家一樣
連國文都要翻修定義
程度真的不怎麼樣 顆顆
其實這裡一堆五毛、小粉紅跟舔共賊不意外，因為弱智太多😂
幹 滑了800多則留言發現這裡真的一堆五毛欸
D卡真的都不處理一下嗎
B838 先處理你啊 菸粉   1450那麼多 迪卡不處理一下？
B809 呃 可是綠共跟共產黨更像欸 
已經不是同路了是同化了
我再說一次 執政黨是誰就監督誰
希望你聽得懂
B840 講綠共你還能用網路 在網路上罵政府還沒被黑掉？
笑死張安樂每天都在台灣逍遙自在，藍腦卻天天在這刷綠共，無時無刻都被打臉快樂嗎！？
B840 真的綠共的話你這種人怎麼還可以發言講話啊，不是應該處理掉了嗎？ 矮額
B840 原來民進黨支持兩岸同屬一個中國
B700好了啦 阿姨  你這種的中年女子最愛放大檢視了
支持國瑜的fb看到全是社會成本的8+9呢 別跟他們太認真
B840 我不太懂 你們支持中國共產黨買辦(國民黨) 然後在嘴綠共是？嘴巴說不要 身體很誠實？
鳯山智力測驗沒過 鳯山吃飽萊豬沒
B841
看來你對對岸至今依然有極其可笑的誤解，你去知乎這種大陸網站看看表達對國家社會不滿的言論有多麼常見。
當然那邊確實有些敏感詞彙，比如現任黨和國家領導人的全名，但七常委中其他六人和已卸任領導人的名號還是可以自由提及的。
黃捷：謝謝雞排妹
B848 把罷婕跟萊豬綁在一起你是不是誤會了什麼
B841 
你去看看微博也可以罵啊
不要自己活在自己的世界
看看蘇偉碩就知道了

一句話 你認不認同
誰執政誰被監督
我現在審視執政黨沒錯吧？
講那麼多次 是因為你可能國中公民沒學好

今天執政黨是國民黨我照樣罵
不會像你這樣雙標
綠色台灣價值點好點滿

而且我說同化又沒說一模一樣
你今天直接這樣排除異己 不就是綠衛兵嗎？
幫助民進黨變得更像共產黨你也有責任
B848 dinner
B754 到底在兇幾點看不懂，然後又講一堆沒邏輯的話，我只是回覆嘉大同學的話發表我意見，而不是像一個台中科技大學同學發言只是為了挑起戰爭，誰要跟你吵啊笑死，還在那戰鬥力低。
嘉大同學說「要說祖籍大家都是非洲人」
我當然回他那叫娜娜也這樣說
跟你後面回覆我的那幾句根本沒關聯
我有說不能用嗎？？？？ 我是在回覆星馬兩地蠻多以前從中國移民過去的
我從沒回覆過屏科大女同學說的"不是中國人別打中文"

別用你的邏輯說別人戰鬥力低
1.我從來就沒有要吵架
2.就你這邏輯要罵人我也只能ㄏㄏ
B852 你有種一點去中國罵，別只會在這邊說微博也可以怎樣怎樣的，我怎知道你是不是在唬爛，你在中國的土地上罵習近平罵共產黨，還能活著回來台灣，我就信你，還綠共勒，可憐
雖然我也不喜歡韓粉
但是各位用聰明的腦袋想一下
當你們在罵韓粉的同時
是不是同時忘記民進黨其實做得很爛？
等於是說轉移焦點來掩蓋他們其實做得不好的事實
然後各位綠營支持者就瞎挺
B855 欸 你講到重點了
這時候你不會覺得他唬爛卻會覺得我唬爛
可是他也沒證據啊？
你覺得我唬爛那是你的事 沒有要你信

所以我說你們會因為顏色對了就對了
我現在要說的重點在於監督執政黨這件事你有做到嗎
沒有就不要顧左右而言他 
被你說中了 綠共確實可憐啊
你知道執政黨跟在野黨怎麼區分嗎？
你知道監督執政黨本來就是理所當然的嗎？
還是你不知道？

結案
B856 等等，「同時忘記民進黨做很爛？」 有這件事喔？

為什麼你講話可以對人不對事
B857 因為台灣有言論自由，中國沒有 懂？
你在享受言論自由的同時還在讚美敵人轉頭說自己人很爛，腦袋有問題的是誰？享受言論自由然後罵台灣，你不說我還以為你楊秋興勒 國民黨都這種背骨仔？

沒種就乖乖把你的綠共吞回去，不要顧左右而言他，台灣要是真的綠共，政府一定先處理你，還讓你在這嘻嘻哈哈哦 你真以為大家都跟中國一樣
B856 你這些話應該在罵國民黨的文章下留   韓粉就是社會亂源跟民進黨做的好不好沒有關係 還跟黃捷該不該被罷免無關
B854 玻璃心炸裂嗎？我沒有兇啊
我也只是回應一個北科的話啊
馬來人跟新加坡人很多人用簡體中文
很多祖籍源自中國
但是祖籍非來自中國的也會只用華語

你從來沒回覆屏科的話
嘉大回覆的話就是屏科的話
你搭著嘉大回覆回覆一個不知道要幹嘛的話意見
你要不要自己整理一下 他們上面的對話再看你自己說的脈絡再來看看你都在說些什麼東西？
你加油啦你這種連自己對話脈絡都捨棄掉的
還是你要我整理給你看你的脈絡問題？
B860  你錯了 有關係
因為這樣你們就會忘記他們做得好不好了
你們會去罵韓粉ok
但同時也會忘記民進黨不好的程度
這要一段時間 不能怪你們
就是因為投民進黨 
對他們有更高的期待
希望他們不要跟國民黨一樣
結果真的令人失望 比如進口瘦肉精這件事
我很失望他們還是做了

韓粉是社會亂源我認同
但英粉其實也不遑多讓
看看樓上就知道了
B861 笑死 不要都你覺得好嗎，我就從沒看過屏科大的回覆，是剛剛為了解釋才看到。
我單純看到嘉大說的我回覆他而已 你到底有什麼問題啊？？？都說戰鬥力低了還辯說沒要吵 唉唉可悲
B838迪卡是國民黨某主管創辦的喔，除了韓國瑜做太爛迪卡那時候風向洗不起來外，其餘的時期都是長這樣
B861 我看到你回覆我我也不懂為什麼你要說什麼我不是美國人不要講英文，原來是因為屏科說那些話我才了解
B862 別人會不會忘 我是不知道
我是不會忘記  囤房稅  礦業法   國土計畫法 拉
B863 就是一個不看脈絡然後搭話
然後答了一個牛頭不對馬嘴的幹話
接著塞一句叫歐陽娜娜說他祖籍中國？？
你是不是自己要先檢討你自己不看人家對話先插話的問題？
換言之我跟嘉大的同學在語意的脈絡上根本沒問題，有問題的是你好嗎
先檢討別人先贏？
B862 別白費唇舌了吧。很多人就是只看藍綠不看政績，跟他們講那麼多是在降低自己的格調
既然各位投了民進黨
就好好檢視
誰做不對就要譴責
B866 有些人真的會忘😔
B861 然後誰說這樣就一定是架設在整個脈絡的想法中。
%：不是英國人不要說英語啦
：可是某某國家也都說英語欸
＋：那裡好像蠻多人的祖先是從英國移民過去的
＋同學只是想表達為什麼那裡的人會說美語，因為有些人祖先是英國人移民過去的，所以會說英文不ey
不懂你到底在番什麼
B869 有些東西我真的看淡了XD
畢竟政府還是為了財團服務
看看高嘉瑜嘴個納智捷而已
礦業法我看也是遙遙無期
囤房稅選完又調降顆顆這種東西
B867 你真的有夠可悲，我都說我回答的是嘉大同學的留言，你硬要說有脈絡，有夠可憐，遇到邏輯通永遠不會覺得自己有問題
本人都澄清自己說法但還是想套自己想法進別人留言
B871 
你可以跳脫框架啊
但是你跳脫大家的脈絡說別人沒邏輯？
你活在自己的世界裡嗎？
因為屏大的說不是中國人不要用中文
才有後續的對話好嗎
辯論跳脫別人的論點跟人家在不同頻率對話
你到底是怎麼學跟人家溝通的？
B813 看來你誤會了書香門第的意思，肚子裡有什麼？人家肚子大不代表肚子有東西欸
B873 你才可悲好嗎...
嘉大的留言本身就有前言
斷章取義你理科這樣唸的？
他那句話在架構上也是呼應前段
你都不會先檢討自己反而跳出來咬別人？？
哈囉？？哈囉？？
你的想法不代表在每個個案對話裡面別人都要接受好嗎
現在你一樣要接受你的想法你怎麼好意思說別人？？
拜託你標準一樣好嗎？
B867 連嘉大同學都沒這樣覺得只有你這樣覺得，到底有什麼好嘴的。真的不要自己覺得，我不要你覺得我要我覺得，因為這是我的回覆
B786 對只有你
B874 哦對 說你沒邏輯這我道歉，因為我一開始沒有看屏科大他的留言
但是我單純在回覆星馬兩地說中文是因為有些人是以前移民過去的
但我澄清完你還是想打嘴砲我就覺得沒必要了
想戰也先露出科系吧，我的邏輯沒問題啊笑死
78看了所有訊息一堆87五毛舔共奴。可粘啊
B877 笑死人人家沒回你，你說人家沒覺得？
是你覺得人家沒覺得好嗎
你可以用你覺得看事情，別人不行
邏輯真的很民進黨耶 時空環境不同之術？
B881 喔喔抓到 原來是韓粉的部分？？還是？？  你也在各種扣帽子了笑死，政治我從來不碰的，沒有一個像樣的
B880 习惯就好呗！毕竟中共早就渗透你们的政治，如今渗透到你们各个校园的学生了。他们还没体验过啥子是真正地狱般的韭菜生活，他们更是看不清真相在哪儿罢了。
B882 韓粉？
B735 
B742 
B766 
我是一個會幫民進黨說話的韓粉
說你很民進黨是說你雙標啦
B881 你可以請他出來證明他有沒有這樣覺得
但你的覺得已經被我否定掉了:-)
B885 你覺得是你要請他證明不是我自清好嗎.....
B884 誰知道你幫誰說話呢 我是問句😂
B887 國文學好啦
有一種問法就激問啦
你以為問句可以打全場？
B886 是你覺得我自己覺得他沒這樣想
那你要叫他出來打臉我啊，我幹嘛做有機率自己打臉自己的事，又不是笨蛋😂
B888 我後面都說"還是？"  你還要這樣想== 腦中只有藍綠？
B849 是啊 可以提啊 之後不保證安全啊 我就問陳秋實的消息消失多久？
B888 我看你連 激問 提問 懸問都不知道咧
別看貓沒點
B890 腦中只有藍綠？
B872 我在？
不要再腦補了
照你那種誰知道怎麼樣的邏輯
推敲回去說你沒看到屏科的話，幫腔也剛好耶雙標仔
B892 你抓到什麼？？哈囉？...你要不要看看你自己說了什麼...
B893 好啦好啦 那你就是1450囉？  雙標？開帽子店哦？
我一點都不想討論政治別逼我啊哈哈
B856 沒有瞎挺啊 現在是只要跟國民黨不同聲音都是瞎挺？
B894 抓到就是代表你支持政黨的啊？？有問題嗎？ 只是問你是不是韓粉還是1450還是其他而已啊？ 
有這麼難理解嗎😵
B896 其實這個根本吵不完，因為深藍深綠根本聽不下去對方的想法
B895 你是不是只有藍綠啊？
說你很民進黨問別人認為別人是韓粉
幫民進黨說話就問1450
雙標仔你能不能用同樣的標準來？？
你永遠都是你覺得別人都不能覺得你知道嗎XDD
帽子隨便扣還說別人開帽子店？
你那種低能的想法留著自己用
揶揄你很民進黨跳出別人是不是韓粉
原來民進黨會自己揶揄自己雙標？
沒事不認輸你就永遠不會輸
終於結束 不然被那些雞排妹小藝人一直洗版很煩
時事版好久沒這麼熱鬧，反正刪Q啦，下一個送他下去
B898 我以前是被爸媽洗腦成深藍 所以我理解藍的想法 所以非常看不慣這種明明多年吃香喝辣 吃個虧就要你死的恐怖情人心態
B899 算了，之後我不再回 可憐蟲aka真·邏輯通了，前面都說不喜歡政治還可以說我是雙標，藍綠兩黨佔大多數當然是問是不是這兩黨的支持者啊，這邏輯很正常啊，到底在說什麼啊你，雙標不是這樣用的啦，看你這個爆氣仔爆氣其實也蠻好笑的哈哈。

我也沒有支持民進黨啊哈哈，當別人問你是不是韓粉你就森氣氣說那個人是1450。 

有個很簡單的邏輯就是
韓粉並非也支持國民黨
支持國民黨的我是不知道有沒有不支持韓國瑜的啦
但韓粉並非也都支持國民黨好嗎

我不再回覆了，秀才遇到兵
各種硬把自己想法塞進別人留言的人真的很可悲
話說人家搭話你誤會他澄清就不用再多講了，竟然還在打嘴砲，說不引戰最後還不是在你一句我一句
看到戰鬥力低就真的很好笑，遊戲王哦
B902 我覺得如果本身不是參與政治的，根本不會懂他們的操作和牽涉到的事情，我自己是不想理這塊啦，不過話說人一生下來好像幾乎脫離不了政治唉唉，每個人若心中都有道德在何必需要統治者呢
當大家有「下德不失德」的想法時，就代表這個社會不能沒有法律。法令滋章盜賊多有啊
B903 我說的雙標是
你他媽的永遠你覺得別人，別人只能用你覺得的邏輯講話
所以說你雙標，為什麼時候說了你的政治傾向？
沒人說你支持民進黨，而是民進黨被借代成雙標好嗎
最簡單邏輯，揶揄民進黨的人不是只有韓粉，你的連結恰恰證明你要嗎習慣單向思考要嗎非藍即綠好嗎


不要再精神勝利了啦
記得說話前先看看別人討論什麼
一股腦表達你自己想表達的，完全不論別人前後文是什麼你好意思說別人塞想法到你腦中？
你自己也想把你後述你宣稱的想法塞到別人口中單一論述
說你雙標就是這樣啦
還精神勝利...阿Q桶麵吃對了嗎？
B891 他們只會跳針跟你說中國很安全啦，民進黨綠共在台灣都在亂搞 笑死人，整天綠共，用台灣的言論自由來包裝統一思想 真的噁心
B848 妳一定是一天吃半隻
才會大言不饞
建議去讀一下「劑量反應」
B848 
還好鳳山55%，智力測驗有過關
可憐的是
鳳山還有45%，輸不起的韓粉
腦子壞了～才會一邊吃萊牛一邊反萊豬
B23 我就在想王浩宇被罷免成功當時似乎都沒有發通知。

*抱歉把王浩宇打成王定宇
B919 B932
B901 笑死 亂不停
這樣已經很難看了 高雄那麼綠
B905 台股暴漲 防疫有成 硬要扯民進黨只有你們好嗎 韓粉就韓粉 柯這種務實派敢在在這種時候跟綠唱反調？
B912 
B884 
我是幫民進黨說話的吧？
我認同防疫有成我也說了
B742 死9個真的不多了，從國際各個數字來看也是
但是股市嗎....我保留啦
B705 如何欣欣向榮？99%資源集中在1%人手上 你去看那99%了？你認為你的社會階級和智商可以成為那1%？省省吧 你只會是99%的韭菜
拜託，過去的歷史就是這樣一步步改變而走過來的，這就是台灣的現況，5年級4年級生，都在過去曾認為中華民國就是中國，我們可是要反攻大陸的。但觀念昰
與時俱進的， 1個10年就是一個代溝鴻溝。所以拿誰誰誰，哪個老人自詡自己就是中國人，真的沒什麼太大意義
B849 我怕你的誤會比較深
我到武漢大學交換過
認識不少朋友
其中不乏對政府不滿的
跟我用微信聊天提到敏感詞彙
都會撤回
就算是我傳的
他們也提醒我要撤回
連老百姓「私人」聊天app都要這麼心驚膽顫
另外不曉得你有沒有進club house
裡面中國人很愛講政治
他們覺得終於有個超級自由的平台提供他們發聲
但同時也時時擔心什麼時候這個app會被封
聊天時也會彼此提醒不要洩漏自己身分
怕被審查
B908 以前反萊牛現在挺萊豬的人好意思在那邊說別人一邊吃來牛一邊反萊豬? 邏輯破洞喔? 邏輯是被牛頂了還是被豬拱了?
是憑哪一根毛說罷黃捷的都是韓粉?
我們家隔壁幾位鄰居是綠的，照罷！

鳳山人路過
B909 王定宇王浩宇分不清楚，謝祖武跟謝震武會不會搞錯？立委跟議員分得清楚嗎？
B917 
笑死
你真的是邏輯死亡欸

2012年
人家主要反萊牛，又不是反萊豬
國民黨當時進口萊牛，告訴大家萊劑沒問題
現在卻說萊豬有食安疑慮，要護食安
光看萊牛每年進口數量
每人平均萊劑殘留都比萊豬高
反萊豬護食安，這種沒邏輯的說法
你也能護航
你是吃太多萊牛，智商通通不見嗎？
水啦！真開心
B920 就說你根本萊劑灌腦，當初進口萊牛跟你說沒問題你在那邊反對
現在蔡英文進口萊豬，你居然在護航? 
怎麼? 這時候萊劑又安全了? 這時候還候拿萊牛護航萊豬? 那當初你在反甚麼?


https://i.imgur.com/n0O0wJT.png
還有這是甚麼鬼論述? 你真的把萊劑打到腦子喔? 還是萊劑當飲料喝? 你人的萊劑殘留會比萊豬高
B705 笑死  你現在想想 在中華人民共和國還講得出相同的話嗎?我就不懂 怎麼有人 天生犯賤就想當奴隸  然後欣欣向榮喔  這個分享給你看你會不會清醒一點
https://youtube.com/channel/UC1mx_wcSHtfpLk5N_zY0TRg
B919 啊，對不起...
B911 高雄議長民進黨只贏一次
你參考看看
韓粉跟9.2也只能靠影分身在時事版洗了 真的到現實還是QQ
B896 你講對了 
就好像只要跟民進黨不同聲音就是舔共一樣意思
所以為什麼我說綠營支持者雙標就是這樣
你講的話就是很好的例子
但你確實是瞎挺啊
我有叫你支持國民黨喔？
鳳山就無腦挺綠大本營啊

繼續沈淪養爸爸吧呵呵
B925 其實議長也不是民選的啦
高雄長期綠色沒錯，但中間選民也不少
但最頭痛的韓粉也不少🤷‍♂️
從YouTube.中天頻道，Dcard藍粉韓粉看到後面就會發現只要能反綠營管他對不對，投共他們也願意，真正共諜的應該都是這些藍粉，不然叫藍共好了，一堆想賣國的可不少。
B930 
其實我很懷疑有些是不是
對岸水軍蟑螂偽裝成的藍腦
B909 因為王定宇根本沒被罷免1....
以後去高雄玩 會不會踩到一堆碎玻璃渣啊？
B933 其實 去年就會了⋯⋯
https://i.imgur.com/fIeb0qx.jpg
B718 大哥你別理她 她代表的真的是少數臺灣人
很多內容也是誇大不實 黑的說成白的
B935 ok
B935 民進黨才是專業的顛倒是非黑白吧
B937 那你可以現在就游過去 台灣不缺舔共賤畜
B937
慢走不送
韓粉還在崩潰看起來真可悲
B929 議長不是民選我知道
但是大多數的議員是藍的，議長才會是長期是藍的
代表要說高雄很綠我覺得言過其實
基層藍還是不少
只是縣市長選舉，台南高雄都派一些臭魚爛蝦怎麼玩？
韓國瑜去高雄前知道知道他的有幾個？
現在說高思博有人知道是誰嗎
所以南部藍一直不能執政他們自己也要負點責任
跟五毛認真幹嘛😂

如果是反串也是高級黑
B937 喔是喔 投共是吧。滾去對岸中國啊，中國武漢肺炎在等你喊爸爸 滯台支那
B922 
所以就說你邏輯死亡
是不是萊牛吃太多，智商被萊劑毒害？

第一、
當時民進黨是反萊牛，不是反萊豬
現在進口萊豬有什麼問題？
第二、
既然國民黨進口萊牛沒問題
現在民進黨進口萊豬，國民黨又反對什麼？

別忘了2012年2月
行政院用文宣告訴人民，萊劑很安全
可以直接食用是國民黨喔
一樣的萊劑
既然萊牛能吃，萊豬為何有問題
另外
國民黨針對疫情，這麼愛普篩
怎麼不針對進口近9年的萊牛，也來驗人體殘留
證明萊牛比萊豬安全

韓粉不要雙重標準，智力低下
可以把 B937 的回應貼到最上面嗎？有夠可怕，原來還有那麼一群，不理性可怕的人想屠殺自己國人
Oh my God !
B945 你這邏輯反反覆覆的
民進黨反萊牛 現在拿萊牛救援萊豬
當初反對現在為什麼要進? 看起來你比韓粉還差，不要跟人家講智力兩個字
擠了老半天還不是反反覆覆跳針而已

https://i.imgur.com/fePUr9J.png
而且是要有多白癡才會要驗每人萊劑量? 你萊劑打人體喔

https://i.imgur.com/SfjOooP.png
你這種鬼論述程度不要跟人家吹噓你讀台大好嗎?

B937 妳要投共記得帶B945一起，這樣我想共產黨會快一點瓦解
B718 有部分跟我中國朋友說的一模一樣欸...
不過三位女學生那個我沒聽說過
這感覺有點謠言
B945 你知道有一大批人必須靠國民黨的奶水過活嗎
B705 B709 B937 
這女人在說什麼？？？？？

用字遣詞超像 Yahoo 留言的中老年人
B947 
你是不是邏輯死亡？
以前反萊牛，現在不能用萊牛護航萊豬？
那麼你們以前挺萊牛，現在反萊豬
又是哭夭什麼啊？

我就已經回答你
民進黨是反萊牛，沒反萊豬
當年反萊牛，為何現在不能進萊豬
你是中文字，看不懂嗎？

民進黨反萊牛，進萊豬
不能拿萊牛護航政策喔
那麼～
你是否先說明國民黨
當年進口萊牛，現在反萊豬
自己打臉自己的行為
又是多麼白癡吧

https://i.imgur.com/kLYT7gG.jpg
萊劑不是打人體，而是吃進人體喔
萊劑打人體～你都直接打身體？
唉～韓粉都愛幻想本人沒說的話
同理～
韓粉跟國民黨，到底要多白癡
都吃快9年萊牛，都不講食安疑慮
現在才扯萊豬有食安問題
要嘴萊豬殘留萊劑比例
國民黨先證明近9年期間
國民人體內，萊牛的萊劑殘餘符合安全吧

https://i.imgur.com/EnrzQxr.jpg
農委會委託臺大農經系調查
2012-2020期間，萊牛進口數量
換算國民平均食用萊牛比例
還有平均萊劑殘餘量
直接打臉萊豬有食安疑慮
要嘴本人讓圖資系蒙羞，好好查一下資料
你這種低智商
拜託你，不要再用國立臺北大學名稱
這個學校師生沒這麼智商低下
B937 如果你早出生40年 你會被政府吊死
B951 驗人體萊劑量比普篩更智障好嗎。
驗人體萊劑可是你講的，我打臉什麼，打的是你的臉。
還驗每人萊劑量咧
你既然覺得覺得國民黨2012年講的可以信，那B949講的喝國民黨奶水的八成就是你了
當初反國民黨，現在拿人家講的出來說可以信？你是不是雙重人格？反萊牛不反萊豬？阿不就自婊雙重標準，這到底三小論述啦？
哦對了，不要講人均萊劑量好嗎？這跟人均一顆睪丸一樣白癡，有人吃牛有人不吃牛，你要驗啥平均量？
喔對了，你那麼相信國民黨的2012報告你到底是不是B948講的那種喝國民黨奶水長大的？
每人殘留量還會比萊豬高咧？現在是驗過了嗎？不要唬爛好嗎，台大圖資哥（？）
B916
我不否認對岸至今仍有些詞是提不得的，但台灣輿論宣稱的什麼對岸網路使用者只能歌頌黨和領導人，政府的過失完全禁止批評純屬造謠，你去知乎看看前陣子他們怎麼把中共政府制定的 外國人永久居留管理條例罵得狗血淋頭的。
當然如果你和大陸同學聊天只想得到天安門事件或習近平有多爛這些話題，你確實會覺得他們極其的不自由。
B954 我其實沒必要跟中國朋友一直提及這兩件事吧
我去交換的學校不差
他們翻牆很習慣
而且真的要聊也早在那邊就聊完了
我們反而是很閒話家常
例如那時候適逢總統大選
聊這話題他也要特地跟我說
「我等等會用ZT代表總統 你懂的」
或者是當時肺炎
哦先說是2019下半年去武漢大學
他就提到文亮醫師的事
聊完也是馬上撤回
那時候他說微博上因文亮醫師發起
#我們要求言論自由 hashtag
隔天所有這個標註全部被刪帖
知乎確實相對力道大
但僅限於一些無關痛癢的議題
B953 
普篩是你們韓粉喜歡的
當然你不覺得智障啊
既然國民黨要說萊豬有食安疑慮
要提出反萊豬公投
也應該證明萊牛沒問題
否則
國民黨不提反萊牛公投的依據是什麼？
所以我提出
國民黨應該提供萊牛人體萊劑殘留量
哪邊有比你的普篩智障

https://i.imgur.com/YFJEjqM.jpg
不好意思喔
我沒反萊豬喔
文章到目前為止，也沒說反萊牛
我只針對吃萊牛反萊豬，覺得智障
所以
就算我支持國民黨2012的說法
也跟949所說的喝國民黨奶水不同
你何必指鹿為馬，不承認是自己？
還有
按照你的有人吃牛有人不吃牛
一樣道理
有人吃豬肉，也有人不吃豬肉
你們反萊豬是白癡嗎？

https://i.imgur.com/asd6OS1.jpg
948沒說過國民黨奶水欸
你眼睛是不是有問題？
另外～
上面我都已經說明
農委會委託臺大農經系調查
依照2012-2020進口萊牛數量
利用數據推算
國民平均食用萊牛數量，換算萊劑殘餘比例
藉此打臉萊豬有食安疑慮

國立臺北大學～韓粉哥
你是不是沒學過大數據統計資料？
還是沒學過統計學？
你還有臉嘴本人唬爛
拜託你
不要丟臺北大學的臉
B937 啊你都不回我
是怎樣
見色忘友喔？跟我約好的都忘了嗎
某人是不是北港來的
還是每天坐公車
又或者每天都看香爐
B956 我說的是比普篩更智障沒有說普篩不智障，你這閱讀能力確定有457分？
我可沒說過我相信國民黨講的2012資料
那是你講出來的，也是你拿來護航萊豬的，反萊牛有反萊豬叫也能叫做韓粉的話，你真的邏輯堪慮
不過跟你講邏輯也是讓邏輯兩個字蒙羞而已，你也只會重複講些跳針的跟假裝自己相信國民黨的資料，到底怎麼講的出來量比萊豬高這種瞎扯論述也是2ㄏ2ㄏ，沒真的驗你都能信，洗地不意外
B959 
事實本就如此
你認為提出反萊豬的政黨，不用自證萊牛
所以
你上面清清楚楚的文字寫，驗殘留比普篩智障
你不就很相信國民黨的說法
也就證明949所說的喝國民黨奶水啦

上面我提出農委會委託臺大農經系
推算國民平均食用萊牛，萊劑殘餘量
你不是說唬爛？
現在又改口自己反萊牛，反萊豬
你真的是邏輯死亡無誤

還有
你這種文字表達方式，明明就是韓粉
還要說不是韓粉
你真的是國立臺北大學等級？
還是使用孫子帳號，智商低下老韓粉？

https://i.imgur.com/h7hMl5X.jpg
按照你這種說法
肯定你沒學過統計學、大數據分析
老韓粉不要再拿孫子帳號，出來丟人現眼
B960 講驗殘留比普篩更智障叫做相信國民黨講的，你推論能力是被豬頂了還是被牛頂了？
拿國民黨2012資料來護航的你，大概跪舔國民黨了。
強調自己雙標反萊牛挺萊豬，還拿萊牛資料護航的你，有資格講到邏輯？2ㄏ2ㄏ
智商低下正好形容你自己
B958 跟家裡長輩說紅包錢直接匯給律師吧~
我明天下午會報案和提告，讓你過個好年！
問是不是北港人？
問是不是坐公車通勤？
最近家裡都在打掃都在看香爐有錯？
真的是齁
連聊天都那麼被害妄想症
真的很糟糕
B826
B962 好怕喔，上來想戰別人結果自己哭哭，玻璃心就別出來討戰，有夠菜 滾回你的中國 
中國武漢肺炎在等你
B965 
她被害妄想症有點嚴重
明明是討論罷免的
她一直講自己的中共理論
萊豬和萊牛都有問題，但數量大小差很多，台灣人還是吃豬比吃牛多，所以反萊豬並不是不理性的行為喔~（蔡政府開放萊豬未能換到美國實質的合約或承諾，用公投民意擋回去也不是壞事，一堆人逢藍必反也是蠻有趣的現象）
B793 
醫學系so what??
版上是醫學系而且屬於那55%的更是大有人在ㄏ
B968 呵呵 我只是想舉例說不是45%裡面就是弱智 也不是55%中智商都很高😁
B969 
去跟B778說
我的回覆就跟你的一樣不是自己的本意☺️
B962 好心提醒你，去找律師問一下，公然污辱的要件吧
白話來說大家都要知道你罵誰
對，大家都知道他罵屏東科大的女生同學
但屏東科大的女同學是誰？
當然啦，警察調資料低卡還是會給，但是滿多起後來都是不起訴的案例唷
500 vs 1450
(拿板凳來看戲嘍～
B971 我也不懂她哪裡覺得我公然侮辱了
每天坐公車哪裡有問題嗎
問她是不是北港人 有錯嗎
很多人北港來的啊
B973 
如果之後收到被告的通知不要擔心
也不用怕，到時記得標記我
也許可以給你一些協助
說藍白網軍多的是活在另外一個時空嗎？
B937
姊，我也支持統一，但妳也沒必要用大陸對台灣人的侮辱性詞彙稱呼自己人吧？妳這樣想告人公然侮辱分明是做賊的喊捉賊。
B962 等看你上新聞
B937 還等統一喔  戰爭開打你就叛國罪被抓去槍斃了
可憐一堆87韓粉崩潰 快死一死
B937
均富、和平、欣欣向榮？
裡應外合的裡都能打錯
你的鍵盤怕是羅馬拼音簡體又沒有自動選字吧
裝啥裝呢
B937 同校出了你這種滯台支那真的很丟臉 ，滾回你的肺炎國，習維尼何時准許你上Dcard的，拜託快來告我，啊小朋友不要傳單傳票傻傻分不清嘿
B937 你什麼樂妍的？
怎麼很多覺得別人提國家機器就是做票？
事實上只要動用國家機器做圖宣傳就好囉，民進黨又不笨，他們很聰明的用教育洗腦，反正人民那麼好騙，還很願意讓民進黨亂花國家的錢。
講洗腦 中共爸爸最會了👍
看看小粉紅就知道
韓天教的韓粉也是成功例子
B937 
你本來就五毛了吧
B962 幫補血～告下去（說一個女生間接引用北港以及等詞語）

事實及理由/適用法條(刑法第309條第1項)
一、按侵害名譽須以行為人意圖散布於眾，故意或過失詆毀他人名譽為必要，蓋如此始有使他人之名譽在社會之評價受到貶損之虞(參照高法院99年度台上字第1664號裁判要旨)

二、又『臺灣高等法院刑事判決105年度上易字第1201號（不得上訴）』要旨:
現代人以暱稱、別名、帳號在網際網路從事各項活動，彼此 可能並不知悉其現實世界之姓名、相貌、性別、年籍、職業 、嗜好等足以形塑其真實身分之資訊，但對於該些網際網路 上之暱稱、別名或帳號，背後均係由現實世界之人進行運作 ，【故無論是個人在現實世界或虛擬社 群所展現之人格形貌，既均屬存在於現實世界之同一主體所 展現之人格，則行為人只要對該虛擬角色為現實世界之人所 經營一事有所認識，並預見到其侮辱行為足以貶抑網路社群 對於該網路化身之評價，影響經營該化身之人其社會生活， 對於該網路化身之名譽保護，即不應與現實世界有所差異。】......且其以前揭損害人格尊嚴 之負面語彙公然指摘，已逾越營造遊戲情境或經營角色性格所必須......該被告訴人等不得實無從諉為不知，自應負擔公然侮辱罪責，不因係在虛擬社群中所為而異其結果。

網路匿名謾罵相關刑事判決:
  一、臺灣高等法院刑事判決105年度上易字第1201號
（不得上訴）
二、臺灣臺中地方法院檢察署檢察官起訴書106年度偵字31372號
三、臺灣高雄地方法院99年度審易字第1815號判決
四、臺灣高等法院99年度上易字第2381號判決。 
五、臺灣新北地方法院刑事判107年度審易字第1113號    
六、臺灣高等法院臺南分院101年度上易字第471號

移轉地管轄部分可聲請由你主張這邊(犯罪結果地)地檢署審理:
(本案)故被告然其透過網路,有網路之地區皆屬犯罪結果地,告訴人是在臺中接收網路發生原告(被害者)訊息接收地(犯罪結果地),故依刑事訴訟法第5條臺灣OO地檢署應有管轄權管轄。

★(判決字號：最高法院88年度台上字第1134號) 
要旨：案件由犯罪地或被告之住所、居所或所在地之法院管轄，刑事訴訟法第五條第一項定有明文，其所謂之犯罪地，參照刑法第四條之規定，解釋上自應包括行為地與結果地二者而言。)

★(裁定字號：最高法院90年度台聲字第18號) 
     要旨:聲請人雖在在立法院外召開記者會，其行為地在台 北市，但其藉由電視、報紙之報導散佈全國各地，台南亦屬犯罪之結果地，台灣台南地方法院自有管轄權。

相關地檢署移轉管轄根據 (讓他們跑過來吧 : )
一、最高法院(72年台上字第5894號、88年度台上字第1134號、最高法院90年度台聲字第18號、91年度台聲字第51號、101年度台聲字第114號裁定意旨參照)

二、臺灣高等法院高雄分院 103 年上易字第 90、94、95 號刑事判決管轄權意旨

實際上高檢署針對管轄權也發出聲明:
高檢署針對案件移轉管轄擬定新的標準草案，特別針對被告遍及全國的網路妨害名譽案件，不准移轉管轄，應統一由告訴人提告的地檢署偵辦，且高檢署認為依最高法院見解，網路產生的妨害名譽犯罪，各地都是犯罪地，告訴人看到內容的地方也是犯罪地，所以當地的地檢署就有管轄權，若同意移轉管轄到被告住居所的地檢署偵辦，告訴人就須奔波異地訴訟，因此認為若被告所在地沒有其他證據須調查，或濫訴等例外情形，此類網路妨害名譽案件高檢署不應准許移轉管轄，且台中高分檢主任檢察官吳萃芳表示:「此類案件是否准或不准予移轉管轄各有優缺點，但考量此妨害名譽類案件侵害的法益相對輕微，檢察官得以簡速的程序處理，對被告行使防禦權造成之不便較小」。《刑事訴訟法》第7條規範有「相牽連案件之類型中，包含有數人共犯一罪或數罪、數人同時在同一處所各別犯罪」之類型，可依據同法第6條第1項「數同級法院管轄之案件相牽連者，得合併由其中一法院管轄」的立法意旨顯示為了節省訴訟資源、為求法律見解統一，對同一被害人在網路上被不同涉嫌人妨害名譽的犯行此類案件，集中由一個地檢署管轄，是不錯的思考方向，吳萃芳主任檢察官再表示:「實務上確實發生網路留言內容是否涉及妨害名譽，在移轉多個地檢署管轄後，不僅各地檢署須要重新分案個別傳喚相關人丶調取相關資料了解案情，浪費司法資源，甚至可能出現因各地檢署或法院對於是否具「侮辱」性丶「妨害名譽」語意之見解不同，出現不同的認定結果，造成困擾」。

我的結論 : 只要你針對讓你認為公然污辱謾罵人身攻擊或意圖對你不利(恐嚇)的指定樓層全部告下去就對了，你自己留言的女性言論沒有"指定任何人"是針對群體(例如:中華民國軍人、工程師等),所以不用怕害成立公然污辱，若有指定樓層「影射」那就另當別論。

這一個法定告訴期只有「六個月」從今天開始算，你可以選在5個月又28天過後提告讓他們以為沒事，晚點收到的傳票也不錯

民法部分是用184條以及195條的「請求權基礎」可以跟他們要求精神賠償金，記得到最後刑事附帶民事就不用繳納裁判費
韓粉都弱智無誤～
B987 告得成再說吧  法盲ㄏㄏ
哈哈 香爐是說我啦
B987 你是認真還是打算看他笑話XDDD
B991 覺得 兩者皆有
Po幫罷捷團體講話的本身就是讓人看笑話了🙃
B3 
開始檢討選民了 ㄏㄏ
人是自由的 想相信誰就相信誰
吃火鍋囉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
藍白粉崩潰刷一排
佛光輔大韓粉頭人咧?
笑死韓粉哭倒在地
笑死人
輔大粉頭柯粉人呢？
佛光粉頭韓粉人呢？
淡江藍腦藍頭造謠仔人呢？
看到4％仔和韓粉崩潰就是開心。
韓粉笑死人
今天的風吹起來特別涼爽 有人要吃汕頭火鍋嗎？
B2 藍粉能理解，但是關白粉什麼事？
阿捏母湯喔
樓上白粉
時事版的菸糞真恐怖
不關白的事也在獵巫
搞罷免，結果不同意大於同意，真的不簡單，不是一般人弄得出來的
B10 歹誌母系憨人想欸那麼簡單啦
柯韓粉崩潰我就開心。
終止仇恨動員！！鳳山人謝謝啦！
韓粉出來崩潰囉
5萬是連國民黨基本盤都沒有
韓粉 可憐哪
連鳳山藍營基本盤都沒催出來
可笑可笑
韓粉這次動員無力
黃捷罷免未通過應該是意料中的事
但陳柏惟就不一定
頃擬燜浙宭白嗤宭哧㹬
B2 陳和王的表現連很多偏中間的綠營支持者也看不下去
這篇文章感覺 你想帶風向  可笑可笑~
韓國瑜被罷免後不就有人說要罷免蔡英文
說要罷免到現在的進度如何?
有找立委1/4提議了嗎?
國民黨滾回支那就行了
鳳山韓粉只有五萬
如此而已
人數不足
認輸了
高雄...
國民黨回不去了
鄉民要看到血流成河
接連好幾次罷免，我覺得台灣人也累了。
沒人想罷免黃捷好嗎
蔡英文是目前最受台灣人滿意的政治人物
B5 什麼風向
我們一起當罷免蔡英文的行動發起人好嗎
我現在有快一百人的群組 我是版主👍
你想當副版主嗎
不要只會一直浪費國家資源好嗎 大陸飛機一直擾台 你們怎麼連一個屁都不敢放啊 有怎樣的人就有什麼黨存在
菜英文在罷免前一日發動國家救護隊讓反對罷免的人出來投票也是一大關鍵，可想而知黃捷對民進黨多重要，未來入綠圾黨我想也在意料之中
B15現在民進黨執政妳幹嘛檢討在野黨
共機擾台身為五君統帥的菜英文沒作為你怎麼不講
B16 你可以直接編輯就好不用發兩次
一次亮系一次不亮幹嘛
我沒看錯的話你很適合我們
要不要加入我們罷菜五唬上將
可以叫我蝦仁弟
現在五缺一哦
看來有人在釣魚了
在來就看看誰要上鉤囉
這是反串吧
蔡英文拼命爭取軍購增強我國防衛能力
結果就國民黨在那邊喊不要挑釁阻擋軍購
誰說在野就不能被監督
只要拿人民的錢做擾亂台灣的事
就應該被罵
別忘了國民黨光政黨補助款
每年就可以拿2億3617萬元
B18我一個針對本文留言，另個針對B15留言，不行嗎?

 DCARD你家開的?
B21 2億還好吧?

陳其邁補選任市長蘇貞昌還送他4000億零用錢咧
https://i.imgur.com/2pYlltZ.jpg
我最愛的國民黨輸四次 該放棄高雄了ㄇ

B22 7pupu囉
https://i.imgur.com/zTU7TZe.jpg
看到這幕我都哭出來了
都跪下來了
我一直以為能罷免成功
結果 唉...
那麼多人動員起來只為罷免一人還失敗
可見黃捷多讓黨畏懼
一日鋼鐵韓粉終身鋼鐵韓粉！！！
人民變得有智慧了
國民黨哭哭
B26 等等韓粉會罵你817哦
明明817萬大敗500萬
竟然有黨會嘲諷自己 我也是笑笑的啦
黃捷沒做錯甚麼事
翻個白眼
有5萬人要罷免她
做議員和做人都算是失敗
B29
但你沒講有6萬人不同意
B0
阿你要反串拜託也像一點
說罷蔡英文就知道你根本不懂法律
https://i.imgur.com/oS4CxdH.jpg
https://i.imgur.com/RsJM1Ts.jpg

差點笑破我的大牙
我反串不夠像嗎
我懶得貼連結啦自己去看自己去聽
韓粉說要罷免的餒 
阿抱歉忘記我是鋼鐵韓粉
B31
所以我才說反串要像點
所以說你不懂法律 你不是鋼鐵韓粉嗎？
支那共慘黨的側翼組織到處亂搞台灣，越搞大家只會越冷感而已
中天統計學
B26 
什麼叫人民變有智慧了(?
在這以前投票的都沒智慧嗎…
交大哥，嶺東哥都還沒發文
怎麼你就先發文了？
可憐萊西集團又開始了
這裡沒什麼人氣耶....好可憐🥺
老人哭哭，啊~好爽！
智力測驗失敗
挺港挺性平被罷免真的太荒唐了
好險智商測驗有過
我高雄人
從韓市長投票到現在都有參與投票
從一開始連署就把這罷免當笑話在看了==
看到二樓逢甲藍崩潰
好爽
好爽 萊豬總統蔡英文全力支持高雄
黃捷這麼可愛
怎麼可以罷免🥺
一個選區這麼多議員分票，很多還是同黨的，票數當然比較低
複數選區...是國中還高中公民啊？
18年鳳山區4位藍營議員得票數92935
看來連藍營選民都不想罷免黃捷啊
B3 越基層選舉會越不看黨籍
這種時候就是要看中天直播
看跟自己立場不同的人氣到跳腳
就很爽哈哈哈哈
支持度這樣算的你韓國瑜嗎？
2020年 蔡英文鳳山得票11萬多，所以綠營有
5萬多不反對罷免黃嗎？
中天有時候要給大家歡樂啦
講的好像三立的記者有讀書一樣
現在看開票：都會對比中天
真的是兩個世界

哈哈哈哈哈🤣🤣
給他們一點時間收拾情緒吧
專程來看韓粉崩潰的
結果現在不同意領先1萬多票了
呵呵
歡迎來到平行時空
有沒有人要驗票
老實說右邊第一眼我以為是林姿妙..
看到這個我馬上轉去別台看戰況
看完之後 我只能說平行宇宙
同意票都通訊投票的
明天就會到了
原po中天粉 還特別去yt看
其實我不知道他們是不是嫉妒 黃婕長的比較漂亮？
你不就資源回收
哭啊 我只看這裡以為DPP垮台了 黃捷已經被罷免掉了 結果……
韓粉QQ 嘻嘻嘻
你們不都差不多
同行不同公司而已
交大嶺東也差不多啦
還有雞排妹妹
無聊廢文
嘻嘻 韓粉被電到哭哭
洗愛心是指這樣嗎
常常在時事看到某幾隻帳號愛心都差不多
言論都是偏袒某黨 然後專門攻擊其他不同立場政黨
https://i.imgur.com/a8vRpwg.jpg
https://i.imgur.com/y6NITUy.jpg
https://i.imgur.com/fA7lc6b.jpg
https://i.imgur.com/MmVbvAX.jpg
https://i.imgur.com/HtssksN.jpg
沒事啦 今天我會把覺青嗆爆。
民進黨不是最會牽拖嗎
然後酸國民黨酸的自以為很厲害一樣
哈哈哈哈哈哈
在我看來憨粉跟覺青都是同一個樣
只是挺的人不一樣而已


不管憨粉也好覺青也好

永遠只會拉另一方人來坦，沒了
B1 敲木魚去吧
B1 韓粉嘻嘻 嘻嘻韓粉
來看韓粉崩潰的 真舒壓
B6 感謝示範
B7 不然以後怪給4%仔好ㄌ
B3 哈哈，有夠精闢，一語道破。
可惜我們永遠只能教訓韓粉；覺青後面有黨，再怎麼囂張、素質再怎麼差也都教訓不了。
嗨各位韓粉
還想嗆爆我罷免失敗去哭啦😝
其實大家也沒高尚到哪裡去
不是拿韓粉當戰犯就是拿覺青或柯粉當戰犯
我神聖的祖國、偉大的習爸爸才倒霉，無時無刻都在坦
什麼時後有覺青是戰犯的錯覺
黨要保的人你不得不保
重點這個機制跟說被說性騷擾一樣無解
剩下的人一邊譴責韓粉、覺青、柯粉
卻一邊做著跟他們一樣的事🤔
實際上就是韓粉中比較激進的會跑出來鬧
大家當然看到會吵的那些人
兩邊都一樣阿，只是網路聲量洗成韓粉都不理智，玻璃跟邏輯有問題。

比起韓粉我比較怕蹶鯖，韓粉比他兇或者是好好跟他說就可以了。

蹶鯖就直接往你身上倒你就是ooo啦、你就是愛中國啦。不支持菜菜子，同志蹶鯖還會說你就是有奴性，藍甲，噁心，去吸中共懶叫啦。

以上是我親身經歷，我還被質問是假同志，來塑造國瑜黨支持同志，我只想說三小?
正好看到雞排妹新聞
又看到這篇
笑死😂😂😂
對許效舜這種信佛虔誠的人想參選是抱持樂觀祝福，希望能以無黨籍身份參選。
我覺得不好笑欸
撇開雞排這件事到底真相如何
覺得對這種事情這樣戲謔不是很好
我覺得很好笑🤣
B3 很好笑啊，雞排就表明了是在碰瓷，被調侃剛好而已
笑死
我只是
秀我的飛機杯給大家看而已.
B3 該給碰瓷仔一點教訓吧
B3 一個濫用媒體資源四處放話可以，藝人沒指名道姓來段時事梗不行？
🙈我笑了🤣🤣🤣🤣🤣
真的蠻好笑的
B3 現在風向還看不出來真相是如何嗎😂
不斷嚷嚷有證據威脅人家要提告
到今天突然“我不告了喔只是要一個道歉”

講白一點我今天如果真的有證據也被偷摸
我會直接告上去管他什麼身分背景多硬
我有證據就站得住腳管他要不要開記者會澄清

舜哥也是覺得多少都會被記者問到這題
乾脆自己先以玩笑的方式帶過吧
何況當事者本人的記者會都在桌上放飛機杯了
現在搭捷運 搭公車
看到女生旁邊有位子真的不敢坐下去
笑死我了三樓正義魔人出沒
這麼認真人生怎麼過下去
不好笑，你們根本沒有人在現場，根本不知道實際情況如何，不論是對鄭家純開這種玩笑，還是對翁立友開這種玩笑，都是二次傷害。
B15 我笑死
真的蠻好笑的

尤其現在還一堆人跟風要爆料
結果什麼鬼證據都沒有
三樓是台女代表
大量台女點讚
我覺得不好笑跟雞排沒有什麼關係
還有整天在那把別人的想法套台女台男
思維就只侷限在那了
嬯
笑鼠 可以無限看
不能講朕喔

但可以講翁喔～
某G的定位不就是讓人意淫的女藝人嗎？
B23 同意
B23 同意
B12 放飛機杯的記者會的主題根本不是在講被性騷擾的。只是記者一直問那些問題

你不要被帶風向囉😚
B23 B26 B28
繳學費的學生？
B27 你可以不要回答阿
所以跟著記者回是三小，怪那記者？
他嗎的炒作就是炒作
三小風向？
翁被隨便一個匿名網友誣賴尾牙刷卡雞排
你怎麼沒講話？

看不慣自助餐的噁心嘴臉。
超好笑
B27 我是B12~~

我看別的藝人在記者會被問不相關的問題
都會主動說這不是本次活動相關的問題
吖雞妹怎麼就不會這樣回答了呢
是基本常識不足才會讓這場記者會模糊焦點嗎
還是是故意要一直吵這件事ㄋ真的不曉得欸😀
B3 要怪就怪雞做這麼多多餘的事..我認為會導致女性以後發聲都會被誤解啊
B23 同意
不過那嘴臉只想打她
笑死 那他放飛機杯在那邊 我感覺不舒服是不是也構成性騷擾 反正什麼事情都可以無限上綱啊
靠我照基努李維和美國隊長的方法去做

誰快來警局保我出來
就說了雞排妹絕對是個案，他被調侃笑到並軌
她叫雞排妹  雞排感到不舒服 請還給雞排一個公道  不然雞排打算提告性騷擾
Nono 每次開口都笑死人😂😂
碰瓷又是哪來的用語……
B5 新年祝福你，天天有不熟的人刷你股溝，然後你不要碰瓷
B14 我才不懂這麼不認真的人生為什麼要過下去
沒有證據的東西 
鬧大就只能這樣各說各話啊
妳把話題吵這麼熱
其他人又不能蹭
自己又最喜歡在版上蹭政治話題的熱度
這件事的焦點也是被她自己模糊的（飛機杯放了又不准別人討論？）
二度傷害根本不是沙文豬造成的
是這種打著正義之名
炒熱度的無良人士
還要搞一言堂
不挺雞排一律跟翁一起下去
那隻母雞不就只是想碰瓷嗎🤣🤣
其實這是演藝圈的政治風暴
沒錯  我也是這麼覺得！
可以理性討論，不過不管針對哪一方都不太ok
可惜太難咯

不過撇開有沒有性騷擾，這樣公審有點可怕啊🤔
特別是其他人不理智情況下


Ps:話說排版有點太擠了，看的有點痛苦
謠言止於智者

可惜社會上有不少智障
B3 不太常發表文章沒考慮到排版哈哈
公審確實是種非常扭曲的行為
讓社會失去其應有的包容性
人都會犯錯
而人之所以能進步是因為知錯能改
放大檢視每個人的每件錯
並且公開羞辱他
並不能成為進步的動力
我記得幾年前有高中生扮成納粹的新聞
當時很多人刻薄的批評他們
他們確實做了件不討喜的事情
但是這件事情真的值得動用整個社會的力量來批判嗎？
他們還小，不懂的事情的嚴重性
我們可以教他們
而不是一昧的謾罵
但是現在這種人手一個社群帳號的情況下
我想公審在未來只會增加不會減少
https://i.imgur.com/NtWGm8W.jpg
答案出來了
翁真的是受害者
B5 
沒關係，還是看得懂啦

真的，所以這次事件比起到底有沒有騷擾讓人更在意的是會不會造成未來真要發生事情就公審，反正公審也不用證據

然後如果在某些有心人手裡的話就更可怕了
雞排妹的背後有民進黨
沒 就是要看到血流成河 況且炮的越兇 之後真的有其中一方是加害者 這次事件也能給其他人借鏡
B9 
先撇開性騷擾這點，可是公審很不OK阿

就是怕公審這件事情變成借鏡，說真的如果是上法院後認為單純因為證據不足
可是雞排妹還出來公審還有點意義，可是連正常流程都不走就直接公審?

那以後都直接公審就好了很可怕欸，說真得當雞排妹說不想浪費司法資源，而她又是比較有關注政治的公眾人物時看到她這行為超不OK的
可能等等會跳出一隻魚？

漁翁得利
垃圾廢文 意義不明
反串下去
可憐的文章
無聊
我含粉我驕傲。
票還在櫃底，我們含粉比較早起投票，開完票就知道誰沒穿褲子了。
又開始抹了
抹上韓粉 柯粉 中共同路人
傾全黨之力＋雞排妹
結果不同意也只有6萬5
國民黨根本沒人覺得會過
民進黨卻火力全開
我看到民進黨第一次失敗的動員
開票一小時後
黃捷應該贏了
民進黨都這樣了還能贏
國民黨真慘
鳳山綠油油啊，一堆勞工階層！
高雄人的智商就這樣了不意外😂
B1 從一開始就領先
人家都跑到民進黨立委的辦公室了
B2 見效登雄氣 氣氣氣氣😍🥰🥰
檢討選民嘍
民進黨萊豬掉那麼多票
結果不同意票九成五的票匭都領先
這次的失敗證明韓國瑜真的沒救了
還在那邊講一遍綠油油檢討高雄市民
怎麼不想想鳳山人之前也是給過韓國瑜11萬票
大贏陳其邁
今天這樣的結果就是在證明這樣的罷免案
根本合理性不足
導致中間選民不認同
B2 2018市長選舉鳳山區韓拿56.54%
陳拿42.20%大輸3萬票
議員藍營4位拿了45.43%
只小輸民進黨+時代+基進7位的48.25%
哪來的綠油油？
黃捷本來就中規中矩
我支持民進黨讓王浩宇下黃捷上

至少換個相對ok的，讓台灣正常點
萊豬太香，鳳字又太難寫
好了啦 要崩潰多久
綠共要囂張嘍
B1 總統都出來了 不贏才奇怪
B15 真要這樣說的話，蔡英文這麼顧人怨，投同意票的應該更多才是
講的好像白領或是「比較」高尚的人就是國民黨的票源一樣
可悲

B2
B2 
https://i.imgur.com/4ZQoX5G.jpg
不懂可以估狗
國民黨學習怎麼做在野黨
看趨勢罷免黃捷票會過門檻
尚不能說罷免就是失敗的
一下子就唱衰未免太急了吧

韓粉動員力很強這件事
並沒有被打破
綠共還是想想要如何維持聲量
民進黨哪裡有好的從來沒看過
還會怪你不當個聰明的用路人
Dpp爛歸爛但還有在培養年輕人
Kmt就...
B1 要不要去看一下票數 連中天報的都差4000票了🤒
B2 至少我覺得同婚法案是好的
B4
罷免票過門檻72000
不同意票大於同意票
沒有問題吧
這個問題要從整個政治文化來看
從政的初衷多少有對國家的願景
但長期的政黨惡鬥
讓這些球員只顧搶球而忘了投球

國民黨就是那種搶到球就以為贏了
還在嗨就被人家抄走

民進黨專注在得分
所以為了奪球可以出一堆拐子
B1 可惜不同意票大於同意票 ㄏㄏ
國民黨爛在不會當在野黨
只肖想著民進黨做更爛一些就可以輪替了
導致綠營生出一個標語作為對策
（我爛啊）不然你要投KMT?
兩邊都去死啦
第一個就是KMT 不會炒作話題

對方DPP擺名了就是要撕裂


應該要學習DPP的玩法 甚至更甚一籌


要比DPP玩更大更狠。要撕裂就撕裂的徹底一點，KMT今天就是又蠢又不會玩才這樣
研究資料科學統計學
做一點簡單的民調與票數之間的迴歸
還是不太能吻合
韓粉的能量並沒有削弱的跡象
但是組織票與韓粉的重疊有多少並不清楚
好吧   我預測錯了
沒過門檻
畢不了業了
B12 從一開始沒過萬的幾千票差距相對投票人數估計就可以看出兩邊都不會過門檻
國民黨太在乎韓粉這批極藍的選民了
以至於忽略掉中間選民的想法也吸引不到中間選民
每次選舉雖然能有韓粉這些鐵票卻拿不到關鍵中間選民的票
本來的預測是
按照過去十年的紀錄
不同意票九萬:  同意票七萬
投票率還是低了
你腦中的形象是從小教科書、長輩洗腦下的假象而已，你怎麼會覺得是真的？現在的國民黨跟敗退逃到台灣時一樣，一直都沒變，變得是這社會、這世界，進步了，資訊太容易取得，洗腦招式不容易成功，懂？
說到菁英，老實說民進黨創黨初期才真的是精英群集，一堆高知識分子被當暴民😂而暴力黨的稱號其實也是國民黨洗腦下強加在民眾腦子的印象而已。那個年代洗腦太容易了，真的不要小看人民的愚蠢，真的。
人之所以為人，是因為蠢，沒人例外，更何況那個資訊封閉的時代，更是如此。
KMT不把韓粉丟掉 那印象永遠都不會好
不喜歡DPP 我可以投柯投時代投親民
就是不會投國🐟黨
我們是活在平行時空嗎?

我對KMT的印象就是
黑金政治、黑道聚集
貪汙、炒房炒地

國民代表時期更是如此
一群人領著薪水不做事
只要投票就好

然後拿政治權力去獲取更多事業上的利益
龍蛇雜處 都同一群老屁股掌權 連在野撿槍都不會 吠到笑
國民黨哪來的經英 看看馬英九的垃圾「真實」學歷和楊志良就知道會支持他們的都是社會底層沒智商的
大概從不演了，大方直接舔共開始吧
B2 🈹️原來你是盲人喔 那你怎麼用dcard的🐒🐒🐒
你沒發現這兩個黨的角色不知不覺對調了嗎

覺得國民黨需要開除掉一些老人才有救
就老人個個黨內爭權 又不思變通 才變這樣 不會用槍 甚至還可以打到自己人
罷免一次沒過有甚麼好囂張的
罷免能發動就夠了   過不過看運氣
罷免是人民監督的最好手段
起碼最近政治人物開始謹言慎行
痾...
有民進黨動員
黃捷也沒贏很多
若要假設是藍綠的對決
按比例來說
顯然民進黨的支持度沒想像中高
大家只是因為討厭韓國瑜而已
並不是完全討厭國民黨
B3 
DPP就跟當時的中共一樣利用年輕人
利用年輕人批鬥自己的父母.家人.朋友
但年輕人總是覺得黨在幫自己.黨是對的
額，兩黨都一樣好嗎？大腸花不也一樣混亂。
對了美國那個也是暴徒行為。
總結：全世界都爛。
認同原po
除了隨著韓粉起舞之外
國民黨內許多制度也需要改
這個時代變得很快
國民黨仍停留在過去

可惜了KMT
明明有許多社會菁英
B26 看上次選舉在議員得票率部分鳳山區藍綠也是五五波，綠小贏一點點而已
所以如果兩邊投票率都差不多
差不多就是今天這局面
1949年被打成智障的難民的後代能有什麼建樹
一個罷免沒過     沒甚麼了不起
某些韓粉像世界末日一樣
菸粉也不知道在爽甚麼
兩邊票數差距就是基本盤
而且票數也沒衝高

罷免過不了是常態
黃捷沒做錯事就有五萬人投同意票
這是民進黨的警訊
B2 至少我認為開放同性婚姻很棒啊
你問老一輩的就知道，國民黨組成都是眷村、軍系、派系，沒讀過書的一堆，有的就是人脈資源，所以什麼張家、顏家等等還有爲啥羅福助、白狼等等這些黑道都國民黨的，民進黨反而都是知識體系，受國家資助留美吃了洋墨水，讀了民主自由思想，回到台灣搞台獨運動，早期黨外很多還在海外被蔣介石特務暗殺，很多都有綠卡都等老蔣死後才敢回國
B34 你確定民進黨裡沒黑道？
你怎麼不說國外混不下去
才回來騙台灣人民
B35 民進黨黑道有誰啊？以前外省本省黑道都國民黨的，竹聯、天道、台中海線紅派、黑派，以前黨外你看看李遠哲和蔡丁貴，還有很多人你看看他們經歷像是國外混不下去的，198幾年那時想出國就給你出國？那些是出國後被追殺的黨外人
B34 但很多出國回來的人 也支持國民黨
學校很多老一輩的教授非常厲害
但很多都支持國民黨
反而民進黨在變成執政黨時
許多用人還是得靠國民黨的人才
台灣好悲哀
B0 李登輝後就開始走樣了好嘛
我個人7尾跟國共台都有帳要算

會殺不少人，不認同改殺全人類
國民黨包袱很多

就像你說的黨內不是沒有精英，但精英老了可能就會變狗熊，誰能聰明一世呢？

但這就是政治就是現實就是民主，沒有憐憫的需要，只需要痛打要求其站起來

現在的國民黨要碼斷尾要碼重組，整個中常委都必須打掉重做

吳斯懷都能送進去立法院，你說還有什麼值得期待了?
我覺得跟過去最大的差別就在於連骨氣都捨棄了，才會現在不管怎樣都像小丑。
以前花了幾十年教育台灣人中共是壞人，現在舔共搞的好像對岸那群人才有投票權。
當初即便退出聯合國也要保留自己尊嚴的骨氣喊漢賊不兩立的骨氣去哪了？
國民黨很愛提自己過去的豐功偉業卻不檢視現在自己和過去差異多大。
B0原po年輕了，kmt衰弱早有跡象。國民黨在中國起初優勢比共產黨大，擁有一手好牌，結果還是輸給中共，現在亦然，只是不知道國民黨之後要退到哪個太平洋小島
樓上的某些發言
證實了民進黨不管搞了什麼依舊可以躺著選上
這次是韓粉的挫敗
韓粉人數不夠多
不是國民黨失敗
國民黨裡面又不是只有韓粉
這次是地方發起的活動  國民黨等收割而已
b5 搞不懂哪裡好欸 想到難上加難就不舒服
B3培養年輕人？ 還不是政二代
吳怡農 賴品妤
2018後才變嗎孩子
先看看馬狗那八年幹了多少蠢爛事吧
拼經濟才是最大的假議題
有誰選上不用拚經濟的
B5 實質意義在哪 可以舉例一下嗎
國民黨以前會給人專業印象
是因為惟一選擇
久了就被催眠
黨國教育的原理

當然
掌握了政務官體系
接班梯隊也容易培養
因為有組織跟蘿蔔坑

政黨開放後
當在野政黨轉為執政準備的競爭模式
慢慢就打回原型

整個中國會丟掉不是沒原因
政黨DNA的問題
B46 政二也就這2個而已被你講光了，怎不說林智堅、林右昌、戴瑋姍、張之豪、黃郁芬這些？
國家剛開始建設，經濟起飛的時候只要不是搞的太差，隨便都可以做出以現代標準好看的數字，而且當時還有美援，你國民黨會拼經濟的觀念是這樣來的吧！
不能拿開發中時期與已開發時期比吧
近20年內比起來，你覺得兩黨現在差多少？
反思一下國民黨那一堆垃圾你現在再回來看還會相信他們會拼經濟？
民進黨官員確實沒有專業
金管會主委不懂金融商品
經濟部長不懂總體經濟學
農委會主委價格搞崩好幾次
交通部長不懂土木
綠營執政做得最好的就是法務部長
還有前主計處長林全(畢竟林全是經濟學專家)

一個黃捷沒罷免掉就說國民黨不行了
國民黨兵敗如山倒
沒有那麼嚴重吧
B51
那段時間
台灣跟之前日本走的路很像
所以後來會說
現在日本10年後的台灣
雖軍工產業規模有差距

去看日劇官僚的夏
會以為在講當時的台灣
雖然重點產業不儘相同
但發展背景與軌跡極相似

因此潛意識的
會將當年台灣要員
代入劇中有些角色
B53
感謝推薦，會再抽空去看
就...從小看DPP的鬧劇長大，從政後把DPP的那套鬧劇來對付DPP，然後劇本還沒有RE好，一整個比DPP演得更難看更破綻，更讓人詬病看不下去.........
B3 
DPP培養的年輕人
政二代：吳怡農、賴品妤
外加一個林九萬？
就韓國瑜害的啊，國民黨沒事出個豬隊友
B52

沒有哦
法務部長還重新定義賄選
被鄉民砲轟 雙標太明顯
國民黨怎麼那麼笨，乾脆推改國號修憲看民進黨怎麼接嘛
專業菁英會被土共打成智障逃來台灣 笑死
近代以來國民黨執政“絕大多數”
不要都說肯定沒有（畢竟我也不知道有沒有）
絕大多數部會首長都會任用專業
就連行政院長幾乎也都任用學者派，除了吳敦義比較政治色彩濃烈一點除外
再來我想國民黨應該沒有將高等行政法院任用給自己親戚吧！

總體而言，兩黨執政團隊相比
我認為國民黨比較會任用專業派，假使沒有很好的表現但位子還是要給想對應的專業人士我想這才是正道

而國民黨目前也積極的培養學生族群營隊活動，對於說國民黨只有老中生代沒有年輕人，我認為這不太恰當
對於有些人沒有認清事實的，我認為時間久了就能看清楚民進黨惡質的真相
恐怖，執政黨一黨獨大，
網路聲量還那麼高，
能打得一個都沒有，
不是被抹成柯粉就說韓粉，
要不然就是小粉紅，
呵呵呵呵。
B61 國民黨積極栽培學生營隊？笑死
我參加過國民黨的學生營隊
住得吃的比其他政黨差
而且國民黨內給年輕人的機會很少

重點不是學生營隊
而是要給新世代好的栽培管道
以及與社會不同族群溝通
這兩點民進黨很會

國民黨最可憐的是
只會怪民進黨奧步
不會自我反省

今天你開一間公司
賣商品賣輸別人
不檢討自己的行銷策略與商品
反而怪別人賣很好

國民黨與國民黨的支持者
繼續保持這種心態
那就準備下去吧

By曾經對國民黨有所期待的人
B62 網路聲量大不就代表其他人比他更爛 有什麼問題嗎
國民黨最大問題就是黃復興黨部那群老人
擁有絕對的話語權
看看那吳斯懷都能保送上不分區
完全說到我心坎裡，超討厭ddp但kmt真的蠢到讓人很無奈
民進黨哪時候變成一個貪婪奪權不講理的政黨了？
國民黨DNA問題
集合了傳統華人劣根性

昏瞑獨裁善妒
才會被人民唾棄
讓老共蠶食鯨吞

抱殘守缺
才會被民進黨改革面那套
打得七葷八素

拐瓜劣棗組成愈明顯
病深亂抓藥
搞網軍卻開始學過去老共
查水表、羅織、鬥爭那套
來對付單一鄉民
把古時魚肉鄉民那套現代化
為漁絕澤也在所不惜

旁觀者敢怒不敢言
但時間到都要還的
讓我們看下去
國民黨那些老屁股不滾下去 要怎麼做改革
別忘記KMT年輕人的標準是4.50歲 嘔嘔嘔
B45 同遊上有些行為的確令人不太舒服 不過我覺得讓相愛的人能在一起是一件很棒的事啊
B64
到底什麼時候網路聲量等於政黨優劣程度？？？
B38 真他嗎適合留在每一串下面
國民黨從1911年的 同盟會 興中會 華興會開始就沒變過 都是鬥爭跟大家唱反調的組織 不然你以為400萬 打 100萬 怎會變成 100萬打500萬 國民黨一直都是自私自利的政黨 至始至終都沒變過
國民黨怎麼打的贏共產黨，傻了？
從以前沒媒體的時候就輸掉鄉村包圍城市，
現在有媒體，繼續輸掉整個空中力量。

國民黨就只會抗外患不會內鬥，還肖想他打贏只愛權力不愛人民的綠共？
核心關鍵就是門派關係和血統純正與否，國民黨太重視這個，即便都是國民黨，不是當年蔣介石帶過來的人或是那些的第一二代在國民黨內就是沒人支持或是被鬥倒，你看看都什麼時候了，整天說要給年輕人機會結果最近就冒出趙少康⋯⋯今天他要回國民黨不回國民黨沒有差，回來是一大助力或是敗筆我不知道，但怎麼一回來就形塑成是要準備問鼎黨主席或是總統候選人⋯⋯有事嗎？你們家的年輕人勒，怪不得越來越沒人，滿腔熱血的年輕國民黨想要施展抱負和理想，然後上面一堆老不死觀念又不會與時俱進又一直扒在上位不走，常常不懂主流民意硬要反其道而行。
本來我是蠻欣賞江啟成，至少他知道國民黨的主軸不該是那麼親中，作為一個在台灣在中華民國的黨派，如果要像諸多成熟民主國家，本來就不該有任何黨派會去親近有侵略意圖的敵國，可惜國民黨那群像馬英九韓國瑜一樣的人一直要把中國當爸爸尊崇，想當然爾，沒有一個正常台灣人會想被中國統一，近期中國又一直在那邊輸出自己的侵略意圖，國民黨乾脆直接滅黨好了，面對這樣的國家還要一直替他們說好話，上面的人對於主流民意主流價值觀完全不懂，那只好被時代淘汰
B36 民進黨沒黑道 你好會吹
若混得好的台灣人為何要回台灣
覺青是不是都不長眼睛
都睜一隻眼閉一隻眼
只看民進黨的好
民進黨的壞都視而不見
又要選2022了嗎？
開始洗腦了？？？
覺青一代傳一代
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
B74 只會打外患？你是說用7:1的戰損 還障壁清野 造成2000萬人民死亡 換到美國打贏日本的那場戰爭？

國民黨 當年打輸共產黨也是因為他的低能經濟政策 法幣 金圓券 銀園券形同廢紙 造成大量民怨好嗎
B78 
拍謝，連美國都讚揚中方的貢獻，皇軍派的就乖乖吃核分裂。
B79 是啊 讚揚中方貢獻並簽雅爾達密約 外蒙古獨立 東北丟失
我不是皇軍派啊 你帽子戴真快
B80 
好像國際上有明確敵友是你的國際觀齁，
蘇聯對老美比較重要，所以吃掉中方領土很合美國利益吧，
但讚揚中方反法西斯貢獻是真的，法西斯其中一員就是吃美國大屌的皇軍。

看來丟失東北對你而言是一件值得開心的事情，
紅兔子也是這麼覺得，
國民黨爛到我也快這樣覺得了。

我說你是皇軍派了嗎？ 帽子自己戴很爽說別人給你戴，呵呵
B81 丟失東北與我無關啊 但東北人民可以脫離中華統治當然是一件開心普天同慶的事
當然要有明確敵友 不然又再度被賣一次 國民黨被共產黨賣幾次啊🤣🤣 
我大中華人民共和國下 你國民黨就只是叛亂的反動殘餘勢力 遲早被消滅
B82 
中共不是中華？你的立場搞的我好亂
可以整理一下你的歷史嗎，跳來跳去感覺我在跟小孩講故事。

有明確敵友啊...那你的歷史也僅止於此，那也是不期待你能理解什麼囉

國民黨天生就是被共產黨打爆啊，我們這點頗有共識呢，不然怎麼會被綠共打爆
B83 中共不是中華啊 我們是蘇維埃社會主義國 不分國籍宗教 都是一份子 
國民黨趕快洗洗睡不要殘害人民 反人權遺毒  
綠共才不是共產黨 我們不承認他們是我們的一份子 共產黨必須是馬列思想
B84 
嗯，這樣解釋也是可以啦，反正後面有珍寶島掰正了。

中共現在也不是馬列思想阿，一篇留言直接矛盾，還有故事嗎？

結果你拿出來嘴的恰好都是綠共跟紅共喜歡的，所以你立場是啥阿
B82 
貼標籤扣帽子“你國民黨”，呵呵
國民黨餘孽真的趕快被消滅，現在已經沒外患了，我想看內患紅綠對決。
B76 可憐，連例子都舉不出來只會出張嘴，綠卡又高學歷你說混不下去，邏輯壞死？
如果這叫睜一隻眼必一隻眼，那你這叫沒腦，不會思考
說個笑話 國民黨拚經濟xd
B76 我倒是覺得深綠覺青們大部分都是所謂喝過洋墨水的，都是擁有滿腔熱血、理想以及抱負的，簡單來說就是不食人間煙火啊，他們的同溫層看不到其他台灣人的生活，所以當然只看到民進黨他們”好”的一面囉？
B88 我真羨慕笑點低的人
台灣之亂源 89跟覺青
B88 告訴你更好笑的
民進黨很民主
DPP基本上就是個合格的執政黨，大部分都做得還不錯，少數幾個政策有爭議，針對有爭議的點，連我這1450都知道該用什麼論述攻擊最有效，可是國民黨偏偏選擇最爛的方式攻擊
國民黨連在野黨都當不好，完全不敢投給它讓它執政
畢竟國民黨覺得自己正統
自認血統高貴
一旦在野後往往搞意氣之爭
都會被看破手腳
從不讓他們的反對者失望

就以前戲稱的
貴賓狗 VS 土狗
民進黨的政策基本失敗
完全執政的情況下公投成案  罷免過關    丟臉丟到家

2018前一例一休勞工最軟一塊    礦業法   這些都亂做
2018後就不創新了   專門搞酬庸大內宣    政策照抄國民黨   比如ECFA、三倍券 
農產品價崩數次   補貼了事
前瞻八千億    不知道怎麼用

人民普遍認為民進黨不會做事就會喊口號(1450同溫層除外)
即便中共天天幫忙民進黨
國民黨也不會長期在野
B95 馬政府也是完全執政搞了什麼 房價高漲22k 股市爛到不行 證所稅 油電雙漲 經濟成長爛到不行 黑箱服貿 還想簽和平協議
B96 服貿黑箱
那民進黨做的哪件事不是黑箱?
B96
1.房價到現在沒跌
 打房失敗   社宅空氣
2.證所稅也沒有改
沒有2008金融海嘯   美股在川普期間不停飆高    疫情中數次熔斷又漲回來    台股跟著上揚不稀奇    gamestop股被炒到400多    投機性市場跟經濟基本面無關
3.夏日電價
直接漲價  夏天用電更貴了  中火開到最大
4.和平協議
沒甚麼好批評的
國民黨要和平
民進黨一張經貿或和平協議都弄不到還掉了八個邦交國
跟who鬧翻  結果現在哀求給疫苗
5.萊豬
總統直接下令
跳過黑箱部分
總統凌駕國會好棒棒

總結
批評國民黨很容易
但是民進黨也沒有改進
反而抄國民黨政策抄得很兇
那我們為什麼要讓山寨版國民黨執政呢
B98 太強了😂👍👍他不敢回了
話說回來
蔡英文加韓國瑜得票超的票1300萬票
我是不相信全台灣有一半的人都出來投票啦哈哈哈
B98 
1. 房價停止暴漲
2. 國民黨執政這波熱錢也不會來台灣 此時的台灣只會疫情失控 豬瘟秋行軍食安危機 美國提高關稅 限制美國技術給台灣 台灣科技業死亡 農業死亡 觀光業死亡 股市死亡
3. 電價因為投入更多資金到無法運轉的核四還是會暴漲
4. 還是拿不到和平 西藏簽了和平協議 直接被軍事入侵
5. 08年進萊牛 再加上非洲豬瘟之後還是會進萊豬

在馬時代台灣 經濟差 失業率高 生活成本極高 到底要幫國民黨護航多久

山寨總比正牌來得安全
B100
綠共覺青網軍紳士們
現在論述都不需要證據了
臆測就好是吧
就像惡靈古堡或異世界
發生甚麼事都自己想像自行編造故事

1.蔡英文上任對於房地產甚麼也沒做
房價也沒有停止上漲   該漲還是漲
社宅沒有下落
新加坡有國民住宅
民進黨可以學啊
2.疫情失控
根本是平行世界的事
紐西蘭沒有爆發   越南沒有爆發
為什麼
因為兩者國際化都有所限制   不易傳染
臺灣本來就有條件防疫   小明回來也防得住
3.限制美國技術給台灣
自己想像
台積電可不是綠共弄出來的
4.夏日電價實際發生
核四甚麼的都是虛幻的
核四已經沒了(廢了)
即便國民黨執政也不會有核四
頂多開始新的核五計畫(要完成起碼十年)
5.萊豬進口
馬英九進口萊牛換到免簽
然後是百國免簽
(注意，萊牛強制標示，牛隻年齡也有限制)
蔡英文萊豬進口助攻川普
下場淒慘
如果萊豬能換到東西也不是問題
如果有臺美FTA也行，公平貿易對台灣不是壞事
可惜沒有
萊豬白吃白進口，台灣人沒有任何獲利
如果是郭董絕不會做這種賠錢生意

以上講蔡英文的部分都是根據事實
"如果"開頭的想像部分不看也成立

至於馬英九時期物價高人民生活困苦這件事
以同樣基準看
物價在蔡英文時代一樣高(不妨看看便利超商的零食價格，還有夜市水煎包)
一例一休不僅無利於勞工     還罷工不斷(兩家航空的空姐)
房價高昂沒有跌   打房打到哪裡去
股市漲跟小市民無關啊    都是大戶在賺啊
對於大財團大基金的證所稅蔡政府也沒有課徵(歐盟法律400萬以上獲利要課稅，散戶不課稅)

總的來說
蔡政府荒腔走板的事蹟真的太多
現在蔡政府宣傳政績都很困難
要說經濟有成長          40%是ECFA帶來的
要說政府施政有成效  100%是抄國民黨的

民進黨做的事一言以蔽之
就是
一方面各種xx計畫   先弄個幾千億方便酬庸      砸錢買爛武器
另一方面砍公務員薪水
B101 
1. 正是什麼都沒做他才停止上漲 因為國民黨帶頭炒房 桃園深藍怎丟的？就炒房炒地皮炒太兇 大家不爽
2. 台灣有防疫條件？聽你唬爛 SARS H1N1 傳播造成多少損失 台灣能防住只有一個原因 就是反中
3. 川普前期送日韓一堆關稅 台灣可沒有 台灣台積電起來的時間 當時可是堅定反共 現在？馬時代合作機會減少 甚至有中國用台灣洗產地導致 例如蜂蜜直接被禁
4. 如果國民黨執政沒有核四 那核四就是假議題 國民黨還在吵核四是因為政治鬥爭？
5. 現在是承認國民黨用食安去換好處嗎？還有郭董是被國民黨內鬥掉 賠了夫人又折兵 萊豬該檢討就是要檢討 但現在沒人在乎萊豬進不進口 只想用萊豬當政治武器

抄襲國民黨政績？國民黨有政績？如果真的是抄的 那國民黨應該成長率高 股市上萬啊 但沒有阿 你國民黨經濟好是靠嘴？

國民黨還有個04億哩 馬王政爭 花軍購買武器就算了 還發生慶富案

我不是覺青 那你是韓粉？帽子戴真快 我沒支持綠 只反垃圾藍

你們要嘴綠 請繼續 但想偷渡幫藍漂白 不可能
B99 根本懶得理 12345點都錯誤百出 
中天看多了就是這樣
房價漲上來反而問民進黨政府為何不跌
和平協議根本是騙人的 現在完全不敢提 西藏新疆下場如何
疫苗什麼時候是who能插手的 而且疫苗早就買到了
萊豬當初國民黨在2012年通過的法律就是行政命令就行了
笑死人 錯誤百出完全不想回
B98
連股市漲都能說只有大戶賺錢 如果不漲就在那嘴
B103
三民自看多就是這樣   講話顛三倒四   不講事實
我的論述哪裡有問題請你指出來並提出證明   
本人寫論文就是講證據     無論正反論述都要明確

幫你整理一下

房價漲上來不跌民進黨當然可以不管
但是蔡英文有政策說要打房(年初說的)   這不是第一次說 我們聽到耳朵長繭
她說了那我們就看看她有沒有做到
顯然她沒有做到

民進黨的社宅政策可不可行?
已經被柯文哲打臉甚麼也沒做(當然柯文哲自己也沒做)

和平協議是國民黨在蔡英文任內提的
老K黨是在野黨  是要怎麼簽?
你讓國民黨執政   看看和平協議怎麼處理再批評不遲(起碼當年馬英九敢派軍艦到菲律賓威嚇人家  也敢派人到釣魚台    簽訂台日漁權協議)
蔡英文的政策是否比較好   沒有吧
不簽和平協議行啊   立場一致就好 
可是她的政策就是繼續ECFA    繼續糖衣毒藥     爽賺紅錢
跟美國交好的方式就是進萊豬     (日本就是進核食)
這種外交水準也敢拿來說嘴

WHO   COVAX二十萬劑   我們比越南拿的要少 
好吧有總比沒有好  本來瞧不起WHO   現在低頭啦
莫德納藥廠訂到500萬劑   甚麼時候來?   年‧中‧會‧來
半年後國產疫苗都上市了     莫德納價值在哪   我們又不是第一個拿到   (莫德納優先供給美國國內人民   你臺灣等半年再說)
我們現在有社區院內感染   現在就要疫苗   救急不救窮
以色列已經超過四成打疫苗  半年後以色列早就全體接種
臺灣不能 help  反而拖後腿

美國股市漲跌不能作為政績是柯林頓時代奠定的論述
股市漲跌是大戶操盤華爾街基金經理人的戰爭   跟升斗小民沒甚麼關係
就算是gamestop逆襲也是眾多基金操作的結果
政府能做的是把市場法規訂定清楚促進市場公平
諾貝爾獎得主寇斯制度經濟學的降低交易成本概念
證所稅馬英九政府沒做成     蔡英文也沒有改進
一樣是坑殺散戶放走大戶
大戶不用繳證所稅
8000點以上散戶卻要繳證交稅(一丁點證交稅大戶根本不放在眼裡)

萊豬議題最奇怪
國民黨當年服貿被指黑箱
說在立法院強行通過不合程序(學生佔領立法院是這樣主張的)
我批評蔡英文直接跳過立法院下行政命令
意思是蔡英文要把政策交給立法院討論  不是自己先決定
你卻說我支持馬英九直接下命令
你的邏輯有毛病吧

總結一下   民進黨政策
一抄襲(ECFA)
二慢半拍(疫苗)
三毫無建樹(證所稅)
大內宣倒是世界第一
網軍神經病邏輯錯亂   不合民主程序的事還大力支持  蔡皇萬歲
我的萊豬新聞呢，網軍們請回答我
笑死人 看到不懂裝懂的拿疫苗來護航國民黨就知道是假中立的無知仔了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有夠爽，叫中國不要再來干預我們的內政，如果被罷成功中國會很開心😃
超爽
不能包容其他人的意見 可憐
幫QQ
B4 我覺得爽也是我的意見，不行嗎？真的超爽啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B6 ㄛ
B7 對哇 爽啦
現場那些拿旗幟的老人好可憐，都快進棺材了，還要這樣糟蹋自己的人生。
看到一堆不會寫鳳，吃萊豬的屁孩在四處嗆聲。
建議以後高雄市直接改名高譚市～
B10 是韓粉輸不起嗎？
陳柏惟應該就能罷掉了
畢竟在台中
高雄市國民黨看來很難再拿回了，連鳳山都這樣
但是台中的陳柏惟確實有機會
天啊 鳳山人那麼喜歡萊克多巴胺？
B11 哪會崩潰，還沒投票前就估約46波不會過，只是想說再給高譚市一個機會。誰想到智力測驗還是不及格，更可笑的是，看到一堆像樓主這樣四處引戰的。
B12 ＋1 台中市可不比高譚市，3Q仇恨值這麼高，我估73應該拉得下來。
萊克多巴胺事件 晚於 罷捷

所以拿這個當理由好像牛頭不對馬嘴
活到這個歲數還能每天韓粉韓粉，2021年了智商不足請充值
一直韓粉韓粉
我還以為現在高雄市長沒換人
人家都下去多久了，還在韓粉
B9 我看到你爸媽在裡面搖旗吶喊
說真的覺得沒什麼差～～
只是想說下次立委選舉會不會變成民進黨籍了
弱問，萊豬是中央議題
就算議員支持或反對，地方也不能違背中央是否進口不是嗎？
B15 抱歉 校內的猴子跑出來了
蔡英文不挺自己黨內王浩宇、不挺3Q，跑去挺退時力的黃捷，你們覺得什麼意思？

我自己看是知道黃捷不會過，所以挺，會被罷免的就不碰，免得被洗臉。
台中博弈公司，沒有年終只有專案獎金950k
https://i.imgur.com/GTIIQmI.jpg
也不想想是誰在那邊佔領議場導致人事案審查停擺
還有130萬韓粉沒有出來投票
有事嗎
喜韓喔
B2 你lㄐSO?我鋼鐵韓粉，罷捷必勝
高級反串
哈哈哈
https://i.imgur.com/m1xzNzm.jpg
一堆IㄐSOBIㄇ🟩🐛🥲



這一次誰會是贏家？這一次誰要喜從天降了？今天天降，初二剛好可以回娘家
這反串 屌
反串？🤣
應該是反串吧
快點刷一波做票
先相信你在反串.
https://i.imgur.com/szVuxdR.jpg
低級反串
呵呵
別緊張
現在只有鳳山區開完而已
我們等等看其他區的
罷免案失敗
爽啦
B17 已經四連敗了，現在岡山正在如火如荼的進行連署罷免高閔琳，感覺要五連敗了
美國介入
跟拜登一樣操控選舉
證明至少鳳山人民多數人不反萊豬，高雄市的國民黨議員應該歸還市民享用萊豬的權益，廢除萊劑零檢出條例，至少要先讓鳳山人可以享受得到萊豬！！

其它市區可以發起罷免國民黨議員，讓自以為是一相情願的國民黨，瞭解真正的民意！！

我們高雄市民，偉大的民主聖地！！
就是想要吃！！
有10萬未投票人同意罷捷
今天我遵循韓總的旨意出門去遛廣德家香蕉煎餅
https://i.imgur.com/hzIfPfa.jpg
B23 笑死，罷捷同意票，竟然比罷市長不同意票，還多一倍也
B24 
真的笑死
多一倍還不是罷不掉
趕快感謝所有沒有出來投票的支持者XD
十萬沒投票啊，罷捷沒有輸
B16 哈哈哈，被你弄笑了…😂
我們鋼鐵韓粉沒有輸，我們老大要打法律戰了，跟某個台北市長落選人一樣

https://www.ettoday.net/news/20210206/1916065.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR3bnuI4bkh2Vq-oLVeefJ8vSzCRgnbGrqECfcznNNLmZuJg19dLaiBhmAk
沒關係我的群組裡面還有17人!
是不是反串都好好笑，看到韓粉崩潰94爽
B21 萊牛吃好吃滿哦 馬政府強力推薦
B7 沒貼我還不知道，中天被關台後在別的地方莫莫的耍白痴，議員是多席次的選舉，能拿1萬5左右就是最高票當選的好嗎，高於1萬就穩上了，怎不說不同意票遠多於他當選票...中天真低能的比較
笑死！偽裝韓粉的韓黑🤣
XDDDDDD
哪裡高級了 隨便看都反串吧
這一定是做票啦
害我們前市長那麼難堪一定要下台
我韓大導演只是希望讓高雄發財
這種議員就該下台
B7 這種台你還在看？ 在電視上都絕版了
B38 沒啊，我只是想看韓天會不會一開始就把同意票衝高啊，畢竟其他台應該不會這樣，結果我的想法錯了，韓天台也是從頭輸到尾

而且這台的聊天室有戰爭比較有趣
別怕 郵寄選票還沒到！
想看那些罷免投票前一直出來洗版帶風向的韓粉
啊懂了
原來雞排妹的事情是想蓋掉這則新聞
想說支持摸奶廷又自製飛機杯的人居然這麼潔身自愛
真是見鬼了ㄏㄏ
https://i.imgur.com/LTeYiUW.jpg
台女說有就是有，台男不要狡辯
人家是女生欸
雞排妹你敢嘴？
性騷擾是主觀問題
你問我早餐吃什麼
我覺得是你在性騷擾就是性騷擾
1，改歌詞不算有性騷擾，說改歌詞有問題，
根本是大驚小怪，我大學時做場、駐唱過，
這種情形不會沒有也並不少見，
尤其是因應現場氣氛需要。

2，看是在什麼場合下講的。
如果咬耳根，在妳耳邊輕輕用著氣聲跟妳說，
那不用我說，也就87%是了。
如果在台上說的，當著大家或很多人的面，
或許只是說個梗，只看當下聽的人會不會上心了。
再來，若是男生本就對女生有好感，
可能有意追求，可是女生卻把一些示好加上秀場的行為加總起來當作性騷擾，
可能⋯對男生也是種傷害。

我想為什麼翁會說他也是受害人，
換位思考來說，可能他並沒有任何騷擾的意思，
但卻被雞排妹沒有當著面的講明，
私下又爆料把他說得好難聽，
對他來講，形象也受到了損害，
也因此，不想往後再跟雞排妹碰到面吧。
B4 我的看法跟你很像啊……，改歌詞根本也還好吧，尾牙場合唱成想你，合情合理啊！
有知會對方同意不算

沒知會對方主觀感覺不舒服就算
臉的問題 醜男一開口就是性騷擾
因為長相造成女生主觀感受不舒服
B6 沒知會就算？ 可是這兩句跟性完全沒關欸… 為什麼跟性騷擾能扯上關係？ 難道當事人想歪也要怪人嗎？
歌詞是真的覺得有點小題大作
但她覺得不舒服
大家也莫可奈何
開公司這個更是了吧⋯⋯
如果是上述咬耳朵這種方式
我也覺得蠻噁
但如果連尾牙紀錄都看得到、聽得到
那我覺得女生很87...
還有，如果要賺豪放、性感這種賣肉的錢
那自己就把身體主權的分際給拿捏準確
覺得不舒服請嚴正拒絕
不要在那邊事後越想越不對
女生的這個情形並不是什麼公車捷運火車
有可能擁擠又反應不過來的一秒之差
尾牙活動表演欸...
摸屁死無對證也就罷了
其他找不到證據，很難說服別人啦
更何況還跑去別人的場子
不管說不說話都是種鬧事了吧？
別人跟她說話還不理人...
整體就很沒禮貌啊
還有人稱讚他什麼有勇氣、直球對決
要我說翁的反應才更像被害人吧
我還沒看過說什麼
直接跑到別人場子要求當面對質的
等等，人家就不是為了跟妳對質才開的記者會啊
當然，我可能整體有把女生貶低的太過分
但我覺得，如果她自己把身體權益的分際搞模糊
那就不要拿著女權在搞自助餐
你她x搞的是公主病自助餐吧
自己連嚴正拒絕都沒有了
才來越想越不對....
我還看到雞排就整個都不對了勒
她是指翁摸她屁股才覺得性騷擾吧
b10其實那是最後版本，前面是老闆-歌詞與公司--最後才是屁股哦，啊最後還得加曾才對
摸屁股才是重點吧
沒摸屁股，改歌詞跟開公司都覺得還好
但是如果有摸屁股，那改歌詞跟開公司就覺得滿噁的
法律根本就不是這樣 主觀認為性騷擾還要有其他論點 不然今年就是性騷擾年嗎 先潑髒水就領年終？ 可悲
B13
沒有人在談法律啊
女生要毀掉一個人 靠自己就好不用靠法律
尾牙唱恨你？不是開開心心的活動嗎？不改有比較好？還是在尾牙或是過年唱老蕭的我在哭比較好？（此樓不回）
醜就連想的權利都不行欸
我有兩個新年新希望


第一
我希望我的媽媽
將來過著安穩幸福的日子












第二
我希望交一個女友
然後她的男友是
清清白白的
我未來的兒子
他的爸爸也是
清清白白的
改歌詞不是
開公司有一點接近，但大多數人不會覺得是
關鍵還是屁股到底有沒有摸....
所以到底有沒有摸pp
B17 
空白的部分根本學到精髓
照雞排妹的講法
你突然出現在我腦海 我感到不舒服
你性騷擾我 我要告你
這是主觀意識的 不須要任何證據XDD
B9
她又沒差   你以為她會在意喔？
反正過幾天再爽爽回去主持自己的性愛節目
趁這波又能賺大量流量
或者去其他yt頻道   蹭一蹭洗白
大家又忘了她的為人品性
不擇手段炒新聞這些事
然後開始又說 哇我就知道你是清白的
好勇敢 支持你🙄
台灣人啊....假的都是假的好嗎
真的很看不起這種人
得了便宜又賣乖.....
B23 我知道他沒差啊
所以我才覺得
這些假女權到底要荼毒多少女生才夠？
她們的這些言論
只會讓真正的受害者更得不到公道
有心人得以利用
改歌詞這邊應該一致同意是沒事
上場表演很多就是即興的，這沒問題

但開公司就有點爭議了
首先他不是因為雞排的能力才說的
的確有可能是物化女性甚至是性騷擾
這是不分場合都可能造成誤會的⋯
如果像樓上舉例是咬耳根那種
那就絕對是會讓人極度反感的了

像B23說的～雞排那個性愛科普節目
（應該算科普吧？都找醫生來回答了）
本身的爭議性、話題性和流量就很夠了
轉移焦點和擴大戰場來炒翁熱度⋯⋯
市場完全不同，翁形象又很正面
弄他的風險理論上並不值得冒險呢⋯
說真的是了想吃女權自助餐嗎？
而肥宅真的會吃這套去買飛機杯嗎？
我想追根究底也就只會變成誤會而已
因為性騷擾就只是一個假議題
畢竟是以個人觀感當作基準點來看
那就是沒有公平且不能量化的事
在台上一堆人看的情況下摸也太奇怪 不知道雞排妹說的是不是真的
因為是翁立友「說」，所以是性騷擾

如果是帥醫生「說」，那就不是性騷擾
沒事
沒有攻擊性水都會強姦人了
何況具有攻擊性語言
這種東西沒什麼好討論的
對吧
人家說有就是有
你各位噁台男眼睛放亮一點啊
B29 你們好幽默😂😂😂
什麼時候這些假女權真公主
能夠好好正視她們產生的問題呢⋯⋯
以雞排妹的事件看來
她完完全全是為了自身權益
在談論女權、女生要保護自己
我呸....
她保護的是哪門子女性主權
她談的是她自己的主權吧
（抱歉，我上班上到有點暴躁🤣🤣🤣
要講幾次
性騷擾就是主觀認定啊
你看我一眼我就覺得不舒服啊
法院見😡
阿不對我只敢造謠
B3 我如果是去G排妹記者會的記者，看到桌上的飛機杯絕對提告性騷擾，人贓俱獲。
人家就摸屁股 你在那邊斷章取義
摸屁股加整個 你覺得沒性騷擾也ok
說要為他開公司的不是翁吧
G排妹很正ㄇ⋯⋯😒
覺得還好 我感覺她有點假假的
而且翁不像會性騷擾女生的那種人
男生好可憐🥺🥺
其實很難說
看外表不準的呵呵
b35
經紀公司不是說有影片紀錄，完整放出來就好剩下我覺得說太多都是在傷害雙方，但是如果有又遲遲不放出來，那就不好說囉🤔
B2 沙豬沙起來，台男ㄏㄏ
當然有啊
你以為沒有
第一句相信很多合唱的歌手為了炒熱氣氛或是互動會改歌詞，個人認為正常，但是是不是不熟的情況下應該先和對方講好會改歌詞比較好，如果單純只有改歌詞沒有摸屁股的話，這種如果算性騷擾，講出來大家才會覺得無語吧？

但是第二句就很噁啊，先摸了人家的臀部再說這句要給你開公司，不就代表“你給我睡，我就給你開公司”嗎？

現在是怎樣，翁版羅志祥？把鄭家純當蝴蝶膩？？？
B3 除了當事人主觀認定之外，還要符合當下社會風俗的狀況。比如現在搭肩可能是正常動作，但在以前可能被認定為騷擾，所以沒有想像中的那麼無限上綱。
完全是性騷擾 造成她心裡不舒服也是事實。

改歌詞任何一個不熟男生這一對我場我也會覺得不舒服，沒有不顧慮女方感受。

大庭廣眾之下說為她開公司有瞧不起女生的感覺，完全父權主義思想。
開一間在台灣的飛機杯公司啊，不然只能杯從中來
雞排打從一開始就沒要跟你談法律，真相是什麼對她也不重要。

她一心就是要摧毀你，把你的屍體拿來鋪路，然後披著女權鬥士的戰袍去選舉。
B3 問你吃早餐
才不是性騷擾勒
你說得對 主觀的問題
但討論的時候 吃早餐客觀來講
是問候語 就算你覺得我在性騷擾你
還是不算：）
B40 我如果記得沒錯
開公司是在還沒發生摸屁之前
不過，也許這並不重要
對你們挺她的人來說
能找一些漏洞挺她
替她說話，那就夠了
但，之所以我不挺她
不是因為性騷擾沒有坐實
的確，她有覺得不舒服
就構成了性騷擾要素之一
但，她的作法全盤皆錯
甚至讓人覺得在鬧事
1、她作風嗆辣，也不是個當下受委屈會如她所說，被嚇傻而無法反應，甚至不蒐證，照她原本說詞描述，整場都是老闆跟翁對她輪番實騷擾之舉，一場尾牙短1-4小時，長的high通宵也不是奇怪之事，說毫無蒐證且行秋後算帳之舉，很奇怪，當然，在你們挺她的人看來，她純粹就是嚇傻而且瑟瑟發抖的小白兔🐰
2、說詞反覆，事件延燒至今，至少已經有三個版本，除了發表在fb 的原版、和平歸來說明會第二版、翁記者會第三版，每一版故事都略略不同，霧裡看花，而且原本說她沒有證據，口說即事實，到現在剛剛好的出現目擊者，而原本各路懷疑是強勝老闆下封口令，所以大家自危、不敢言說，但這位目擊者似乎沒有害怕之感，這蠻怪的
3、最後我想提出的這一點，就真的令我覺得蠻好奇，雞排在第三版中指摘，加害者有兩位，另一位已道歉，而現在目擊者指摘是男性刷卡雞排，而矛頭輿論現在是指向翁，這裡矛盾就出來了，明明疑似目擊者只有表示是男性而已，你能確定真的是翁嗎？又到底哪個才是兇手呢
讓我們繼續看下去（盛竹如語氣）
最後，我想表示
其實不論男女，性騷擾是不分受害者的
撇除雞排動機不是太純粹
如她所言，只是想討回公道來說
她勇敢站出來是值得認可的
但，就她的行事作風我不太認同
畢竟從她以往處事態度上看來
她是可以為達目的不擇手段的女性
而且也很會用正義的大旗來包裹目的
例如這次是女權與捍衛身體主權議題
但實則在這之下的目的是什麼？
又要從中獲得什麼既得利益？
且走且看吧
B40 
前後順序都不分了 
還敢談議題啊
丟臉
B46
有網友在PTT發文，認為雞排妹之前說過，雖然翁立友助理當時有在台下錄影，但因為她的身體擋住一切，「主桌的角度也看不出來」，加上她透露翁立友冒犯舉動是在身體後方，根本不會被任何人看到，和目擊者的爆料「情節差異超級大」，因為據他的說法，翁立友當天是高調性騷，還說為了「炒熱氣氛」，台下目擊者應該很多，但都沒有確切證據，質疑對話是來帶風向。

此文引起網友熱議，有人認為目擊者只敢用「我朋友說」、「她或他」等，就是在規避責任，也有人支持雞排妹快提告，「不是有證人了嗎？這樣可以成案了啊 還不快吉死翁？」

而雞排妹5日在Clubhouse直播中，曾還原完整性騷過程，雞排妹表示，在翁立友對她性騷的當下，他的手是在不會有人看到的情況下，先是伸到後方，接著手直接「從屁股下方完整滑上來」，讓雞排妹明顯感受到自己被觸碰，所以才會直接認定翁立友碰到她屁股的舉動是「故意的」。

#武漢雞排一直強調連主桌都不會有人看到那又哪來的目擊者? 
#既然有所謂目擊者那還不快提告?
人帥真好，人醜性騷擾。
今天如果是帥哥說這兩句話
我相信雞排妹一定會很開心的^_^
B3 要是性相關話語，而且法律沒訂那麼鬆
B49 第一句千萬母湯 
光這一句，我在某文章就被🐔粉標爆(･᷄ὢ･᷅)
B50
本來就跟法律沒關係
女生用媒體指控男生性騷擾不管是真是假
男生直接社會性死亡
也就是說
重點不在性騷擾
重點是女生要毀掉一個男生只要一句話就夠了
B52 對😂😂
覺得看看她過往處事風格
就會知道為什麼性騷事件
不管她有無順風過
都還是有人想相信翁
就可以得知她做人是否失敗
而且她更厲害
她還造成同性社會性死亡
B3 才不是
還要跟性或性別有關好嗎⋯⋯
有法律系的看某幾樓的留言看到跟我一樣頭很痛的嗎
B56 我讓您感覺頭痛了嗎😂😂😂
我曾在計程車被司機上被問過
「我幫你趕車你要怎麼報答我」
「你有沒有過性經驗」
「做愛時有沒有帶保險套」
如果你把每句拆開看 也不算騷擾
你可以解讀這只是個單純問題
但我當下就是覺得很不舒服 很恐懼很噁心
因為對方是陌生人 

試想假如被司機說 我要為妳買一棟房子
他對你唱歌 改歌詞唱我想妳
此時坐在車子裡的妳 會覺得舒服還是不舒服？

請大家多點同理心 換位思考
B58 我已經不想說什麼了
我沒辦法每個都說差不多的話
如果在當下不舒服了
可以馬上嚴正拒絕
不要只會傻在當場
當然，第一瞬間反應不過來、腦袋空白很正常
但看妳的案例是一整個車程吧⋯⋯
沒有錄音、沒有拍照
然後覺得受到了侵犯...
是，我敢說妳的確被侵犯
也很替你難過
但如果自己有時間蒐證不蒐證
要推託我傻住了、我好害怕
誰也沒法幫你
要訴諸法律就是要有證據
否則當被瘋狗咬
以後防範意識加強
就這樣
B45 我聽了覺得你是不是想上我，上完我再買早餐給我吃😰😰😰
性騷擾！！！！！！！！！
B58 不是說對妳說話太嚴格
真的很生氣
我有在幫一些小朋友、青少年/女
做一些心情吿解
說一些自己不開心的事
有幾個女生有諸如此類的遭遇
（後來她們每一個都被我強制下載對講機軟體，單獨和陌生男生在一起時都要開著）
啊如果嫌煩不開
不好意思，遇事自己負責
因為我沒有證據
無法幫忙
但你們大家可能會受騷擾的人啊
你們身邊如果沒有這種朋友
麻煩自我危機意識強一點
不要把自己陷入有危機的圈圈
如果不小心遭遇了
快跑、大叫、防狼噴霧
或是蒐證
就是不要讓自己楞在當場
拜託....在場只有妳自己能救自己
妳還傻在當場
誰能救？
清醒點，不要覺得不好意思
第二句不行啊
這是包養的另一種說法⋯⋯
B45 B54 可是這兩句跟話跟性 性別有什麼關系啊？ 還是受害者認為有關係就有關係？
性騷擾的構成是「性意味的言語或行為」+「當事人感到不舒服」，前者是客觀的後者是主觀的，而「是否有性的意涵」不是主觀認定而是客觀觀察。
並非「所有言行舉止都能被當事人主觀認定」
https://i.imgur.com/jgVZK3B.jpg
喔 第幾篇雞排文?
算啊
只要有牽涉到她或者讓女生不舒服的
就是性騷擾啊
除非你帥
進廚房就不要嫌廚房熱啦
不然古早的歌廳秀跟現在脫口秀
加上綜藝XX大之類的節目每個男藝人都要抓去關了
重點不在改歌詞，而是遠離那些臉書IG會一直說他支持這類議題的人

這類人都很激進，成天喜歡結構這個世界，然後建構不出什麼好東西
B23 B24 那你們這則留言說了沒差？
請問你是當事人嗎？
或許大家因為她「狼來了」這過往的案例
或許是真的或許是假的
我們應該保持中立態度才對吧？
B63 我舉個沒有性的例子
不能以偏概全
要吃早餐嗎？

前文如果是昨天晚上老婆你表現得很好，後文馬上接要來吃早餐嗎？
你覺得有什麼和含義？
或許我小題大作
但當事人認為有就是有
你們可以私底下解決誤會

可以說不好意思讓你誤會了
我只是因為昨天的事很滿足之後馬上想到了還沒吃早餐，就轉了一個話題問你要不要吃早餐

如此解決問題的態度才會想會讓人覺得你不是故意的。
B70 我覺得講這麼多也沒用吧
你們認為不挺她的在檢討她
我們說的再有理
只要不是挺她都是檢討受害者啦
而且，我立場一直都是覺得
翁一定有心虛的地方
而雞排也不完全老實
（只有疑似受害者是真）
而她過往人格也滿不講武德的
看你自己的想法囉
B72 那選邊站的那些人我覺得都不太恰當
因為語言的力量太強大太傷人

只是剛好滑到你們的留言
看到如此主觀的意思才回你們的
沒有意思要戰
我是認為事情沒有水落石出
就加以去判別一個人的個性、行為

我也認為maybe雞排要吵熱度，因為她過往的「狼來了」這些言論，讓社會大眾不相信他
但事情或許真正被她碰上了或者是瞎掰騙流量
我們難道還是要漠視不理性騷這東西嗎？

翁我以前也喜歡聽他的音樂感覺他有一張「老實臉」，我就會判斷說他一定不會做嗎？
遇見了這種事情或許他真的沒做，覺得被誤會，有雙方不同的認知，要求雞排妹不要亂，來告我


所以我很中立的就是覺得事情還沒水落石出前不要加以判別一個人
B73
如你所說的真相未出來前不應該去對他人有所批判，而她卻用公審的力量搶著讓翁被批判。
所以以後女性被性騷擾我學起來了就是如圖。
只要哭一下扮演著弱勢一方，記者採訪時說著
到底要示範到哪裡？不想告了太噁心了...
性騷擾被重視身為女性的我應該要感到開心
而雞這樣未審先判自爆自演我卻無法開心起來
你也可以不用回我，我沒想要再浪費時間在這種新聞身上一直鬼打牆，建議你要開導的話樓上好多人你也去試試謝謝。
https://i.imgur.com/hqJbXZj.jpg
這個就是很標準的老派主持的卡油，沒有對錯，只有能不能接受，你看看主持天王豬哥亮以往的主持風格就知道了，更不用說如果沒有螢幕而是私人主持的場合，那個尺度有多大那就是大家想像了，以前的女主持人犧牲色相賣笑那是家常便飯，但現在可沒在吃這套，雞排妹形象這樣結果不能接受這樣的主持風格，我想他們應該也挺傻眼的吧呵呵。
B3 那是言語騷擾  肢體騷擾肢體性騷擾是很客觀的主觀的只有言語性騷擾
那我想問男生平常會對不熟的工作同事說這些話會不會讓你們感到很奇怪？唱就唱歌 幫你開公司？那為什麽不稱讚其他部分？
我真的不了解
對某些女生來說，你跟她一起呼吸她就可以告性騷擾了！
完全不用任何狗屎證據，就會有弱智相信還有一堆蹭熱度的垃圾跳出來！
B6你講這話 我也覺得在性騷擾
B0開公司不是翁講的吧....
B68 依照你的邏輯，
你進廚房要工作，
結果在廚房裡被人拿料理刀砍傷，
這也是活該嗎？
B82 廚房有每個人都砍人嗎？
倒是綜藝圈的男藝人依雞排的標準每個都性騷
依你的邏輯演藝圈只會剩女的
B83 這不是你的邏輯嗎？
進廚房不要嫌廚房熱，
進廚房不要怕菜刀啊
B83 砍人就是砍人
性騷擾就性騷擾
還分什麼依照誰的標準…
B85 你是沒看過綜藝節目嗎？
依雞排妹對老闆的敘述跟改歌詞 都是在綜藝圈很正常的事

而且你法盲嗎？
性騷不同人的標準本來就不一樣

更正
依不同人對不同對象標準都不一
像是你主子雞排說 醫生拍屁股就好舒服 翁立友拍屁股就性騷 尾牙老闆亂說話就是性騷

如果都依雞排對尾牙老闆的標準 每個演藝圈的男生都是性騷
B84 喔喔 原來是中文不好的朋友啊
進廚房不要嫌廚房熱 不就是一句俗語？

而且進廚房不怕菜刀砍是誰說的？
不就你這雞排粉
一直拿砍人再叫囂 是有暴力傾向？
B84 對了 要不要我幫你解釋 進廚房不要怕廚房熱 是什麼意思？
我國文自稱不是很好 但跟你比應該好非常多
B87  你是邏輯死亡還是思考能力喪失？
重點在於是未經對方同意的狀態下做的，
而非事先套好的劇本，
你還在用節目效果、演藝圈文化來護航？
B87 話說是誰告訴你我是雞排粉？
你是不是只會二分法？
B89 喔喔 原來演藝圈全部都會套招啊
你是看哪一個國家的演藝圈呢？
而且原來全部都是同意的狀況啊
B90 因為依你這種邏輯讓我很容易想到是雞排粉
原來只是邏輯不好 真對不起

阿阿 話說你說砍人的部分呢？
邏輯不好沒關係但是啊，要過年了，不要亂砍人造成社會動盪跟爸媽擔憂喔～
B91 看來不只是思考能力喪失
連基本常識都沒有…

你居然以為錄節目全都是即興發揮？
沒看過工作人員去跟藝人對腳本嗎？
B93 原來又是中文不好啊
你是故意忽略「全部」 還是不懂「全部」是什麼意思？
B94 鑑於你的思考能力已喪失，
我還是白話一點跟你說吧…

演藝圈藝人之間有套好劇本、想做的效果有徵求過對方的同意才叫正常，但雞排妹事件中的老闆及翁，沒有事先取得對方同意就用這種方式來做效果，這就構成了性騷擾的要件，連這點都不知道你還有臉嘴別人法盲喔？
B93 有件事好奇怪喔
尾牙也是演藝文化之一 照你的想法節目都有順過 怎麼雞排妹還說老闆跟翁性騷啊？

而且雞排妹跟曾國城錄電視節目應該也都有對腳本 怎麼雞排妹還說曾國城性騷他？

你要不要先想想是誰思考能力喪失？
對了，溫馨提醒：進廚房不要亂砍人
B95 打B93 的臉XD
你要不要先解釋 你看不到「全部」這個詞
跟 可以把進廚房不怕廚房熱變成進廚房不要怕被人砍是為什麼
再評估誰思考能力喪失？
B96 就是沒是先順過才會被說性騷擾，
你還不快去找回你的思考能力？
B98 我為什麼要為了你思考能力喪失而去解釋啊？
解釋給你聽了你也不會懂啊
B99 先好好看我B91 跟你B93 說什麼吧
我知道你思考能力很強
進廚房不要怕被人砍嘛～～
台大哥屌勝
B100 自打臉就不要惱羞
B101 你真的有看懂我在講什麼嗎？
這種未經對方同意的「節目效果」為什麼要認同？
你都覺得被進廚房還要被菜刀砍很不合理了，
為什麼進演藝圈就要忍受這種文化？
B104 所以我B91 哪裡有問題？
不就你後來自打臉的說詞？

你錯了喔 是你自打臉的邏輯最不合理
其他還好

補充：比自打臉更不合理的是偷改內容
B104 阿阿 偷改B89 的內容
不要讓我笑死好嗎
B106 
我B89改都沒改，
你眼幹看錯不要賴給別人好嗎？
看來你不只思考能力喪失，連視力也喪失了
不然你說說我改了哪個部分？
B104 只回最後一次
你這裡的留言相當好啊 我也認同
但是演藝圈目前的文化就是這樣

進廚房不要怕被菜刀砍 當然也更不合理
1 進廚房是殺雞殺豬不是殺人的
2 因為這句是你說的
B108 如果你對於這種文化也不認同
怎還說出「進廚房就不要嫌廚房熱」？
這句俗語用在這裡很合理嗎？
我說那句也只是把你講那句話的想法再講誇張點而已啊
B108 只回最後一次是發現自己看錯了面子掛不住要落跑嗎？  啊你自己眼殘看錯誤會別人是不用道歉嗎？
B102 你是不是也眼幹？
B111 對啊，不支持你的人通通都眼幹沒邏輯腦殘😆👌
B112 乖，真乖
呵呵😄
B112 眼科診所很多，你的狀況會得到改善的，別擔心
第 2 條
本法所稱性騷擾，係指性侵害犯罪以外，對他人實施違反其意願而與性或
性別有關之行為，且有下列情形之一者：
一、以該他人順服或拒絕該行為，作為其獲得、喪失或減損與工作、教育
    、訓練、服務、計畫、活動有關權益之條件。
二、以展示或播送文字、圖畫、聲音、影像或其他物品之方式，或以歧視
    、侮辱之言行，或以他法，而有損害他人人格尊嚴，或造成使人心生
    畏怖、感受敵意或冒犯之情境，或不當影響其工作、教育、訓練、服
    務、計畫、活動或正常生活之進行。
如果是認識的人應該覺得蠻活該的

怎麼一堆人拿兩件不同事來撮合
自身經驗不代表什麼好嗎
最近一堆女生分享自己被騷擾的經驗
然後無腦的說勇敢出來發聲
是在哈囉？ 勇敢什麼 勇敢大鬧記者會嘛？
B1
抱歉我不太清楚
你想表示什麼？

我認為這件事情焦點就是性騷擾
我之前也被摸過屁股
當下是馬上回頭，愣愣的盯著那個男同學看
這幾秒期間一直懷疑 有嗎？是不是自己感覺錯了？
他走幾步後也有回頭，就跟我對視了幾秒，然後我就自己先回過頭來了。
雖然感覺他有回頭應該就是他真的有摸，可是那個當下真的不敢當面質問他什麼的，也不敢跟別人說。
後來有另外一個女生私下聊天的時候說她被那個男同學摸，我才敢更加確定，後來就去跟老師反應了，然後老師也有處理。
但是儘管過了這麼久，儘管當時也處理了，當現在大家在討論這個議題時，我還是會不敢當面跟大家分享我的親身感受······ 總覺得很不舒服
我也被摸過屁股
會先懷疑剛剛是真的被摸屁股嗎
畢竟是一瞬間的事情
會不會是人家不小心碰觸到
然後情緒會非常緊張心臟跳很快
腦袋很混亂 等整理好思緒時
摸我屁股的人已經離我一段距離了
趕緊走到人多的店家裡躲著
才確認摸我屁股的人是故意為之
因為他一直跟著我
後來找家人來陪我走去目的地
家人的第一句話是你怎麼不走人多的地方🙂
假日早上走在大馬路騎樓哪有什麼問題
結果後來連報警也沒有呵呵

覺得能勇敢說出來的人真的很厲害
明明公開影片就可以釐清的事
或許不小心揮到屁股就道歉
或許為了舞台效果但沒知會就改歌詞
小事硬搞成大事

逃避是處理事情最壞的辦法
最近在想，會不會翁可能有不小心碰到可是他自己沒意識到

或者雞排妹當時被公司老闆他們騷擾的神經太過緊繃，然後錯覺

結果造成一方認為對方故意，一方認為自己壓根沒有，然後兩方都慘

不然如果翁是慣犯的話鬧到現在這樣都沒其他人跳出來也有點怪，而且如果是慣犯事情發生後公司處理也太爛了吧，慣犯的話不太可能沒去思考自己萬一被發現怎麼辦吧🤔

當然事實如何都不知道只能繼續看下去了（攤手
B5 B6 的確如果真的無心
翁有影片公佈出來證明自己
謠言不會滿天飛..
B7 
所以我也在等影片，不過如果真的影片像雞排妹說的一樣拍不到真的就羅生門了
B3 B4 
我有完整參與過性騷擾案件
女方真的很難提出證據
站出來也會有流言蜚語
造成二次傷害..
有啦，搞不好之後翁就會告雞排妹了，
大家再等等，不要急啊。
B9 
如果要說二次傷害
第一時間po文上臉書，不是自己給自己二次傷害嗎？
如果真要有第二次傷害，應該先報案才是優先吧
可能有人說又沒有證據會告不贏，可是不報案怎麼知道檢方無法找出證據呢？
B11 我認為原PO說的二次傷害是說
只要想處理性騷擾，就必須承受二次傷害

雞排妹把事情公開大眾我認為是另一個層面的問題
可以說她直接扛起所有戰火了
我相信她也知道自己將會被噴爆
造成討論後大家是不是開始注視這個議題
如果女方能承受，公開我也覺得是個方法

還有性騷擾案件，如果你了解過整個流程、過往判例
我能理解雞排妹為什麼不告，因證據不足而草草了之無結果
占了非常大宗，幾乎都是羅生門，騷擾人還成為法院認證好人^^
B12 
話說無意識的不小心碰到到底算不算啊🤔

畢竟如果我不小心碰到對方，可是我沒意識到的話我肯定認為自己沒有嘛

可是女方確實有感覺的被碰，再加上感官問題放大成對方是故意的也是有可能的

感覺性騷擾的定義跟處理還是不夠完善，可是暫時又想不到該怎麼完善（嘆氣
B12 
把事情公開大眾是另一個層面的問題
但又說公開是個好辦法？

你是否認為翁立友可能沒有性騷擾呢？
這樣對翁立友是否也是難以回復的傷害呢？
B13 判決主要還是在法官
性 權力 情境 主觀 客觀 很多因素..

兩方只能盡量提出證據
但是告訴人(提出被性騷擾的人)如果沒有有力證據 通常...
被告有無罪推定的保護
B14 如果翁立友覺得沒有性騷擾
可以對雞排妹提出告訴唷
畢竟翁說握有證據!
不僅可以還自己清白
還可以讓事情落幕
是不是很負責?!
說真的，這件事情並不是自己是女生
卻不挺女生
上述有幾層樓說，那種被摸屁股
一秒之差反應不過來
甚至覺得自己感覺錯誤的
不好意思，我個人感覺你們就是遇到變態
也許大方向仍是往性騷擾方面處置
但我很開心且慶幸你們有勇敢的舉發
這才是遇到騷擾該有的正確態度
而之所以看不下去雞排妹的事件是
她這個根本不是什麼一秒之差、感覺錯誤
她的說詞根本彷彿整場
都是被老闆跟翁輪番性騷擾
然後當下我因為台下有黑道隱忍
事後越想越不對，所以我要告發
？？？？
當下就可以反應的東西
跟黑道什麼關係
你被性騷擾了，因為你勇敢說不
所以黑道要殺妳？
自然啦，我覺得有危險、按兵不動很正常
但你要越想越不對
要指控別人前，應該要有證據吧
不是妳說了，說一個我說的是事實
大家就要群起圍攻翁欸
而且那是個尾牙場合
不是什麼密閉、兩人空間
想找出證據根本不難
而雞排卻沒有想辦法蒐證
卻是拿著提告之後，後續出庭走流程很噁心
回絕了提告與蒐證
？？？？
這真的是一個被害人該有的態度？
更不說她擅自跑到人家記者會
任何人跟她講話都不理
很沒禮貌的無視別人
總之，我個人以為
如果想讓別人不傷害自己
一是保護好自己
二是勇敢的向惡勢力說不
有些後續越想越不對是真的沒法反應
就像一秒之差或沒辦法舉證
而她這種完全沒有讓人覺得同情或捍衛自己
純粹只是想炒新聞
B17 
所以我一直堅持雙方都應該去提告才對
即便再不相信司法機關，還是應該進行提告，我認為這是人民爭取權益的一種態度和方式，公開給他人議論這方式絕對沒有比進入司法程序來的公正

不論是翁立友還是雞排妹都是如此
B19 作為大眾我也很希望兩方互告呀!
可惜我們不是當事人

告人如果對自己不是最好的方式
那為什麼要選擇告呢~

如果有牽扯過麻煩的訴訟
就了解這件事很多眉角
要告人 人事時地物 很重要 對雙方都是
更何況是兩位公眾人物 律師不是吃素的
個人覺得翁立友有碰到屁股，所以影片才沒被公開出來，而那種尾牙場合，有看過老人家喝酒的就知道老人家喝酒都會很嗨，就會出現為妳開公司這種怎麼聽都像開完笑的話語。而雞排妹也有點像最近違停檢舉的這種議題，檢舉別人，可是大家也不是故意去違停的。如果說翁立友他們真的是做大部分的人都覺得是性騷擾的事，那尾牙台下幾百人至少會有一人出來挺她吧，可是現在一個也沒有。我覺得雞排妹可能約炮約太多了，心理有點問題，有點被害妄想症，讓為每個人都想侵害她，還有點過頭了，連曾國城都捲進來。我還是祝福每個女性真的遇到性騷擾能提出來，我如果真的遇到，我也會給予協助。
我被性騷擾還有猥褻的經驗...😢
我長得矮跟無害，不是給你欺負用的
很簡單啊。

大家都說性騷擾很難舉證，那雞排妹就更應該報警，讓警方介入調查。還是說雞排妹認為自己的蒐證能力勝過警察？
B23 

簡單阿
雞排都公然指名了
翁跟公司還不告？
難道翁跟公司的蒐證能力勝過警察？
要被指控的人自己拿證據 我是不是搞錯了啥？
B24 對啊，我支持雙方都蒐集證據。

不過翁方說他們已經在蒐證了，或許他們的律師很有經驗所以可以自己蒐證。

希望雞排要不請律師蒐證，要不就報警
我不是雞排妹粉絲
為什麼不提告我認為應該是證據不足
若不是長期接觸，有很多攝影機四面八方拍攝，有些地方很難蒐集證據
那提告了證據不足告不成，難道真的事實是翁沒有騷擾；不提告難道就代表是炒新聞？
我們都不是當事人不得而知
但我有過被騷擾的經驗，是課堂上的教授，他騷擾我的當下我真的嚇了一跳，沒想過看起來紳士的教授是色狼，我當下只想離開，不想再被騷擾不想再被這樣對待，從此以後他的課我都坐最後一排，我沒有勇氣當下講出來，也沒有勇氣在事後講出來，所以我是很佩服雞排妹有勇氣，我覺得我長相身材算是中上，雞排妹那麼漂亮肯定也被一些色色的男生騷擾過
她可能去鬧記者會的確作法太激進沒深思熟慮，我也不知道她是不是真的跟翁有仇到要害一個到這樣，我也不想評論兩方哪裡有錯
我只認為要提高警覺心，好好保護自己，男生女生都是
他馬的
一堆未審先判有罪
台灣司法悲哀
長時間騷擾或是那種伸進去衣物裡比較好蒐證
但像摸屁股這種事一瞬間而已
袖子長一點或身體稍微遮擋一下
監視器拍不到
連第三人可能都看不到了
到底怎麼有辦法隨時蒐證
等吉了又沒證據最後還不是要被網友當笑話看
翁被弄很不爽 一定和很多人討論研究過 在法院一決勝負 讓法院認證才是真正的平息 要不然影片放出來 有人說有 有人說沒有 標準都不一樣沒用
B30 我只能說
有些東西先做好自我防範
是絕對穩妥的
但如果在公車捷運、火車高鐵
妳都把自己包的像肉粽一樣
還有人性騷
那我也只能說：自認倒霉
或是妳能反應的來
當場抓住也沒問題
不過雞排妹的案例
真的不能跟所有案例相提並論
也不是所有性騷都適合用一句
‘’捍衛自己身體主權，錯了嗎？‘’
捍衛自己身體主權沒錯
但不是自己把身體主權的分際弄得模糊
人家還得參照妳的腦迴路
還要思考自己夠不夠帥
賭看看是不是妳的菜
這樣靠近妳，不小心摸到
至少不會被說成性騷擾
否則不管如何挽回
名聲都已一敗塗地
如果男生們要自保
這種女生少說離個1.5公里
我都覺得男生還離的太近
況且，如果女生自己真的不想遭遇這種噁爛事
把自己的身體主權劃分清楚
不是比較妥當嗎？
她也不是什麼剛出社會的小孩了
會不懂嗎？
她的案例真的不能跟什麼
因為被高官權利脅迫
被教授課業利誘
或是公車捷運上的一秒之瞬相提並論
如果是自己想要賺性感名氣
賣弄風情的錢
要嘛就把自己變成敢秀敢做
不嘛就抓好自己的底線
而不是把自己的身體當武器
腦迴路是判斷的工具
（抱歉，有點難聽，但現在這麼看上去
確實事實如此）
演藝圈不缺性感豪放的女性
很多人都可以把自己的定位抓的很好
怎麼就雞排妹這麼....紅
每個接觸她的人
都是對她有意思、想性騷她的人呢？
想想吧
我覺得應該有人會拍到影片，但就怎麼沒公開來，真的要等影片公開真相才能明白。
B32
看你前面就覺得沒有什麼討論的必要
會被性騷擾的穿怎樣都有可能被性騷擾
我自己就是長袖長褲加外套也被摸過
B34 嗯，你覺得沒有討論的必要
那我也不明白你為什麼會被騷擾
除非你看起來氣質比較弱勢
如果妳在氣質、身量、外型
看起來都較為弱小
的確也是下手目標之一
但，我其實不認為
這並不是不先自我保護的理由
你做了自我防護
卻因為上述關係而遭遇噁心的事
我倍感難過
不過還是不能跟雞排妹的案例做並論
總之，老話一句
如果真的這麼尊重自己的身體主權
那遇事就該一視同仁
差別待遇不會讓人覺得她特別
也不會有太多路可走
還有，照她們這種做法
實則是害了真正的受害者無法討回公道
為什麼？
因為舉證困難
受害者無法得到公道
而有心者則利用取證困難這一點
營造受害者形象
實則有無受害，不得而知
B35 你就單純討厭雞排妹而已吧 
被性騷擾還要檢討自己為什麼被騷擾真好笑
所以感覺自己被性騷擾而出來主張有什麼問題嗎
B36 沒什麼問題
但妳看不懂的是
自己如果先物化了自己
不能怪別人總在物化妳
覺得妳隨便
她把自己的姿色當成武器
所以別人不能瞧不起她？
我不懂是何道理
而且她今天本來就錯了
妳覺得不舒服，當下就能拒絕
他跟大家說她好害怕
因為現場有黑道
怎麼，妳被性騷擾了
黑道還會因為這個殺了她嗎？
還是強迫她做什麼？
雖然，我認同如果有生命危險就暫緩行動
但她的所在是尾牙現場
而且照她所說
整場都是老闆跟翁在輪番對她性騷擾直到結束
連蒐證的時間來舉證
他確實有做這件事都沒辦法
再者，尾牙場沒有半個人紀錄？
我是覺得妳冷靜想一想
女性捍衛自己的身體本沒有錯
但如果要以性騷擾防治下去走
就請走完它所有流程
而非出一張嘴潑髒水而已
B37 你才仔細想一想沒證據要告成有多難
如果沒告成就會被一堆酸民酸死
是我也不會告啦
B38 我沒有堅決要她提告
告不告是她的權益
但若要釐清真相
告是最佳的一條路
不過我認為她本身就不會提告
所以告不告這點的我反而不糾結了
只是覺得她很奇怪而已
畢竟今天是妳要指控別人性騷
至少你得舉證
但，她有嗎，沒有
她也沒有證據
她只是出了一張嘴
因為妳們幫她護航的：舉證困難（笑）
我只能說，各種情況不一樣
各個地方都有可能遇到性騷擾
妳怎麼就這麼肯定她的舉證有困難？
還有，她所在的地方不是什麼
公車捷運高鐵火車
擁擠的沒有辦法抓住人
她也不是所在密閉空間
只有兩個人
她所在的地方是尾牙場合
尾牙場合，你明白是什麼意思吧
那是一場活動，活動可能完全沒有人紀錄？
一點證據都沒有？
好，摸屁股可能死無對證
但她列舉的東西有三
一、老闆騷擾
好，妳說那是在人家的場子
可能會被找麻煩暫且能略過
但我說真的，要比起她指控翁的罪行
老闆可是更加值得拖出來鞭
二、歌詞（言語）騷擾
這點如果是男主持人的問題
那公司方可以提供了吧？
她有去查詢或調出作佐證嗎
一樣沒有
三、摸屁騷擾
在這三個指控中
我覺得這個是最死無對證的東西了
而雞排卻窮追猛打這個不放
妳說男方有摸？那證據呢？
沒有證據，證據就是我的說法
這麼誇張且毫不掩飾
說真的，沒有證據，對方就不算罪人
合理的說法是她先潑了人家一身髒水
自然，男方也不能舉證之下，不能說其無辜
但絕對稱得上羅生門
而她卻咬著死無對證的東西
要別人向她道歉
個人覺得並不合理
好，事件到此，我點出我覺得不合理的地方
妳如果執意要照妳的想法
說因為無法舉證所以不告
我尊重你，但實際上並非完全無人物證可尋
她只是不願意罷了
摸屁風波，我想表達的已表達完了
再來我想說的是
她過往的態度
今天，妳看她侃侃而談女權主義
強調女生要捍衛自己的身體
妳有想過她當初太陽花時挺過陳為挺？
妳自己也是被騷擾過的人
一個強調女性應該保護自己身體主權的女性
去挺一個性騷擾犯罪者選舉？
想想都覺得不可思議⋯⋯
選上了讓他利用職務之便傷害更多女孩子？
還有，為了強調自己不是什麼性愛影片女主角
她連人家的臉都沒碼就丟出去
差點害人自殺？
她尊重過當事人嗎？
從以上過往她的處事風格來看
她可以為了讓自己得利
對別人毫無憐憫且同理之心
但到了她出事情，卻要求別人要給她更多的憐憫、同理心
妳個人覺得這有道理？
說難聽一點，不是別人對她現在這麼做感到嗤之以鼻
而是她所有作為都只想到她自己
她尊重的只是她的想法、她的身體
甚至說難聽點，她的利益？
在節目上講到自己有問題
就講求要有證據
在網路上潑別人時證據都不用
她說了算
這樣她挺的女權，是真的為所有女性大眾思考的女權
還是只是為了她的方便
藉由這個大旗秀一波操作
讓自己的既得利益再加一成？
我覺得還是不說了
反正見仁見智吧
https://hk.on.cc/tw/bkn/cnt/news/20150209/mobile/bkntw-20150209062433162-0209_04011_001.html
我喜歡B39的談吐
有條理的同時脈絡清楚
把自己見解犀利的表達出來

鬧場 不斷宣傳和公審
真的達到得了所謂的兩性平權嗎？
還是只是互相對罵
越吵越兇而已
B39 推爆你QQ
一堆無腦挺雞排妹的女生我看了也是很頭痛！
不跟著罵雞排妹的女生=無腦挺女權
不跟著罵雞排妹的男生=宅男粉、飛機杯用戶
讚啦 雞排妹給我黑起來
檢討雞排妹才是清流
某樓邏輯堪憂，
現在就是部分網友在沒有任何證據前就挺雞排妹言論，說她好勇敢、很棒什麼的，
這種才是無腦挺女權好嗎？
B2 有幾分證據說幾分話
B42 抱歉，我不挺她不是因爲事件的觀點正確與否
她站出來指摘性騷合理而且勇敢
但她過往處事麻煩妳去查查
只要她能明哲保身
直接把別人推入地獄或火坑她都做的出來
這種人格特質我不敢恭維
而且再說，是她先潑人家髒水且毫無證據
我僅僅只能支持她說
站出來指摘性騷很勇敢
不過她的處理方式全盤皆錯
妳當下2-3個小時隱忍不發
就為了反咬一口
也只有挺她的才會覺得她真的被嚇傻
而且真的傻的徹底
像一隻瑟瑟發抖的小白兔
而且，你秋後算帳還每個版本都略有不同
我也是蠻醉的
讓我不禁感覺
這件事件的背後
她是不是有什麼既得利益
雖然這是臆測
但只能說抱歉，咱們且走且看
話說我突然有點納悶，鄭為什麼要一直抓著肯定有摸屁股這點啊🤔

反正她都不打算告了，明明依照她認為的主觀判定來說，翁前面講的幾句話就可以認定性騷擾了啊（就算舞台效果也一樣）

幹嘛死抓著一個最無法搜集到證據的摸屁股當性騷擾的地方？（整個黑人問號
我覺得這整個事件，不管男方有意還是無意，甚至是無感，但對方被摸到/碰到時，告知你「我不舒服」，第一反應應該要說「不好意思，我沒注意到，但讓你不舒服了，我很抱歉」。
ㄧ句話能解決的事，他搞的這麼複雜...

就像走在路上不小心迎面跟路人拍到手，反射動作就是說ㄧ句「抱歉抱歉」，這叫作「尊重」。
即使自己不是有意的，但都應該要尊重他人的感受。
至於對方到底安什麼心，真的無從舉證，也不需硬爭。做錯，認錯，取得原諒，事件也就結束了。
B47 這也是很詭異的地方

不過至少翁單身到現在我能理解了
B39 單純要就妳提到的「不是密閉空間」來討論。
我自己遇過，婚宴場，跟同桌的異性道別時，他禮貌性要跟我握手，我伸手後，就被他握著手同時摳掌心，我強忍噁心感要縮回手，他把我手拉回去繼續摸我手。
這短短的幾秒小動作，同桌無人發現異狀，連坐我隔壁的家人都不知道，只有我自己心裡知道我被騷擾了。
當下爲何不反應？
因為對方是新娘的伯父！！顧及是婚宴場，新娘感受，還有當下心情太害怕，所以無法說什麼。
陸續跟幾個朋友聊到這個新聞，她們都不約而同在開放場所被「認識的」、「不認識的」人騷擾過（摸臀、身體貼背...），礙於當下不敢置信怕是誤會，還有心裏害怕的感受太強烈，所以沒任何人當下反應出來。

就像我在婚宴場的遭遇，ㄧ上車我就跟家人說，家人只回我「蛤？有嗎？我沒看到～」
那我還能說什麼..........
要衝回去對質？要婚宴廳調監視器？拜託所有賓客、攝影師提供婚宴照片證明被握手時偷摳手掌心？（360度環景都拍不出來吧⋯⋯）
B49 我也提到
是紀錄活動的過程
況且我一直很強調
摸屁股這一塊死無對證
既然她現在突然多出了目擊者
我個人覺得就繼續看看事件演化
不過，我指得活動紀錄的證據
一直都是指向雞排指摘的‘’言語騷擾‘’
及老闆的‘’肢體接觸‘’
這兩類你要跟我說沒拍到
屬實有點牽強
況且，雞排自己也提過
摸屁股這點
她自己擋住，毫無拍到的可能
再者，現在劇情演化成了刷卡
還指稱說男方有說是炒熱氣氛
都有目擊者了、刷卡屬實也非隱蔽動作了
沒有證據是有點牽強
再者，我一直都是就她所說的沒有拍到在說明
我不支持她的疑點
毫無指摘向摸屁股這一塊
不知道你何來以為我指得是摸屁這個隱蔽動作😅
最後，對您的遭遇表示遺憾
希望不會再遭遇
若有，我建議你直接打他
B49 碰到事情我很抱歉
短期內要解決事情很難，不過針對類似事情我是用"揮手"跟"抱拳"解決的
當然抱拳會有不少人用奇怪眼光看妳就是了
至於對方伸出來的手我個人是不予理會的(純屬個人經驗)

至於被人騷擾過（摸臀、身體貼背...）這真的比較無解了，不過每個人都可以養成不小心碰到別人說抱歉，相信事情會少很多(至少不小心碰到事件會少點)

不過還是希望未來大家能發生當下說出來啦，雖然我知道很難
可是最好的方法之一了，希望哪一天教育跟社會氛圍能造成吧


不過某個角度來說男生被騷擾更慘吧，說出來通常也是被說「你男生欸誰會想摸你」之類的話

仔細想想滿無奈，敢說的男生因社會觀點的關係說了沒用
而女生則是不敢說，擔心害怕很多
能中和一下就好了
B47 B48
可能是道歉在法庭攻防會處於弱勢？
又或者是翁純粹覺得沒做不需要道歉？
B51 同意你，男性其實也很常被騷擾，而且若反抗，還會被笑器度小。
所以我覺得，不管是誰，造成他人不舒服了，就該道歉或給個解釋。因為確實侵犯到他人了，不是自己無意或無感就可以當作沒這回事。而誤會的那方也能大方回應「那是我誤會你了，抱歉抱歉」
感到不舒服的人，也要學著爲自己勇敢表達以及對誤解認錯。
讓事件變小，甚至變無傷害，相信對雙方都好。

附上剛剛才看到的苗可麗新聞，覺得她的說明頗符合我想表達的。

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/j9EWX2?utm_source=copyshare
B52 這個說法也是很有可能的。（但還是要說，不是當事人，我也沒資格評論他倆的清白）
曾經有長輩告訴過我「如果真的不小心做錯什麼，上法院千萬不能說‘我有’，要說的模糊，因為‘你承認’跟‘你感覺沒有’，兩者得到的處罰程度不同」

但我不是法律人，專業的問題我不懂，只是覺得這話不無道理。
旁人只會覺得「你道歉就是你承認」
除非口才夠好，能讓人聽懂，我是爲了我的無意冒犯來道歉，而不是因為我蓄意。
B52 我是指公關手法來說

今天如果是不小心碰到的，把事情降到誤會層面上老實說對藝人沒什麼太大傷害
反正只是不小心碰到的，誰不會不小心碰到別人


不過話說我第一次看到鄭的詳細解說時，老實說除了摸屁股這個不確定的
用翁只是很笨拙方是在表達對鄭有好感也說得通阿
畢竟他一個45歲，去年跟前幾年都在新聞上表示想要更積極的找到喜歡的人結婚也不奇怪
而且不成熟的追求方式，被人當作性騷擾我想也不是一兩天發生事情了
想想如果是真的....被有好感的人說性騷擾真殘酷阿QQ


PS：而且鄭已經因老闆他們的騷擾，先入為主的認為今天場子有問題的觀點了
當然會變得特別敏感跟緊張
B54

抱歉，另外想問一下
如果覺得很困擾就請無視我

這幾天逛了很久，發現女性們受到的性騷擾的心理陰影好像都特別大?

我從國小到國中都被霸凌過，甚至捏胸、捏屁股、甚至對我的性器官動手都有過
脫褲子什麼都就更不用說了

不過我國中開始有反擊拉，雖然成效比較低
不過老實說我回憶後、或者說出來沒有太大的痛苦跟恐懼欸

所以提到這件事，或回想當初發生事情造成什麼二次傷害的不太能體會
我只希望這些事情慢慢努力下慢慢減少就好了



是因我曾經反抗過的關係嗎?還是我個人比較特別
畢竟感覺很多人聽到性騷擾犯，就會馬上把自己帶入沒辦法理性思考
好像對方是性騷擾犯恨不得讓他們直接去死的感覺
B56 確實會有陰影，至於層面大小，要看當初受到欺負時，對方的惡意程度，還有自己在經年累月下心理素質增長多少。
有些人即使長大了，但感受依然停留在當年，因為他自我調節的能力比較低弱，想對策的能力也相對的弱。
有些人則是隨著年紀和經驗，自己變的強大，甚至調整遇到這事的應對方式（像你學會說出來或反擊），那不舒服的感受就會被淡化。
而且，「被開玩笑」和「被侵犯」，雖然界限很模糊，其實當事人是能分辨的，在感受上前者另人不爽，後者是另人害怕。而害怕的感受是會深入心裡很久很久的。
B57 
謝謝解說妳的觀點

一開始肯定是會害怕的
甚至跟其他人、老師、家長說也沒什麼用
只會認為是小朋友之間的遊戲

只是我會認為要做出行動才能帶來改變，不論是外在還是內在
雖然很難我知道啦，不然也不至於國小到國中，國中之後才開始敢
整整花了好幾年時間去改變，而帶來的也只是從默默的忍受到反擊

不過「被開玩笑」和「被侵犯」這方面其實我滿難分辨的哈哈哈
我都搞不懂他們當初到底是侵犯多點?開玩笑多點?還是純粹霸凌多點?

不過當開始反擊後，「害怕」情緒更多的會轉為「不爽」
然後就會變成「你敢弄我，我就弄回去」的感覺
有點報復的負面心態不太好啦哈哈哈，不過至少比只敢默默吞下一直害怕著好

那謝謝分享了
B58 因為他人的心態難辨別，所以最快的方式，就是不管對方什麼心態，只要覺得不舒服，就要直接說。
而對方不論有意還無意，都要爲做出的行爲道歉。
把事件單純化，想法單純化，事情就好下台多了。
更重要的是，記取教訓，學習尊重他人（身體自主權、感受...等），讓彼此都能從錯誤中成長。傷害肯定也能降低。
感謝你分享想法～新年快樂😃
好奇問一下，現在還會覺得她很可憐嗎？
很高興終於有人點出關鍵


https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20200516ent002/
不知道該說什麼= =
樓下午餐吃啥
台女老阿姨開的自助餐
我今天中午吃卵巢自助餐吃到飽
推薦給樓下吃
天之驕女最近好像蠻精彩的
沒人在乎
那你留言幹嘛 好好笑B6
B7 看你很好笑啊 嘻嘻
你好可憐⋯⋯在網路上嗆人能讓你生活感到滿足我就當做善事吧B8
你要大家同情「可能被性騷擾」的雞排妹，
那請問「可能被污衊」的翁立友咧？死的好？
我了解你的意思 可能我打的不清楚但我指的是每個人都有自己要去選擇相信誰的權利但至少不要言語攻擊畢竟又都是同為女性B10
好
這裡請不要套用女人何苦為難女人
情況根本就不一樣
b11說的好，性別勒索加玻璃心的展現
性別、國籍與膚色等等在「理性」前是沒有意義的。

所以真的要理性討論，自然也不會有女生只能幫女生說話、或是男生只幫男生說話的現象。
B11 「不要言語攻擊畢竟同為女性」，所以同樣身為女性，質疑女性可能也是某層面加害者就是錯的嗎？
你也說每個人都有選擇相信誰的權利，那為何女性不能不站女性那方呢？
想要支持哪方其實最根本應該是無關性別吧。
B10 good
他馬的
一堆未審先判有罪
台灣司法悲哀
不是司法悲哀
是人民素質低落
先拿下女權這塊 之後會比較好選
希望當時的影片公開，誰對誰錯珍相大白，現在這樣就是羅生門。
欸不是啊你法官喔
真相有或沒有都還沒出來
就能斷定是性騷不是染黑？
預言幫我看一下十年後可以？
B22 你到底是在激動什麼⋯⋯⋯⋯
我的文章是在說我的看法我也有說每個人都有要選擇相信的人沒有對錯
十年後的你我不知道會怎樣但我只知道你遇到事情還都這麼激動易怒真的要小心喔！
B18 這麼說有道理就像是事情還沒水落石出大家就都指著女方炒新聞一樣意思
B19 我覺得你說的沒錯耶 就是因為人民素質低落才造就這麼多的鍵盤酸民
B14 
B15 
我會好好思考你們說的我可能說法不是這麼正確 謝謝你們「理性」的說出自己的想法而不像某些樓一樣不知道情緒激動嗆什麼⋯⋯
B23 自己都說是事件了 還能只看局部？
是覺得你邏輯挺特別
同性就要不分青紅皂白支持同性？
自以為在抓重點恕不知早歪了
打字你能看出激動也是不簡單
不愧是這篇的邏輯
B27 哈囉 你情緒控管真的要加油但你讀好我的文字請不要斷章取義 我並不是說不分青紅皂白支持 我是說「罵最兇的居然是同為女性的人 身為女性為何不能多點同情」這裏的同情並不是說女性一定要支持而是少點謾罵
看翁立友記者會那種表現
一下孕婦出來坦 一下媽寶哭哭怕自殺
現在還有人在挺喔 笑死
B29 如果你只是看雙方的言論跟表現比誰哭哭眼淚多，表示你剛好就是公關公司最愛的人，風向最好帶起來。

法庭上是講證據與真相的地方，雙方的情緒什麼的都沒有用。
公司、廠商明明就應該有影片卻不敢公開。
對啊 這是令人不解的事B31
B30 
司法程序講證據跟真相
結果煞有其事的開了一個記者會
連自己有沒有做都支吾其詞
還在公關公司帶風向喔==

講的好像你很懂真相內🈹️
安安你通靈王逆
B33 記者會是司法程序？
B34 
你說法庭講真相跟證據
啊你連記者會的表現都不看
在那邊跳針公關公司
邏輯天才ㄟ

還是你不用看雙方對造的說法就能了解事情經過
通靈王內
B35 記者會的言論也能當法庭證據，你是沒有上過法院嗎？
B36 
你是不是邏輯不太好==
這跟司法程序一點關係都沒有
你說司法不看情緒言論講求真相
但你一個路人什麼都搞不清楚
連雙方的說法都不看
什麼都化約成公關公司帶風向
你是要怎麼懂真相逆
鍵盤真相大師ㄟ
不提告要怎麼懂真相
鍵盤真相大師欸
B38 
笑死 你在嘴翁立友嗎
有腦的話別再看宅卡啦了
待釐清抗體....
B6 看到人跳下來都不會去接住，那男的也很有事
B1 咦，他沒去接住啊？雖然歷史上有男朋友接住女朋友導致死亡的，但這次是完全沒去接啊
建議原po可以忽略師大數學那位
B1 
阿丞你不是數學系的嗎
跳樓下來重力加速度你可以算一下
就算是個小孩掉下來也是很難承受的了
更何況是一個婦人？
要不要你來接接看
啊丞你那小身板承受得住嗎？
B3 我又沒說錯
B4 那已經是物理範圍，不歸我數學系
B6 阿丞要被當了
丞丞又調皮惹
B7 這不歸我們數學系主政
B8 你好煩
正咩我就接了

這比中樂透的機率還低
B10 丞丞來👏
B12 請叫我「師大數學哥」！
這樣以後走在路上
經過高樓前都要抬頭看一下..
都已經要死的人你講這些有啥用
那位老師應該不痛了吧...
只希望他去天上好好的...
炒作
拜託，趕快告一告結束
好文
你對司法.h
理解的不夠深刻
現在是誰先提告 誰就會被法院認證
法院上爭的不是真實的正義
而是雙方當事人呈現出的事件樣貌
比如說良家婦女 你要怎麼證明他是良家婦女
德國慕尼黑大學法學博士 王服清
沒有客觀性騷擾事實
但有主觀性騷擾感覺
無敵了
B2 對啊

那我下次隨便在馬路上指控我討厭的人性騷擾我
B3 我還真的遇過…
在路上都有人會說你偷他東西了
無腦騎士團跟綠茶真的會把主觀感受當成唯一構成要件
沒什麼啦，反正跟雞排妹接觸過的資深藝人還很多，現在看她臉色還要咬誰出來拉票
我要哭(演)幾次才夠?  
OS:是要再逼我多咬另一個出來是不是
曾國城也被很多人出征了，成效不錯~   雖然成熟人都相信曾國城無辜的機率很大
翁立友可以不用救，咬曾國城出來絕對沒幾個成年人想挺她
要是那位重量級的女前輩還在世，一定很想賞她幾巴掌
剛出道就很愛用這招，用到現在還在用，前輩講話都沒在聽
每次都很會擠眼淚裝可憐，她其實沒有真的這麼好欺負啦，狠角色

不需要翻法規命令也知道，性騷擾怎麼可能全憑被害人主觀認定
B3
我高中有一次搭電梯，電梯內有一個班上同學，幾個別班的，突然有一個別班女生說誰在摸她，我還在狀況外，結果回到教室，我同學一直開我玩笑說那個女生在講我，說我怎麼亂摸人家
wtf....?
誰摸她我是不知道，可能最多是被什麼無機物碰到吧
如果他們那些理盲仔能認清何謂客觀與主觀
我想風向就不會這麼兩極
反正哪天不爽 直接搬出性騷擾
想搞誰就搞誰 
法院還馬幼興公道的時候
我就沒看輿論有道歉的聲音ㄏㄏ
當初多少人聲音站在唐少萱那方一起抹黑
沒犯罪是應該 被我瘋女人盯上 
不管怎樣我都贏 這就是台灣版女權
那你前天做什麼夢
黃小姐笑的開懷
就黨媒阿
身體性騷擾跟言語性騷擾手把手教你！

首先下手前先觀察一下周遭有沒有監視器，
對方身上有沒有全身的密錄器，
這時可以笑著跟對方攀談放鬆對方戒心，
再來尋找沒人看到的死角摸下去，
別忘了還是要說話轉移對方注意力，
改個歌詞或說為了對方可以開公司都蠻有效，
對方被性騷擾沒立即反應就沒事了

有反應？
叫對方提出證據去提告！
讓對方花費一年多跟警察、檢察官、法官詳細敘述一次過程給他二次三次傷害，
同時去對方ig 或Fb 找玩很大的照片，
有賣情趣用品或拍比基尼更好，
反正對方平常會這樣就是傳統觀念的放蕩不羈，
讓傻粉去操作對方身世或生活，
給對方貼上蹭熱度或詐騙之類的標籤，
如果加上對方要從政或是蓋過什麼新聞的政治標籤就更完美了，
攏絡政治界能量塑造對方的目的性，

然後自己在開記者會，
絕對不能跟對方對質，
而是要訴諸自己內心的疲勞，
牽托父母朋友粉絲的擔心，
這時候流個淚會更真實，
但絕對不要開放媒體提問，
也不要說明當天狀況，
尤其是沒保持社交距離跟叫對方靠近一點絕不能承認，
反正我沒說就沒證據，
對方沒錄影也沒證據，
公司影片？那可以剪接啦擔心什麼？

最後在大聲疾呼請對方提告！
去打一個根本不會贏的官司，

沒有證據加上無罪推定加上傻粉輿論，
性騷擾就是這麼簡單，
你學會了嗎？
韓粉輸了崩潰嗎？
B4 [爆卦] 翁雞事件即將翻盤！？證據開始現身
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612622115.A.72F.html
B4 同理，把無辜的人套上性騷擾加害者也是這麼簡單
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235320435
先知
長相問題
假女權 ： 不關我的事
不好說
說不定真的有摸
不好說
說不定真的沒摸
不好說
說不定在有摸跟沒摸之間
只希望女權自助餐的腦癱可以停止
不好說
https://www.msn.com/zh-tw/entertainment/news/%E5%8F%881%E5%A5%B3%E6%8E%A7%E7%BF%81%E7%AB%8B%E5%8F%8B%E6%80%A7%E9%A8%B7%EF%BC%81%E8%AA%87%E6%BC%82%E4%BA%AE%E3%80%8C%E8%A6%81%E6%88%91%E5%B9%AB%E4%BB%961%E4%BA%BA%E6%9C%8D%E5%8B%99%E3%80%8D/ar-BB1du6as?li=BBqiNIb

哪齣？
酷耶
我感覺我被桌上兩個飛機杯性騷擾了
我知道騷擾內容不是真的太嚴重
我也願意相信雞排妹並非故意
但我感到的難受又怎麼能被忽略？
我要的並不是對方認錯
只是要一個理解與道歉而已
講飛機杯 懷孕什麼的都是轉移話題而已
看了記者會那16分鐘發言 還是不知道表達什麼
這件事有蠻多猜想的空間
我是蠻好奇2個點的
1.理論上尾牙場地飯店 應該都有錄影才對
那麼為什麼不提告
2.為什麼記者會 不要面對面釐清事情
為啥新聞好好看到一半會有飛機杯來強姦我的眼睛啊 這不算性騷擾？
女權邏輯不意外 裝睡的人叫不醒

快樂的秘訣 摁你說得對.jpg
加油啊 精神勝利法

如果是正常人被捲入此風波
行程都會取消吧
可以不要再放這張圖了嗎
那張圖已經超過我能忍受的程度了
很明顯就是性騷擾
但我不想提告
因為提告會造成二次傷害
請你道歉
謝謝
記者會本來就不該有飛機杯喔

不管是什麼記者會

除非情趣用品記者會

但這種不可能開
被騷擾感到不舒服有權利說出來！
我被桌上飛機杯性騷擾了，很不舒服，我大聲說出來
但是我不提告，只是要一個理解與道歉而已。

然後他不是女權，是偽女權，謝謝
B3 這的確是轉移焦點
如果能走正式管道或是正面溝通或許會好很多，而不是跟著網路亂帶風向
謝謝你 還好還有理性的人
你有沒想過因為她這樣一鬧變成大家對告性騷擾變得更反感，開始懷疑每一次的控訴有沒有炒作的成分在，而放棄相信善良和平去相信那些真正的受害者？
導致真正受到侵犯的女生被誤會的更多，害那些真正的受害者又背負了更多莫名其妙的原罪？
這正是拿別人的機會來造就自己的事業，從當初挺摸奶犯的舉動可以明顯得知。
很噁心欸。
https://i.imgur.com/Otu2HQM.jpg
我覺得我被那張圖性騷擾了
我被騷擾了
我原本以為妳只是在反串，沒想到妳好像是認真的，請自重！
為什麼滑個Dcard會有飛機杯，我被騷擾了
我覺得這張圖片很讓人不舒服已檢舉
來印度玩囉～
既然不是騷擾案的記者會，為何卻講了很多騷擾案的事

雖然是記者提問造成的，但是她和身旁的工作人員，可以要求記者不要問錯記者會重點，而非順水推舟地回應騷擾案

不然這種問答操作誰不會，有人很想趁機講某事，但是怕主動講出來，會被看出太刻意，所以聯手記者，一個很願意問，一個更願意答
*女生放飛機杯出現在記者會*
女權：她有權利這樣做

*男生拿假陽具充氣娃娃裸女海報出現在記者會*
女權：物化女性、不堪入目、低俗
虛偽女權 去吃自助餐啦 還公益勒 
要男女平等 就他媽別給我拍寫真靠肉體賺錢再來跟我談女權
B19 認同，要宣傳還模糊焦點
弄得這場影劇記者會
宣傳影劇-❌
講性騷擾-⭕️
B9 
妳看大多數女孩
還在護航她放飛機杯…
B3 因為記者會本來就沒有一定要面對面。

難道川粉主張拜登選舉舞弊，要求闖入白宮記者會跟拜登當面對質，拜登就非得放那些人進來？
昨天半夜好想去買雞排，但怕被指控性騷擾所以作罷，可惡。
為什麼原PO不敢道歉 這麼多人被你性騷擾了
B26
雙標台女不意外
你不就已經幫翁定罪了嗎
https://i.imgur.com/oBZRkbv.jpg
勇敢個屁，真的勇敢的話快去找證據告翁啊？不是只會在那邊不想二度傷害、舉證很難什麼的都不嘗試就說不告了，只留下一個不知道到底有沒有做過這件事的翁要被檢討
笑死 熱門留言不愧頂大
邏輯正確✅
在被性騷才開的記者會上放情趣用品不管有什麼理由都很不妥吧^^
她如果有尊重和平歸來劇組的話就不會把記者會搞成自己的性騷擾言論發布會
整件事情看下來我只覺得她是一個潑婦
也不拿出證據 到處說誰誰誰對她性騷擾
看留言看不下去
真的很好笑🤣
那些說自己被性騷擾了
難道看a片的時候也會說自己被性騷擾了嗎
當你看到標題並點進去的時候
就代表你已經同意可能會看的相關的消息或圖片
居然在同意的情況下說自己被性騷擾
性騷擾建立在當事人主觀想法下的詬病之處
不是主觀在人
而是主觀在*碰觸的程度
碰觸的程度沒有明文規定
除了碰觸程度以外
任何事做出的選擇本來就是人主觀意識決定的
包括接受
因人而異不只是性騷擾
包括性侵家暴強盜偷竊甚至殺人
只要對方能接受允許
就不會成立任何犯罪行為
雞排妹做錯的事
不是毫無證據的說別人性騷擾
不是明明有人做出一模一樣的事但卻不同反應
也不是小題大作
只不過是敏感時期還放飛機杯義賣而已
B33 不一定吧
有時候看到很醜的av女優
我也會覺得被性騷擾阿
但看到正的就不會
本來同樣事情就會因為對象不同而有不同的
「主觀」感受🥺
B33 哩勒公啥，殺人對方都死了跟誰問允許？而且是非告訴乃論吧
https://i.imgur.com/Va87FiB.jpg
記者會主題就是要賣純愛杯
那為什麼不能放...
記者會主題就是這樣硬要看還要說自己被性騷擾？
記者也可以不要問那些問題啊
什麼都怪雞排妹有點好笑
護航的粉頭嘴臉真噁
而且還用大陸製的 說好的抗中保台呢？
https://i.imgur.com/5NoQDvn.jpg
B34 好
你覺得侵犯的主體是被迫接受不舒服的感受
還是同意接受可能風險的情況下所得到的不舒服感受
再更簡單的說
她是在不同意的情況下被強迫得到不舒服的感受
而你是在同意的情況下得到不舒服的感受
你們本身事件基礎條件不同
要怎麼相提並論
B35 啊⋯
台灣好像有個法條是加工自殺罪
不知道你知不知道
它有個案例是這樣的
病人長期臥床希望自殺
忘記是誰了
他身邊的人看他真的太痛苦了
就幫他自殺了
因為^得被害人同意^
阻卻違法沒有判刑
還有一個簡單一點的例子
你知道手術都會簽同意書吧
為什麼簽你想想
這是要取得證明
萬一不小心把人醫死了
家屬或病人在同意動手術可能死掉的風險（也就是所謂的^得被害人同意^）下動手術
是免責的
了解嗎
B40 要不要重新思考再發言
B41 哈哈哈哈謝謝你露系名🤣🤣
我學半吊子的🤪
你願意跟我說一下我哪裡錯了嗎🥺
對啊 所以在募資前先炸一個人
是不是有吸到大家的眼球了
募資天才欸
一堆人酸雞排
但我在想，是不是你們過得太好了、太安全了？

我問身旁的女性友人，大多數都有被性騷擾的經驗...
難道你們沒吃過這種啞巴虧嗎？只能敢怒不敢言，因為沒證據🤔
翁如果真的沒做錯事他要道歉什麼
要想欸在證據都不明確的情況下
翁也是受害者好嗎 怎麼都覺得
先說出被騷擾那方比較可憐就咬定翁有做
現在是誰先喊誰就贏嗎？
如果今天翁突然拿出一個證據
打臉這些挺雞的人
這些挺雞的人跟網路霸凌有什麼差別？
被騷擾可憐 被誣賴就不可憐嗎？
我覺得在雙方提出證據前
都不能說誰有錯吧
先去看看雞排的歷史再來發文
原po被嘴到歪頭
完全不敢講話笑死
這樓怎麼一堆白癡 沒有證據之前站任何一邊都不對==
B49
沒有證據之前=無罪推定=站在雞排的反方=站在翁這邊
我也覺得他其實一開始就只是要道歉而已啊
完全不是他自己要放大這件事的
她要是真的想鬧這麼大
一開始就講是誰就好了
先是說她炒新聞 尾牙是假的
再來她證明有尾牙了又開始罵別的
我真心是看不懂啊⋯
還有那些一直咬證據證據的
也是讓人昏頭
已經多少人講過舉證困難性了
還有國際橋牌社的記者會硬扯成是自己開記者會還放飛機杯
一堆人就是只想相信自己相信的啊
所以橋牌社記者會放飛機杯很合理嗎？
就算是義賣也不該出現18禁的吧
以後乾脆記者會放原味內褲奶罩算了
https://i.imgur.com/POBhxxf.jpg
🧐🧐🧐🧐🧐
憨粉聽不懂啦
就是一堆帳號要來洗流量的
反正 最後看誰站到最後

可以先準備洗腳水了
B50 
體育班？
欸不是，
你世界的光譜不是雞排妹就是翁立友？
學會了 
謝囉
那如果是誣告勒？
這些都是你憑空臆測的吧
我能不能憑空臆測是有人惡意中傷前輩博知名度
反正平常跟執政黨關係打好
出問題會有蟑螂來護航
偶爾上鏡頭哭一下騙騙同情心
言論自由不是讓你隨便在網路上惡意誹謗的
B2 

看看你又在貼政治標籤

性騷擾很簡單還不學起來😂
B3 隨便臆測都是學你的啊
B4 

哦真奇妙，
這臆測居然跟昨天記者會八成七像欸😂
看這咖之前發的文就知道是個北七了
B6 

看來你學會怎麼性騷擾了
還不謝謝台語老師
太慢了吧
她寫真不知道賺多少了
店生能力展示
笑死 妳po錯版了吧
欸？輝瑞不是中資嗎
b1
輝瑞中國代理，製造跟投資，礙於法規，血清疫苗等禁止進入國內，包含BNT跟牛津還有AZ
B2 日本爸爸都用了 台灣還不能用啊
b3
除非修法，這可能要看阿中部長的意思，否則疫苗沒得打，你有看到阿中部長有處理嗎？臺灣還有65萬醫護人員包含我們的學長在前線
飯店那種尾牙場地應該有錄影機才對
為什麼沒有錄影機錄像流通出來
本來就會有影片啊= =
所以才覺得沒人提告很奇怪
真正有明顯騷擾的應該是公司老闆 說要雞妹親他那段
但兩方都不想得罪老闆所以不公布影片吧
然後雞妹就柿子挑軟的吃
有要雞排妹親他那段喔😳？
B3
現在最公正就是放出來吧，誰對誰錯一目了然，不然各說各話。
B4 雞妹第一時間發的文就是在講老闆騷擾她
隔天網友留言問她主持人怎麼沒幫忙cover
才變成風向全部轉到翁立友身上
然後雞排妹後來也不再提尾牙老闆的事呵呵
原來跟我有一樣的疑問
在這個資訊時代 我才不信員工那麼多人沒有一個人有錄影....
B7 雞排粉都直接說很難有證人證據，所以就直接當翁有做😂
B8 這邏輯超怪啊！沒證據當翁有做 是不是也可以說成沒證據當雞排說謊🤣
希望現場員工公開影片，沒很在乎老闆有沒有，只想知道雞排跟翁的情形。
看來是被老闆下了封傳出影片令qq
如果摸屁股
台下的人應該是拍不到的吧
還是兩邊只是要炒話題而已
不然早就互相開告了ㄅ
翁立友也是奇怪啊

開記者會 

不是說「我絕對沒有性騷擾」

而是說「我媽每晚都在哭」

情緒勒索...自己把風向帶歪

在外人眼裡，翁男就是心虛。
新聞 熱度 還沒吵夠怎麼會放棄？公開就結束了 人家曝光度還沒蹭夠
B15 一個吵不夠，一個媽哭不夠，真複雜
然後現在又爆出來路不明的目擊者
B14 人家明明就有說
https://i.imgur.com/4Bb0edU.jpg
一個人的行為有沒有罪，是要依據主關犯意+客觀犯罪事實才能成立。鄉民們喊著雞排妹不舒服就是性騷擾，但連個證據影子都沒看到就能把翁定罪，實在無語...
整天都在報他們的新聞......
沒憑沒據的 到底有什麼好炒的..
最應該關心的不是疫情狀況嗎....？
B9 啊你知道什麼叫無罪推定嗎
B14 
翁回應 雞粉：講不清楚
翁不回應 雞粉：逃避、心虛
翁：我沒有做過性騷擾 雞粉：媽寶
B19 法盲一堆啊⋯⋯然後一堆律師粉專急著選邊站
B20 因為，昨天有一起罷免案在進行啊，要先轉移焦點啊。
罷免結束後，新聞就沒有整天一直報了
公布了 對公佈的人有利益可言嗎？
反而只會把自己搞的一身狗屁雜事

我們這種沒權沒勢的小老百姓在旁邊吃瓜就好
你要是策劃這件事件的公關
你會讓影片外流？
B14 沒看記者會就在帶風向
你雞粉
B14 臉真腫
B9 不然這樣說好了
我覺得妳以前考試作弊
這件事妳要不要認？
畢竟妳也沒有證據說妳沒有啊
好像有看到公司緊急搬家 下封口令什麼的
B0 為什麼一開始被指控的老闆不出來
反而是後來爆料的翁立友出來
細思極恐～
好了啦是要幾篇 比起雞排妹 萊豬議題更重要好嗎
尾牙的公司是做博弈產業的
哪個員工敢把影片提供給記者
等著變成消波塊^_^
B18 
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/pM3vve?utm_source=copyshare
真的嗎
可是又有女生出來講了
看來是慣犯呢
B35  我也夢到你媽指控你
B18 性騷擾事件不等於沒有摸他
也許是他有碰到他但他覺得這不是性騷擾
然後在女方眼裡覺得這是性騷擾
B35 我朋友跟報章都說大同有陸資
所以大同大學也是陸校囉
B6 據說發文隔天老闆就打電話道歉打算讓這件事過去了 誰知道後來燒到翁立友XD
B18 人家說的是沒有性騷擾
不是沒有碰到雞排妹
翁可能也是豬哥，雞排妹就是猛毒之花
B36 那你媽死了
B38 陸三小？ 你中國人？
我也覺得很怪，一開始不是說是老闆，後來怎麼變成在吵翁立友
煩死了，啊就摸個屁股以下是怎樣，浪費社會資源，林北就不信雞掰被摸一下屁股是會有什麼身心受創啦！
B9 
對啊 所以才一直叫雞排妹拿證據啊
B42 原來是中國學校啊
B46 中國人就滾回去中國吃病死豬
B47 對啊
快滾回去
台灣的萊豬不分你這個中國人
B48 做成肉鬆餵你這中國人吃還差不多🥴
幹嘛一直自點讚啊 你老人？
B49 好可憐喔
中國人吃不到台灣萊豬肉鬆
偶今年洗腳水
鼻素老倫
B50 原來中國老人都愛喝洗腳水
長知識了
你自己配著肉鬆慢慢喝
B40 等等說沒碰到就說有握手
又被婊一次
B51 大同中國人真可笑😊
B9 問題是雞排是爆料者本來就是要提出證據啊？怎麼會是被指控者要提出證據來證明雞是亂講？
老闆會性騷擾沒人懷疑
但是雞排妹都沒講欸
都是在講翁立友

可見講老闆沒什麼炒作效果
拿藝人開刀比較有效果～
都在吵翁立友不是網友挖出來的嗎，本來雞排妹就沒有公布公司跟同台藝人
b9 腦殘女拳 無罪推定原則都不知道
B6 所以主要性騷者比較不重要？？
這還要討論什麼？？

B43 到底真的假的
這樣護不下去了吧

B39 原來有道歉
那沒事了
怕得罪甲方爸爸，只能找替死鬼證明自己沒說謊
韓🇰🇷🐟2號？
洪慈庸第二
好啦好啦，為了政治目的的貼標籤
我覺得炒作她賣情趣用品的風會比較大一點
個人覺得機杯妹不會自己跳下去選
跳下去選就不能用高高在上的姿態講話了
依照機杯妹的臉皮 敢像賴品妤一樣表演頭撞麥克風?
但加入民進黨婦女部是有可能拉
樓下騎士團：那是recall bias啦
你們這些臭男生不懂啦，我受到傷害欸，已經分辨不出誰先誰後了啦
國城的道歉 雞排收到了
翁立友要多和前輩學習
我不相信
她會認為「對方覺得我是可以被吃豆腐的人，是我的錯嗎？」我絕對不相信

雞排妹主持關於性知識節目多久了，不要告訴我遇到性騷擾的當下不知道如何思考或反應
曾國城不好弄 現場有攝影機錄影跟一群人作證 現在都有影片出來說那是曾國城表達友誼的方式 每個來賓都是這樣 就雞排說被性騷擾??真奇怪
雞參加過主持過的尾牙不只這一場吧 被性騷肯定不是第一次吧
想弄大哥 這婊子得先選上議員或立委再說
城哥真的雖小

翁在摸，城在答
B7 你講得太好

很多女性男性也很想直接罵她婊子

但立馬就有女權運動者上來捍衛
B5 其實翁也像曾這樣就好了吧 
特意澄清 不是更糟嗎
曾國城是演藝圈大哥 不容易下台
女權主義還有30秒抵達戰場
主要是為了蓋掉民進黨拿到疫苗把藍白黨臉打爛的事情
然後這又剛好是仇女者喜歡的議題

應該不是蓋掉罷捷，罷捷五點後才會有比較大的新聞
捷果會影響4%繼續炸雞排的時間
https://i.imgur.com/c9H0VwD.jpg
就是要製造新聞轉移焦點
認真問 丁先生是什麼？
B2 
https://megapx-assets.dcard.tw/images/99127e4d-4e8e-47bf-8fd4-48f73c4a8548/1280.jpeg
重點是她沒告啊
B1 所以我才想知道她搞這齣是幹嘛啊
只能說性騷擾的人不夠帥多金
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210202005941-260404
真有委屈直接報警處理
B3 不是這個問題啊！重點是她沒事幹嘛搞這齣
不大吧 何況目前的2個候選人除了曾國城以外其他都小咖到沒聽過
B4 因為發現小事搞成大事不好收拾，只能硬著頭皮往前衝，個人覺得是想用新聞提升知名度吧？
真的有委屈直接報警處理，不是找媒體吧，都不怕二次傷害都會找媒體幹嘛不找警察呢？
單個案角度來看並不算需要這麼多討論
但有在事件的人物 都算有知名度 先不考慮事情真假 
如果從檢討職場文化 來看是值得討論的
就炒新聞賺知名度
別說啦
他說那天第一次被性騷擾
曾國城表示問號？
https://i.imgur.com/Ki70yIh.jpg
范國勇說明，男女性碰到性騷擾事件，心裡一定很難過，尤其大部分性騷擾案件都沒證據，且雙方各說各話，總盼透過政府機關、或性騷擾防治委員會協助伸張正義。他說明，申訴者不論有無證據，應先提出申訴，交代明確人、事、時、地、物等事實，由司法機關介入調查，警察機關可行文至相關單位調閱資料，要取得事證沒想像中困難。

不過鄭家純連日發臉書、開記者會，赴翁立友聲明會，要他提出事發當天影片，過程就是沒提申訴，范國勇認為：「她沒提申訴，無從啟動程序，不能只在記者會、臉書發文而不去報案」。至於她要翁提出影片，范國勇說：「這程序不對，妳申訴別人對妳性騷擾，是妳要提事實或證據，不是叫對方提出，完全不合正當程序」。他補充：「即便對方有影片，他不提出也沒違法」。
海龜：我境界沒那麼高





https://www.mirrormedia.mg/story/20200516ent002/
騎士團真的超噁 你可以說翁談到媽媽是在打悲情牌覺得他很做作，但說人家是媽寶是怎樣
遇到這種事情父母親會難過挺正常的吧，原來提到媽媽就叫媽寶阿
騎士團是都年幼喪母嗎，不知道在崩潰什麼
B4 說明會是說明性騷擾事情經過的 不是他跟他媽的媽寶育兒記
我是抱看戲的態度
但看到那個記者會 那表現真的優質
不知道有沒有人去統計 講了全部話
多少是跟那記者會的目的相關
不要瞎掰好嗎？海龜才不是婊子
騎士團有大奶就不要親娘了
才不會在乎自己家人的感受咧
我是認真建議她去看醫生
講話很怪反覆不清 情緒也有問題
有點像迪卡發那種文問是不是大家都要霸凌我的人（改成性騷擾
點指兵兵，點到誰 誰就性騷擾
啊靠么點到我阿公了
🐔只吃軟柿子
控訴的人要負舉證責任，所以她不提告還要對方自清，試圖轉移舉證責任，然後在輿論上還獲得一定的肯定。
奇怪了，無罪推定不是第三人看事情的基本觀念嗎？
B4 我覺得你說的沒錯，不過可能大家希望的是他在記者會上能講些澄清自己的證據之類的吧！
B1 我也覺的曾國城躺著也中槍，傻眼🤪🤪
B11 沒關係，她還沒要提告
第一次被性騷？？？
現在改看陳沂笑話中
B18 她又再發表什麼言論了嗎？
https://i.imgur.com/BalKRTt.jpg
https://i.imgur.com/R0w1xhL.jpg
她刪文了，還好當時有截圖^3^
我....跟你一樣
一開始真的覺得她蠻可憐 但後面真的有種為什麼越扯越多的感覺

撇除這個之外 我覺得她在公益上真的做不少啦～
我從看到雞排妹出來的當下
就完全不會同情她
爭議太多
她就是一片灑滿海苔粉的雞排

新聞第一篇出來就知道他又要卡版面佔流量
如果是別人我真的會憐憫心疼對方
但..雞... 完全同情不起來耶
https://youtu.be/3DxdKs1DngA
B24 哈哈哈哈，拍了可能會被告
B25 我感覺雞現在就是挑軟柿子欺負 
而雞粉又不讓別人說實話 無語內⠒̫⃝

所以我真的好想知道到底有沒有摸pp喔 還是根本只是手不小心ㄏㄨㄟˊ過去
我一開始就站中立
因為兩邊都沒提出證據
站在女方立場的網友說什麼不能因為她的形象就覺得她不會被性騷擾
這點我可以認同
所以如果事情是真的那雞排妹是受害者確實該給她一個公道
可是！！
如果事情是誤會或女方亂說
等到真相出來的時候吃瓜群眾早就散了
留下來的只有男方性騷擾的印象
那男方不就得背著這個性騷擾標籤一輩子
所以真的希望這種事情大家不要一開始就選邊站
看事情釐清多少要罵再來罵

但綜合性騷擾事件到目前的新聞來看我覺得我可能會越來越偏翁立友了
G8就是綠茶婊  聖母婊
城哥真的雖小，被媽寶害到
https://i.imgur.com/Y3ETy7g.jpg
https://i.imgur.com/XtigC6z.jpg
B24
「如果是別人妳會心疼，雞排妹的話不會」
下面又貼了雞排妹在談AV的影片。
妳知道為什麼許多人喜歡檢討被性侵（或性騷擾）的人是不是穿的很裸露嗎，
就是有妳這種人的存在。
難道在妳的世界裡有些人是可以被性騷擾的，有些人被性騷擾則是很可憐，
不管這個人平時是個什麼樣的人、喜歡穿什麼樣的衣服或是喜歡談論什麼樣的話題，
都不是她「應該接受」被性騷擾的原因，

不要講出這種荒謬至極的話還覺得合理
她把自己肉體魅力極大化，很熟練的販賣自己的肉體，販賣色情話題，享盡物化女性與父權社會的好處，卻又反感這種行為所必然會帶來的副作用，轉頭用女權把自己包裝成受害者
自助餐吃起來喔
B4 
他們年幼喪母是肯定的吧ㄏㄏ
B33 沙豬沙起來，你到底在共三小，毀三觀
B32 抱歉以我認知我認為她事後諸葛就不對了
因為他的個性就是嗆辣有話直說的個性
現在她又說整隻手從下往上完整劃過
當下怎麼沒有轉頭看著翁立友並且制止？
https://i.imgur.com/Z6v4orP.jpg
你如果被性騷擾還會覺得是在看戲嗎
B1
唐少萱也說過每一次月經都是處女
別跟雞排妹講邏輯，她沒邏輯又困惑的行為數不清，總是又能自圓其說
性騷擾定義，根據法律老師（雞排妹）的解釋
我只要不舒服，你也確實碰到我身體，就直接構成性騷擾，其他屁都不用考量
有兩個被網友猜測是下一個被黑的，她假慈悲說多尊敬前輩，人選都先曝光了，要是還咬出來等於自己跳到別人幫她挖好的洞
完全不會同情ㄟ
他就是過氣的露奶藝人現在要炒點新聞賺點流量
B36
請不要老是用「她應該馬上轉頭」或是「當下就要講出來」的標準來衡量一個人被性騷擾應有的反應（這可以應用到任何人的身上，包含任何個性的男生或是女生）
你可以去看看很多投訴性騷擾的案件中，當事人多半在被性騷擾的當下其實是不敢做出反應的（無論這個人的個性是很內斂的或是潑辣），這個人類的心理學有關，從第三者的角度來斷言被性騷擾時應該要有的反應是很容易的，但你可以去看看很多被害者在談性騷擾的經驗，我覺得會讓你用更包容的心態去看待這個世界。
喔對了，我不是在說雞排妹到底有沒有被性騷擾，是說我覺得可以用其他角度來討論這件事情，但是如果說用「性騷擾當下應該有的反應」來討論這件事就不太ok 。
B40 好哦那我用這個來講行不
https://i.imgur.com/l0dR5Fq.jpg
一開始只說輕輕的滑過
現在又說完整的觸摸
現在又不知道從哪傳言說有證人
Ok.fine~既然有證人就麻煩提告別再博板面瞎BB
B41 合理 
希望我的說法不要讓你不開心～
B42 ok的
我就是覺得他這波操作是不是想出來選舉啊？
我也是覺得，講話還是要講證據
https://i.imgur.com/G1Bii9R.jpg
女生被男生性騷擾

不澄清：心裡有鬼
澄清：越描越黑

???
之前🐔不是把別人的影片直接公佈出去嗎
害人家差點自殺
🐔粉是不是也覺得🐔這樣做沒問題ㄚ

同樣是女生 為什麼我就得同理她 那她有同理那個女生嗎？
而且重點是到底有沒有證據，不要搞到最後翁跟城哥一樣無辜耶
而且🐔說詞一直反覆不定🥴
+1 一開始還覺得她蠻勇敢的
直到她跑去記者會 還扯到曾
越看越像在作秀
有人又跳出來指控曾國城騷擾！！ 
天啊

https://www.dcard.tw/f/mood/p/235311063?cid=2B837197-9FD4-4EDA-9B3D-955076BA3116
我覺得我被深夜保健室給性騷擾到了
https://i.imgur.com/cvyBg47.jpg
可憐翁翁
剛剛去看馮云的FB才知道
原來她就是前陣子發文要售樓的主人@@
（離題了 只是覺得很酷）
B53 就是一個想蹭熱度的唄
海龜應得的錢在哪裡？！ 收為國有了？？ 海龜484國家資產？
https://i.imgur.com/TUUajfo.jpg
B32 
哇 上綱到妳是女生的情緒勒索耶
身為女生不為女生說話就是錯的
妳是女生怎麼能不支持女權呢？

有夠屌 雞粉出征寸草不生
我一開始是相信翁立友
然後一堆女生朋友跟我說什麼你怎麼可以這樣不信任女生什麼一堆八七理由
後來他們傳翁立友記者會給我看
問我看完什麼感覺
我只說：哦翁的危機處理很差啊
女生朋友：對啊你看雞排妹是清白的
清你老師(•ω•)
我始終都覺得雞排妹說謊ㄏ
但是翁立友記者會上的表現的確很差啊
完蛋了我要沒朋友了
曰:

https://i.imgur.com/Zob7mtW.jpg
B47 抱歉我也覺得我不該說 妳是女生
其實這跟是不是女生沒有關係
也不是說你是女生就要同理女生
但我猜是因為我講了這句話所以妳才抓著這句話打
但我的講法的確不妥，非常抱歉
也謝謝 B57 的提醒（真的謝謝，恍然一看真的覺得我怎麼打這樣😅
B4 可是他在這種公開公眾的嚴肅場合一直提媽媽真的很鬧⋯ 有情緒是正常的但他那訪談幾乎2/3都在提媽媽的樣子（還有老婆
然後講話很慢 慢到我以為我電視當機
不論性騷擾事件的事實
我只覺得他處理方式很不優
公司也很鬧 至少做個聲明稿照念也比較好
卡 吃瓜
雞糞還在崩潰哦？

「都是別人性騷擾啦
絕對不是我過氣了
想出來炒新聞哦

都是別人想意淫我
絕對不是我在腦部

都是別人價碼給太低
絕對不是我事後越想越不對勁」
https://i.imgur.com/rcbd9kr.jpg
https://i.imgur.com/H8d3Vy7.jpg
B1 ㄨㄨㄨ終於有人回ㄌ  雖然只是ㄎ九桃
現在雞排當道 就算天塌下來都是小事了啦
https://i.imgur.com/Ss2Xrme.jpg
雞排就要梅粉才好吃
女權式莫須有
就一堆女的白痴到把自身經歷投射到一件真相不明的事情呀
沒發現瞎挺雞排的 有九成都是粉頭嗎？
人家自助餐吃好吃滿
https://i.imgur.com/GwH4PRS.jpg
就很多人沒有無罪推定的概念...
https://i.imgur.com/3rgduVE.png
而且就算要看雞排妹的陳述，也會發現前後有點矛盾，如果翁立友的事件是她第一次遇到的性騷擾事件。那之前曾國城的是????????
真相應該是尾牙錄影帶要公開，不然現在各說各話。
B9 雞排妹不告沒辦法啊，翁想留著在法庭一刀斃命不行嗎？上法院才不會各說各話啦
阿純真可愛
B4 
就像藍頭一堆在護航翁是被誣賴曾是被誣賴的啊
兩個都不挺
B8 
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20170426003237-260404

台女邏輯：只要不是跟自己喜歡的人發生關係都是第一次

所以對雞排妹來說，通通是第一次
b12好強大且清晰的邏輯
原來支持無罪推定是錯的，盲信一個空口無證據也不走法律途徑的內容是對的
學到了學到了
精神勝利法
別說支持雞排的都女生……沒有好嗎？
女生也不要用男生都挺翁挺曾來反擊，挺雞排的男生不在少數，而且挺翁他們的人是對雞排妹的作為、話語反覆的狀況有所質疑，加上她指控的對象都是演藝圈裡風評一般偏優的人，是個正常人都會先懷疑事情的真實性好嗎？
用性別來互相傷害真的沒必要，何必呢？
順帶一提，我個人偏信被指控方多一點。
B12 沒有證據哪來的定罪
沒有證據就是誣賴，懂？
女權自助餐啊 
想夾什麼夾什麼
每個都說要平權 遇到問題就人家是女森欸
還好這裡沒人戰孕婦...不然頭又暈一次
如果有人以後操作一下
在四下無人的暗處戴著手套
偷吃別人豆腐你們怎麼說？
那女生要怎麼辦？
沒有指紋、沒有證人、沒有監視器，反正就沒證據
也說沒人要/能幫她佐證
所以這個女生就應該心裡委屈地吞下去？
然後講出來又要被公審？？？
B21 那如果有人誣告那又如何處理？
B22 
你沒回答我問題，484回答不出來
沒
阿！無罪推定
反正沒證據的就去死啦！
神邏輯
B23 所以你支持性騷擾案件只要有人指控就無條件定罪？反正指控者不可能說謊？
你這種想法才是神邏輯吧？
b23 雖然我不願意去相信，但還真的有可能如你口中所說的，沒證據的就去[死]。
當然我不鼓勵犯罪，也希望不要發生這種遺憾的事，當然我也相信有99.999%的機率不會發生這種事。
所謂的無罪推定，能夠最大化的保障所有人的人權，保障嫌疑人與被害人的權利，哪怕某天你捲入某重大的案件之中，你會感謝無罪推定的。
法律並不是完美的，有許多法有重大的瑕疵沒錯，但是可以[最大化]的保障每一個人的人權，讓其受到應有待遇。
反正，大意就是，寧可放過一萬，不可錯殺一人，我不覺得這有什麼錯誤。最後，我也只能為你口中的女生默哀，希望他不要再遭遇這麼[衰]的事情了。還有，不只女生會被性騷擾，男生也會歐。我覺得不應該以女孩來描述你口中的主角，因為你這樣就有了性別刻板印象，我建議你把女孩改成[人]會比較恰當。
不知我這樣回答，您是否滿意?
b23 這就是現實，真的很無奈我知道。我們只能盡可能讓台灣跟中國一樣全方位無死角的佈置大量的監視器了，最好還是4k高畫質的，還要有聲音的，然後廁所我也建議裝一下，而廁所內的只能提供給警辦人員看，這樣才能[最大化]的得到證據，畢竟這世界上任何事情都有可能發生，您說是不是?
b23
沒錯啊？
一個審判不依靠證據靠主觀公平性何在？？？
沒事 以後女生說你有就有
保險起見
以後男生站左邊  女生站右邊
到處都是雞排妹的新聞
我覺得眼睛被性騷擾了
為什麼美國國務院和AIT不蓋好再宣傳
國際間就是這樣
不提升國力就會被欺負
被欺負也只能譴責 動張嘴對方哪會怕你 國際間也沒有國家會鳥台灣
我比較好奇為什麼國民黨優先譴責政府
不是譴責中國
然後現在又怪政府不譴責蓋亞那
這個事件很明顯台灣和蓋亞那都是受害者
中共是加害者
結果國民黨不譴責加害者 一直檢討受害者
B3 因為譴責加害者根本沒用
民進黨罵中國那麼多年了 中國有改？
罵政府至少可以讓政府知道台灣要更加努力
改不了別人改變自己很難嗎？
B4 
怎麼改  台大的說來聽聽啊 笑死
B4 
請問政府做錯了什麼要改變呢？

因為加害者不會改變 就不值得譴責
那我以後要當加害者 是不是只要堅持不悔改
大家就不應該譴責我

如果以後你的孩子先天體力不好 被人欺負
你要譴責你的小孩為什麼不變強壯要給人欺負嗎
B6 我沒說政府有錯...眼睛麻煩打開
要改的部分就是持續提升國力 沒了
B5 提升國力啊
而且政府要做的事情問我幹嘛
講的好像是我執政一樣
B7 
政府沒做錯的話國民黨在罵什麼？
B8 
不愧是台大  幹話一流
B9 你問國民黨啊
又不是我說政府有錯 搞得好像我在譴責一樣

然後給建議跟譴責是兩回事
B10 你好棒棒 不然你講你的看法啊
你只會嘴砲連個建議都不提 這麼想要當米蟲？
B11 
這是你的原文
“罵政府至少可以讓政府知道台灣要更加努力
改不了別人改變自己很難嗎？”
所以你也覺得國民黨不該優先譴責自己國家的政府是嗎？
B12 
我就是要罵你 嘴砲你啊
這樣你才會更加努力改變自己呀
都讀到台大了 自己努力一點好嗎？
就像大家優先譴責不戴口罩的卻不譴責病毒本身一樣
B2 罵政府就會被說是中共同路人，台灣現在都只能讚揚

#台灣南波萬
就很好奇，贵地区有国格这种东西么
B14 ㄏㄏ你比較需要努力吧
你那間學校哪來的臉叫台大努力
B13  所以那個字有提到我覺得政府有錯？
就民进党好大喜功啊，一个商务办事处而已，低调一点也就算了。非要包装成外交大突破去大内宣，这中国能坐得住?何况是和中国有正式邦交的国家。
因為民進黨不努力搞好兩岸關係，以後這種事情一定還會經常面對
在美國也表示贊同的情況下，蓋亞那還是單方面撕毀協議，可見即使蔡英文政府選擇靠向美國，也不能完全忽視、甚至完全負面看待與中共間的關係。
B3 
了解蓋亞那被英國殖民的歷史就知道它在這起事件的心態根本不覺得自己是受害者，反而是怨歎被美國利用居多（為什麼說又呢？），而且它本來就是中共的邦交國啊，不能像索馬利蘭那樣高調處理。

美國對南美洲的霸凌歷史太邪惡，這點從明明是美國後花園，蓋亞那卻從中國拿疫苗而不是美國就知道一二，不要講什麼被中國收買啦，疫苗外交明明也是美國可以對南美實施的政策，為什麼要給隔了一個太平洋的中國做，美國卻完全發揮不了任何影響力？（其他如：委內瑞拉兩個太陽到現在已經兩年多了，還沒有個解、智利的威權舊憲成立背景是因美國禿鷹行動支持，引發智利白色恐怖、古巴跟美國從冷戰到歐巴馬時期認清現實解凍但最近又被川普搧風點火等等）

所以中南美跟南美洲自古就對美國有怨氣，「世上最可悲的是我們離天堂太遠，卻離美國太近」，這可不是只是墨西哥人的心聲而已耶。

民進黨政府當然有檢討的地方，台灣與蓋亞那辦公室協議一月中就簽署好了，中國不可能不知道，蓋亞那也不可能不知會中國政府，畢竟這是中國的邦交國啊，當初只是講好經貿合作卻硬要無限上綱到官方合作。

是台灣高調宣布台灣辦公室是官方機構、後續展開合作、領務等等，是外交突破云云，才會被打大大的巴掌，習慣大肆宣傳的風氣讓外交官的努力變成了白工，只有了解事實才不會昧於己見。

早就很多人提醒民進黨不該再以共和黨執政的外交宣傳延續下一屆的拜登政府了！尤其今年還是南美洲十多個國家同年舉行大選的選舉年，今年中美兩國在南美洲的角力絕對是觀察重點。
本来就是大陸的邦交國，去偷偷開辦公室被發現還有理了？
我比較想知道臺灣政府連共匪出手干預都沒能力提早知道資訊  一定要先大內宣再等辦事處無法成立再罵共匪？？
就一時沒注意到
發現後也是乖乖去排隊
這樣原po也可以做文章
樓上別這樣 韓粉的浮木耶
講實話
黃捷常說自己是女性被歧視
但她同時又享用身為女性帶來的好處
若今天黃捷不是女的
肯定百分之百被罷掉
好了啦網路寫手
一個主持人，不會主持、不會唱來賓的歌
我真的不知道她去那邊幹嘛
她還覺得翁cue她是在性騷擾她
我才覺得她提出歌詞有「愛你」的男女對唱歌曲才是性騷擾翁勒
請參考蘋果音檔

https://tw.appledaily.com/entertainment/20210202/7UTMSPOEC5CK5DJWDUAHKMBE7M/
B1 真的啊 我還去她個人臉書看 下面留言我真的看到無言..翁是真的覺得衰 想說看個記者會平息，不要在亂下去 ㄚ結果 雞排妹再來亂？ 真的 她絕對混不下去 沒人會讓她在上節目=.=
翁的腦粉?
B3 那你是雞排粉？😐就事論事罷了😓
花瓶就是花瓶，專喜歡碰瓷。
你的排版要加強

不過感覺雞排粉在還沒有真相出來前很愛扣帽子是真的，性騷擾不可取，但不代表可以亂潑別人髒水
剛剛看到一個影片好好看 分享給大家
https://youtu.be/3DxdKs1DngA
0:52😍
哪裡好看...
完全就是無理取鬧又沒禮貌
就算假設今天是他有理這種行為也是不妥
我也是女生 但我不能完全認同雞排妹
網上一堆女權主義人士還稱之為厭女行為
實在是很好笑⋯友聽沒友懂欸？
講的好像你是在場的人之道當時發生什麼事情一樣～^_^
我覺得啦 
「一切的舞台效果都是為了 ，演出更為生動活潑，讓在場的觀眾欣賞。」
這句話就是承認翁有些踰矩的言論或行動了
不要整天說提告啦
你們知道訴訟有多累多麻煩

利用輿論壓力也是一種策略啊
做賊心虛的人自己會露出狐狸尾巴

至於台灣的綜藝超愛卡油當效果
真的是順便拿出來鞭都剛剛好
B12 
照你這邏輯 以後遇到事情都不用提告了 
畢竟訴訟很麻煩很累嘛 
看誰比較會操控輿論壓力就贏了
逆風的那方就會直接被定罪為「加害者」

而定罪的依據甚至不用包含所謂的客觀事實,完全只憑當事者的主觀言論以及輿論做判定,聽起來是否過於草率了呢

現在的情況雖然法律還沒有將翁定罪,但看起來已經有一大票人認定其為加害者了，
在這樣的認知基礎下翁的任何發言都可以被解讀為所謂的「露出狐狸尾巴」。
我是因為翁的記者會認為他是狼喔B13
B13 我覺得就單一個案來說
比起舉證困難 輿論對她來講
確實容易許多

再來 輿論也是雙面刃
如果真有其事 
那輿論可以逼出當事人道歉
這樣其實就算她贏了
當然沒有這件事的話 她自己名聲也不保

重點不是在順風或逆風來認定加害人
而是在承受輿論壓力下 
盡快逼當事人出面說明
類似訴訟策略中以刑逼民的概念

最後那段 我倒覺得這種都是五五波
翁跟雞排妹 各有聲浪吧
而且如果翁真的沒有
大可以不打模糊帳 告誣告也是一種啊
但怎麼沒告誣告 
誣告的舉證比性騷擾簡單多了
斷句斷的跟氣喘發作一樣==
完全不 懂 這是三 小斷句 ？
B11 舞台效果不是摸屁股餒 是改歌詞
到底在供三小
主持人為什麼要會唱來賓的歌？如果真的要對唱事前也沒re過 那事前re是re爽的嗎？
然後事後說他只是為了舞台效果 笑死
而且她事先有被告知翁上臺表演後
她就可以在場外休息一下了 她其實沒必要上台跟翁一起表演 她跟翁都是主辦單位付錢請來的 她才沒有義務要會唱翁的歌
現在當紅節目的主持人都會唱來賓的歌嗎？你覺得吳姍儒跟她爸都會需要唱來賓的歌嗎？
翁拋球給她 雞：沒聽過 不會唱 舞不會跳 講話沒梗難笑  
主持人是只想露奶領錢喔 可憐啊 翁
B21 翁又不是老闆 憑什麼要鄭家純做那些事 主辦單位事先都沒要求了
B22  好了 我台女只想露奶領錢 然後在哭喊物化女性XDD 
越想越不對勁在告人性騷擾 賺錢一條龍
B23 她的工作是主持啊 沒有只有露奶而已 一直說露奶露奶你腦子裡只有奶是嗎～她也沒有要吿啊 沒有要賺錢啦嘻嘻
B24  原來主持人的任務就是啥都不會 只看到她露奶啊 還要人家丟球給她 笑死
誣告麻煩了解一下B15
B25 你有看到喔？你在現場嗎？那你有沒有看到翁對她做什麼事🥺如果沒有的話你趕快跟大家講啊 現在都沒有在場的證人出來說話 你這樣講好像你在現場耶 快出來說明吧 大家很需要><
B20  妳也在現場？還是陰陽眼？ 自己腦補的很爽
B28 是你先說她只會露奶欸 還以為你在現場呢 真可惜～
B29 不然賣飛機杯也能主持喔尾牙XDD 還是大聊50人車輪戰
https://i.imgur.com/6YMGkdh.jpg
B29  然後又一個要被告提出證據自清的了 公民不讀嗎？
B30 好了啦 你講太遠了 完全不相關
B30 
好噁心的想法
你思想都這麼噁心嗎？
B32  我大女權說性騷就性騷 說不相關就不相關 好哦
B34 講不下去 什麼都講女權女權 嘻嘻
B35  說妳講不下去就講不下去啦 給妳繼續腦補啊 嘻嘻
B35 
不要理他比較好
感覺他比起真相更在乎
那50人的性經驗
有夠噁心
B37 好的
雞糞就擅長扣人帽子 還說人噁心呢XDD

自家主子講過的話覺得不堪入耳哦哦哦
B26 她還沒告 不成立
但如果不是事實 已經成立誹謗
同理 如果歌手真的沒做
幹嘛不趁熱告誹謗？
不僅可以救自己聲譽 還能打擊對手？

我覺得這點可以思考一下
覺得很奇怪
如果翁沒做的話為什麼不直接告毀謗
B41 覺得很奇怪
沒憑沒據為什麼要說人性騷擾
然後再說若沒做來告我

問題是，會告贏嗎？
說一句「我覺得那句開公司性騷擾到我了」，誹謗不就無法成立了
到時判翁敗訴，網軍風向帶起來「法院認證性騷擾」
翁才是真的跳到黃河洗不清

我不知道這裡多少網軍想帶風向
讓翁和豪記誤以為告人真的可以自證清白
但是請搞清楚
妳今天覺得自身權益受損
請主動蒐證
不是搞這種我先潑髒水，你再自己想辦法洗乾淨的小人手段
B42 
馬幼興不就告贏了嗎
而且他們自己公司還說有錄影存證
也不算完全沒勝算吧
再說演藝圈來說
翁的地位遠遠高於雞排
說人脈也比雞排廣
怕什麼?
B24 我覺得她有可能想靠這件事增加流量，藉此轉錢
B43 馬幼興跟這個事件有一樣嗎
他是被控性侵欸，性侵是鐵打實的行為
性騷擾是主觀認為
那妳覺得豪記有證據
怎麼不叫雞排妹申訴提告
一起看影片啊
你們是在場的人嗎
有全程影片證據嗎
你po的文 翁靠近她 互動
確定沒有肢體接觸？
你去參加活動可以主動摸主持人嗎？
你去參加活動可以開主持人性方面的玩笑嗎？
每個人評判度不同吧
沒確切證據別隨意在這秀下限
隨便給任何一方扣帽子
是公司請他去當主持人的，又不是他去報名，批評他的主持也真是夠莫名其妙的
下去啦垃圾文
B44 她都把那天主持的費用捐出去了 而且現在這麼多人都覺得她是為了炒新聞 照目前的情勢你覺得她賺得到什麼錢？
然後我是我平常有關注她 知道她就算投資賺錢她都會捐錢出去 所以我不覺得她是為了炒新聞 她自己也說了她沒必要炒 她不炒就很多新聞了 而且她哪需要流量 她也沒在拍youtube之類的
同樣問題換雞也是一樣
怎麼只糾結於翁有沒有告...
明明是雞先沒證據去潑人髒水
怎麼被潑的還要自己主動去澄清...B43
通常都是主持人cue來賓
跟來賓攀談、執行設計好的橋段、cue來賓唱歌。

主持人是不必會唱來賓的歌。
當然，如果會唱，是能讓來賓感到倍受尊崇。
遇到不受控制自改橋段的來賓，
就考驗主持人的功力。
就只有雞排妹敢出來講，翁整個就心虛，一哭二鬧三上吊整個就是想模糊焦點
B49 她會捐出去可能是想建立好形象啊～

光是追蹤她就知道她常捐錢，也太容易取得資訊

她當初要是沒流量也不有今天的錢財

流量本來就是越多越好，她現在不就得到一個提倡女權，勇敢發聲的形象嗎

這種形象會對她不會沒好處吧

而且不是只有youtuber需要流量

她當然不可能表示她是想要流量才出來

不然一定會被罵
B7 她言語性騷擾加藤鷹就可以呢
我覺得把這件事跟羅志祥的事中大家的反應做對比還蠻有趣的
就一堆女權粉頭，色砲藍頭跟覺青在挺阿
我也不太懂你的排版==
單一件事就一件事..
結果你自己又提翁又提曾的
我也不懂你的寫作風格
B43 
宮三小 開槍的不告
要被開槍的反告
這就是你們小腦思維的想法？
別討論了 去看書吧
B46 
啊 你確定有肢體互動？
就你們雞粉說的是真的
其他的人都放屁就是了？
B60 
你怎麼確定誰是開槍的誰是被開槍的
你在現場?
B62 
三小邏輯？ 
第一時間提出來的是雞排妹
不用給證據？
不用舉證？
自己講自己爽？

然後你們這群雞粉還站邊的這麼理直氣壯
被性騷擾的人講的比誰都大聲
怕沒有人知道她被性騷擾過？
讀點邏輯學好嗎？ 可憐
B63 
所以你的意思是被騷擾的人都不該提出來嘍?
而且我不是雞排粉甚至之前看她動不動裸露也覺得反感
但這件事我真的覺得翁態度很奇怪
我也不懂那個頂著女性在社會弱勢在吃自助餐的肉塊
B64 
可以提出來啊 但要給證據
沒有證據能夠亂說話的話
那這世界還不亂了套？？
你 打 字到底 在 打三 小啊  我真 的看不太 懂
這個不好說噢，我看完翁的記者會後，我只覺得翁肯定有做了什麼，他自己很清楚，所以才在記者會上不斷的強調他很受傷，媽媽以淚洗面有的沒的，把自己塑造成受害者，然後歡迎她提告性騷擾，而不是強調他自己沒有做什麼碰觸等等卡油的行為，依照邏輯來看，那他肯定就是有做一些卡油的行為嘛，這些都是性騷擾的灰色地帶，他很清楚如果他這樣聲明了，那很容易被搓破，要舉證性騷擾很難，但如果有人出來講說翁其實不像他說的那樣沒有卡油，那翁就完了，因為只要有人證他要告誣告很難，且裁判認定上會更嚴謹，無罪機率很大。
我覺得這都是個人觀感欸⋯翁覺得自己沒有性騷擾，但是鄭感到不舒服覺得被性騷擾，為什麼這不能共存😥
B53 建立好形象我覺得沒問題啊～藝人建立形象了之常情至少她是真的有捐錢，而不是公司塑造出來的假形象，她的出發點是呼籲大家可以做公益這樣。然後我有點看不太懂你想表達的意思有些句子不太完整。
你的斷句是跟翁立友學的嗎？
一堆人說鄭家純炒新聞
拜託最後會爆出是翁立友是因為一直有人懷疑她根本沒主持尾牙，人家一開始根本就沒打算說是誰
B68 
那個……雖然翁中間有講述自己的心情
但是他有說他沒有做性騷擾的行為喔
我記得有人有打他的逐字稿出來啦~
B64 不是啊 她可以講沒錯
問題今天先出來講的人是雞排妹
被控聲明的人是翁立友
這應該就是就是B60 說的開槍跟被開槍的人
不要自己的邏輯亂了
B66 
請問性騷擾要怎麼給證據?
這種事本來就很難定義
以前國中有個早餐店老闆
跟我打招呼的時候有意無意的在我胸上滑來滑去
請問這我要怎麼找證據?去哪裏找證據?監視器是他們早餐店的 我要了他不給我能怎麼辦?
那你覺得為什麼他們會不給?
有影片的那一方如果拿出來誰在說謊不就有答案了嗎
為什麼翁有影片卻不拿出來?
如果翁要幫雞排妹開公司是不是想倒店啊！哈哈哈哈哈
B73 
關於逐字稿的部分
建議妳可以看仔細一點
翁在那裡面玩了一個文字遊戲
斷章取義的話
就是妳說的這樣
但如果前後文看仔細的話又不是這麼回事了
看明白了這點
我只覺得有點噁心
雞粉怎麼到處竄啊
跟蟑螂一樣無所不在欸
無腦挺的程度跟韓粉有87%像
好煩 怎麼一堆黑雞排妹的風向文
她在台下吃飯，被叫上去的
雞糞這種只會露奶的也挺的下去 笑死
https://i.imgur.com/Hus6GQc.jpg
我來回覆一下 請問各位？你們有去過婚宴跟 尾牙場幫忙？我去至少20.30場幫忙 接觸過好幾位主持人 不好意思 主持人 就是在幫忙帶氣氛 就是在幫忙 活動 進行的 而且 通常主持人 並不會在台下吃什麼飯 就請妳來主持了 你還會在會場進行中吃飯？到底是..？ㄚ你今天工作 雞排妹 不是很會挑工作 請問一下 是不知道工作內容？主持人要做什麼？ 難道叫一個主持人 隨便講講話？  乾 是主持人 不是請她來當花瓶的 ㄚ想當花瓶 當初在排訂工作流程 她是不會看膩？還是她沒當過主持人 看到10萬欸 先接再說 ？不是黑她  是真的讓人看不下去 我覺得啦 性騷擾 這件事 是很可惡 沒錯都沒發現在事件發生前 她的瀏覽率有多低？一下爆增到萬人以上 她也很聰明 開始天天發 感謝誰天天發性騷擾怎樣的  她在 記者會上哭 可以說她委屈 翁立有 在記者會上哭不行 母權主義也太強勢？ 不是 明眼人都看的出來 在洗流量 還一堆人看不出來 == 到底多盲目？你那麼委屈還會 大搖大擺 去人家記者會？ 那為什麼 不要在 尾牙當天就反應？ 妳都敢這樣去記者會了？不要在挺她了可以嗎？到底有沒有感知 各位 請先去看她的瀏覽 跟 轉變發文 變的多快 還馬上幫她贊助的 電影在打廣告 👍👍👍 超會 真的有夠生氣 😓😓😓😓😓
不知道有沒有人在背後搞鬼就對了
後續還有人爆出來說1、20年前什麼城哥性騷擾的事情我覺得才奇怪
什麼時候不說然後都過多久了才藉著這次雞排妹事件出來
我個人覺得很詭異
不排除有人想故意搞事
https://i.imgur.com/QzqkUzv.jpg
https://i.imgur.com/2BlM0Ey.jpg
趕快用她的官宣一下 很會👍👍
這就是你們的雞排妹 ☺️☺️
B82 頭好痛 
主軸不是在討論此事件而已嗎
結果版主丟了一個事件
一個可能會帶風向的事件
為什麼不能好好地就事論事啊
B85 因為我看到 雞排妹 直接用官宣 我覺得 她不演了😓😓 就覺得她真的是在炒熱度😓那麼明顯還看不出來 我也不知道要說什麼了
Dcard上一堆沙豬是不是
@B81 來一段才藝表演🤔
是不是哪一天衣服穿回去了就沒有才藝了呢哈哈哈哈，雞排先提升自己而不是只會賣身材吧～
# metoo vs # meeither 之戰啊
B75 妳要他能不給，但檢察官要他不能不給

這不是她不告的理由
B70 

沒問題，但就是有沽名釣譽的可能性，而且一點都不小
B90 
所以是代表
證據是對鄭沒有利的 才不願意提告嗎
那為什麼翁不提告呢？

對這個事件我是沒有任何看法啦
不過看到那麼多奇怪的論點
難怪每次在論辯的時候
根本無法產出正確的定論
B86 
其實我說錯了
我原本是要針對前面你說
身為一個主持人應該要怎樣
我只是覺得這不應該摻入在此事件
讓一些沒有邏輯的人
變成帶風向的人
B77 
嗯 ？
是我的理解不同嗎？
雖然我不完全同意他的說法
但他的確有說他沒有做性騷擾阿 ？
和前後文沒有關係吧
B53 為什麼要這樣排版跟斷句？
B88 這也不代表她活該被吃豆腐吧？
B81 

露奶跟遇到這種事有什麼關係？照你的邏輯如果三上悠亞來台被性侵難到只是剛好而已因為他是AV女優？就事論事很難嗎？名聲再差也不該是你們直接定罪的點好嗎？

而且她說的也沒錯啊，身材就是才藝，難道不是嗎？你不認同那只說明你理解能力差，不能理解這個現實社會，或者只想裝好人不想承認這個赤裸的現實。
看戲中
挺雞=被說是不挺女性權益
挺翁=被說是不挺老前輩的操守
所以兩邊都不挺，比較安全
就跟藍綠一樣  要吵真的吵不完
B96 
有因就有果
可憐之人必有可恨之處
就這麼簡單
B82 

主持人也是有下台給表演者舞台的時候，不要說的好像不能下台一樣，那這個是歸類在什麼時間，那由當天的主辦方決定的，並不是你現在說的算，你說的這點頂多說明雞排妹很沒主持人的格調，並不能說明案情到底是怎樣。
既然你說你至少遇過這麼多場，那你應該知道如果是老派作風，女主持人被言語上卡油甚至有些肢體接觸，應該不少吧？那你怎麼不覺得，是雞排妹遭遇到這種情形，事後很不爽才鬧出這件事？
B101 所以我是不是說了 她可以第一時間 反應 以她的個性？很明顯一開始的風向是 公司老闆？如果今天她針對的是 公司老闆 我無話可說啊 她今天針對的是 翁或許可能只是 扶著她的腰？又或者只是 靠很近讓她感受到 不舒服？ 那她 幹嘛不一開始就說翁.？跟波洋蔥似的 一層一層挖 挖到可以炒作的 把重點都拿掉了 老闆是直接叫她親欸怎不叫老闆開記者會出來面對？自己被她風向帶走 可以面對一下事實？
B94 
好吧看來妳真的.....

原文
大家想要問的
也就是要我跟法官說
我從來沒有做過
任何性騷擾事件
也沒有
影響到任何人
所以
記者先生小姐們
如果你們用心去思考
你們就會明白了
立友現在的立場

國文造詣應該不差吧？
應該看的出他到底再玩什麼文字遊戲了吧？
這個叫做聲明沒有性騷擾......呵呵
HEHE現在這種大亂鬥的時代 以後我看到不順眼的女的 我就要去告他性騷擾
爽啦刺啦
如果我是雞排妹被騷擾我才不敢一直出來，會讓我想起這些噁心的回憶！一看就很假
B98 
考量到雞的政治立場 
說不定是場代理人戰爭(?
就事論事
彩排的時候告訴鄭家純，翁上臺唱歌的時間是她的休息時間，旁邊會有小隔間讓她休息，彩排時也確認過不需要與翁有互動
但是下臺以後突然被cue上臺，然後被言語性騷擾，再被身體性騷擾

你可以認真爬文後再來討論這些
畢竟這些都是已知事實，新聞都有寫，兩方跟尾牙公司的聲明稿也都有

為什麼不提告網路上也有很多討論
有各方領域的專業人員發文解釋為什麼不提告了
你可以去google
B102 

如果我沒有看翁的記者會，我可能跟你一樣想法，但看完後，我只覺得翁那邊肯定也做了什麼吧，至少言語卡油推波助瀾之類的，導致雞排妹覺得不爽。
建議你看事要看全面好嗎？難道你會覺得翁那邊都沒有錯喔？如果沒做錯事情，記者會會開成這樣？還在裡面玩文字遊戲，這點才是我起疑心的點，然後你們多著重看他的那個斷章取義的截圖，被帶風向的是你們吧......
B92 待表鄭不可能因為拿不出影片才不告啊
難道你否認此主張，覺得她會因為影片不在她那而不告？

你的結論才奇怪吧😂
沒有一句話跟我說的有關耶
B103 在我看來應該只是話沒講清楚而已~

想要問
要我說
所以

根本沒有條理，真的想玩文字遊戲應該不會說成那樣
B108  翁從頭到尾 只開了一個記者會 被砲轟成這樣 看看我們雞排姊姊 動作有多少？ 幾乎3天 一篇文 斥責 性騷擾 那麼閒 怎麼不先收證 提告？ 還是..？ 你先把這些疑點 釐清 再來說 是誰被帶風向🙏🙏
b103 這樣的國文程度，何來文字遊戲可言？就跟一些老人家講話的概念而已啊…我都不明白你是想黑他還是想讚賞他了🤔🤔
B97 他從頭到尾都沒說露奶的人該被性騷擾啊～

現在沒人知道真相
理論上兩邊都不該挺
挺的人基本上都是感性因素
既然是感性因素，他才會發表對露奶的主觀感受
只是單純瞧不起露奶的人
進而說：露奶的也挺的下去

根本沒有主張露奶與性騷擾之間有任何相關性
B112 你標錯人了
整天賣男性慾望 然後這時候又變成女權鬥士⋯⋯⋯
B110 

你這個說法很明顯就是在護航，失去客觀判斷，我的話我看的是表現出來的逐字證據，管他什麼沒講清楚，如果真是沒講清楚這樣不就更起疑？
他都說的這麼慢了，慢到我都用兩倍速看還嫌慢，我不認為他是沒講清楚，而是他就是故意這麼說的，況且這種事情有什麼好沒講清楚的？
如果你是老師你家男學生被說摸隔壁同學屁股，你叫來問話，結果這樣講一堆沒營養的情緒勒索，最後還來這句扭扭捏捏的話，你會不會覺得這男同學有鬼？講那麼多，不就一句話沒有摸她屁股沒騷擾她不就完事了？哪來那麼多的屁話？

而且你怎麼會認為開記者會完全不用公關來擬稿導致講的不清楚，至少大綱要講什麼都知道好嗎？講的內容這麼少還可以講的不清楚，你敢信？一個歌詞字字句句都能背清楚的歌手會講話不清楚？你敢信？
B111 
提告？
你知道法律是無罪推定的嗎？
除非有強而有力的證據證明，不然是告不成的好嗎？
你一直講雞排妹的事情，怎麼不去檢討翁的逐字稿裡面的問題？
還是他表現的像受害人，所以基於不能檢討受害人就不檢討了？
b0
你的語言表達能力真的是爛到極致
這種破斷句跟一堆無病呻吟的屁妹文章一模一樣
https://reurl.cc/jqR5QM

雞糞人呢？
好啦 雞排粉下去B3
B103 真的是文字遊戲
我看出來了🤭
那這樣感覺是真的有揩油
B116 

我覺得是你補風捉影，為了雞妹失去判斷能力
今天我要玩文字遊戲的話隨便寫都能寫出比它好的聲明
你自己看一下那篇文的邏輯，根本前言不對後語
我不相信要玩會玩的那麼爛，明顯就是不善言詞
B118  好喔 那妳發一篇 文👌 我等等幫你按愛心  先說我是按Dcard上的愛心 不然等等 妳說我性騷擾 🧐
B122 
失去判斷力？
你們才是吧，我講的東西至少我都有附上我的論述，你咧？
連不善言詞都說出來了，歌手不善言詞？歌手腦袋裡記得詞量是我們這些老百姓不知道幾倍，要習慣性背詞背稿的工作，要頂著壓力上台表演演唱的歌手會不善言詞？？？
再不濟公關總該擬稿有跟翁討論要講什麼吧？
你真的知道你在講什麼嗎？你的邏輯呢？
客觀點好嗎？
噢對了，以免你之後一直講我護航我雞排粉女權有的沒的，我是學紅藥丸的，學這個的根本是女權公敵，不懂去查。
B124 
連論述在哪都看不出來……
再跟你講一遍，那篇文章完全沒邏輯
想刻意操控不太可能寫這麼沒邏輯的
這是不是論述？請回答
前面有沒有講了？請回答

背歌詞是記憶能力，善言詞是指能言善道會辯論
通常是腦筋靈活而非記憶力或詞藻華麗欸
這都分不出來，你的邏輯呢？
還是你覺得記憶力好的人應該會善言詞？
請回答

有做好擬稿要玩文字遊戲他會講成這樣？
你真的知道你在講什麼嗎？動腦好嗎？

我才不會跟你在那邊雞掰粉女權
我就事論事，那種話大概是你常講的吧🙄

另外，把記憶力用來支持擅言詞
你的學習應該不好吧~
至少數學很差我相信
B124 
雞排妹說尾牙是第一次被性騷擾
之後又說曾被曾國城性騷擾過

她有沒有說謊？請回答

沒說謊的話代表不是第一次，所以有亂說話
說謊的話代表污蔑他人，也是有亂說話

就問你她有沒有亂說話？請回答
B90 
那照你這麼說既然翁是無辜的為什麼不提告?
B127 
我哪裡有說他是無辜的？
我哪句話能推論出我覺得他是無辜的？
B128 
所以你想表達什麼
B129 

我想表達“因為影片不在她那，所以沒證據”這點不足以構成她不告的理由
乾，到底有完沒完
不覺得每天看到這個議題就覺得很煩
像兩個小孩子在吵架
沒證據要大家公審
然後兩派各說各話
我真心覺得誰對誰錯
乾我ㄆ事
B98 
誰跟你老前輩的操守
別亂帶風向
是挺用證據說話
B3 雞的小帳？
B12 
學法律的公開鼓勵大家利用旁門左道
而不要使用正規司法途徑
看來台灣未來的法律人才堪憂啊
https://i.imgur.com/jvWtwX0.jpg
會不會哪天攝影大哥拍78妹
然後被越想越不對勁
難怪翁不出來打臉78妹
講話或眼神都很容易被單方面不舒服

跟本Scp 173的強化版
不時時刻刻防禦 一個不小心就被不對勁
他現在這真的是得寸進尺
明眼人都知道昨天城哥的回應
根本就是在暗酸雞排妹
結果還被解讀成道歉已經夠好笑了
今天還變本加厲繼續鞭
是想戰場越開越大是不是
來了來了
越想越不對勁了ㄏㄏ
http://tinyurl.com/2eanpsxl

雞排妹指出，那場尾牙是她人生第一次遭到性騷擾事件，事發當時，翁的手是從屁股下方完整滑上來，嚇到當天回家還檢討自己，「是不是我在哪一個環節沒有去阻止對方，才讓對方覺得我是可以被吃豆腐的人，是我的錯嗎？我的反應太慢？怎麼了，不停陷入檢討的漩渦裡面。」

啊翁不是她的第一次嗎？曾是她的第幾次？
第零次膩？
B5 當天的第一次，謝謝，可以不要挑女生的錯誤嗎？這樣很不紳士
不知道曾國城唱這首歌
雞排妹會不會給過
https://youtu.be/BkRLZTN5zd0
女生每一次都是第一次噢 之前的都只是小秘密而已啦嘻嘻
我只記得小林村滅村時陳菊還在睡午覺
第一次發現原來高雄市長午休時間是下午兩點到五點
管他外面颳風下雨
一定要清捷乾淨
考驗鳳山的掃地成績
6月4日，是中國近代史上悲傷的一天 !

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-48482472
維冠那次心有餘悸
我那時就住在旁邊而已
差點就登出了...
B5 當時你們學校有很多人也在那棟大樓罹難...
B6 
我知道
印象最深的是最後一個被找到的女遊民
在地震前一天晚上我還有看見她在附近買晚餐
qq
B7 那一年真的是命運多舛
剛剛也震了 大家有發現嗎
只希望平安過每一天
B9 有，在南部
B10 👍
大家聽歌來放鬆吧 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235304363?cid=859449ec-c617-4087-9942-ff9ab5ca7b39
看樣子鳳山的掃地成績不及格😢
我記得學校老師有說過有一個我們學校的學生全家住那邊 結果她那天去住朋友家沒回家睡 但他全家的人都⋯(  o̴̶̷᷄ ˍo̴̶̷̥᷅) 只有她剛好逃過一劫
B5 是我同學嗎(;´༎ຶД༎ຶ`)那個時候你來上課聽你講覺得超可怕的
B15 家破人亡...
B5 我記得有幾位貴校同學不幸喪命...
昨天發文今天的剛剛就地震了……
B20 還蠻大的
B21 彰化這裡搖兩下而已
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235306773
https://i.imgur.com/LEzD5Rv.jpg
https://i.imgur.com/IikwZUx.jpg
https://i.imgur.com/jXS7T9q.jpg
收到超多封地震警報
以為會有很多波⋯
驚恐
台北搖一下就停了可聲音很大😭😭😭
地震簽 你認為這是巧合？不 我不這麼認為
怕
真的怕爆 為啥都是差不多這兩天
天哪
哇操然後剛剛又地震了⋯⋯
大家要好好注意安全跟身體健康
我去投罷免了
身為鳳山人清潔失敗
表示難過
如火如“茶”啦畢竟荼跟鳳一樣難寫，再次驗證高雄人智障
 嘻嘻看到 B1留言就想到氣爆人家還在按摩呢！
高雄做了16年居然回答記者自己都離開高雄多久

高X人真的不用驗智商？
原po這篇文是預測文？
剛剛半夜地震惹
從兩次高雄罷免案看來
高雄人覺醒
懂得去蕪存菁
恭賀高雄人
B3 你的邏輯好奇怪，不應該是迴唐山大地震嗎？
b35都是歷史上的悲劇呀，不是嗎？
又跟邏輯有何關聯呢？
b36 一個是自然，一個是政治。當然沒法類比了。不然為什麼不貼個918或者228？
b37 我沒打算比較呀，如你所言的也沒有甚麼不可以呀，你也可以貼228阿，那是你的自由
昨天睡前才看到這篇，結果睡著一下子就立刻收到警報...
B2 看來是不及格
明明是菜陰蝗當選那天
B2 嗨 請加油 掃不乾淨欸😍
B42 可能有2萬多人蓋錯格
B43 那三區人民的國文能力要加油😍
唯冠大樓是人禍
偷工減料
B2 崩潰完了嗎支那豬
B14 繼續崩潰
5年前的地震剛好我也國三，我也住在台南，人生第一次被地震嚇醒
記憶猶新 
我們家就是維冠大樓受災戶之一😢
B49 辛苦了
鳳山人民既然投票作出了他們的選擇
那就尊重他們 讓他們自己負責
別人吃麵 一堆假鳳山人在那邊喊燙 笑死
我那時候也是國三！
住維冠附近！（永大路上而已
現在想起來還是很怕（住七樓超級晃的
當下尖叫還聽到蹦的一聲疑似是倒塌聲音
每年這個時候的前後幾天基本都不怎麼敢睡...
今年也是...躺在床上看著天花板從天黑到天亮才睡著
B1 hen 奇怪
網軍居然沒攻擊你？

我上次說了對民進黨不利的話直接被鎖一個月
維冠倒塌後一直害怕過去那附近
我的青梅竹馬在那場地震中過世了
那天是他們的生日 也是忌日。
B54 節哀
B53 我不小心說了不可否認的事實嗎XD
B53 應該是你帶有歧視字眼吧
我噴民進黨這麼久都沒事  喊一句台女就被警告 有夠誇張
B54 
事故發生後有一段時間一堆人危言聳聽 靈異事件之類的
導致那邊的商家生意一落千丈
真的很慘
B58 那是大社區，附近的商家的生意有一大部分就是仰賴維冠的居民，所以其實大樓方圓內一公里都算受災戶
B1 那是高雄縣長的管轄吧
怎麼講到高雄市長
昨天的地震也蠻大的
看來2/6的地震都很可怕
B60 他們的想法就是有事陳菊擔
才不管有沒有縣市合併
就像3000億負債明明是高雄縣和高雄市合併後一起算的
他們也硬要說是陳菊的鍋
笑死 結果沒成功
柯韓粉發一篇糞文還輸那麼慘 沒救了
這個地震明明最大的能量不是在這邊，但是最嚴重就是這邊，最後確定115人死亡包含失聯...... 這棟房子後來被爆出問題一堆，什麼整面梁柱被拆掉，被踢爆很多建築工法都是不合格違法的，然後當時大家都知道一定跟當地政府有關，有私底下的一些交流，造成了過年前發生那麼嚴重的事故，後續也不知道有沒有國賠成功
B56 
B57 
我叫全低卡的台中人出來跟林x龍道歉（蔡x文說的
這樣就被鎖了一個月🤣
祂們在天上一定也過的很好，也跟家人團聚了😭😭
當初維冠大樓倒塌時我也有去參與救援，看到傷者被抬出來時都很振奮人心，看到逝者也很難過，會怪罪自己要是動作再快一點是不是就可以救下他了⋯ 
最印象深刻的就是旁邊的崑山國小走了10位小朋友，想到這個就很難過
很多朋友後來問我，你都不會怕喔？就是那種鬼啊之類的，我都回答他們，我在幫助他們我是要怕什麼啦 ，哈哈。
最後當然還是希望這種天災少發生的好，就算發生也希望自己可以站在第一次幫助大家！

-全局最年輕的義消
B1 笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B1 小林滅村不甘陳菊的事啊，那時候又還沒縣市合併啊，要說也是說楊秋興吧
2018那年第一時間因為沒有關心前任（花蓮人）他家的狀況
我的愛情也跟著大樓一起被震垮了

去你的花蓮地震🙃
B1 你多老啊？小林村事件我才國小耶
b1 2008年的高雄縣你找陳菊?
白藍粉智商ㄏ
人就是很喜歡以自我為中心,別人如果沒用力關注自己所重視的事,就把自己的感受也套到全部人上,認為別人冷漠. 那些歷史上的今天,是真的沒人關心嗎,還是只是你不知道而已,又或者是你覺得別人不夠"用力"的關心
轉眼已經大三
身為生日在2/6的花蓮人
從來對地震沒有什麼感覺
但那天真的是此生經歷過最大的地震（921當年才2歲沒有印象震央也不在花蓮）
還記得當天晚上要睡覺了正從書桌旁站起來
突然地震來了左右晃一晃
剛開始也覺得 「啊 地震～😗」
結果開始上下震我連站都站不穩
從那天起感覺到地震身體就會有反射動作要跳起來😂😂😂
以前可以看到統帥飯店不斷再加強他們的防震措施
一樓處處都可以看到加強的支架
卻還是不敵強震😢

希望大家珍惜身邊的親朋好友😭
B75 那時候我有朋友準備到花蓮旅遊，要在2/7入住那間飯店，結果還好地震是2/6發生才逃過一劫，但那趟旅行也報銷
我記得，永遠不會忘的。
美濃強震的時候我高一，當時學校某個社團辦了一個小型宿營，我正好有參加，結果我在活動第一天(2/5)晚上突然頭超痛，痛到無法思考也說不出話，只好通知家長讓我提前返家，結果隔天凌晨就地震了……事後我阿嬤都說肯定是祖先不想讓我在地震的時候待在學校裡，雖然我的學校沒出什麼事啦
住在維冠附近的me
隔幾年2/6看到花蓮地震的時候真的起雞皮疙瘩
到現在快到過年還是心理怪怪的

2/6晚上youtube一直推薦地震影片給我
我一路看到半夜一點多
正準備要去睡覺
手機的警報聲響破天際
然後就開始地震了（我現在在北部
心跳著實漏了一拍
哈哈哈
结果呢
日本地震
你们捐那么多钱
你们地震
人家有帮你们吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卡等留言的柯韓粉崩潰喊驗票哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什麼台灣史上最悲傷的一天
是柯韓粉最悲傷的一天吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
光看某個白癡甩鍋陳菊就知道4%智商有多低哈哈哈哈
誰的眼淚在飛 是不是流星的眼淚
B82 搭配得太好😭
B80 還真的有欸，倒是台灣發生921時，“某國”說救助台灣要經過他同意，其他國家要幫助台灣還會被阻礙，“某國”真的很可惡呢
B1 莫拉克那時候高雄縣市還沒合併欸，而且小林村是隸屬高雄縣，陳菊是時任高雄市長，時任高雄縣長是楊秋興欸
這天我生日QQ
維冠在我家旁邊.....
有做事幹嘛罷🤣
我記得維冠大樓
B2 好險鳳山人的智力測驗有及格
B90 6/6 和2/6 都是高雄人最悲傷的一天
然後台灣還是繼續蓋高樓大廈，繼續衝高房價，然後房子賣完趕快脫產，繼續換個名字前進下一個建案，繼續容獎、容移灌到飽，立委建商賺到飽👍👍
那時候聽到一堆消防車的聲音，想說是哪裡火災，後來看新聞才知道維冠倒了
我在看這篇的時候地震了
就是剛剛...
我以為錯覺
又地震了⋯⋯
為什麼我沒收到這個警報...😭
我全家沒收到警報
朋友也沒收到 可能真的沒有
幹你娘2/9早上也地震 雞掰
B1 那時候縣市還沒合併
當時縣長叫楊秋興
還想帶風向啊
B1 那時候還沒縣市合併
當時小林村是高雄縣的
當時縣長叫楊秋興
還想帶風向啊
可憐啊.到底要崩潰多久.明明黃捷有在做事.沒被罷免是代表鳳山的人民智商還算正常.只有腦袋不正常才投國民黨.是跟本不需要存在的政黨.另外一個是天災一個是你們製造的哪能扯在一起
好了好了
洗夠了沒
B1 縣市合併是2010，滅村是2008，你應該找楊秋興吧？

那時候我才國小完全沒在關注政治，會記得這件事是年紀多大，然而想偷帶風向卻被上面一堆人抓包。
你誰
自以為中壢人喔
現在就是沒人care到底有沒有性騷擾了
大家只想看血流成河
https://i.imgur.com/RJTyFk3.jpg
我其實很好奇
翁幹嘛不把影片拿出來
拿出來不就什麼都真相大白了
馬的有夠拖
真性情的變態
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10222687707637320&id=1112468519
https://i.imgur.com/5js5WFR.jpg
呱唧是正港的性騷擾哦^^
笑死，罪證確鑿哈哈哈哈哈哈

所以大港開唱是大型性騷擾現場？
建議當天有去的通通提告，想玩咪吐文化主觀認定，絕對可以玩到這些人法院跑不完
抱歉本區選出來的議員
我也不知道他為什麼能當選
讓各位見笑了
B4 笑死啊你就是沒去嘛？別人吃麵在那邊喊燒，當天在場的觀眾喜歡或是不喜歡乾你何事，要不要提吿性騷擾還要你提醒XDDDD，低能黑粉就是如此水準而已zzz
B5 其他選區比這位松信區議員低能的多的是，不知道你這位口氣這麼優越的選民當初投給誰了呀^^
B7 我並沒有比較優越，當然我也知道其他選區也很多低能議員，但不屬於我這區的，我也管不到。
呱吉身為公正人物他有些行為確實不太適當，質詢表現是還行，但選民服務沒什麼在做，而且我就在松信區長大的，做得好不好至少感受的出來。
我投給巧芯啦，至少覺得有在認真做，也對得起當初投她的選民，之前有一些公共設施的問題，找她也都處理的非常迅速。
而松信區之前徐世勳表現也不錯，但因為地區沒什麼在經營，可惜沒連任，不過被柯P找去市政府也不錯。
B8 沒有比較優越那你有什麼資格代替大家道歉😂，先釣魚然後再打這麼長篇大論也太機智了吧
B6 笑死，別人提出來一樣叫主觀認定的嘲諷，你什麼想法都沒有只有滿嘴廢話可以噴，可憐那！
雞粉乖乖回你小圈圈取暖啦！
看完呱吉大港開唱後的我 越想越不對勁
第一次關注瓜議員是他在頻道上揭露新聞頻道置入性政治人物的業配。
感覺真的可以打破腐敗的政治圈
現在看他都在文詞中掩護綠營那些友好的朋友
不就跟國民黨那些爛人一樣
一個會做事的變態
跟
一群不會做事的印章
你選誰？
我是覺得不管是youtuber 的身份，還是議員的身份，這種話這種行為都是不該做的，我記得當時就有人批評了，但被人護航了。
B4好了來南台科大，你就是沒去啊，還在建議提告，提不提告甘你什麼事
我選民服務做蠻多的啦，都是那些其他議員不願意做的，你去打聽看看，在松信區想緩拆違建要找誰？張茂楠。但要拆違建找誰？找邱威傑。

反正那種不會有選票但是有公益性的都是我在做XD
補點血
你是男生，被摸一下會少一塊肉？
乖，讓我看看
我看你是很愛小題大作喔
是不是無敵？ 答案不言而喻

越想越不對勁 招式解析
1.瘋狗式指控對方 不管有沒有證據
2.如果對方反告誣告 就罵對方沒風度 哭哭說男生欺負女生 發動腦粉攻擊
3.如果對方沒反告 就開直播讓腦粉攻擊
4.男生贏 名聲都毀了 兩敗俱傷不虧啦
5.女生贏 有錢賺 還有女權會把這事件造神
重複上述步驟 直到幾桶金都賺夠 穩賺不賠
女性如惡婆婆 壞阿嬤也是父權下的加害者
B6 現在就是有一群只想要權利不想要義務的人自稱女權，而偏偏這群人講話又相對大聲，所以才會被稱女權自助餐😂
錯在你是男生
B4 好奇 你有經驗嗎？
我看你很勇嘛
讓我想起強尼戴普😢
當他說自己才是被家暴的那一方沒人要信
歪個樓，蠟筆小新 484性騷擾？！

((小新是男生
婦女票倒不一定 連婦團都看不下雞排妹的行為
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404
g排妹 準備加入 綠共黨了嗎😏
https://i.imgur.com/7wtSchW.jpg
從政 不要臉就是很好的特色之一
能超越不要臉極限的只有78妹自己
唯有78能超越78

質詢時只要對到眼就使出越想越不對勁
必勝法還有轉移話題的腦粉護航 穩賺不賠
從2014年就有人質疑他要從政了
結果過了七年也還沒看到他從政
https://i.imgur.com/aUw7I4D.jpg
當側翼抹屎很久了吧
https://i.imgur.com/xoCMv8u.jpg
所以你到底要國民黨剿共還是舔共搞得我好亂啊
B1 跟共產黨平起平坐
B2 大逆不道啊!!沒有人可以高於黨，
爹親娘親沒有黨親，平起平坐，豈不是比父母輩分高?
這樣輩分亂了套，真的是沒有倫理!!
如果沒有他們組成共產黨，現在中國可以跟台灣一樣享有平起平坐的民主
B2
B4 不，事實上整個中國都會成為日本的殖民地
https://youtu.be/qZj7lb5RHFw
菸粉的歷史總是不及格😭
B4 如果沒有共產黨，國民黨一黨獨大，二戰後沒有壓力，蔣經國也許不會開放黨禁，總統也會繼續在蔣家傳下午，中國會變成北韓一樣...

最後，歷史沒有假設。
B5 沒有共產黨還是打得贏日本，甚至可能更好打因為沒有內憂。
大部分只有拼夕夕996715那種內卷到爆猝死的啦，撇開蔬菜糧食這種因為地大量大的便宜，更多的方便和便宜是建立在人工價賤上。
好比說前一陣子的快遞罷工，不就是因為每件投遞價格從1.多人民幣砍到0.5人民幣？
中國共產黨早就已經背離了群眾路線，不要以為你能成為操縱鐵蹄的人，更多時候你我都只能被鐵蹄輾過。
B8 沒，這個你真的想多了
這個帳戶到底什麼時候才要被封？
要不是因為毛豬，蔣中正的得力幹將會反叛？要不是因為毛豬，蔣中正會耽誤抗日時機？要不是因為毛豬破壞雙十和談誤導美國，共匪能夠有現在？一個靠不斷內鬥來奪權的「不合法」國家有什麼資格來對中華民國評頭論足？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235326198
你沒看到昨天聲明會跑去嗆聲的粉絲嗎
PC不正確
不願意
B1 
看到了，但是那不是我想看到的
沒有想看到雞粉或翁粉互相對立叫囂
那些沒有意義
想知道為什麼比較沒有人寫文探討這塊？
是因為性騷擾比較政治正確嗎？
B3 女生是刻板印象的弱勢方，當然明面上要站在女生這邊啊，難道你想被出征？
女權自助餐
大家跟風自以為提倡女權
粉絲比較多鍵盤俠 且很熱衷當粉絲
現代人太容易被媒體牽著鼻子走
缺乏媒體識讀能力
翁粉絲較少年齡層較大 缺少網路聲援

以上幾點都有可能吧
他如果真的是被誤會就會出來對質了
問題是他說有側錄結果沒給影片
要他出來當面對質又不敢
這個孕婦來當擋箭牌
講話吞吞吐吐扯媽媽奶奶
我是覺得清白的可能性很低
白癡才對質，要對質不會去法院？
https://i.imgur.com/7YzezIy.jpg
https://i.imgur.com/uCQkpir.jpg

菸糞借題發揮而已
B6 
這裏有沒要討論翁到底有沒有性騷擾他人
這裏要討論的是
被誣賴性騷擾的男性應該如何自救
不是一大堆聲援==
我真的覺得惡意污衊男人性騷擾或是性侵的女人該死 應該槍斃 傷害太大
B10 
誰？有名人為了他們發聲嗎？
B6 笑死人了，我現在覺得你騷擾我，明天12:00在台北火車站跟我對質，還有順便自己準備你騷擾我的證據好讓我可以告你……
我絕對不是故意惹事噢，我是男生也怕騷擾啦😭😭
你不敢跟我對質就代表你真的有騷擾我，心裡有鬼不敢對質啦😡😡😡
你覺得你可以接受嗎?
B13 
可以啊如果我們見過的話
甚至如果你是公眾人物那我一定會開記者會
你人來了更好 我一定會準備好所有證據 剛好當著媒體的面講清楚
今天是你誣陷我又不是我做錯
是多心虛會不敢面對?
還是有什麼特別的理由對方來了就不敢出現
一個演藝界的前輩會怕年輕小咖
為什麼?
B14 
你答應了
那明天不出現就是心虛喔～
B14 笑死人了，那如果這件事被放在很多人都看到的網路平台上，被一堆人公審一件沒發生的事，我才不相信你可以做的像現在說的一樣
還是你要拿說女生本來就不會錯，錯的一定是男生當擋鍵盤?
B14 一個沒有提供任何證據，張口就咬人的幾百妹，因為一句話就把only you 大半輩子的努力都給毀掉的人 誰不怕?
在路上看到沒綁狗鍊的狗都快被嚇死了~
何況是有一點點點智商的幾百妹，看到人就亂咬，女權自助餐?
你覺得他怕不怕?
B16 
你不是我你怎麼知道我不會?
而且為什麼要不出席???
一般人不是巴不得證明自己的清白嗎
當面讓對方啞口無言
這不是最直接的方式嗎????
可以請你給我一個合理的理由?
馬幼興當時被誣告曾經多次想私下去找唐溝通
而且還告對方
甚至記者會也一再澄清自己完全沒有做這件事 去掉監視器畫面 去搜集資料來反駁
這才是正常受害者的反應吧
反觀翁
不敢見雞排妹
記者會也沒清楚的澄清自己完全沒做
說要提供影片證明也沒提供
還扯媽媽打悲情牌
要護航也要有個限度吧
B18 
明天12:00台北車站喔
B19 
你來插花的?
啊所以我們見過嗎?
B20 
沒來你怎麼知道我們沒見過
B21 
你在搞笑?還是你要先報上你的名字跟line我確認一下?
B22 
搞笑的是你吧
說到要做到啊 你不是說你會去嗎
嘴上說說倒是容易
還是你是心虛？
B23 
https://i.imgur.com/esMZ9oC.jpg
🙃?
可以不要沒話說了就一直跳針嗎
所以你是不是該先證明一下我們認識
給個line或ig可以嗎
確認的話我明天會出現沒問題
B24 
難怪你說會來說的這麼快
因為耍耍嘴皮子嘛 誰不會
你說說看 網路上的騷擾就不成立嗎？
B25 
欸啊所以我請你給我line了啊
就算網路騷擾你也要有對方的資訊吧
為什麼你遲遲不給我?
說對方騷擾然後一直不敢透露自己的身分
請問你是在??
B26 
不用line啊
你上面的言語就騷擾到我了
你明天不敢出現不就代表你心虛了嗎
看完留言原po講到後面感覺在硬扯耶
覺得b17跟b18講話還比較有邏輯一點
可以回歸一下正題嗎
然後講一下這篇文的主題
某位男生朋友之前就有被誣告過
他的方式是跟大眾澄清然後請好朋友幫他傳出去
算是挺有用的
藝人的話比較困難 我覺得要夠紅吧或多上一些通告
幫大眾更新一下狀況
不過現在其實網路很發達
如果真的是誤會的話在ppt跟dcard上都會頻繁討論
聲援也就會比較多
B28 
感謝終於有人願意討論這件事
上面部分回文只是針對某些網友的留言
希望他們能換位思考 感同身受 
體驗不同位置的心情
用詞難免偏激了一點 
很抱歉讓您看笑話了
B27 
是喔哪句話構成騷擾了可以截圖一下嗎
唉好啦如果你真的很想見面的話也可以啦約哪裡呢?
B24 對了應該是你要提供證據給原po證明你們認識欸……
怎麼我周遭的人都覺得是鄭的問題
我認識的人也大多支持翁
但律師跟一堆ytr都支持鄭 蠻有趣的
只能說這些公眾人物跟律師真的沒人敢跟女權對著幹
這篇文沒有要你去臆測only you有沒有做喔
他要我們討論男性若面對這種情況該如何自保
你的自助餐點太多了呢⋯⋯B30
是我還是你活在平行時空 我看大多數支持男方欸XDDDD
B24 為什麼要證明?雞排妹有證明嗎?
B35 
支持男方是演藝圈吧
很多律師跟女權粉專還有民進黨(?)好像比較支持雞排吧
B37 可是我打開臉書新聞 一滑底下留言一面倒 迪卡十篇九篇站翁立友捏@@ 說真的 沒多少人相信雞排妹
現在社會男生被指控真的無解
如果換過來女生被指控呢？
大家也就只是一笑！？
而不是像現在形成社會議題
https://youtu.be/yi8HlCMZ9HM
看看這個吧有多少人知道！？
又有多少人能夠幫助？
你看大家都只是笑笑就過去了
而不是像現在這樣無腦的噴來噴去
https://tw.appledaily.com/local/20190415/X2LHIZVZ5RTPCR2I2MGA4IE7RQ/
綠綠最喜歡轉發的律師，怎麼沒有人幫那些”勇敢”的女性們說話？
B40  丁允共表示
來了來了，B6完美示範覺青特徵，自以為敢衝敢喊最平權最進步
程序正義都不用管，先抹再說 欸黑！
怎麼都沒看到覺青出來幫陳玉珍沈智慧出征啊？

啊！因為顏色不對嗎，性騷擾只是用來操作的議題啊哈哈 反正也沒人在意如何教育真正收到騷擾的女生該如何自保，只要會上網潑糞就好。
B42 你發現得太晚了
B6 白痴才對峙，要對峙不會去法院?
有嗎？Dcard幾乎都是翁立友後援會啊，鄭被罵的那麼難聽
B39 誰知道是真是假，這個講你就相信，雞排講你就不信，這不是雙標嗎？你也這樣學女權吃自助餐？🙄
B45 
你是不是只看到某一方的評論啊
明明兩邊都有人相信
比較爭議的地方在
「沒證據就毀人清譽」
到底是可不可以的
B47 他可能得了選擇性忽略
丁允共誰來撻伐一下 哈哈
B6 笑出來，雞排妹不是說側錄也有可能剛好沒錄到、台上背後被摸？
怎麼講她都能說有，你提出來幹嘛？
要看影片就是法院見好嗎？
現在就是自稱受害者到處放話的狀況耶！


照妳邏輯，以前跟妳接觸過的男生人人都可以說性騷擾到處放話，妳說沒有妳要自己提證據！
不然就會有人說不提證據應該不是清白
https://reurl.cc/jqR5QM

協尋雞糞
有政黨介入
下一步政黨女權鬥士，一堆腦X還是相信她😆
婦女團體飛機杯
宣傳正面健康教育



https://i.imgur.com/8uoHT3s.jpg
糟了 要被總部出動網軍檢舉
這篇準備被消失
下次不分區立委第10名
https://i.imgur.com/kCsVM3A.jpg
B4 沒關係
有千千萬萬個我
https://i.imgur.com/JfE7jkl.jpg
陳沂都被打臉成這樣ㄌ原po還發文喔
跟綠腦其實差不多水準欸
就是辣台派才能讓那麽多人支持呀~如果他是韓粉直接死亡🥲
https://i.imgur.com/84ZWT3w.jpg
差不多醬子
B10 
好了啦 柯黑還裝
https://i.imgur.com/1IWTYPt.jpg
 菸黨一堆公益做到自己口袋被抓的就別丟臉了

杯從中來 嘔嘔嘔嘔
B11 每個人都可以有自己的立場
沒關係的呦～
沒遭受這種情況的人有什麼資格講話
希望男生要多多被性騷擾
立場偏綠...有什麼好意外的，大驚小怪
真的在各大網站上都看得到
【有些人就是沒被騷擾過，有些人就是很欠人摸】……等仇視言論
我真的覺得心裡非常不舒服，
一個進步的國家本來就會有許多不同聲音，
支持雞排妹本身沒什麼問題，
因為有被支持的論點，
但有人會有遲疑態度很是有個人論點，
不能因為論點不同就說別人欠人摸
還是就是沒被騷擾過這種離間兩性關係甚
至言語仇視的言論，
真心覺得【非常不舒服】
蔡英文這角度真醜
B15 這篇不是談性騷擾，樓主在問她的政黨顏色
B8 隨便從fb截圖就想騙喔？當大家都低能?
B18 要相信臉書藍勾勾實名的人回應的話，還是相信你這個沒聽過科大的匿名學生的話？當你是沒錯啊😘
柯韓粉看到都高潮了嗎
B19 下手好重 把他臉都打到變形了 妳是神力女超人嗎？太殘忍了QQ
這個都能牽扯到政治真的是無聊
我所有黨派的外套都有，那我又是什麼？奇怪了，人家穿什麼都可以扯政黨，怎麼不想想要是換成你自己這樣，你作何感想！
說個笑話，罷免失敗🤢🤢🤢🤢
陰謀論韓粉等級的
人帥 小母狗Ok
人醜 翁立友No
B18 公開場合 請不要污辱自己
B18 不要把其他人也算進你的「大家」裡面，好無辜
請部份噁男醜男不要出來丟人現眼
正常有腦男性都被你們拖累了
這事件有眼睛 有經驗的社會人
一看就大概知道了⋯
怎樣看都嘛事政治操作哈哈😄
為了掩蓋 現在各項社會新聞議題 只能製造輿論
這不就是我們現在某某政權最會的🧐
我們就看過幾天後 黃捷投完票的情況
萊豬被蓋下 疫情控制問題被新年熱鬧氣氛蓋過
雞排還會不會出現在我們的電視新聞呵呵🤭
我看直接消聲匿跡 摸摸下台回家好過年🧨🧧
B30 可是我沒看到有經驗的社會人，我只看到老了的失智人
B18 當大家都讀嶺東？
下一步就是從政了
這次洗風向洗的這麼成功，罷捷聲量都掉下去了。可以說是護黨有功
所以說那件外套哪裡買呢？
準備出來選立委了
紅十字會是政府指派的職位嗎？
好奇不懂，不需要政黨中立？
https://i.imgur.com/5o2aK8t.jpg
B8 為什麼陳沂這樣問這就是被打臉？
不就是詢問一下這位是誰而已嗎？🤭
果然禮拜六之後就安靜了
民進黨區域立委準備好啊
一個人救了黃捷跟時鐘
好大的功勞
B31 那就沒看到啊 有眼睛的 看的出來的人就知道
失智就失智沒關係 反正現在放眼望去
新聞已經慢慢沒在報了 就已經很明顯了
反正從這件事 雞排姐姐 也是把自己星途毀了
讓大家都知道 人品是多重要的事情呵呵😄
B8 雖然我討厭雞排妹
但這點我給一個respect
B38 他就是要看到血流成河的那個人啊，他自己還刪文了，大概是覺得臉太腫
B9 只有老人喜歡韓粉吧？
B32 
https://i.imgur.com/i7dJmAf.jpg
可憐
陳姓黨工說什麼就信什麼 沒有辨別能力 真可憐 都大學生了 還這麼無腦

而且不要說護航了
我就不信你們看到醜女不嫌棄
搞得好像看到一群小學生
唉唷 她怎麼這麼愛出風頭
真悲哀欸
哇哇哇 夢到xx會就害怕
有宗教性質那絕對是慈善團體
絕對沒有黑錢洗成白錢這種事
難道又是別人不行我可以的時空背景不同
真不敢再夢下去了
B8 沒有打臉的問題 正解在B1
會去說人帥真好的是不是自己都是醜男啊
有多自卑
https://i.imgur.com/2m2tSpb.jpg
真他媽一堆白痴就性騷擾也可以扯政黨，我他媽昨天早餐沒吃是不是也綠色黨害的
我還以為你要說後面那男的性騷擾她
平衡報導很不錯呀

國民黨以前是紅十字會募款
後來才被揭穿募款資金流向不明
希望這裡酸言酸語的人
以後老婆小孩不要被人家性騷擾喔
阿不對 
可能他們只是想從政所以炒新聞而已呢^_<
找到翁立友摸雞排妹屁股的證據了
這部影片一清二楚

https://youtu.be/072tU1tamd0
B19 贊同，話說我很喜歡他寫的書餒
B13 呵呵 那同理 希望女生要多多被誣陷喔
B56 
https://i.imgur.com/BwM6DkX.jpg
B53 老婆小孩好衰希望是他自己本人
在娛樂圈混不下去所以轉戰政治圈，第一步從女權做起
不久後就會拿黨證到處趴趴造了
跟黃捷一樣 笑死
我還在半套店看到那男的，小姐走出來說他超噁心又不禮貌😂
北七 陳沂都被打臉到刪文還有人op....
B11 B37
所謂證據不是抓一張圖然後加文字就叫證據
我剛去查了一下這集節目的40:48處
https://i.imgur.com/D3ZvrY6.jpg
是一盤蘿蔔糕… 這集春節節目是1/25 不是 1/27
更不要說這集節目是各黨各派政治人物
和平的一起吃飯… 根本沒講到什麼打柯p啊

我是不知道你到底有多討厭她啦
但單純拿一張假資訊圖出來是想騙誰？🥲
你真的重新刷新了我對醫學系的認識
B63 菸糞萊豬粉好了啦 少在那夏夕夏景
https://youtu.be/Q95y4e_A1sc
https://i.imgur.com/3BPuHxX.jpg
要不要道歉啊 連學歷都不敢show的免洗黨工
一堆雞糞菸粉不讀書就愛人身攻擊 
偶爾就會釣到你這種秀下限的
B63 
請你客觀認真的想看看
柯p從2014到現在2021
有像藍綠兩黨過去把行政資源私相授受給要好的財團或建商嗎？
2014當初柯p的選舉口號就是推倒藍綠高牆、還政於民
2014-2015柯文哲跟綠營還是友好的狀態下，柯文哲發現卡神的公關公司一直要求市長專簽拿經費，後面為了不要撕破臉就直接取消市長專簽，爾後台北市府無法變成綠營的小金庫才開始分道揚標，https://newtalk.tw/news/view/2019-12-06/336644

抹紅也是綠營要排擠民眾黨的中間路線才會一直攻擊

你有沒有想過台灣的未來到底是要走向什麼樣的道路，
只要守護台灣價值貪污一點也沒關係啦？
那為啥國昌老師比起民眾黨更偏向台灣獨立卻也被民進黨側翼嘲諷抹紅？
時代力量在立法院要提高貪污犯假釋門檻，卻被藍綠兩黨立委封殺？

過往國民黨利用中央行政資源排擠綠營執政縣市，利用中央資源拉攏民嘴、填飽立委市長的財庫
現在民進黨利用中央行政資源排擠在野黨執政縣市，利用中央資源拉攏黨媒名嘴
你看新聞、政論節目要怎麼客觀理性去判斷政策是否合理呢？



https://i.imgur.com/Cayf8ze.jpg

Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233098158?cid=a7ca3f24-4ec5-40cb-86bd-dbc59aa841e4

https://i.imgur.com/uDEHda7.jpg
笑死，女權要開始護航綠營了
B63 笑死人的可撥
B67 用幾張截圖就想帶風向，現在網軍素質有這麼低嗎？😭😭
B68 很難比你更低了吧 你這種免洗帳號少用少丟臉
笑死
B64 我什麼時候人身攻擊了
拜託不要自己崩潰好嗎？
我只說要證明自己的論點應該要有所根據吧
你現在貼出證據了啊 很棒
B65 誒都… 抱歉我其實沒有相信過政治人物
不管藍綠白紅黃，都有一定程度的人在話唬爛
當然，我也認同，很多政治人物很用心
不能因為某些政黨中，某些人的行為
便以偏概全。說XXX黨的一定很爛
大家都在為台灣著想，只是光景不同罷了

然後…我只是單純覺得那個中山醫的崩潰仔
不管要論述什麼，還是記得要貼上連結啦
才能證實他的論點，不然搞得像長輩群組似的
想升官發財，歡迎加入民進黨⋯⋯
我只知道飛機杯是中國來的，一定是真的
好想賺錢喔
無聊
哪天變共畜再貼出來讓我們罵一罵
這些不重要 我只想知道為什麼記者會上面要擺飛機杯 而且還不是翻模要賣那麼貴
B0 翁立友的背後：
https://i.imgur.com/QDU8Qem.jpg
https://i.imgur.com/SEEQC7E.jpg
看看某摸奶廷
我只能說要怪就怪翁立友沒有台灣價值
B77  大哥那是宣傳記者會  她是贊助商所以才擺自己的商品 至於價錢就自己使用看看吧
如果說那位紅心字會成員是故意穿著外套讓大家發現，想要打臉猜測他是綠色的人，進而改變風向呢？
司徒在活動圈子滿有名的
真的是一個很好的人
娛樂區記者都認識他
很多公益活動都有他的推手
可以去看林立青的fb
有更詳細的介紹這個人
綠黨就炒作新聞啊 誰不知道
B82 又一個名不見經傳的學店生在秀自己下限，你跟沒有證據只會一面捧中國或貶中國的小粉紅和綠腦有什麼樣？

啊，實際好像真的沒有差別
B65 柯文哲說不當使用國家資源也是貪污的一種欸，所以可以不要把立法院拿來當自己的政黨辦公室嗎^^
B82 綠黨怎麼也被牽扯進來了？
提醒一下，綠黨跟綠營是兩個不同的黨派喔
B84 
感謝您的回應，黨團辦公室也是支援黨團回應輿情的工作人員
畢竟民眾黨不像國民黨會報復性罷免
部分辦公室空間的房東對於租借給政黨辦公室會有疑慮，可能出租給民眾黨當辦公室會被敵對政黨報復性檢舉

如果堅持要在這個議題上做攻防那要一起監督一下在國會製圖小編吧

為了台灣未來國力提升，與其給國民黨當在野黨，不如給時代力量跟民眾黨一個一起為台灣努力的空間

日本東大教授對台灣2020選後分析，綠營執政過半優點是政局穩定，缺點是在野黨失去監督的力量無法制衡執政黨，所以當時國昌老師也是把自己放在後面位子，希望在野黨席次過半。 https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2176817
https://i.imgur.com/oor41Da.jpg
B83 綠黨喜歡花錢買網軍 這不是大家都知道的事情嗎
B86 你打了一長串但是沒有回應到我啊
你第一次留言先說藍綠都爛民眾黨清廉
但是問你佔用立法院資源的事你又拿一張圖來說民進黨也是這樣
所以講白了民眾黨就是跟藍綠一樣啊
B88 

https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1601717221.A.1AA.html 

一兆一千億就沒看到你在哭
B89 所以呢沒有辦法回答就又要扯其他政黨的事來模糊焦點嗎？
你又知道我沒哭了🧐我覺得藍綠都爛啊但民眾黨也一樣爛啊
只是民眾黨特別特別愛說別人最爛自己好棒棒但是自己做的事情都跟藍綠一樣爛被別人說就要扯其他政黨也一樣啦（就跟你一樣）
這種行為看了我特別想打臉一下而已，無法回應所以就把我當成其他政黨支持者？
B90 請息怒，新年快樂囉
B91 新年快樂🥳
B90  好了啦 菸麻萊豬佛糞 藍綠白一樣爛 柯文哲下台 票投民進黨 光復香港 叭叭叭

https://i.imgur.com/7dZifaY.jpg
https://i.imgur.com/IrkS0UX.jpg

https://i.imgur.com/GkqdOOz.jpg
B44 問題是你沒吵贏啊，可憐
就是側翼啊
B6 好噁心的人
鴿子封包？
因為女權自助餐，吃好吃飽，男方的想法？法律規定？提告？不存在的😆
他如果真的是被誤會就會出來對質了
問題是他說有側錄結果沒給影片
要他出來當面對質又不敢
找個孕婦來當擋箭牌
講話吞吞吐吐扯媽媽奶奶
我是覺得清白的可能性很低
B2 你所說的都是你主觀“覺得”
你主觀覺得一個受害者面對加害者可以這樣對峙。
你主觀覺得他有性騷擾的事實。
然而事實只是他不想跟雞排在一起開記者會。
你主觀腦補那麼多，主觀有罪推定。
可是你卻沒有主觀覺得公司老闆突然變成尾牙表演藝人很奇怪？沒有主觀覺得曾國城莫名被道歉很奇怪？
你連翁不想跟雞排一起開記者會的自主權都不尊重，還談什麼身體自主權？談什麼性騷擾？
G翁事件
https://i.imgur.com/3WxGMBV.jpg
B2
依您的邏輯，明明知道證據在哪裡，不馬上報警，不馬上起訴，不請法院幫忙扣押證據，有工作還推掉一定要去「記者會」踢館，跟人家僵持1小時後，還不願意開金口對質，誰才奇怪？😂
B3 
主觀?
你認為翁因為雞排妹在無法澄清所以不能出來
不是也是主觀嗎
要不然你又不是翁你怎麼知道翁是心虛還是怕場面太混亂?
我只是依照普遍人的心態去推測
如果今天我是受害者
我一定會希望出來對質給我一個清白
一般人不敢站出來除非
1.心虛 2.雞排妹是A咖背景很強大 他不敢惹他
但我看起來翁在演藝圈的地位應該比雞排還高吧
而且他說有影片
那影片呢?
B5 
ㄜ證據不是翁說有的嗎?
僵持了一個小時不敢出來的也是翁啊
你在說什麼
B7 
證據是雞說翁有的，比如有人說我偷了你的錢包，證據在我包包裡面，請問我就要自證打開我的包包給全世界看？還是你應該報警請警察來看我的包包？
僵持一小時，請記住那是「記者會」，堅持要去踢館，不去配合人家規定，然後又不發一語的是誰？
B8 
不是欸影片是豪記說有全程錄影的
雞排妹才請他們公開
而且如果真的是無辜的應該會想辦法拿出很多證據
而且不停澄清想證明自己吧
像馬幼興當時就是這樣啊
告對方 開記者會明確列出證據跟疑點 然後清楚的表達自己沒有做
還想要私下找對方說清楚
但翁記者會上就是一直在說媽媽說未來老婆小孩 也不積極蒐證
找對方當面說也不要欸
不奇怪嗎
B9 
依您的看法，我隨意污蔑一個人偷竊，他應該當眾脫光光，應該撥開他的肛門，讓大眾確認，這樣才會知道我在污蔑他？
憑什麼被陷害的人一定要自證？你有證據就拿出來啊！拿不出來妳起碼知道有證據，就去告啊，國家力量在那邊幹嘛不用？

說真的翁的回復很爛很糟糕，甚至讓人覺得他可能真的有幹嘛，可能他幹了但他覺得那不是性騷擾，可能他真的什麼都沒幹，但是他也一直再說他沒有性騷擾任何人啊！說了好幾次！
這是法治社會，這個國家有法律，雖然國家的法律沒寫的很好，但是依法辦理很難？都隨便用說的，不需要證據，不需要提告，反正我就表達我想表達的，有人受傷？甘我屁事！！！
這樣的社會真的很讓人失望。
B10 
性騷擾跟偷竊是兩馬子事欸
你怎麼會拿來相比
當然假設今天你要說偷竊
那蒐證很容易
去警察局掉個監視器驗個指紋有沒有偷很快就查出來了
但性騷擾是很麻煩的
也是公司那邊主動提出自己有錄影
那雞排妹要求他拿出來
不就是在替自己搜集證據嗎?
有看過景美軍事館案件嗎
當時受害者要求軍方提供監視錄影帶
就是要釐清到底發生什麼事
但他們遲遲不給  找了很多理由
為什麼
因為他犯罪了啊
不然基本上一支影片可以證明你的清白
你為什麼不拿出來
B11 
性騷擾跟偷竊是兩回事，但是都是違法的！

妳沒懂我的意思，假設妳指證我犯罪，那我就必須提提供證據我沒有？畫面真的沒有妳接下來要說畫面被修改過嗎？反正妳都已經說我是罪犯了，怎麼說都可以。

警察調監視器我想是常常在發生的，她要蒐證要用與論去逼迫人家？還是去找國家司法的力量配合？
雞排妹黑歷史 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235283232?cid=8ff1e321-f710-40c0-8bee-599a30ff76fe
B12 跟這種腦袋有問題的說這麼多幹嘛 自助餐噁心🤮
這是戰爭 誰會為敵人想啊
下次應該辦在小巨蛋
空間大,媒體愛什麼追逐都可以
然後發表聲明後繼續站在台上
還可以我問天,我問天的唱歌
一群惡男宅男 
這才是性騷擾吧
可是雞排這是性騷擾，不是性侵，
翁很難舉證清白，雞排也很難舉證，
這才是很麻煩的地方
B1 你是不是看錯重點，重點是一件事情的真相不應該是由當事人的一方說了算，這才是最重要的
保持100公尺社交距離
有機會民事名譽損害賠償，
刑事妨害名譽較困難，
而刑事誣告罪幾乎無法成立。
大概法理上是長這樣。

最關鍵應該是怎麼證明有沒有刻意陷害，
如果沒有勝算不高。
https://www.lawyerli.tw/l/被申訴性騷擾，可以反告誹謗或誣告嗎？/
B2 其實像最近媒體的性騷事件，只要當事男性沒有，女方已訴諸公審，就可以成案的。
B3 女方訴諸人民公審實在是很頭痛的事。
性平委員一直想說服大眾信任正常申訴管道，
在這個管道之外來解決問題勢必會冒出很多爭議

https://youtu.be/XeIvpNxZlNc

雞排妹看起來是在促進女權、平權，
實際上無助於建立正常的平權關係。
看到現在覺得性平跟女權完全是衝突的，性平會要求平等，但女權這名詞被濫用到「只要是女性就是對的」，這根本是一堆女權自助餐的人害的，也難怪沒人會支持。
還好啦，是人的肢體語言接觸本來就要很謹慎，潔身自愛根本不用怕
跟你說男男也很常構成性騷不要在以為兄弟就能摸
