29比3字頭更好看啊
分散風險
黨說29就29
黨說什麼就是什麼 質疑的各位是中共同路人 在唱衰台灣是不是啦




我在反串 別激動xd
中共同路人？奇怪！我們不是生長在台灣？為何又時不時扯中國，關中國屁事，還是你們想要抱中國大腿又不敢講，所以才動不動就要PRO"中共同路人”這幾個字刷存在感？
B2 反串的的吧😂
B1 如果說你覺得這樣是分散風險，那指揮中心乾脆就不用花時間每天報那些假數字，因為已經沒有用，簡單來說，就是防疫失敗，針對社區感染，指揮中心根本一點防疫的方法跟措施都提不出來，政治凌駕專業，這就是我們台灣人的悲哀！
B4 對呀 看看最近荒腔走板 然後那些所謂的網軍還在護航 很火 有那個效率 不如好好的弄透明公開的資訊
B5 在野黨  給 建議 反而被 側翼網軍羞辱  從 韓 國瑜 到柯文哲 一直都是
現在不用管藍綠，拜託，這是關係到自身健康的確切問題，上個禮拜開始，每天又開始焦慮，不曉得社區感染已經到什麼程度，我們該做些什麼？連想去做自主篩檢都好像很困難，因為醫院也都淪陷了，你們難道都不擔心？
B6 不懂指揮中心現在到底在想什麼？
1.不願意發三級
2.不老實公佈確診人數(把昨天確診的算到今天）
3.不廣設快篩
所以我們現在到底該怎麼防疫？感覺口罩已經罩不住了
去年不就有這樣的作法了嗎⋯⋯
B6 他們還在想怎麼在影像最低的狀況下默默收拾掉，沒聽到我們偉大的蔡主席說會有假消息嗎！一堆事情都不是你們看到的這麼單純啦！停電不是缺電，不升三級不是因為會考將近，絕對不是！
前年就這樣還能怎樣 這裡側翼網軍 洗愛心 把最真實的聲音 洗下去
只有二級就不會防疫了嗎？
少報那對母女就不會防疫了嗎？
看來還是很多人抱著僥倖心理啊！
我這目前沒確診者，所以我就不戴口罩不保持社交距離，隨便趴趴走，到處吃喝玩樂增進人與人的連結？
B9 其實我也反對升上三級欸 影響太廣了 ...
但是公布資訊總可以吧？媒體都知道了人數了 還在那邊那是明天要公佈的... 看了超火 再加上停電的三個不同版本原因 真的傻眼  騙人好歹也先統一版本好嗎==
B11😂
這些住在台灣的刁民真難伺候，
怎不趕快回去屬於你的祖國🤣
https://i.imgur.com/HVi5gOJ.jpg
一直以來都是這樣的模式呀
我不知道你們過了一年多才在這邊一直講說什麼隱匿什麼的？
https://i.imgur.com/cMZAyZu.jpg
生病記得去看醫生
不是在這邊亂帶風向放假消息
早就醫早有救喔
https://i.imgur.com/voO2Cel.jpg
你們政府？
這用詞 難道你是中國來的？
好像我們不在同一條船上一樣😂

同意 B15 
前線很辛苦了不要只會上來抱怨
他們徹夜調查如果他們垮了難道原PO願意到前線支援嗎？
原來是不用查證直接瞎雞巴亂報就能當疫情指揮中心了？

我覺得我能擔任
本來就應該要小心。
沒有地方是安全的
一堆人不戴口罩，說收心剛好而已啦
假焦慮真網軍？
B15 
https://i.imgur.com/S8ifYkz.jpg
有時間發破文，做好自身防疫很難嗎？
而且疫情一直都沒有結束啊，隨時都有可能爆發的病毒，好好做預防措施還比較重要
你是不是網軍啊
民進黨肯定沒有錯啊 一定是孫中山的錯
可能國安問題吧 哈哈😄 共匪知道了不好
B0 妳怎麼敢說“缺電”這詞
停電第一時間政府還是很有效率的
馬上先製圖，半恐嚇禁傳“缺電”兩字
一停電這張圖各大論壇廣為流傳
厲害的是每個論壇此圖都能讚到上熱門
足見政府強大”實力”
https://i.imgur.com/0SLdAIx.jpg
再次宣傳台灣領先國際的能源政策
因為實在太偉大了，只能讚嘆
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/307626
https://i.imgur.com/8ZgSezi.jpg
節錄至文中
很多在台灣發生的事情，日本聽到都會嚇一跳，「我們說2025年非核家園，日本嚇一跳，問電從哪裡來，我們說沒有問題」；日本又問目前只剩8年就2025年，台灣不會缺電嗎？他回說，絕對不會，但電從哪裡來，「還不知道」。
B26 假帳號要滾了嗎？
B27 網軍馬上到，講不過就抹別人假帳號
噁不噁心
這次太魯閣事件都不敢用組織犯罪來辦了
妳覺得呢
B10 去年是運氣好
B28 他們講不過別人就惱羞成怒，1450真是沒水準兼不要臉，現在好啦，防疫發生破口沒辦法出門，1450們，你們再繼續幫蔡桶護航啊！
該負點責任吧 只出一張嘴的人
在想為這個月薪水努力吧
如果今天是民眾黨的立委犯傻
不知道
這些噁心蟑螂會如何行動
很同意啊！如果沒有報出這麼多疫情，未來范雲一定拿來當政績，可是就是出事了，不能只推給公會陳情，所以立委不需要把關？

也不知道放寬標準的配套有沒有想過，雖然有說要自主管理11天，但現在就看到的就是沒自主管理反而到處跑，是要怪案例太會跑？還是原本就不該放寬？

自主管理本來就有一套規範，要記錄活動史，與人接觸都要保持距離並帶口罩，如果都有做到相信大家都能開心出遊，吃飯，賺股票，但就是沒有啊！誰的問題
她現在反而是高興把有問題的找出來
幫范雲護航的人就是想把皮球直接踢給許可機關的豬隊友
台電停電不藏私直接戰犯抓出來
3＋11私藏戰犯直接衛福部自己頂
風口浪間就來看范雲還能多厚臉皮
當這是社會實驗？
事實3+11就是范大立委自己提出的啊
光是雙標女權就夠噁心了
還被她捅出這一齣
防疫一年多了，平常心就好，需要出門記得戴好口罩
詳請請查案1346。 大家這幾天盡量別出門了
雙北今日已確定升三級，今早的行政院記者會內容我已整理在這篇文章，有興趣可去看。https://www.dcard.tw/f/trending/p/235996207
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996794
！
B3 怎麼了😂😂
圖四更新：
顯然台灣人對於這波疫情的關注度前所未有 (畢竟前面幾波沒那麼威脅到自己)
https://i.imgur.com/pKJyAT5.png
希望擴大空服人員篩檢與空服員強制隔離
謝謝
B1 人家不要，我們也沒辦法硬逼人家啊，等下被說我們雙標仔(攤手)。我是不爽被B15成大男說「我們這樣不隔離，難道不也是防疫破口？」這句話，給氣到.......
不隔離確實是防疫破口
那麼多初期無症狀者跑來跑去
最後發病才再追蹤兩個禮拜足跡？
B3 往前推算14天，就是目前疫調準則，不然你有更好建議？
3+11肺炎，還真是人民的福氣😡😡😡

台灣浪費了一年沒疫苗打

還訂了一個不能執行的第三級緊急狀態計畫
預約不是都滿了
她怎麼突然能打？
B2 拋磚引玉
在我看來是怕死通過關係去打疫苗
不是機師也不是醫護
三餐吃好睡好 標準怕死去打而已
大家排隊等 她說打就能打 羨慕
b2 因為她有功於黨國。人命有貴賤，而她就是站在食物鏈頂端的內個，將來若有國難發生也會是優先保全的對象。
國民黨立委也有拋磚引玉了
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=938586
民禁黨不倒台灣不會好，現在就是民禁黨執政的狀況，不用狡辯了，因為就是他們在亂搞。
3+11肺炎病毒🤬😡🤬

全境擴散，反正有政府3+11怕死也沒用
你要猴子能懂人類語言也有點困難啦
我在檯面上覆蓋一張牌，結束這一回合
https://i.imgur.com/cJj5bfl.jpg
說要廢核 綠色家園 
結果狂用火力發電 厲害了腦袋
B2 用核電裝置容量8%來混淆視聽
笑死
既然風光水電坦得住怎麼不現在就把核電全部關掉
結果執政5年再生能源實際發電量提升不到2%
文組治國就是只會講空話

話說歐美中俄全部都認定核能是綠能
台灣至少領先世界潮流100年
噢搞不好100年後已經沒有人類了ˊ_>ˋ
B3 沒事啦 那是乾淨的煤 就用力燒 
台灣這麼小國家 台中火力發電廠全球第三 偏厲害 口口聲聲說環保 綠色家園 呵呵
盡量在家煮啦！
B1 
真的！能自己在家煮就在家煮，拜託大家勤洗手🥺
滿遙遠的啊
B3 快別這麼說，已經到高雄了🤧🤧
同意！我爸原本是朋友很多的人
這陣子我強迫他把所有聚會餐會都取消了
但說真的 還是很多人覺得跟朋友出門沒什麼
一不小心就五六個人群聚
如果當中有人是無症狀者 會蔓延的很快
我去年在美國 防疫是幾乎不出門的
（除了一週一次採買食物）
看到這種情況 認真覺得台灣人都過太爽
大家都想做什麼就做什麼...
我都自己帶筆啊
B1 很棒😇
對哦～我那時看都是婆婆媽媽🤔
B2 我背包放一隻口袋筆 12元
謝謝提醒 包包來放一支筆
可是寫字的時候 手還是會碰到紙吧
B5  筆可能有幾百個人碰過(因為要填寫的人可能都沒帶筆
但沒寫過的紙不太可能有幾百個人碰過
聽從中央流行疫情指揮中心宣布，切勿散播恐慌
先不要亂跑好嗎？
不是說你一定有病毒啦
萬一有的話就會把病毒傳染到別的地方了
3+11肺炎，病毒感染力極強

確診者北部知名景點，已經不安全

越晚封城，再封效果就越差
到底為什麼要亂跑 防疫破口欸
還沒檢測前要去哪是人身自由啊
有什麼好嘴？？？
B5 然後防疫沒做好 染疫
全民買單？
雙北？北部市地區才對吧
B6 所以在台北讀書的你就算封城也不能回老家囉？
B6 所以每個人在沒有檢測不知道自己確診的情況下 都要全部死待在家？
啊臺灣就那麼小是能跑去哪⋯
B9 所以你認為在有疫情的時候
他們在茶室親密接觸交流很對？
我覺得這也不能怪他們阿
誰會知道自己是病毒呢
這波出來之前政府管的比較鬆這明眼人都看得出來吧，說他們疫情期間去茶室只是一個為怪而怪。馬後炮而已。
如果撤離
不就跟去年武漢封城撤離的人沒什麼兩樣
封城到底有什麼好怕的？幹嘛撤離人，好好待著台灣才不會有事好嗎
不要去疫情爆發的地方
也不要離開疫情爆發的地方
好好待在家不要跑很難嗎？
B11 雙北確定三級ㄌ，希望你乖乖待在宿舍或組屋處遠距教學，不要把病毒帶回家鄉ㄛ
雙北八大不能做生意，我覺得會跑到其他地方兼職做生意
乖乖在家裏就好了😾
不要擔心，待著不會有事的，你跑去其他地區，那也許病毒也帶去了
🥺🥺🥺真的三級了
封城就是要防擴散 你還跑…這邏輯真棒
去年武漢封城的時候 封城倒數前反而有一堆逃跑潮 才造成疫情擴散更加快速 高確診者移動的追蹤也更困難 不要以為封城就是萬能好棒棒 危機時刻人的本性才會完全顯露 跟你保證如果雙北宣布明天要封城 那今天高速公路 高鐵台鐵一定馬上塞爆 這樣有比讓他們好好待在雙北好嗎？
現在還要出去玩的真的是白目
笑鼠 一堆自以為人權鬥士的道德衛士
b24 笑鼠 很愛說風涼話嘛
希望大家不要再跨縣市移動了...
B25 所以你也想在這時間到處玩嗎？
封城也還是能外出購物好嗎！
我就問你你想跑如何跑？
學生沒車還不是搭大眾運輸
根本更危險 跟病毒接觸兩分鐘就可能感染欸
攜手抗議
不搞對立
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
希望確診數趕快下降🙏
B9 對 這樣才能斷傳染鏈
降低接觸風險
B9 
不然封城是什麼意思
在非常時期還在堅持自由跟經濟的下場，歐美不是早就演給你看了嗎
短期內應該不會封城啦
必須要兩週內平均每一天都100例才會封城
B34 
這是有明文規定的標準嗎 不然平均每天100例好多……
感覺趁現在還未大規模全面擴散之前先當機立斷，也許對民眾來說可能比較麻煩，但總比之後控制不住來的好🥺
B35 這裡有喔～
https://i.imgur.com/iA1g0m1.jpg
B1 
等到他們公布政策
疫情早就全面失控了吧🤣
B16 你應該跟5樓大姐說吧
B37 因為失控才要封城阿？我聽不懂你的話ㄟ
B29 南部人就都不要來台北
B16 你覺得有可能嗎?我們宿舍今天幾乎大家都回家了
在IG看到一堆限時說要回南部避難==
拜託 北部的不要亂跑⋯乖乖乖待在家
誰管你！！！我已經打包好了，今晚就要回南部避一避了，反正學校的課已經都採遠距了，不爽你咬我啊😡
防疫破口就是華航
如果封城的話是21天都不能去也不能離開嗎？
B12 從2020年開始，有多少人疫情期間連電影院都不敢去了
他們還去買茶？白目= =
還有人幫他們講話
講難聽點現在疫情就算沒爆發，我也會譴責他們
B46 馬後炮這三個字用在你身上好適合
B45 以別國的管制來看 封城就是把對外道路全面封閉 城內的人基本上不許出家門 白天實施社區管制 家家戶戶只能派一人外出採買購物 如果物資不夠的再由軍隊配給
一堆**帶著病毒到處跑，乖乖做防疫，盡量待在宿舍是會被感染是不是，還是回南部就可以脫口罩到處跑？不太懂回南部是為什麼欸
想男友了 本來下禮拜要見面的🥲
希望疫情速速退散🙏
一堆往南漂都去避難 現在封也來不及了 
不強制人民管不動 各位 保重
B47 對呢我就是馬後炮
隨便妳怎麼說：）

不知道你為什麼一直替他們講話？
有多少人因為疫情連活著都有困難
每天戰戰兢兢的
但這種時候還有人去嫖妓？
你的邏輯概念真的有問題
不需要撤離吧…
待在家裡就好了啊
我新北人
現在根本不敢亂跑
怕害到別人
紓壓按摩也算八大吧？我之前無聊加的個工下午還傳廣播訊息，是不是欠檢舉……
我們學校還一堆人聽到遠距教學就直接回北部了
除非你要飛國外
不然台灣哪裡應該都差不多
母親節那波早就往南擴散了
我住新北
如果真的封城 就當作放假吧待在家裡耍廢
大家都亂跑的話封城有什麼用⋯
才21天是要跑去哪？
我在台北
家人一直叫我快回家
現在哪裡都不敢去
當然也不敢回家啊
還好啦，起碼滅亡的時候還是中華民國，不是中共
說真的，外宿的學生不回家，租屋處不能煮東西，之後開門的商店應該也是更少，不回家怎麼辦？？
回家後不隨便跑，不出門，應該還好
我是外宿生，宿舍一包泡麵都沒有ಥ_ಥ
我也不想走但我租約再兩個禮拜要到期⋯不能回家只能流落街頭
B9 沒有錯 觀念正確
就是給我 死   守   在   家！！！！
撤什麼離 本來就在台北的拜託乖乖待在台北不要自私的想要逃跑好不好 就是有你們這種人才會導致其他縣市遭殃
B5 
不是嘴不嘴的問題
照你的邏輯，確診者只要不篩檢不給院方認定確診就等於他沒確診？
在高風險區域生活的人每個人本來都是潛在確診接觸者，你敢100%確定政府公告出的足跡一樣都沒少？
封城就是要防止潛在感染者再傳播給其他縣市的人甚至是自己的家人。
如果今天你的家人從疫區逃出來說接下來要跟你住，難道你不擔心他有可能是確診者接觸者嗎？他跟誰接觸過你敢保證那些人都安全嗎？
封城是為了顧大局，為什麼要那麼自私？
你不保護你自己沒關係，你連其他人甚至自己的家人也要害嗎？
疫情之下是個人人身自由比較重要還是全民健康比較重要？封個城不會要你的命好嗎？
B65 
這句話是建立在本身確診風險高
或是回家後還亂亂跑的人身上吧

以今天的狀況 接下來幾天如果更嚴重了
在雙北待個一週兩週或三週誰也說不準
這段時間內能保證都沒有任何生理需求或是什麼臨時狀況需要離開房間嗎？
出去沒車 就要搭捷運 或搭公車走路出去 不像家裡有車可以送你直達趕緊買完趕緊回家
而且不說我們學校還有幾家便利店很方便
很多學校附近資源根本不足
如果有人囤貨 或是店家補貨不及
不就等餓死？？
到時候雙北情況絕對相對危險
生活在那種環境裡
感染風險會比現在回家搭個車來的高許多吧
倒不如趁現在 180案例 大部分都是與前幾例有關聯 還沒擴大傳染到無關聯者的感染
口罩戴好 酒精消毒做確實 安全回家
不管怎麼說 有家人在身邊 
也能比較安穩的防疫 避免不可控因素
B67 沒看新聞嗎 一個從萬華逃回臺南才確診 所以同車廂上面的人都活該嗎 我只知道人很厲害遇到再危急的情況都會有求生本能啦 但絕對不是逃跑禍害其他人
B68 妳有看到我第一行打什麼嗎
本身確診風險高 不在我討論範圍內
B69 所以在北部哪一區的人確診風險不高你說說看？
我們學校昨天一遠距我就馬上撤離到東部了，北部太可怕了
確診之前要去哪確實是人身自由 看看美國民主自由人身自由的情況疫情多嚴重😂
我是“台北人”，目前正在在“台中”重讀書，萬一真的有達到“第四級”停班停課話，這樣我之後要怎麼回“台北”呢，畢竟我沒有那麼多錢來繳房租費。
我外宿會想返鄉是因為學校遠距了，待在租屋處沒有地方煮東西，我又沒有信用卡，叫外送總會有沒錢的一天，這樣還是得出門領錢，出門回來又要消毒，現在我又買不到酒精，所以當然要趁現在趕快逃回有物資的地方啊！
雖然我爸媽希望我回家，但我跟我媽說覺出去就是一個風險，搭車就回家就增加自己感染的風險了，更不想把病毒帶回去給他們，留在租屋處吧，保護家人也保護自己。
如果覺得住在外會沒東西吃，那建議先囤物資欸準備長期不出門🤷‍♀️買個快煮鍋啊。
這個時候搭大眾運輸最危險，如果你在回家的過程中染疫，那你就直接傳染給全家欸...中老年者不是比較容易重症甚至死亡嗎？我是覺得可以的話就是家人跑一趟自己開車接，要不然寧願待在原處不要長途移動。
像我還是會回家（父母接送）然後回家會自己隔離在三樓兩個禮拜
怕傳染給家人🥲
封城的話那我要去診所固定回診還能去嗎
默默問個，每個月固定要回台北醫院回診拿藥，如果真的封城要怎麼拿🥺（是要申請健保給付的藥物，需要定期抽血看報告）
不就在家乖乖待21天到底有什麼困難，要是亂跑疫情大擴散 被波及到的還是自己
B5 對啊！不檢測就不會確診了
是因為華航高級機師空姐們，不是八大
好不想上班喔
覺得會封城
不如想想問題是要怎麼封城??
台灣租屋9成以上都不會去公證
居住地也亂亂填
尤其雙北最為嚴重
封了物資也沒辦法送到對的地方
不用幾天根本馬上暴動..

現在講白了封城就只是個嘴砲手段而已
實際上根本沒法用
B5   如果你想知道你那套人生自由對群體民眾的影響
請參考各個西方國家的確診數及封城次數！

自私的人不多，但就只要那幾個，整個國家就陷入危機
還有對於你說的，難道還沒檢測前，就這樣死待在家裡嗎？

我告訴你！我正在國外，我從沒檢測過！
但是我們正在封城，因為沒有一早遏止傳染！
我已經死待在家裡好幾個月了！
你這種態度，就是西方國家會見到的那種人
如果你想要台灣也變得像其他國家一樣，不只是死待在家裡幾天，而是好幾個月
你就繼續用這種態度來面對疫情

請將這段來自國外的留言，發出去給大家看到！！
我在加拿大經歷反覆封城，一次就一、兩個月以上！
你如果喜歡台灣變這樣，就這樣做沒關係，反正現在的台灣你們自己負責！！
B85 我是B5 真是不巧 我現在人也不在台灣哦
英國前前後後封城已經有八個月了吧
其實前幾個月身邊有幾個朋友確診了
他們都是有認真防疫的人 最後卻還是染疫了
我自己也來回跑了好幾次檢測 也經歷過一段時間的隔離
我必須說 身為確診者的親密接觸者的心理壓力真的不小
更何況是確診者本人呢

我真的看不慣確診者一公布行蹤就被指手畫腳的風氣
在這次本土群聚爆發之前 
所有人包括政府不也都是在爆發過後才開始應對措施的嗎？
所以我不懂雙北升級三級以前確診者的行蹤有什麼好嘴的？
個人行蹤本來就是人身自由和個人隱私
確診者配合疫調 公開行蹤 也為了防堵疫情擴散
但換來的卻是大眾公審？
我親身經歷了身旁的朋友確診 自己跑檢測 自己隔離的這段時間過後
意識到心理壓力對一個人的影響有多可怕
確診者真的沒有必要承受大眾的批判眼光
B86我是 B85 說實在的，你在不在台灣我根本不在意，我只希望那些有這種想法的人遵守就好
這篇原po也只是想要詢問，封城前能不能跑走，大家也只是建議他不要跑，因為只會讓疫情擴散，因為站在公共衛生的角度就是這樣

但你的留言卻像在表示，群體安全的想法不重要，我的自由才是重要的，幹嘛嘴我
難道檢測前，不知道自己有沒有染疫之前都要死待在家裡？

如果你要表達的意思並非如此，我很抱歉，因為我無法從你的前後文看出來
既然你已解釋，我也不想再說什麼，反正你自己都知道國外疫情的嚴重程度
B86 ？不在台灣

台灣現在就是疫調不誠實
隱瞞接觸史 欺瞞疫調
騙兒女在國外
范立委3+11 華航防疫爆炸

不公審他們公審誰
B88 我是B85 這點我同意B86 不要再公審已經願意公佈蹤跡的人，因為群體公審只會讓之後的確診者更不願意吐露實情
有些事情，憤怒過後，請把焦點改在如何讓你的親朋好友意識到這次的嚴重性，並遵守防疫規範，減少移動
無謂的公審只是消心頭的憤怒，對已造成的事實沒有太多幫助
B9 覺得自己有問題的通報1922
請人到家採檢就不會有這個問題了😓
又來個散播恐慌的天才
你越製造恐慌 大家越亂跑欸
B15 住在疫區的人 一定會離開 然後又回來阿 當他們不用上班 不用採買物質喔
B92 
我不想跟一個頭腦簡單只為了嗆人而嗆人的笨蛋爭論
B93 當萬華人全部確診喔  你真逗笑 居民都正常剩下也沒啥事  北部人也回中南部 看家人 也沒事
B94 
是你說的是
你說的對極了！
好棒喔👍專家🎉
B95  小題大作欸 政府啥都怕 四級講爽的 反正100%不會四級
B96
對對對好棒喔
給你拍拍手👏👏👏
乖喔，吵完後記得去領500
B97 ？？
笑死，下修有比較爽？覺得累可以不要做阿，有人逼你？結果下修傳染給自己的家人又造成破口，你們這些機師開心嗎？之前醫護也是因為疫情自己在外租屋怕傳染給家人，誰沒有壓力？就你們機師毛最多，為了自己方便造成全台不便，高風險族群本來就該強制管控，老話一句，覺得不便可以換工作，成年人了，學學承擔自己的選擇好嗎，對了，也不知道樓主哪來的信心，這次肺炎的恐怖之處在於政狀不明顯， 而且潛伏期長又能無症狀感染，到底哪來的自信壓的下去，沒看到現在病例天天倍數成長？隱藏的確診病例遠超你想像，有夠天真，覺得這麼好壓，你以為印度每天幾十萬確診怎麼來，不就是察覺不到身邊的人有病徵？
B1 發現蟑螂洗地文現在的架構就兩個
1.現在專心防疫，不要內鬥！
2.經濟經濟經濟
阿你在那3+11時怎麼都沒考慮過後果？還是收了航空業很多好處，就沒差了？
再來你3+11不也是為了經濟？啊現在呢😁
B1 我以為不爽不要做的觀念在我們這個世代已經被淘汰了
難不成疫情導致的這種問題有寫入合約？
實質上就是機組人員回不了家
然後必須找到妥協辦法
B3 笑死，不然你可以學蔡英文不爽要跟你老闆講阿，疫情時期，大家誰好過？既然選擇高風險族群，本來就要承擔對應責任，老話一句，很多高風險族群的人都自願隔離，因為這是種責任，而且他們也懂得如何保護家人，而不是像你們媽寶機師硬要做又整天覺得自己最辛苦，老話一句，為了自己方便，害自己家人得病跟造成防疫破口，是有比較爽？多虧偉大范雲的建議，現在不只醫師，一堆人回不了家，甚至還要考慮封城，真的好棒棒
B4 你說的都對
少數族群就是欠犧牲 不爽不要做
B5 笑死，什麼叫欠犧牲，機師賺的錢是有拿來分？本來就是覺得自己不行就換工作，海運跟醫護也都是嚴格管制，就你機師毛最多，為了機師搞成這樣，我看別人才欠犧牲吧，什麼垃圾護航，一點論述都沒有
支持華航解散，賠償這次所有經濟損失。
現在本島疫情突然嚴重成這樣⋯⋯
不要再想著要出去玩好嗎⋯
還說只在考慮要不要取消機票🤦🏻‍♀️
要玩以後有的是時間
現階段身體健康最重要
你不怕但其他人可是非常緊張
20-22的行程 已經在前幾天都取消了
雖然為了取消跟男友吵了好幾天
但後來想想真的取消比較好
為了自己也為了身邊的人
等疫情散了還是有好多地方可以玩
雖然我也是覺得非常的可惜⋯
取消吧
命比較重要
真的能取消就取消吧 今年少去一次澎湖澎湖不會消失，但如果澎湖真的出現確診者的話大家可能有好一陣子沒辦法去了😰
去看老高漫談澎湖

目前5人都陰性
21-23要去 已經取消了
只能延期了
我原六月下旬要出發
已經決定不去
原訂19-22要去，也取消了😢
拜託請妳取消
金門也是有遊客被居家隔離
大家真的有夠怕
請取消 不要再讓疫情有任何機會擴散
我同事昨天才請假去澎湖玩 😱
這個時候先取消吧...
為什麼要hashtag
不要老是想來外島好嗎…隔那麼遠 沒事也變有事
澎湖人才怕你吧
你想散播病毒當拉機就去啊
還考慮要不要取消
用膝蓋想一定要取消啊==
不要禍害離島人好嗎
B2 辛苦你了你很棒
原po能不能效仿人家 B2 仙女
拜託不要再來了🥲
離島的醫療資源沒有本島好
一但出事會很麻煩
如果封島 物資會匱乏的很嚴重
現在疫情每個地區其實都有危險所以還是不要亂跑了，等疫情過了再說吧
同B10 想法請取消
澎湖美景不會消失 健康安全更為重要 請你等疫情減緩再來玩吧！
529-602的行程已取消 乖乖待在家吧
原6／21出發
已經取消了
妳還想著要出去玩啊？😅
我是澎湖人
建議大家都取消啦，雖然本人是觀光業🥲
目前消息是說採檢五人都陰性
但是隨著疫情擴散
其實不能保證沒有無症狀的帶源者
而且群聚真的很可怕😅

目前立榮跟華信好像都可以免費退票
希望大家等疫情都快過了以後再來
澎湖的美景不會消失
但是生命是很珍貴的
我們一起保護自己～！！
這兩天才看到ig有認識的人去澎湖玩==
希望他們不要把病毒帶回本島還害到其他人^_^
B25 我看你說反了吧 本島幾百個在那邊說不要把離島病毒帶回本島？？？？？ 請問離島是有人確診？ 你們本島才不要來禍害離島
B26 喔抱歉 我的重點是這種情況還有人冒險出去玩 不要玩完回來禍害我們這些在附近的人^ ^
你回話不用派成這樣欸 怕
B27 好抱歉 太激動了 將心比心嘛 已經隔了台灣海峽 還硬要來玩就覺得無言 又不是居民
⋯⋯⋯ 這種時候還要猶豫？？？🤷🏻‍♀️
我和朋友去畢旅 都有好好噴酒精戴口罩
去到一半疫情突然整個大爆發……
回來真的會怕死誒🥲🥲🥲
奉勸還沒去的人 能取消就取消 不要造成自己和親友的擔心和危險……
我已經取消22.23高雄了==你也快取消ㄅ==
B28 懂你為啥激動 因為北部確診的還亂跑來中南部也是氣的跟鬼一樣🙂🙂🙂
我小琉球都取消了 其他行程也都取消了
為了自己也為了別人
==不知道該說啥 腦袋都不能清楚一點嗎
笑🐭 都這樣了還想出去玩
你直接出國吧😷
我連跟朋友聚餐都取消了
你還是取消吧
取消了呢 各位🙃
原本跟男友也預計6月底去澎湖！
前天討論過後決定取消😢
真的很期待ಥ_ಥ
可是我們更不想要出去玩還要提心吊膽
身邊的家人朋友也會擔心我們會不會帶病毒回來
為了防疫！再多忍耐一點吧！
把要玩的錢都存下來 之後疫情穩定說不定可以直接出國玩٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
真的不要那麼自私欸 你把那些為了疫情沒日沒夜的一線人員放在哪裡 他們那麼努力是努力辛酸的喔 憑什麼他們要替你們善後
我原本20～23也取消了啊
下次再去又不急 澎湖又不會跑掉😒
我跟你講
你回來一定被排擠靠北到爆
勸你最好不要 ㄏㄏ
原529-601去澎湖⋯但⋯業者不給全額退費，要我們依照合約付違約金⋯⋯
所以只好選擇延期了⋯⋯
用飛的
騎車
用爬的
跑步最健康
我都開車
學ㄧ下高等魔法的傳送法術啊
就是一個靠媽仔呀
沒任何實力，純粹靠媽媽有錢來讓她能夠獲得世俗的成功
人家美國哥倫比亞大學碩士畢業
你呢？B1
B2 
你知道她曾經不小心承認她進哥倫比亞大學跟她那有錢老媽有關？
網路上一堆她不小心承認靠媽而被揶揄的meme
要不要試著跟媒體投書爆料看看？
B1 近期校內有夯到不行的奈良美智特展
（目前學校宣布到6/8停展）
面對曾經進入校園的大批遊客
以及學校山下昨天才被爆有確診者去過的北投好市多（學生也一定有人去過

學校還在堅持不遠距
我們真的好崩潰啊

媒體有用嗎QwQ
https://i.imgur.com/GczEnpT.jpg
B2 我覺得多少有用欸
媒體接受你們的爆料後通常就會去找校方給說法，我覺得多少會給學校一點壓力，畢竟這個時候還拒答或亂說話很容易被炎上ʕ´•ᴥ•`ʔ
有辦法請學生會⋯幫忙嗎
等學校有人得了保證遠距，你可以自我犧牲
痾
你們學生要自救吧
我們學校把校長 教育部什麼鬼的能寄的都寄爆了
你們應該先把能寄的寄完沒反應再考慮後續動作
救個鬼
現在奈良美智已經停了
只差沒有嚴格限制只有學生跟教職員才能進校
如果遠距等於跟完全停課沒兩樣
先看一下我們學校各科系的課吧
大部分沒有都是沒有辦法遠距的實作課
學校貿然遠距授課只會被靠北的更慘而已
痾 那我也沒辦法囉🤷‍♂️
自求多福
才10萬... 這超少錢的啊！上傳資料領5000我覺得超棒的誘因啊！ 不然哪個確診者那麼有良心會主動上傳
你說的那些方法  遠遠超過十萬吧....
B1 
B2  哈囉 我說的十萬是
200組 * 500 的禮卷
B2  下載推廣費用不覺得太貴了嗎？
而且 ，要國人載程式是因為疫情 ，而不是好像玩遊戲分享按讚抽寶物。

政府機關可以用考績強迫下載 
學校也是 ，學生沒載老師受影響。
企業被查到員工沒載，直接開罰企業。 
要做的是強迫，而非鼓勵。
等我確診就會載了
真的還好🤣 十萬我都出得起了
因為這裡是台灣
你有權力"選擇"要不要載==
從行銷角度來說 10萬推一個app已經算便宜了
有點sense好不好
確診 上傳領5000
就我對台灣人的認知
有某些風險存在
強迫下載，不載開罰？做夢喔？
B6 
B7 我說的十萬是禮卷部分 其他五千部分要看到底建檔多少人 
我抓 1000人 就是 五百萬 這樣你還可以拿的出來嗎？
也幫我填一下，https://forms.gle/PhAVUmswSJbr8WGv5
首先。妳又知道她的家庭是健全的？
一起過母親節，不代表爸爸與女兒感情很好。
甚至會不會爸爸有二個以上的伴侶。
爸爸說的女兒有沒有可能是遺忘她了？ 

再來，她也不一定知道自己就是那個倒霉鬼。
我覺得她有去自費已經很棒了。
如果是我一定不會去。
真的可惡阿 害到別人了
B1 
整個高雄已經沸騰了

我明早再截圖給你們看
B3 哥 我沒要護航 ，但我就她已經很棒了
我就問如果要演
為什麼還要去自費然後被大家酸？
爸爸都交代女兒出國了
如果真有串通為什麼還要自費篩檢？
自費篩檢你知道要多少錢嗎？
澎湖傳5需居家隔離者趴趴走　檢驗結果出爐 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/nQ6YA
B4 
我收回護航二字
但是小港真的燒起來了

澎湖也在燒

燒是人的心在燒
B7 燒在哪？ 我只有看到台股再燒
也許你去自費你也中了。
這種病毒致死率不高，傳染率極高
我不覺得有必要酸一個願意去檢測的人 

健身房是一個最容易染疫的地方

有能力搞行銷app不如去思考如何增加篩檢量能
被菩薩超渡 這句超好笑XD

真的是自私父女 尤其是父親說謊隱瞞最該死
B5 就欠酸啊
她知道老爸確診就是不該自己跑去醫院檢驗
然後你的問題明明文章中已經提到了
很簡單 也很合理的猜測
就是如果自費檢驗發現陰性
她就當作沒這事兒了
B5 
他爸沒確診的話他就打算裝死啊
也不用隔離也不用通報公司
爽
而且他爸說女兒在國外
為什麼說這個搞笑的謊
就可能是不希望女兒被隔離唄
自費很貴 這麼多醫護受牽連就不貴嗎
B5 因 為 不 可 以 自 行 就 醫
主 動 告 知 不 隱 瞞 接 觸 史
希望你知道為什麼不能
B5 說謊被抓到更難堪了吧
蛤 一起過母親節不代表感情很好？
感情很差的才不過母親節勒 感情不好會說出國？ 根本就是感情好才說謊
你沒住高雄吧？因為她 高雄人都很恐慌
服務業很有感好嗎
你可不可以縮小字體 很痛苦
B5 

Q為什麼還要去自費然後被大家酸？
A應該要自首讓防疫救護車來接

Q爸爸都交代女兒出國了
如果真有串通為什麼還要自費篩檢？
A因為長時間近距離接觸，爸爸確診，女兒怕也中標

Q自費篩檢你知道要多少錢嗎？
A自費偷偷檢驗，沒中可以不必隔離14天，幾千元跟隔離14天怎麼比？
還有人在看這個粉專喔

背後的柳林瑋事蹟不夠精彩嗎？

https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-beJY
怕爆
到現在高雄政府還配合中央隱匿足跡
B17 有卦？
B18 
活動地高雄全公司、健身房、商店......
https://i.imgur.com/RPD4aIf.jpg
https://i.imgur.com/9F2cm5X.jpg

爸爸確診
女兒不可能不知道
媽媽一定會通知的
自費檢驗也不說
驗出陽性才說

父女都想隱瞞蒙混
可惡啊
我認真覺得跟疫情有關事項應該比照國安法處理
現在罰則真的太輕了
自主管理的人都不當一回事
還有人手機關機到處跑= =

這個女兒只要說一句
啊我沒想到會這麼嚴重，對不起
就可以脫身了
請問是那些被隔離的醫護人員是活該嗎？
被抹黑的醫療體系是活該嗎？
B10 他沒症狀。
她跟她爸感情好為什麼要自費，自費後卻要被開酸？
是我的話。如果跟爸爸感情好一定會配合爸爸，不然爸爸會被開罰。反正自己少出門就好。
B11  
B12 所以她有錯 可能觀念上有問題
都覺得要去「看」醫生而非「等」醫生來。
但我覺得她已經很棒了。
願意去自費。 不然大可配合父親的謊言。
B13 要怎麼被抓？  等發病不是嗎？
再來小診所哪敢通報？ 基隆婦女看五次了。
這到底跟父女感情好不好有什麼關係⋯⋯
這個案例不就是「知道自己有染疫風險」而且「自己害怕中標」所以自費嗎？到底跟他們感情好不好有什麼關係、之間的邏輯是啥？

我跟我爸感情很好，但如果配合是要我承擔「染重病的風險」，那我也不要欸：）
還好最近因為太懶都沒有去那家健身房....
B23 你怎麼知道她怕自己中標？
再來，為什麼要攻擊確診者呢？
他大可以不去篩檢不是嗎？
無症狀感染者全台一堆
甚至 他願意說出自己是獅子會相關
他大可以騙人不是嗎？

我反而覺得她很棒，雖然不該自己去，但至少有去
B25 
https://i.imgur.com/YDWqKuo.jpg
https://i.imgur.com/j3tQb53.jpg
上百台被她害的隔離者機車
這種是事也要騙真的很問號欸
在國內就在國內
誠實真的有那麼難嗎
B25 
她爸確診了
全家其他人都被隔離了

女兒當然很怕自己中獎

說高雄確診女自費很偉大的論點
高雄人不能接受

請問你住高雄嗎？
請舉證
B25我實在看不出B23有哪裡攻擊，都知道自己是高危險族群，採檢時就會詢問了，為什麼不主動告知？這不是隱瞞什麼是隱瞞
怎麼可能重罰想太多 人權國家欸ㄏㄏ 為了少數人的權益犧牲大部分人嘻嘻
好了啦 樹德的 看到你的發言頭就痛 沒邏輯可以安靜點嗎…
欠肉搜^^
可不可以肉搜這對無良父女啊
B22 你到底在說什麼啦==
乾感情好不好什麼事
只要待在同個空間就有可能中標
更何況在明知有接觸的情況下還撒謊
得知被隱瞞的情況下不自首還說謊自己沒有接觸史這樣你也覺得很棒是不是
至於為什麼不打1922自首 卻選擇去自費篩檢
因為自費再貴還是比不上隔離14天的成本啊
就是因為僥倖心理
才會造成這麼多人被他害到必須隔離啊
到底棒在哪
如果推論是真的這根本是自私行為
也太自私
美的好朋友無限洗白的日常（哈欠）
B5我懷疑你根本沒看文
還是根本看不懂文😒
還有其他足跡嗎🥲
有聽說他有去小港的全聯、搭乘捷運回來小港
反正說女兒在國外就是錯啊
明明有接觸，還在國內甚至確診
B38 真的 對這個粉專很會操作欸🤣 趁亂洗白一波 
而且內容超級主觀
他爸是不是某動物團體啊
B25 
我看完你的留言都差點懷疑你在反串了，你真的有懂自己在打什麼嗎😂😂😂
這對父女真的很可惡
不懂為什麼要說謊🤔
我們學校學生真的有夠衰
大家剉咧等
都不敢出門了🥲
在街上還被當異類
亂傳是我們學校的確診
很多人還被砍班趕回家
我就問 怎麼不公布那個確診女在哪裡工作
B46 都不敢穿運動服在路上^^
外面真的都在傳是我們學校確診 氣鼠
B5 如果是我我也想知道自己有沒有確診啊
陰性就裝沒事這麼簡單，結果好死不死真的中標
她一定是綜合考量過後做出對自己最有利的選擇
大家就事論事
不懂為什麼你要一直站邊幫腔欸
B5 
因為不自費採檢她自己也會擔心確診啊
很難理解嗎？
B5 獅子會都有錢人ㄟ🥲
一堆在那邊說不要獵巫
根本要獵爆好不好
這種想害人死的為什麼要讓他們好過
他女兒太可惡了吧 還去健身房咧
要是是我朋友就絕交了
你截圖也截好一點，「兩則回應」一直擋住字，到底
哀 社會上就是太多這種酸民
為什麼怕確診就一定要去自費？
明知道名聲會臭掉為什麼要自費？

說真的是你們太愛被帶風向

我覺得她已經很勇敢了....至少願意去採檢
而不是等到最後發病才去
這真的超級垃圾
B25 真的是民族戰鬥士欸
事實都那麼明顯擺在眼前 還在護航？看來是親友團哦☺️

不就是他沒有主動告知醫院 他是確診者的女兒嗎 因為他沒有主動告知 醫院有多少人要被匡列 在這種時期 醫院人員壓力已經多大 還要因為他沒有告知 害多少人陷入緊張 我真的看不懂為什麼IG還有一堆人覺得他是英雄欸==
B54 
為什麼怕確診就要去自費😂😂😂
要不然就給他確診然後在家裡等著過世你說好不好

真的本日經典
像這種父女不用罰款啦


應該採隔離但不救治
B54 假設一個人偷完東西之後再去自首，你會說他勇敢嗎
同理，如果他們一開始就不要隱瞞，就不會有後續這些問題，更不會因為她所謂「勇敢」的行為造成社會更多成本的浪費
有沒有認識的公布那女的
氣死人
跑回來害高雄淪陷
有辦法找到人？我們可以關心ㄧㄒ
樹德那位可以下去了
請問是家屬嗎？
問題真的不要那麼多
邏輯也太死亡
啊如果你那麼多問題，要不要打電話去聯絡那位父女問一下他們幹嘛這麼做？

勇敢？是要多勇敢啦！氣死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkuht/p/235997126
B54 啊她都知道自己爸爸確診了，還在家等發病才治療嗎？當然怕死趕快去檢查啊，阿如果沒中標剛剛好，也不用隔離，也不想想她跟確診者密切接觸，中獎機率那麼高，還害其他人因為跟他接觸得隔離，就自私啊
B54 到底哪裡勇敢啦
早在他父親確診那時候就應該誠實回答有接觸女兒
跑回來小港還去健身房運動到底是？？
還要害死我們學校 
離你那麼遠你在那邊說風涼話
群組在傳的時候知不知道住小港的有多恐慌
被菩薩超度那句笑死
B5 你在說什麼鬼話 你要不要重看防疫標準或重聽防疫記者會，還是你只會在聊天室說屁話、當酸民，根本沒在認真聽？？？？？
對他們有錢人來說自費的檢測費跟罰款只是小錢
好嗎！
她們害的是無辜的人
甚至是醫護人員！
還有旁邊的人甚至隔壁區的都會人心惶惶
我也不認同父親未誠實告知的作法
但身為一個公開粉專
文章打成這樣還叫大家不必獵巫
根本是等著看他們被肉搜吧
這種落井下石的心態真的不可取
下面那個連結看標題前半段就好，提醒澎湖親友提高警惕
檢驗結果出爐個鬼= =
就是自私
b22 為啥回留言跳過b15 是忘記了還是不敢回覆他
B54 她願意自費篩檢，你為什麼不去罵她隱瞞一堆？
住小港，現在怕爆，平常靠捷運通勤，無法確定是否和案1289搭捷運回小港時間重疊，雖然沒收到細胞簡訊，臺灣社交距離也無接觸通知，但為了自己好，也為了大家好，非必要都不敢出門了。
這次病毒擴散速度很快，無法理解B1說的「要是我就不會去」是什麼心態，基本的防疫觀念都沒有嗎，頗ㄏ。
案1289說謊真的很令人生氣，希望爸爸罰完，女兒罰。
ㄟ我真的很討厭校戰 但樹德的到底知不知道嚴重性阿 發言完全無腦
祝他們快被肉搜出來超可惡
真的氣死== 太自私了
該公布名字吧！太惡劣了😠😡
垃圾，可以肉搜嗎？
B69 看到熟人，還是一堆熟人，被她害到，但她害人的行為還被大肆歌功頌德，沒人看到背後的黑暗面，沒人記得那些無辜路人，跟真正值得讚揚的醫護人員，文章情緒激烈一點還行吧？
還記得提醒一句別獵巫，心態不錯了，文末提醒大家的重點有拉回「疫調一定要誠實」，我覺得作為粉專文章，他很盡責了。
真的是自私父女！
B1 你如果知道跟確診者有接觸還不會自主通報？
想確診不要拖別人一起下水啊
https://i.imgur.com/pDdHLBQ.jpg
B40 疾管家公布了！
幹馬的可以快點公佈足跡嗎
怕爆87
B5 動點腦啦 哈～
B54 就假聖母啊
如果你因為他確診了我才不信你說的出這種話
無言
你親友團？
B25 如果他爸爸在確診的第一時間不要謊稱子女都在國外，再來她本人也如實按照通報流程篩檢，而非自行到院篩檢，不就可以減少很多問題了嗎？為什麼要鼓勵這種不按流程通報的行為呢：）
b54 道德義務上本來就該去採檢
你一直把她的行為捧高是怎樣
樹德🈹下去👎
真的垃圾
那個爸爸該死
B84 謝謝！！
已被隔離==
超衰
B76 前面樹德的應該都是同一人，很明顯護航，一直說願意自費檢驗很勇敢什麼的，根本親友團。
B5 看你被酸我就放心了🤗
很恐欸外面還在亂傳是我們學校的學生確診，拜託看內文啦好生氣那時候新聞明明就寫「疑似」跟確診者住同大樓，看到「高餐」、「確診」直接說我們學校學生確診。
我出門買個吃的或騎在路上直接被當異類🙂
而且他去的那些地方不是說什麼小港的最偏偏的欸 是最多吃的地方欸！！！吃的！！
從早到晚人最多 健身房對面還有國中國小在後面還有高中欸 可以不要那麼自私嗎
我快笑死 勇敢個屁
 
自知身上極有可能帶著病毒
本來想裝死 但後來越想越怕死
可是通報衛生局把拔謊言就gg啦
還能怎麼辦 當然是選擇包庇他啊
趕快去自費篩檢 陰性就當沒這件事
啊陽性就會被愚民當勇敢的民族英雄
真是個小聰明呢😍
拜託這對父女趕快滾出國
不然就給我下地獄 不要浪費台灣醫療資源
在這裡不能罵髒話 但我也懶得罵
不想因為這種噁心社會敗類被告 可悲
我想問 這些隱匿實情的人都不用被開罰嗎？
社會成本被他們浪費了多少去了...
這時候真不知該說北韓的一顆子彈是好還是不好
B95 
高餐學生真的最倒楣
昨天去小港牛排買午餐
一堆人看到高餐學生進去內用，馬上變成外帶打包走人

大家真的看到高餐學生像是看到鬼...被害的很嚴重
自私垃圾狗
B5 自費篩檢也就幾千塊而已，重點是她的欺騙隱瞞跟腦子裝屎不知道不能自行就醫嗎？政府之前的宣導是不是都沒有在看？
B98 
新北罰自私爸爸30萬
不知道高雄會罰自私女多少錢？
有接觸史的話，好像只要$400耶🤔
我之前搭過機捷，然後發燒去檢驗只收$400耶
已經夠難防堵了，這根本是雪上加霜....
B99 我去小港另一間全聯買個東西 每個人好像看到鬼一樣 一直在看我然後閃超遠🥲
我長只是想買個汽水跟洗髮乳而已
可以肉搜嗎 真的太可惡
樓上樹德男同學的發言實在是不敢恭維
好像你還沒搞清楚這件事的嚴重性嗎？
他一個人是這樣
如果今天有五個人跟這個女兒一樣的行為
？？？？？？
這對父女可以往台灣海峽丟嗎？
B107 就是瘋狂護航，一直說她很勇敢之類的。到底哪裡勇敢？
確診者在醫院接受治療很安全，反倒衰到高餐學生和小港居民，還有那些被匡列要隔離的醫護人員、同去健身房的民眾，浪費這麼多社會資源...
自己的自私自利害到這麼多人，就算罰到30萬也不夠！
防疫破
麻垃圾人
樹德藍頭可不可以不要再秀下限
腦麻兒
B25 你不要再凹了 邏輯死亡 看了痛苦 閉嘴下去啦
B1 
你想法沒問題
但就一般推論而言，請不要一直為不知道的事情提出合理的解釋
這樣永遠解釋不完
何況你說沒有護航
其實看在大家眼中就是護航

人家有沒有在演我不用去想
你只要知道她使高雄民眾陷入恐慌
防疫破口就是了
B1 這只是代表你比她更垃圾而已
樹德的那麼愛護航要不要去被他傳染一下再來護
B5他爸整天喝茶 你認為他在意那個錢？
幹有夠自私
獅子很會真的一堆不誠實愛說謊的
https://i.imgur.com/BqlvZlJ.jpg
B8 她怕死又不想承認被隔離才自費的吧
自私自利還不能酸？

還隱瞞接觸史
真的超可惡，因為這種人整個炸掉
自私鬼 😡😡😡
拉著一堆人跟她父女倆陪葬
新聞報導說
她篩檢騙醫護人員說自己是要「出國」才自費採檢！
疫調之後才發現他爸是確診者欸！
而且有辦法在辦卡的健身房運動，自費採檢的錢對她來說根本沒什麼吧⋯⋯

這下什麼護航都不用說了吧！！
身為週邊有醫療人員的北漂高雄人
看到新聞真的很生氣
不好好配合說謊還到處跑！！！
真心覺得這種人罪大惡極超自私
B102 30萬根本不夠...
我的女朋友也被框列隔離中😢
我只希望我女朋友人平安健康
說謊的人真的太過分了
乖 去讀書B5
自私的人會遭天譴的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B54到底在供三小？
可以直接打電話通報衛生局
疫情期間已經一年多了你還不知道這件事嗎
還自費篩檢咧
根本抱著僥倖心態
欠人家罵
這種人不要醫了好不好
社會敗類
B5 是要多少？
到底怎麼會有人讚賞這種行為
他害了全高雄市的人欸==
到底對肺炎的情況知不知道啊
從去年就在講了，很多都是無症狀患者
知道自己高風險還到處跑
傳染給別人別人不一定會是無症狀患者欸
只要那個空間待過100人就是100人跟著他一起隔離

就問一句她為什麼不演？？？
可以裝沒事幹嘛不裝
啊怕死自費裝老百性很正常啊
就花錢買心安啊
反正他一定是抱著自己沒中的心態去驗的啊
誰知道就是中了
B1 哇噻 最後一句看得出來是潛力的破口欸
有自費真的就好棒棒哦
嚴格認真防疫的人都是笨蛋呢
那些僥倖心態的人都在享用誰捨慾的和平啊🤮
B54 那你是不是覺得機師自費採檢也很棒⋯
（就是罪魁禍首啦）
我阿姨是小港醫院的護理師
因為這個確診的緣故
已經收拾行李要在醫院隔離沒辦法回家
只因她這樣的行為 影響更多的人
真的是很不可取
知道是密切接觸者還去什麼健身房
有夠自私
為了兩人貪圖方便，一堆醫護跟人們必須被隔離
而且她還搭了紅線捷運……
隔離還是小事，如果其他人被傳染怎麼辦😡
所以我說台灣疫情之所以爆發就是有這群低端學店垃圾人口
健不健全是乾我屁事
重點就是他有接觸確診者，就是高風險，隱瞞接觸史就是在害別人
B1
那就祝你不會被這類不會通報的自私仔傳染吧
是說就算你被傳染我也不會太失望啦
低端人口少一點，台灣會更好
樹德那位騎士團還想罵在座各位都是酸民呢
擺明就是護航確診女啊
確診女司馬昭之心 
有什麼好護航的啦到底 
疫情一年多了 只會玩樂是不是？
連基本的通報程序都不知道？悲哀欸
自費很需要鼓勵哦 
前提他知道爸爸確診呢
不是獵巫害慘她
是他爸爸害慘的！！！
那些無辜受牽連的人就不貴嗎？
你是想上人家還是人家男友啊🤣🤣🤣
檢疫說謊者通通都他媽鞭刑啦 不打不會聽 幹去個全聯直接買不到菜
我看連炎上都不用看了 氣死
而且這種人到底算不算觸犯某種公共危險罪啊
B5 
交代女兒出國
女兒卻在高雄？？
難不成高雄獨立成高雄國了嗎😂
好煩
每次看到這些老鼠屎 想到上班都穿防護衣站第一線上班 老娘就覺得心好累😔
幹！看得很不捨😢
b54 哈囉？你一直糾結在自費上有事嗎？
打電話通知衛生局幫忙採檢又不用錢
不是更省 我覺得你比確診者勇敢ㄏㄏ
樹德藍頭 真的邏輯死
你又不是住小港 講那麼多臆測人家家庭狀況的事情幹嘛
小港人都很害怕好嗎
真的很過份🤬🤬🤬
圖自己的方便 害了全國人！
來看看防疫期間的獵巫行動
住小港的我本人極度的不悅：）
因為我很想去吃火鍋🙂

真的幸好那天我懶得出門在家廢
不然我本人也是閒著沒事就愛逛全聯
（為了黃豆芽可以一次跑三間全聯）

這對父女大腦的容量可不可以跟他說過的謊一樣多
真的是不要鬧欸
b135
阿姨辛苦了。。
真的會被氣到瘋掉。上班都坐捷運
B1
你又知道他家庭不健全？
一起過母親節，才過幾天就忘記這個女兒嗎？
然後其他一起過母親節的人，也都忘記這個女兒？
然後她本人也忘記自己有去過母親節？
這個家族的記性是有多差，還是這個女兒太邊緣？

他就是不知道自己是不是倒霉鬼才去檢驗的啊
然後希望這段時間不會有倒霉鬼被他傳染

B54 
為什麼自費？
因為沒確診自己就可以繼續走透透啊
為什麼要自費？
不就是怕如果確診太晚延誤就醫嗎？

如果很勇敢應該是要講實話，趕快通報，自己是確診者的家屬，而且近期有接觸，而不是自費檢查好嗎？
他就是高風險群，就是應該要額外的檢驗流程

而且你應該感到萬幸她這次有被檢驗確診
如果這次陰性，他繼續趴趴走，結果這次檢驗的時候還在潛伏期呢？
勇敢的你，有想過嗎？
某樓邏輯死亡...
為什麼要信這個粉絲團= =
用妄加揣測的語氣寫這種訊息
原來隨便拼湊事件就可以替別人安上一個妄圖隱瞞串通的罪名嗎？
這跟獵巫有什麼兩樣？
B99 深有感觸(༎ຶ⌑༎ຶ)
B5 人家爸爸是獅子會的餒，是有錢人，
根本不缺自費採檢那點錢🤗
她就是在賭自己沒染疫，不想被隔離
😡😡😡為高雄憤怒
b12不要理他
自私垃圾！
爸爸說這種白痴的謊，
女兒根本不是英雄！跟她爸一樣愛說謊！
還跑去健身真的很該死。

沒有英雄好嗎！
我只看到一對自私的父女！！
//這個帳號是以前帳號非現在的學校//
我被隔離的其中一個（健身房運動）
每天去健身房的時間是固定（晚上7點到9點）
非常不幸的三天都重疊到
加上出現感冒症狀被隔離了🙃
（目前住院採陰，等二採）
老實說，接到電話當下很傻眼
怎麼會有人在懷疑自己中標的情況下還去健身房？
缺腦子還是缺常識要讓社會這樣動盪不安？

然後，我還是學生，學校現在完全沒有風聲
感覺484被壓下來了…（？）
事發當天聯絡行政單位詢問請假事宜
對方說我是第一個有接觸史的人，還不知道
在想是不是因為只有一個所以沒炸

最後辛苦所有護理人員了！
阿如果真的是如同文中所述，我祝他跟他爸一起被收掉
B158 
妳機車484停在小港衛生所？
週四晚上九點我經過小港衛生所
燈火通明還拉封鎖線

我就感覺怪怪的
隔天果然爆
垃圾
B1 看到你最後一句真的無言 台灣就是被你這種心態的人害慘的 自私鬼 跟那對父女一樣==
令人傻眼
b0 我比較想問 為什麼圖片事後不能再上個文字敘述看
B162   那才是一般人心態吧，又不知道會不會是自己中標，幹嘛去檢驗
還有一些過14天沒事，就會被宣布沒有傳染力的政策

能去檢驗沒隱藏就該掌聲了，這種時期下，道德請放低一點

https://i.imgur.com/QuY97tb.png
B54 你邏輯已死....
B152 老實說我看的時候也懷疑是陰謀論
但未主動告知與確診者有過接觸是事實
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5267584
我媽去年也被隔離過，接到通知、幫她整理行李時真的很擔心，真的拜託不要再隱瞞、那麼自私了😢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236000209
真的很自私 害我都不太敢回小港了
全高餐都怕爆
真的有夠恐怖😭
字好大
B5 樹德不用讀書的，難怪思考這麼無腦。你腦袋比確診更嚴重。確診有救，你沒救了。
B160 我是在家裡，當天接到電話時有咳嗽
由疫調中心派119直接載去醫院採檢，然後入住防疫旅館
凌晨開始上吐下瀉，又送到醫院住負壓隔離病房
還好目前都是採陰
B169 至少高餐短暫停課…我們學校完全沒風聲
如果大家都能替這個社會多想一點就好了
好希望這波能趕快結束
「美的好朋友」不是本身爭議也很多嗎？賣產品呀、付低薪逼人寫文呀等等
樹德那位的邏輯是被狗啃過嗎⋯⋯
應該安排你去當第一線快篩的人員，真大愛
我也是小港人QQ  原po要保重
那個女的似乎是台北人但在高雄租房子
B165父親有問題沒通報是他個人的道德問題
但女兒已經自行篩檢了 有點常識點人都會把重心放在取得更多確診者資訊上 而不是一直做文章
每個人都瘋狂撻伐或是拿確診者做梗圖
搞到最後有人得了卻不敢說不是更糟嗎
垃圾粉專
就有些人愛說不要責怪確診者
誰想要生病 都是無辜的
阿有些人欠噴啊 一堆自私的人
真的有夠可惡
B1 我是覺得你邏輯怪怪
她如果覺得自己不是那個倒霉鬼幹嘛去自費篩檢

但我也沒有覺得美的好朋友說的就是真的喔
只是覺得你也該搞清楚流程
有自費不見得真的很棒啦
就跟誠實不等於太太要原諒一樣

戴好口罩認真防疫該隔離就隔離該管理就管理才真的很棒啦
嘟嘟先不要.....鄧園也不要、山西刀削麵也不要，他最好老實講他跑哪去
B54 你邏輯到底是不是死了啊
新聞就已經說了她是為了要出國不得不去篩檢
不然你以為她出得去嗎？
要是沒要出國她肯定裝死裝到底啊
另外自己爸爸染疫我是不相信她不知道啦
誠實告訴醫護人員自己有接觸史很難是不是？
勇敢三小根本就是自私
B179 我說的不是父親隱瞞，而是女兒隱瞞。
我不覺得做應做的事情，中間明知故犯，導致別人困擾的成年人，還得被鼓勵、讚許，甚至批評都先不要有。
不過看到前面有一樓說，現在道德標準要放低，
嗯，好吧！

至於你說的確診者資訊跟獵巫，是指肉搜嗎？
我沒有鼓勵誰去肉搜，甚至這個粉專也說別肉搜了，呼籲大家疫調誠實。
我不知道你是不是在用回我的留言去暗指其他人，但我沒有，你攻擊的粉專也沒有。
你的字體大到我真的懶的看完
直接失去最後的大四生活⋯
現在也完全不敢亂出門
獅子會確診被網路上所有網友酸爆
這種風氣讓確診者怎麼敢承認自己確診.....
當大家不斷謾罵、肉搜確診者
只會讓確診者更加對社會有所隱瞞
B5 媽媽生給你的腦要好好用欸
B187 阿不小心按到檢舉了
李希勒靠喔
不想看就不要看
只會鍵盤
我也被這位害慘了ಥ_ಥ
剛好學校去高雄辦畢展
她5/9有搭火車跟捷運，然後我是5/10有去高雄😭也是火車+捷運
雖然是隔一天，
但以防萬一我還是暫停上班了🥲🥲🥲
B25 怕死吧 這個不醫會歸西吧==a
作為一個跟她一樣從新北來到高雄讀書
會坐普悠瑪127次的人
我真的非常憤怒
要不是那天我有些狀況沒有搭上那班車
現在的我很有可能就被匡列甚至感染
如果大家都能有點同理心
誠實配合疫調
大家或許就不會這麼恐慌了
講了那麼多
結果也不知道是誰..
台灣人都是健忘的
B5 因為傻屌以為偷偷檢查就不會被發現
請問你是傻屌嗎 感覺不是啊 應該吧？
B46 女兒好像是中鋼的
身邊朋友是醫護
也有聽中鋼的客人在說公司都要消毒
本來就該打1922好嗎
不然要1922這個專線幹嘛！
ㄌㄙ
害我現在叫住小港的男朋友不要來楠梓找我😢
美的好朋友自己做過那麼多破事
結果這時候指責別人私德最大聲= =
B179
不就是女兒自己也沒有通報嗎？
有常識點的人會知道應該要主動通報自己跟確診者有直接接觸，而不是自行就醫檢驗

大家都知道很多確診者根本不是自願被傳染的，難道每個確診者都有被撻伐嗎？

B189
就是因為爸爸跟女兒都沒誠實通報才被罵爆的
不要說謊就不會這樣了
能夠越快發現，就能越快將被傳染者找出來，就可以減少其他人被傳染的可能性
B163
誰跟你一般人心態＝＝ 
我如果跟確診者密切接觸過，基本上我就覺得自己八成中標了
還在不知道自己有沒有中標？？
你各位還不知道這隻病毒特色就是傳染力超級強嗎？
所以我說有些人不但自私，還又蠢又沒知識
喔喔喔看到你的學校我就知道為什麼了嘻嘻
的確是害到別人了，但誰會想染疫？沒有人想。
B140
可能是因為出天龍國就是出國吧@@
絕對不是高雄獨立......
父女兩都可惡大爛人 管他家庭健不健全啊😡
希望那堆父女被肉搜 然後拜託不要浪費醫療資源救垃圾 直接放生她們啦 台灣少他們這種也是好事
就是因為他 
我們學校學生被罵的跟什麼一樣^-^
買東西 買飯回家還被店家趕
明明就不是我們學生的問題
搞得我們才是中標者
真的快氣死
美的好朋友……可信度高嗎…呵呵
B0 我剛看新聞,這女的確定是撒謊說要出國才自費檢驗
阿其他人還要護航什麼?
B25 不然她幹嘛自費篩檢？
高雄市會調查的，到時候就可以知道是不是在騙了，你不要激動。
同在高雄 覺得真的自私的不在乎別人甚至影響到很多無辜的人....
公德心真的拿出來好嗎？
邏輯死亡的弟兄怎麼沒留言了😢
我爆米花都準備好了誒！
智障嗎
全部無辜的人都要被他波及
我之前也是每天上健身房的人
現在根本不敢
媽的就不說我差點也要去隔離了
真的是一個人害死全部健身房的人
笑死 可以對他說 你爸媽確診
B25 
誠實是他必須做的事情
並不是他今天沒有說謊就必須表揚他
攸關性命的事誰敢開玩笑
可憐獅子會shame on you
我也住小港 拎娘牛奶 放假回家 搞得人心惶惶
B5 就是因為想隱匿所以才自費
如果驗陰性就當沒這件事 很不負責任的做法
正常人發生這種事第一時間要盡速聯絡衛生單位、找尋相關檢院所評估啊！
都現在這個非常時期了，自費說的他很有良心的樣子，錢是重點嗎？到底搞不搞得清楚狀況啊真傻眼
現在檢討這個有什麼用？乖乖做好防疫吧🙄
高雄沸騰是啥小⋯北七==看球賽？？？
真是垃圾父女，蘆洲之恥
一堆人不誠實 就算了 連有的學校也不誠實 班級都停班停課了 還敢不承認 死鴨子嘴硬 笑死
可惡歸可惡 
但是別公開  
小心觸法 ……
阿就害死在高雄的人啊 自費又怎樣 影響那麼多人 自費才多少錢 爸爸走店四處玩比起自費篩檢花的多了 是要棒什麼
在這個疫情剛開始爆發的時期，大家都是這個嘴臉，只要誰中誰就是老鼠屎。大家都害怕被發現，因為被發現就是罪人是萬惡源頭！！

沒有人想要得武漢肺炎，你問是10有九個半會說不願意，剩下半個是可能想不開的

大家都懷著可能不是我吧?
就算身邊人中了也認為自己沒那麼雖小。

這是普遍人的思維逃避心態

當全世界爆發，不要以為自己能倖免

凡是做好防疫，該來的總會來

大家一起加油別再懷著怪罪心態了

對了我是高雄前鎮人現居金門

金門現在態度比台灣更嚴重認為來金門台灣人都是恐怖份子心態占很高比例

只要運輸業不間斷，人進進出出再怎麼小心總有百密一疏。時間的問題而已。

現在武漢肺炎就如同上一個世紀第次一世界大戰出現的西班牙流感
不管怎樣都發生。

最核心辦法還是做好個人衛生習慣跟防護，撐到疫苗全數到位一起度過這個艱困時期吧！
罰錢對他們那種家庭來說無關緊要，疫調隱瞞說謊的人希望能判刑！
B22 守紀律才有自由，希望你夠聰明可以停止這種觀念偏差的行為。照規範走你必須要主動通知讓防疫車來接，自不自費才不是重點，重點你他媽亂搞是想搞死多少醫護同仁？你只要主動告知今天高雄就不會搞成這樣，你到底懂不懂？這種簡單不過的道理都不懂，你還看什麼台股？？？還什麼你是女兒絕對配合父親？苦海無邊，回頭是岸。
B21 我沒想到那麼嚴重這句話 和孩子還小 生氣程度差不多要一樣賭爛了
他既然知道他爸確診了，而且確診前幾天還跟他爸一起待超過一天，那他沒被匡列到就當做沒事的以為可以坐著火車回高雄，然後到高雄坐捷運回家，回到家後的三天到處趴趴走？
然後還一堆人幫他說話？請問那些幫他說話的是覺得自己不住在高雄所以覺得不干他們的事嗎？
等你也是被她害得人就講不出這種屁話了
我現在就在車上我時間還跟他錯開
一樣要隔離浪費的時間成本算她的嗎？
什麼叫很棒？棒在哪裡我看不懂耶
還是你是她親戚？B25
B5 真不知道那些因為她而被匡列的接觸者跟醫護看到您的留言會有何感想。
B59 簡單來講 對大眾來說 他們一開始的「誠實」對我們來說才是「勇敢」
我們不需要一開始的不誠實所造就的「勇敢」
送給 B54
B54 一路看下來你的聖母言論看到我都七竅生煙了
這不是什麼仇恨確診的人的問題 犯錯了態度還這樣 「 犯錯要承認 挨打要立正」
幹 就不要剛好也去吃觀音素 那我會切腹
如果這是真的的話~那這女生真的要被罰款
身為小港人，生活圈又在附近的，感同深受⋯
B25 不就是怕死嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
再來，你說她至少沒有說謊？
政府一查就可以查出來的東西輪得到她說？要是連這也騙，獅子會就等著被全部網友掀翻吧^_^
可惡至極==
現在不就抓到說謊...
騙說要出國不是嗎⋯⋯
而且什麼自費篩檢很多錢⋯⋯
要知道要家裡有錢才能進獅子會好嗎！
B201 為什麼是美的好朋友？
垃圾父女檔
B5
實驗證明 
學歷真的會影響理解力 
拍拍
B5

我看你不是家屬就是親友吧？


不然都念到大學了邏輯還可以死亡成這樣也是不簡單欸
幹你娘出門走路跌倒跌死
說謊下地獄
我們校真的很可憐 聽到大家出去買東西被趕被罵
我們到底做錯什麼？
B1繁星還只能上樹德的閉嘴啦
你跟他們親戚是不是
B54 
請問你是高雄人嗎？
高雄本來是0確診案例，現在因為他不但有了案例，甚至可能疫情擴散
他的行為本身有錯，受到指責也是難免的
你有想過因為她被匡列的那些人的心情嗎？不只那些人，還有那些人的家人
你有想過每天上下班、上下學無端因為這件事情開始害怕的人的心情嗎？
疫情稍微爆發的時候，為了避免擴散原本約好北行的聚會我也取消了，我就怕自己去了染疫然後帶回高雄
如果他這樣是英雄，把默默守護著高雄的其他高雄人當作什麼了？
你真的很好笑
真的垃圾 噁心
那位本校留言說致死率不高的，是把國外死亡人數當笑話嗎？
https://i.imgur.com/4KClqXS.jpg
垃圾女
自首沒有錯，不認真的超惡劣。

大家現在真的要先保護好自己。

我在高雄的某商圈上班，
卻發現這幾天好多人還是跑出來瞎晃.........
買必要的東西就算了，沒要買東西還跑出來
真的是超沒有危機意識...
我們大家都在怕，要不是有公司制度
好想躲在家😢
美的好朋友這樣就想洗白歐?
不是啦你知道打1922是
會由隔離衣整裝出發的工作人員幫忙檢測
自費檢測的地方 都是一般民眾
護士也不會穿隔離衣
知道自己有可能是匡列對象
就不該自費去一般民眾多的地方
等於當下的所有人都需要被隔離
B5
B21 還有一個重點，就因為他們到處跑就說防疫漏洞開時怪罪東怪罪西，完全忘了擴散的主因^ ^
但看的新聞的當下也覺得疫調好像不是很謹慎？
B54 你在供三小？
那些第一線醫護人員倒霉活該？
https://i.imgur.com/sq7SVbv.jpg
B8  你還是先拯救自己的邏輯跟價值觀吧，你哪裡敢保證致死率問題？願意去跟背後造成的影響是兩碼子事，也與她的自覺無關，可憐啊！連這樣都不會分辨。
B54 所以很勇敢去自費就可以不管她這段時間搞到的一堆人了是嗎？你天靈蓋被你搞丟了是不是？？？
B5 B54
你的思考邏輯會讓人想戰校啦先不要
我們讀私立的就是要好好精進自己，不可以自曝其短讓人戰校
乖，下去好好再看一遍原文
B8 致死率不高是你說了算？
你什麼咖小？ 你醫學系？
要是整個高雄大感染
醫院病床不夠、呼吸器不夠、氧氣不夠、
重症患者的葉克膜不夠，
你再看患者會不會死，
你是不是跟那對父女有關係？
那你去跟他們住，
被感染再看你會不會死！
這對父女不得好死！！！！！
搞不懂腦袋都在想什麼
B179 是喔？我以為有點常識的人會知道與確診者有接觸是要打1922通報餒🙃
而不是自行前往採檢還說謊害第一線醫護人員被隔離欸
B1 你真的有看懂內文嗎？
B22 你是不是親友團
樹德藍頭都邏輯死亡欸 可憐！
B1 
“如果是我一定不會去”
這句話不但沒有護航的效果
反而凸顯發這句話的人像個智障
B54 跟你同校好丟臉
就是害到一堆人了
一直棒棒棒 到底棒在哪
棒哩幾摳韓吉拉
罰那點錢對他們家根本冰山一角⋯⋯
拜託老天把他們家收一收好不
B54 樹德的可以多用腦袋嗎？看你這邏輯真的替你感到悲哀
雖然這樣做不是很好
不過我認為仇恨解決不了事情
大家就好好防疫
好好度過這波
大家再抨擊也是沒有用的
這種要騙人的 不要浪費醫療資源救了吧==
有夠自私 醫療人員都不足了還這樣搞
幹咧
某樓的同學真的是親友團....
如果你被害然後確診
你還會說她很勇敢嗎
真的是問號欸
早晚會有報應的 這種人
B5 你真的有問題 就是因為你這種才會變這樣
僥倖心態 我才不會去勒 這種屁話都講的出來
我看你這個人也就這樣了啦 樹德仔腦拿出來
我三民的都怕爆了何況是小港的
🐎的我管他家庭怎樣 說謊害大家人心惶惶
想到這種人罰錢根本不痛不癢就很氣😡
B1 別丟臉好嗎 看到你的言論你大概跟那對父女沒兩樣吧
感謝B54 提供案例, 學校和邏輯的極強相關
會不會是女兒不知道應該要先通報1922
而是慌張的直接跑去自費了（雖然也說了謊）
雖然我原本也不知道應該先通報
這樓有人邏輯外出渡假中。
題外話
這不是那個黑歷史滿滿的粉專嗎
發這種文就想洗白哦？！
當初騙了一堆消費者
原來大家還在看這個粉專喔，我以為這粉專已經沒人關注了～
沒辦法確認的言論，也是頗呵
就欠槍斃啊。

以後就規定如果這種法定傳染病隱瞞不通報導致他人染疫的，陪染疫病患一人多少，；導致他人死亡的直接拖出去槍斃

你阿嬤勒既然不把別人家的人當個人，你也就別當人了
藍頭樹德到底在共三⋯？
我以為大家肉搜的到這女的欸
罰30萬有錢人根本不痛不癢，至少罰違法者的2-3年薪資所得才合理，然後罰款平均分給醫護人員當加給
B292 母湯
祝他們一起消失🤮
一家都賤人🙄
B25 邏輯真的炸的可以，如果你住小港麻煩說一下你接下來的行程，我看你也是防疫破口之一。
推 B36
真的覺得他們很自私🙄
醫護人員真可憐…
怪她幹嘛？
當然是韓國🐠的錯啊
高雄出任何事情都是韓國🐠的問題
B22 到底哪裡棒…邏輯死亡也你
呢覺得他被罵被酸很無辜 那那些醫療人員就不無辜嗎 台灣人民就不無辜嗎
https://i.imgur.com/CynRnll.jpg
#補個完整的
樹德科大是不是小港女的男朋友啊 鬼打牆的護航欸
B5
哥 腦很重要啊 如果他不搞事不撒謊
能少多少受害者？？？
照你這邏輯每個人傳染完再去自費不就好棒棒
無知，害死所有人
平常多關心社會，多補充對於疫情的常識
你就會知道怎麼正確篩檢，正確通報😉
就垃圾啊最好不要幫他們治療馬的關到死
B21 真的 防疫視同作戰 老實說他們的”罪” 在戰期 已經可以判死刑了
樹科大那位，如果今天是你家人或是你
被小港女害隔離的話，我看你還會不會覺得她好棒棒🙂 有過接觸史就應該待在家打1922，這句話很難懂嗎？
各位 樹德兄的腦迴路不是你們救得了的…
奇葩中的奇葩
到底為什麼有人能這麼自私
被公審真的是活該呵
說不定人家就是裝給你們這些無知傻瓜看的啊，懂？
B292 B308
超級認同的！
不把別人當人 自己也別想當人
💯
B54 如果那位小姐 一開始就通報1922 自己沒有被匡列到
我就會認為他很負責任 沒跟他爸一樣 騙子女在國外
你覺得他去採撿很好了 但事實上 "他本來就應該去採撿"
沒有被匡列到 卻沒有去自首 本身就是一個問題了

看懂了嗎?

他本來就應該要採撿 甚至應該本來就要被匡列 這才是被攻擊的原因

同理心不要放錯地方 可憐的是那些不知情的醫護
你覺得他被攻擊很可憐
請問因為他的隱瞞而要跟家人分離14天的被隔離者 不可憐嗎?

那些因為他失去自由 與家人分離的人 不可憐嗎?
那些因為他失去自由 與家人分離的人 不可憐嗎?
那些因為他失去自由 與家人分離的人 不可憐嗎?
那些因為他失去自由 與家人分離的人 不可憐嗎?
那些因為他失去自由 與家人分離的人 不可憐嗎?
B84 我5/9剛好搭捷運搭到小港回家
5/10才去那間全聯買東西==⋯

真的外面都在傳 高餐確診
我們公司的同事剛好還有人住在高餐附近
他們都快嚇死了
樹德的是親友騎士團？護成這樣，笑死
B313
不懂
B54 不是自不自費的問題，是有沒有告知醫護等相關人員的問題，你的發言怎麼看起來都是她主動花錢了，這樣很棒而已呢
現在還有人敢去健身房喔～趕快去趕快去 (≧▽≦)
我媽就是被他害的去隔離==
好險結果是陰性但還是要住在隔離旅館14天

順帶一提我在國外沒跟我媽接觸
但當下聽到真的會被嚇死 又因為身在國外什麼事也做不了很虛無
真的有夠自私想到還是很氣
B8 回覆一下可能資訊不太清楚的你好了
篩檢能量每個國家都是固定的
你可以看看國際強國美國中國英國法國的篩檢能量也是固定的
翻成白話文就是：不可能短時間增加，全世界沒有一個國家辦得到

喔對了還有篩檢也不一定準有偽陽偽陰性，所以，真的是要誠實配合疫調，不隱瞞接觸史，才是最有效率的防範方式。
昨天看到公佈去了哪些地方
發現我和家人那天去了2個她去過的地方
捷運一樣從火車站到小港
也去了同一家全聯
都是在她去完之後一個小時去過的…..
真的是自私自利的
真是一對好父女🙄
超無言 害到多少人！
B322 
又在偽陰偽陽，我就問：從去年到現在篩這麼多例，有多少例是偽陰偽陽？
B54 你知道我家就在小港的隔壁
雖然不是小港人但你知道離多近嗎？
就是因為他們的自私隱瞞
所以才會導致這一帶全部恐慌
去全聯全部的貨架掃空
因為在百貨業 去上班超市也是被掃空
還要被上級一直壓榨問我們超市貨物什麼時候補完
實名制後人力本來就不足了還要去各個出入口量體溫
那也就算了，提醒客人戴口罩死不戴，他們不怕我很怕
然後我負責的部門又在美食街，客人不帶口罩每天上班都心慌慌的
就因為，那些自私的人，導致原本好好控制的疫情爆走
然後我一個很好的老師後來去高餐教書，現在也有可能要被隔離(或是已經隔離了)
不要再說自費很勇敢了，已經耽誤太多人了
如果他一開始就選擇打電話告訴衛生局不會被人謾罵了
不管你是不是親友團，請先想想為什麼他們會被謾罵，自己家裡有病史還這樣爬爬走就不對了吧？就算真的出國那又怎樣，出國回來不也是要居家隔離嗎？還不是一樣趴趴走嗎？
就結果論來看，他不管是不是知道實情或是有沒有跟他爸串通，他就是趴趴走，出國回來居家隔離也沒有，到底有沒有一點自覺？

===============================

呈上，我知道這個天氣真的很熱
口罩很難戴住
但是可以的話麻煩幫我告訴家人們
進到密閉空間，公共場合
口罩不要離開自己的臉
也許有些人會覺得他的抵抗力很強不怕
但是我們每天接觸形形色色的人太多了
你不怕 我們很害怕
戴個口罩 保護自己 不會少一塊肉
頂多長痘痘找皮膚科醫生看一看而已
現在的我也是每天上妝戴口罩悶到都是汗也不敢拔
也是長痘痘長在嘴邊痛
但我知道若你不保護好自己 沒人能夠保護你
我男友也是做渡輪業的大貨車司機
艷陽高照 汗流浹背也是戴著口罩不敢拔
真的希望大家在這個非常時期
能夠在防疫上做最基本防護🥺
樹德那個你要不要也去驗一下
看你護航的混亂程度
感覺你也燒的不清了
B33 那個樹德科大一直在跳針勇敢不勇敢...到底有什麼問題
而且他問的事情明明大家都給答案啦

有不同意見很好

但是要不要先有腦袋或是搞清楚自己在說什麼...
一直文不對題
別人很難溝通耶....
B323 先不要驚慌，近期先待在家裡怪怪自我隔離！沒事沒事的👐
7414
B5 你到底看不看得懂中文啊
我也住小港，我家還有兩個幼兒
最靠爸的是11號我們一家去過那間全聯😡

在10天，就可以放心了
寫了一堆最後說不是為了要攻擊誰
結果內文滿滿的攻擊跟推論
不覺得很矛盾嗎?
也是啦~反正不知道是誰就沒有攻擊的問題
不過別輕忽台灣人的肉搜能力
萬一真的有好事者把當事人爆料肉搜出來
事情就真的一發不可收拾
這種時期發這種帶風向的文~老實講跟獵巫沒兩樣
不用冠冕堂皇的講這種幹話
站在防疫的立場~鼓勵懷疑自己確診或者有接觸過的人站出來檢驗是有其必要的
事後諸葛的幹話就留在家裡講講就算了
沒必要發出來激起民怨製造恐慌
可惡
快罰他們一百萬啦
B22 🙄你知道你自己在說什麼嗎...沒症狀？沒症狀跟知道爸爸有確診的情況下還出去外面走，有什麼關係...
爸爸確診了，通常一家人都是高危險群，高危險群都要在家隔離並通報，做健康管理，這個政府都會聯繫並重點觀察，再來是他爸在確診後謊稱女兒在國外，還讓女兒出去到處跑，不就是不想讓女兒被隔離？女兒自篩的目的也是為了掩人耳目啊，如果篩出來陰性就假裝沒事，等篩出來是陽性的時候，早就不知道接觸了多少人了...到時高雄淪陷了怎麼辦？
B1 請問有接觸史，所以懷疑自己可能被感染，不就應該打1922了嗎？不然自費篩檢的動機是？還掰自己要出國🥺 這真的沒有計畫性隱匿嗎🥺

什麼叫做自費多貴、甘願自費已經很棒？請問別人的健康不寶貴嗎？因為沒主動打1922、沒主動誠實的說出自己有接觸確診個案，導致篩檢前一連串跟他有接觸的人都可能感染欸。棒在哪啦...

還有整件事...跟家庭建不建全、感情好不好、有沒有過母親節中間的關聯性在哪裡🥺 我頭腦不好看不懂你在講什麼欸
我真的快笑爆
樹德科大ㄉ同學每樓都要一句我覺得她很棒🤣🤣🤣
法定傳染被抓去住院不用錢………
外加一般可以支付出國費用的家庭都有健全的保險
真的不要隱瞞
因為這種疾病是好了還有可能再中獎一次
當周圍的人都是病患
自己也不用想有安全的一天
樹德那位親友團不要再一直護航了
那個女兒本來就不能“自己隨意”出去
她要篩檢也是要“通報”之後有專人來篩檢
到底哪裡聽不懂阿 
一直在那邊我覺得她很棒
樓上那麼多人解釋了還聽不懂 邏輯死掉還要一直誇獎她很棒

現在大家在認真防疫看到這種老鼠屎真的有夠不爽
B54 第一點...如果家人確診，你就是高危險會被感染的人
第二點...你每天都會跟一個感染者接觸，然後照常出門趴趴走，那請問隔離那個感染者有什麼屁用...
第三點...承接第二點，一般感染都會有14天的潛伏期，這表示你接觸了感染者，在不知道有沒有確診的情況下，也會約有14天不會出現症狀，如果這時候你家人謊稱你不在台灣，讓你可以出門到處趴趴走，這14天你就有可能是行走的病毒，到處傳染人
第四點...為什麼不能自篩，因為自篩需要自己出門到醫院檢查，你知道自己跟感染者接觸了，是高危險會被感染的人，在不知道有沒有被感染的時候，選擇出門自篩，你去醫院的過程...騎過的每條馬路，接觸過的醫護人員...在你自篩結果出來是陽性的時候，那些人全部都要因為你而被隔離...我是說...除了醫護人員外，醫護人員接觸的家人、朋友、甚至病人，都要一起被隔離...等
舉例...假如你接觸了1個醫護人員並隱瞞自己跟感染者接觸，不僅導致醫護人員有可能被感染外，醫護人員也無法提前自主隔離，並繼續服務其他病人導致其他病人也有可能會被感染，然後他的病人回家後跟家人吃飯，他的家人也需要上學上班，小孩去上課，上課接觸了同學一算30個人好了，上班粗估推算接觸10～20人，等於是你知情不報，假裝沒事自己自篩，會導致約50個人要陪你一起隔離或自主管理...那請問你，自篩真的是好棒棒的選擇嗎？

喔...我忘了提醒你，潛伏期14天，每個人在不知道自己跟感染者接觸後，在被感染的情況下，這14天他們會到處跑，變成下一個行動病毒🦠，直到潛伏期過了病發，才知道自己被感染，但病發前，可能都接觸過上百人了...
還是自私女是私生女不敢讓正宮發現所以才騙說在國外（沒
樹德藍頭幹嘛一直護航 你是她爸喔🙄
大家不是因為她確診才罵她
而是因為這對父女說謊、隱匿
造成更大的社區感染風險！
這很明顯了啊…
大家都搞錯重點了，為什麼呢？當然確診趴趴走固然不對，可是凡有症狀疑慮都1922會怎麼樣？看到最近的新聞，聰明的你我他應該就知道了吧？
還是不懂？看看這篇抱怨...
https://i.imgur.com/GOApOYh.png
這樣就可惡?
如果我確診一定吃發燒藥跟其他藥壓下來...
趁傳染力最高峰時候
然後拼命傳播病毒跟人與人連結
要死大家一起死多拖點人哈哈哈哈

尤其前女友還是以前拒絕我的女孩
還是怨恨的人或仇家，這個死前不傳染不行

覺得鄭杰可憐太早殺人了，如果現在疫情時代他能做的更多～～～～
B347 那你可以直接先去死一死了
...真的很怕
涼了～慘了～
台中八大不停一下嗎？⋯ 東海下去就七期夜店區，不要搞到台中也炸開阿
B3 台中夜市 八大也停止囉～～
300萬
B1 不要鐵齒我昨天才檢舉一個爆料壓下30例的結果那個是真的…因為莊人祥說的明天報的慣例。而且國中會考不只是國中生大考，更是指揮中心的大考
先別提了第三級了，你知道15號確診的人16號才要公佈嗎？
B3 但是人民在16號以前就知道15號幾人確診
阿中說的「病毒跑得比公文快」，現在的數字大家自己湊一湊然後記者會兌現，現在的記者會公布的基本上就是統計學的抽樣調查而已
哦原來是這樣 你這邏輯666 👍
照您高智慧說法乾脆都不要報確診好了，省得大家操心 對吧？
B6 其實就確診數量統計交給篩檢醫院執行就好了，然後請工程師寫一個程式把疫情調查的結果分析然後像Excel一樣跑馬燈，列出來給大家如果社區傳播期間發生特定相關災難或制度改變的時候開記者會就好。只要指揮中心發布新聞稿
是在幸災樂禍什麼🙄
你要弄清楚要升級成第三級是會造成多大的影響，且現在感染源還算清楚，僅有少數案例不明，不該顧全小局而拋大，影響數千萬人呢
閉嘴啦，反正你怕死就不會出門啦
B1 你看這幾天梗圖小組敢對疫情做任何梗圖嗎？ 只敢在停電當下做幾張停電梗圖還不敢署名，實際上昨天記者會就承認收到的案例不只公布的那些，只是還在做疫調沒公開，一堆地方昨天就派消毒車在跑了，連台中也有，結果台中八大還沒停，因為指揮中心目前沒公布關於台中的案例，但消毒車以經跑過了
B9 那就建議防疫中心都不要開會不要宣佈確診人數也不要升級，保護好經濟顧大局繼續自欺欺人隱瞞疫情。等哪天身邊的人中標了反正新聞說治療可以恢復達到接近100%，但別忘記你你還有你都是為了顧經濟而害了那些中標的人的幫凶 🤙🤙🤙
B9 10:45記者會，升三級了，今天180例確診，感染源好清楚啊，哈哈哈，昨天台中東海就在消毒，我還經過，幹，早點發布我就會避開了
升三級了
https://i.imgur.com/Cp5DMbr.jpg
樓上好多可憐護航仔ㄛ
台灣是多大連升級都要分縣市 真幽默
B9 看到今天的新聞你還這樣覺得嗎？
B17 他玻璃心碎了吧
還故意挑在會考第一顆考完的時間記者會
擺明就是要硬幹下去
真的是幸災樂禍其無後乎欸，拿多少錢帶風向啦！大家都台灣人，同舟共濟好嗎？什麼時候啦還這樣落井下石，不要臉到極致欸
國中牲會考 乾我屁事
政府不會為了國中牲影響政策好嗎 神邏輯欸🈹️
重點是股票  禮拜五一起丟出來一定整片綠
兩天時間緩衝
白痴才看不出來是故意的吧
B23有這個可能 畢竟禮拜五剛開始要回升....
有綠共 好安心
沒事啦一堆確診的都沒報出來
要死大家一起死😍
有政治立場，經濟考量的防火牆
賭的就是信仰和運氣而已
早晚會爆
當然不是是為了股市讓人跑
等看第三級四級到五級那些喊的人嘴臉。 看看是自我保護安全不要亂跑比較好還是整個經濟大崩壞？ 哈哈 反正兩種版本都不錯！
你以為民進黨會為了人民著想？
b9 出來講話啊～
不然打球也行啦，你當球😉
B3 不然每天每小時都有人確診
你是期望24小時不中斷記者會或是每小時開一次
直播案例足跡這樣

一直都是18:00前的案例 隔天14:00公告啊
整理也是要時間 就算確診者當下知道自己確診
想出自己14天行蹤也是要時間啊
在確定確診者有到過的地方就會當下直接消毒了
本身就是該一直保持社交距離帶好口罩減少出門
腦不好可以砍掉重練..
反正考會考的國中生確診，大家就知道是不是正確選擇了
拜託...大家都知道政府有隱匿疫情好嗎....以疫調為由來控管每日確診人數..這幾天ptt多少人爆料哪裡有確診..你們有看到衛福部當天有承認的嗎？？今天會一次報導說因為真的不能不承認疫情完全失控了才會一次報導..不然有可能一晚就直接新增180例嗎..不是不想升第三級...是還不到最緊要的關頭是不能升的,一但升上去台灣經濟會暴跌,多少公司跟商家還有人民會受到衝擊...這幾天的股市還看不出來嗎？
沒看到哪怕是雙北因為確診高達快180個而升級到第三級,依然只有限制2個星期這種樂觀的防疫方式嗎...民進黨已經讓台灣缺水又缺電了,現在疫情又大爆發...如果再讓經濟暴跌....我想也不用等2022六都全面國民黨執政或2024政黨輪替,馬上要到來的520就有一群人要求蔡英文下台負責了...
我自己有朋友的妹妹在考會考
他回家第一件事先消毒然後說自己是防疫破口
真是夠了
會考15萬人這樣硬考真的很嚴重
他全程配戴口罩但還是ㄘㄨㄚˋ的要死
蛤？搞清楚狀況好不好，三級都能正常上課了，到底為什麼不能考試？
B38 因為要準備更多場地跟人力 重新準備要花更多的錢跟時間 
我覺得真的很有可能因為教育體制的程序很麻煩 所以升不升三級很有關係

而且 14號 下午記者會的時候很明顯就有說 因為有些病患的關係跟脈絡沒有搞清楚，他們選擇14號不公開
等釐清之後再公布

這真的很奇怪..
以往不都是確診之後不明確的都會先列嗎？結果14號說7個不明確
又說還有很多不清楚脈絡的還在調查所以不公開

真的有鬼
要講幾次？？？第三級的宣佈是有一個限制在，又不是說他不發布就不發布…
可憐無腦帶風向 下去
檢舉爆你
B39 可是現在雙北升三級了，目前還沒有聽說有跟其他縣市的會考不一樣誒，所以理論上來說有沒有升級都不會改變人力跟場地吧🤔️
（還是只有我還活在ie時代不知道😂😂，但我目前是在國中補教打工，這方面的資訊比較有在掌握，應該是不至於）
而且防疫措施以新聞內容看起來規格比學校嚴格很多，也有備用教室，也有實名制進入，教室通風等等的
B33 有些人電腦遊戲玩太多
以為疫調、消毒這些是坐在電腦前點兩下左鍵就一秒完成的事情
我就問，全世界哪一個主要國家從去年一月到昨天為止可以確診案例一例一例講還能夠24小時即時更新的？！
B44 真的，這文科大的留言實在慘不忍睹😑
人生抉擇，要經濟還是要生命
請回答
這次事件不就是為了航空業財團
方便行事開了後門
拼航空財團經濟 嗻
大家都是鍵盤博士 都很會用鍵盤來講要怎麼做
你們真的超棒
哈哈看上面一堆人被打臉好爽，一堆白癡
那你知道會考其實是5/15 5/16嗎
感染源還清楚嗎 各位防疫專家
出一張嘴 妳去當總統啦  87
B3 難怪你每次寫的答案都錯的
鍵盤教練要不要說說你的解決方案
既為我們可愛的莘莘學子謀福利
又能顧全整個台灣的經濟呀^^
覺青：敢挑戰部長？你好樣的...
北七
依照人類的尿性來看
大家都喜歡整數
設定破百就三級的可能性非常高
應該只是巧合而已吧
怎麼都是一群沒腦袋的 ....
B36 學店仔在反串？
應幹幹起來！
謝謝817 謝謝戰范
B31 那你也是很幸運多活了一年半呢
B61 是啊 因為我完全不信台灣在這種佛系防疫又一直放人進來的情況下有這麼安全 所以我一直有做好防疫措施喔
會考不是5/15、5/16ㄇ
B0 但是5/15早上升了欸！
為了實驗物競天擇，政府故意不宣布台灣防疫進入第三警戒，讓學生們聚在一起考試
要不要乾脆這樣說🙃
應該是為了股市⋯⋯
除了學生集體罷課之外
我想不到其他更好的方法了
我真的想罷課
我們這種類型的學校，遠距其實同等程度來講根本是停課，太多課程無法用遠距教學來完成，但現在疫情緊迫，學校是要等真的出事才開心嗎
希望也救救靜宜
三級了70幾人的班級才要實施分流上課
在路上也看到好幾個沒有戴口罩的
真的都不敢去上課
https://i.imgur.com/WSN35Tk.jpg
中山真棒👍懂的堅持👏👏
到底堅持什麼？
堅持在游泳池確診嗎🙄🙄
什麼破邏輯
一直堅持我們要游泳會考欸
游泳課比疫情重要？
一定要等到有人確診才要重視疫情的嚴重性嗎？
不意外啦
看看焦糖哥哥那個言論
再看看他哪間學校的...
嗯 好像有一句話叫做上樑不正下樑歪
離水後要學生怎麼辦….？
哇…塞擺明著防疫破口，學生真辛苦
以後在游泳池上課好了
范委員是提出要求的
最後決策的衛福部和交通部更該罵
我反而覺得集中罵范的是不是想幫衛福部交通部卸責啊
現在防疫優先啦，這時候還在口水戰？扯後腿啊？


啊我是學817說話啦
B2 
結果基進黨最近開始酸柯文哲防疫的事情
就沒人出來喊不要口水戰
超諷刺
決策過程不只他一個人的意見，講得像范雲一個人可以決定3+11
怎麼不去質疑機師和華航的防疫有問題？
怎麼不問防疫旅館有破口？
怎麼不問宗教遶境是不是有人鬆懈不戴口罩？
請問抓戰犯要幹嘛？槍斃嗎？
你自己去看范雲臉書，早就被罵翻了。
在這邊罵范雲，明天就會+0嗎？
台灣政府現在不能罵，覺青綠共會說你扯後腿
B4 妳也是華航的嗎？那麼會護航
簡單來講
民進黨的問題
B4
疫情剛開始的時候
一堆人還不是瘋狂罵中國
這就不算獵巫嗎
B7 
不是吧
中國真的在隱瞞疫情
真正的愛台灣就是對綠色包容
B8 
我知道啊
要不是中國隱瞞也許不會這麼嚴重
要不是改成3+11也許不會造成破口
結果只許罵中國不許罵范雲

罵范雲對防疫沒用
卻一直罵中國
搞得好像罵中國疫情就會好轉
這不就是一堆人的邏輯
B10
看到范雲一直在卸責我也蠻不爽的
其實我以前有一陣子滿欣賞他的 在他踏入政壇以前
希望他能多檢討自己 不要覺得被罵都是人家惡意攻擊
B4 
嗚吳嗚，說的好像不罵就會+0
罵支那不需要理由
不要偷偷護航好嗎
現在看綠共粉的嘴臉就覺得噁心又恐怖，做不好都不能嘴了，還在那邊政府防疫好棒棒，能撐到現在很棒了，要知足，幹，真的是一堆低能，本土一開始沒疫情，嚴格管控境外14天最好是會出包，犯這麼低能的失誤不能嘴，還要牽托是人民平常不好好帶口罩，試問這些綠腦，那政府整天大內宣政府防疫好棒棒營造安全的假象衝三小，每天告訴人民我要放毒進來囉，你們他媽的最好自己帶好口罩不就好了？笑死
B14 全世界沒有任何一個國家能守得住，你到底想怎樣？
絕對不是一句話「喔 當初那樣那樣就沒事了」
如果真的這麼簡單
你以為一群專家想不到？
B15 綠腦崩潰了嗎？如果境外管制沒鬆懈不就是守住了？犯這種低能失誤嘴不起？嚴格管控的困難點在哪
B15 哎唷，我是覺得專家有想到啦，但你家垃圾民進黨高官絕對是因為某些利益無視專家建議，3+11就是個笑話，還是你要請專家出來背書
如果是韓導我看民進黨現在已經wecare發傳單罷免了
B4 這就是立委施壓啦，公務員誰扛得住立委施壓？ 現在好啦，炸開了，事情再推到被施壓的公務員身上？范雲這蠢蛋不知道國外疫情多嚴重？ 她在接受這陳情的時候沒考慮到後續風險嗎？
B10 
到現在還是一堆罵對岸 不知道問題在哪裡ㄏ
B15 
當初最嚴重不是引以為豪是全世界的典範
等到開始有國家好轉了換我們
是怎麼錯誤導致？？？？
B13 
也許他們本是同根生
看看那些留言如此
極端的政治傾向
三句不離綠共、1450
超像紅衛兵在搞批鬥
B4 
喔喔 
希望你家沒中獎喔
中獎也不要抱怨
為黨付出生命 死得其所
知道什麼叫做認知作戰了吧
顏色正確
https://i.imgur.com/UXcr0B1.jpg
前幾天陳時中也有啊
兩年前的這街訪真的快笑死
街訪到一半還巧遇茶友
B1 真的很擔心阿伯
真的
瘋掉 來朝聖的
我就是要在每個地方都貼這個連結，拜託大家點進去看！！！！！！

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10218678032116966&id=1083328281
這個阿杯真的很可愛餒哈哈哈哈
那你聽到什麼了
跟我們學校斜坡監測人員一樣當薪水小偷
B1 我聽到的是，（ 我都有在看啦～不用擔心，那個喔，是溫度差啦什麼的～ ）
片面之詞持保留態度
拿出影像證據再說   明明手機錄影這麼容易
B4 都這種時候，我不會做那種無聊沒事誹謗的小人，如果我當下能錄影，我也就不會在這發文，而選擇報警，別一句明明能錄影這麼簡單的去篤定我，我就是可惜沒有錄到，因此才發文章告訴大家。
又不差一個口罩 送我一個
B1 這種人也有但不多...
通常如果是在車站碰到要坐車忘記戴還會互相協助
可是今天是店家沒賺錢還要店員自己付出不太對吧...
很棒我都有好好做到
真的是 在外面渴的要死都不敢脫下口罩

最討厭是那種沒有鼻子的
怎樣？當你融入色嗎
說真的打在這邊勸大家 還不如做長輩圖流通各大群組
「成大防疫台灣第一」
B3 像我也是鼻子比較扁的 我就會購買立體口罩 對我來說其實很剛好！講話也不會掉下來
B4 謝謝建議！我馬上做發上來讓大家傳！不過文內敘述的都是年輕人...🤦🏻‍♀️
FaceID現在有支援口罩解鎖
B7 在這之前要先買一隻APPLE WATCH
我想去找抖瑞米買口罩😆😆
B7 我有聽說過！只是不知道為什麼大家都不用🤦🏻‍♀️（我不是用蘋果手機所以不是很清楚qwqq
B8 咦？要口罩解鎖需要apple watch是嗎（驚
B9 斗瑞咪買不到DOREMI口罩嗚嗚嗚嗚
賣一堆口罩結果買不到自己喜歡的心好累qq
長輩圖產出！希望大家可以傳給長輩們🙏
https://i.imgur.com/uvCxZ08.jpg
跟你政府說阿
武漢肺炎
就該比照小明的待遇
臺灣就沒有外勞工作
看到這篇文章就知道多沒同理心
政府該做的是保護「全體」國人
讓在國外的人民就這樣待在外面不讓他們回來這還算政府？
假設住在國外 國內的家屬過世了
就因為疫情所以禁止他們回來奔喪嗎？
疫情很嚴重大家都知道
但不要只顧自己 不要做一個冷血的人
怎麼單單只是看文字就覺得，沒有同理心！
這麼厲害👍🏻
如果真的親人發生什麼事，想必一定會傷心難過。誰願意面對這些無可奈何事情
你才只想到自己吧！B5
B6 那想請教妳 妳所說的「但真的不要再讓國外的人又再飛回來」這句話是什麼意思？
那你覺得 現階段還適合嗎？ 飛回來嗎？ 
換個角度去思考一下！
B7
B8 我認為飛回來並無不可 就遵照之前所訂的規則去執行即可
國人回來是國人的權益
若妳說「全面禁止非本國籍者入境」那還合理

如果全面禁止入境 好 減少了境外移入病例
也降低其他不必要的感染風險
那試問 在國外的國人就該死？
B9 隔離十四天大概都出殯ㄌ
此波疫情的初始 機師3+11
這位立委好像沒有在檢討？
https://i.imgur.com/yWBBikQ.jpg
https://i.imgur.com/yuZpFaq.jpg
她不需要去慰問重症患者嗎？
高中生結婚比例提升
所以之後國中就要開始鼓勵生育啊
完蛋囉
不用幾年中共不用打我們
我們就只剩老人
今天去買飲料，前面的男客人跟收銀員攀談，
他問她：如果封城妳們會不會沒生意？
她回答：應該不會吧？
他接著又滔滔不決：聽說一個禮拜只能出門三天欸？
她回答：你擔心封城還不如擔心自己把口罩戴好⋯
男客人才小聲的說：阿就剛剛出門忘記拿了⋯

我跟後面排隊的人，拳頭都硬了。
說到底要不要買飲料啦，乾？
不戴口罩還在那邊一直亂說話⋯⋯
B1 真的 都不戴口罩還講話 非常沒有公德心😶🙄
B2 這種一天到晚試圖成為防疫破口的最擔心封城
害他不能成為歷史破口。
B3 就是有這種人…
破口那邊 不罵那邊
罵哪 罵施壓3＋11？
還是放任防疫旅館混住的
沒人獵機師
但3+11到底是范雲、衛福部還是DDP的問題
要釐清啊
醫界早就懷疑社區感染
依賴飛沫傳播的微小病毒防不勝防，早在今年初，醫界就懷疑社區感染已經發生。

台北醫學大學附設醫院胸腔內科主任周百謙說，長期以來，台灣依賴他國的核酸檢驗報告，入境者只要持3日內的陰性證明就能通關，但近月來，有些人返回母國後檢出陽性，這群人可能無症狀或輕症狀但未在台灣被確診，可能已將病毒傳染給本土的易感族群。近來華航血清抗體檢驗揪出3人IgG抗體陽性、但IgM及核酸檢測陰性，不僅說明他們曾經被感染，同時證實社區內其實存在不為人知、從未被確診的感染者。

近日新北市蘆洲、宜蘭羅東的本土病例，雖然經基因定序確認是與華航案相同序列的英國變異株，但依舊不能百分百確定這些事件與華航有關。他解釋，英國變異株本就是美國等國近日的主流病毒株，因此也有可能由外籍勞工或其他入境旅客帶入，造成多點爆發。「台灣過去防疫成功，其實存在太多僥倖」。
都連回去華航根本是偷換概念，作為防疫不用擴大採檢不用升級的藉口
台灣可能早就有多條英國變種病毒傳播鏈
矛頭都華航機師諾富特，分擔民眾憤怒
都跑去獵獅 採茶了。可憐哪。風向被帶掉了
去怪范雲
身為服務業大家一定都深有同感😭
我自己服務業都想辭職了...
看到一堆人還是口罩不戴好就覺得台灣疫情這樣真的活該
B1 還有原本戴好好，結果要講話就拿下來的🥲
B1 額…加油站不是服務業哦，是零售業。（服務業是中油自己覺得的）所以我對奧客從來沒在客氣的😊
B3 呃 好喔==
沒辦法  讓牙醫來主導防疫本來就是一個錯誤了

B2 B3  防疫就是成敗論英雄  初期守的好  後期爆了  也是失敗
印度當初還在吹噓抵抗力強  請問現在呢?  是不是也是防疫失敗? 
況且台灣沒有公衛的人才了嗎?  為甚麼不尊重專業呢?

推個B40  B151
B1 歐 是歐
那去年防疫做成這樣你怎麼不鼓勵
馬後炮


更 
B1 我們的時中部長哪裡不是公衛專家？
只有他是有實戰的公衛專家部長兼牙醫
現在哪個台灣人是有實戰經驗的？
別跟我說楊志良歐
B2 我建議讓B1獸醫來主導
會考箭在弦上，現在不考搞不好下禮拜或下個月嚴重到出門都不行
我以為不明的只有7
會考完拜託趕快升級
人數爆炸再升已經來不及了
誰知道之後會變得如何
死國中生
會考乾我屁事
原來要留著等更嚴重才要升3級🙄🙄？？？？
B2 因為防疫看的是結果，蛆
我怎麼記得是說考試就跟之前一樣
家長不能進去陪考

我覺得會考不是主因
經濟才是

因為你是學生才覺得會考是重要原因吧
B1 你應該提前副總統健仁跟前副行政院長陳其邁才對啊
升級標準清清楚楚寫在那邊
防疫跟民生經濟之間的平衡取捨如果跟你按鍵盤打文章一樣這麼簡單就好了
我覺得就是為了會考不升三級==
B1 讓你這個獸醫來再適合不過了！
宣布三級的話，
之後選舉可能選不上
哈哈哈，疫情過了一年快半才說不適合主導防疫，是不是有點太晚了？只會放馬後炮還會什麼呢？
B2 這年頭只不過發個言又要被嘴砲
標準無腦覺青==
真的「是在哈囉」欸 😂😂
到底是考試重要還是人民健康安全重要啊？
台灣政策一直在放錯重點欸 😂
所以為了考試為了經濟，一直延遲拖第三級
人民會比較好嗎？
那要不要乾脆之後如果真的更嚴重到無法收拾的地步，都堅持不要升到第三級好了？
如果政府一開始設第一～第四級把關重點就在於經濟生計，那說真的，設這些標準幹嘛，請問？？？
拖延的損失和疫情擴散是政府能夠承擔的嗎？
這種關鍵時刻採這樣的升級，根本不為過啊……又不是一輩子都這樣……

真的笑死……因為他們一再拖延、不知事情嚴重性，會考還有3人直接確診，然後為了這樣，120多個人都因此遭殃還要自主管理跟居家隔離。這種考試在這種狀況下本來就應該要取消延辦了，就因為他們的堅持，又害了更多人。

會怕之後更嚴重更慘，沒辦法出去？
都是政府政策一再拖延一再放鬆，還有那群不知好歹、成天趴趴走的人又不戴口罩造成的好不好……
B17 感謝示範
發個言也要被嘴砲🙄🙄🙄
太中肯了 笑死B15
B1 B2 B3 B9 B14 B17 B18
其實獸醫防疫會更好，來聽聽我的道理
你們看看什麼非洲豬瘟、禽流感
只要有1隻確診，附近通通都屠殺掉，這樣就可以解決大多數的病毒，切斷傳播鏈，時間也不會拖個好幾年才平息
照理只要對人用一樣的方法，只要1人確診，全區封鎖，整區消滅，就可以快速抑制病毒
B10 會考是主因，我男朋友有被抓去開會
雙北升三級了QQ
B21 我以為你要說染疫也要全部殺掉
嚇一跳
幫版主qq 剛講完一天就變三級
剛剛記者會說了
做太多會造成抗疫疲乏，還有資源的浪費，有多少證據做多少事
不要在那邊亂帶風向🙄
把人家一年多來的努力與辛勞都打翻
你厲害你來
是說國民黨是真的垮了？
還是民進黨真的一手遮天
為啥都沒看到在野的出來抨擊啊
牙醫主導怎麼了嗎
整個團隊難道不會有其他專家嗎
為黑而黑耶
去年防疫有成怎麼沒見你出來說
記者會現場有多少人？
有沒有群聚？
B21 可以不用打那麼多沒用的廢話沒關係
B2 B3 B14 防疫就是成敗論英雄  初期守的好  後期爆了  也是失敗
印度當初還在吹噓抵抗力強  請問現在呢?  是不是也是防疫失敗? 
況且台灣沒有公衛的人才了嗎?  為甚麼不尊重專業呢?
燦哥..
各位護衛艦，請對今日公布的180個案發表評論，還有為什麼雙北發布三級。
B31 我覺得如果給其他專業人士講，部長會被嗆說無能，阿自己講，會被嗆說不尊重專業，牙醫憑什麼，難做人啊....，自己戴好口罩才是真的。
大家加油～
B8 不然標準是設假的喔
達標了才會升級
反指標4你
你可以不要講話嗎：)
去年的疫情控制的那麼好 現在突然爆發
我們指揮中心所有的事項都跟去年一摸一樣
那為何會突然爆發？

就是那位立委
你現在怪牙醫主導什麼的 到底有什麼意義
B38 立委提案  不是得由指揮中心同意嗎? 他們同意3+11難道不用負責?
3+11就是個爛政策 還居然實施了
獸醫如果法規允許 我們也很願意為大家守國門好不好
非洲豬瘟我們就擋下來了
推我們旁邊系館的同學 B40
B39 當然要負責啊
但責任最大的還是立委阿 
而且說真的立委算是指揮中心的老闆
今天就算不是牙醫主導 換成醫學 公衛系的
老闆要求你能說不嗎？
B42 你的公民還好嗎
行政立法司法是同等級機構好嗎
陳時中上級也只是行政院長蘇貞昌
立委有監督和立法的責任
沒有下命令的權力
今天陳時中真的有膽量 他可以直接回絕好不好
更新一下，今天早上本土180確診，雙北升級，3級警戒，然後會考照考
今天就三級了，爽嗎
B43 ok 我是指故意卡預算那種關係
就像你說的 他有膽量直接回絕
他或許是真的怕位子不保
但這跟牙醫主導有什麼關係？
還是今天醫學系來就會拒絕？
b33
我只想對雙北三級發表感言
乾 我還在學校阿阿阿阿阿啊啊
真的不要升到四級喔
我會回不了家喔QAQ
B27 打的那麼兇，每天都看到他們在罵民進黨。
B1 陳時中是衛生福利部部長所以才會由他主導，他的防疫團隊應該不乏公衛的專業人士吧。
B17 讓B1獸醫醫ㄧ醫這些被洗腦的🐒也是好事
https://i.imgur.com/5mpiRbu.jpg
https://i.imgur.com/prGu1oa.jpg
昨天這邊還在洗地中呢，然後今天直接被打臉
笑鼠 怎麼一堆防疫專家在當柯南
你想說他哪裡不好 提出質疑都可以
但想要帶風向真的很不可取
現在還沒有其他人可以擔任這個職位
試想如果在這個節骨眼他辭職了 對人民信心的打擊有多大
大家加油一起努力度過 好嗎
所以升三級可以叫外送嗎
獸醫更爛 能幹嘛 幫牛擠牛奶嗎
B2 去年很棒！今年呢？很明顯有問題嘛！
那怎麼辦？當然是檢討看哪邊做得不夠好，以後在努力啊
每天在這戰來戰去
就問一下
你個人防疫有做好嗎？
你身邊的人有做好嗎？
要不是防疫人員他們
台灣可以活在疫情的平行時空裡一年多嗎？
不要因為失守了就一直放大問題
要做的是一起守下來才對吧？
你們嘴巴都說別人不是
說自己多屌
那可以請你們多屌的人多去感染別人
把防疫意識提高嗎？
升不升級除了指標考量
你當然會說還有政治、經濟考量
這不是廢話嗎
所以升級了疫情就會不見？
民生就會正常？
重點都是在個人
個人意識不好我升到四級有用嗎？
B52 現在就可以叫了😂
https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3533180
B9 那去年的防疫結果如何？
這次的防疫結果如何？
這次防疫的結果都還沒出來就在講幹話嘛
我只相信潘致遠醫師
B57 防疫還有分去年今年喔疫情期間就只有一個結果，染疫者越多就代表結果越不好，不愧是綠蛆連疫情期間都可以分去年今年，莫非是時空錯亂之術
B55 哦？所以現在又知道民生重要了？
平常不是很愛說「民生經濟重要還是國家安全重要？」打自己臉嗎？

全中華民國上下一心在防疫的時候，政府帶頭亂搞3+11、最危險的族群最寬鬆，導致防疫出現破口，我是看不懂這什麼白癡政策啦？

當初提醒的時候，還要被覺青說是在「唱衰」、「政府很辛苦了不要口水」

現在真的爆了，還是不給講？
講了又說見獵心喜？ 
只能喜聞樂見、拍手讚好
你他媽共產黨啊？沒事沒事大家很幸福？
B60 過度包裝
政府做好人民也要做好才沒事
政府沒做好人民做好 疫情爆發
政府做好人民沒做好 疫情也會爆發
2個都不好 更慘
B53 還可以幫牛人工受精
我大馬英九封院才是王道
什麼冥禁黨堅持要讓大家維持正常作息爛透了
堅持普晒實施封城讓大家關禁閉才是唯一道路
B1 你有本事先治好你的蝙蝠再來談大事
人家沒日沒夜的在頭疼 你還自以為幽默
其他人也不用急著嘴我 我就無能¯\_(ツ)_/¯
B64  蝙蝠???  這是甚麼學店邏輯?
B2 
去年開始就有很多的是爭議
也有許多專家預測
若沒有改變政策
遲早會大爆發
如今真的大爆發了
還要鼓勵去年運氣好？

不愧是唬蝌
很會唬
台灣應該要四級才對 單日180
B60 
真的全國上下一心會出今天的包？

你說專家早呼籲 但難道只要爆發就是先知？ 不用看呼籲內容與時機點？
B19 我道歉 標錯人了><
拿以前的成績說嘴的人可以閉嘴了。

功過不能相抵。難道一個犯人可以說我人生的前三十年都沒有犯罪，只有在三十歲這年不小心搶劫了，要求輕判嗎？

前面做得好值得讚賞，但又不能抵銷後面造成的災難。而且會放寬檢疫標準的政府，到底哪裡做得好還值得商榷。
哎呀 打臉了
b1自己投的817活該
快升四級
好好笑B1怎麼那麼像柯粉發言
B74  還好   不要像菸粉發言就好
B1 獸醫就乖乖閉嘴
B2 空心菜發言
獸醫就閉嘴吧，尤其還是學店垃圾獸醫
B78  高醫除了醫科  其他都糞系  可憐阿
怎麼這麼多白癡柯黑為黑而黑，有夠白癡，一點試讀能力都沒有
我覺得防疫指揮做的很好了
會不會爆掉完全是民眾自己個人造化
說到底 上個月開始大家基本上就鬆懈不戴口罩了
人民安全重要還是他們學歷重要
奇文共賞。
該升級還是要升級啊
不然立這些制度幹嘛 講好聽的喔
每次看到那種「人家辛苦兩年了欸」、「你行你來」這種低能話都很無言

沒人否認他們的辛苦，但沒做好就是沒做好
機師隔離天數減少？對記者提問避而不答？把責任推給地方政府和人民？

少在那邊情感勒索
升三級就一定要停課了嗎？
還是看學校？
B81 民眾當然有問題，可是說到底是第一線有破口，所以防疫指揮前面很好後面爛掉一樣是爛
B2 聽過彰化篩檢魔——葉彥博嗎？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202008190363.aspx
B1 我認為不能全怪阿忠
他身為衛服部長也只是聽命行事而已
只能說身為民眾就戴口罩勤洗手自求多福吧
這兩天國中會考20萬人群聚是關鍵
加油
https://youtu.be/PBL_k0MGsfI
https://www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202006040267.aspx
B10 
https://i.imgur.com/LPKELE1.png
乖～先不升三級
等考試完、官升完
直接升四級
實在！
B79 中興整間學校都是雜系，尤其是獸醫系，只能給醫牙提鞋的垃圾系
B91 
真不好意思 我不只去過 還住過 就住在畜舍裡面的房子
我打過疫苗 顧過保育豬 洗過欄舍 搬過飼料 清過廢水系統 幫動物結紮過 也解剖過病豬 
您有什麼意見想要問
我可以跟你約總圖後面草地
就想知道你有沒有膽量出來
共體時艱的時候總有人喜歡講一下讓人生氣的話～～
結果3級還是要考 狠狠D打臉
B1 同意牙醫的部分
我不懂到底有什麼好吵、好戰系

大家的心理素質跟危機意識沒有提升，就算第一線再怎麼努力都沒有用

在醫院上班感受很深，當疫情逐漸趨緩，人們開始鬆散，口罩不太愛戴，在病房提醒家屬，還會說我拿下來一下下而已，陪病者有人數限制，大家也當耳邊風

再來這次延燒的疫情，有一部分也是大家太鬆懈，天氣熱了不戴口罩，疫情趨緩開始出遊，出遊時也不戴口罩，需要自主管理的人也偷偷的跑出去沒有危機意識

還有疫苗，一開始聽到只有AZ然後有副作用，也在吵政府爛怎麼沒辦法拿到更好的疫苗，施打意願也很低，即使符合資格也不願意好好保護自己保護別人，現在疫情爆發大家搶打，預約不到也開始罵，說資源不足，篩檢的部分也是，急診學姊們每天拼死拼活的在幫大家篩檢，甚至還需要加班幫助篩檢，卻還要被當場等待許久火氣很大的民眾咆哮，用篩檢過程還要被罵太粗魯太大力，我想請問一下，你們穿過防護衣8小時還要跑來跑去的嗎？

看到大家一窩蜂搶物資，想起上週在全聯買菜，櫃檯旁邊有堆成山的口罩、酒精沒人要買，現在疫情爆發造成瘋搶，為什麼不會學起去年的教訓，平常就要有備品的觀念

真的沒有什麼好吵的，大家都說為什麼不升三級，升了三級又說太突然、限制自由，影響生計，但大家有沒有想過去年我們過的比其他國家還自由，實聯制也是，一堆人抱怨個資問題，被關注行蹤很沒自由，那到底要我們怎麼做？

我知道大家現在被關在家不習慣，有些人生活也受到影響，我的家人班別也被砍班了，但是想想去年很自由的我們，這次我們是不是需要再努力一下下，與其天天在這邊吵架戰系，為什麼不好好的一起面對疫情，我們可以討論，但是要「理性」，每個人的想法都是一大幫助啊！

任何科系都沒有誰比較優越誰比較厲害，各司其職，我們不應該互相謾罵傷害！

還是希望大家外出口罩戴好、注意身體健康、有不適千萬不要隱匿病情及活動足跡，希望疫情能趕快控制！
媽寶才要人家陪考  嫩
B96  認同  一起團結防疫吧
B63 對啦！滑坡滑起來！
真的很棒喲 

笑死 有夠可憐
B68 對啦，的確沒有上下一心
有人會「強烈建議」讓最危險的族群用最寬鬆的標準、不甩防疫限制嘛～

笑死  前面呼籲不叫先知沒錯啦
但後知後覺成這樣、還給出這種白癡政策
我是不知道這種要叫什麼啦
B86 
三級照常上班上課
四級才停課
（還是要考期末考啦
B4 雙北真的升級了怎麼辦
默默地看著人數越來越多 時間會告訴我們這篇文有多對
B102 就待在家啊，少出門多訂外送，現在又不是完全不讓你出門…
噢其實台中市三級 然後學校還要全班面對面上課👍🏻
你確定換另一黨這一切都會不同嗎？你確定換了你上去就大刀闊斧什麼都直接下嗎？你確定背後沒有多方人馬在施壓嗎？講都很簡單
經濟都要崩盤的誰還管你什麼會考 可愛
B48 民進黨在打國民黨的時候你是不是還沒出生啊
B81 所以國門的防疫破口不存在嗎😂
？
人與人的連結
B108 生出來了喔，還生出來很久很久了。
B1 笑死又在那邊出一張嘴 吃像真醜
B52 可以外送不會停～～
記得取餐也要注意安全！
以會考的學生作為墊腳石 延後指考
台灣人是怎樣啊
一年多來的確診數量不到荷蘭2天的量欸
現在又有機會排疫苗 國產疫苗也在臨床階段了 我不知道大家是在嘴砲什麼欸 封城這種事本來就要顧及經濟方面跟疫情方面 又不是說全面鎖城就好 沒這麼簡單好嘛 
自己好好做好防疫不好嗎？
這種時候還要戰顏色 缺水限電的時候戰南北
能不能團結一點啊
看不懂你的重點是啥
猜這種誰都能想到為什麼不升的原因
發出來驕傲一下？
阿今天真的升三級你有開心嗎？

這種沒有實質幫助的嘴砲跟朋友講講就好
不用特地發出來秀下限可以嗎^_^
B106 我說我確定啊，然後？
討論這個有意義？

我跟妳說我確定什麼
我確定做出3+11的政策的政黨是一群白癡
爽了沒？ 一堆護航滑坡仔🙄🙄🙄🙄
大家加油！
B116 太中肯了！
B90 有事嗎？到底在戰什麼校😂
B121 看了真的很不爽欸 我在重災區待了8個月 從9月到現在 這邊歷經了封城 到徹底封城+宵禁
看了歐洲人的防疫觀念 真的覺得台灣做很好了
緊張可以但一堆人過度恐慌 又有人挑撥離間 這樣要怎麼防疫？
B65 你獸醫你厲害就去治蝙蝠啊？
這樣不就輪不到牙醫的來顧台灣還要讓你唱衰？
這種智商還要人家講，讀獸醫真的比較不一樣欸
台灣一直都很有趣啊不意外
到底什麼時候要升五級啦
再不升五級我看指揮官換我來做算了
看來會考還是會考噢
B124  學店邏輯欸  笑死   滾去念多一點書再來啦
B128 我就學店什麼都做不了呀¯\_(ツ)_/¯ 
不像你讀那麼多書卻還是只會出一張嘴
我也真的不知道獸醫智商會比較高耶？
提出一些實質建議呀高～材～生～？
今天防疫會破功 台灣的人民也有一半的責任
不要只會靠北官員啦
你身邊一定很多那種不帶口罩的人 防疫心鬆懈的人 不要在這邊放馬後炮
偉哉我大中山19號才遠距教學
https://i.imgur.com/RGnlDxh.jpg
B132 再看看吧 我前兩天走在路上也是一堆猴子不戴口罩
一堆台灣人以為台灣防疫前期做的好 
後面就在亂搞
就跟打比賽前面有領先 然後開始BM對手一樣
反正就一堆猴子沒自覺
B128 破店破系敢嘴別人學店
ㄏㄏㄏ
相信我 馬上要到4級
B1 請問你對牙醫有什麼意見～
這跟本身的職業沒相關好嗎
請就事論事
老實講
其實台灣人可能真的大意了
包含我昨天其實騎經過夜市還是看到有人走在路上不帶口罩的
去金門玩的 把手機關機躲檢疫
有時候不是什麼執政者的問題
有一部分我們人民也要負起責任～
B92 原本不想提了
既然你打了我就來還原原本的內容

—————
非洲豬瘟喔

講養豬場好棒棒的是有沒有去過真正的養豬場啊科科
——————
如果是台大農場裡的齁就不要講了
外面的養豬場有沒有做好會去看的都心知肚明

對你我是沒有問題要問啦
我要問都問外面正在養的
約總圖後面的草地我是真的不敢
因為我已經畢業了
現在疫情可不敢再趴趴走了喔謝謝
https://i.imgur.com/PB7KkOg.jpg
B27 國民黨動不動就靠北 
是你沒看新聞吧
B92 講那麼多齁
就是想說不遵守規定的人就是這麼多啦
也不要拿扯別的事情來凸顯自己好棒棒

就事論事
到底是誰的問題就針對誰
到底是3+11有問題
還是有人沒遵守自主健康管理大家心知肚明啦
不然就算隔離14天一樣出問題啦
B7 你曾經也是國中生啊
還是你國中沒人在乎你？好好笑
我也實在不懂現在這個時候戰顏色有什麼屁用？現在這個非常時期還有閒情逸致在那邊打字為什麼不問看看我們臺灣到底又有多少人沒把防疫當一回事？每天怪來怪去是有什麼用？
笑話一則
B1 可以不要丟獸醫的臉嗎😒😒😒😒
到底夠了沒有！
都已經這麼嚴重了，現在最不需要的就是這種扯後腿、推卸責任、檢討誰的問題的文章。
那跟那些爛名嘴只會出一張嘴有什麼區別？？？
保護好自己的健康，聽從政府指引、沒事少出門才是適當作為。
希望大家都能有健康的身體。
笑死不升級也罵，升級又說影響生活，為什麼一定要升級才能關在家，真的一堆神邏輯欸
如果經濟部長沒有一點經濟背景，國人會放心？如果領導人只需要決策的話，給他的小組安插經濟達人不就好了。沒有相關知識背景，怎麼判斷方案好壞？自己去看他公佈的個人簡歷，哪裡有公衛背景？牙醫還只是學士，專業知識夠不夠硬都不知道。還不算出多少包跟講多少幹話。一開始就不應該是他負責防疫，所以不要跟我講他的成績，放他媽的屁。功勞根本撿的，現在好了，爆了，開始不關我的事，是變種病毒太厲害。
那些說要考慮經濟的，麻煩直接看對岸數據，就一開始緊一下，然後顧好國門，人家五一都玩瘋了，經濟復甦。再看歐美，等到疫苗才開始逐漸恢復，還得砸大錢重建。
對付疫情就一個注重強度，還保持彈性空間，不就讓病毒也有彈性空間。這種時候最不該考驗人性，拖個半天就不知道能有多少破口。沒有全面篩檢就已經180了，難道以為這是大量篩檢後的180嗎？意義不同好嗎？
面對疫情，不針對疫情，顧此失彼，丟西瓜撿芝麻。
以上
B24 消滅不是這個意思嗎？
B40 我不想去評論留言的正確與否，但是我覺得你拿非洲豬瘟來比喻新冠肺炎不正確，因為一個是動物的疾病一個是人類的，動物你得病了可以實施全面撲殺，你可以阻止海外的動物進來，但如果放在人身上一定不可能這樣做，人得病了政府不可能用撲殺的方式，只能隔離，我國人在國外要回來，我們不可能去拒絕他們回自己的國家，一樣只能用隔離，這兩種狀況是完全不一樣的，不應該拿來相提並論
雖然覺得陳做的還算不錯
但應該要停班停課了吧，不懂停辦室內聚會5人，卻可以上班上課是什麼概念？
我不懂怎麼會有人認為牙醫部長是公衛專家
弱智到連基本的資訊判斷都沒有嗎？
他被醫師瞧不起是有原因的
整天在那邊雙標 到處炫耀
你說蓋牌是為了不製造恐慌也就算了 
醫護看在眼裡也就只是笑笑的
但你要知道
人為製造的零確診不代表實際上真的沒人得病欸 
只是病毒傳播能力沒那麼強 沒爆掉而已

現在好了 變種病毒的傳播能力超強
陳時中又為了政治因素幫機師開了一道門
順便幫病毒開了國門

海水退了才知道誰沒穿褲子
我看陳時中還不打算穿啦
你各位穿了沒？
B12 所以啊現在案例公布需要每天配額
b0我在等四級，不然哪有可能抑制
B81 但就是因為病毒已經存在於社會才會有一不戴口罩就爆發的問題🤷🏻‍♀️
B92 B151 所以醫學系和獸醫系高材生要提出實質建議了嗎？
你們一個一個唾棄牙醫系 像名嘴一樣噴口水
怎麼都看不到你們有誰可以說說還可以做什麼、怎麼做讓現階段更好？
你們書讀的多 我們被說學店確實不如
但我只看到你們倚仗自己高學歷出一張嘴啊？
挖 這麼多防疫專家，看來這波疫情很快就能挺過去了
你各位繼續造神啊 繼續Taiwan can help
我覺得現在 Taiwan need help 
不可能到三級的啦 一定都會說 這些都是華航案的病毒 所以是小部分感染 也不用停班停課啦 國高中小 都是一個班 一個班 每個人都有位置 都有名字 所以已經是實名制了 繼續上課 呵呵
就想問個桃園市長¯\_(ツ)_/¯？？？
多想選總統
B1 對 因為台灣真的沒什麼公衛的人才
況且 人家是因為是衛福部長才坐在那個位置的
難不成要隨便帶一個所謂動不動喊封院的公衛專家出來當指揮官嗎 學界政界醫界哪個會同意？
最後 決策者不是他一個 是整個團隊
公衛從來不是一個人的事 獸醫就沒有學過嗎
推 B3 超好笑
官員的指責本來就是要做好這些事情也都是他們的職業本分
民眾本來就要自主強烈的防疫意識
所以兩邊都有錯
但官員被罵不意外啊 因為那就是他們該做的
政府的確在謊報確診人數
其實算晚報才對
但應該是為了經濟還有群眾恐慌
這次爆發應變的很爛是真的 完全看不出超前部屬了什麼
防疫做得好 大家的功勞
防疫做得爛 陳時中下台

真的是大家的功勞嗎？真的全是陳時中的錯嗎？
自己捫心自問啊
身邊所有人包括自己全都有戴好口罩嗎？
大家自己鬆懈了再來說都是別人的錯
會不會太搞笑了一點
B137 抱歉喔 我去的偏偏不是台大農場裡面的
我去的在苗栗山區 但不是會收機場廚餘的那幾家
而且現在機場廚餘餵豬也喊卡了
現在養豬場什麼情況 我唸過獸醫系 會比你不清楚？ 難不成你是南部養殖大戶之子嗎
你如果不想提一開始就閉嘴
提了又自刪
你對自己的話就沒有幾分自信跟證據嗎
俗辣
而且我也不在學校了
B140 今天就是3+11明顯有問題
為何頻繁出入國境高風險的人卻用低標準的防疫
不守規定的人一定有
但是現在是政府起頭鬆綁標準
就單一旅館事件 他們是否遵守防疫規範不是政府應該要去監督的嗎 混居的情況如果地方衛生局頻繁視察會看不到？
這部分政府沒有最大的責任？
全部都真的就跟蘇貞昌說的一樣 人民鬆懈了？
B149 
為什麼不能拒絕國人暫時不能歸國
又不是永久限制國民入境
海關對待肉品的可以用200萬罰款高規格對待
動植物防檢局要求給野生靈長目的隔離檢疫時間14天
對疫區機師檢疫隔離就只需要3天？
B155 
不是也
我看起來官嗎 我從3+11政策出來的那天就開始在各論壇上靠背政策了 我就算提出讓準備幾艘郵輪在外港停靠 或是用天然隔離的半島上面建立單一動向的隔離措施 也都只能是口頭說說
我屁股又沒有坐在官椅上 我當然只能出一張嘴儘量喚起民眾對於防疫政策缺失的危機感
我要能改政策 我還在這裡唇槍舌戰？？
B166 為什麼不能限制人民回國這個問題你可以上網去看看啊，憲法明文規定保障人民之遷徙自由釋字558號也有解釋，《傳染病防治法》也只有規定可以檢疫，隔離等等，並不能限制人民回國。
至於你說機師政策有問題，我從來就沒說過這個政策的對與錯，你是不是標錯樓了阿，我的言論重點明明是在說不應該以非洲豬瘟比照新冠肺炎，為什麼又可以牽扯到政策上面，如果不是標錯樓，我只能說你是不是被疫情逼得太焦慮了啊，邏輯跟看文章的能力都有點問題了
B168 法規可以改 人死了就沒了

我是在做兩者防疫態度上的對比
這兩種來本島上的途徑都是我們這海島上的海關
在傳播途徑在物理上是相同的
為何不可以比照
我 B40 的原文明明是以防疫態度切入 高標準的防疫流程讓我們擋住非洲豬瘟 
寬容的國人防疫態度讓我們新冠肺炎失守
您有沒有看懂的話建議去把原文之上的留言看一次
B27 檯面上的記者大部分都執政黨的人呀
其實記者都有很多內情
只是敢講敢報的都丟工作
希望大家能理性做好媒體識讀@@
B164 遇過現場就應該知道養豬場到底做了什麼啊
不想提是因為不想把焦點從防疫又扯到非洲豬瘟
既然你去過產業裡就應該知道違法犯紀的有多少啦
不要說什麼非洲豬瘟都是你擋下來的
到現在豬瘟的防疫都還沒停下來過
但是以少數投機的業者個性齁
要真的有頭帶病毒的豬漂過來結果還不好說呢
B171 
我看你先去查一下豬瘟跟非洲豬瘟的差異吧
兩者從病毒上就不一樣
查好了我再跟你談
而且我 B40 明明就是在說政府防疫新疾病問題
到底為何扯到現場舊有要根除的疾病
病有那麼好根除世界上就不會只有天花一個成功的案例
飄 4/6那隻飄過來 都過了一個多月了
養殖業也還是好好的 不是嗎
B165 不覺得3+11很奇怪嗎？加起來只有14天欸，因為航空業怎麼可能一個月只讓他飛兩趟班機啊
還是你要他一個月集中班表，讓他爆肝飛一飛，再來個檢疫14+7
在盯檢疫期的人都已經動用到地方里長，在去年還有人隔離可以偷跑出門，還是你要在所有隔離的人家門窗全掛監視器監視，就算真的裝監視器是哪來的人力盯這些監視器？

況且這一波是因為防疫旅館的政策有問題
再加上不遵守自主健康管理的規定才會散播出去

還說什麼暫時拒絕國人歸國
要不要看看澳洲？
還有你有多少物資是空運來台的
這些都不要用？
B172 對啊 我就問你為什麼要扯這個舊有要根除的疾病
就是看到你扯這句才想回的啦
B174 
沒有人逼你回呀
要爆氣了喔 不想看到關通知 刪app呀
而且非洲豬瘟又不是台灣要根除的固有疾病 是台灣要防疫
豬瘟則是另一種疾病 日治時期就存在本島了
我上文都在談「防」疫 不是消滅疾病
B173 
對呀 像是不遵守規定的機組人員
第四天就焦急的約同事愉快去了
後面11天自主健康管理是虛設嗎？
澳洲消息放出之後 的確是有抗議
但是他們在面對印度這波守住了
這幾天確診已經降到10名上下
封鎖國境確實有用
B175 科科科
看留言大家心知肚明啦
你想扯擋非洲豬瘟好棒棒
來強化你其他論點的強度

還想拿非洲豬瘟的防疫模式來套新冠肺炎
你當人是肉豬？
B176 你也知道這很誇張是吧
看來我們對於這點論調一致
問題就是這要怎麼防？

這三餐電話問候你在不在家
去了哪裡
這種事不是沒做過
但會規避的就是會規避

所以除了政策要對之外
照規定行事還是很重要的
B177 
我是沒有這樣說啦
但是你要把自己當成那樣我也只能笑笑
我從頭到尾都在說 最前線的防疫就是讓他們完全不要從關口擴散出去
一直在跟我扯業界現況那些老鼠屎
病毒從來沒進來 那些老鼠屎在本島上再怎麼搞也不會導致大爆發
懂？ 很難？
你想要撲殺人類那是你自己的事情
B178 
怎麼防 最簡單的方法就是把桃園機場旅館空一棟下來直接當防疫旅館 管制進出
這樣大幅省下地方基層問題 
就算三餐問候 一個走廊過去就完事了
B180 確診者要怎麼住旅館？
而且光昨天入境就698人耶
只靠桃園機場附近的旅館怎麼夠
台大金鷹湧入dcard中
B181 
我在說隔離管理者
確診要去負壓病房我想這應該是常識
你沒有的話我也不能說什麼

按數據來說桃機三月統計數據就只有34531人
簡單分成兩批 一批14天
一次性要容納的居家隔離人數也才一萬七人左右
一萬七千人 就算桃機附近大園蘆竹確實比較少旅館 不過加上中壢 內壢 桃園市總旅館房間數 達到16萬多快要17萬 就算扣掉一些無法符合防疫旅館資格的 一萬七千人還只用掉10%的容客率 
桃園旅館絕對夠 又不是在關賀瓏

不過還是要稱讚你有特別去查人數
上面那兩個都想要用撲殺的 我實在是無法溝通
B183 交通部觀光局2021年3月統計桃園市觀光旅館+一般旅館房間數也才13043間，把民宿也加進去也才13439間，全部轉成防疫旅館也不夠，況且這樣移動也遠離你擋在關口的前題，已經散佈在桃園各處了。
況且疫情已經發生一年多，在諾富特事件發生前，要持續採取這麼高強度的防疫手段，成本跟民間壓力都是無法承受的。
問題在於當時的政策如果確實執行是否同樣疫情擴散的結果，以及現在已經疫情擴散了該如何避免擴大，就本篇的主題後者不是討論的對象，那前者除了自主管理者自我約束、出門都記得帶裝好app的手機，避免群聚；防疫旅館確實消毒、遵行防疫SOP；政府確實掌握自主管理者足跡、做好篩檢，還有哪些可以改進？
唉沒事啦
一直講就等你們上去做
其他人就好好在家休息
盡量別出門
人在會考考場當服務人員：）
B168 ？！那之前武漢台灣人被限制不能回來是怎麼
B163 笑死，開始怪人民鬆懈了？

對啦！大家防疫那麼久，都假的
政府3+11政策一推出，大家就忽然開始鬆懈、忽然忘記防疫了

肯定跟政策錯誤沒關係
都怪人民「忽然」忘記防疫了
B188 是忽然嗎？裝睡的人永遠叫不醒☺️
B189 對啦對啦、絕對不是忽然

3+11之後，忽然180例絕對跟政策沒關係
都是人民沒戴口罩害的，之前都有戴，政府一開放3+11大家就突然不戴口罩了

裝睡的人果然叫不醒呢 嘻嘻
瘋狂跳針呢 
之前都有戴嗎？就說捫心自問啊
我也沒說政策完全是對的耶？
只是說到了這個節骨眼 都是別人的錯嗎
市場一堆沒戴口罩的老人
超商還是一堆沒戴口罩的同學
只因為3+11爛到炸掉
所以你要跟我說上面那些都不是防疫破口嗎？

我是覺得如果連我的文意都搞不懂還是別標註我了吧
B191 我們來比對一下

「放高危族群中國人進來」
為什麼要建議放高危險族群進來？
台灣人口罩戴好、防疫那麼久，這些高危族群放進來全都破功、國民黨是白癡？

「放高危族群機師3+11」
為什麼台灣人不戴好口罩？
放機師進來，你台灣人自己戴好口罩不就沒事了嗎？自己沒戴好口罩才是防疫破口

原來戴好口罩就好啦？
那我們趕快開放疫區外國人入境啊
Taiwan can help捏！管制三小？ 

雙標仔真的可憐，講一堆雙標廢話被打臉就說「你都不懂人家」？國中生嗎？

妳還有想表達什麼？不就是把政策的錯誤推給百姓自己沒戴口罩嗎？除了這個，你們這些黨衛軍還能放什麼屁？
B192 
恩恩 所以飛安問題都不是問題 真棒
我是說看不懂別亂標註 沒說誰啊笑死
雙標的人是誰大家看得出來好嗎 自私
好啦大家不要吵了啦⋯
B193 「沒有啊～不是講你啊！沒說誰啊」
小學生程度😂😂😂

雙標的是誰的確看得蠻清楚的啦
讓我們不要雙標，現在放點印度人進來吧
反正跟開放沒關係、只要戴好口罩就好

可憐
好啦今天207
都別吵了
乖乖待在家吧
笑死高醫不露系在那邊嘴中興獸醫ㄟ
有沒有搞錯
B195 
但你回文更幼稚甚至沒什麼水準可言餒
我的主體放在台灣跟台灣人跟衛福部部長
你就是看不懂我也沒辦法👐
還要拉印度人來幫你圓場ㄛ
B198 好啦～妳的重點不就是「大家不要只會罵部長啦，大家沒戴好口罩也有錯」

不就是這種鄉愿言論嗎🙄🙄

原來大家沒戴好口罩是爆發主因啊？
偷換概念偷得很爽 嘻嘻
B199 
這不就是事實嗎？？是一種「心態」的問題誒
我沒說這是主因😑也沒說陳時中都沒錯😑
還是我有說全都是台灣人沒戴口罩的錯嗎😑？
還說別人是黨軍 自己卻連實話都聽不起😑
只能說您還真是會揣測😌

事實就是今天大家都確實落實防疫
還會像今天一樣瞎緊張嗎？還會不斷只會怪罪別人嗎？

多看書好嗎 你就是沒看清楚重點就亂噴人
改留言還改的很爽
大家都一言堂就好了啊 真棒👌
B200 哦那是我誤會你了 對不起
我以為又是一個幫中央卸責的

我改留言，只是不想一直想到要補充的、就一直標記你重發一則留言，這樣反而更煩吧😂🙄😂
不升三級一定是政治考量 
民進黨跟國民黨一個樣 都是垃圾
生化危機 讚 我已經準備好解謎了 雖然沒有僵屍 可能有已經沒救的肺炎暴民會攻擊？
升級就是有標準 為什麼不先做功課

升第三級標準：
「單周出現3件以上社區群聚事件」或「1天確診10名以上感染不明的本土案例」。
可悲 只會嘴砲0智商
B90 第一次知道中興是學店，長知識了。
笑你一個不敢秀科系~ B1的獸醫你當初還不一定考的上呢！何況人家之後賺的比你多~
B206 
哈哈好喔 
那麼低分怎麼可能考不上
露個中興獸醫就可以亂嘴牙醫哦
B207 原來是牙醫大大，失敬失敬。
好吧！我退下，畢竟我都考不上。
而且我一日生科，終生ㄎㄎ了。薪水都比你們低😅
命比什麼都還重要
協助政府監控人民
B1 沒人強制你用 下還是不下 你能自己判斷 監控與否 相信你也能自己判斷 做自己認為是對的決定就好🤔
也是科技開放3+11
什麼媒體標題
馬上去高風險場所+1
用錢安民心，是從黨庫還是國庫出？
覺得想賺這五千元禮券的話，那你可以去「賺賺看」啊？ 鼓勵人民下載軟體也能酸啊？
鼓勵確診，然後讓大家保持社交安全距離阿
這種你們也要酸？？？
B5 下載者也可以抽獎，圖看清楚，衛福部粉專或是line 好友有發圖。
https://i.imgur.com/2iG5qHS.jpg
下載完馬上去小港 我想要5000
補助你自費採檢的概念!
這不就免費篩檢活動嗎，中英文報告費用那就跟大一入學全部健康檢查1000元一樣。
這圖認真的？
這政府是在？
疫fun券？🙃
B14 笑死 真的是疫Fun卷
發文者無腦
又不是下載賺5000
有事嗎，這是在鼓勵全民一起下載這個軟體，因為這個軟體只要下載的人越多，效用就越大，對確診者來說他住院治療的損失可比這5000要大得多，這5000算是為了鼓勵確診者都能落實這項措施，若是他有確實使用這個軟體就可以提醒接觸者，避免出現更多感染者，有什麼好嘴的??你可以下去了
讓你逮到機會臭幹民進黨了
確診能去哪裡花5000
不用硬要酸欸笑死^^
有夠北七的還辦抽獎
下載那個造成自己焦慮幹嘛
500搏10萬的保單比那個5000好多了
B22你以為沒下載就不會碰到喔ㄏㄏ
活在自已小宇宙裡
B22 小孩子才做選擇，我全都要好嗎
防疫險跟下載app又不衝突
樓上是以為下載避開就沒事是不是？
妳辦公室有沒有開空調？
有的話通通有獎
我不要禮券也不要確診^_^
ㄘㄚˋ屎了
交大哥等等就來找你囉
綠色垃圾吱吱們快來崩潰
https://i.imgur.com/2c4lAUn.jpg
笑死 原來「強烈建議」就叫施壓
我第一次看到立委施壓還要發公文昭告天下的
可是她逆轉勝了

說這樣反而揪出疫情
算是大功一件

第一次看到臉皮這麼厚的
我也強制要求丁寶貝的影片檔，學術需要
B3 
歡迎光臨，製圖花了點時間嘻嘻
B3 強制建議已經事實，她正在推卸責任，虧她是台大立法委員，我看她跟國瑜黨韓導韓國瑜差不多，很會凹
B6 英派《鏡週刊》追殺范雲的過錯，超級好笑
我再說一次 3+11政策本身沒問題
有問題的是沒有確實遵守規範的人
B3 引用被吳佩芸提告梗圖粉絲團很好笑，真可憐綠色智障綠蛆
https://i.imgur.com/VqK95XL.jpg
某人再說一百萬次也沒用 民進黨就是罪魁禍首 誰還支持他們建議去檢測智商
B9 3＋11本身有問題，請問他們空服人員有打疫苗嗎？沒有打疫苗，有確診造成第一線醫護人員困擾，我支持你確診武漢肺炎
B12 
你這樣詛咒人很糟糕哦，不要再秀了啦！
B11 我本身偏綠出身，看到民進黨黨粉支持者側翼走鐘到很噁心假掰
B12 同樣的政策長榮遵守規範沒事
華航違反規範出事
你覺得是誰的問題？
B13 我針對交大護航范雲的行為，空服人員還沒打疫苗情況下，就是很容易出國造成容易確診，范雲本身不是醫護體系出身，但是已經造成兩次防疫漏洞
B15 
華航的問題啊，可是華航也是民進黨在管，你這樣砲口對準同黨的，今天領不到薪水哦
B15 一句話長榮航空的量沒有比華航的量高，你要護航下去，你乾脆跟范雲一起中武漢肺炎，反正你們造成第一線醫護人員工作困擾
b9 交腦馬上出來
可以說一下為何十幾個人中獎嗎
如果這個政策沒問題的話?
B17 反正我寧願支持隔離14天，自主管理10天，不喜歡常天數，請空服人員和醫護人員歸類同一類打疫苗
B19 人家是不是沒有腦袋忘記空服人員跟醫護人員都很容易親近武漢肺炎確診者
B19 
3+11政策明顯有問題啊
政府覺得可以給彈性讓大家自律
結果實際上是大家根本沒辦法自律
如果是之前比較強硬的規定就不會出事了
b22 你看起來不像樓上那隻交腦
聽那音檔的口氣根本不像沒施壓吧？
https://i.imgur.com/6fViAjk.jpg
讚讚
死不認錯就對了！
B9 真的別再護航了hen難看
強烈建議？
現在記者問他這問題
她自己都說交給指揮中心專業的判斷
啊你沒專業還提這什麼意見？
下面有影片 我沒有網軍作圖的能力
只好大家看影片 找答案
https://youtu.be/4AjrAy_JQwk
B27 范雲提出法案就要承擔責任，不要發生事情被鄉民打臉就要推卸責任，沒有擔當就不要當立法委員，只會推卸責任，乾脆辭職了就不會有責任，造成防疫破口病毒范雲，還好臺北人不透給她當市長
B28 
這是政治算計
她辭職下一個就會補上來
B29 反正靠消費女權議題得到不分區，結果自家人點火，不嘴了丁允恭爭議和王定宇爭議
B30

她若辭了好像是游萬豐補上來
B31 那位人才不錯，可惜會不會當上立法委員走鐘，只聽黨義，因為不分區屬於政黨票得票率分配出來
一開始好是事實
但現在爆開也是事實
到底 是多被害妄想症 才會說出這種話
我不會通靈也不是時光旅者
沒辦法說給國民黨執政疫情會怎樣

但現在在民進黨范雲立委還有指揮中心的專業判斷下

今日本土+29
3+11成為防疫破口也是事實
B3 國民黨執政下去年二月就每天三四位數本土案例了啦
B5只能說你無知 520後才交接
B4 3+11政策本身沒有問題
是沒有確實遵守防疫規則才會出現破口
B5 
你只會叫別人不要罵，然後自己一直罵別人欸，標準共產黨
b7 交腦很會ㄛ
又在護航
B9 同樣的政策長榮遵守規範沒事
華航違反規範出事
妳覺得是誰的問題？
不
會完全封鎖
因為每天都有境外
民進黨會靠腰說
你境外就是大破口
國民黨很快就改善

政府本來就該讓在武漢的台灣人回來
不該放外勞進來
B10 
華航的問題啊，可是華航也是跟你同黨的人在管欸，怎麼辦抓哪個戰范都抓到隊友，幫QQ
https://www.storm.mg/article/2229145

B3 不用通靈也不用時空旅行吧🤔
B13 
當初蘇貞昌說口罩夠用的喔
而且剛開始民進黨也宣傳沒事的人不用戴欸
你是不是完全忘記了
B13 某黨 還叫人蒸口罩呢     
假設 疫情 真的從武漢 發跡 口罩拿去堵源頭 有何不對
有時候會覺得台灣深綠跟納粹德國的黨工有點像比方：極端愛國、反共產、種族主義（歧視對岸）
B13 
口罩禁止出口大陸，但可以送美國爸爸啦
b10 所以為何不叫他們打疫苗？
B6 ？？我以為2016至今是民進黨執政
不過前面樓層不知道對英國毒株有什麼看法～ 都沒人提到有點想知道～
要是、如果、當初
這種預設性的問題到底幹嘛一直幻想啊
請做更有意義的事ㄅ
B17 中國是口罩生產大國
產能是台灣好幾倍
你要不要先查一下

還有台灣不是只禁出中國
是禁止出口
又開始推卸責任:若國x黨執政會更慘的假說文
真想把你打醒，好好監督督促政府對你有那麽難？是懶得動腦，準備擺爛台灣喔....
那你怎不說如果是國民黨執政
我們現在早就一堆疫苗了
因為就民進黨那邊狂擋
搞到現在沒疫苗，然後下放權責要地方政府自己想辦法
你怎不說說疫苗怎辦呢?
b20 很派的病毒啊
不過還有更派的 印度病毒
B22 
哪句說只禁出口中國啊？
怎麼不說某議員”強烈建議3+11”造成破口？
繼續比爛吧 看看到時候會不會更慘
都這個時候了
要共體時艱
怎麼可以政治口水其他黨？？
這樣不是一個好的綠粉
B23 有夠煩欸
到底誰說不監督政府啦
我是有說民進黨每個政策決定都完全沒錯嗎⋯⋯
為什麼上面全崩潰跳針啊
不然我現在補嘛
政府可以鎖一下國嗎
馬的一堆外國進來的病毒傳染出去
現在又爆發了

但我還是不懂為何不能覺得幸好一開始防疫動作大
我們才可以不像其他國家一樣失控
有大基數的患者的問題的話 傳染會很快

還有 我會有這篇文的感想
是看了這個民調好嗎
到底誰在挑撥啊⋯⋯
國民黨連執政都沒有，你卻能知道執政後的結果，你是會觀落陰嗎？
台灣完蛋了 變種病毒唯一可以對抗的兩種方式 普篩跟打疫苗 台灣政府根本沒有完整的政策去面對 還在用過去那一套口罩洗手來預防 今日日本 明日台灣
痾……破口為何又要拉在野黨來鞭
停電拉馬擋 破口也要拉馬擋？
https://i.imgur.com/YbsJrGF.jpg
B29 一開始就防得好？
首先，我永遠記得
當初滯留大陸的台商要回來
規定非常嚴格
除須搭乘指定包機外
還需要一下機即送隔離所
14天採檢陰性離開
此時期的說法是
由於大陸為新冠肺炎重度感染區
所以需要如此繁瑣手續

然而美國、歐洲隨後大爆發
到目前為止
政府對於這些歐美海歸態度又是如何
入境不篩檢、隔離所不指定
14天後免採檢？

你說國民黨對大陸寬容
難道民進黨不也跪舔歐美嗎？
真可笑，現在才要呼籲大家團結？

荒謬至極
b33 
真的很妙
英國病毒  南非病毒 印度病毒
也沒看到政府對他們特別嚴格管制

好笑的是
我們境外移入來自中國的很少
在座批評我們蔡政府的各位都不夠愛台灣！難怪昨天停電！
請大家停止批評繼續努力用愛發電
B33
入境不篩檢、隔離所不指定、14天後免採檢
只針對歐美嗎？

如果你要這麼粗糙的解釋的話
這麼說好了
國民黨對大陸寬容
-> 因此民進黨執政 對於當時疫情最嚴重的中國地區 能有效防堵 這真是太好了

民進黨跪舔歐美
-> 因此若嚴重地區不是中國是歐美
執政黨若是國民黨 可以有效防堵 那真是太好了

這樣你看懂我的文的重點了嗎？

呼籲大家團結？
荒謬至極
我是被批評這時間點分裂族群 
才解釋是因為看到報導才有感而發
反倒又被你批評假呼籲團結？
B36 
既然要說一開始
當時大陸包機的嚴格行事
再與後來義大利、美國、英國
的檢疫標準相比
請問在「一開始」
選擇對隨後病例數直接超車大陸的
歐美國家大開門戶的
難道不是跪舔不然是？
當然你要硬扯澳洲等也是可以
那要不統稱「第一世界國家」？

當然近期境外大多是東南亞
那也是今年以來的案例
再說，既然你提到
「政府在一開始的把關真的很關鍵」
那怎麼會到現在為止
還是繼續使用
入境不篩檢、隔離所不指定、
14天後免採檢
這類的措施呢？

最後，看你的言論與立場
實在是十分明顯的
對於執政黨在一開始
對於大陸台商回台所做的
一連串措施表達肯定
但卻沒有對於執政黨
對「第一世界」國家入境旅客
的防疫措施表達出檢討之詞
很明顯的已經有失公平
既然如此那也很容易可以解讀
這篇文章的用意大致上在於
執政黨對於
這一年多來的防疫成果自豪
在近期卻如此崩壞

為避免言論失控
因此提出之假設性問題
「如果是國民黨執政...」
看似造成分裂
但實則是希望透過這個假設
來讓大家繼續支持執政黨的防疫成果
並呼籲不要見獵心喜
對吧？

當然你可以繼續反駁我
但其心可議，我也沒必要繼續說破
B37 我的確2黨中 選民進黨
明顯一個親中一個親美
而我寧願選親美
相信跟多數選親美的人理由一樣
因爲一個要統一我們 一個沒有
而且我認為現在局勢下
不親中又不親美
很難生存

說回這篇文
我完全沒有要大家支持所有執政黨的政策
支持全部的防疫成果
該監督就監督 該罵就罵（我這篇重點不放這個 因為我懶）
不是反國民黨
就等於支持所有民進黨政策好嗎
你格局很小
也拜託整棟樓不要自己腦補劇情扣我帽子
之所以不提及
不過因為我的重點在於「一開始」
因為我真的覺得一開始最關鍵
而我不是要寫論文
兩邊都寫優缺點
我就是來罵國民黨的「這一件事」的

其心可議啊
我的城府沒這麼深

我單純是1.看到這報導 2.覺得其心可議ㄏ 3.表達他們來做不會比較好 
就這樣

我打這個也不是給你看的 只是不想被其他人也都誤會
B37 我後來才看到這句

再說，既然你提到
「政府在一開始的把關真的很關鍵」
那怎麼會到現在為止
還是繼續使用
入境不篩檢、隔離所不指定、
14天後免採檢
這類的措施呢？

我就是在講 「一開始」
你為何要說 「到現在」....？

我只想說一開始......
而難道我的印象錯誤?
當時的防疫措施被很多國家稱讚
而事實證明我國的確診數還是偏低

但最近爆發真的很幹
拜託大家恨的民進黨好好正視
不要功虧一簣
B37 啊 然後我真的覺得
如果情況真的是 洛杉磯肺炎之類的
然後國民黨執政
真的防堵的很好的話
我也會慶幸是國民黨執政
因為一個執政期不過4年
換一堆國民的生命很划算吧！
B40

國民黨比較不會有意識型態
他美國也收
只是民進黨會靠背
畢竟換個位子換個腦袋
中國疫苗不會進來
民進黨會倒閣
B38 之所以沒那麼支持民進黨是因為台灣軍隊真的不優，沒有一定的實力，就不該選邊站，然後不要被媒體洗腦台灣國軍多強，了解軍武的都知道是真的超舊超爛。
蛤？表達在野黨不會做比較好？
你知道為什麼留言會有不認同的嗎
因為民進黨做錯事只會拿在野來擋
你看國民黨執政的時候敢牽拖在野嗎
執政黨只會牽拖 那到底選來幹嘛
選來當在野膩
B41 為什麼比起國民黨 民進黨比較有「意識型態」
因為對象是「中國」
一個要統一我們的中國
所以比起國民黨對美國的反應
民進黨對中國的反應當然比較大

疫苗..
你可以告訴我
關於中國產疫苗 跟歐美產疫苗
比較下你選哪個
我看到各種報導 由他國研究指出的報導
很多顯示中國產效力是有爭議的
我目前不懂為何大家這麼想買？
B44

國民黨是每個都要舔
只是被民進黨反對
民進黨說要對大陸投資少一點
結果自己執政更多

這算哪里抗中
B44 你知道BNT 是 歐美產的嗎  因為 某人想繞過上海代理商 直接跟總公司 買 人家 才不賣給我們
B42 我是覺得不管誰執政
都不會說自己的國軍爛
也不管誰執政
軍武都是老舊的...... （這部分真的很扯）
不然2016以前也是國民黨執政
我們軍武應該老舊程度不只5年吧
B5 你是奇異博士的關門弟子？
民進黨都過半執政了，還在想如果當初是國民黨執政……
沒發生的事，不要來出來講好嗎？根本沒意義。
ok
B1 謝謝你🙏🙏
追
国民党真的無所不用其極在製造恐慌耶
遵照指揮中心規範很難嗎
遵照指揮中心的指示只會越弄越糟吧
B2 
不批評任何政黨喔、
只是單純討論封城。
感謝您。
不要 如果封城影響層面太廣了 至少我認為封城太嚴重了 少數地方封起來可以
B2 
侯友宜強調：地方只有建議權，一切還是要按照中央的做法，由中央下決定

請問是誰在製造恐慌啊
B2 
原po只是要討論，你那麼激動幹嘛，還大費周章切到簡體，看來是真愛啊！
因為封城對經濟影響太大？
隨便封城後果太大
蛤還不用封城吧？ 就交給疫情指揮中心
看醫學報導病毒曬小時就會死亡了
B2 
還在那邊國民黨
就是你們民進黨立委搞出來的
太習慣什麼事都推給國民黨是不是
沒有國民黨就沒有政績？
藍綠一樣爛 但這次居然沒人批評民進黨
果然顏色對了就對了
———
只有我覺得台灣防疫很被動嗎
感覺就只能等爆發 再補破網
侯是說先提早準備而已吧    不是說一定會
封城的話是四級疫情警戒才會封
真的要封也是從小區域開始
不可能直接封新北市
B11 反正大家只會網路罵罵
最後還不是乖乖照政府指示行事
台灣人沒膽子學歐美人封城還上街暴動反政府
dpp不就吃定台灣人的這種性格嗎
我也覺得不要 說句老實話，各位不要太激動，這幾天台灣疫情的確嚴重，「相對」嚴重。跟國外比起來台灣真的不嚴重，真的沒有看過單日確診沒破百就封城的⋯⋯
原po說不要講政治，但留言還是講到政治去了😅
目前還不能封吧
單日確診人數沒破百不是？
況且只要大家確實防疫、保持社交距離，應該可以亡羊補牢
封城後經濟怎麼辦，大家還沒染疫就先餓死了
真的不要 太麻煩了
不懂一堆人喊封城有沒有考慮到不便🥺
經濟崩潰跟醫療崩潰哪個比較嚴重@@
b2 笑死不要再洗地了啦 很明顯欸
我只知道封城有人擔心股票不紅
https://i.imgur.com/g0tAKC1.jpg
B2 綠色黑社會民進黨支持者側翼網軍，你還是閉嘴一下，人家版主不想要談政治，你想要談政治有本事叫你家范雲造成防疫破口罪魁禍首，出來道歉賠償
B0 現在只有兩種選擇，就是犧牲醫護破口還是經濟破口
B16 只怕有些人不願意配合
B15 談政治是 B2 民進黨支持者側翼仔
B12 不用到四級警戒
如果到三級警戒的話
經濟就會先出現破口🥺
請看以下公共場所的部分
https://i.imgur.com/qy1tfB5.jpg
雖然我偏藍，也是他的支持者，他很多政策其實都蠻好也蠻有效益，但我覺得封城真的太過了，最近沒下的雨不知道到底下到哪個幕僚的腦子裡去了，他要考慮看看封城的影響跟效益是否符合比例原則，這種東西執行下去不是開玩笑的，產業鏈全部都是綁死的，他如果真的封城下一屆大概也上不去了，這我還真是第一次覺得柯文哲講的話有道理，該封才封。
比如發生的社區區塊B5
不知道但好想問問記者們什麼想法呵。B6
還好 封不封沒差 只是政府要封配套措施要先想好
我覺得不要封城
影響真的太大了
不封城是便宜了政府

自主封城是人民買單

疫情來了本來就會影響經濟

全球經濟早就崩壞 台灣人還活在自己世界裡
當初美國就是不肯封城才死傷慘重 當然美國政府有能力發補助 一個月高達六七萬台幣的給失業公民。台灣肯定沒這資源這樣搞！還不趕快封城買中國代理輝瑞疫苗真的是白痴到家。
你先看一下他的行程，跑遍北中南，又去遊藝場，又去茶店，又去觀光景點，接觸過的人一定非常多
B1 
你看的不是他一個人的足跡啦
那個是所有被他傳染的人的足跡
B1 那是相關接觸者的足跡哦
不是單一個案的足跡
仔細看時間是有重疊的
不能證明正確，但也不能排除，而且我覺得很合理。
卡一個
關空姐屁事啊
少在那邊🙃🙃🙃
也可能是機師去消費
然後沒講
B6 指揮中心說病毒株序列一樣的欸 

https://i.imgur.com/sC7R2lJ.jpg
B8 所以這代表空姐外賣？🙃
B9 不一定 但不能完全排除不關他的事
B10 那所以就可以隨便質疑別人外賣？
那我是可不可以質疑你沒讀過什麼書？
又要牽拖女性
那你怎麼不說是機師或防疫旅館的出來外賣啊
仇女台男到底什麼時候才要停止
我不是說所有台男 我只針對你
B11 也可以懷疑是機司約 都有可能
至於我有沒有讀書 你當然也可以質疑啊 沒人阻擋妳
B8   認真回 ～
病毒株序列相同當然不能排除是被其傳染，但也可能是已經傳播給一個人再傳播給另一個人再傳播給另一個人這種間接的傳播方式。
B13 重點是一定是有人有約喔？
真的笑死哎講那麼多還不懂重點在哪
就因為基因序列一樣就代表女生有做什麼？
也是夠衰還要被你們這種酸民自以為的質疑
B15 嘻嘻 就是不爽看你幫這種防疫破口的垃圾說話
阿所以有人知道誰傳染給會長ㄇ
B14 我知道 所以升三級機率小了一點
B16 莫名其妙空姐做錯什麼了要被你們這樣講些有的沒的
你才補補你腦袋的破口吧
B19 你在搞笑嗎？
在3+11中的 自主管理時間跑去人多的地方 你跟我說沒做錯？
給這些垃圾方便 它們當隨便
B20
我又沒有說他們沒做錯
重點是你憑什麼質疑人家有在兼職外賣？
B21 欸不是 妳的留言嚴謹度不像師範的欸 雖然我懂你想表達什麼意思
不是質疑空姐 是懷疑有可能
你看7樓回的就很好啊 也有可能是機師
印尼機師有去過清真寺
那個時間穆斯林都在過齋戒日
每天6點傍晚 他們會有“一起開齋”的習慣
裡面應該也不少移工會去參加
移工的特色就是喜歡跟同鄉的群聚
加上有些移工是逃跑的
很有可能他們即便有症狀還是不以為是（衛生觀念差）+怕被抓
萬華茶藝姐也不少東南亞跟中國外配在做那邊做小姐
很有可能是同鄉跟同鄉聚在一起然後互相感染的

把台北移工通通抓去驗
說不定就找到感染源了
不過這難度有點高
也不會有人想要這樣做

以上是我的想法
如果有太多的地方 麻煩多多指教
但不要砲我 😨
B22 那你的嚴謹度明顯就是大仁的呢
就因為染疫了然後就被懷疑做外賣
哇～ 真想知道你怎麼出生的
乾脆懷疑他們全部搞在一起好了
B20 
但原po發這篇文章的用意並不是要譴責空姐沒做好健康管理
而是污名化空姐從事性交易
沒有做好防疫確實該罵
但只因為她是女性就應該要承擔這種莫須有的指控與誣衊嗎
要罵請針對防疫措施 不要牽連其他無關事項
B24 哦 原來妳19樓是視而不見機師空姐做錯事 所以才在21樓說 妳沒說它們沒做錯 這邏輯很師範 很棒

不是就因為染疫了 才被懷疑
而是它們染疫了亂跑害了全台灣 懂？
B25 所以我說7樓的回應就很好啊 也有可能是機師傳染出來的
防疫措施當然有問題
但我就看幫垃圾說話的人不爽
B27 
你有沒有想過原po為什麼發這樣的內文
正常人在想傳染途徑的時候才不會從性交去想
而且為什麼只談空姐？
「因為染疫所以我合理她懷疑是性工作者」
這完全是針對女生的滑坡邏輯
臺師大的同學是要反駁這點
你明明也看的出來 但就是要抓語病反擊
而你的“不一定”“懷疑有可能”看起來就是支持原po荒謬的推論

算了 你想隨便冠罪名有什麼不可以 反正你爽就好
想幫同校的同學說一下話…
我真的覺得有沒有讀書有差，
因為某樓自己身為女性卻也在壓迫女性跟歧視女性。動不動就說女性空服員賣淫，
你知道台灣的男女平等就是從這個小地方開始不平等的嗎⋯⋯如果你有讀書跟反思能力，妳大概就不會說出這種話。

然後拜託不要說師範如何又如何，想要戰校之前先想想不是學校的問題，還是妳個人本身的問題，我相信大仁科大一定也會有好學生，而且是那種具有男女平等意識的人。

最後…把這些機師罵成防疫破口的垃圾，我是不知道有什麼理由可以罵人家是垃圾啦。但是沒有人願意得病，按照你的邏輯，假如今天是妳得病，那你可能也會被罵成垃圾，因為沒有人會幫你說話。
說個笑話，台灣男女平等，現在根本女權至上好嗎
B30 男女不平等已經從明顯的情況轉至隱晦又不會顯而易見的地方，自己看不到就說現在是女權至上的你才是個天大的笑話。
男人要有車有房，180 白富帥，女生？

男人一出生就被壓迫要成功要有以上條件還要當兵我們要跟誰討？

在亞洲女權第一的地方喊男女不平等是在哈囉？ 多少男生幫女生當工具人就不提了，笑死人難怪有台女工具人名詞出現
B32 可是台灣很多男生也會要求女生要白富美吧⋯⋯我是不知道你在日常生活中是不是也被壓迫了，才會讓你說出那麼仇恨的話。但是我想跟你說台灣不是只有男生被壓迫女生也是。對於剛剛的留言說你是笑話我很抱歉，我不知道你是那麼可憐的人，加油，祝福你在日常生活中能過的順遂一些。
笑死你就那在那裝賢淑女權掛嘴邊的女權自助餐😂自己打自己臉。
想釣魚汙辱別人真丟你們師範臉，林北高考上榜啦要不要看證明？？不能說成功也少說贏過一半男性，你是老師我就墊墊，只是我會對現在教育擔憂罷了。

現在在討論疫情你在那文不對題就是欠噴。
 女生哪要求富了？  少一個後天的富女生得利多少了還在那賣乖拿上世代的制度壓榨現在的男性。
男女平等確實是笑話 
不論社會福利和義務都有明顯差異
從小到大社會對女性的態度都是寬容並且予以好處
這是事實 何來平等

不用當兵 不用搬重物 享有特殊假期 因容貌或女性獲取工作
不用做勞煩的事 傳統的嫁個好人自己不用有價值
女性獨有工作 女性特有節日福利 女性專屬優惠 
就連死刑也都從沒出現過女性 因為是女人所以能教化不能判死
(國外也是鮮少女性死刑 )
族繁不及備載......
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235994211
男女平拳
B29 戰校？誤會大了 我有什麼資格戰校
從小到大 我是沒覺得有什麼男女不平等的地方啦
沒有什麼理由可以罵亂跑的他們垃圾？ 笑死人 他們可以在自主管理時間跑去人多的地方？ 因為他們而被他們傳染的更無辜啦乾
哦對了獅子王的朋友案1229也很垃圾 隱瞞女兒在台灣
B35 
其實台灣男女平等的問題相較其他國家是比較好
但是女權至上真的是在開玩笑吧
你自己問問看身邊10女同學
下輩子有的選的話
想要當男生還是女生
你就會知道男女到底有沒有平等
男生有被這個社會賦予的責任
女生也有這個社會賦予的框架
理性看待此事  

還有你所提到幾乎沒有女性死刑犯這點
我想你應該要考慮男女生的重大刑案的犯罪比例，兩者比例懸殊之下，你仍認為是司法不公？
B39 當男生 但純粹是天生的原因 因為生理期 雖然我不會痛也不會不舒服 但就是覺得很麻煩
如果在某個時空是男生有生理期 那我會想當女生
也有可能是諾富特外包的水電工去茶店
但不管怎樣
說謊就是不對，害疫調無法進行
B35 
用我所學稍微回應一下

1.不用當兵、不用搬重物、享有特殊假期(先假設你說得是月經假？) →因先天生理差異的差別平等

2.女性獨有工作：因為之前有些工作老闆只用男性，後來才衍生出保障名額

3.傳統的嫁個好人自己不用有價值：這也是深受傳統社會荼毒，例如男主外女主內，所以現今社會才要努力改善這種風氣

4. 因容貌或女性獲取工作、不用做勞煩的事：我覺得這是歪風不要協助助長，很明顯看出這是一個願打一個願挨，如果大家不要只看臉或是怎樣就做這種決定，也許這種風氣會慢慢降低

5.連死刑也都從沒出現過女性，因為是女人所以能教化不能判死：我整個人很問號沒聽過這種說法

6.社會福利：確實一開始制定的時候先把女性視為弱勢對象所以福利身份別有限制，但後來會發現其實男性也需要幫助，但會因為條款的名稱不好意思求助，例如特殊境遇條例。我覺得這確實是疏失，表示社福人員一開始也會掉進某種性別的陷阱裡，但社會福利是可以隨時間做調整的。
---
原po的推斷很荒繆，願意附和他的人也是。
B42 因為特殊生理差異導致工作能力較差所以只用男性很合理啊
這是市場機制的運作
這是妳第一點自己說的喔
B43 
「因為特殊生理差異導致工作較差」
你認真？？？🧐🧐🧐

看來每一件事在你的推論下女性都會因為生理關係做不好，廣大男人們麻煩工作和家事都請做好做滿喔~

以上言論根據43樓同學而來，不代表自己的立場
B44 欸 妳第一點自己提的啊

所以女性到底會不會因為生理因素導致能力較差？
如果事實上女性能力較差
那我當然願意多做事啊
但結果自然是男性薪資會比較高
因為多做事要多領錢啊
樓上吵起來的各位是不是都無腦啊 這種一看就在釣魚的文還有人會上鉤也真滴好笑
B45 
我只有提生理差異，沒有提生理差異導致工作能力變差🥺
你不要亂扣我帽子，我不想被罵

生理差異導致能力較差：除非今天的生理差異是頭腦大小腦，否則應該跟能力沒關係。我個人想法是，請假應該是跟效率有關係
B47 
可是妳將不用當兵和不用搬重物列為先天生理差異欸
更宣稱這屬於差別平等
在正常人的認知底下
因個人因素無法完成別人可達成的工作
這就是工作能力較差的表現

話說 既然妳提到效率了...
雇主做出最有效率的選擇
不就是我剛才說的市場機制的結果嗎？
B48 

我的想法：
可是妳將不用當兵和不用搬重物列為先天生理差異欸
更宣稱這屬於差別平等

你的想法：
在正常人的認知底下
因個人因素無法完成別人可達成的工作
這就是工作能力較差的表現
-----
不用搬重物部分：當時我只是複製原本的言論沒有修改，這點我可以澄清我不是支持女生都不用搬重物，只是因為有生理差異-如力氣，所以女生跟男生比還是有先天差異。
我沒有支持女生一定不能搬。

不用當兵部分：很抱歉這個部分我辦法多琢磨，只是用現在的觀點做回應。
為什麼能者就要多勞？
這就是平等嗎？
天生力氣大就該因此被分配到粗活的工作
我常跟我女友說我很耐痛
但是耐痛不是不會痛欸
只是比較會忍而已
力氣大不是不會累欸
只是搬的動欸

而且有在維持健康的女生
在軍中正常勤務上有哪些是力量無法應付的？

為什麼生理問題不能當兵？
你那個來不能走不能跳？
不能就請生理假

當兵我犧牲的不只是勞力還有時間還有機會
而且事實上勞力絕對不是多數男性反感兵役的原因
時間與機會才是男性最大的犧牲

在台灣女權至上無疑有他
事實上在台灣在中華民國男性地位確實低下的很多

女性擁有更多的社會福利也是明擺在眼前
而男性付出更多的勞力體力也是具體事實而已

當兵也只是其中之一而已
大膽假設，小心求證
沒人說你不能懷疑可能性
如果你只是假設而沒有續之求證，那只是污衊嘴砲而已。

我坐等你的研究結果
呃 台南思維😎
機師空姐都有可能 別說太死🙃
我只知道新聞之前報的那個不遵守防疫規範的機師似乎是個渣男⋯成破口後才被正牌女友發現亂搞😂可憐的正牌女友
搞不好機師也有當興趣的兼職啊 誰說一定是空姐
所以我說 你憑什麼懷疑空姐做兼職..
有幾分證據說幾分話好嗎🙄
空姐外賣😅😅
你的腦子裏都裝著什麼啊？
這種廢文不會對社會或防疫有任何幫助
你怎麼知道的？你是魔法師嗎
戰台男台女真的無聊
反正也只是眼紅對方
覺得對方過的比你爽
就想要有一樣的待遇
台女不懂台男 台男也不懂台女
對方一定有你不懂的難處
簡單來說就是資訊不對等
這樣也可以吵
大家真的沒學過包容這個名詞嗎
搞不好是兼職送外賣啊
幹嘛吵架呢
B47 生理差異絕對會影響身心狀態，差別只在於體力工作影響多，非體力工作影響小

可能跟能力無關，但是會跟工作效率有關
阿所以是誰傳染給獅子會前會長的？？
跟牽拖女性有什麼關聯，某些女人
真的把女性跟賣掛在一起，不要這樣好嗎
這師大的標準台女吧
各位咋看
沒禮貌
有可能是….空姐陪吃飯，俗稱飯局妹

認真想一下，如果獅子會會長可以負擔空姐外賣，那還有需要去茶室？
比較有可能的是，空姐陪吃飯

還蠻多大飯局，會找一些漂亮女生一起吃飯的，或許就是這種情況
有沒有可能是某機師的老婆是獅子會成員？你是不是被空姐戴過綠帽？XDDD
樓上一堆反智言論🙄
肺炎又不是靠性交傳播
低能卡真的一堆低能
重點是政府為什麼會允許3+11 加上防疫旅館，缺失有破口，台灣內部不可能沒有經濟戶外休閒活動.
B12 如果他是同性戀，你這樣講就沒問題，但他不是，並不是要牽扯到女性，只是性別正確
B70 你打炮還戴口罩、消毒？誰才是低能
B22 師範裡面也有廢物啊！
B70 不要一直狂罵自己好嗎？我會替妳難過的。
B49 男女平等 應該從你我做起 所以妳趕快去報名志願役 體驗軍中的生活
什麼事都要跟性牽扯 
ㄎㄎ
交給科學家去辦案，你戴好口罩、勤洗手、多消毒、少出門就好。

人家防疫人員拼死拼活，你就為八卦心態增加他們疫調困難幹嘛
這樣牽拖有點不公平
但用老司機的經驗來看
真的不少空姐出來賣
幾年前出國還在飛機上剛好遇到約過兩次的空姐
吵啥 照你這樣推
還不是台男下面癢跑去傳給萬華的茶
今天就調查發現在會長之前有更早的病例發病在萬華
B66 還一堆人按愛心 我整個傻眼
B74 
你拿「打砲不帶口罩、消毒」反駁我說的「肺炎不是透過性交傳播」？邏輯？
照你這樣說，只要大家不打砲疫情就可以得到控制，那幹嘛還限制大家不要群聚，限制大家不要打砲就好了啊
低能女拳只顧打炮
B12 推，同舟共濟不要戰性別了
B7
機師消費的起更好的店家，不會去茶室吧
再說，有一堆空姐會倒貼他們，不需要自己去找

B83
肺炎確實不是透過性交傳染
但是人與人的連結過程中，保持不了社交安全距離，也免不了唾液的交換…
所以不懂你刻意說肺炎不是透過性交傳染的用意
導致你的回覆看起來比較反智
B82 因為我台女唷～
^^
B84 說的好像男生都很高潔😀
搞不好是空少外賣
這職業在同性戀市場不是蠻吃香的嗎
我哥當空少將近十年
被告白不知道有沒有一百次
他同事們也有感很受同性戀歡迎

啊我只是合理懷疑啦
不是要對某些職業性別有偏見😎💦
做多少事拿多少錢合理啊
就是有人會在那邊靠北
就是歧視你才給妳福利
好像不給是什麼大事
憑拳戰士抵達戰場
女人救世劍
台女跟鬼一樣的自助餐
總有一天會把台灣搞垮
台男要站出來不要讓那些人一直得寸進尺
好歹先去當兵再來嘴砲
我不需要妳們生小孩
只要妳們肯當兵
大家都跑1600 頂多標準給妳不一樣
水哦
就喜歡看大家戰兩性
沒腦就重新投胎啦
Dcard看這麼久
最喜歡你這段話了
大家防疫加油～～
別吵架了😢B61
B35 
欸不是
別的不說，你說死刑犯沒出過女性，因為女人能教化......
傻眼
因為犯重案的男女比例男高於女啊！
而且重案也不是每一件都死刑
https://i.imgur.com/5zcG8AF.jpg
以民國96年為例
17萬犯罪者中
男犯罪者犯徒刑刑期一年以上(含無期)者
有10.6%
https://i.imgur.com/a1s2gTY.jpg
可是當年度執行死刑及尚未執行人數是0

這麼難判死刑的情況下
如果絕大多數都是犯只有罰金或者拘役六個月以下的女性被判死刑
那才是莫名其妙吧？

男女平等撇開不談
但你確實是笑話
B35 為了你特別去翻了塵封已久的犯罪學：）其他可怕言論我就不談，只談你最後說的女性死刑犯比男性少，你知道犯重罪的比例男性遠遠大於女性嗎？男性犯重罪比例84~92%，女性只有8~16%，且女性犯罪多數原因都是：幫助性質、被動性質，例如藏匿逃犯，雖然我知道聽不進去的還是聽不進，只是麻煩說出這種言論前可以先思考一下背後原因嗎？這根本跟男女平等議題無關🙃
B50 幫補血
B1 笑死 當1203可以影分身之術？
B39 想當女生，女生真的輕鬆多了，
而且媽媽給的關注也比較高，我媽給我的關注大於我弟，但一方面是怕被拐走啦（？

而且當女生爸爸媽媽疼爆，親戚也疼爆。親戚也比較常送我東西。

生活的話也覺得當女生很快樂，買東西時人家看你搬不動會有人幫忙，叫宅配沒電梯宅配員也會主動幫忙搬上樓，生理期時不舒服捷運有人看到你面有難色會讓位。
不要自己推論啦
自己推得出來那還需要疫調
這種看不到的東西從現在開始好好防禦就是了
「空姐外賣獅子會會長消費」為什麼扭曲成「牽拖女性」？明明裡面男女都有，看到女性被攻擊就高潮？
B83 你有腦嗎你？你說肺炎不會通過性行為傳染，這他媽是廢話，重點是你在性行為的時候會戴口罩嗎？當然不會，這才是傳染的重點啊
而這樣就造成帶原者在性交的時候另一方一定會染疫，那這樣是不是間接表示會透過性交傳染？邏輯？你跟我玩邏輯？再練練吧
B61 沒錯 
大家互相尊重即可🥰
B74
我覺得他的意思是指 像樓主和一些留言說一定是空姐有賣才會中標
講得好像只是性行為才會傳染一樣
事實上 我們都知道 不管是怎樣的接觸 沒有做好消毒都可能染疫 不是只有性行為～
單指空姐有賣的這個質疑就有歧視意味了
哈哈哈什麼師範台女啦，從頭到尾只是說出正確的男女平等觀念，展現教育愛也會被講成台女，好sad，看來還是有人以前性別平等教育沒學好。

歡迎你在疫情結束之後可以多參加一些公開授課或是講座研習，等不及的也會有線上課程，要去加強一下性平觀念哦。

其實性別平等不是去檢討誰拿的福利比較多還是誰要承擔的比較多，跳脫二元對立，互相尊重吧。

另外，我第一次看到有人在注意誰獲得的愛心比較多，還要拉人家跟自己站在同一國。如果日常生活裡常常沒有歸屬感或是很自卑的話不要難過，可以找諮商師求助，我們大家都愛你，但是提醒你大家都有發言跟按愛心的權力哦😌。
B86 
其實真要說可能性我比較推 B23啦
我們醫院的移工假日真的很喜歡聚在一起參加活動（雖然在異鄉這是難免的）

空姐的話我也覺得可能性不大
先不說空姐的薪水也算高於平均值
就算真的有外賣的價碼也不會低
同樣的邏輯
獅子會會長能消費空姐的話還會想去茶室？
他茶室都講了會不講空姐／講有叫外賣？
（雖然茶室都講了不講女兒也很奇怪


但真要討論的話就把有可能的都列一列吧
B16 垃圾學店出來講什麼話  乖乖閉嘴下去賣
女生到底要背負多少責難，你們這些藍頭才爽？
B30 動不動給女性貼上標籤，你這種人才像個笑話👎
B110   誰笑話自己知，現代社會衍生出一群台女，公主病就是女權膨脹的證明，你下去吧可笑😁
B103 挨現在輔仁在秀自己學校下限

難怪我認識高知識分子不看低卡，低能  卡少看為妙
B73 你忘記雙性戀的存在嗎
B77 好想看你做人體實驗裝子宮喔！真刺激
心裡的創傷自卑放在心裡就好
何必什麼都要賴給異性
逢甲噁男到底多自卑啊
幸好留言還是有正常男女
一堆可悲字尻台男
和自以為貶低同性可以提高身價
的可悲粉頭
問1肺炎突變種是否具有血液傳播該途徑？（登革熱及狂犬病再度現蹤台灣地區）
問2是否有第三者並未記入戶口人進入過諾富特或與獅子會前會長有過擦身而過？（移民署是否有所疏漏或逃落案例）
問3是否有偷渡客並未經由一般開放港埠進入我國？
問4是否在病患器具管制上有所疏漏？有無第三人入室行竊或取走寄存包裹的可能性？
終問：防疫包車（計程車）是否有被確認其不為被傳染者？是否有第三人未依規定搭乘防疫包車
？

注：我嚴重懷疑血液傳播為途徑之一

以上還只是少數待釐清事項，還有更多更多的待釐清
各位是比我還聰明的菁英，想必你們能做到的事會比我更多，真心期待大家能迎來齊心抗疫的那天，而不是像那些社會敗類們四處散播歡樂散播「愛」（原指愛滋，此處代指COVID-19 _B.1.617)以及散播社會恐慌
B91 B108 
嘻嘻 聽說是羔羊的戰范就是你們學校的噢
又在秀下限你看，自己打自己臉真好笑😂 你們水準就在這，知道啥叫罵人不帶髒字？  層次不同啊
B116 已截圖，限你10分鐘刪文不然法院見，我沒在跟你開玩笑https://i.imgur.com/3EC3i6b.jpg
我月領5萬5可以請補休跟你慢慢玩
B123
可是你剛剛的言論已經確認歧視被刪除了耶，要不要先道歉
你說空姐怎樣?
https://i.imgur.com/1ktpsts.png

B122 罵人不帶髒字，留言怎麼會被刪除！！真驚訝
我懷疑大仁的可能也有
至於有什麼不好說啦
看她那麼有經驗
一堆人真的恐怖餒 沒有查證就說人家賣
用自己的眼界去評斷一個人 都不用查證
你們大學是不是讀假的？
上面言論真的很難想相信這是大學生們會講出的話
人的嘴巴不要那麼髒
這麼會寫故事？哪來的想法啦
B124小姐有事？自hi?
眼睛不清楚可以看@@科哦
 https://i.imgur.com/K7ZBFGd.jpg
https://i.imgur.com/ucfuH3T.jpg
我常常懷疑⋯是不是輔仁、逢甲、師大、台大、中山⋯特別喜歡歪交大成大的樓？

發出來基
本上都
會被歪
欸而且
常常
演變成
戰校、戰性
別、戰父母
戰人際關係的
大學水深
貴圈真
亂
B128 
你數數看這格留言是多少~哇就是你留言的B115呢
原來官方不會告訴你自己言論不恰當被移除了,難怪你可以在這邊一直在這邊秀下限
剛剛不是說要去報警嗎?還不快去
https://i.imgur.com/l11JiR3.png
B130 小姐這樣好了，你要看那家我出錢給你，不要一直標記我，第一次看到想戰還搞不清除低卡系統的😂，慢慢秀下限，真是樂趣https://i.imgur.com/Z6POGhl.jpg
B107
我是說獅子會會長找空姐到飯局陪吃飯不是陪睡，就真的陪吃飯，很多飯局會找價格漂亮女生，比較好看

陪睡陪吃飯價格不一樣的，而且單純吃飯有交際費可以用
但是茶室就是自己的錢
花起來不一樣

移工這個可能性也蠻大的
B21 快笑死這三小前後矛盾的邏輯
和1153去酒吧自主健康管理錯到離譜
真的是防疫老鼠屎 連這也能護航你是天使吧
笑死
今天獅子王喝茶染疫
B0還想找女生來墊背啊
懷疑別人外賣前怎麼不檢討台男為何管不住下面
B130 還不道歉啊 人家B131都打臉妳了
開溜？直接帽子扣好扣滿，難怪會被嘴台女
看看妳們平常噴男人的嘴臉，憑空就可以仗著自己是女生比較被信任跟保護講話不用負責？
就知道為什麼會被說女權至上🙄️
B136 我認為她只是睡了⋯2點了
B000 所以到底病毒會不會血液傳播

所以疫情為什麼這麼大
B16 你有在做嗎？多少啊？ㄎㄎ
很明顯大仁女就是這個環境下的既得利益者嘛
就回去當你的母倀吧
可以不要吵男女平等了ㄇ
所以是誰傳染給獅子會前會長？
在那邊交換意見的應該都是吃飽沒事幹，跟一個陌生人對話也在爽
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236004044
既然病毒株一樣
那就是機師空姐有人說謊啊
有什麼好問是不是誰怎樣
你交大讀假的喔
B11 
請質疑
B24 
從媽媽子宮誕生然後引產或是剖腹產出來的喔

師範大學沒教喔？
B37 
男女拼拳
B70 
你在性交的過程會帶口罩嗎？ 能保證沒有口沫傳播嗎？
能保持適當安全距離嗎？
B146 
你是對的 最基本的就飛沫傳染 還在那邊性交傳染 血液傳染 樓上一大堆人的智商令人擔憂 呵呵
我以為不會有人在乎華航破口欸 現在風向都已經成功帶給獅子會了 以上關心華航的484都是中共同路人 還是五毛柯韓侯粉啊？
關你屁事？
B74 欸 在這波疫情前大家出門都有乖乖戴口罩嗎
飛沫傳染一定也有
外送也可能是逃逸外勞啊
B136 還好吧
做一做還不是要一直跑去抽煙
隨便做完就說自己有能力然後就跑去偷閒
女生不抽煙還要吸二手傷身傷神
還要幫那些人善後 幫他們卡工作站
習慣了啦男生不就這樣
愛玩又愛推事
B148 真的...搞不懂...看了都覺得政府很會甩鍋丟給獅子會

是華航機師跟獅子會的人交流！
諾富特飯店的經理、阿姨也不知道自己染疫，就在外面跑（他們是真的不知道）
總之就是華航機師惹的禍～
自己染疫還讓小朋友去上課......
到底有幾個機師染疫？也沒說清楚！
然後風向在砲獅子會....

政府不敢公布事情原委！
我只好用他的敘述來表示了！
B153 對啊我記得上次爆發的其中之一
也是「機師」跑去開房間哇 
然後2個人到處趴趴走
真的記性不好？
這區到底有幾個以後要直接當記者的？ 我「質疑」你們以後都是政府跟新聞台派去網版亂帶風向的可悲禿鷹
B147謝謝認同 我以為這是大家都會知道的常識😂但是好像不是這樣
B123 月薪5萬5也敢拿出來說嘴...
都出社會了還在這裡跟大學生戰，其實你也滿幼稚的...
台灣男生的名聲就是都被你這種人敗壞😑
B157 
咦可是我真的覺得很多欸😢😂

是不是我標準太低ಠ_ಠ
會通靈...！簡直是奇才，呵呵
好端端一個空姐幹嘛跑去阿公店兼職==你傻囉
你是不是沒有在萬華的路上看過站壁的阿姨啊
B24 好激動呀 真讓人好奇妳是不是...
b161平常是做...的才會護航大仁女吧
你一次多少
B12 空姐跟櫃姐真的很多在賣⋯不是牽拖，這叫女性優勢，又不是壞事，賣淫的男女性別比本了就相差很多，反而是覺得提到賣淫是在「污衊」⋯？這種想法很要不得，就像AV女優在日本社會地位是不低的，她們若是靠自己兼職能加薪又能幫助有需要的人解決需求，撇除違法之外，並無不妥，在歐洲很多國家賣淫也是合法的行業，就是市場供需而已，甚至比起酒店妹的剝皮詐騙⋯根本是良心生意了。
媽的閉嘴啦仇女仔
但空姐機師問題真的不能排除
B154 看來很多機師都不是很老實哦！
不管空服員、機師私底下生活乾不乾淨！
還是有很多不錯的空服員👍🏻
就是有人不守法！我會怒氣的事，華航是官股！每次出事都是他們！
啊事實就是現在賣淫的大多數都是女生
以女生作為常態也沒什麼好抗議的
與其說是性別歧視
不如說是實際狀況導致的既有印象
出去嫖的都是公的
以後台男罵歧視的時候記得反省一下
B22 
你的留言看起來倒是挺大仁學店的
可悲
B113 阿他就不是齁
B123 你以為告的成喔 笑死
B150 天啊🙄🙄🙄你是不是沒腦，搞清楚我在講什麼再來吵，就是因為沒戴口罩，飛沫傳染才會這樣
B173 新聞不是說
華航先爆
獅子會之後才有
那這波先爆期間所有人出門有認真戴口罩嗎
先後時間順序啊
B174 對啊，那你能說就是機師傳染給大家的嗎？獅子會一定也有責任啊，而且這篇文的重點是原po說可能是空姐傳染給獅子會的，麻煩你搞清楚，越扯越遠
B175 你覺得是  你高興就好
瘋狂找源頭 但就已經社區淪陷
還是減少出門  
中原也是在紅色警戒區
B170 希望你和你的親朋好友別因為這亂跑的機師空姐而染疫 不然你真是名副其實的可撥仔
不確定的消息拜託不要亂講🙄
B177 
學店仔惱羞就詛咒人哦？
可悲哦ㄏㄏ
B123 大家來看標準法盲，丟人現眼
https://i.imgur.com/XyWNOHG.jpg
各位還是減少出門
幫北部的  QQ
b176 附上圖
有需求就有市場阿，可以承認賣淫的女性居多，不敢承認去嫖的男性多？
說別人自助餐，結果自己都是吃得最開心的那個，笑死。
沒有需求哪有市場~女嫖客開啟市場之後，大起來就會說女性放蕩了啦~
B175 不是啊 破口本來就是華航跟諾富特不是嗎？ 你說的感覺像是獅子會比上述的人還該死一樣 風向真的很好帶欸
B164 會覺得av女優在日本地位高，我很確定你沒有在日本社會長住過
B184 是不低的，意思是沒有像台灣一樣最低的那種，不是指很高⋯這是「邏輯問題」，國際有名的也算是種特別的明星
就像波多野結衣來台灣會被很多節目邀請、捷運之前還請她代言，這是舉例
台灣的話再有名的AV女優也不會浮上檯面
B185 哪有啊那個什麼b****隆乳假奶不是還上節目嗎
B186 沒聽過，確定是AV女優嗎⋯然後上節目也不代表什麼，況且台灣的例子能舉出來的真沒幾個⋯這還是邏輯問題，我講的是大環境，而不是啥一兩個例子
（不要學大陸人常舉一個小小小例子就要打翻一個宇宙⋯）
況且台灣才2000多萬人的市場，跟日本怎麼比

主因也是台灣沒有這個產業，swag都被抄掉了，不然之前有些女優雖然很+9妹低俗的那種，但久了總會有形象好的能脫穎而出，只是現在倒了就也沒那機會
B187 是啊 swag 不算嗎？
其實你講的產業我不是很了解不過謝謝你願意跟我說這麼多😂
B188 不客氣、也是給其他人看
Swag被定調違法平台啊，而且還延伸到裡面頻道主間接賣淫，當然有一天會被抄掉
產業我也沒認真了解，youtube有的頻道正好聊到才有些印象
就是一個很正常的社會運作，性產業不管認不認同合不合法，終究會存在，而AV卻是算比較好能在性產業安全輔助到有需求的人
就像在日本，合法的A片還有專業的人幫忙上馬賽克，性器官要遮住
在歐美，也有機構為了顧及沒有預算的應召女郎提供場地，有提供固定清潔的移動包廂，也是為了保障安全，
如果是瞧不起性產業，那可以查一下手天使是什麼，在台灣就是一個幫助殘疾人士等等的，義工可以藉由打手槍的方式幫助他們解決性需求，次數有限制，但這就是種需要被解決的「問題」跟「需求」而已，台灣也是性交易合法但僅限在「特區」只是還沒成立特區。
不就是..
機師有跟獅子會的人接觸嗎⋯⋯
這不是新聞有報嗎？
機師的小孩在桃園小學上課，
結果機師+妻子都確診！
接下來諾富特機師也中 ，飯店阿姨、經理也中，這些都是有潛伏期的！

第二批是
宜蘭某間遊樂場
基隆火車站....

順序不是照這樣咩？

然後新聞報的很模糊，機師有跟獅子會接觸確診！
接下來風向指責獅子會會長，然後開始說萬華茶室！

到頭來我們政府還是沒有說實話！

今天看200多例....怎麼可能.....

各位口罩戴好回到家記得酒精消毒全身！
手機更要消毒！ ！

各位醫療人員辛苦了！

就是有這種白目不守法！浪費醫療資源！
本來要照胃鏡醫院打電話過來希望我暫緩，
馬的真的每天胃不舒服要死，一直狂打嗝，
我後面想想還是不要給醫護人員添麻煩！
醫院也可能都在做篩檢，也怕有風險，
只好延期！
真的很生氣...現在不戴口罩的怎麼不去死燒一燒，爛人真的不用在這個世界活太久
估計很難了
台獨大老都直接說某黨是不是在騙台灣人
一群藍白腦喊著統一
現在疫情嚴重他們又更猖狂了
更有理由打政府 說服大家回歸祖國
不懂這些人這麼愛中國 又討厭台灣政府
為什麼不自己過去就好
一定要拉其他2300萬人一起當支那人
B2 我台灣派
去跟你們老闆講啊
黨說了算
我都覺得公投什麼的真的好玩而已
上次公投就是以核養綠
現在變以火養綠
拒絕核食，變成有條件進口
幾個負責在時事板大內宣的網軍看了就噁心
本來就是
當初疫情爆發時  政府還叫大家不要戴口罩
2020一整年政府努力守住疫情沒也看到妳的加油打氣
現在出現社區防疫破口就開始落井下石責怪執政黨
刁民真的伺候
超買記得加上去😏
防疫有成的時候說是政府的功勞
疫情大爆發的時候說人民太鬆懈了
？？？
政府都說，人民要自立自強了
B4 去年陳屎中這種雙標防疫沒爆只是運氣好
B4 現在政府都不能批評嗎？共產國家是不是？3+11不就是政府自己開放的，這樣還不能罵？還要說好棒棒是不是？
妳忘記普悠瑪了
防疫有成的時候說人民也很努力
防疫有破口就狂罵指揮官？
B0 先說你對這個國家、社會、你身處的環境和你身邊的人盡了什麼責任？

生活爽被保護的好好的是應該的應得的？
生活的不爽感到不安就是他人該負責任？
都你在講，柯悲喔～

另外

国民党執政幾十年的黑金貪污一堆還逃到中國不敢回來，馬央囧當初SARS的錯誤封院政策害死無辜者，你不就更無地自容？
民众党執政才執政台北市一個市而已就出了一個市政倒數第一，只會換燈泡的市長，還有保姆帶頭上摩鐵的精英，你不就更無地自容？
鐮刀力量連執政的縣市都沒有就出了一個「錢呢？」主席，那你不就更無地自容？
事情對自己有利就悶不吭聲接受利益
減稅、調漲基本薪資、育兒津貼
防疫有成別國都好幾波台灣才目前比較嚴重
股市之前漲超大
對
這些你們都默默收下悶不吭聲

出事了出事了
都國家的錯
都蘇貞昌的錯
都蔡英文的錯
你們拜託行行好
不要當社會巨嬰好嗎？

沒有疫苗說政府很爛
現在有疫苗也說政府很爛
台灣有你們這些人真的很可憐
B11
防疫有成的時候說陳屎中的功勞
防疫有破口就狂罵人民鬆懈？
B14 你是說柯文哲嗎
https://i.imgur.com/fUEairR.jpg

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/573360
b12
焦糖葛格  哈嘍
B4 你怎麼知道我有沒有加油打氣🤷🏻‍♀️
真是中毒不輕無語ㄋㄟ😌
什麼時候會改哦，下個星期五啊
B13 
我如果有接受到利益當然讚嘆政府感謝政府呀^^做的好就繼續做嘛對不！

但有要改進的地方不能說ㄇ👀
欸這事情不是開玩笑的餒，螺絲該栓緊一點不對嗎？寧可給我們金錢利益少一點，顧好大家的生命健康比較重要ㄅ

還有我們投出來的人就應該好好做事啊，同樣拿薪水就該拿出相對應的態度，做什麼戲的大可不必😔
這些事件好像都沒辦法往中國的身上甩了...
B20 有啊，我昨天還看到網軍說是中國的陰謀欸
B12 哥哥別玻璃心哈，現在誰執政誰做事有疏漏？這次是國民黨嗎？？
別這麼著急為您老闆辯，只要執政黨做錯事我就噴😌想想政府存在的目的為何在來討論好嘛
B12 
你用簡字...
抓
不只當綠網軍
還當中共同路人
你還有時間發文啊？

先擔心你還有沒有水喝吧。

最近有夠熱，一下就口渴。
B4 守住疫情的是醫護人員
民進黨跟范雲只會做圖謝謝
B13 嘿 不要每次打一堆前面就裝死了
資料都還沒補齊就一直開戰場
資料來源呢！！
https://i.imgur.com/QbEuNoa.jpg
B13 我就問個
當初什麼東西都能怪馬狗帶賽
怎麼現在都要我們感謝政府別抱怨啊？

另外
為何中山大學這麼多民進黨網軍呀？
B7 
https://i.imgur.com/pVHjGSx.png
B27 南部很綠的,綠到發亮那種
B4 最近怎麼好多交大的在打氣啊 還是是同一隻蟑螂呢 跟螞蟻一樣勤勞工作呢😄
B13 但為了華航3+11 而犧牲掉全台經濟你覺得政黨在決策上就沒有瑕疵嗎  無薪假還不就是我們基層在承擔的 有那個政府肥貓承認錯誤 說共體時艱的是他們 但我們有著生活條件不同這條鴻溝
保障人民生活是政府的職責 如果連被檢視諫言都做不到的話那乾脆換人做好了
可惡的芝麻
現在是二級又不是三級
差別就在路上需不需要戴口罩
明天的確診數量一定很可怕⋯⋯⋯
好擔心這個的影響範圍.......
掃到颱風尾，我連家都不敢回
明天會不會超過50個？
嚇死
別急 他明天才確診
怕
有沒有說松山三總確診的是哪一天啊？？？
我12號才去 而且待了三個小時
很怕耶
周玉蔻的案例表示不是謠言
可是這幾天都證明不是謠傳啊XD
不是製造恐慌
而是搶在指揮中心發佈前讓人民驚覺
報大消毒也沒不好吧
讓大家知道自己也沒有去過那些地方
多留意自身狀況
我覺得沒什麼不好欸
有急診醫生爆料篩檢或里民爆料消毒就知道了啊
我寧願有假消息
也不要指揮中心等明天再說
至少我能被提到的都不去
也不要我不知道而不小心去了
誰這麼傻寫假消息 冒著被罰的風險去賺點閱
媒體都嘛有線人
B5 現在台灣媒體的可信度居然大躍進不覺得嗎？現在他們當急先鋒搶功勞啊
林淑芬跟范雲根本天差地別
林淑芬敢多次不理會民進黨的黨意
從勞基法到萊豬都是站在民意這裡
憑實力連任多屆立法委員
反觀范雲就是拋棄自己創立的社民黨
當年創黨誓言打敗國民兩黨寡占的政治
結果自己證明一屆的不分區立委真是太香了
B1 結果被很親綠《鏡週刊》報導，她關說
其實還有嘉瑜，嘉瑜也會不理民進黨團的意見，然後被罰摳摳。
看得出來違背黨就是開鍘，還好嘉瑜是從地方議員慢慢往上爬，政績的成果直接反映在選民的選票上，就算再怎麼反對黨的決定，民進黨也不敢拔掉她吧.....畢竟嘉瑜可是台北市分區立委裡最高票紀錄保持人
B4 高嘉瑜跟柯文哲和黃暐瀚和高紅安友好就是事實
范雲太厚臉皮了吧
就擠牙膏阿
有人問在回答
有的有小道消息
知道多少放多少
我覺得奇特的是
之前傳一堆有的沒有的疫情消息都會被社維法法辦
或是被陳時中罵之類的，但最近新聞跟網路傳的截圖都走的比指揮中心快，指揮中心都沒講話了，可能發現現況不妙，疫調速度也跟不上了。
很多人都說不要亂傳消息製造恐慌，等指揮中心發佈，但我反而認為這可以讓大家更警惕意識到自己有沒有暴露在危險中，不然等到隔天指揮中心公布，都不知道過多久了。
那我們還需要指揮中心？
彙整中心
屏東錄音檔那是我母校的畢業旅行，我跟被篩檢的老師私聊過，他說那只是正常的腸胃炎，畢竟那場畢旅4天3夜6000-6200，東西真的不好吃，每年都有人落賽

目前台灣新聞媒體報導疫情的精確度比那些謠言來得準，這次很多疫情急先鋒都是記者，謝謝他們的貢獻
事後證明幾乎都是真的
先爆出來是還好
重點是ㄧ爆出來就會有人問為什麼指揮中心沒說
難道是隱匿疫情？
可是總不能記者會前半小時爆
記者會直接講 疫調、感染源等等都需要釐清
指揮中心公布的確診案例都是前一天晚上一起疫調出來的 而不是聽到消息馬上查馬上公布
可以去領一千四百五十了
那你們直接去當防疫指揮官好了
現在防疫中心就是你家門口的大樹下知道了嗎
黨說不能講就是不能講
韭菜不要隨意臆測皇意
B1 
擠牙膏中
B6 每年也太慘，沒考慮換一下合作店家嗎？
現在不恐慌的才有病吧
一堆信政府信到腦子壞了沒危機意識
不用全部怪牙醫師啦
是背後的人吧
也不是假消息吧 感覺就有線人
B16 這次我們真的只能相信媒體了！大家平常都在嘲笑媒體跟譏諷自稱網路內線的大部分真的。看起來記者這次發揮作用了
我覺得搞個政府結合民眾形成一個情報網也許是最好的作法 一來可以闢謠是否真有確診 二來政府也才不會因為此作法造成民眾不滿
這是護航嗎？
昨天直播記者會 記者提問哪裡哪裡是不是有個案
他們的回答卻是那是明天（也就是今天）的個案

What????????
https://i.imgur.com/OvgUP3D.jpg
我在想，沒有及時公布應該也是因為要調查他們的足跡行蹤和接觸到的人等等，這些都需要時間吧，如果都沒調查好就直接公佈，反而讓大家人心惶惶。
嗄不曉得上面唱衰的人是什麼心態欸
媒體可能先聽到風聲沒錯
但指揮中心又不是即時新聞發稿機
指揮中心一直以來不就都是至少初步疫調後再跟大家報告嗎
都有人女兒在國內會謊稱在國外了
指揮中心如果在搞不清楚狀況前就報
如果發現一個就要報一個
那不是更亂
而且地方中央合作 本來就有程序時間啊
記者分佈全台，到處有群組，得知消息很正常吧
指揮中心如果搶快而不負責任
不太好吧
因為有無腦支持者護航阿
說甚麼都說你造謠，指揮中心的人自己講去年就社區感染了
確實對當初那些不明感染的也不了了之

台灣真的政治大於一切欸ㄏㄏ顏色對了生命都可以不要，喔不對是別人的生命
媒體提早公布又沒有精準的疫調有什麼用
只會讓民眾覺得恐慌
指揮中心只是疫調完再公布又不是不會公布
指揮中心一整年都是世界第一
然後因為恐慌就一堆人在罵指揮中心、不信任指揮中心
到底？？？
現在最需要的就是團結了
B24 在說世界第一騙嗎
為什麼去年社區感染不說實話要說零星個案
現在才不小心說去年早就有10起社區感染

疫苗買貴好的不買又不公布為什麼故意引導好像對岸害得阿又不講，先留退路？
真的中共害的直接講大家都很團結罵中國好嗎

訂一個三級標準然後標準變來變去機師防疫放寬導致感染再來找理由

主管就是要負責的，還可以有功都自己有錯全部推喔笑死人
今天如果是科P這樣國民黨這樣你早就上街抗議了啦
B19 不可以不相信黨！
B20 今天發現 不算今天啊
請你相信黨
黨會救我們
不公布就是不想升到三級 因為這禮拜國中會考 等這禮拜考完 應該就三級了 現在先分流公佈
B28 懂什麼叫作抽樣調查嗎？去查一下前天1800到昨天1800時間抽樣今天公布的目的在哪裡？而且一般人篩檢醫院報告出爐也是隔天1800才出來的，不然你想要指揮中心什麼都回答不出來嗎？這抽樣是為了安撫民心還有了解脈絡的作用
失智列車開出來
現在確診要及時發簡訊發新聞通知全台啦
冷靜點好嗎
整天恐慌
B30 指揮中心直接建立公開的數據公布平台滾動上傳，再蒐集讓病患隨時上傳或滾動公布蹤跡放在疾病管制署的網站，指揮中心只要負責宣布疫情防治的作為、防疫等級升降、公告各地好壞消息。新聞雖然讓全民能夠快速計算確診數量但是訊息過於大量零散又不是所有人有時間整理
B18
應該不可能
想想疫情到現在
誰出聲就會被查
180個 垃圾陳時中 昨天就有了 今天才要公佈
說不定今天還有

下午14點開記者會 怕股市崩盤吧
推好文🙌🏻🙌🏻🙌🏻
與其一直糾結於謠言搞得大家心驚膽跳、不如強化個人防疫作為！
B34 不管怎樣 股市隔天還是會崩啊
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105150219.aspx

指揮中心授權地方政府公布訊息
一直以來不就是六點前的確診病例隔天兩點發布嗎
沒辦法即時公佈也是因為要時間調查吧？
想出自己的行蹤也要時間吧？
還是你以為這種東西隨便按一下滑鼠鍵盤就可以出來的
如果到時候一直報我相信恐慌的程度一定比現在大很多，而且資訊會非常的混亂
對於那些沒辦法蒐集正確資訊的老人家們這樣真的是一個好作法嗎？
你們都覺得他們應該馬上公佈，但你們有想過馬上公佈帶來的後續效應嗎？
現在我們的敵人是病毒 在這邊怪來怪去真的不會減緩疫情
你有時間罵政府 就先請你把這個時間拿來告訴你身邊的親友加路人 要做好防疫措施
等疫情過後你要怎麼靠北都你家的事
現在最重要的就是疫情 而我們能做的就是保護自己保護他人
現在這樣互相怪來怪去 疫情不會消失
這裡是台灣 別擔心
我也不懂，所以暫時放棄裝，
請教合理且人民必要允許此app存取的解釋@@
因為政府要監控人民呀
先前就有資安從業人員提過這些問題了
只是綠吱吱故意混淆視聽，洗腦無知民眾
B1 不是擔心不擔心的問題，只是覺得莫名
B2 對啊，我在想是不是要轉發其他版🤔
B3 那就是無解囉🤷真是..
以醫學院聞名的學校...
https://www.dcard.tw/f/cgu/p/235989378?cid=FDA55566-2AC1-4E17-A2C4-6C8A209F397A
確診人數管理大師，台灣防疫世界第一
https://i.imgur.com/IafnyaI.jpg

#相信政府相信黨
厲害....
29總比30還比較好看
這個新聞已經一堆人潑過
下面也有人解釋說明
可以先理解再發文嗎？
https://i.imgur.com/IzZOEDZ.jpg
難不成要指揮中心一聽到消息 沒查證沒疫調
記者會直接講出來 一問三不知
是啊 這樣也會被罵
我以為台大學生多少還是會比較聰明一點...
第一  發文不附來源，差評
第二  文中配的梗圖顯示你的無知，也顯示你並沒有詳讀內文，或者是對詞彙的理解有障礙
一定不會一知道案例就公佈啊 
不然記者會是幹嘛的
而且先確定好狀況再讓大家知道
不造成恐慌很正常吧
大家先看 B4

你要不要刪文？B0
土城真是邊緣 連莊都不知道
陳前總統最知道啦🤣🤣
別急 他明天才確診
B7 作秀選市長用的？
🤣🤣🤣
B5 他可能拿她台大的朋友發文而已^ ^
看來是繁星台大ㄉ
天啊我好地獄
買帳號的吧
他們臉皮那麼厚，不太可能承認，政治利益永遠擺第一。
民進黨會承認錯誤？
會的話明天就沒有確診案例了😁
不行✋
造神要持續，有錯都是死老百姓沒收心沒戴口罩害的
被我說中了 可惜已經太慢了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235995867
這篇引戰太明顯
如果美國二戰打輸那日本是不是亞洲最大國
國民黨還是跟民進黨一起下去吧。
只是假如今天是國民黨或其他小黨來的確可能會比民進黨好，因為至少有被強力監督的壓力，皮會繃緊好好做，不像現在民進黨不給監督只忙著控制言論、搞反公投。
不 先給賴神

國民黨好像沒什麼醫學背景

民進黨還有個林靜宜 婦產科
國民黨好像黃啟嘉 耳鼻喉科
如果一開始就是國民黨去年早就全台淪陷
成也蕭何 敗也蕭何
B1 美國本來就不想管亞洲戰區 結果日本調皮去偷襲珍珠港
B4 又一個到底 ，  520才交接  要爆發 除非民進黨擺爛 才有可能
雖然我討厭菸粉跟綠綠
但是國民黨防疫應該不會比較好
柯文哲說過不是相信陳時中   而是相信他身後的那群人
我覺得把指揮官換掉就可以了
國民黨超愛中國根本完蛋
國民黨起碼要比民進黨好
民眾黨最好
国民党不少人力挺中國疫苗ㄟ，
你要不要先回去你祖國試試看？
B12 通過認證的疫苗有何不可 另外你的祖國不是中華民國 ？  原來覺青的祖國是中華人民共和國
記得監察院長副院長
要給藍色的黃健庭

結果同黨的都不反對陳菊
有夠扯
B4 
原來是平行時空旅行家啊！是從別的平行時空經歷國民黨防疫的人耶！
B4
這時候網軍又跳出來了==
安安 妳在的那個KMT指導疫情平行時空過的好嗎？
問題完全是出在自我膨脹
不管是人民或是政府
以為撐了一年平行世界就真當肺炎消失了
B10  這位是股票輔大女嗎🤔
https://i.imgur.com/WYcdD1V.jpg
民進黨唯一可講的政績只有防疫，交給國民黨鐵定不會比較好，但不能拿一樣好就說其他都好，智障覺青常常會用防疫去宣傳經濟，民生之類的政績，根本是不相干的東西。
到底討論誰執政會不會更慘有啥意義啊笑ㄙˇ
好好防疫吧你各位
要看領導者會不會肯用人吧
撇掉意識形態
找公衛傳染病學專業人士組團隊抗疫
戰黨沒任何意義
得看執行方案如何是否務實
台灣缺口罩的時候會優先捐給中國
網軍乖乖 民進黨該下去但是也不會還中國黨的
民進黨下去 國民黨也不要上來
我寧願給柯P帶
B4 這種假設性問題根本沒什麼意義
美豬核廢水疫苗隔離這一連串事情看下來
國民黨百分之百會做的比民進黨好
因為國民黨有一堆專家學者    照著書做事   根據科學處理
儘管沒有創新    也不會犯甚麼錯
至於跟中國交好就會造成防疫破口這件事
民進黨的處理就是因為舔美國   讓美國人輕易入境   不敢嚴格隔離導致的災難
而且美國疫情的擴散爆發比中國嚴重得多
日本現在每天增加七千人感染    緊追其後  老人等不到醫院通知就死在家裡
這兩個國家還有印度英國等就是危險國家
跟他們交好難道不會導致防疫破口?

中國的處理方法是把人關起來隔離、禁止出國、封城等等
你不喜歡這種不人道的方法也無所謂
反正受到虐待死的是中國人
要說國民黨會因為這樣防疫失敗
沒有證據
中國自己就把自己人搞死了   哪還能感染臺灣人
民進黨執政下的臺商本來就能回國
利用國籍而不是防疫的藉口擋了小孩入境   就讓小孩死在中國
老爸卻可以隨便進出   (要擋就要完完整整，讓他們全家死在中國)
泰國馬來西亞中國韓國的台商也都能回來 
這就是民進黨對中國嚴防死守的防疫政策嗎?
從進口BNT疫苗就看得出來
國民黨比較不會去顧慮意識形態，會去跟對岸的代理商進口BNT
AZ問題這麼多，我認為綠委看到中國代理一定會先罵，但為了避免得到血栓，還是會偷偷去打風險小的BNT。綠粉怕死也一樣會乖乖去打

事實就是德國人不屑英國人發明的AZ
先不要 國民黨團的決策能力讓人不敢恭維
好了啦 換共產黨好不好啊？
可是 韭菜沒有投票權耶
😂😂😂😂😂
https://i.imgur.com/n54xZ8R.jpg
B4 B10 B12 
https://i.imgur.com/p476rN9.jpg
才不跟你非黑即白 兩黨都下去
為什麼是國民黨上台?應該換民眾黨吧
(反串下去啦)
換了就GG了
這次第一波運氣好 就是因為爆發點在中國
民進黨還可以這麼順手的把邊境封了
國民黨ㄏㄏ
另外如果一開始是爆發是在美日
兩黨防疫應該不會差太多
民眾黨有急診急救的專業領袖
做的會比兩黨都好
國民黨專業程度大於民進黨
民進黨基本靠口號治國   承平時代沒事   嘴嘴中國就好
碰到災難束手無策       拖時間搞大內宣
面對疫情民進黨一直在原地打轉    本來可以做好的事情  非要等爆發再應對
然後偷偷改變政策應付實際需要(部桃、華航、會考都是這樣)
多數人無法理性討論，看看熱門的，都是盲
樓上最理性了。怎麼不出來選總統
笑死😂😂😂
國民黨=民進黨
到底哪裡會比較好？
兩個根本一樣爛好嗎
B37
不一樣啊

國民黨至少沒罵你

民進黨罵慘你

該收心了
不要那麼不滿意
當個聰明的用路人

這些比較像國民黨初期會講的
黨國遺毒說的
我只知道今天的確診數
足以讓你們恐慌到飛上天
阿你是不會去你認為防疫很好的國家待著嗎
果然大家含淚也要支持民進黨😂
真有台灣價值🙂
某樓邏輯怪怪的，最理性就要選總統？那愛因斯坦應該當上總統才是啊，智障發言，不是黨衛軍就是無賴低能兒。
換國民黨感覺我已經確診了。
今天
確診
180例
本土
好了啦 國民黨的話 2020台灣就垮了
B45

那麼不相信民進黨在野能力逆
我不相信民進黨執政能力
但我相信他在野能力100分
國昌 加其他加起來也沒有民進黨監督猛
這時候說這個有用嗎
可憐
防疫好好的會變這樣
不就是有老鼠屎？
這也能扯政黨
這個智商可悲啊
B42 不用理性啊 像含倒酒空也可以選啊
所以是鼓勵你去選 不是說你理性啦
不要誤會嘿 😂😂😂
每次有這種文 我就知道一定會被民進黨網軍搶留言洗熱門哈哈哈哈哈可愛
🔼你很努力了。
但大家都知道底卡是支那韭菜跟藍色1450的集散地！ ㄧ搭一唱也沒看到什麼效果
阿現在你要跑罷免再跑選舉，一定群聚阿，等等確診跟印度一樣。再怎麼不爽政府，也只能學教訓以後再說，現在不搞好，以後沒選舉
幹…你說其他黨 宋杯杯或柯P就算了 你舉了一個最爛的例子…
感謝自助餐老闆
國民黨才不會一堆意識型態
要做的比民進黨爛還真不容易⋯⋯別說國民黨，隨便一個黨都會比資進黨的網軍治國好
https://i.imgur.com/7EkhsGJ.jpg
想到明天客戶的心態會產生怎樣的變化，我的嘴角，情不自禁的上揚了起來
國民黨防疫的話，你現在應該已經沒辦法活著在這裡發這種廢言了。
B6 日本資源原本就被美國切斷了
就算不偷襲  隨著時間推移之後也是穩輸
所以日本才決定背水一戰
殊不知反而給美國正面屌打的理由
B56 國民黨輕鬆比他爛 呵呵
原來之前都是國民黨領導防疫，還以為是民進黨呢
現在這個爛攤子  沒有任何人想接
為什麼一個不會發生的假設能夠說得信誓旦旦😂😂😂
B63 一種信仰 不容質疑的
讓國民黨來搞 還真不如選民進黨
反正國民黨繼續有票
就別怪別人投民進黨
比國民黨好是妥妥的
防疫一開始國民黨提的那些意見，你還會覺得換KMT會比較好，我看你判斷力也不太好。
B50 你也不用看戲心態，如果國民黨不是在防疫之初盡出一些沒用的甚至是扯後腿的言論，大家也不至於這樣說，實在是原Po論點有問題嘛！
B66 反正我會投國民黨
笑死一堆糞青在那邊嘴中國 現在有資格說自己防疫做得比他們好嗎 人家之前就在用類似台灣社交軟體的app你說侵害隱私權 現在不也在用 是要多雙標啊
🔼跟支那共匪比 
笑死 懶覺比雞腿
ㄋㄇㄙㄌ
從侯友宜與柯文哲的政策來看
已經證明比民進黨好
國民黨官員與民眾黨官員都知道事情該怎麼做
規定就是規定
必須嚴格遵守
不是變來變去拖延找藉口
好啦累就去睡吧
B72
那你怎麼看新北明天要辦的千人大公祭
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982661.htm
b74
會停掉的
不要小看侯友宜
B75 
已經停掉了
值得稱讚
B75

結果真的停了
817與1450會跟你說
台灣會被賣掉
你反對的時候他們會叫你滾回大陸
https://i.imgur.com/XNBb5Ak.jpg
沒事兒 沒事兒～
咱們習包子 包個人肉韭菜兒就好
沒事兒 沒事兒😆
以上面的回答代表台灣人的智商
哪國民黨上去也沒用了
扯後腿的人更多
現在檯面上所有跟防疫相關人員，如果是國民黨在執政 根本不可能當官，國民黨當官你就看楊志良跟邱淑緹之類的人當官 去年開始上演封城跟普篩
為什麼一定要給國民黨，你腦子非藍即綠是嗎？
台灣缺的是為國為民的政治家，不是披著顏色的政客⋯⋯
如果你想打中國疫苗我也是沒意見
B84 你想先中標我也沒意見
網軍越貼文，我們就越不投國民黨^^
認真回如果當初是車輪黨的話現在
等等 沒有現在
B34 國民黨專業程度？？
甚麼的專業程度 能否開示一下
B88 國民黨的各個部長都是找專業人員啊，只有民進黨會找不專業的人執政
b88
國民黨比民進黨專業的分析相關留言太多了

這邊就幫你整理
1.國民黨官員為相關領域專家
學者、有經驗的從公務體系上來的人
比如央行總裁、交通部長等等
國民黨的交通部長懂工程
民進黨的交通部長不懂工程      工程數學、流體力學、結構力學甚至微積分都不懂
對於交通體系完全沒有管理能力
民進黨的經濟部長為法律專業   不懂經濟學
總體經濟、個體經濟、計量經濟都不懂
民進黨的前金管會主委顧立雄也是法律專業
不懂財務金融
不懂衍生性金融商品定價    比如期貨選擇權Black-scholes model
他管金管會就是沒有政策   所有金融產品通通不過   金融創新收到嚴重打擊
沒有跟上日本美國的金融體系
民進黨官員因為不是專業    他的性質就只剩酬庸

2.來到防疫重點
前面說的都是民眾不一定深刻感受的經濟金融與大眾運輸領域
現在就說陳時中團隊的非專業性
關於防疫     台灣早有一套成熟的公衛體系
防登革熱與其他疫病都是靠這些專家建立的標準去做
陳時中一開始有聽台大公衛團隊的意見
限縮了疫情的擴散
但是後來的傲慢導致他的錯誤
普篩這個問題楊志良與邱淑媞都有講說應該怎麼做
楊與邱沒有講甚麼出人意料的意見
他們建議的就是按照標準sop的流程
當年sars很危險   一染病就會掛掉    下令封院被罵翻   說草菅人命
現在肺炎並不危險(不危險的意思是致死率很低，但是傳染性強)
所以封院是完全合理的做法
陳時中不封院   講了一堆理由    說甚麼沒那麼嚴重    封院就太過分
都是廢話
結果最後醫院整個清空    全部消毒     這個做法有何不同?

因為肺炎沒有那麼危險
所以封院兩至三天   全面消毒   根本不會造成問題
草菅人命為無稽之談
陳時中的規定    有染疫風險的人要隔離    那封院也是一種隔離
都是隔離為什麼一個是對的一個就是錯的
這是陳時中的邏輯矛盾
楊志良的建議遵照sop   為何又要被罵?

再來就是沒有按照sop嚴格執行
機師隔離7天或14天都行
但是3天就放出來
這就是陳時中最大的錯誤    這就是不專業
同樣的事情   柯文哲侯友宜來做就是不會犯這種錯
楊或邱來做或許沒那麼嚴格    但是一定按照標準   聽取專家意見來做
公衛體系教授專家每天都在研究防疫    他們懂的一定比外行牙醫多
陳時中當指揮官不必面面俱到事事親為
他只要妥善分配資源    按照專家的建議    果斷下令嚴格執行就行
造成防疫破口當然問題就在他身上    因為他的專業不足能力不行態度傲慢

再舉一例    前面留言都有   我再說一次
普篩是楊根據以往經驗(包含國內外的case)的建議
陳時中說不能普篩    會造成混亂    偽陽性太多打亂防疫
現在陳時中要擴大快篩   入境有風險的都要篩
這就是自打臉     之前會打亂   現在就不會打亂?
現在大家都快篩      陳建仁臉書文說偽陽性的人比例會到真實感染人數的100倍
怎麼陳時中就不管了
楊的建議陳不妨聽聽    普篩不需要所有國民都篩
就把境外人士和回國民眾通通都篩就行    篩完追蹤(局部篩檢本來就要做)
這些建議沒問題啊
為什麼不做呢
美國留學生拿過期篩檢報告很輕易地就入境    到處趴趴走
這是陳時中防疫的成果嗎?  
陳時中面子最重要   不能聽別人的意見   因為他認為別人沒他懂
當出事了就開始打臉    把別人的建議拿來做   為了不被發現就改個名稱
"擴大快篩"甚麼意思?     就是普篩嘛(隨著疫情逐漸嚴重最後就會變成入境普篩)
那之前楊與邱的建議有錯嗎?     沒有啊     方法道理都告訴你    你自己為自己有本事
結果就是最後還是要按照專家意見來做事
要你幹麻
隨便派一個公衛專家都比陳時中強
從這點看    民眾黨主席是最好人選
國民黨的專家群比民進黨官員優秀
民進黨執政能力太差   宣傳能力太強 
導致欺騙全世界最後連自己都騙了
哎呀那些可憐糞青看到國民黨做不好每個都高潮的不得了 現在疫情爆發三不五時還來個停電就全部都躲起來了
B91 看你寫了這麼多回應你一下好了。國民黨比民進黨強的地方就是官僚，專業不見得。另外，看來你是不知道政務官與事務官的差別。再者，防疫的政策可以討論，但是不要馬後炮，如果你早知道，建議應該提供給國民黨的立委，提出有用的建議，民眾的眼睛會看的，下次投票就知道要投給誰，而不是像跳樑小丑一樣。
b93
還在胡扯
側翼的水準要再加強

前面文章已經寫了
歷史上國民黨的部長級以上官員分兩種(這邊就只討論政務官)
一種是政治任命   一種是提拔從公務員體系升上來的
蕭萬長彭淮南就是公務員體系出身
本來是公務員事務官   但是受到黨的重用    可以擔任政務官
另外一種是技術專家或學者教授
比如國民黨的交通部長、內政部長、經濟部長、財政部長等等
李鴻源土木教授   邱正雄經濟教授   林陵三水利工程系畢業(注意工程兩字)
學歷不一定要是博士   但起碼都是學有專精    不會放一個非專業的部長在位子上
以前國民黨人事安排   部長級以上     國民黨會特地派人到他家去請人出山
各方面條件都要具備    比如孫運璿   走馬上任沒有人質疑他的專業

林佳龍不懂土木工程或機械工程     政治學專業應該去內政部或當其他與工程無關的部長       但是被安排到交通部長位子上   外行領導內行導致災難
林佳龍只是冰山一角
陳時中勉強專業有相關    但是過於傲慢不聽比他更專業的建議
也是崩盤

主張政務官不用像事務官那樣經驗豐富專業對口可以
我們就看結果如何
過了兩年台鐵沒有改革   死了49人
現在民進黨交通部長乖乖用公務體系上來的次長
知道不能再亂搞(證明之前確實是在酬庸胡搞)

民進黨執政五年下來結果告訴我們外行人領導做事     不出亂子已經要感謝菩薩保佑
更別說還有黑道入黨    派系不顧民眾健康想發災難財

我不是公衛專業   我不知道要怎麼做
但國民黨立委與楊志良邱淑媞早就建議要如何去做
不需要我講    他們的意見已經很正確
關鍵是他們早就說了   陳時中不聽罷了
現在側翼喜歡罵國民黨立委、網路鄉民只會批評嘴   不提出實質建議
事實上這些建議媒體人立委都已經講了   講了不下百遍
記者在記者會上問陳時中要不要下令隔離升級
講的都很清楚     但陳時中猶疑不定     賭運氣看看再說
這些都是實質且有用的建議
侯友宜柯文哲馬上做     陳時中慢慢拖
證明國民黨民眾黨比民進黨做得好會防疫
B94 哈，你高興就好，民進黨才執政多久，早年國民黨是策略性的在培養自己的班底，當然也排除異己。我並沒有說早期國民黨官員做得不好，我是在說近20年的國民黨漸漸敗壞，只剩像您這樣的忠實粉絲。如果這麼厲害，下次執政時好好表現，好嗎？另外，您是用黑道入黨在說民進黨嗎，這當然要處理，但是國民黨不要說黑道入黨，還當神主牌啊！別鬧了好嗎？
B95 民進黨才執政多久?快"全面"執政8年了誒割
B95  哈 講不過了 你高興就好😧😧😧
B96 所以妳有沒有想過，為什麼若是大家這麼不滿意，為什麼不投給國民黨呢？我並不是站在民進黨那邊，但是如果國民黨能派出一個真正的人才，這才是對國家人民有幫助，不要總是派出一群猴子。
b95
國民黨培養自己的班底用的是專業人才
比如當年蔣經國破格提拔的宋楚瑜胡志強   哪個不是英文頂呱呱學歷見識高超
宋楚瑜博士研究的是中英政治思想的比較   貨真價實的學術著作(即便宋楚瑜學歷高但是文科生也不能亂去當營建署或交通部長)
宋能爬到高位 除了英文極好    精通政治學、政治哲學  本身行政能力也是有歷練受到肯定
民進黨培養自己班底則是純酬庸加外行
顧立雄王美花這票人都是小英人馬
台南高雄新上任幾個警察局長是蘇的人馬
警政署長也是個沒有功績靠酬庸上位的無能者

培養國王人馬是全世界每個政黨政治人物都會做的事
關鍵是夠不夠專業做得好不好
論官員專業程度這點國民黨不如以色列新加坡
但是比民進黨好太多
B99 很敢講啊，專業人才，不錯啊！不要說的那麼清高，目前就是這樣，選一個比較不爛的。國民黨有你們幾位青年才俊應該是有救了，恭喜啊！
B98 可以投民眾黨謝謝^^不要批評討厭民進黨就跟我扯國民黨
論專業國民黨有朱立倫
懂經濟知道怎麼招商
起碼經濟學理論朱立倫懂
民進黨少數真的有點專業就林全了

當總統不一定要是甚麼專業
總統統領所有事物    自然不能歸於某一類專業
但是各單位部長主委專業程度一定要高
有專業施政才能有保障
817選民進黨就是因為有像b100這種看不起別人專業的人
陳時中也是屬於這種人(當然他有牙醫專業)
以為自己甚麼都行
別人的建議就當耳邊風   認為別人怎麼可能比自己厲害
b100
我並沒有太大的勇氣
我講的都是依照事實道理的說法
歷史上國民黨官員任命就是這樣做的
看孫運璿李國鼎的傳記就知道
讓專業的人做專業的事   能力好就往上提拔(比如彭淮南、宋楚瑜、胡志強)
大家比的是能力政績
表面學歷好看但能力不佳的也升不上去    部長級位子不是阿貓阿狗可以做

民進黨官員任命如同兒戲
北農讓看不懂報表的法律系畢業文化媒體人吳音寧當(她當過記者)   說不是酬庸真的沒人信
要專業也是投民眾黨 國民黨趕緊死去吧
咦～資源回收來的比較威？
⚠️共軍假消息亂台
國民黨很爛沒錯
但是給國民黨執政才是真民主
因為民進黨會瘋狂釘他們
防疫肯定不敢鬆懈 
大陸都解封打疫苗了
台灣卻被民進黨搞到淪陷...
B107 最好是 明明就是給民眾黨 國民黨超鬧事 韓粉下去
B108 民進黨也不賴啦回歸三小
B109 是啊 比國民黨好沒錯啊 但民眾黨優先
笑死，當初馬英九不就是國民黨執政，
你看到SARS像現在一樣爆發嗎？

顧及人權的背後就必須承擔這種風險，
每個做法都會有爭議，
就看執政者選擇一力承擔輿論壓力，
或是選擇隨波逐流了。
問題是民進黨連事務官都酬庸啊 B93
我爸在附近上班😥
柯文哲展現自己實力的時候到了
B2 是在嘴砲什麼，你試試看莫名奇妙回不了家的感覺試試看哇，還是我拿篩檢棒插你鼻孔？奉獻心力還得聽你這種人在那邊扯政治，有完沒完？
蔡政府執行司法改革的傑出一手
就只是炒股 又不是炒房
誰同意可以假釋的 ㄎㄎ
立法院誰在執政的，竟然讓花蓮王耍特權
叫矯正署收回成命啊~
法律有問題不找立院最大黨
你還好嗎
臺灣司法就是個屁
家電也是可以吧==
去辦啊 政府幹嘛要為少數沒電話的人改變政策
我才不信
……………………什麼
全台灣有3000多萬個門號
你沒電話就不准進去啊 還用問
留身份證字號會更容易引起反彈吧
還是你願意留地址？
這樣才能確保聯繫得到你

實聯制就是要方便通知民眾
不然你認為什麼方法可以最快聯繫到民眾？
你沒有想過是你跟不上這個世代嗎
那就不要出門了 反正也沒人找
去辦個月租99的吧
B1 更加沒有,家裏沒錢
B2 B9 就沒錢,99也沒有99/月,一年也要超過一張小朋友了
B3 就真的沒有
B5 台大人也太沒同理心了,我相信沒手機號碼的絕對不只我一人,其實政府就不能發一個只能收防疫電話的門號給窮人嗎?
B6 政府就不能發一個只能收防疫電話的門號給窮人嗎?
B7 又是沒同理心的人,就是有人很窮的好嗎?
B8 沒人找跟不出門有什麼關係.........我要外出吃飯
連領22K的 都有辦法生出一隻手機了
是太小氣嗎
不過社會上小氣的人
真正要花大錢 都沒在手軟
B10 那就去 不用實名制的地方吃飯啊
台中還沒有到便利商店都要實名制了吧
Btw 中華電信有月租88不綁約方案 你參考一下
不然真的意外中獎躺在家裡聯繫不到外界怎麼辦
B10 窮到一個月沒有$99
是我活在平行世界還是你活在平行世界
有空發廢文不如去想想怎麼增加收入吧
雖然我是不信這篇啦
能上低卡發廢文跟我說沒手機號碼？笑死
阿還能上低能卡欸
出門吃什麼飯
在家吃自己啦
直接滾回去當山頂洞人啊
不知道你逢甲學費怎麼繳的？
可憐蟲 沒手機還有心情發低卡喔 先去賺錢辦門號比較實在吧
留bb call啊
我們看起來像車長嗎？
直接叫車長過來 或是錄影給車長看
B2 謝謝🙏
幹 真的討厭這種低端人口
旁邊是廁所這樣也吃得下去
B5 她吃到一半沒穿鞋子就去廁所了..
垃圾亂源，一點水準都沒有
到底是有多餓==？
下次遇到事情可以直接傳簡訊給台鐵～
他們會派人過來處理！
那為什麼哺乳可以？
B9 哺乳的媽媽有時候需要吃一些特定種類食物（湯品之類的）才能順利泌乳，是這樣吧！
B8 請問要在哪裡傳簡訊或是反應啊？超常遇到把口罩拉下來講電話的人
嶺東：沒有人希望蔡委員確診，柯韓粉不要見獵心喜
都是自己黨的，應該好好規勸
中山女：大家保護好自己就好，不要去管別人
文藻女：韓粉又崩潰喔
成功女：笑死 國民黨防疫我看早給中國人進來散播病毒了
千葉女：現在疫情緊張，大家多多給第一線支持
B1 B2 B3 
你們就不能等他們先秀一波嗎😂
那個嶺東的今天都沒出現，大概今天休假了，所以換千葉女上場代打吧
每次看到那個同校粉頭的留言
都會讓我有種文藻設立啟智班的錯覺
簡直低能兒一個
不用1e
我猜50w就有人搞了
搞不好還有人無償
不就是按個按鈕嗎  搞那麼麻煩幹嘛
他們打仗有戴口罩嗎？
美國傑出的一手
以色列真的噁心，猶太人活該二戰時被屠殺
b3 全世界都有猶太人，為何要因為一個以色列而認為他們被殺活該?而且是哈瑪斯先動手用火箭彈的，為何不能還手?
B3 以巴衝突不是現在才有
也不是以色列單方面攻擊
不了解可以自行去Google
B4 你這是資訊不足才下的定論吧。整件事的導火線是以色列政府允許人民非法佔領謝赫賈拉，並迫害與驅逐當地的巴勒斯坦人。各種衝突後，巴勒斯坦才發射火箭彈反擊的。
B5 雙方武力、金援等等都不相當。再說，從頭到尾這塊地都是屬於巴勒斯坦人的。以色列卻以類似「殖民者」的角度來進行種族清洗與軍事佔領。看來你也不夠了解整件事的歷史與原由。
b6  謝謝你提醒  不過我剛剛查了一下  以色列方面認定謝赫賈拉是他們的 這其中有錯縱複雜的法律問題 因為謝赫賈拉的居住權一事以色列法律和聯合國的決議案相衝突 以色列不服
B8 若我的資訊來源是正確的，法律上來說東耶路撒冷是巴勒斯坦的而西耶路撒冷是以色列的。回頭來看以巴的歷史，我會認為那塊地從頭到尾都是巴勒斯坦的。況且，過去這麼多年來，以色列的確是做了很多不人道的行為，包含軍事控制整個加薩地區。有其他想法也歡迎討論～
B9 你是當哈瑪斯不在喔？
https://i.imgur.com/WQ6QLJW.jpg
電話一直忙線不接🥲🥲🥲 真的寧願雞婆一點B1
感謝妳！
B0 妳看這個，之前就發生過了
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1502546
唉唉真的是搞不懂他們的規定B4
B5 黨就是規定，今天180雙北升三級，戴好口罩避免外出
B1 B2 
我的家人在疾管署上班
疾管署不是故意忙線不接的
光我的家人all calls就快100通
(而且有一半還是抱怨電話)

有問題請打1922～
1922有專業的客服中心接電話
把疾管署的電話讓出來給公部門間溝通使用
你打去疾管署他也是幫你轉接1922而已
當然！尤其這陣子肯定忙的一團亂
後來我也查到直接打1922了謝謝你唷！
你家人辛苦了 還要接抱怨電話😫加油加油 一起努力B7
連太魯閣的工程車，都是不小心踩到油門
勿忘桃園跳電白鼻心
昨天搭電梯不小心按到那顆電話鈕
買漫畫禮物不小心讓店員打上政院統編
這個巧合你信？
中國的話
五毛紅藍網軍會集體無視
覺得很扯，特地抱去馬路中間放下來
刷首抽
從昨天的停電問題讓我認知到
台灣真的需要三接
四個不同意   台灣更有力

如果三接來不及蓋起來大家就真的只能用愛發電了😢
黨說的都是對的ㄏㄏ
B0 手機看的排版很母湯

黨說不缺電然後又說必須要三接
所以到底缺不缺
B1 你是不是上一篇被大家打臉的那位同學
B3 只是複製原文貼上而已 抱歉
B4 你說這篇對不對
抓到了！513全台大停電兇手 台電員工誤觸開關  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235988301?cid=CCDF97FF-59E6-43E4-916E-E556622873D4

B5 沒事，我只是提醒一下😂
B6 對啊笑爆，一次被200多個人嗆爆
B7 我莫名奇妙那一堆愛心
電力都感覺滿滿的
四個同意大家雙贏
現在又改口是人為按錯鈕，明顯想避開 1. 缺電 2. 設備老舊未更新 的質疑
B10 今天是千葉還有台北大學
看366樓那個😂
抓到了！513全台大停電兇手 台電員工誤觸開關  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235988301?cid=DB832D5D-AA45-45D4-9B62-DC00EDCCC178

自己承認公關公司好酷
https://i.imgur.com/45FyLSj.jpg
笑死
一個按錯開關機組就掛了？
都沒有保險裝置嗎
https://i.imgur.com/yF8vBod.png
B1 啊蔡英文2015年時不是說不缺電嗎？怎麼現在還要蓋三接啊？
B12 菁英從微電到大電都懂na
B13 時空背景不同
我也不懂
學校寧可讓學生提早放學回家，進行全校消毒
餐廳用隔板擋住（這樣能降低風險？？
也不願停課讓學生在家遠距教學
一定要等到有案例出現才停課
就不怕那個案例是自己嗎
這個講法跟中國共產黨有87像
這個小編的考績我給丙等
這留言確定不是反串嗎？隱私真的不重要？
綠裡透紅，藏都藏不住
習英文不是叫假的
這個說錯話吧
而且那個APP本來就不會記錄你的位置阿
這思維很中共
冥禁洞下台
這個是從對面過來的嗎？？？
笑死 這串很有歐洲國家封城但年輕人要求不能限制自由的即視感
其實對我們警察高層來說
法律是什麼不重要
不然怎麼會出那麼多問題
北市大離萬華跟和平醫院很近，可以算是靠近高風險地帶了吧，東吳遠距了，連其他處在遠方的學校都遠距了，北市大還是沒有要遠距。
本校多名學生都住在萬華及周遭，上課的時候很多人也不戴口罩，通勤的學生也很多，在不遠距到底是要怎樣？？？
就算口罩戴的很牢固還是得吃飯啊⋯⋯
https://i.imgur.com/lgkVEpH.jpg
這是前幾分鐘學校採取的最新公告⋯
有辦法檢舉嗎
B1 是指這樣的發言嗎
B2 如果是真的 他們真的是防疫破口
B3 超級危險⚠️⋯這種時候了他們還要這樣
她們的生計該怎麼辦？我覺得這也是需要考慮的點
中央沒下令 桃園市長也沒限制
那這是他們的自由 無法可管
B5 政府應該要有相關措施之類的，不然就會像這樣這個縣市停業就去其他縣市🥲
說白了就是人家也要吃飯阿
但又沒有其他技能，只有賺皮肉錢的能力

這也是台灣長期不肯好好管理八大行業的後遺症之一
國家活該自找的啊 合法娼妓本來就有必要 原因是什麼我就不列舉了 就是每個人都在自私才造成現在這種亂象
B5 兩權相害取其輕 她們的生技沒有全國民眾重要
為什麼要滿18？
我想要去沒有18的店，台灣有嗎？
B6 確實是無法可管 只是覺得在這樣的狀況下還採取這樣的行動 實在很糟。
B8 說的也是，但還是沒辦法苟同他們這樣的作為
B10 同意你
B11 看那些貼文感覺比較像是皮條客在攬客
B16 對欸 我刪除
無法！除非全台八大行業都停
你好棒 原本想說為什麼一堆人幫喝茶說話B10
b10
無意批評，但我認為不重視他們生計的話，只會造成更多的漏洞，畢竟他們還是會到處跑
還不如盡量想辦法管理
說真的 拿他們沒辦法啊
政府平常不管 也不願意管
出事情才要管
他們本來就不在檯面上
現在只是往更下面鑽而已
B20 現在就是沒在管理啊 就像上面提到的 那群人整天忙著政治批鬥搞官商勾結 根本沒在想好好做事 
看看那精美的3+11 好大的特權啊 收了多少酬庸啊 分我1%好嗎
防疫破麻
所以是不是要成立性專區，集中由政府管理，所有性工作者登記列管，實施牌照制度，強制健康檢查啊？

還是繼續非法，讓黑幫把持呢？
唯一支持童仲彥，開放性專區啦
沒存款沒常識，掙扎活著不累嗎
老實說國民黨根本沒賣台...
只是愛說好聽話給中共聽而已...

你要不要回想哪個政策賣台了？
如果賣台民進黨還用這麼爽？一個都沒取消？

下面說賣台的先回答護國神山台積電是哪一黨創立的好嗎？今天美國還會表面挺我們你以為是人情？只是要晶片而已，當然中國美國都想要啦，所以2個都不是好東西，也只能2邊討好
看看蔡英文元旦說要跟中國建立談話不就知道了？
所以別有民進黨想跟中共對幹的假象
對中貿易還不是創新高、ECFA用爽爽

我只信張忠謀的話謝謝
https://www.cw.com.tw/article/5095492

我就問
民進黨從阿扁執政8+5年以來
有搞了什麼產業鏈出來嗎？
不都在吃老本

核四被封還不是民進黨林義雄跟側翼用愛發電大隊搞的
當然馬狗也是無能，這樣就放軟聽民進黨的
還有誤國覺青呢
香港的兄弟 你覺醒啦
B1 國民黨一堆中共同路人啊，還不賣台嗎？

台積電是哪一個黨創立有關係嗎？
現在的國民黨是蔣經國和李登輝時期的國民黨嗎？
不是只有一堆老人和中共同路人嗎？
李登輝是藍還是綠的？沒有李登輝把台積電留在台灣，台積電只會成為二流公司吧。
https://www.taisounds.com/Taiwan/Society/uid4098751227

對中貿易中54.3%是電子產業，台灣的晶片被送到中國進行組裝，是中國更需要台灣吧。
iphone在哪裏組裝，電子零件就會出口到哪裏。
假如手機生產線轉移，到時候對中貿易自然會下降啊。
https://money.udn.com/money/story/8888/4694984
好啦  國民黨沒賣台 
一堆老屁股整天去中國喊統一
好啦  國民黨沒賣台
退休將領兼國民黨立委去中國聽訓
好啦  國民黨沒賣台
金門立委稱呼北京中央
沒有
目前支持核能核四的只有國民黨
時力跟民進黨從頭到尾都反核
民眾黨反核四不反核的荒謬論述不看也罷
身為時力跟民眾的支持者
我只能說這兩小黨的能源論述真滴搞笑
但支持核能跟支持哪個黨不衝突
議題數十種哪有可能有一個政黨跟自己是完全相同的
我支持這兩小黨但我核四還是會投同意票
B2 下年想來台灣念書，想關心台灣的社會議題。
但是藍綠一樣爛，小黨不爭氣。。。
民眾黨跟時力在等風向啦小黨生存不易
逆風只會墜機
B6 只能說台灣的綠營政治光譜太窄了，選不了完全符合自己政治取向的政黨。
b8
其實現在挺核風向比較順欸
至少我身邊兩小黨的支持者不太反核四
民眾黨的對於核四又比時力的肯接受
但不知484黨內高層文組太多惹
都在那啊啊核四豪可怕～～
沒。
川普大大算嗎
DPP 為了維穩 
anyone could be 中共同路人......

https://megapx-assets.dcard.tw/images/661553f5-cd97-4976-aa83-f95bb6c608ee/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/12b63d29-015a-4515-b15b-dcd97c258440/full.jpeg
B1 我不認為國民黨執政，政策賣台
但是裡面真的有滿多舔狗==
不團結，爭權奪利也跟民進黨沒什麼兩樣，
真的不知道政黨票要投誰
民進黨的獨裁領導方式，中共仍然有待學習，因此，台灣不輸給中國
b5 喊統一就跟在台灣喊台獨一樣 都沒啥屁用
B1 你以為國民黨還是30年前的反共黨？
現在兩黨都馬填共的要死呵呵
其實是一起舔 差別可能是國民黨做的比較誇張
只是民進黨好在哪？
說好什麼不舔共 新南向
結果我們現在根本都在跟對岸做生意吧
統一也不是中共統一我們
是我們統一中共
B5 你舉的例爛爆了
根本沒影響到一般人
B20 
好啦  舔共沒影響到一般人 
你又有什麼例子說來聽聽哦
B21 
我們還不是活好好
是需要舉什麼例子
B21 
老實講 就算台灣現在是中共的
我也沒差
還不是吃飯工作玩睡覺
只是從小的教育講的阿共很恐怖一樣
B23 
反正你的人生就是這樣平淡無奇🤪
B24 
誰不是呢
B1 把全世界定義成中國的政黨還能舔
日韓其他國家開發東南亞時
還在帶風向嘴

馬除了調降遺產稅讓房價噴上來和22k鎖血薪資外外
弄了什麼產業鏈？
B23 那不如先去中國待個十年再說？
B27 
幹嘛要那樣
哪裡都一樣阿
B27 
為何要過去？
B9 你來會缺電的
在你家香港好好用中共產的核電吧
港仔
https://i.imgur.com/RBrLM1X.jpg
下去啦綠蟑螂🪳
阿不是說不缺電 那幹嘛蓋三接？
公投四同意 送民進黨下去
這篇文的邏輯廢到我不知道是不是在反串

再者是個連福島為什麼發生核災也不懂的人，看來懶人包看太多會讓人降智是真的😨

BTW看青春有你這類中國綜藝節目會被文化統戰喔喔喔（愛心集團的叮嚀）
B2 哈 果然跟國民黨一樣沒有用～ 沒有腦～
B3 哦～那你最懂了。請問缺電要如何處理呢 ？一樣不會回答 ？不會就下去吧
B5 笑死，你連福島為什麼發生核災都不懂了還敢發文嘴人是不是臉皮很厚
連前因後果都不懂了還是乖乖去看井朧表演啦
B2 B3 要反駁別人，那提點有意義的建議呀～ 那沒有也只是跟國民黨一樣 只出張嘴而已～ 真的很丟臉耶
B6 哦～ 我懂不懂有需要跟你說嗎 ？請問你是哪位 ？
B8 我給你建議了耶
要你去了解福島核災的始末跟人為疏失再來討論但你寧願花時間看中國綜藝節目跟來源不明的懶人包

所以你看好誰奪冠啊pick誰
我本來以為在反串……
B8 
那是冷卻裝置被海嘯沖走，才發生過熱爆炸
你以為每個核電廠都會這樣阿？
臭蟑螂
先回答蔡英文說不缺電，那蓋個屁天然氣？？？
民進黨立委說台電藏電，藏在哪？？？
請問台灣的核電廠如何發生跟福島一樣的核事故呀～
建議真的要多多閱讀各方資料再來發文唷～
但是核四如果真的同意，那花費也是上百億，短期內也無法投入電力系統
更甚者，核四還有環評草草通過的問題。
我公投會投反對。
B6 別跟他計較，反正他就是覺得民進黨的能源政策最棒，有綠電就不會缺電還可以領先全世界獲得優越感，福島核災主因是有地震，開放美豬可以獲得美國貿易優惠..

藻礁議題說因為台灣有需要

核電廠台灣不需要喔？
笑死 全世界幾乎大家講不需要 不想要
結果呢？

懶得解釋。
B7 要討論核電、綠電？那你想給民進黨什麼建議？ㄏㄏ
B5 給出建議啊 你的建議勒 ？
B14
所以繼續繼續擺爛?
不處理目前備載率不足的問題?
你投反對票，所以?
只有反對，沒有建議，那你的發言有用嗎?
一味的反對，但不給予建議，那你的發言就不存在益處。
只是無意義的發言

還是說你只是說要或不要   管他未來怎樣
B16 原po都忘了還有核一、二、三也沒看他該過
不停延役的機組他卻可以用愛擁抱
根本笑死
核電綠電都只是政客在做文章而已啦，不知道在這邊認真什麼？想嘴誰？議題好好的在那邊，卻都要扯到政黨分類？版主社會組的？
哇  怕核能不怕核食  
厲害厲害
我化學系的啦 
我現在說 核電污染最少 光電污染最恐怖
有人信嗎？
反正一定不信
因為民進黨沒這麼說
ㄏㄏ
B15 台灣現在不缺電
因為都靠火力核能在撐啊
這次停電主因的確不是因為缺點啊
但未來若換成綠電後，你怎麼知道不會缺？
你先知嗎？還是你台電系的？
核四最先進不用
卻要沿用 核一核二核三

光電製造汙染不提
一直提核能恐怖

火力發電沒有汙染   騙誰啊
B19 
藻礁公投，你是否同意三接遷離藻礁區域？
我投反對並接受三接。增加燃氣量去提高備載率。
還是你是為了同意而同意？當初綠能家園同意，就表明你是個沒有電力專業的平民。
當初的同意造成核四燃料棒運回美國，徹底取消核四重啟的可能性，現在又說要重啟...請堅定自己信念好嗎？
https://i.imgur.com/TsuucyR.jpg
你們想看，就給你們看吧，福島核電問題～ 就是事故（但是沒有地震、沒有大海嘯，會發生這樣的事情 ？）

再來因為他們把核電廠蓋的太低的關係～導致有危險⚠️

有專家學者說～台灣的核電不會發生一樣的問題。但是有誰能保證什麼都不會發生呢 ？
台灣人民是你們可以想怎樣就怎樣的嗎 ？你們保證嗎 ？你代表誰 ？你是哪位 ？

你們提出好辦法～好建議嗎 ？沒有辦法提出更好的辦法～那你們就閉嘴吧（藍蟑螂鬼～跟最愛吠的 黃安 / 劉樂妍一樣，噁心死了）
B30 核一 核三  發生過 921大地震 請問有出事嗎
B28
可是你只有口號，我也不是很同意
拼裝比古董好多了
至少科技跟得上
B30 
因為復興空難、澎湖空難，坐飛機也會出事喔！出事一次就是大災難喔！
我建議明天開始大家都用游的出國~
怎麼不叫鄭麗君把台電藏的電找出來？
https://i.imgur.com/7aczmUY.jpg
B30 10年前的事故終於學會自己動手查了笑死
打自己巴掌爽嗎？也不看看自己多可笑在那邊嘴

所以我說你pick誰啊
投井朧一票可以嗎
反正在野黨反對都是正確的
國民黨執政要進口萊牛
民進黨執政要進口萊豬
果然變成在野黨才真的為人民好
核四已經完成沒有利益了 綠電還有賺頭
看看某立委的老爸是誰
B35
你是說受到質疑的那個博士學位？
說真的，如果真的沒有問題
也不會搞這麼久都釐清不了
到底是不是沒有問題的學位

而且他的能源政策
弄到現在的停電次數
你還跟我說沒問題
你相信


我只能說
你只有看到顏色
但就你看不到真相
B36 這個梗圖有盲點呀 既然打的機率低 那幹嘛瘋狂買武器？ 難道是買好玩的嗎？
B40 
基本就買個開心而已
除了國家基本需求，大家也很喜歡看中共生悶氣
福島為什麼會發生核災?
當時海嘯冷卻裝置被沖走
才發生過熱爆炸
要不要去找資料?
會不會找過去的報導?
是不是懶人垃圾包餵養太多
變殘了?
死絕清
B42
用不當手法得到的博士 不叫博士
我有國外的學士
正在拿碩士
之後有機會拿個博士

你呢？
B30 

臺灣很難發生日本那種等級的海嘯
要發生能影響臺灣核電廠的海嘯大概是10級地震，你可以查一下10級地震是什麼概念
開始相信1450不是揶揄用詞了==
菜蟲們就是不懂電才會發這種文章
又要停電啦 你們想停幾次？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/takming/p/235988715
B2 ==？？？
抱歉 學店生就不是人🥲
乖乖上課都是屁
B2 元智不也是店嗎 疑問個
那你可能是沒看到長庚🙃
要去學生會ig問能不能連署嗎？
私立學校真的比國立麻煩一點
我們學校堅持100人以上才要遠距 ⋯ 
最新的消息是要大家刷學生證進學校：）
-
更
哦 現在才要調查學生足跡呢
我就等著看調查完有什麼新的措施😃
-
再更
B18 我們學校終於肯遠距了😮‍💨 5/17-5/23
希望大家的學校都能趕快實施遠距🙏🏻
-
三更
各位！雙北升三級了！
還沒宣布的學校要趕快問清楚！
大家也要記得戴好口罩做好防疫！
-
四更
B42 我們改成遠距兩週了！
但目前只有班導在班群講 
還沒有學校的官方聲明😮‍💨
-
五更 希望是最後一更了
銘傳確定 5/17-5/28 遠距！
再次呼籲大家都要做好防疫 也不要驚慌！
一起努力撐過這次💪🏻
可是現在私立也陸續停課了🥲B8
北實踐也是啊 今天才在那邊說要「彈性」線上教學？
還有下禮拜一開始只開放一個入口量體溫刷學生證才能進入？？
大家又要排隊排到死嘍😍
去年有個老師確診學校還是學不到教訓欸^_^

更
5/15早上才變成遠距
等到確診人數暴增才要遠距 偉哉我大實踐😍
誇張  https://www.dcard.tw/f/tajen/p/235986816?cid=585113BC-0AC2-42C4-8C47-60886D8A8208
我們也是差不多
60算什麼 我們要達100人的課才遠距ㄋ^_^
已經公布遠距到6/8號囉
可以看看我們學校ಥ_ಥ
那我們學校怎麼辦(;´༎ຶД༎ຶ`)
我們還有爆諾富特事件
也是沒有要停課的意思
B9 
你要不要也發一篇文嘴學校
而且發了以後要把文章傳給各大新聞
他們說不定就會正視問題了
我們學校也差不多
我等了一整天
我們學校完全沒表示任何一點什麼
更新一下我們學校只到5/30 
重點是班導完全沒表示 是學生自己發現的
我們學校還堅持兩週後要遠距教學“演練”
我是不知道隔兩週然後才要演練是什麼意思？
是要等疫情大爆發？？？
幫樓上同校補血 剛剛公佈遠距一個星期🥲
為什麼學校都要等學生投訴或抗議了才肯重視問題==
神奇的通病
想想我們高科 你不孤單
怎麼不乾脆一點全台遠距教學？！

高中/高職/高商，國中﹑國小一起
龍華更爛
還在那邊不確定會不會使用🤦‍♀️
各位的心情寫照：😩➡️🤬➡️😌
我們學校還在申請遠距平台的帳號呢，星期一才要開會
靜宜如果升三級才分流上課呢
B32 妳也是龍華的?
B35 不用了
https://i.imgur.com/6kKDJHC.jpg
B37 妳哪一科的啊
看看我們學校，隔壁醫院確診還有確診患者在我們學校附近散步也沒有意思要遠距離啊，校門隨便進，體溫過就過、口罩也不用戴，進校門就可以丟、老師也不戴，跟學生繼續跳恰恰、冷氣開好開滿還開窗，都不知道在開三小，達幾人就能遠距好多了啦，我們老師別說如果要遠距怎麼辦，口罩都不想戴了，要死大家一起下去( ･᷄ὢ･᷅ )
我們學店73人才分流 不遠距
B9 阿你們怎麼才一個禮拜
我們一開始也是堅持百人以上才遠距教學，直到昨天投稿新聞報社給壓力，學校直接秒改全校遠距，給還沒遠距的你們參考^^
我們學校也是......
高層的腦袋一直都
畢業之前在校內工讀過
覺得他們腦袋根本裝石頭
死板 固執 小氣 不懂得變通
去年就說要練習遠距
原來到今年老師們也都還不會嗎
真的是做做樣子呢
B9 請問遠距兩週的消息是在哪邊看的～
中國醫呢ㄎㄎ
在那邊「彈性遠距」
說什麼學生自己決定要不要去現場
結果下禮拜第一堂課就要報告
也沒跟我說不去現場我要怎麼報告啊^^

撇除去學校可能群聚
禮拜四沒課早回家了
我現在人已經在雙北
是要帶病毒回去膩^^
況且台中還停水
勤洗手起來哇：）
B46 是我們班導在班群說的耶
我改一下我的留言好了！官方還沒公告！
我是B9
沒事，花蓮剩我們學校沒遠距
可以讓你們的校友鄭家純出來處理 一定很快上版面
B50 總統、副總統、行政院長都你家的人可以幫幫忙嗎🥺
B51 我提議就全部翹課好了
命比學分要緊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235999184
B5 陽明也沒好到哪裡去
B54 你那個學校ㄛ 我指考一科0分都上的了乖
我還沒聽說台北大學停課的欸，敝店是遠距啦
遠距跟停課不一樣喔！
B56 抱歉當時太過氣憤所以打錯標題，謝謝提醒已做修正，感謝友店提醒。
B57 沒事！提醒一下 謝謝你聆聽我的意見
量測體溫這個好解決
你們全校學生排班在五個入口當工作人員就好
沒去的通通當掉
我相信防疫一定做很足
我們學校還在發公告說上校車戴口罩呢🥲 可能還在IE吧
B55 你好壞 但捧場一下😃
哈哈哈你們公告好像我國中在做的ppt
破學校有差嗎
先補血!!!!!
敘述很有溫度，兼具理性與感性。
謝謝幫助了解!
防疫優先啦⋯⋯
但是這篇文章背後的故事很值得探討
—更新
第一次上熱門誒_(´ཀ`」 ∠)_
這是臉書轉文吧 不附上來源嗎@@
茶店就等於年輕人的夜店
很單純的一件事
支持，
不應該繼續一直謾罵
不然到時候其他人都不敢講自己去過哪裡了
看來台北的茶室
沒有在做黑的

跟高雄的不一樣

高雄的摸摸茶裡面最少半套，最多全套
B3 已附上 謝謝提醒🙏
我還以為這些茶室就是賣身的
所以其實不是噢
比較像是賣藝？
不一定 還是有賣身的茶館啊
紅燈區沒合法就少在那邊嘰嘰歪歪啦 老二癢就老二癢 不就很可憐
好啦但疫情期間去唱歌也是欠罵吧
B11 怎麼可能真的去唱歌而已 就一堆人在理盲濫情
https://youtu.be/4DIXFWvO5qA 不多說自己看
低能卡就一堆屁孩
可是瑞凡 茶店就是八大 政府沒有給合法化吧
而且平常那些加賴找客人安慰的迷途少女不也都是茶店小姐嗎？ 你這文章換個年齡層不就是每年d卡都會出現的招募小姐酒店洗白文？
B12 我知道不可能啊 我的意思是 就算退100步假設他只是去唱歌也是該罵 何況什麼人與人的連結( ･᷄ὢ･᷅ )
其實沒人在乎茶館是幹嘛 是在乎茶館這麼密集接觸要怎麼辦
依然覺得茶藝館是不好的行業
但那張圖真的不好笑啊
那是員工的行程
有人一直要講成是連續去五天的色阿公
可是這位同學 茶店很多都做不純的
只是陪酒改成陪茶
你看某些有小姐陪的KTV會認為他們只是單純陪唱歌嗎？
門口玻璃要貼多黑有多黑
我管他們到底是為了什麼去 每次上下課搭公車都會經過萬華區 現在爆一堆確診不怕才怪 還要去想他們背後可能有什麼心理寂寞的原因哦
去消費和上班的人肯定密閉空間+沒戴口罩
這本來就不對 不要再幫她(他)們緩頰了好嗎⋯
如果我沒有看到茶藝館很嗨的照片
我會相信你
87還想洗白，影片都流出來了，可笑
第一：防疫時期本來就不該出入這種場所
第二：不要說什麼民眾越去發酵這個事件，以後就越沒有確診者敢說實話，比對一下病毒，是不是相近的基因序列一下就能看出來，再調一下店家監視器，說謊不只會被罰，更會遭到撻伐，確診者並不會因為民眾去關注就不說實話
第三：文章說了這麼多，事實上只是美化八大行業而已，看不出哪裡需要被可憐
也許茶藝館有單純的服務
但"人與人之間的連結"肯定不是指聊天喝茶吧
先補血，因為有很多雙標的。

在不知道疫情即將爆發的時候，為什麼不能去喝茶消費？

在這波爆發之前，政府大力推國旅，導致國旅爆發，還推帛琉旅遊泡泡，餐廳高朋滿座，電影院場次爆滿，要不要連這些人都譴責？

張開你的嘴譴責啊，不是很愛譴責。

快說：「防疫期間怎麼可以去國旅？」

快說：「防疫期間怎麼可以去台帛旅遊泡泡？」

是怕自己之前跟朋友去餐廳聚餐過，怕譴責到自己嗎？是怕自己前陣子也搭上國旅風潮嗎？

你瞧不起這職業可以直接說：「我就是愛歧視，我就反對性交易合法化。」，然後在底下列出你的根據，講疫情只是硬要牽拖而已。

硬扯家庭更好笑，關於感情的事只有他的家人有資格在意好嗎。
好誇張⋯我好像還沒看盡這世界B13
原原po想說的是
單純 某些人嘲笑或諷刺這行業 這件事吧
文中最後一點也說了該隔離的隔離
應該是想表達對防疫這方面確實是他們的疏忽
但從事這項行業並沒有對錯 
只是每個人的選擇不同而已
並沒有幫任何人緩頰吧
茶藝科是你？
原來日本茶藝是這個🤔
我依舊不覺得這東西值得洗白這樣
B24 推爆同校
八大就八大 凱雜某就凱雜某 還疫情期間去 有什麼好同情？
職業不分貴賤沒錯 但去年因為疫情失業的人 應該比阿公店生意差影響更大吧 大家都流離失所快2年了好嗎 要比誰比較可憐好像沒什麼意義^_^
甘我屁事 自以為歐 偷文章還敢不附來源
愛心跟收藏還要蹭歐 防疫優先很難？
講一堆故事幹嘛
好眼熟的限時
可悲啊其他人防疫 發一篇限時厭世一下
又沒什麼 還要被嗆無知 好可憐欸
到底有什麼問題 發問者愛偷又愛酸 可撥
就是已經人與人的連結了
洗白什麼？
理智與理性👍🏻
B37 討論的重點不是有沒有什麼
而是當你無心講出這種話時
已經帶著偏見
嫖娼就嫖娼 藉口一堆
嫖個妓也能搞得這麼文青
臺灣文組的可悲面貌展露無遺

（並不是文組都很可悲
但原po很好的展現了那一面）
大部分會進去的男性只有一個目的
扯娛樂文化溫度？孤單到不怕得病喔？瘋了
好笑 那你是聖母嗎 你講髒話代表真的有那個意圖嗎 限時這種東西就是po無心的好嗎
偏見永遠都存在 我今天有偏見
但我待在家不出門發限時我實際上
還幫助防疫好嗎 b37
你知道這個人是偷臉書文嗎
我自己覺得待在家防疫發限時沒什麼哈哈
喝茶就喝茶 做愛就做愛 嫖妓就嫖妓
講這麼多==
推b41 雖然我文組
突然覺得可以理解

就像是日本的snack bar很像
下了班去跟老闆娘喝一杯
講一下生活中公司裡發生的一些鳥事
你釣魚王喔反串仔
推～
一堆無腦的酸民
看到茶藝館就高潮
B44 文章下方有連結哦
我是看過臉書這篇才發現低卡有人轉發的哦
B50 他一開始沒有⋯ 那你可以看好我的重點嗎？你只會連結部分幹嘛 那也不是重點啊
B49 上面的外流影片可以看一下 聖母婊
把茶店跟藝旦相比？！
茶店根本就是次等低俗文化代表
環境髒亂 抽菸喝酒 毫無美感與內涵
原PO你女兒如果勵志當茶店侍女
看你會不會不會支持她

這篇文就跟
「八大不偷不搶」這句話一樣好笑
只是講的好似有深度罷了

每個文化每個層級有不同的娛樂休閒
說真的平時也不會有人刻意嘲諷
大家相互尊重 各過各的
但重點就是你們這行業忽略防疫
成為台灣的老鼠屎啊！
活該被放大檢視 活該被嘲諷👎
現在的重點應該不是探討這個職業
而是要確實戴口罩及誠實報行蹤⋯⋯⋯
花錢與人連結建立親密感
不就是在買賣嗎....要說多清白多值得尊重我也是不相信啦ㄏㄏ
那個⋯⋯人家嘲笑的不是茶館阿姨
而是一個禮拜去五次的那個人吧？雖然說她誤會了這個行程是誰的
說真的 怕被笑就不要做 就真的很多在做黃 這篇文到底是⋯？ 大部分人還是要過自己的生活哪有那麼多時間嘲笑特殊行業 硬要出來洗白才讓人想笑
就是性剝削
https://youtu.be/-EaXSnphVQc
一個大陸學者做的田野調查
不偷不搶
不是啊現在的重點是造成防疫破口欸
這個問題不是現在要探討的吧⋯⋯
而且因為這樣的破口造成多少人生活受影響 多少人暴露在潛在風險
不想想這些問題在那邊洗白茶室文化真的有夠多餘欸🙄
又來這種逆風自以為溫情發言==

而且大家是在講獅子會會長欸
因為他去茶室造成防疫破口
他有家庭誒他有家庭誒他有家庭誒
這裡不是最痛恨背叛感情的論壇嗎
是在那邊溫情喊話個屁啊
乾茶室歷史什麼故事啊
真不知道從哪裡吐槽
我跟我遠距離戀愛的男友因為疫情都沒這麼有愛了，這真是溫馨感人
這時候賣弄溫情先不要
社交除了茶店 公園運動下棋的也一堆
B61 單說做黑的，純的不討論，的確不偷不搶，但好像依然違法？畢竟要在政府指定區域，但目前沒指定
推
B26 
B28
一邊嘴媒體一邊被洗腦的，在這串就看到一堆，防疫破口是華航是飯店，換成年輕人確診去夜店去唱歌也是感染一堆人，政府今天沒禁止八大行業為何不能去，可笑至極
可是很多人在前段時間疫情還沒像現在這麼嚴重的時候到處玩也有跟朋友聚會幹嘛的ㄟ也是有人去唱KTV阿。
事情就已經發生了一直罵他們也無法改變什麼誒
沒有人願意確診。
好啦一定會有人說自己要去活該阿，我是真的不相信疫情爆發前大家都很乖都在家啦先幫自己補血💉
就很噁啊 不然？
范雲才是破口
一堆人洗成獅子會跟茶店我也是醉了
B44 事實上最危險的就是，你在無意識之中就使用了帶有貶義的詞彙，它其實隱含著具有傷害性的偏見。
偏見無處不在，但不代表不用避免。你po限時當然可以是無心之舉，但傷害就是已經造成了，也就是否定了幹這一行的人。如過還想繼續討論，那應該把問題聚焦到茶室文化這件事。
但你上述的言論之中，並無任何關於茶室文化的論述，只以疫情的延燒作亂po限時的合理化依據。而你並無將疫情與po限時的連結說明清楚，且仍然忽略了對工作者的傷害。後續也用髒話作為例子，再度證明了你毫無自覺地成為網路暴力施行者。照你的「理所當然說」，會帶來如何荒謬的結果不難想像，那你現在又是如何面對這種理所當然？事實上，連配合防疫都不是理所當然，但你後續還想討論再說吧，怕打了也是浪費時間。
而最後，你只說出了「自己覺得沒什麼」，可能是因為除了自己覺得之外也說不出什麼。
幹嘛拿這個跟ktv比？
有家庭的人去那種場所是合適喔？
而且他就是謊話連篇啊為什麼不能罵？
B72 台灣就沒有性專區 我管他什麼文化造成社會問題就是去死一死 灰色地帶警察沒去抄點就很好啦 工作者受到什麼傷害關我屁事
忽略就忽略啊 什麼情況了還在那邊發感性屁文
有些人把茶室想得太單純了
https://youtu.be/J3SyFZbW9dA

曾經晚上跟朋友去萬華龍山寺
也經過幾條擺滿攤的街 
路上的阿公阿伯幾乎都在用奇怪的眼神打量
嚇得我快步走了
就算色情產業合法化 有紅燈區
也難以避免性剝削、性暴力
也不知道性工作者是自願不自願
我覺得性需求可以自己解決啊
一定需要藉由性交易？
日治時期的慰安婦也是合法的
難道要說因為要滿足軍人需求就可以說是對的嗎
https://i.imgur.com/W7onW3B.jpg
我覺得不是無知
是沒長眼睛
標題就說了
7個案例的活動史

媽媽桑，就在茶室工作
當然連續好幾天
好可怕 女孩一定要好好讀書 才不會淪落到這種地方
看完大家的留言我就安心ㄌ⋯
洗白失敗 下去
B76 有點偏題了 這也可以扯到一堆女性自己在物化女性 有興趣請打開Twitter搜尋一些你想得到的關鍵字就會看到新世界 靠原味月入二十萬的也不是沒看過
重點是眾多酸民在瞧不起這種職業吧⋯⋯
唉⋯⋯
所以政府應該合法化 列入管制收稅，也方便管理消費群眾
B1 好了啦說了這麼多，陳時鐘是要下台了沒
今天看到陳時鐘還有柯文哲一起開記者會，就知道雙方格局的差異了，我今天柯文哲是總指揮官，我們台灣的確診絕對不會破百的
只是摸摸茶和茶店和人與人的連結這種曖昧的說辭 聯想在一塊
很多人誤會是掛羊頭賣狗肉的妓院啊
我們從小到大沒看過那種茶店文化的也不少
連現代化的夜店卡拉ok我也沒看過
不會不滿這個文化
但不滿這個看似可以戴著口罩進行的良好社交行為因為自己舒服不想戴口罩變質了
少在那邊幫茶店講話，我家住那附近。

不管那些客人還是茶店小姐都是造成治安混亂的原因，裡面多的是偷開賭場，賣淫，愛滋申裝，偷渡客，你知道警方每天花很多警力在路邊站崗嗎？你有看過十幾名警察在掃那些茶店，裡面的小姐嚇到狂奔出來躲在其他店家的樣子嗎（怕被遣返也有通緝犯）。

茶店不是只有純聊天，一般正常女性走在路上還時常被買春的客人問有在做嗎🙄且客人大多六七十歲了，超噁的，我就問一句，茶店搬去你家隔壁你願不願意，來龍山寺住個半年吧，不要出一張嘴
B73 不是比耶 上面有人提到的「疫情期間不應該去這種場所」觀點來看這樣來說是不是很多場所都不能去，ktv 只是一個舉例，可以罵阿，那種跟朋友出去聚會跑出去到處玩卻沒有確診的是否也該罵一罵？

有家庭去這種場所確實是不合適
不過現在的重點應該著重在防疫破口。
B86 喔喔可是我說的是大家笑他去茶館染疫，然後有人硬要出來洗白這件事
可能我們看到的點不一樣吧🤣
B76 就我知道還真的有些不是志願的，以前被家人警告千萬不能走小巷，有女生獨自走進去就被裡面的人拉進去強賣了
好好笑 講的那麼高尚🤣
B84 就是老人家的酒店啊
這根本只是去茶館的一小小寫照

大多數的人都是去風流去玩的好嗎

當然可以嘲笑阿！什麼時候連嘲笑上阿公店玩樂，都變成是無知了？
摸摸茶是不好啦⋯⋯
但也該合法化了吧
我對茶藝館小姐沒意見
但是有老婆了還跑去蹭小姐的男人實在讓人無言
雖然是一篇好文，但誰沒事會探討茶藝館= =就像誰沒事會探討林森北路的酒店，有興趣的才會去探討，沒想去的就不會研究啊，也不能說無知吧，爛標題，而且茶藝館也有做黑的吧，按摩店那種在大馬路上了，更何況是茶藝館= =
這標題誰弄的啊，他才無知吧
我疑惑
那些說他造成防疫破口的
請問難道他會預知自己即將感染嗎？
如果像是唱歌或是夜店的話有什麼好不敢說的？

不是很矛盾嗎
笑死人
我怎麼好像看過我身邊的人po 過這個限時
這個IG截圖好像是我國中同學😅
轉移風向的概念，這次就是防疫團隊的疏失，重點不是去茶館，而是該隔離的不隔離，不該放的卻放進來，才導致現在的狀況吧，別被洗腦的太深，邏輯思考一下。
B0為何你的敘述讓我想到這個？xddd
https://youtu.be/LCe5x6zmZAI
好高尚 好棒棒 給你拍拍手 可以嗎
結論—他是員工！
難道別人問說：欸 你怎麼會來茶藝館
客人：哦我就是想來摸摸茶啊
笑死
關於🍵館的小故事
有一天咱家隔壁的阿公匆匆忙忙的拿著手機
跑來偶們家說：妹妹啊幫我和阿嬤說我在家啦
偶沒有去摸摸茶啦～
但隔壁阿嬤還是不相信🤨聲稱在摸摸茶看到阿公
最終還是🤷🏻‍♀️不知道隔壁阿公究竟有沒有去摸摸茶

😂😂😂 純屬分享
茶藝館就還是一堆給人摸跟摸人的啊 真的別想洗白啦 還溫度勒
酒店的話就會被嗆爆ㄌ
必池還要立牌坊 是要不要那麼光明磊落
B83 那你很會反串欸🈹️
看到這種聖母文真的嘔嘔嘔被噁心到
誰不知道茶室都有在賣啊
就說有連結了不就是有做全套半套
誰去茶室還在那邊戴口罩啊笑死
嫖妓就是噁心 少在那邊洗白
除了性病愛滋現在又是武漢肺炎傳播大本營
B110 
你也是道德守衛兵ㄉ嘔嘔嘔聖母ㄟ
還在那邊嫖妓就是噁心
做愛好髒髒ㄇ
B110 
看來你很重視性交易的傳染病問題欸姊。

想必妳一定支持性交易合法化，由政府列管，同時進行強制健康檢查並實施牌照制度以避免地下交易造成的傳染病問題。
不是妳蹲過茶館做過田野就可以拿溫情要挾，讓八大變成「一個合法、合理」人與人交際的場所，

再說確診後誠實告知個人行蹤是一個成年人負責任的態度

且這些茶館室內吸煙不說，消防法規不符，半夜為小姐大打出手，各種喧嘩鬧事要用什麼來拒絕污名？
不管你打多少感情牌 他都是違法+嫌惡設施

我家在某直轄市的老舊公寓 樓下有間卡拉OK 我希望它趁機倒閉
1.晚上非常吵 會睡不著
2.會有人喝醉鬧事
3.店門口是紅線，但常有小黃違停等客人出門
4.隔著門都聞到煙味，有時在騎樓抽煙會飄到我家樓梯間（我們全家都不菸）
5.在國小100公尺範圍內、消防安檢明明沒通過，卻檢舉不了 不知道是跟誰打點過齁

我先住在這邊他才搬來的 要走也是他走：）
不然可以多花錢把隔音設備整修好 多走3分鐘到計程車招呼站 憑什麼他們賺錢 外部成本讓我吸收？
我滑ig fb 上健身房 都不會影響到別人啊 其他人有啥好嫌的？
除了肺炎之外他們應該一起去驗性病
B111  我又沒有說做愛很髒 
妳哪來的邏輯認為做愛=嫖妓啊
少在那邊曲解好嗎🙃
嫖妓就是跟一個完全陌生人做
根本不知道這個人有沒有武漢肺炎或是其他性病
更別說有老婆女友的男人去嫖妓
難道老婆女友就活該承擔被傳染的風險嗎
我的道德觀就是無法接受會嫖的人 
我就是會覺得噁心 我就是有感情潔癖
當然如果你接受也享受染病高風險的刺激感
那當我說廢話呵呵
但妳會這樣說想必會接受男友老公去嫖吧
寧願冒得菜花肺炎風險也要成全對方的性慾
那我認真佩服妳廣大的胸懷 
我怎麼敢當呢 你才是聖母🥺
講這麼多
防疫期間這樣搞
就是不對啦
B116 真的！不能同意妳更多！

如果八大行業自己覺得自己賺的心安理得，何必一直來尋求大眾正名
有些人回覆留言都在說什麼我管他幹嘛去、現在應該關注疫情吧之類的話。
但別人關注什麼事情關其他人什麼事ㄚ，
你要關注疫情你去啊，原po也沒有說他沒關注疫情，他只是說目的是要探討茶店對人們的重要性，他是有打說我沒關注疫情我只在乎茶店嗎？
這麼愛管別人關注什麼你怎麼不去Dcard 每一篇文下面都留言說「欸可以不要關注你男朋友、欸不要關注這個東西，可以去關注疫情嗎」
B118 ？
所以護理師賺的很不心安理得才要一直要求大家證明「護理師」而不是「護士」嗎

有些人會叫「小護士」也是對護理師的貶稱，照你的邏輯而言他們如果不是心虛幹嘛管別人怎麼稱呼呢
喔 所以 講這麼多 有合法嗎?
重點是防疫破口
雞掰郎
公告說有「人與人的連結」
如果真的像你講的這麼溫馨
大可直接說出來
說不出來的話就不要幫護航了
B120  ？？？
人家就限定範圍在不合法的八大行業了 
硬要扯到合法行業護理師 
相關係數=0 不要這樣為難別人啦
B120 八大們賺的是不是快錢自己心裡有數，自己心安理得就好，不會有正名之後就能減少更多歧視眼光，

護理師、心理諮商師正名是區別護士和心理醫生的名稱誤用，難道你認為護士就是貶義嗎…？
有家室的人 還花錢去外面跟人聯結
甚至成為防疫破口
我還是繼續笑😉
B26 好了啦就你最雙標 下去領五百
政府推國旅沒有相關防疫措施？
去茶店酒店會有人管你不戴口罩近距離接觸？
啊不要別人在罵帛琉旅遊你就裝沒看到欸
講的好像疫情爆發後你就乖乖照三餐在家吃
到底懂不懂什麼叫雙標啊
那種店我國中同學未滿18時有被拐去做過
她應徵的是服飾店
裡面還有其他未成年
樓上就做18禁
脫衣服的
樓下的就坐大腿給客人摸
喝酒唱歌
不給摸喔？
那就沒人點啊
阿公花錢點人沒給甜頭怎麼可能
消費便宜？
是跟酒店比吧
小姐們也是要生活的
私底下要賺外快（約出去）也是可以


之前就覺得像這種店
尤其有非法的
真的中了絕對完蛋
裡面有未成年小姐老闆敢說嗎？
老妓女的吶喊
B128 聖母們以為茶店就是讓給人連結，蓋棉被純聊天「有故事的場所」
不偷不搶
好有溫度的文！
感謝說明（筆記
真的寫的很好！
好文推
我覺得這篇文說的茶館跟萬華的茶館還是有落差的欸
我認識的長輩其中之一就是整天都會跑到萬華的阿公店做那些事😑啊？
就事論事 這樣洗白 我覺得沒有比較好
有家室的人去那也不是很值得支持的事
病毒也確實這樣傳開
會被罵我覺得也是活該？
https://youtu.be/Et02e5k-PiE

附上之前有關萬華茶室的新聞
不合法的東西就是有它的原因在
不重要的知識不知道就是無知？
不會福利葉轉換是不是無知？
不會色彩學就是無知？
不會民法就是無知照你的邏輯
最無知的就是你自己
好喔...

所以是兼具嫖妓、泡茶、唱歌、聊天的地方嗎？
那只是低消費酒店嗎？

那麼感性 有點矯情
B43 我也覺得...

八大就八大
防疫破口就防疫破口
這種都可以洗白
真的有夠可悲
看完這篇文章覺得嗯⋯我很無知

再去看阿公店玩法的影片 就覺得
我竟然相信這篇文章，我真的很無知！

覺得原po說得很對的 
可以去google查新聞 有附影片

家庭不美滿 比起阿公店 還有很多選擇
不是阿....人家去哪裡不是個人自由嗎
他又不知道自己中標 大家攻擊他去茶藝館幹嘛？
那有人連續去五天喜歡的日式料理吃飯
難道大家要攻擊他「日式料理多好吃要連去五天」？
自己做好防疫就好了 給出這些「個人隱私」就只是為了讓大家做好自主防疫、提高驚覺
不懂砲人家茶藝館是在衝三小
B137 那就是無知，承認自己在某些方面不了解很難嗎？沒人能要你全知全能啊，但對於你不懂的事可不可以不要在那裝懂，我是覺得你沒必要這樣惱羞吧
B141 茶藝館本身在台灣就不合法啊🤔
B141 
他去茶藝館是真的沒什麼好砲轟的啦
除非他老婆講話

但原po這樣過度修飾美化茶藝館也太不符合現實了
不要再洗白了 
到醫院還隱瞞職業別
根本謀殺醫護好嗎
不是攻擊這個伯伯去茶店啊，這個標題寫著嘲笑茶藝店是我們的無知，反而不去茶店不熟悉這異色文化的我們變成無知的一群
難道撰文者認為對性工作者的知識應該要是common sense嗎
B127 我不雙標啊。我唯一的標準就是不能有具體違反指揮中心規範的行為，例如隱匿接觸史、隔離期間外出、上公車不戴口罩等等。

所以前陣子情況穩定的時候，要去餐廳吃飯，去看電影，去國旅，我都認為沒差。所以你拿我沒有餐餐都在家吃來說我雙標，我很不懂。

包含這次的群聚事件。指揮中心在5/11才提升至二級警戒。指揮中心的活動史時間為5/1~5/6日。我幫你看過了，5/6號之前的華航案確診者都是與華航或旅館密切相關的人士，在那時根本沒有人知道病毒會傳至與華航案完全無關的人士。事實上，就連民間都是在5/11出現6名來源不明感染者之後，才開始警覺圍堵旅館病毒已經失敗。

當然，我不排除你有某些能力，可以在四月底五月初就預知5月中旬的情況，並做好準備。如果你真的有預言能力，我很欣賞你，請您務必向指揮中心舉薦你自己，現在台灣很需要可以預測疫情的預言家。
什麼邏輯 我如果沒家人了 錢太多沒地方花 每天跑夜店酒店開雜某 有人會幫我說話嗎？
妓院就妓院講這麼多
獅子王不就去連結的？
還是全天下只有他會連結？
沒有人嘲笑茶藝館 這標題真的太聳動 跟記者下的標題有得比
如果今天他只是單純去找人喝茶談心 為何不敢通報？
如果是因為已婚身分或礙於面子問題 那幹嘛還要出入那種會令人懷疑的複雜場所？
沒有人說不能去娛樂場所消費 八大行業也沒有錯 可是防疫確確實實是在這裡出紕漏的吧？
希望不管是在哪裡 做什麼 都要記得防疫重要性
注意個人衛生 戴好口罩 勤洗手消毒 避免進出複雜場所 人與人保持安全距離 天佑台灣
推
這篇文就是一個先讀過的人先入為主
以為自己有超脫一般人的認知之後
再去嘲諷其他沒看過的人無知
認真覺得原po適合去當妓者 標題下得有夠好
金援失學少女、阿姨......阿嬤？整個梗影射的年齡層什麼時候變那麼廣的.....
B11 笑死 疫情突然爆發前還不是一堆人還不是去酒吧喝酒

鞭不知情的患者到底有什麼意義
砲轟這個真的很怪 明明就是華航的問題 他們是受害的
我可以接納這些行業，但在防疫期間另當別論，文中說的我想只是指平常日吧？而現在是特殊期間並非平常日，平常你愛去怎麼去沒人管你。
是一篇好文章，但也該擅用思考。
呵呵，大概真正在泡茶的只有里民中心而已
而且如果真的只是喝喝茶、唱唱KTV為什麼不敢說
而且砲轟的根本不是這個文化，而是疫情當頭這麼親密的接觸加上去的人還有老婆跟孩子，根本就渣到爆
台灣人就真的只有嘴上講講多元文化
實際上歧視各種東西都很嚴重
又怎麼樣 年輕時不好好充實自己生活
最後需要靠金錢 才能找到溫情
不是最可笑了嗎 況且還能摸摸
你是不是文組 讀到腦子不好使
那我這樣要不要說古代時空背景下
戰爭屠城都是情有可原的？是浪漫？
垃圾文化就是垃圾的文化 沒有灰色地帶
哦所以只有中老年男性需要這種人與人的連結，
中老年女性就不需要是不是，
不然怎麼都只有男的在該在跑這種情色場所，
管不住懶趴癢就懶趴癢，
講那麼好聽幹嘛？
呃…這時候用情感勒索，怎麼不去罵媒體刻意帶弄茶藝館是病原毒窟的風向呢啊？明明是獅子會人緣交際廣，他們才是毒窟好嗎！真正的有錢人連媒體都主動（＄）護航。
這就像有些人看不起八大行業啊
值得探討
但防疫絕對優先
一堆雙標仔 講得振振有詞耶
疫情爆發前他們哪裡知道會變成這樣
這座各位這一年來都沒出去餐廳吃飯？都沒去唱歌？都沒去娛樂？
有的話 全部閉嘴吧凸^-^凸
如果這些人是疫情爆了以後才去的 ok欠罵
但他們就不是啊 好像自己是先知欸結果只是事後諸葛 這裡大學生這麼多 不要跟我說都沒去酒吧 那你們是不是也是破口啦？
B165 你都去餐廳跟酒吧 在裡面找一天不知道接幾個客人的打砲？
B163 你要先講哪裡讓人看得起 比起其他職業有什麼社會貢獻嗎
B160 獅子會會長耶 
還不夠充實嗎😂😂
哈哈 獅子王的話就不成立原po 
說的什麼鬼溫情原因了啊 單純就去
找檯妹爽的不是嗎 他還有老婆子女呢
我才不相信 那些流鶯不知道他有妻室
但那些表子為了錢齁 可笑可笑 
B168
沒關係 我也看不起她
哥冷靜 B167
B75 只能說佩服孫女能用節目效果化解
我不認為如果今天是年輕人+夜店引發感染擴大的話會像這樣受到更多同理，所以在防疫為重的前提下理解但不諒解
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235994167
茶店消費很便宜
啊這不是性剝削嗎
林森北的酒店小姐就該鞭 啊上了年紀的摸摸茶阿姨就ok? 雙標喔？
B165 所以你爸去酒店或是茶藝館吃個小菜唱個小曲可以原諒他ㄇ
https://i.imgur.com/aPmzgGM.jpg
放個不同觀點給大家參考🥺🥺🥺
照這邏輯，都可以幫八大都洗白一輪了🤔🤔
我知道茶店養的小黑狗會偷喝汔油，吳宗憲屬叔有說過
感謝你的說明，免費上了一課
我覺得跟我想的一樣啊
跟酒店差不多要會聊天唱歌跳舞喝酒
要不要接S不一定
也不是每個人去酒店都有性買賣啊
尤其第五點跟年輕人的不是一樣嗎？火山孝子？都是用陪伴賺錢不是嗎？
第八點茶店換成酒店、夜店的單字都好適合
皆是娛樂場所，沒了許多人心理上都會流離失所，無法舒壓。🤣
大家在檢討的是去有家室還去摸摸茶/造成防疫破口的問題
嫖妓就嫖妓 美其名講那麼好聽的茶藝文化有何意義
B177 這種明顯自助餐的文就別出來丟臉了
一個需要賺錢 一個有購買需求
結果捧出來賣的 然後把買的人罵一頓
怎麼不說女人不先出來賣
哪裡會有茶藝館給老異男用
謝謝分享 這篇點出大部分人不會看到的新視野
b0
跟你講啦，我家就是被這種去阿公店的人破壞的
弄的家庭失和，阿公阿嬤離婚
「通常融合對生活的支持」聽到這句話就賭爛，對喔都幫別人養起家庭了呢，夠支持吧^ ^

愛唱歌幹嘛不去/不組普通歌友會，社區也常辦很多活動啊，會去這種店的到底是求歡愛還是僅求溫暖，你要是身邊有人是當事人再來說嘴吧，畢竟可憐之人必有可恨之處

當然今天不是指涉獅子會前會長，他願意公布足跡也值得鼓勵
但是說實在會造成家庭破壞，就是因為當事人對家裡已經無心，只要去任何有社交的地方都可以外遇吧
對家庭已經沒有任何期待的時候，用結婚證書綁住有什麼意義呢？
茶藝館就是沒錢的人去的酒店
這篇文就跟酒店小姐喊我又不偷不搶一樣啊🤔
這篇是來自
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10218678032116966&id=1083328281
B184 我附在上面了~
講白一點就嫖妓啊哈哈哈
今天換作酒店還不被大家罵爆
還有如果是外送茶也是會被罵爆的吧
我是不懂什麼感性理性孤不孤單啦
但都什麼時候了，什麼地方該去不該去還不知道？
就💚👒，理由很多
家裡沒人也不一定要去茶藝館吧
還是有很多其他地方可以去啊！
防疫期間還要每天去
然後讓病毒擴散開來
就算像是年輕人的夜店
但也不會連續去五天夜店吧！
成為防疫破口被撻伐是很正常的
如果沒有那些不做好防疫的人
為何疫情會擴散如此快？
B165 以為每個人都跟你一樣鬆懈喔？
我還真沒去唱歌了，餐廳也只去過幾次，還有隔板隔開
不要把大家都想得跟你一樣
這時候是不是日日春又要站出來了？
就是窮人去的酒店說那麼多幹嘛
B165 我還真的都沒去欸怎麼辦
https://i.imgur.com/U105spt.jpg
八大就八大
因為是老人家去的八大就可以洗白嗎🤷‍♀️
賣情懷也要有個限制
這跟我抽的不是煙是寂寞沒啥兩樣☹️
現在茶藝館一堆越南、泰國女生
年輕又敢玩
茶藝館賣藝不賣身？
哈哈 是店家講什麼就信什麼嗎
樓上都是跟風仔廢心廢腑之言
這個就叫台式模糊焦點
洗白失敗 笑死
我是真的覺得 
他們沒有避免群聚是鬆懈了，犯錯了
但這跟職業、喜好無關
一堆文案利用「人與人的連結」衝觸及

這樣誰還敢誠實主動告知
b165
真是抱歉捏
我就是一年多來幾乎完全沒出門
口罩根本不用去搶不用去排
娛樂0 我都在家玩遊戲啦
餐廳0
工作也都在家接案
活了28年酒吧我也沒去過哦感恩
-
有些舉例說去那邊的人
只是在那邊找一個歸屬感

但是這次去的人
不就是去人與人的連結嗎
還有妻子欸ㄏㄏ
雙標的到底是誰啊？
發這篇只凸顯原po的無知...
幫補血
在這波爆發之前我還看到一堆人在搶演唱會門票呢^^
學校也一堆人沒在戴口罩 是真的有比較高尚嗎
小姐跟客群年齡偏大就可以開始洗什麼避風港喔
無知？
有什麼好無知的
一個已經結婚的人還能到茶室找茶喝
光這點已經先讓人鞭一輪了
沒結婚的情況說尊重老人的情慾那就算了
重點已經結婚了
就是欠鞭
無聊 想博取同情
想問社會上哪一個人沒有故事
哪一個作奸犯科的不能找一個感人的理由?
家人缺錢跑去做非法交易的社會上少過?
不愧是D卡  騙騙大學生就好
以為社會那麼單純
誰不是揹著一堆責任努力過活
婊子還要立坊牌(俗語，這裡並非單指女性)
就是說這種人
這篇洗白文已經在臉書瘋狂轉傳了
已經有家庭的人去茶館，完全不讓人同情
所以呢
你描述的很棒❤️
對這行業也有新的見解
B99 B100 我昨天也看過這文
高中學妹的
如果你們也認識應該也知道她是一個很風趣的女生，開心果
與其這樣洗白，你不如去問問高雄的朋友那邊到底是幹嘛的⋯
你這樣真的顯得無知的是你
我當初還以為茶藝館就是那種泡茶聊天風雅的感覺
有點類似港式飲茶
看來我太單蠢了
不偷不搶
啊就八大 還講的這麼高尚幹嘛
笑死 這張圖好像是我朋友發的
B116 所以才更應該合法化讓政府來列管啊= =
妳以為妳在這邊振振有詞 
總有一天大家都會被妳那好棒棒好正義絕對正確的價值觀給感化
然後從此不再有性交易嗎
事實是這種產業是不可能消失的 
不管妳再怎麼不想承認
既然它永遠都會存在
我們不是更應該做最大的努力去降低它可能造成的傷害嗎
要是覺得合法化是在變相鼓勵這種產業而反對的話真的是蠻無知的

還有妳也說了 不能接受嫖是妳個人的道德觀
沒必要拿個人的道德觀強壓在別人身上吧
又說噁心又說是聖母的
妳可以覺得噁心，但公開發表言論去攻擊別人就是不妥啊
只要妳跟我的價值觀不符我就可以罵妳噁心嗎？
摸摸茶有啥好洗的
操你媽喝茶的就佔幾個人了，整個台灣被他們跟華航害死
講合不合法其實不太對
性產業是合法
但要設立在專區內
可是專區沒有地方敢設
現在的重點不是因為他們沒做任何防疫措施才導致疫情一直擴散嗎？
洗白什麼啊==
這個人在說什麼?
茶室不就是這次疫情擴散最大推手嗎
阿請問美化成這樣 
當其他人是87嗎？
請問一下沒朋友不會去社區大學上課認識朋友嗎？
洗白這樣，還不是跟酒店一樣

疫情爆發不就是從這裡成為破口的？
好笑
再摸啊再摸啊
這種地方傳出去就死定了
台灣那麼小
摸摸茶能接觸的人是什麼人？
到處這邊摸摸那邊摸摸
摸來摸去 直接摸到隔離房
浪費醫療資源
B222 
我又沒說我不支持合法化 
事實是現在性產業就是不合法又沒有衛生監管啊 現在去嫖妓就是會有染病風險
今天也確實造成疫情大擴散 現在都三級了

那你今天拿你主觀認為我反對合法化來說我無知
是不是也在強壓你的價值觀在我身上呢
我就有說那是我的主觀價值觀 我個人不接受
我有強壓在別人身上嗎 
認同的人我當然管不著啊 又不干我的事
那難道我覺得噁心說出來不行嗎
噁心本來就是主觀感受吧
好了啦 有人可以解釋一下原po到底在公鯊小嗎
所以裝清高很有用嗎 事實不就證明現在茶室是破口嗎
https://i.imgur.com/T5Xjcpl.jpg
我就不相信茶店小姐需要錢的情況下
客人塞給她錢她不會收下然後給客人摸
而且去茶店到底哪裡跟年輕人滑ig一樣
無法確定茶店會不會做黑的啦
可能表面上沒有 搞不好有什麼秘密服務之類的
滑ig就滑ig 自己滑自己的 到底哪裡一樣？
邏輯有問題嗎 我以為我邏輯已經很爛了
還有人比我慘啊
B229 妳可以覺得噁心，但公開發表言論去攻擊別人就是不妥啊
所以只要妳跟我的價值觀不符我就可以罵妳噁心嗎？妳只要回答我這個問題就好
去茶店只喝茶？所以去酒店也只喝酒？
排解寂寞孤單有很多種方式 
參加插花班、社區活動、公園下象棋
參加學習電腦課程啊、游泳、閱讀、看電影、
手藝課
甚至去工作
那麼多事可以做 幹嘛跑去茶店啊好好笑
而且為什麼會一個家人朋友都沒有
一個都沒有該檢討的是自己吧？
原生家庭、公司同事、各式各樣的朋友？
不准你嘲笑蟑螂葛葛，分享製圖工廠的圖很重要
滑IG自己鎖在房間裡一個人就可以滑了
摸摸茶最好可以自己一個人欸
可以不要偷換概念洗白茶藝館嗎
一堆現在還去夜店的人被罵死猴子
怎麼換成老人去茶館摸一下就罵不得了
我是從影片看不出來哪裡可以得到溫暖啦有護航茶藝館的人要解釋一下嗎
是小姐的身體很溫暖嗎還是⋯？
https://i.imgur.com/JfxT2e0.jpg
https://i.imgur.com/kPvm6ur.gif
有綠粉要來護航的嗎
好啦
啊請問現在疫情期間為什麼要去呢？
不是很懂嗎？解釋下
抓人一起得新冠的概念嗎？
B120 姐你這個坡滑得太厲害
個人覺得是同意3+11的人要出來負責，乖乖在台灣生活的人才是受害者
但是防疫破口就是要被撻伐啦：）
管你茶不茶
而且茶店小姐或酒店小姐本來就活該被歧視
誰叫他們去當小姐的？不就賣肉
（除了那種高齡已經無法回歸一般社會工作的）
年輕的小姐根本就⋯⋯^_^

而且不要說我心思醜陋只有我歧視
什麼各行各業都很辛苦靠自己不偷不搶這種鬼話
本來做工作換薪水就是一分耕耘一分收穫
不要把不偷不搶講的很偉大
本來就不該偷 不該搶🙂 做到很正常
如果不是無能只能給客人摸
誰又想當小姐？ 
你告訴我有人國中高中勵志當小姐的嗎？

為什麼小時候不好好讀書 
長大找不到單純的工作就在那邊怨天尤人
不要跟我說什麼小時候家裡窮讀不起書
很多人也是家裡窮還不是讀的好好的
不然去一般餐廳當服務生洗盤子或是去711當店員啊
領個基本底薪兩萬多不要 覺得不夠嘛
給客人隨便摸一下就大把鈔票呢
錢不夠就省一點啊 
不要背名牌包不要穿漂亮衣服不要弄頭髮
伙食不要吃山珍海味然後去發限動發文炫耀
不要出國 不要生小孩（根本惡性循環）

喔對我拜託你們千萬不要生小孩
男朋友的小孩就算了 搞不好還不知道是哪個客人的小孩
生下來又沒錢養 丟到孤兒院不然就帶在身邊自己養變成+9 還是要給爺爺奶奶養？
哪天錢不夠還要養小孩的時候 工作又不順
誰知道會不會哪天心情不好家暴下去

防疫破口已經很靠背了 沒要他們出來跟社會道歉
就安靜默默的待著裝傻裝沒事就好
原po陳小姐還在那邊提油救火 真好笑
原fb內文和其他文章寫的不錯，但網路上發聲的人不是聖人，心態獵奇很正常，問題在應該誠實的人不誠實
這種低階8+9文化，一般正常大眾沒必要去了解
去死啦
為什麼獅子會會中標 還不是境外放進來的
好棒棒 Taiwan can help
茶湯會會長害到人就是該下去 護航三小
180例了再繼續護航阿87
火直接燒到你家
爽哦全家確診
其實發這篇智障同情文的人才是無知吧

有沒有探討過為什麼茶店小姐會當茶店的小姐
有沒有思考過為什麼茶店客人會孤單寂寞難耐

這些不都自己造成的嗎 自己的選擇
現在發文告訴大家他們是不得已的 
請大家同情他們 了解他們
真的沒必要每個人都要同情他們了解他們
世界上有更多寂寞難耐的人
他們有更好排擠自己的方式
雞雞癢就雞雞癢廢話那麼多

請問發文的人怎麼能清楚茶店沒做黑的？
也是茶店小姐嗎
你這些話，稍微改一下，可以運用在各種場合ex酒店 賭場
看完我還是覺得他們是這次疫情中的老鼠屎🙄🙄🙄🙄🙄🙄
已經搞到一堆人確診了 還在幫他護航?
我管它裡面做什麼服務 現在就是他們搞到整個疫情爆掉
每次看到這種故意發表與主流相反的文章 想表達自己多有想法?
無知 你該審視自己
洗白三小 我快笑死 摸摸茶版宗教嗎
要嘴也是嘴3+11
可悲 洗白有用嗎 造成疫情擴散就是擴散 擴散了就是老鼠屎 老鼠屎就活該必定遭到謾罵
南無阿彌陀佛
甚麼文化傳統，這叫陋習
怕寂寞想聊天，多的是地方去，不是只有你一間摸摸茶
我阿公就常常跑去公園找人下棋聊天，附近年紀大的長輩，家裡沒人，就到處去逛美術館（門票很便宜，有些甚至不用錢）、當志工，生活的也很愉快充實
照你所說的甚麼文化藝術傳承，那裹小腳之類的傳統是不是也要傳下來🙄🙄🙄
茶女是有幫原PO素ㄛ
啥低能洗白文
腦子壞去
還洗白啊，草泥馬
還敢洗白啊 下去
笑死，那篇的原波 還跑來看這篇的留言，發現大逆風 特地發動態嘲諷一下

根本玻璃心炸裂 (´｡･v･｡｀)

https://i.imgur.com/JLpXvMy.jpg
說無知 但就是先有一堆賣身的然後才有一般人對茶藝館這樣的看法：）
所以就能群聚 然後造成破口
再跳出來說誤會他們？？？
拜託  只有那些被誤植照片被影射是茶的無關人員才是清白
就老人酒店阿
不懂有什麼好洗白🙄️
B4 應該不太一樣，小姐必須陪你聊天唱歌，甚至付費進一步關係
原po 陳小姐還發這東西呢
那發這種智障文也不難理解啦～

https://i.imgur.com/c5sRTln.jpg
這些文字讀起來就矯情，什麼有溫度，這種店本來就是陋習，疫情當頭還大剌剌進出這種地方。中標了也不坦承，隱匿足跡阻礙疫調，真的把所有人健康當賭注的北七們
還想要帶風向跟洗白真是誇張
看到這麼多人三觀正確真好，溫情寫了一篇自己的故事，忽略室內空污、噪音污染，硬要把自己價值觀加在別人身上，不認同就是無知？還好獨立思考沒讓人變成理盲
屁話那麼多
防疫破口就是給我下去探親
聽起來就像日本有媽媽桑的居酒屋！
原PO 不要顯無知又亂洗白，
那種店最好那麼純啦，
本來去那種店的人都很噁，
近距離接觸、個人衛生堪慮，
疫情擴散出去不好追蹤。
而且有些老人家又不愛配戴口罩，
路邊觀察大部分都是老頭....
茶店還想洗白啊
FB一堆聖母轉發這篇貼文
非正當場所就非正當場所囉
是沒必要嘲笑啦但真的不用包裝的很有故事一樣
（我有個親戚也是在這種地方工作過
我看過有的人有老婆但還是跟裡面的小姐有一腿的

不過基本上這種店還是有分，有單純喝茶唱歌
也有兒童不宜的
我自己小時候就跟我親戚去過幾次（單純喝茶唱歌的）
但你說他們真的很單純嗎？
只是他們會出外面開房間而已
我都為他們老婆不值
B85嚇死我了 我之前租屋附近也有
能理解妳的恐懼😿
B270 獵屁巫，八大產業變成一份不偷不搶的工作，別人提到就變成歧視？妳們才是歧視自己的工作吧

自己進色情產業鏈賺錢，賺得口袋滿滿再來說我們是社會中的異色文化，你們都要尊重，不然就不是多元社會

正名成「性工作者」也不會改變這個產業的本質，疫情中都可以濃厚接觸還想要什麼友善工作環境
去女僕咖啡廳
：噁心
去茶店
：那是他們的心靈寄託！！！
https://i.imgur.com/i1I53wX.jpg
原文作者之前發過的文
水準就在那= =
女僕咖啡廳有尊重女僕的前提
店內是禁止碰到女僕 對女僕拍照的
而且女僕大多是自願吧 
現在因為太多人想要當女僕 
還要像女團偶像一樣徵選呢
而且女僕薪水也不高
B280
看到這張圖真的好笑
裡面的小姐確診
哪裡就她的上班地點
當然天天去啊 
我看是做這張圖的人比較好笑
茶藝館就像是老人家的酒店一樣
喝酒唱歌 不一定會真的打X
而且萬華的茶店也不是全部都做黑的ㄛ
這是
銘傳男籃的同學的限時嗎哈哈
繼續獵巫行動真的很沒意義
不得不說這個獅子會會長其實很有勇氣
要是換作是你，要說出自己去過茶藝館
不知道多少個人說得出口
去茶藝館並沒有錯！只是不符合大眾的道德觀。
鼓勵代替責備
相信會對疫情更有幫忙
B281 這什麼發文！實在不可思議！
身為女生能這樣講～佩服
B286 我看他是被查出來的吧
先不管他是做什麼，防疫破口就是防疫破口啊，說什麼還沒爆發之前去的沒差，兄弟你是負責搞笑的嗎？
不用講的這麼好聽啦
就是不屬鬼（台語
都有老婆了
還去這種地方
沒有經過附近的人都不知道那種地方有多髒亂
摸摸茶那麼好 原po就照三餐去光顧阿
B288 不知道你這猜測是什麼意思？
他閉口不講你會知道他去過哪裡？
透過科技也許可以更精確疫調，但能不對他們歧視污衊，讓他們願意坦然地說出自己的足跡不是更好嗎？
以柔克剛的道理看起來大家似乎都不懂，有些甚至不是台灣人，會面臨法律上的問題，繼續討伐他們只會再給疫情蒙上陰影⋯⋯
還是你是希望每一個人都是用『被查』才要說？
叫你媽去做啊
B293 你講話要不要經過大腦
發言有夠低俗
已檢舉
不是批評茶藝店如何，而是重點偏偏選在疫情期間還一直去，難道不能忍一下嗎
B294 哪裏低俗？不是說這是很高尚的職業嗎？那我這樣講有什麼問題嗎？
B296 發言低俗
跟本文論述無關，看到同樣是醫療體系的你，人與人之前的相處以及基本尊重都沒有
真的勸你別唸了，浪費教育資源
完全被台灣阿童污名化了
B297 茶店裡面的也有媽媽等級啊 低俗的點是什麼？獅子會會長去喝茶不低俗 講出來你說好棒好有勇氣 啊我留個言就低俗ㄛ 笑死
B299 希望你以後別出來害人。
反正就是供需市場，女生要賺錢，男生要樂子，不用講得多有文化，但也不用批判職業，沒有防疫互相交換唾液感染就是事實的結局。
不管路徑怎麼不同，結果都是相同：）
沒人逼他去 反思他如果不在疫情期間去 今天就不會有180例 確診者講出自己的行程是應該的好嗎？
B286
原po可撥
風向帶起來
屁事 害群之馬
B187
沒有愛就不會造成傷害了嗎?
竟然要外遇，那可以先離婚啊
離婚之後，愛怎麼亂搞沒人會管你
B278 住到後來是習慣了，但那邊的人不值得同情，真的很不屑這種傻白甜無知的文章🤣
B299 挺你 
高尚的行業叫別人去做應該沒什麼吧🤷‍♀️
譬如：不然你去當老師啊
這句話應該不會被人挑毛病吧
超嗆 支持你B296
所以如果換成18歲大學生去夜店造成擴散

輿論怎麼說🤔
沒必要洗白
看部長今天臉色多沉重
B302 
要不是這幾天疫情爆發，大家會重視嗎？
台灣大家過的可安逸了呢！我也承認我自己過的很安逸⋯⋯
我去百貨公司 咖啡廳 火車站 一大堆人都不戴口罩大聲嚷嚷，而且都是年輕人。
不要講的好像只有他不對一樣
從口罩的銷量來看就知道大家在這幾天爆發之後才逐漸重視！

你如果繼續認為講出足跡是應該的，那疫情只會繼續擴散，柯文哲市長為何說要對有些非台灣籍人士法外開恩，有他的道理在，如果每個人都應你的要求說出足跡是應該的，那疫調是不是都不用每天熬夜調查了，甚至在一開始的華航機師說出足跡是應該的，就不會有這一串連環爆，沒有什麼是應該的，以高位的角度對染疫者施壓只會有反效果，柔性勸說讓他卸下心防，這樣不是更好？
今天要是是你染疫，被衛生局的人大聲嚷嚷，自己說自己去過哪裡！試問你會開心嗎？
補充一個例子，今天要是是你跟男朋友去開汽車旅館休息三小時開心一下，就是這樣開個房間喔！你覺得你是會不敢講，還是很彆扭的講，還是很應該的坦然不吱吱嗚嗚的講出來。

再來你說這個行業低俗與否，我認為不低俗，但是是很難說出口的職業，因為並不符合台灣的道德觀。
我為什麼會說你叫他媽去做的發言低俗，如果一個人沒有苦衷沒有被迫的情況下，誰會願意去從事這樣的行業，誰不想*正常*的過日子。
從事這樣的行業無不需要鼓起多大的勇氣，就跟大家一樣，他們也需要吃飯養家，說不定有小孩也想盡自己的力量給後代有個健全的教育，
你如果覺得高尚你就不會有這樣語氣的發言，我想給予基本的尊重應該不難，生而為人多一點關心，相信會更溫暖。
B298 那是事實
喔是喔
啊就非法打砲啊洗白什麼
你現在發這個也凸顯你的無知
180例的時候談這個 ？
真的就是去聲色場所⋯⋯⋯
自以為洗白茶藝館的辯護才是證明你的愚蠢吧.........到底是哪來的自信跟思維啊，就算有人給你聽*勇氣*也不是這樣腦衝吧？
防疫期間,再不禁止八大阿,群聚直接傳染+180
b242 笑死超中肯 出賣自己靈魂還不准人家講，事實就是他們真的很噁心很髒阿🥴在別篇留差不多的留言被嘴說我是小公主啊哈哈哈哈哈哈
殊不知我也是低收我家也好可憐好辛苦欸，但大家還不都是正正當當的領160或一個月2.3萬這樣做🙃

拜託底下別再有人說我讀醫護相關怎麼說出這種話，我就不是醫護相關^^
虎尾還有鐵支路
因為是老人的心靈寄託所以比較高尚嗎罵不得嗎？
多少愛看電影愛去人多的地方的人
為了防疫選擇不去 乖乖在家
然後這些老人多半到處跑 口罩也不戴好
現在出事了大家開始抨擊
反而叫那些人不要嘲笑老人家的愛好
是無知的行為
當別人乖乖防疫、哪裡都不去
卻被害慘慘的是白癡嗎
什麼被迫？講白一點想賺快錢不是嗎？
好啦好啦懶的理你 可能你也被迫？？B313
B321 真的 就自己無能無法領高薪
就接受事實領兩萬多基本薪過普通人的日子就好 
欸不是 他們偏不要 
我不相信去面試找打工、飲料店店員、端盤子洗碗、當711店員會被拒絕啦
一家被拒絕就找第二第三家啊^_^
倒一倒最好
B286 確診就誠實告知行蹤是「成年人」應盡的社會義務，敢去就承認
這種文還可以在熱門 
ㄏ多無知啊
乾我屁事 就是害台灣變成這樣 
不要打悲情牌
臉腫不腫
為什麼討論茶藝館就是在獵巫？？
自己明知社會觀感不好還是要去尋求人與人的連結，

確診之後還想隱瞞是想全家確診？敢去還沒膽承認，這是人格問題，和輿論有什麼關係
真的笑爛
那麼高尚的職業大家揪團一起去當小姐少爺吧🥰🥰🥰🥰
B324 我還真的是被迫，疫情之下只能繼續補貨，給民眾有口罩能買，身體不適能先安撫他們再給予正確觀念。
不過在危急時刻，有相關專業的我也覺得能盡多少力就多少，畢竟不想讓大學四年白學。
所以呢
B327 衛生局疫調應該讓你來當，講的一派輕鬆，一切源頭與華航機師有關，怎麼不見你大力抨擊華航？
華航機師盡到了成年人告知的行為了嗎？
原PO怎麼變啞巴了...🥺
B4 
我是不知道哪家夜店的有女生會上空讓人家摸啦
甚至只穿丁字褲在男客人身上搖🤪
快告訴我 讓我開眼界
就是風俗場所啊
不用過度詆毀但也不用過度美化吧
B335 所以大眾要因為個人行為忍受確診者隱匿行蹤？
這篇主題不是在討論華航機師，你有點太激動了喔
阿就八大啊
B339 
沒有人說要接受忍受，不過你講的好像每個人都會據實以告的感覺
只是想說沒有據實以告的人到處都是，並不是只有本篇相關的人～
疫情擴散讚啦
鼓勵大家多多喝茶喔
什麼智障會說人活該被歧視
他人行為跟你的行為是兩回事
他們去做小姐是自己的選擇
你們歧視她們是你們的缺德

今天因為對方的身份地位
就可以瞧不起他們
那那些上流社會瞧不起我們這些小老百姓也只是自然

說沒有甚麼被強迫
比如更生人好了
也有年輕的
可是即使最低門檻的工作也很大機率不要他們
大家搶著要工作一層一層的被淘汰
跟年齡有什麼關系

難不成尊嚴要比生命重要
找不到工作直接去自殺好了
省得被人瞧不起

認為別人就是不想努力
根本就是一種刻板印象
活著本來就是一件困難的事了
如果保持著自己擁有的都是因為自己比其他人努力
根本噁心到爆炸

疫情變這樣當然很可惡
可是糾結在貶低職業的
顯然沒學過什麼叫尊重他人
職業無貴賤之分
有些人就是大學了還沒有獨立思考能力
有智商也不等同有智慧
B311等發生再說啦
說明白就是歧視職業 人家也是靠自己賺錢 
雖然說在防疫期間去這種地方真的不好 
但也一堆人在防疫時去看電影、演唱會、夜店、酒吧等這些高風險傳染群的地方就沒什麼人開罵 雙標不明顯嗎⋯
B337如果有的話麻煩通知我一下
我去的夜店為什麼都沒有上空舞者😠
覺得被騙錢好生氣
你爸爸搞不好也有去 要不要幫他捍衛一下
B345 非常同意你說的。
只能說一堆人為酸而酸
對疫情一點幫忙都沒有
欸抖 不過去茶藝店的客人很多都是有家庭的人 裡面的小姐也多半有同居人 該篇文章過度美化小姐與恩客之間的情感了
這些妓女那麼老了 還想洗白啊
B346 
我也想知道為什麼B4會覺得茶館就是夜店
他到底去哪間啊，好想知道！

https://www.youtube.com/watch?v=4DIXFWvO5qA&ab_channel=%E9%87%91%E8%89%B2%E5%8A%9B%E9%87%8F%E9%BB%A8GPP
笑死 這篇文章在fb還有3.5萬個讚
嫖妓就嫖妓 講的那麼好聽
我沒有歧視性工作者的意思
但去這種場合硬要扯成愛情也是好笑
這篇文章是要洗白自己去這種場所嗎 
什麼大舞廳 茶藝館 情色按摩 歡唱卡啦OK
都是錢夠就可以帶出場 站在河邊哪能不腳濕
看一堆人說甚麼防疫期間還去xx地方甚麼的
真的很好奇，這一堆人從疫情開始後，都沒有去看電影？外面餐廳聚餐？
B353 當男人戀愛時的票房應該說明了大家還是很勤奮的跑電影院🤣🤣🤣
我自己也去看了😅真的很好看～
沒看過夜店公然摳的是無知還是裝傻啊
還說夜店仔怕被人知道自己跟茶店同個等級
急著出來護航🤭
B6 你這時候應該說的是不同程度的連結
B353 我還真沒有看電影了
晚餐現在都盡量外帶回家吃
好了啦 柯韓昌粉噁心老人沒老婆才去喝茶啦
建議政府把這些喝茶仔舔共賣台散播疫情跟普篩仔都關起來隔離，等疫情過了再一一量刑
那邊我不相信那麼單純啦，
以前公司離那邊很近，偶爾中午會去那附近買飯的時候，看到超多大媽在外面拉客的，還有跟b85說的一樣，像我自己去的話，有時候就會被阿公、阿伯問有沒有在做，很傻眼。
B0 嘔嘔嘔有夠噁
每天接觸不同性器官自己都不覺不舒服，但是別人用異色眼光看待就覺得被歧視？賺快錢的既得利益者還想洗白啊
我阿公也會跑去泡茶 他沒事做 就會去 並不是每個去的都會嫖妓好嗎 我阿公因為失智 所以都會去那邊跟人聊聊天 順變讓茶藝館老闆幫忙照顧他
謝謝分享 改觀了
啊所以呢？他們要去想去就不要造成臺灣跟他們一起下水啊？田野或蹲點當然看到比較多面向，但不代表就是護航的理由。
把茶館當作長照中心，一絕

我沒看過什麼長照中心可以抽菸喝酒的
低能洗白文
阿不就生活很困難
不得已當病毒傳播幫兇?
幹話很會講?
裝清高什麼意思啦 還想洗白啊 風向錯誤啦
不要合理化這種東西啦 笑死 
素養極差，社會底層。
一堆替代方案在那邊洗白，不是我想噴欸，馬的真的欠噴
這文章的作者自己家裡開茶藝館的?
不許人家說ㄟ 很氣 XDD
真的不在乎茶藝館到底是再幹嘛的，反正都給我好好待在家拜託
我外公就是流連忘返這種場合 
總共前後被騙30萬 
到最後我外婆住院也沒有去看她 
我不信洗白文啦
我去嫖也是因為我內心空虛覺得寂寞
那間的妓女和常客我都很熟了大家對我來講就像家人和摯友
少去1天我就會失去生活重心和社交圈ㄚ嘻嘻
還想洗白啊   下去
B363 看 B351 的影片^_^
保證又改觀
好拉防疫期間去茶藝館就好棒棒拉
阿我每天兩點一線現在還被關在家裡不就活該倒楣
我就問那些有家室的人還去喝茶呢？
我只覺得把田野的資料當成是絕對可信的才叫做無知...

換個角度，今天是因為扯到防疫，這些人才有立場大聲說不要歧視。單純從互相尊重的對等角度來看，把茶藝館比喻為年輕人滑ig？好啊，那請問社會氛圍給予年輕人這些行為的評價是正面的還是如何？然後你現在叫大家不要給予上茶藝館的人負面評價？

是腦子有病還是有洞？
有看過政論節目邀到某前議員來分享她的調查與研究
萬華區的茶店有分3種
第1種不做黑的 第2種有點黑 第3種最黑那種
這3種間的顧客和從業人員都會跑來跑去
所以是群聚感染的主因
笑死，自以為蹲點田調後得來的論調會比較中立
是耳濡目染跟著價值觀也歪了嗎
可是同學
他們真的有「連結」⋯
乾我??????????????????????????????????????
那得到應該阿 笑死
不要合理化這些行為好不好
什麼情勢了還敢去這種地方散播病毒散播愛
就是社會毒瘤 怎麼洗白都一樣
坐等你幫酒店 制服 禮服店平反
請開始你的表演
到底在說什麼
啊不就跟大家的認知一樣嗎？
就酒店跟賣茶的混合啊
看完了，我覺得，本來看一件事情的角度就有很多，你採訪的茶室其實在那一帶還有很多不同種類的(我表哥做工程的，他跟我分享得很深入XD)，你的文章就是給大家另一個角度看茶室而已，不需要對那些嘲笑的人生氣啦～
B147 哪裡不雙標了？你自己說政府大力推動國旅 餐廳高朋滿座 是不是也該譴責 就是雙標啊
台灣旅館入住都要登記 進門還要量體溫 請問哪裡該用跟八大場所深夜娛樂場所用同套標準了？裡面有一成的人有戴口罩就要偷笑了 怎麼不該譴責了？
疫情期間本來就該防範 怎麼就可以通融茶店了？
請問爆發之前有誰鼓勵去茶店了？
跟你說東你說西欸 群聚事件跟這根本無關 去這些場所就是該譴責 疫情期間沒有遵守防疫準則還知法犯法
我沒有什麼預言能力 我只會出門乖乖戴好口罩勤消毒洗手 你再轉移話題再酸只更顯得你站不住腳
嫖妓就不要吵
你這時候洗白這個做甚麼?
問題是他現在就是防疫破口
此時此刻防疫優先
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235998071
B71 哦我的天！真的！大家在那邊疫情期間還唱歌還出去玩 啊明明這一年來大家都差不多回歸正常生活 怎麼會是確診者的錯⋯？
范雲的3+11才是重點好嗎^_^！
笑死 真好意思發這種文
茶店就茶店
嫖妓就嫖妓
講這麼多幹嘛 嘔嘔嘔
光看這篇文章就知道根本不知道萬華茶店在幹嘛。私下交易，懂？
簡單來說就是低廉的八大啊
呃？
看起來只是美化一下而已啊？
現在本質就是八大不懂這種表面上的洗白有什麼意義？
照你這邏輯所有八大都是溫情送暖484
不完全正確喔
但是疫情期間去不戴口罩就是不對
懷疑你是八大公關
一堆人說什麼防疫期間就是不能去
但還不是一大堆年輕人跑去唱歌
怎麼沒有人在罵

政府沒說不能去
信任政府所以跑去唱歌
維持正常生活和營業
不然是希望娛樂行業倒光光嗎
還是很多人搞不清楚狀況 笑死
B398 就一堆自以為正義的雙標仔
哈哈哈哈原本那個來源是梗圖的吧
就問各位在認真什麼笑死
真的是很多人搞不懂欸 笑死
什麼啦⋯
嫖妓就嫖妓 傳承個毛⋯🥲
娛樂怎麼不行？ 當然可以 但你怎麼不好好戴口罩 到底為什麼不戴口罩 是你們玩得太開心不戴造成大眾的安全問題？
不少台灣人有「隱性歧視、而不自知」，不只對他們自以為的中下階層(好像自己多高尚似的)，包括對台北車站的東南亞外勞/陸配或大陸人等；就是因為這樣的隱性歧視，就「自動屏蔽」人家的好、優點和進步，坐井觀天而不自知。
原PO何必夏蟲語冰？
就算寫的再好，回應就只是應付你+我沒歧視宣告而已！
舊態復萌只是分分鐘的事。
推 不過我推的是連五天去茶藝館的是上班的阿姨不是客人
因為時間都固定11點到18點

不過我覺得下面的美化有點多
我家就在萬華
這些店表面真的是在喝茶純唱歌沒錯
至於小包廂有什麼我想大家都知道
母狗就是母狗，用雞雞散播病毒還有那麼多藉口？
啊就嫖妓啊講那麽多
前幾樓開頭就臺灣人怎樣怎樣的放地圖砲看了就傻眼，別忘記你自己也是臺灣人
才不管你茶藝館背後故事多動人還是怎樣啦，
不管是客人還是店家，今天是防疫破口就是破口，
在這件事上沒人會輕易的原諒你們啦，不管背後故事多可憐都不能用來當作防疫破口的藉口
請問你為何複製貼上其他人寫的文章， 不註明出處 彷彿是你寫的一樣呢？？
（點到你的頁面發消失的情人節也是傳別人的文章未註明出著）
B411這樣才能假裝自己很有想法,看起來像自己寫的
感覺這個議題很適合拍成電影欸！
很有台灣特色 更是一種傳統價值？可以這麼說嗎
我記得我很小的時候我爸帶著我媽還有我去過茶店
裡面的阿姨唱日本歌都好好聽
覺得很厲害🥺🥺🥺
而且我爸媽真的是去裡面找朋友的
B411 文章末有fb原文
不過原po又在上面補了非相關的業配文連結
原來是業配帳號吵話題蹭熱度 檢舉吧
很棒 寫的很好
白癡 盲目的同情，裝作自己很偉大很慈悲
是觀世音膩，怎麼可能不做黑
小姐還可以不給摸勒
陪酒女 傳播妹 你同情嗎？
作賤自己 物化女性 再來爭女權
這步數真6
至少那個前獅子會會長承認有了「人與人的連結」，敢做敢當真的令人欽佩
無知？180人了，我無知，你最好有知，知的比我多。
https://youtu.be/2prIit5wEvc

你真是個單純的孩子
希望原貼文者有公開paper
讓大家看看「她以為自己觀察到的」茶店文化是如何值得被大家需要的
B419 讓肺炎大散佈更讓人欽佩啦ㄏㄏ
絕命毒師
B421 謝謝
https://i.imgur.com/s8LcrU9.jpg
B0 請問您是不偷不搶的姐妹之一嗎？
到底有誰會在人家做調查訪問的時候直接表明自己是來買春的==
沒事 酸的人連喝茶的錢都沒有
B0, 原Po,  綠粉，基近粉，珉近檔粉 刻意扭曲事實，刻意模糊焦點，刻意帶風向，刻意洗地。
性產業一直都存在，沒人正視，
出問題一併炸開不為人知的黑暗面，
選擇相信去茶室是聯絡感情？
都什麼時期了...
當做都是護國酒店小姐零確診？
管好自己的老二吧！地方的阿公...🙄🙄😵😵
阿就上一代的KTV +U2綜合版
有這麼難懂?

愛嘴的不就最愛去U2打炮，噁
原po那麼有文化素養，麻煩去茶店上班
謝謝你的解釋！
B355請問哪間夜店會脫光在那邊搖的啦？
告訴我我馬上去 謝謝
影片都流出來了 還在洗白==
也許有些人真的是去純聊天 但是作者真的有好好做田野調查嗎？不然為什麼我看到的影片不是這樣🙂
我管那些老人是去幹嘛 疫情期間本來就該警惕一點 不要說我雙標 就算之前疫情趨緩 但是這波獅子會剛爆出來的時候 新聞還報導一堆茶藝館還照常營業 一堆老人還是照常光顧 到底有多耐不住寂寞？？？
買春就買春 叫什麼文青茶藝館 還敢跟藝妓文化比 再比還不是八大 敢買就敢承認 不是每個人都去純喝茶純聊天 文章說沒有這種文化很多人會失業 那有沒有想過疫情持續這麼久 已經失業的人有多少 真的是不要再賣慘了 比他們慘的人還很多
那些老人知不知道因為他們的私慾 害我們被迫停實習 害現在全台灣人心惶惶 他們要為所有人的損失負責嗎？不負責就閉嘴 管好自己的下半身好嗎？
維穩摟 
風向帶起來
B410 又沒人稀罕你原諒
你不原諒他們日子照過啊🤣
疫情期間都少去吧，都什麼時候了。是要健康還是要快樂？
B435 文章說「沒有這種行業很多人會失業」真的超扯欸，能夠出門→通勤→面對客人交際，不能做門市、零售、加工等行業，我們國家是種姓制度強壓你們去陪笑是不是，

若干年前掃黃行動後還要站出來哭說我們是弱勢族群遭受性剝削，妳們沒賺到錢嗎
一堆下海的還要民眾幫忙抬轎立牌坊
B438 對欸幹，好有道理
這種行業就是欠歧視 還想洗白 可憐
重點 臉書一堆同溫層 我問號
可悲 這就是典型得不能檢討加害者
嫖妓還能講到文化 不簡單 文組就是文組
好了啦 死文組嫖妓還要文青喔 下去吧
一人嫖妓全台灣遭殃
比傳染菜花還可怕
B445 笑死，文組就是狂
黑能講成白
看看台灣政府嘿嘿
我覺得這篇文真的很無言，人家在講A他在講B
我也知道茶店裡面文化是怎樣，我對於裡面上班同仁也不含歧視，我也接受客人有需求
但硬要扯交朋友什麼的，萬華也有聯誼店，沒有必要去茶店
而且現在就是疫情嚴峻
茶店有在實名制嗎？
主要是因為疫情希望不要再去這種可能追蹤不到而且會擴大疫情的地方，並不是不尊重大家的需求耶
要不然我們大家為什麼要待在家
就跟朋友出去玩就好了啊
那個只是茶藝館確診員工的上班的時間

不是客人的活動史 😅
這些沒有爆出來的時候疫情也沒有到不可控制啊

既然疫情嚴峻還辦什麼旅遊泡泡 3+11天

去茶藝館只是他的休閒活動吧
跟去撞球館KTV酒店夜店不是差不多
沒有實名制的地方很多啊菜市場也沒有啊

覺得他們很衰 罵他們的比罵華航的還多

不過足跡不誠實 有家人同住不誠實 身體有狀況還坐大眾交通工具去台南 這些真的很過分
沒人嘲笑吧
大家只是納悶跟生氣這時候去那邊幹嘛
好啦茶藝館有正常的也有賣身的啊
不要什麼東西硬要多個背景感人故事好嗎
這樣太多囉
如果真的沒什麼好隱瞞的，那就在疫調大方坦承啊
何必什麼隱瞞跟買竹筍
認真覺得是不是很多人沒經過那邊看過人家怎麼拉客才會把這些合理化？
如果實名制跟防疫做好疫調誠實，根本不會有人在乎茶藝館文化是什麼
反正防疫優先啦
重點是污名化的影響讓那些染疫者和接觸者不敢承認吧，而且還沒有實名制🙂
但如果因此不承認也真的是很自私，都到這個地步了你早說晚說都會被發現好嗎==
!!!
其實去茶藝館的老北北通常是去聊天
反正不管去幹嘛
重點是沒帶口罩
你應該是什麼180協會出來的吧 報告做滿爛的啊 呵
好啦，我是同意茶藝館可能有正當的泡茶聊天
但那群老男人活該被做成梗圖。

疫情期間一直去茶藝館的老男人，跟有老婆一直去按摩店的人有何不同？
不能因為你一個人孤單寂寞覺得冷而拖大家下水吧？

獅子會那群人都有老婆，可不是什麼孤苦伶仃的老人家
老男人婚後可以泡茶藝館，大家都體諒你，頂多笑幾下，
老女人只能在家邊帶孫子，邊體諒自家老男人出去玩，真可黏QQ

疫調不誠實，非要等人查出來才敢講，
還有一案騙說女兒出國了，結果女兒跑去醫院自費確診。
幾個人不甘寂寞頻繁尋歡，確診後也不承認家族成員的接觸史，
不想被隔離就要全台灣一起被隔離？！

我不批評這個行業，也覺得這群人剛好中標被爆出來很衰，
但這幾個案例因喝茶怕被發現而隱瞞接觸史，當然該罵。
文章標題直接罵大家無知，活該被留言圍剿🙄
先撇除疫情
如果去純喝茶聊天就還好
但是不可否認裡面就是也有做一些非法交易阿
為何非要講得很委屈..= =
如果孤單就要嫖妓...
那這個行業能有多猖獗
B451 幹真的，這一切華航才是源頭都沒看人罵
b53 說的真好!!讚讚
影響防疫就是事實阿
到底要洗白三小?

我尊重這個行業的人
但是我這輩子一定會好好的努力生活
不會讓自己有一天淪落要做這個職業
再洗白阿 一堆猴子欸
每次都這群老不休的在拖累台灣
B423 我是 B419 嗯⋯雖然我也認為疫情期間還是得避免去這種場所 但他去的時候應該沒想到會中 也沒想到會散播病毒😬

從去年年初爆發 到現在這段時間 嚴格來說其實都是在疫情期間 但在這段時間 夜店、旅館、健身房、KTV並沒有全面停業吧？也應該還是很多人在這段期間去過這些地方吧？@@

可能對這個獅子會前會長來說 茶藝館之於他 就像夜店之於一些年輕人一樣 他去玩的時候並沒有想到會得新冠肺炎 甚至會對社會造成這麼大的影響

假設今天造成群聚感染的是一個去健身房健身的普通大學生 他去的場所和他所做的事 不像這個去茶藝館做「連結」的前獅子會會長那麼具爭議性 那是不是謾罵會少一些？

雖然他這行為造成了傳播跟大恐慌 很讓人生氣不齒 但既然事情發生了 一直責怪當事人也沒什麼用
我只是想表達 與其一直批評謾罵這些人
（好啦我坦白我一開始看到這個前獅子會會長這樣也覺得很生氣覺得他很白目😂）
但仔細想想 生氣謾罵也不能挽回什麼
只能大家盡好本份 保護自己也保護身邊的人
平常做好防疫 確診了一定要確實交代自己的行蹤及接觸史
-
啊哈哈 純粹表達意見 不是想幫八大洗白
也不是想去批評反對這篇文章
大家冷靜點別砲太兇ㄚ！
阿姨服務很好
同意這已經成為阿伯的生活習慣，去茶藝館也可能只是想找人聊天而已，揶揄實在很沒必要。
不要合理化茶藝館的行為
你交朋友還要花錢喔
說的好像去茶藝館的客人都很委屈可憐只能去那邊找摯友
如果嘲笑茶藝館是無知 那去的人叫什麼
況且
這種知識我的確不用知道沒關係：）
B76 哪裡沒有剝削 哪裡沒有暴力 因噎廢食 雇主花錢也可以也可以要你工作 那你是不是商品
這是記者吧
深度推
就算真的有做黑的
在另一個層面也有田野調查中的這群人
所以忍一下不去是會怎樣嗎?

傳染前都已經呼籲盡量少去公共密閉場所去還天天去?

這跟茶藝館在做啥有甚麼關係?
開查某就開查某，找理由合理化傷風敗俗的事情不會使得嫖妓正當化
要找人聊天休閒，可以去參與其他社交活動
開雜某還幫忙找一堆藉口，這種酒場經濟有需要包裝成這樣嗎
看到特種行業公會還希望近期能補助紓困金，我就問一句哩五炭及某
嗯...純分享觀點OK，但不能強迫別人跟從自己，只要互相尊重、不口出惡言就好，我尊重你對茶藝館的看法，但我沒辦法把這個看法內化說服自己
我想今天如果是能搬得上台面的場所
一定不會有那麼多謾罵的
B473 這幾天也是看到一些文
把找茶藝館小三寫成浪漫愛情故事
對此只有傻眼而已
沒有沒有任何同理和感動
嗯 還有覺得原配們很可憐而已
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
不偷不搶
b465 看下來你講得最中肯
不懂為甚麼要一直去檢討確診者，他們趴趴走也是在不知道自己已經染疫的情況下啊，又不是知道自己染疫還到處跑
而且誰都沒想到自己會中吧
阿ktv、餐廳聚餐、看電影、演唱會什麼的還不是一堆人在"防疫期間"去==
我覺得要罵就要連做這些娛樂的人也一起罵才對吧?不然真的很雙標
就只是剛好這個獅子會前會長比較衰染疫了而已==
而且罵獅子前會長的人一定大部分都做過這些娛樂啦，只是她比較幸運沒染疫才可以在這裡嘴確診者怎麼在這時期去玩

不過這篇文感覺是想把茶藝館洗成正常娛樂...
還拿這種風俗店跟滑ig.fb來比
已經跟獅子會長染疫是兩件事就是ㄌ
「人與人的連結」笑死，嫖娼就嫖娼，說的這麼偉大
喝茶就喝茶，那來那麼多屁話= =
你文章舉的例子根本只是超級少數而已==
黨要維穩摟 
文章刷一排
風向帶起來
現在的重點是它就是防疫破口啊.........
B300 不講出事實他會被罰啊 當然講 如果不會被罰你看那家的獅子會會長會不會講
發言有夠像沒人要的處男
還 已檢舉ㅋㅋㅋ可惜我還是看得到那位女同學的留言順便幫她按讚囉😍
還想洗白啊
去這種不正當的場所還惹出事來就該被公審
可是現在疫情都這樣
茶店裡出入的人來來去去的
你怎麼知道身邊是不是有人染疫
或是他們的朋友有沒有接觸過呢
而且唱歌喝茶都需要脫下口罩吧
這樣近距離接觸真的沒問題嗎
事實就是現在這一坨社區感染就是從茶館引爆的阿.....
但現在就是有疫情啊 欠嘴
8+9幫補血，不偷不搶....
其實沒人在意他們要怎麼連結，在意的是疫情傳播好嗎！
B486 
不講出來會被罰，那華航機師講了嗎？之前多少人沒講被罰過，罰款這麼有效？
有沒有人要跟你不相關，不過針對疫情，我可以肯定我藥師一定比你在這裡打嘴炮有用
笑我處男那想必你是很有經驗的＿＿囉？
你按讚沒問題啊👌你可以同意她，我反對她沒衝突，各自表述。
路過⋯⋯⋯⋯
文章講得可能是很久以前的狀況
但是不適用現在啊~
不然現在酒店、按摩店都可以被洗白了
這篇文想洗白
但根本不敢提茶店提供的服務ㄟ哈哈
而且會長又不是無家可歸的人 要嗆要舉對例子啊
推
B492 暗指別人是破麻，這邊跟你同校的男同學大概也覺得你在浪費教育資源吧
https://i.imgur.com/FPetDIg.png
1～8點全部看完還是覺得沒啥力度好無聊...呵呵
講了一堆美其名的東西但我相信那些都是個案中的個案少數中的少數啦
疫情就是在那邊瘋狂爆發 你扯一堆做什麼

就像現在台灣禁止有過男男性行為的男生去捐血你不去瞭解它背後的統計原理扯一堆男同的美好一樣蠢
你發這個文竟然還沒被台灣iu的毒窟萬華說入侵
B497 
你要怎麼填空是你的自由
畢竟是她先開嘴的
笑我沒經驗她一定很有經驗啊有什麼問題
你認為她是破麻了⋯⋯我也不好意思多說什麼
B297 「叫你媽去做」哪裡低俗
不就很平鋪直敘的一句話嗎
你媽這兩個字就是你的媽媽
講媽媽有比較不低俗？
去做這兩個字有怎麼樣嗎？
我真的開不出來哪裡低俗

還是我要說

有請您的母親/令堂去以小姐為業。
B300 可以請你舉例「叫你媽去做」
要怎麼說的文雅一點嗎？
裡面不就是一堆念不成書又想躺著賺的8+9
B501 隨便叫人家他媽去幹嘛很尊重？
就事論事扯別人他媽？
人家他媽要幹嘛還需要她來叫。

好那現在換我說
叫你媽去做。
妳感覺看看
B486 粉頭就是連那種低俗言論
只要性別對了就會護航
實在可笑
沒事扯別人媽媽還以為自己很正確
B502 已經說明過低俗的點不在於用詞
在於說出這句話的心態。
說個笑話

女權自助餐
物化女性
B343 很easy啊 誰要更生人你告訴我
一般的偷竊、搶劫頂多拘役個幾天或付錢就可以出來了
也不會真的關到牢房裡 關到牢裡是犯了多麼重大的罪？

如果是殺人還什麼的 真的太嚴重了吧
假設今天有一個無前科紀錄跟一個更生人
當你員工或是當你兒子女兒的另一半
妳要誰啊

而且 小姐跟一般人哪裡一樣
職業無貴賤之分這種話你說的出口
摸著你的良心想想
假設今天你小孩未來可以當律師醫生等等高薪且擁有高社會地位聲望的工作
他說他要去當小姐你會同意ㄛ？
如果你不同意的話就代表你也認同相較醫生律師 
小姐就是比較不好的工作
你同意的話 就哇哇 我也不知道該說什麼了
文章根本莫名其妙欸
為什麼不了解風化場所就要被扣無知的帽子🤔
那就是賣身的地方 還美化？
B504 我看到叫你媽去做的時候
根本不會放在心上好嗎 
就像看到 xx娘 的髒話
也不是真的要對媽媽做什麼⋯⋯^_^
你有點太認真嘍
真的是干我屁事 誰在乎這些啊
超氣這篇文的 你不宣導在這種時期少去這種場所 你給我現在在那邊介紹茶店文化？現在不想知道 以後也不會想好嗎？能不能專注在防疫啊==
要不是這件事我們會變成這樣嗎？我也知道沒人想生病啊 但在這種時期去這樣高風險的店 難道不是應該避免的嗎？
B511 
講髒話跟現在講的這句話差很多好嗎？
一句是口頭禪
本文這句話已經點出是原po的媽媽。
你念到清大不要連口頭禪跟具體指名都分不清楚。
沒有什麼認不認真的問題啦，跟你這種對錯不分，尊重與否，就事論事都不會的人，完全不用認真。
1.不合法
2.疫情期間還去真的欠罵
哇做過田野好棒
然後呢
這種知識大家沒必要知道吧
啊各 好好笑我高中學妹的限時被截上來了是嗎🤣
B513 那我問你啊
既然原潑覺得性工作者很高尚
那為什麼不能請原潑媽媽去做性工作者
而且前提就是原潑認為性工作者不是低俗的產業
所以請她媽媽去做是沒問題的好嗎

就像我覺得當律師很棒
叫我媽去當律師我覺得ok
懂嗎 幫你複習重點
重點前提是原潑覺得性工作者不低俗
所以請她媽媽去做這件事又怎麼了
而且你又知道xx娘是口頭禪ㄛ好好笑
那年不知道常常有人也會你媽你媽的口頭禪嗎
你也挺funny 講我對錯不分 

一般人看到叫你媽去做的時候
直覺反應根本不是「我媽媽被污辱了」
你只會從字面上去解讀意思嗎？
從你留言感覺你現實上一定很難相處
嘔嘔 愛滋滿天飛
B517 
已經再次強調就事論事
可以針對原po去回覆沒問題
啊到底跟他媽什麼關係，而且在前面就已經說明覺得這句話低俗的原因
原因再於隨便提到別人的媽媽。
你不要鬼打牆一直扯動扯西好不好，還扯到那些髒話跟口頭禪，然後才說你不會在意？

原po的想法你可以針對原po，可以說叫原po去做啊！
到底跟人家他媽媽什麼事，現在年輕人講話都隨便叫別人爸媽去幹嘛？
別人他媽惹到你了嗎？

又在評論我本身了，我從到到尾沒有對你個人進行評論
那我只好回一下
從你的留言上感覺你一定是個處處問候別人爸媽處處被討厭的人。
B519 看到你說「現在的年輕人」
想請問您幾歲啊 應該是稍有年紀了吧
這樣講話應該沒冒犯到您吧
難怪我們講話有代溝 對不到頻率 

啊偷偷告訴你 我平常很少問候人家爸媽啦
只是看到你在上面真的有點過度認真才回覆你的
別人講叫我媽怎樣怎樣的我才不會去在意
還有 我沒有處處被討厭ㄛ
B520 
一定年紀比你大啦～所以才比你成熟
光看你還會用注音就知道了，
剛畢業工作個兩三年而已，要說有代溝嗎？可能也有吧，畢竟至少多了兩年的工作經驗，還有在藥局面對這波疫情的洗禮。
不用偷偷告訴我你平日的言行舉止也，我沒什麼興趣😅
嘉藥哥開釋 年紀越大越成熟
B480 太好了你懂我的意思🥲🙏🏻謝謝泥～！> <
至於這個文章是不是在幫這些行業洗白我就不想表態了 畢竟我好像也不是很了解到底有沒有什麼內幕之類的 所以好像沒法說些什麼😥
簡單來說 就跟桃火後面的移工嫖雞巷差不多的東西 都是該剷掉的骯髒垃圾。
今天如果打擊色情行業力度大一點就沒這狗屁事
沒人罵茶室啊，罵的是會長
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001936
可憐，台女那時候跟機師在一起染疫   被狂酸ccr也沒人出來洗白
反觀某些台男，有家室去茶店都有人幫忙洗白還講什麼文化歷史
認真看完我更了解了 不就是老人的酒店嗎 
這麼認真洗白幹嘛？
沒有合法就不要在那邊大聲🙄
講的很合理
但跟染疫兩回事

覺得這樣好棒棒的
應該也是跟謝和弦一樣
覺得吸麻好棒棒國外都開放
這些人只是剛好被染疫而已，捫心自問，把情緒宣洩到這些人身上你們就沒覺得哪裡不對？
甘我屁事喔 防疫優先很難嗎？
B517 我覺得你也滿無聊的 人家一開始回覆別人 你硬要標他吵這些
性工作者怎麼了？在你刻意講請別人媽媽去做的時候 就已經是滿滿的歧視了 這種人還有資格跟別人談低俗的問題嗎
性工作者只是選擇和別人不一樣的路 而這條路不是一般人會去做的 也是大部分人不喜歡的 工作沒有高尚低俗之分 但總有喜不喜歡的差別吧 
看也知道那位留言就是基於歧視在講
你硬要幫她凹成這種話很正常 我也是不懂你的邏輯啦
講那麼多 破口就是戰犯
B531 
工作找不到就要去死蠻偏激的耶
B535 別激動
她只是不把話講得冠冕堂皇而已
你自己想想她提問的那些妳能回答嗎
尤其是她最後那一段
妳或許能做到本身表面不歧視
但是骨子裡?
別講的不屑階級，讓妳選妳會選嗎?
所以去茶室可以不用戴口罩讚讚
B537 
骨子裡還是歧視啊
說笑貧不笑娼
一個會「笑貧」的人
在那裡講職業不分貴賤？
笑了
合理化欸 傻眼
B539 
我不知道妳身邊是不是有什麼案例
只是提醒言論有點偏激
是不是先停止情緒一下比較好
如果真的生活有困難
還在校的話可以申請急難救助等尋求幫忙
B540 妳指的是誰? 妳這樣標我好迷惑

B543 不會看不起那是因為那是妳小孩啊，別人的小孩找妳小孩去做妳會怎麼跟妳小孩講? 妳可不要跟我說妳一開始就會跟她說好啊!沒問題媽媽贊成!
哈哈阿公店還說的這麼冠冕堂皇 乾脆說是慈善事業是在做善事好了
有些人到現在還在護航嫖妓，
完全無法理解⋯

就問個嫖妓合法嗎？

另外護航性工作者的，
我也不懂⋯
自己選擇要做什麼工作風險就是要自己承擔，
明明知道自己會接觸很多不特定人士，
也不趕緊看看能不能打疫苗⋯

另外這位原發文者腦袋只剩這些歷史文化嗎？
講解這些跟「人與人的連結」一點關係也沒有，
全台灣人都知道男的去偷吃做愛還傳染給這麼多人，
就她覺得這些故事可以蓋過病毒？？？

有時候真的不是想罵文組怎樣，
但這些文字都跟社會現況脫節的太嚴重了🥲
臨老入花叢
B507 說個笑話  半瓶水響叮噹
吊幾個名詞打哈哈 難道是台男惰性？
B261笑死 有夠靠背
B551 
講個笑話釣個魚
順便釣出台女水平

願者上鉤🥴
B547 雖然我很不想這樣講，那不如妳現在就去那裏上班好了
去體驗妳辯解的那種人生，不准說不要喔 因為妳職業無貴賤
B539 妳要不要看一下自己在說什麼

我所謂叫他去死是比較極端說法（誰？）
但是幾乎是否定貶低他人生活的權利了（誰否定了誰的基本權利）
人人平等不是嗎（是的）
以自由為榮的國家、人民
卻無法保有平等觀念
而且同樣是大多女性要求性別平權的國家（請列舉出其他國家）
階級不能平等（但是妳上面說人人平等）
那性別我們又憑什麼要求平等？

當然有些無法抵抗的上面的力量（上面是高層？議員？老闆？神明？）
但是自己能力範圍內都做不到（我自己對自己感覺是平等的，妳做不到那很遺憾）
有怎麼奢望權力在上面的人能夠平等看待我們（是父權壓迫還是其他既得利益者？）
先不說職業了
拜託不要隱匿不報跟謊報
這個是你不管做什麼職業都比人唾棄
嗚嗚阿姨不偷不搶啦😍
B560 妳標 B539然後問她她在說什麼？這下我知道問題出在哪了。 縱使這樣我也是尊重妳標妳自己跟妳自己對話
https://i.imgur.com/HQsXb1u.jpg

不好意思打擾妳跟B539 的對話，我插個話回妳B557 的發言，如果讓妳選妳都不想了跟人家說什麼職業無貴賤？什麼尊重？妳就只是愛說好聽話然後用道德潔癖要求其他人而已
講那麼多 他們現在就是防疫破口 你想怎樣
去的人沒覺得丟臉啊 腦補什麼 就講實話最低要求而已 還有人怪陳時中這樣以後沒人敢講實話 會被大家笑？？你去哪裡真的有很丟臉嗎 是不是成年了要對自己行為負責
B561 不是不喜歡
只是你做不來罷了🤭
B562 她哪裡道德潔癖
每回一次就要問候別人媽媽一次
只是一直要別人尊重尊重尊重
一群防疫破麻
B566 妳想清楚哦
妳根本不懂尊重

















如果妳懂妳就不要學我在她跟B539 對話的時候插嘴，這樣很不尊重
推
其實基本上你會說階級複製（妳前面的留言）
這本身就是一種歧視跟刻版印象了

妳不也認為從事那些職業的人就是有苦衷嗎
也就是說妳預設了一般人不會從事這種行業

B561
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236003100
B567 公三小？妳連表達都歪七扭八我才想問妳在公三小
你沒做過喔妳又知道那是怎樣的型態？能當董娘妳覺得妳會選哪個？
全世界都知道那是沒辦法才選的，妳想反駁我？那妳證明一下因為喜歡而去做茶室給我看？
公三小🧞
B561 我還想問為什麼要把更生人放一起比較
你認為更生人是什麼樣子的
https://i.imgur.com/L3xnSqG.png
講的很專業一樣
關我屁事，喝茶中就是欠嘲笑
這不是人家獨立評論的文章嗎

https://opinion.cw.com.tw/blog/profile/441/article/10841
嫖妓就嫖妓
心理依附也不足以成為防疫破口的藉口
性傳染病多少是從那裡傳出去的？
B492 根據你的留言我發現
①不論學歷比你高比你低，你很喜歡拿學歷開刀，是個認為學歷就是個保障的思考邏輯。我很尊敬周圍學醫相關的朋友，但教你一下，防疫不是只要醫療知識足夠就好，你就比較知道該怎麼做，世界各地爆發不只他們醫療系統出了問題，也有人心出了問題。而且你說你醫藥系比較有用我只有覺得～～～欸？你從頭到尾的留言都沒有發揮你專業的能力啊w不就是一直在反駁「茶店、獅子會」？真的別把自己看的太萬能欸😍這種說法跟去公司面試說：我是個積極的人！有什麼不同😍

②你真的很生氣但又不知道該怎麼更好的發洩你的怒氣時，使用像國高中生這種拐彎抹角，遊走在灰色地帶的手法蠻有趣...

③留言重點抓錯 goodbye sir!
B567  越辯越沒邏輯
笑死
我都不知道學藝術會變笨欸真可怕

我告訴你  如此大力主張職業無貴賤的只有兩種人
一種是聖人
另一種是沒有謀生能力沒有專業技術領低薪被看扁卻不肯承認自己賤所這樣以大放厥詞的人

跟不偷不搶的八大人士一樣高尚的你想必應該是前者吧🤭
B500  欸不是啦不要誤會我😡！如果你因為宗教個人理念沒經驗我可以理解，我是覺得你沒人要導致沒經驗這點啦😢
B76 合法至少還有個保障 可以統一管理 如果有性剝削 性暴力的情況 至少是有方法自保（實際上有沒有用是另一回事
在目前的制度下 假設性工作者在工作途中被虐待 已經受傷了跑去報警 很有可能先被辦社維法 再來 在最底層的性工作者 很多都被黑道控制 而黑道多少又會和警察勾結 根本沒辦法自保
你說的慰安婦 他們多半是被騙去或是二戰時日軍的戰俘 這行為當然不對 但是這跟現在的性產業又是不同的事情 設立紅燈區的目的就是要保障性工作者的權益 而二戰時的日本政府就是強迫那些慰安婦去「慰勞」日軍 這兩者的心態就有根本上的差異
黃賭毒是自古以來的都存在行業 就是出自於人的慾望 只要人類文明存在 這些行業就不會消失 因此我們不能去期望所有的男人都用自慰解決性需求 而是在解決男性的生理需求的同時也照顧到性工作者的權益 一味的禁止只是在粉飾太平 反而會有更多人被壓榨
嫖妓就是嫖妓，不用講的那麼好聽，當初第一波高雄舞廳的小姐感染時，沒有其他客人被感染，而舞廳是個接吻 、摸奶很普遍的地方，然而這次一堆「茶藝館」的一堆阿嬤都感染了，你跟我說他們只是純社交？？而且有多少人是喪偶後才去？？一堆人從年輕去到老，四五十年了，現在想想那些老人過世的另一半不知道是老死的還是被氣死的；護航茶藝館真的很低能，大家去那邊根本不可能去那邊純社交，你覺得很有人情味，行啊，以後你老公去就不要阻止欸？把茶藝店當一般的娛樂場所？笑死，還在幻想台灣是處處充滿人情味的地方，茶藝館的工作者跟消費者都很噁心都很自私
B505 對啊對啊 我就跟ptt上的仇女仔一樣很愛嘴人😍 但在現實生活中我跟異性的關係還是很好 你是不是很氣不過😡覺得粉頭憑什麼我憑什麼😡

可能是因為我不會因爲一個個案就泛指整個性別？
A，我只是來分享第10000顆愛心截圖ouob
https://i.imgur.com/0btzrIE.jpg
我還是喜歡徐閉的觀點
這篇文燒這麼久就是作者觀念和大家不同 還要硬說別人無知
我才真的看不下去吧🙄瘋掉
B545 
https://i.imgur.com/DnydKAM.jpg
那可能我中文比較差吧
第一次看到有人一邊表示沒那個意思
一邊又用是不是對方錢賺的比較多所以你在嫉妒 這種話來嘴人的
？
一堆人在那邊假高尚 合理化這位獅子王的行為。看了實在有夠煩。首先從流出的照片看起來不會覺得他單純是為了社交為了家的溫暖去的，其次已婚男內心再孤單都沒資格去這種場所。不謾罵可以，但沒必要洗白好嗎==
「小姐可以不給客人摸」
= 小姐也可以給客人摸
=摸摸茶

有沒有發現原PO把文章的主詞從「茶藝館」換成「色情行業」，完全可以套用進去而且完全無違和XD越洗越黑欸
我本來還真的以為茶藝館真的是賣茶葉的

多虧原PO這番解釋讓我了解了
茶藝館就是八大行業
拿不偷不搶這種最基本的條件來說嘴
就跟你的男/女友對你說：我沒打你就不錯了
一樣瞎ㄟ
嫖妓就是垃圾
跟防疫破口一樣
垃圾的文化也是垃圾
懂？
文組別裝文青發廢文
94嫖妓講那麼多
敢去還不敢承認才靠北
B588 原來妳是這個意思
妳早來打醒她我就不用拐彎講那麼久了
所以茶藝館跟茶葉行是不一樣的東西？
這篇的原文留言是同溫層嗎
B597 沒錯不一樣，門矢士
B600 
妳表達的方式很強烈 別人不一定要接受
妳是不是看不懂這句話諷刺的點
B600 
我也有機會可以當美國總統但是我選擇當工程師
因為我不喜歡當總統，有問題嗎？

笑死  考不上就是考不上   
念學店沒有謀生技能就算了還那麼愛打嘴砲難怪被人嗆🤭
全部刪了

我尊重他人
那別人自然會尊重我

不尊重特定人
那就等著被當特定人

雖然因為某些人這個世界變得很噁心
(如果還想挑話，說那我就不要活在這個世界，我也不想在這種世界活著：))
我還是期盼世界變得沒有階級
然後把那些自以為是的人打下來
讓那些自卑的人不再被打壓
祝各位在此造口業的都不要確診
誠心祝福
不要因為一時的口業帶來不幸
洗白無效
B604 不認同你的想法、打你臉就叫造口業？
還在那邊確診不確診、假溫情真恐嚇
如此一言堂的你好意思把尊重掛在嘴邊？


看來你就是自己口中那種自以為是、讓世界變得很噁心的人呢🤭
茶藝館跟Instagram、Facebook 比較？怎麼不是跟酒店、夜店比較？假如今天是結婚的男性或女性玩酒店、玩夜店出事，真的還會有這麼多「溫暖的支持」？
疫調誠實只是剛好；已婚的人還要去尋求茶藝館尋求「心理或生理」支持，在台灣普遍的婚姻觀念中顯然有違道德；安上文化之詞，便可忽略茶藝館對特定性別的物化。這篇文章就是如此荒謬。

真的是好有溫度的文字。
B600 
那你何必把更生人拿來類比這職業？
不就是想表述當小姐中有些人是有苦衷的
而且還有個問題是這個工作遊走在法律邊緣
這些小姐中牽涉到非法的部分又有多少
請問這樣的職業要如何讓人不歧視？
這中間還牽扯到很多問題
剝削拐騙……等
我身邊有未成年就被拐去做的

簡單說如果大眾能對這種職業、行為完全不加以撻伐
用一般眼光看待
某方面我認為這種社會價值觀更可怕……
B604 把自己跳針留言都刪光還誠心祝福人家不要確診
我剛還有點同情妳覺得自己太過份 沒想到妳立刻打我臉
B604 
我看下來大多跟妳討論的人只是正常討論罷了
或許有些人講話比較偏激
希望妳別為了網路上的話語走心
但也希望妳別這樣情緒勒索
B604 避免離題太遠拉回來一下，如果妳要替特殊行業報不平，妳可以列舉這些茶店對社區或居民，是不是如文中所說有這些好處
那些護航仔 先不講對茶藝館職業歧視問題。看看 B13的影片 
第一 在密閉空間不戴口罩 啊不就是防疫破口嗎？ 笑死 講這麼多護航仔這樣還護航得下去？
第二 臺灣很久沒有本土案例 所以室內就可以不戴口罩嗎？ 影片都流出了 然後密閉空間不戴口罩 心態很可議喔！ 心態上就是覺得我不會被感染 不用戴口罩嘛！ 不是嗎？ 現在中了剛好啊！ 不是不怕嗎？ 不是不戴口罩嗎？ 笑死 護航仔還護航得下去？
第三 每天至少觀看中央疫情關注疫情 最好都不知道最近桃園機師爆發本土案例 然後去茶藝店依舊不戴口罩 笑死 最好一整天都不會看新聞報導 護航仔還護航得下去？
嫖客就是髒啊，還在用文字包裝，真噁心🤮
干我屁事 
真的幹你娘茶藝館
誰能保證茶藝館都做純的？

黑道開的店跟白道拉攏關係
萬華分局你他媽掃黃勤勞點
他媽今天會這樣？

去那種地方喝茶純聊天？
鬼才信 獅子會性
你以為講的委屈一點就要同情？
就爆發疫情了還避風港咧，笑死人了
沒事幹找人泡茶聊天合理化自己無知的行為
害人要遠距離上班，許多店面受影響
講那麼多屁話
很多人做壞事也都拿一堆悲慘故事當理由啊
事情爆發造成臺灣防疫大破口餒
而且還是去那種地方  肯定會被消費啊
有那麼多苦衷
那難道我們努力防疫的人就應該要承擔這些嗎...
B60 好棒的演講!!
講得這麼好聽 那開實況是不是可以算在線上茶藝館的分支
洗的真難看
我是無所謂別人以什麼維生，反正不是我的家人，皮肉生意也是用自己的皮肉，不偷不搶也沒什麼好多說的
但是可以把皮肉生意說的這麼正氣凜然也是很厲害啦，要是這份職業真的這麼高上大，那為什麼沒有一間風俗店名字是甚麼xx風俗店、oo賣淫店？反而要用卡拉ok、茶藝館之類的包裝？不就是因為無法光明正大嗎？
一個無法光明正大的東西談什麼文化傳承，人家能夠被承認是藝術的，哪個不是技術？哪怕是以前被人瞧不起的戲子，在上台前要練多少年？下海的大概只要做幾天心理準備吧？
所以如今人家才願意將歌仔戲稱之為藝術，那是真真切切的一門學問
不過一個下海的，衣服脫了就能做了，還好意思跟人家相提並論，真是笑死我了

然後前面不知道為什麼在吵職業不分高貴低賤，我覺得要分很簡單啊？你願不願意去做，又或者願不願意讓你家人去做，到外面別人問的時候能不能光明正大跟別人說自己在做甚麼?
如果以上全部都能做到的話，那它在你心中就是一份不低賤的正經工作，但上面哪怕只有一項做不到，不用掙扎了，你的內心已經告訴你它就是一份低賤的工作，就是這麼簡單😉
B584 先用沒人要的處男形容別人
再說自己的不會牽涉整個性別
那你的邏輯很好欸
只能用這種精神勝利法來安慰自己
其實挺可憐的🥺
有溫度的文字？我看你們是手機過熱吧
嫖妓就嫖妓，哪來這麼多廢話 可悲
台南藝術大學的粉頭這番話你敢跟你現實生活的同學朋友講嗎
趕快散播你愛的理論啊
下面各位酸民們講一堆
結果一萬多人支持這篇文
果真酸民就是自以為自己是對的話又多
刷了六百多樓殊不知根本沒人在乎
👍🏼B10
「人與人下面的連結」，這樣沒有保持防疫距離，很母湯！
B624
一堆鄉愿的人
還敢沾沾自喜
還說別人酸民
可悲啊
B486 這跟是不是處男有什麼關聯嗎?
B554 多動點腦子 對身心有益

滾
覺得現在風向都帶茶館
茶館其實沒有錯啊，從一開始不就是機師把疫情帶進台灣的嗎 🤷🏻‍♀️
3+11，3天結束馬上就出去外面嗨
最好是別人都要隔離14天還驗得出陽性
你們才隔離3天都安全沒事
到底多以為自己是天之驕子呵呵
B604 帶著妳的爛邏輯跟妳自己講去
老司機文，很多人把萬華茶藝館當自己另一個家！
B624 反對方看到那麼多愛心 在留言區崩潰了 笑笑就好 我不想回他們
坐等刪文 B7
B0 還不出來？？？？不刪文？？
平常要怎麼去誰鳥你  防疫期間是在去三小？  把別人的生命安全放在哪裡？
可是還是要考慮到疫情吧
支持成立性專區
去可以 但是防疫真的要做好
笑死，看到留言那麼多洗臉的我就放心了
噁心 嫖妓仔下去
支持性專區實名制
讓大家可以上去查是哪些人在嫖
好的 你家確診
身為第一線防疫人員 看到這篇文章 整個火氣都上來了 防疫期間沒做好防疫 講一堆有的沒有的 要情懷 要文化 等疫情過去再說吧 少在那邊嗆人無知 有夠噁心🤮
婊子立牌坊？
幹嘛 你常客哦
要舉例的話應該比較像居酒屋的媽媽桑或酒吧的酒保（唱歌不算的話），有些人去那邊真的只是找人抒發情緒、聊天、消遣而已，並不是什麼東西都要跟色情扯上關係

現在原po講的跟是不是防疫時期沒有關係，那是另一個層面的事情，他現在只是想表達很多人都用有色眼光看待茶藝館，因為大家都講「摸摸茶」「阿公店」，久而久之就變成好像茶藝館都是掛羊頭賣狗肉的色情行業，但其實不是這樣

阿防疫問題的話，華航需要檢討（混住），那個獅子會的也需要檢討（不戴口罩到處跑到處玩）
不是欸 我懂這個會顯得我很有智慧嗎 殺小
你是智商不足嗎？是派來洗白的吧！
生活的一部分也可以因為疫情不要去
又不是不去會死人的
再說了為什麼要說去買筍子，而不坦然的直接說去喝茶？
樓主感覺可以從事政治了
把黑的說成白的蠻厲害的
版主有沒有覺得自己像個小丑🤭
我會滑ig，但我滑ig不會造成疫情擴散
我們並沒有忽略他們成為破口的事實
但原po的想法是讓各位理解茶店生態
不要嘲笑與過份獵巫
現在是什麼情況？
大家打疫苗了？
都有保護力了？
不自重保護自己，保護他人
還敢洗地？
如果今天角色換成年輕人去夜店，我們是不是也能用所謂文化來要求大眾不要諷刺他們管不住下半身呢🙃
有學過常態分佈嗎？
媽的去茶店的就是開查某佔大多數，
你在那邊跟我說還是有人只是單純去交朋友….
然後說我們無知
笑死 媽的在裡面偷偷性交易還敢講話那麼大聲，這種都搞黑的以為大家不知道哦，不要在帶風向，做田野他們會跟妳說 “喔我們這邊都在做全套喔 ”這樣嗎，不要笑死人了 還自以為高尚 去你媽的依靠 打炮就打炮
ps.臉書還關留言笑死 是怕被嘴爆嗎 可憐
黑的說成白的
還有同溫層啊
嫖蟲身份證標示一下更好 讓人知道是那些消費社群😷😷
B652 
呃，但你看過留言區的影片之後就不會想相信內文講得生態了
截然不同欸
嫖妓就嫖妓，防疫破口就防疫破口，廢文一篇
不合法上不了檯面的東西就下去
婊子還要給我立牌坊？
嫖客也一樣
到底有什麼好同情的
從原PO發文開始大家都在討論茶藝館
沒針對伯伯，說獵巫的要多濫情
偷文狗
阿他就是去跟裡面的小姐人與人連結阿
現在是想洗白什麼？
那你要不要順便洗白八大？
在不知道疫情即將爆發的時候為什麼不能去？？？？？
無知你個頭 你憑什麼要求每個人了解所有事情
重點是服務內容做什麼吧？！
很多汽車旅館、KTV與酒店
也不都是正當的娛樂或休息場所

但就是在內部有了不好的行為
才有了負面印象？！
甚至被列為重點檢查場所

所以是在裡面做了什麼？
總不能打著重要的娛樂文化場所
就能做一些不正當的內容吧
獵巫阿公店也是綠蛆，護航也是綠蛆，你們搞得我好亂啊~
4%仔+9.2可是從頭到尾都在怪3+11=180的犯雲
笑死 你有看到那張親來親去的照片嗎 少在那邊洗白欸
就是想玩但又沒體力
所以只能用摸的
阿中部長已經很委婉了欸
人與人的連結
還出來畫蛇添足==
所以我就問 有老婆還去喝茶摸奶還可以洗白 原來是家的感覺啊 人家會長都勇於承認了也沒人多加責怪 倒是這篇文章矯情到想吐
B24 那是因為原原po是做那個行業出來的啊，所以是替他們講話⋯⋯
重點是病毒傳來傳去大家才這麼氣
這跟破口有關係嗎
原來是這麼引以為傲啊地方啊🤔
啊疫調的時候怎麼不敢說
怕丟臉嗎
原來是幾個人在逆風阿，讚數都破萬我就不說了呢
先說你是不是茶藝館派來發文漂白的
B677 
看到愛心數我覺得台灣還有救

至少大多數人都知道誰才是真正的防疫破口
是家？你跟家人聊天談心會需要付錢嗎？
B679 你覺得是?
阿一樓在補血什麼
搞笑
B681 
討論茶藝館根本沒必要
這種事情我只看到是在檢討被害者

今天換作是在KTV爆發的話
風向又不一樣了
誰管你文化不文化，還沒合法就是還沒合法，依這個邏輯青少年跑去夜店也是一種文化，是不是也該一起洗白？
不要跟我說什麼不偷不搶，哪個行業是又偷又搶還合法的？沒被抓是幸運。喔我這邊嗆的是有賣身的，賣藝的應該沒觸法所以先不說。
再者，疫情這麼嚴重還搞群聚，管你去茶藝館還是哪裡，被罵也不意外好嗎？
重點「防疫破口」😒
轉貼人家的文
講那麼多
還不就老年人會去的情色場所
解釋一堆
我也很多客人以前常去這種地方
把每個客人過去講出來打悲情牌幹嘛？
現在就是從這種出入複雜的地方傳到全台灣
純喝茶 純按摩都是大家身不由己啦
多想幫他們洗白？
B345 你有想過這行業現行法律還沒規劃合法區域嗎？
不管你賺多賺少，付出多少努力，事實上就是違法的，何況疫情這麼嚴重，被拿出來鞭也只是剛剛好吧
唬爛我聽很多
就你最精彩
B687 ㄜ我從來都沒有說在疫情期間他跑去這種地方被拿出來罵是不好的 
眼睛有看清楚嗎～我第二行打的不夠明顯嗎～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)？
我想說的是在現在這個階段還跑去人多的地方 就因為是茶店所以被大家放大檢視
那之前疫情還沒爆發的那麼嚴重時 不是也一堆人跑去演唱會、夜店、酒吧、等等高風險傳染區域 那些人沒把口罩戴好 也是防疫破口 就因為當時沒有那麼嚴重大家就覺得鬆懈覺得無所謂 難道那時候新冠肺炎是消失了嗎？
現在疫情大爆炸才開始炮轟人 不覺得很雙標==？
家？ 你懂身為母親或子女
擔心自己丈夫 男友 父親
不回家 在酒店喝的爛醉嗎
滿滿的藉口
好了啦 風化場所洗什麼好評
被砲轟剛好而已
剛公司通知工地有人確診 也是跑阿公店的族群
但是他們的阿公店沒帶口罩也沒穿衣服耶
怎麼跟文章裡說的都不一樣 護航的指著別人罵雙標也是笑笑
看到留言我就安心了
好喔那你很優越欸，這麼引以為傲當初調查為何不敢說？不是引以為恥嗎？
有老婆家庭還去茶藝館和小姐深入交流是正常社交啊？
還有家的感覺咧 
大家都無知 你最厲害 茶藝館交流王
B0那個陳小姐的fab就欠噴，好好的噴死他
去茶店這麼自豪那疫調怎麼不敢講🙄
是公園下棋泡茶錘球
圖書館閱讀
操場散步
不能滿足你嗎? 找小姐還找出文化自豪感來了
笑死
乾
這反串厲害🤣🤣
喝茶系的
越洗越黑😂
B36 對！！！我剛剛也在想
B100 我好像也看過....這個人是不是現在在當軍人？
茶妹就茶妹裝什麼清純
B216 對是女的哈哈！打籃球嗎？🤪
我尊重阿 但是成為防疫破口就是欠罵
B703 對XD
唱歌也不錯聽
認真到不知道是不是在反串
認真介紹茶藝館
結果讓更多人知道那地方就是八大
真糗
這不是常識 你攻擊別人無知幹嘛 當然 你轉發讓更多人了解是好事 但這標題真的不敢苟同
我以前跟我男友經過那裡有個阿姨就直接對著我男友拉客⋯⋯
你跟我說那裡是他們的避風港
你有搞清楚那裡的狀況嗎
就是等於酒店般的存在
B705我不知道他唱歌好不好聽！哈哈該不會是短髮吧？像男生？
噁心 做雞就做雞 嫖妓就嫖妓 垃圾話那麼多
以破壞別人的家庭為榮 髒死了
還有溫度勒 有想過對小孩的成長陰影多大嗎
B710 沒欸 我認識的是算是長髮(現階段
因為那地方有故事
所以造成別人家感情破裂也可以無視

作者是受過什麼心理創傷才能這麼美化自己的記憶啊
B712 他以前是短髮現在留長了😊他不會姓黃吧
B714 我認識的姓弓長@_@
所以部長講的人與人連結是去打炮嗎
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10225839345987381&id=1144634332
https://i.imgur.com/PreVqoy.png
https://i.imgur.com/qFYyhKK.png

社會學工作者變成醫療專業，告訴大家這邊不是防疫破口
簡單來說就是另類的酒店？
不打算補血 
台灣本來防疫標準就一直在下降，然後境外感染者不停入境也無動於衷。
就算那些天天去茶館的人回家都只能被電視看，也比出來被感染當老鼠屎好
推
所以呢？這不關嘲笑
大眾在意的是
疫情期間本來就應該避免群聚
而且要做好防疫措施呀！
有多少人因為疫情
即使再想家也是避免回家
可以改變自己與人相處的方式
病毒不會因為你胸懷感性的心
就不找上你的= =
況且因為人與人的連結造成病毒擴散是事實
我尊重所有行業
但那些人因為自己的心需要安慰
而忽視疫情的嚴重性
造成社會的恐嚇也危害自己的健康
非常不值得尊重= =
在這種嚴峻的非常時刻
有防疫的意識 為自己的照顧健康 
才是對社會負責任的態度吧
一直去一直爽 
為了延續茶室文化的精神
現在直接停業
有比較好？？？
做妓院的一輩子已經只剩一個鮑魚，還要毒害別人...
我覺得你的田野調查很單面耶
或許真的有像你說的 不去就覺得跟沒滑臉書ig一樣怪怪的人
但是更多的消費族群並不是這樣的原因好嗎
何況更多都是有家室還來買
你覺得社會對於這樣的地方環境會有什麼好印象嗎
事實就是如此 不需要特別這樣洗白啦我覺得
一堆人只會想那種事
還以為全世界都跟他一樣ㄏㄏ
B85 
真的我也住在附近，那些阿公看到都是會問你多少錢，看到這種洗白文我只想翻白眼
之前有一個美食部落格也是發這篇 提醒她結果她說我知道啊不用這麼認真  然後口氣很酸的跟我說這是地獄梗不用太認真
3萬蚊一晚，茶店未又是雞
不只茶藝館吧
所有KTV  酒吧 夜店 夜市 全部都是防疫破口啊
我個人是不排斥茶藝館這個文化就是了～
但謊報或隱瞞病情就是不對
防疫優先。

還有所以合法化設性專區 
就能處理這問題（供、需）

有政府管理至少能夠更制度、透明一些
B730
有政府，來管理(x)
有政府，會做圖(o)
愛莉莎莎之前有拍過茶店的影片，可以去看看會發現跟你自己想像中不一樣
就是很多客人在停唱歌喝茶聊天
而且是交際應酬，結交地方人士的地方
笑死 還有人扯夜店
不是每個年輕人都愛去夜店欸

B732 礙力殺殺拍的影片能信屎都能吃了
還是你也在肝膽排石
B731 有政府 真的會作圖
https://i.imgur.com/SbWOWzW.jpg
YT仔會錄那些不能放在網路上的嗎
黃標會有收益嗎
看看ㄊ灣阿童的影片再來嘴
老闆們去酒店看人搖也是說要談生意呀
泡沫紅茶店跟摸摸茶分不清楚
無聊
我只能說 一半一半吧
有些女生就真的不做s
也有要做s的
不要絕對化的說那裡一定做黑的
但也沒必要把那裡說得太高尚就是了～～～
八大就是八大
講的這麼高尚
骨子裡就是
孤單寂寞🐔🐔癢
哈哈哈 嫖妓還想扯那麼多
性專區都不實名制了
做骯髒事還想狡辯
這系列我看到有兩派女權
一派是支持這種文章
認為這些女性是被生活所困的底層
不要用嘲笑、謾罵以及偏見的方式對待這群人
另一派認為那種地方充滿對女性的壓迫、滿滿的父權結構
現在還要趁機洗白它甚至神聖化
覺得這種文很噁心
人中之龍7
玩太多
避風港這種屁話都說出來了
奇文共賞
會認同還轉發的比較無知
做什麼職業是真的都沒關係
別人的人生他們自己選擇
但現在大家的重點應該是茶藝館是否有好好執行防疫措施 
沒有好好防疫 造成這次的擴大及感染
我相信身邊或是路上都常常看到年齡較長的一輩根本是不戴口罩的⋯⋯
人多又親密接觸的話 肯定中標⋯

希望大家可以在奉勸親朋好友要乖乖戴好口罩！
大家加油🙏
性剝削
剝削到老了還不放過人家
也沒有人出來輔導
光是攻擊被剝削的人
卻不罵那些參與剝削的老男人
還美化
美化個屁啊
難得有篇認真的好文
散播性病與病毒的社會毒瘤
非法入境來歷不明的你也敢吃
能講那麼好聽你真厲害耶
被生活所困
沒有錢好委屈所以只好去酒店上班
再反過來宣揚社會要給性工作者包容
要困在屎堆裏純然是自己的選擇欸
我其實也是個常去萬華的人(防疫期間並沒有去)
我想說的是  其實茶店更多是做黑的
想洗白  門都沒有好嗎?
哇 幫他們洗白
你蒸蚌
故事編的不錯
版主大概是有一個做雞的媽媽或阿嬤、愛嫖的爸爸或爺爺吧～
不要哭哭
茶店不好笑
酒店也不好笑
當初疫情爆出來的時候還不是一堆在罵&笑酒店、酒店妹 也不會有人出來幫忙說話
茶店我看也沒有比較乾淨 但風向卻不一樣 難道因為都是長者去的嗎
B740 我其實覺得這並非一分為二
我自己兩種想法都支持
嘲笑謾罵別人的工作的確很無聊
但把這行業說得高尚 我就看不下去了 欠鞭
補妳媽補血 學店邏輯學店取暖=
買春就買春！狗屁說這麼多！
欸不是 打著親情的名義在所謂的 家 跟所謂的 家人做出某些不是家人該有的行為 這樣亂倫吧
B755 據說亂倫這類的事在高端城市裡比例異常高
https://i.imgur.com/NxMJoGr.jpg
少數反對者好可憐喔 只能躲在底下洗版 上不了檯面(熱門)
第6點講的很有溫度，很喜歡。
也因為這篇文讓我更瞭解茶店文化
所以漂亮嗎?
想問一下
茶藝館有年輕的妹妹嗎?
B761 跟烏龜比阿姨都很年輕
B726 我一開始裝沒聽到，有的阿公還會追上來問，或用一種很不舒服的眼神在審視你（以為在挑豬肉膩），遇到這種我會直接罵他們髒話😅一看就不是的還在問，超噁
從基隆 雙北 桃園 新竹 苗栗 高雄 都跟茶藝館有關到底是多好玩😀
還有一堆隱瞞的還不敢出來 
如果是正正當當純喝茶會不敢說？
B740 厲害喔👍 很精闢的社會觀察家 ：）

其實你看到的不只是台灣女權 北美也有這樣的矛盾...

在國外上課 上到兩性平權課程時...
我們的女性助教就是支持slut walk的
1.） 她支持妓女權益及合理性
2.） 女性權益是要靠抗爭得來的
2.）女性穿著曝露的合理性
3.） 服務業者的自由

但身為學生 我卻無法支持她的想法... 我認為1.） 女性應該多多將勞力投入對社會有貢獻的產業（幫助國家發展，跟男性一樣展現貢獻）
所以不支持無條件護航性產業
2.） 要靠勞力貢獻以及實力獲得各領域的升遷扭轉弱勢形象 權益不是靠無理取鬧的抗議得來的 （老師當完助教就失業了 每天都在搞性別抗議相關運動 我覺得很詭異）
3.） 我真的很不明白為什麼抗議要露奶或曝露
（老師說什麼越給男性看 沒有了神秘感 他們就不再會消費女性身體 這整個言論讓我覺得很腦殘）
4.） 老師說服務業者也有人權 比如星巴客店員心情不好時 不需要強迫自己微笑
我覺得這個也很腦殘烏托邦
服務業的精神本來就是禮貌及EQ

重點是這還是世界top30開的課 我承認老師（助教）很會讀歷史、寫論文、做研究
但我真的無法認同

只能說一樣是支持性別平權的人 想法卻差好遠

就像當年歐洲女權（支持女性待在家 強調母職給予女人的獨特性來爭取權益）v.s. 美國女權（女人就該滾出去工作 實際勞動及貢獻換取社會尊重）之間的差別這麼遠...

女權議題的困境從來不是男v.s.女
而是女性團體內自己的矛盾以及分歧
都不敢實名制的東西講話還敢這麼大聲
B761 有俄羅斯的金髮妞
不要問我為什麼因為我去過😂

她們都很會講台語髒話 超好笑
好一點行情 
唱一首歌喝一杯高粱小費六千
女客也可以唱😂 然後....我就唱了

比較有品味一點的客人會帶其他酒店的小姐來，所以一看就知道不是阿公店的小姐
B767 基本年紀是29以上 
很多大陸人越南人
年輕妹妹姿色好的都在點台制度的酒店
B765 女權主義有分各個流派，有些是互相衝突與批評的。
但如果不是因為婦女權益推動，也不會有女生出去工作進而發展出更多分支。

但無論男權還是女權，都需要所有性別相互努力
就算男生主張AA制，女生也要同意才有共識，
一個AA制男方與婦權女方是無法找到平衡點的

我比較偏向權利的背後就是義務、更注重個體能力的自由主義。但生理上男女的確存在腦部活動、體能上的顯著差異，這是無法否認的。
只是一旦居於弱勢地位，就是在請人體諒
真的蠻難找到平衡點

男生通常聽到女權就以為自己要被砍頭
殊不知如果不是女權主義，現在大概每個男生都要養一個無法工作的家庭主婦⋯⋯
女權是在倡導真正的平等，
只有自助餐不是。

我自己不同意性買賣行業，但不否認在這種事情中，女方受害遠比尋歡的男方更加嚴重。
而從事這種行業的人，通常也都是完全沒有人權、也無人同情的職業。

我不想要上空權，但我尊重想要上空權的人。
我自己喜歡女生，但覺得乳頭沒什麼好看的。
不該把露出乳頭或外衣內不穿胸罩當作罪惡。
無論女生穿什麼，她都不該被認為活該被性騷擾。
但若真的有人在街上露出乳頭，我也有資格默默覺得這個人很噁心😂

我想，尊重別人的選擇並除罪化，
並不代表自己也一定要跟著或鼓勵這麼做。
B763你要小心欸
我看那些老男人應該有八成都確診吧 噁心
B771 放心🤣那些老男人我不敢靠近，我也覺得他們八成都有病......
B761 曾經都是甜美的女孩歐，現在變成服務很好的阿姨。
對於這幾天疫情的狀況⋯真的是發現自己對茶藝館一無所知啊⋯
竟然有個案可以連續搭台鐵通車26天，天天去呢⋯
B765 非引戰純討論
除了1. 其他我都認同
我最大的問題是 如何定義「對社會有貢獻」？
每天工作領薪水花薪水 這是貢獻嗎？
你又能舉出你對社會做了什麼實質的貢獻嗎？
去7-11買飲料 讓飲料公司和7-11賺錢 老闆發得出員工薪水 這樣還沒貢獻嗎？
https://i.imgur.com/2CvtXik.jpg
好棒的貢獻
B775 
基本經濟學啊
國家如果要提升競爭力 尤其是potential GDP (就是能達到的最大值GDP)
就是增加產業的勞動人口

這就是為什麼大家未來都看好印尼
因為印尼人口世界第四
年齡平均中位數是30歲
大家假設這些年輕勞動人口都會投入產業工作

這也是為什麼大家擔心少子化
當投入產業的人少後
國家競爭力會漸漸減少

當你有足夠的年輕勞力
但不鼓勵他們投入產業
而是讓一群人去做那種躺著就能賺的工作
這樣對台灣發展是較沒有幫助的
B775 我知道你說 「只是純粹消費」也會產生GDP

但那只是島內經濟循環而已...


我相信 這個世界所有的事情 背後ㄧ定會有很現實的理由 社會和教育上不鼓勵當妓女 應該主要還是國家發展考量

另外 在北美 不管是電視節目（ex: Dr.Phil)還是學校 都不鼓勵女生做妓女 他們認為以一個人性的立場 這樣的工作環境長期下來會使那個女生擁有低自尊心

（雖然Dr.Phil是男醫師 但我覺得他是真的為別人好 才會講出這種話... 而不是私慾 認為越多人投入 老子越能嫖。 我覺得因為私慾而叫別人做出人生錯誤選擇是十分邪惡而且噁心的）

社會一般會容忍那種環境差到不行的阿姨去做 但對於人生還有希望的年輕女孩 還是希望她們多想想
B775 提外話

我對於台灣嫖妓的人數、比例還是失望的
所以看透後
我覺得女人還是要找有錢人交往

即使一堆台男發那些有的沒的台女文
我還是覺得以台男正常發揮下
反正一樣爛
有錢人更好

每當我有這樣的思想時
因為畢竟還是支持女權（北美那種的）
所以還是會鼓勵自己
每個人本來就該靠自己努力工作
而不是靠別人 販賣自己

我本身還是將性產業視為物化女性的產業
但我同時也意識到...

一部份台男 又要女生工作 提供經濟 （罵女人不要只靠男人給錢 婚姻又不是賣身 妳妓女喔）
然後又要去嫖妓 （這時候就會說 妓女也有人權 好棒棒）
這種模樣也是挺自助的
B777 你的觀念不對 妓女也是產業 不管有沒有被統計到 實質上是有貢獻的
B778 總體供給跟總體需求決定國民的產值與物價 不一定哪個比較重要 跟島內島外也沒有關係

人家做什麼工作他家的事 成年人了不用你多管 年輕女孩賣相才好 誘因反而更大
B778 照你的說法 你應該去讀醫科讀電機 創造最高的產值 對台灣比較有貢獻

希望你不是讀那種開口閉口就公平正義 整天講政治上街遊行的科系 否則你的產值可能連妓女的一半都不到
B781 我想知道你是什麼科系的？

你好像不知道我說的島內經濟循環是什麼意思... 
你也不知道這個跟我說的國家競爭力的關係....

我有點嚇到你的言論 因為我覺得你不知道我在說什麼

好喔～～～ 大家都來嫖妓喔 你最爽喔

B782 喔 我當然不是整天講政治的科系
你如果有看到其他文章我的留言 大概就會知道我做什麼...
我是科技業出身 然後Tier1 銀行MA

連妓女都不如 真對不起喔
B783 當然看不懂啊 因為你寫的是錯的 不然你解釋給我聽你怎麼定義島內經濟循環 跟國家競爭力有什麼關係 我想看看正確的知識進到平庸的腦袋裡會扭曲成什麼樣子

誰在意你的留言啊 你的卡稱0人追蹤 說的話很重要嗎 銀行MA就不要出來丟臉了 MA能幹嘛 信用卡 房貸 換匯 最了不起就跑跑法人客戶讓別人摸大腿而已 很厲害嗎 還不知道中途會不會被淘汰呢
表面風平浪靜的時候不能批評
民進黨會說現在大家好好的，你為什麼要批評，你盼著台灣不好嗎

問題爆出來的時候也不能批評
民進黨會說，現在要共體時艱，要團結，不要再口水戰了，你這樣是幸災樂禍

什麼時候都不能批評
我家附近的高中沒在戴😞
小學生沒戴看得都心驚膽跳==
我大長庚好棒棒
學餐座位拆光光
外帶教室包便當
距離更近心惶惶

雖然要求戴口罩
該遠距時繼續熬
學生感染誰負責
勤勞樸實我驕傲

超前部署講的頭頭是道
加冠徽別理所當然取消
該有所作為完全沒配套
就寄個信要你戴好口罩
目前知道陽明 成大 台大師大北科大三校一起
都改成全面遠距

不過師大校方說法一直模模糊糊好像不想太強硬讓老師都必須遠距
學生一直批評官方文字模糊，學生會再三詢問細節，學校才願意改成「全面遠距」
但細節上還是給老師留空間...
北藝「愷皇」校長優良的治校方式真的應該被廣為宣傳！視學生如糞土 視遊客如黃金！先不要講防疫做得有多糟糕了！其他行政組織做事也有夠鬆散，這種校長還不快退休真的是要拉低北藝的水平！
沒辦法 學店命賤
只好自己辦理休學
命比學業重要
晚一兩年畢業還可以接受
就愛面子啊 被知道很丟臉耶
是時候讓性產業合法化檯面化了
這種被知道應該就會被家裡的母老虎吃掉了
不過這一定是管不住小頭的報應，不值得同情
竹筍qq
B1 蛤？台中疫情本來就還好吧？
我想萬華這波疫情死亡率應該很高..
一堆堆回家可能被老婆打死🌚
B6 不只被老婆扁的是亡率，連被大眾消費的機會也變大
我覺得就算檯面化也不會跟人家說自己去過吧
看看那個日本 多麼的檯面化
也還是一堆人都無法確定感染源
對啊法律上可以但道德上本來就不行
檯面化只是不用再叫莫名其妙的名字(比較好聽)害到真正賣茶葉的店
茶藝館是摸摸茶喔？🧐
我以為是單純喝茶的地方ㄟ🤣
敢喝不敢承認
去了又沒膽承認，這什麼猥瑣的人格
https://i.imgur.com/rp9yYra.jpg
B1 蛤？
不要造成獵巫風氣人家就不會不敢講了
難道沒有網路輿論這些人就會老實告知行蹤?
就算網路沒有聲量還有各種因素造成隱匿不報(例:家中配偶)
獵巫兩個字不是拿來包庇說謊的人
公有場所是指哪些啊😶？
B1 我也想問公有場館是指什麼
卡
B1 提供給民眾使用的公共場所
B1 不知道水源市場算不算
https://i.imgur.com/LgSLOo5.jpg
https://i.imgur.com/rGjvhex.png
B4 所以才覺得這範圍廣到有點難界定(?
像北車一樓或地下街
位置多 蠻多人會在座位或地上坐著聊天
但這是開放式空間
該怎麼定奪
B8 公家機關所有的
北車那些應該都不屬於
那些要等到第三階段才會關閉
B9 感謝解釋🙏
吳書丞 第三十八彈  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235955372?cid=E454A5AE-C033-43D8-BE18-8C0A765F5543
最近有很多疫情素材發文，想必b0很開心吧
https://i.imgur.com/Huoh4aF.png

https://i.imgur.com/J7FhoNZ.png
這樣就一事無成了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235991709
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987783
https://www.mirrormedia.mg/story/20210514edi022/
【本土暴增29例】指揮中心證實總統府員工隔離中　莊人祥說明疫情公布流程

莊人祥表示，公布做法是將前一晚6點以前確診的個案在當天下午2點宣布，但在前一晚6點至隔日下午2點也可能會出現新的個案，這部分衛生局會立刻做疫調、隔離、治療等，並強調若是在當天早上確診的個案會來不及做疫調，因此會留待疫調較清晰後再公布。

莊人祥指出，今日傳出的彰化確診者應是明天要公布的個案，目前指揮中心也沒有相關資料，只知道與萬華群聚有關；總統府員工也是明日要公布的個案的接觸者，非確診個案，就目前所知該員工是在確診者沒有傳染力期間的接觸者，現在在自主健康管理期間。

指揮中心指揮官陳時中補充，現在疫情嚴峻，所以有許多資訊流竄，但很多資料不完全因此指揮中心尚未列案，會等確定後再公布，否則只是徒增紛擾，回應相關問題時也可能是推測的，臆測太多也不是好事。

https://tw.news.yahoo.com/%E7%B8%BD%E7%B5%B1%E5%BA%9C%E5%93%A1%E5%B7%A5%E9%81%AD%E5%8C%A1%E5%88%97-%E5%BA%9C-%E6%9C%AA%E6%8E%A5%E8%A7%B8%E7%B8%BD%E7%B5%B1-080154105.html
本土疫情延燒，總統府也拉警報。有總統府員工疑似有接觸武漢肺炎確診者，被防疫指揮中心匡列。今（14）總統府發言人張惇涵證實，有府內員工的家屬曾於獅子會前會長（案1203）餐敘，但總統、副總統並無與該員工接觸史，工作動線也不同。

張惇涵表示，總統府有一名員工今日主動告知，其兩名家族成員在5月6日與案1203（新北五股獅子會前會長）用餐，而5月9日時該名員工與這兩名家族成員有過餐敘。

張惇涵說，這兩名家族成員在被指揮中心通知匡列後，於昨（13）日晚間告知該名員工這項訊息。該名員工隨即主動告知總統府，今日已經請假，進行居家隔離中，並已安排採檢，目前尚未有採檢結果。

指揮中心發言人莊人祥今下午證實，這是明（15）日會公布確診者的接觸者，並不是確診個案疫調當中，目前知道應該是在沒有傳染期的時候接觸的所謂自主健康管理期間。這位曾與總統府員工家屬接觸的案1203是新北五股獅子會前會長，衛福部次長石崇良曾表示，他活動豐富、本身活動力強、生活活躍，許多確診案例中部份都與他相關。
真的是神一般的操作
綠圾領先全球
⏰：我明天再讓你確診ㄛ
未來人，可以明天確診？
還能這樣操作的喔，以前都不相信蓋牌說，今天這發言真的讓很難不相信！
超過就會分流的意思？
我記得有幾次都是2點公佈後才確診案例
也都有晚上再次招開記者會公佈啊
B6 我剛剛去找，沒有錯妳沒記錯
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101165008.aspx
https://udn.com/news/story/121954/5200077
https://www.ettoday.net/news/20210403/1952766.htm
b7
等壓力鍋爆炸就知道了
B8 今天+1明天+1黨說的算
B6 陳⏰就說明天才要公佈了
那就等等晚上有沒有囉
這操作太厲害了吧.... 不過還是不建議三級啦 影響太大了
這個又不知道是什麼，不能亂猜測不然會被罰
https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%89%E8%BB%8D%E7%B8%BD%E9%86%AB%E9%99%A2%E6%9D%BE%E5%B1%B1%E5%88%86%E9%99%A2%E7%AA%81%E5%85%AC%E5%91%8A-%E5%85%A8%E9%99%A2%E6%B6%88%E6%AF%92-%E4%B8%8B%E5%8D%88%E9%96%80%E8%A8%BA%E5%85%A8%E6%9A%AB%E5%81%9C-081946103.html
一直以來基本上都是這樣的運作執行 你找那個晚上突然開記者會那個都是突發狀況

希望你們不要這麼開心 我就問妳們不住在台灣嗎?
每次大家都在擔心，卻有愛心集團急著跳出來喊開心
B14 因為要用愛發電
洗個愛心合理
B13 你先不要毀謗人吧柏儒
回去管理粉專
https://i.imgur.com/6sENOgm.jpg
耶
今天已經夠嚴重了
一堆人很開心
見獵心喜喔喔喔喔喔🥰
B15 您真專業，評論一針見血XD
熱門預定先截圖
https://i.imgur.com/gNP6cv0.png
https://i.imgur.com/fBR9GmU.png

https://i.imgur.com/QXB8fpV.png
B17 為什麼嶺犬附近都有你啊
你有按讚脫北者冰狼嗎
還是你也是管理員？
真的 德明的快樂夥伴們好開心好開心～
閱讀有障礙？
https://i.imgur.com/sziIVUM.jpg
B19 要發動line群組來按讚了
怕
B21 所以我說那個確診者呢？
都不在今天的欸
B21 你們真厲害 嘻嘻
https://i.imgur.com/wFSTrIZ.jpg
b21
拉麵姐姐下午好！
你是太久沒上班所以看不懂大家的疑慮嗎
重點是「明天要公佈的確診者」
你畫重點的方式真是與眾不同
原本邏輯以經很差了想不到竟然退步成這樣
既然來上班就該收腦了
不然地位會被嶺九塊取代
雖然你們邏輯不分上下的低
但九塊可是比你努力的刷刷刷
B17
來了來了
覺青們的絕招：藍粉柯韓粉又見獵心喜 嘻嘻
當初馬政府做錯事時 不知道綠共罵多兇 嘻嘻
綠色做錯事不能罵啦 早就跟你講過了

政治中加油
原本就有說前一天六點過後確診的都算在隔天了 什麼故意壓在2字頭 
可以去看他完整的直播內容再來吵嗎
算在隔天還不是一樣多
真的唯恐天下不亂
賣99元少一塊真便宜，沒破百耶



賺到🤡
今天的額度用完了
挪到明天有差嗎
酸酸大驚小怪
確診時間表來吼先排隊喔，到了才可以公佈
警戒差一級啊
神操作
就跟分期付款一樣啊！
B5  分期付款的概念😂
覆蓋一張確診卡，結束這一回合。
真是會操作
不講我還以為是後天公布勒😂
啊調查都不用時間喔 結果出來都不用時間喔 🙄
而且他是接觸者 接觸者跟確診者分不出來是不是 看不懂字嗎 都不會去看內文嗎
B24 B25
關於「那一位是明天要公布的確診者的接觸者」有以下兩種解讀方式

解讀一、
「 那一位是(明天要公佈的確診者的)接觸者 」
此種解讀重點在 " 明天要公佈的確診者 "

解讀二、
「 那一位是明天要公布的(確診者的)接觸者 」
此種解讀重點在 " 明天要公布的接觸者 "

至於哪一種解讀才對？
想必你自己看新聞也知道
B13 那我就問之前在那邊引以為傲的做事風格又是怎麼一回事？
B4 呃 還有人不知道記者會前幾小時才被檢驗到的是算在隔天嗎
應該只有智能有障礙的不知道吧，不然就是故意在鬧
B41 就已經明確寫了還要凹什麼
上面就寫著「明天要公佈的確診者的接觸者」只有一種意思好嗎……
超過統計時間本來就會隔天下午兩點才公布啊
明天就讓蔡英文確診
是還沒有釐清他們的詳細情況吧🤔
統計確診人數有固定時間 也要時間整理他們的途徑ㄚ🤔
前幾樓帶風向帶很勤欸
從疫情開始就這樣了啊
不然你是要他們24小時不中斷開記者會直播喔？？？
疫調也要時間
資訊整理完一起發布也省去許多不必要的恐慌啊
一堆人沒仔細聽
人家就說要作完疫調再公佈了齁
都壓時間線了
確診者的接觸者不能算確診吧
先聲明我不是覺青
怕
不然差一點就要第三級了，當然要分批公布啊，政府真棒（狗頭）
B52 
前面幾樓都那麼清楚的回覆了
然後內文也說了 確診者的「接觸者」
內文也說了在疫調中 疫調不用時間？
還在這邊講這些五四三的東西
下次用眼睛看清楚用大腦好好想想再來留言啦！不然好好笑耶
一堆人跟獵狗一樣
自以為抓到一些小辮子就要來說看破政府了 
好像很聰明一樣
ㄏㄏ
B13 嶺東哥出征！！！加油！！
不是在說疑似確診?
所以是跟"現在確診者"曾經有接觸過的"接觸者"嗎?
我國文有問題?
還是一堆人沒事找事做
未來也想領九萬?
未來人
今天的屎明天再拉
時中有自己的時鐘 🤡
這操作 還以為我在對岸
定價的個位數喜歡用9 想不到公佈確診也來這招 因為這樣看起來就像只有20嗎
我覺得記者會在疫調更清楚後才能提供更多有意義的資訊，這我能同意，這是在傳染途徑分析的層面。

但是手上如果已經有確診案例，即使尚未有清楚疫調，仍然應該先提供大略地點跟個案數量。畢竟紙包不住火，這些消毒關閉的動作很快就被媒體發現，最後反而會人心惶惶，無法區分到底是真正確診或僅是接觸者，這反而增加更多猜疑，而記者會不就是為了降低猜疑嗎？
結果有20小時的delay 還開什麼記者會，大家看新聞一起捕風捉影就好啦！

陳時中想靠著delay減緩大家的恐慌，結果適得其反。防疫不能總是想靠話術靠小動作！
就跟銀行入帳日一樣啊
同一天發生的事情
根據時間會變成兩天的事情
是沒有繳過信用卡款？？？

2點前確診的就當天記者會說
2點後確診的明天記者會說
我不理解這有什麼好噴的欸？？？？
這也能扯到蓋牌說我也覺得很厲害
這篇是啥缺乏🧠的人聚集樓
欸其實我覺得蠻屌的這波操作
明天的 不要破梗
B44 
麻煩請你致電你的國高中國文老師詢問一下吧
一次公佈太多人會引起社會恐慌
分流公佈感染人數有他的用意
不要不了解別就在那邊批評
不要展現自己的無腦好嗎
記者會準備工作都不用做的喔？
調查都不用調的喔？
資料都不用整理的喔？
本來就會有結算時間的機制
不然記者會前一秒新增一例你要怎麼搞
B63 當天晚上6點後確診的，第二天不公佈，要到第三天下午兩點公佈，這中間最多可隔6+24+14=44個小時

公佈確診人數跟疫調分開很難？
現在台灣大學生還真沒腦！
如果說統計要時間、要整理、要正確、要避免恐慌，請問這例是啥？
我看可以換人了，時鐘哥還是好好先準備他的當市長夢吧！
https://i.imgur.com/RHXhsJw.jpg
B70 那公布全部數字 後面新的確診足跡沒公布 也沒有意義啊
「基本上這些資料不完全，還沒列案，揣測太多徒增紛擾，確定一點再說，比較好」
請問樓上這些大學生的大學學歷是猜來的嗎？還是其實是對岸網軍啊？新聞內容有講為什麼還沒公佈好嗎？難怪人家都說這裡說低能卡。

就還在疫調中，每次開說明會就是要清楚說明所有事項，不然如果說目前還不清楚又要被砲也徒增民眾恐慌！還沒了解到一定程度的當然是先匡列並隔離相關接觸者（先做實質處理），疫調清楚再跟大眾說明（後公告詳情）🙄🙄🙄
B72 B73
不要牽拖疫調好嗎
獅子王的足跡也是確診後才陸續公布
你們好無聊
B70 蛤？想表示什麼？
疫調跟公布本來就兩回事
難道要公佈完再疫調？
本來疫調在得知的那一刻就要立刻開始好嗎
公布也要確切地掌握到資訊再來公佈
本來就很正常啊？
還是你希望有確診者接觸者立刻跟大家說？

是覺得44小時中間都沒做事？

到底想表示什麼？？？
有看沒有懂
只想要砲政府的感覺喔？
B76
之前常常先公佈確診再公佈疫調啊
你不知道嗎？

至於44小時沒做事這是你腦補的欸
可以不要污衊政府嗎🤧
B77  這不是您先的嗎？

帶風向達人？
某些大學生這麼會講那部長你去當啊
遠距教學不是讓你在家當酸民欸
這種非常時期不能共體時艱
還在這邊嘰嘰歪歪
台灣已經夠好了
政府雖然防疫有鬆懈
但還是盡快亡羊補牢
至少沒像大陸美國印度一樣
在這吵架的都有戴口罩嗎
結果180……升三級我的外送還是會到吧
民進黨還在蓋牌喔，台灣人命不值錢啊
谢谢3+11 放染疫机师趴趴走的烟党 党给你的你不能不要 不要太不满
B13 今天就報180例 他們還以為中央會在意那一個人的差距 結果臉被打很腫 唉 台灣都什麼時候了還在那邊分裂自己
嶺東今天會很忙
B83 來自中國的禮物 放心 
台灣不會燒到那麼多屍體
B86  起来不愿做奴隶的人们
都是等大家吃飽飽睡一下準時下午2點準時確診
B78 +180了
不要再見獵心喜
懶得一個一個標了啦，我 B4 啦
昨天講完一堆人說我網軍，懷疑我智商
我現在就問看到增加數字很詭異的覺得有蓋牌比較智障
還是會相信政府說一天晚上檢疫完，就突破性的多180，到昨天之前都很安全唷的比較智障啦
B90 先不討論那個 看你發言就是智障一個
B90 直接不動腦先嘴再說，你的智障素質也是嶄露無疑了^_^
B91 念淡江好意思說別人智障啊 
要不要好好檢討一下自己啊
笑死 念淡江說別人智障
B94 B95 淡江錯惹嗎QQ
B96 念淡江沒錯啦， 但念淡江又這麼大喇喇地示範自己不擅長動腦，再質疑別人的智商應該是蠻錯的
B94 我認識的淡江都滿智障的
公佈了啦爽了沒
到底干學校什麼事 在這裡戰校有什麼意義啦
一堆沒仔細看內文嗎 被標題騙了
B92 您缺乏閱讀能力？ 出來搞笑的嗎？
B74 是在供三 不然勒 
確診前通靈公布？
事實證明唸太多書也沒有很聰明
就只是多很多耐力看書
一言不合就戰校（？）
B100 沒有論述直接說別人智障，
被戰校不是剛剛好嗎
發佈資訊本來就有時間差 
截止時間本來就不會完全對應當下的案例
就會歸在隔天公布
以為所有東西都可以連線即時看嗎
一堆沒工作過出過社會不知道制度怎麼運做的阿呆真的不要丟人現眼好嗎
B106 你要不要看一下過多久了？數學不好沒關係腦袋要有
B104 當然啦 念太多書不一定比別人聰明，
但這些書都看不下去，
開口閉口智障罵人的傢伙，
肯定不怎麼聰明啦，
可憐
B103 呃
先公佈確診隔天再補公佈疫調
還是看不懂懶得跟你討論了
你開心就好🥱
99個就算了 破百可能壓力較大
但不過是29 30
是有差？
隔天也會報啊⋯⋯

重點是過了統計時間
是沒有出社會工作過？
臨時追加還沒確定調查無誤就報出去
是準備要被罵爆？
就故意拖到禮拜六發布
股票才不會跌啊
不然大戶老闆們要氣pupu了
B2

定時記者會公佈確診數字有不對嗎？

所以按你的羅輯是
只要有1人確診，就要馬上公告確診+1...嗎...
是要製造多少緊張氣氛？
綠色恐怖啦
B112 一次+180比較不緊張？
又不是明天公布今天還讓患者到處跑 有什麼好拿來做文章
奇怪有沒有腦啊 凡事都有作業程序 還是可以只說人數就好不需應對處理 

啊現在今天都公布了 也說明原因了 你們這些人要不要給認真防疫的人一個道歉 

又或者你屌你來？？
我看今天180你也有理由嘴
非常時期還在那邊陰謀論
真的很噁
壓到現在終於壓不住了？
2字頭算什麼今天都180了
本來以為可以正中紅心
結果沒辮子抓
還是要繼續扣扳機幫同溫層圓
子彈沒有了不要一直打空包彈好嗎
帶上口罩乖乖防疫
https://i.imgur.com/quK9uPd.jpg
所以今天也不知道是誰
案例太多
ya 終於可以見獵心喜了。
低能文章
菜政府永遠都在明天活著呢
可撥綠共
台灣人自求多福
數位諸葛部隊刷很勤欸
先送你檢舉
這裡不是大學以上才能註冊嗎
確診者的接觸者vs確診者 都分不清楚喔🤔
回頭看這篇文章及底下留言
就可以看出某族群的下線到底有多低
B129 真的 綠共族群真的被洗腦的差不多了 而且還會挑學校入侵
B130 沒有喔 我是說藍腦
這篇留言我以為我在看直播聽那些記者發問
B129 對啊 我是說綠共會挑學校入侵
B133 是不是都會挑比較好洗腦的那種學校啊，我看整串大概都那種
報警
更 這個 B0很奇怪誒
這種路邊報警案件po來時事版（也不是心情版or廢文版
然後兇人說沒看清楚文章?????
你看起來就像在對鄉民做報警的動作你知道嗎
但是真正的有效動作是通報公部門啊

---
為什麼是發文😡不是報警或檢舉
我們看起來能做什麼嗎
然後公車司機太好了吧
我記得去年在台北 看到司機直接把人趕下車
那個人還很生氣
B2 你文章沒看清楚？ 我都寫已跟司機反應你還想我怎樣？我站都到了 難道我要在車上跟他耗？
法律沒辦法強制要求人民傳送定位資料給這個app
也沒辦法強制要求大家安裝
只好用鼓勵的形式
除非真的要修法強迫大家裝app
我也不懂🙄
會不會有人想拿五千，故意謊報？
或是有接觸到，
太害怕不知道這功能也按上傳上去？
B1 我相信一定有某種解套措施可以去規定確診者來安裝類似的東西。不然居家隔離或是強制隔離這些看起來就很違反人身自由的措施哪來的？
鼓勵是很好，但是這個有點本末倒置了吧？
B2 之前看宣導的文章是說，按下確診者的話，還須要有官方的一組序號再輸入才可以。官方的序號就算是一個防呆了吧。
B3 
確診之後再裝也沒有用
這是安裝之後開始紀錄足跡
確診才安裝等於什麼都沒記錄到
B4 我看APP的文宣感覺也是你說的那樣。
既然這樣，就更不應該有一條說"確診者安裝上傳資料得五千"。
不如就是提高推廣獎金。
或是反過來說，如果是既有的APP使用者，日後若有確診的話，獎勵你提前加入這個APP，得五千，我覺得才合理。
B5 
我以為目前的獎勵方式就是想你說的一樣
如果不是的話
改成你說的這樣比較好
法定傳染病的確診者，你沒有強制他安裝來警告有使用APP的一般人就算了
這句話完全不適用在這個APP上
下載這個APP「後」，並一直開啟藍芽、用訊號強弱紀錄哪些隨機ID有維持較近的距離幾分鐘。上述是此APP的用途
然後在確診後才有辦法上傳隨機ID並警示有使用此APP的民眾。也就是說 在確診後才下載並警告是沒用的，因為他的定位只會在醫院了

我認為上傳隨機ID應該是要醫院詢問病患是否有下載此APP並由院方上傳確診者的隨機ID，或是向確診者進行疫調時詢問隨機ID由政府上傳。可避免有人誤報或故意謊報
畢竟確診者之後也要繳醫療費
這樣想會比較好過一點
看完這張圖片以外的資料之後，覺得文宣有點誤導...
包含我也被誤導了一點。

確實是要先下載，開始散發你的隨機ID碼出去。
然後當APP既有的使用者確診後，由官方詢問你是否願意上傳隨機ID為確診者。如果同意就獎勵五千當作協助疫調的獎金。
感覺就會有人為了賺五千故意確診 很多猴子覺得得了也不會死會痊癒沒差
就是要鼓勵大家下載啊不然都沒人鳥這程式就沒用啊
然後應該不會有人那麼猴啦為了$5000的禮券故意搞確診 光醫藥費進進出出醫院要承擔的風險就超過$5000了
台灣劣根性，跟發票對獎的存在差不多
看到真的傻眼
想也知道如果沒有確診自己亂按一定不可能拿到錢啊...
某樓是在？
現在都200+案例了
指揮中心來不及公布足跡
然後一大堆人不看好 不裝app
所以風涼話的人們
你到底想怎麼知道自己是不是接觸者？
搞得像萬華才跑去快篩嗎？
現在都還意思意思啦，第一步全台八大停業都還沒開始，就是賭不會炸開
https://i.imgur.com/IiaPGld.jpg
可以喔
漂白水酒精雙氧水都可消滅病毒
不過你身上也很多細菌病毒
你也要灌消毒水嗎
你就把14:00想成00:00就好了啊

5/13 14:00:00～5/14 13:59:59
5/14 14:00:00～5/15 13:59:59
類推

不過不會剛好統計到13:59:59啦，可能提前幾個小時
疫情調查什麼的本來就要時間
沒差
都是24小時一個單位 每天去公布確診人數

比如說今天就公布前天晚上六點到昨天晚上六點的確診
明天公布昨天晚上六點到今天晚上六點的確診
都是一天內
原po的擔心是真的...
今天兩點前知道，卻要明天兩點後公佈，超過24小時...
「中央流行疫情指揮中心今（14日）表示共新增34例確診新冠肺炎病患，其中29例為本土（案1263至案1291，含5月13日晚間公布2例，包括案1272及案1273）。網傳彰化、高雄都有有新增病例，並未在今日公布的名單內，指揮中心發言人莊人祥坦承有聽說，並表示這是明天才要公布的名單。」
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8D%97%E9%83%A8%E5%82%B3%E5%A4%9A%E8%B5%B7%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E6%A1%88%E4%BE%8B-%E8%8E%8A%E4%BA%BA%E7%A5%A5%E8%AA%8D%E4%BA%86-%E6%9C%89%E8%81%BD%E8%AA%AA-%E6%98%8E%E5%A4%A9%E6%89%8D%E5%85%AC%E5%B8%83-063512251.html
B4 對我說的就是這種 雖然知道可能確診 但是假設是18：00之後確定 那到底該算哪天的
B5
這樣有很大的挪數字空間
每天兩點永遠卡在10例不明本土以下
但是我們一般民眾根本不可能知道所有案例的確診細節
如果提出質疑，他們就說你是無根據亂猜，散播不實資訊
根本無敵
B6 
這種投機取巧的模式也只在疫情還可控情況下有用

我真的不知道人民什麼時候才能覺醒
足跡真的很難查
有些人甚至會忘記自己去過哪
給些時間處理吧
雖然我知道你們在說什麼
B8 當然相信政府會查出來
但是這種方式真的很奇怪 好像跟中國一樣控制的好好的一樣
B9 
什麼叫控制好好的
就照規矩公布前一天晚上六點24小時內的確診案例
有什麼好控制的
控個鬼
阿規定就在那邊阿
一驗出來就公布然後呢
你不會想知道確診者去過哪裡嗎
你不會想知道確診者怎麼染疫的嗎
你不會想知道ct多少嗎
阿調疫就需要時間
隱瞞到底對誰有好處 不要反智了好嗎
疫調很麻煩很耗時間
可能想連確診者足跡一起發布吧
所有工作人員辛苦了～
（越多確診者就代表疫調的人都要熬夜加班查足跡了）
謝謝大家的回覆 我完全瞭解了 我也知道防疫人員都很辛苦 也很感謝他們 我沒有質疑他們的意思 
但是我還是覺得可以有即時的文字更新不該分今天明天 那假設今天已經開完疫情記者會了 但是下午五點疫調完成 隔天到底該怎麼講 （我們昨天補一個確診嗎？還是算今天的？）  固定在六點可以說是明天要公佈 我覺得沒問題 但是還是會覺得什麼地方怪怪的
我覺得有可能是要撐到會考過後
B9 不然怎麼叫綠共呢
我覺得不要一直卡在「人數」上
一直卡在到底有沒有10個不明感染源
所以如果今天是100個本土確診
100個都找得到感染源
還是一樣要維持不升級嗎？
也不禁讓人懷疑官方是否是在鑽這10個漏洞
甚至像原po說的
早上查出7個記者會後再查出的確診
難道就不算當日？
之前下午記者會後再查到的
晚間都還會再開一次記者會
而今天下午查到的總統府人員卻說那是明天要公布的？
指揮中心是否有可能將
這些不明感染源的本土確診每天都拆開
以確保當日記者會公布的不超過10人
說實在其實真的拆開了大家也都不知道
B8 我常在想這種足跡不是看手機地圖紀錄都可以知道嗎
給人家一點時間疫調
不然先公佈誰中獎
然後隔一天給足跡會比較好嗎..
B19 從來都不是疫調的問題 他們都很辛苦我知道 但是這是時間設定上的bug
就像我前面說的我五點疫調完成 但是我記者會早就開完了 我明天到底要說昨天確診+1還是算今天+1 那這樣算不算當日10個
我覺得幹嘛不用一天的起始計算呢？

兩點開記者會時只要公佈
1.昨日總計確診人數(前一天兩點前+兩點後的)
2.今日確診人數(計算到記者發佈會時)

記者如果問還未公佈的新增案例也不會有“分配案例數”的感覺，
因為隔天還是會公佈前一天的總計確診數

這樣比起兩點這個不上不下的數字，
讓人有可以操弄病歷數的空間，
也比較好統計每天確切的確診人數啊
會考吧
會考考生有幾萬個
高中又有幾家
延期真的扯到太多人的利益了...
切點在18:00
那假設17:50確診6例不明感染源然後同一天的18:10確診5例
這樣怎麼辦
B20 怎覺得你一直在跳針？5/15下午五點以前確診的算5/15的，然後5/16公佈，5/15五點以後到5/16五月以前算5/16的，5/17公佈，到底時間有什麼bug？都一樣是24小時，設定幾點有差嗎？還是設00:00～23:59這樣才算24小時？
疫調是需要時間的^^
對啊 調查要時間 所以不清楚的確診先擺旁邊
到頭來還不是說維護台股秩序，說可能要三級結果台股崩盤，政府嚇到嚇死，施壓給時中要他改口
B17 
先抱歉我不應該先入為主的認為你學店開嘴
但我要嘴了
升成三級的條件是2個其中1個 自己去查 拜託
很多樓層解釋的很清楚了
但還是有很多鬼打牆跳針的

原po可以更新一下文章順道宣導一下正確的觀念跟資訊

有時候真的認為臺灣該擔心的不是疫情是分辨資訊跟查找資料的能力.... 堪憂欸
啊就是做帳阿不然你們要超標宣布三級嗎
都是國民黨的錯好嗎
韓國瑜下台啦
我是這兩天才開始看直播記者會
以前都是看手機衛服部的賴通知而已
我記得我看的這兩天記者會一開始部長都是直接說
今日XX個確診
所以你問的問題答案是
只要是前一天兩點後的案例
他就是會跟你說「今日XX個確診」
我理解的是這樣
B1 真的很會想像耶🈹️
還是要像股票一樣，以秒計算，每分每秒都報告新增幾例？
文字遊戲
B12 
好了啦
你們就越來越像小粉紅了
以前晚上10點加班召開記者會好幾次
現在就是玩中共那套
幫綠共護航真多跟小粉紅沒兩樣
笑死 柯韓昌粉普篩仔又推爆了一篇
不要想台北市長了，也辛苦了低卡一直發消毒文🙂
記得國民黨民進黨要一起下架就好
講得好像你投過民進黨一樣 五毛少在這邊帶風向
B1 這兩黨真的可以休息了
B2 哈哈哈來了來了
我總統投小英啊，她做不好難道不能講？
這篇就是在講你🙂
可是3＋11范雲出來說
就是這樣才抓出確診者 
哈哈哈
B2 
我總統也投蔡英文啦
要說後悔也沒有 因為其他候選人還是爛
我也不會傻到為了教訓民進黨去投國民黨
只是民進黨真的需要讓他們選輸才會好好反省
我覺得我們不該只有批判政府，我們更要感謝選出這些政府的人，還死心蹋地的護航，這是多麼偉大的情操，令人動容阿
感謝嶺東犬
希望他能中標回狗窩😁
但如果真的是假消息當然有必要澄清R 1124就是輸在假消息沒有即時澄清 然後無限上綱的亂傳 做得好去年防疫成功大家也都有稱讚 但做不好是真的該批 明年選舉DPP是該下去了
B6 台灣需要跳脫非藍即綠
可是台灣政黨通常是好了傷口忘了痛 
上次輸的很慘 這次悔改 下次還敢的那種
B9 當然！但絕對不是像現在這樣臉書治國，停電就停電最後還要恐嚇一下，停電是真的不是假消息
B10 但很遺憾，我一直覺得，跳脫非藍即綠的思維一樣沒辦法改變台灣的困境

原因在於，你不管怎麼選這些人都是，生長在這片土地上，在精確一點的來說，這就是台灣人普遍的素質

看看時力，基進，就可以略知未來發展了，QQ
B13 短期內要改變台灣困境當然不可能，
但期盼台灣能越來越好，我們得從小地方開始，從人民開始，開始就事論事、對事不對人，不看顏色！
成都49中死者母親被警察抓捕完整視頻，成都警察虐待林某母親，可憐的母親！【小粉紅快去幫忙】成都警察欺壓人民 #成都49中母亲被抓 #成都警察抓捕虐待母亲 #成都49中抓捕真相
https://www.youtube.com/watch?v=pjmIBFvQBx0
食安、缺電、缺水、台海不平靜、疫情破口、空汙、黑道風雲 真棒呢～
B14 這個我覺得難，但是類似你剛剛說的口號，煽動人民倒是非常容易~ 我覺得人民是感性的，不過思維會隨著當時發生的時事影響，而有所影響欠缺長遠的規劃

我相信台灣人大部分都是善良的，但是這份善良只會被利用，林義雄反核就是經典到不行的例子

取得政權的往往都是嘩眾取寵的人，毫無建樹只會喊喊口號，真正會幹事的人才早就被擠下來了，這部分要感謝李登輝科科開啟這樣的民主制度

於是上台執政者往往是喜歡取悅人民（口號治國）

人民雖然有選擇政府的能力，但是（非藍非綠政黨）為了完成人民的理想，缺少資源的情況下，這些政黨必須往當地士紳及各項產業靠攏（財團、黑道）

最後這些政黨就被（財團、黑道）支撐壯大起來，於是麻政黨再度被財團黑道綁架，於是我們人民再度悲憤的用選票讓他們下架，loop（若照這樣模式發展下去，我覺得會出現慢性文革）
但是麻，如果把這些財團跟黑道推翻，我們直接就變成共產了哈哈哈哈

說真的不怪民進黨，讓台灣變成現在這樣，它只是摸索出，在這種民選制度下，最佳的選舉模式+執政模式

所以個人覺得，即便跳脫非藍非綠的思維，如果不改善嘩眾取寵人民及財團及黑道的部分，選哪個黨出來，都只會成為下個國民黨或者民進黨而已

如果用制衡的方式，則是會出現之前的藍綠鬥爭，消耗整體國家資源，所以我覺得李登輝的民眾直選制度是很有問題的，除非惡性競爭可以變成良性競爭

所以我覺得把希望寄託在以及發現這樣問題的小黨，或許台灣還有一絲希望ㄅ
民主制度就意味著 政策品質由人民整體水平決定 沒有例外  
就算真的選出來一個天縱英才的領袖  施政也不可能毫無缺陷  最後還不是被對手抓到小缺點攻擊到下台。人民素質不高的地方反而是用宗教領袖的方式  號召一堆狂信徒擁護 然後抹黑攻擊對手 才容易當選。
無論選出來的人做得好不好
民眾有責任監督
盡量批評大肆批評
錯誤要揪出來反複討論
過去對國民黨如此
今天對民進黨也是如此
絕不能讓政治人物自我感覺良好
我當時也是投蔡英文 因為韓國瑜這咖真的太爛
人民本來就應該監督政府 做的爛就是該噴
管你是國民黨 民進黨 民眾黨 什麼黨都一樣啦
如果都只有同一個聲音 那跟中共有什麼分別？
少來了；趁機想幫國民黨拉票就說
這種起手是一看就五毛紅藍腦
我就是要投給民進黨
不然你2020過得那麼好是誰做的
原來有人覺得武漢肺炎的時候台灣過得很好👌
民進黨執政喜歡天天開記者會
講東講西沒解決問題
民眾已經不在意老蔡與時鐘說甚麼
疫苗到了或生產出來問題便迎刃而解
不想再看政治人物表演
B22 反串？
可是目前台灣有其他政黨嗎?QAQ
綠衛兵不少
不跟著高潮捧懶趴會，就出征你是扯後腿的中共同路人

究竟誰比較像共產黨呢？
你是活在平行時空？
大家都在靠北民進黨好嗎？
八大不敢停，停夜市⋯？
台灣價值展現👍
哀.....
台灣人早就忘記了好嗎
昨日公祭 今日忘記
這正腐真讓人嘆氣
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/572984
這跟什麼黨有關係...
工程界幾十年來都這樣啊
民進黨做錯事的時候
大家要一起放下成見團結一心
其他黨做錯事的時候
網軍們要毫不留情的惡意攻擊
這樣大家懂了嗎
不要懷疑政府改（ㄊㄢˉ）革（ㄨˉ）的決心？
B2 缺水缺電疫情再加上沒良心
我真的太失望了😖
是的，范雲下台！
14天內隔離驗陰性
14天後驗陽性
這種的好像沒有傳染力？
覺醒青年:
這麼喜歡越南就滾回越南住啊
是 3+11就是破口
不然咧
B2 以越南目前案例來看，還是具有傳染性而且他把全家都感染。

目前新加坡和香港都已經調整隔離時間
3+11是破口之一
諾富特飯店也是
1防疫飯店混居 諾富特一堆旅行團
2入境要求三天陰性證明，但沒有強制14天後篩檢
3本土一直以來沒有接觸史旅遊史就很難篩，連醫院人員，防疫旅館人員也沒有定期篩檢
很詳細的防疫政策比較
推
到時候會扯因為沒加入WHA
所以依舊認為14天陽性者已不具傳染力
具有傳染性的新資訊沒掌握
關鍵差異
越南有人承認錯誤
戰范應該還沒有？還是我錯過了？

越南爆發當晚抓幾千人篩檢
台灣表示篩檢只會造成恐慌，
破口發源地太子城直到目前為止依然要篩不篩的

越南出事後改21+7+4次篩檢
台灣出事後改會14+篩檢會造成恐慌
笑死 那院長批准3+11時怎麼沒有想過這個問題
這思考大家都會，但兩害只能取其輕

沒人想升階

問題就是，到底現在，防堵能不能徹底。


ps.防疫險沒買的，可以考慮買一下....
達標就應該升級不然設這個標準幹嘛？他們想怎麼處理就怎麼處理嗎？
等會考考完吧
所以才需要配套措施 要有政策啊
難道就這樣繼續群聚下去？擴大感染人群難道就不會影響經濟？
宣布了他未來怎選市長？
還不被金主罵死
誰敢擔這責任，當然能延就延
不是大家想升階
是不升階根本控制不了
政客還不睡醒啊
520快到了  撐著點
還在研討配套措施吧
不能升三級可以理解
因為標準確實還沒到
但是
防疫破口可以堵好嗎
又不鎖國
台灣好不容易撐了一年
真的不想這樣送死欸
因為還沒到升三級的標準，只是快了
有空在這邊打字去看一下標準很難？
https://i.imgur.com/GRx9ZAl.jpg
https://i.imgur.com/yXtIeuS.jpg
所以萬華跟蘆洲算一個群聚？
規則都訂好了
有達標就是要升
不然立標準根本沒意義
現在沒升是因為還沒達標吧
B11 說難聽一點
大家還很閒的在這邊打字
確實沒有升級三級的必要啊🤷🏻‍♂️
B14 就算真的升三級，我們還是只能在這邊打字XD
蓋牌ing
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986966
這位記者在CDC開記者會前
就知道只會公布29例
根據第三級其中一條規則
一天不明感染源10+以上
今天其實已經___
因為明天要會考
所以總結一句話就是蓋___
三級標準是單週出現3件以上社區群聚事件，或一天確診10名以上感染源不明的本土病例，蘆洲，萬華，羅東，這樣沒有三起？用病毒基因定序就當找到感染源？？所以不會擴散了？標準看不懂？還是信仰讓你覺得沒有達標？現在更爆出高雄跟彰化確診，你達標的標準在哪？自己訂標準自己打破？
B18 基因序一樣就是同一起啊
滾動式修正
B18 總不會同一隻牛牛被切成三塊就變成三隻牛吧？
B21 喔，照你這麼說全世界當初都是同一種基因定序傳播開來的，所以都是同一起啊，那幹嘛還要找感染源？不就早就知道從哪來的嗎？
中央這做法
跟你是孤兒 花錢請人幫忙找你的血緣關係
然後最後跟你說 我知道你祖先是成吉思汗
結案
有87%像 笑死
唉，如果早晚都會進入三級，為何不早點升級，阻斷接下來的疫情呢？ 超前部署難道就是口號而已
B21 
而且第一點三件以上社區群聚，蘆洲、萬華、羅東，現在也至少三起了啊

我可以接受因為經濟或社會恐慌所以不升三級，或逐步升上三級，但不是這樣硬凹，說清楚講明白就好
等更晚再嚴格起來
連封城都沒用了
外國封城之後人間煉獄
就是因為封的時候，染疫人口基數已經過大
結果必須一封再封，醫院、救護車都爆掉

台灣也要等到這樣的狀況嗎
依照現況發展可能會越來越嚴重
還不如即早祭出更嚴格的規範
這才叫超前部屬

指揮中心現在完全就是在賭博
賭疫情不會進一步擴大
B25 你說得對
B25 b28

政府以都是英國變種病毒為由，每天直播『連連看』把所有都連回去諾富特
但是，就算真的是從諾富特傳過去的，中間傳播鏈不明，怎麼可以這樣亂連
a 到 z中間有26個字母，中間24個字母在哪裡爆炸都不知道，把z和a連在一起就結案，當作b 到y中間24個字母不存在、不用追、不用列入潛在風險

再說 說不定現在有多個英國變種病毒的傳播鏈，各自有不同源頭
你以為是同一組字母的a 和 z，根本是對應不同的z 不同的 a
還有一堆沒浮上檯面的字母鏈呢

b18
似乎基隆案例相關接觸者沒有確診，所以不算群聚...所以今天多出的板橋學生，也不能算是群聚...社區不明感染永遠都是2件...
B29 

對啊，所以我才說不能這樣亂連啊，明明就沒找到傳播鏈，怎麼可以算在一起

還有你說的兩起是
蘆洲跟萬華一起
羅東一起
那今天的高雄彰化桃園呢？
對了，我也是B22跟B25
B30
有七例無相關性 今天公布的表格都是「北部」，其他資訊都壓著還在「調查中」

而彰化、高雄是「今日兩點前」就知道的病例，(不曉得到底是昨日還是今日確診的)，但是要等到「明天兩點後」再公佈
這樣不明感染就不會到10例了... 
中央流行疫情指揮中心今（14日）表示共新增34例確診新冠肺炎病患，其中29例為本土（案1263至案1291，含5月13日晚間公布2例，包括案1272及案1273）。網傳彰化、高雄都有有新增病例，並未在今日公布的名單內，指揮中心發言人莊人祥坦承有聽說，並表示這是明天才要公布的名單。

老是拖著要等到兩點
真的很奇怪
一確診就公佈會怎樣嗎
讓附近的人早一天警覺，到指定醫院看診採檢，而不是比自己去小診所就醫、當一般感冒繼續正常生活和人接觸。這樣不好嗎
應該是因為明後天會考跟政治角力的因素吧⋯⋯ 希望能快點升級
B31 
感覺他用北中南來區分就是不想讓大家知道是哪個縣市或地區，這樣就不會有三起社區群聚的問題，因為北部一起，南部一起，除非中部也有，不然不會有三群聚，乾脆全台都只算一起好了，一勞永逸XDD

然後高雄彰化不算，應該就是為了不要超過10起感染不明案例吧，反正話都是他們說的，除非資訊透明，不然很難知道現在的情況

別板有說今天超過50例，但只報29例，我是不知道是不是真的，但是他們這樣的做法確實讓人有隱匿的感覺
有沒有可能是週末會考的問題
也許下禮拜就升級了⋯？
來開賭盤啊
下禮拜一會考完
立馬升三級
大家來賭一把啊
笑死
是想民眾表現自律減少群聚感染，但又不想升級，因為影響層面太大，地域太廣，正要設法找彈性空間？所以才有準第三階段，等於扣掉
限制商業活動的第三階段。
https://i.imgur.com/bY3qf6y.jpg
很多組織、單位不理啊
還有不在台北市的各種旅行團、廟會
不用吧！
應該也不需要每個縣市都一起
這無可避免
不能說因為會造成經濟危機所以就不升級
命比錢重要啊
趕快升一升也好啦，這樣大家才會警惕
我家附近有人確診，昨天有條街下午大消毒
結果晚上買飯走到那條街道
路上一堆人還是不帶口罩
B1 人家可是雙標中欸！
樓上全部中共同路人
不然讓國民黨來
笑死，升三級只有疫情區要停班、停課(大人也要待在家)，好嗎 ！ 要升四級才會全面停班、停課。護航前 ，先把資料查清楚啦 ，腦粉。 https://health.udn.com/health/amp/story/121019/5195279
想趕快升級就是希望讓再更嚴重之前
先把情況穩定下來
如果不強制一點到最後越來越嚴重才升級
現在所考量的那些經濟環境因素只會被影響的越大越久
關於學校遠距問題
高層都躲在不到三個人的辦公室叫我們100人才能遠距啊
啊99個就不會傳染喔？
還說如果自己勤洗手量體溫做好防疫
還是可以過正常校園生活
就是因為還是有一堆猴子不戴口罩啊
當學校動物園嗎
能把那些猴子圈在一起不讓他們亂跑嗎
真的笑死了🥰
健康重要 經濟重要 你各位很了解那個重要 可惜我們的政府不了解
唉經濟固然重要，但疫情一天比一天難控制是要怎麼辦
真的是一堆1450
明明就達標了一直跳針標準沒到
指揮中心就在硬拗還把他們的話當聖旨笑死
就諾富特傳出來的傳染鏈會不一樣?
那要不要全台灣每個住宅都改成台灣大社區
這樣這輩子都不會有三起不同的社區感染喔
不愧是被洗腦的人xd
連腦都丟掉了
民進黨在推自體免疫還看不出來喔
繼續相信你們的綠共沒關係ㄏㄏㄏ
叫那個光頭出來 不要躲
現在優先補破口，目前那隻獅子最需要關照
那設屁設，當初就把標準拉高一點啊
我覺得不是1450不1450的問題欸
這種事情考量的層面本身就比較多吧！
不是不願意升級啦~~~
是更想升官啦~~~~
早就在備戰選舉了誰還浪費時間在那邊跟你防疫

大爆發後再拉回來
爆發跟解圍都自己來
造神成功，成為民眾的大英雄，順利當選
劇本都寫好了
但我蠻好奇升三級宿舍怎麼辦
室內五人的話 我們是六人房欸..？
爛透了所以疫苗到底買了沒啦
B47 對啊，路邊隨便抓一個都1450，呵呵
等基測完就宣佈了 等著吧
早死（藍）和晚死（綠）的差別，有沒有不用死的選項，看看台灣人的智商，還是乖乖地去死好了
重點是標準還沒到三級到底升什麼==
大家一直喊要升 啊就沒到要升啥
而且升了大家都不好過好嗎
安逸習慣了，平常不戴口罩，不洗手，到處趴趴走，等到疫情嚴重才在罵政府無能。
球員跟裁判都我的人
你各位怎麼跟我窩裡鬥
誰來支援少林足球圖
B15 笑死
經濟壓力會比到時候醫療崩潰還重要？
今天大家失業、老闆賠錢，會比到時候像印度一樣多的是人沒有病床，然後醫療資源不足，醫療體系整個崩壞還重要？
雖然說經濟、觀光、教育是一個國家的根本，
但如果今天沒有健康的身體、人民需要就醫卻沒有足夠的醫療資源，又或者是等到醫療崩潰，連同經濟體系一起崩盤時，那還談什麼以後？
🥲🥲🥲🥲🥲
如果之後你標準到了不執行你設這個標準幹嘛？再來政府明知道第三級的後果是這樣那你為什麼要3+11？
會考不是這個週末嗎？應該是考慮到這個問題吧🤨
B40 請問你家在哪裡
1450繼續護航
B43 一堆人就不去上網查一直在講要停班停課真的超傻眼
唉～
請問各位
你們的口罩有確實戴好嗎
你們有確實洗手嗎
如果自身防疫不好，就別怪東怪西
升不升三級，我們不能決定
不讓自己染疫，好好防疫 不是更好嗎？
在這邊吵有用？
升個2.5級吧，跟上我們鄰近國家
500元不是白繳了😂😂
B17 今天不明感染源7例，確實未達標準啊
B70 口罩戴好、狂洗手
也比不上某個白痴的3+11啦
B74 
ㄚ不然你去當高層ㄚ
那麼會說，就不要只會在這裡打打嘴炮啦🙂
去當高層，去啊，以為高層那麼好當，不要只想著自己好不好……
ㄚ這麼會說，怎麼不去說那些不戴口罩的人啊！？
個人防疫沒做好，叫叫叫，有什麼用？🙂
成熟一點好不好🙂
B70 有啊
防疫做好做滿 可以吵了嗎
自己戴好口罩但看到還是很多人沒戴覺得很靠北啊
B72 疫苗打了不是就免疫了
國外有運動員健壯的跟牛一樣
但打了疫苗依然中標，好了沒多久又得
打了疫苗依然中標兩次的案例
b61 
3+11？諾富特？
明明政府防疫漏洞一大堆
就有你們這種無腦護航仔
B75 你誰 你就護航仔啊笑死
現在是只要戴好口罩就都沒事了嗎？
應屆畢業生因為這些防疫破口損失多少啊
找工作多難啊
你才出一張嘴巴
B76
那你可以去跟陳時中先生說了，不用在這邊叫🙂
B14 不然要逃難嗎？
升三級 晶片又要缺了
好險有買防疫保單哈哈哈
B79
噢，真的假的ㄚ～
那怎麼辦，我就等你讓政府高管現在升到三級🙂
欸，啊你們一個比一個會說，不然你去做，你第一線的嗎？你高層的麼？你是的話，那你真的很辛苦，真的，崇拜再崇拜（真心的）
那如果你今天都不是 就 噓～
護理人員，叫苦了嗎？
護理人員就算升三級了還是要在醫院上班啦🙂
你留的這些話跟我們學校的小高ㄧ生一樣🙂
沒有考慮過其他人的感受ㄚ😂只想到自己🙂
這不是護不護航啦，老實說，如果你真的厲害，那麻煩你快點出手救疫情🙂
等等 三級的話
大人也不用上班
可以在家顧小孩了吧
B0 內容一堆漏洞，麻煩搞清楚規則，再來護航啦！😑  都要沒命了，還想賺錢啊 ！ 你想想到時候疫情大爆發，醫療資源誰先用？還不是那些政客等國家“重要”人物，誰要為了這些錯誤的政策、有意無意的隱匿、或是玩文字遊戲的結果付出代價 ？我們這些只能坐在家等決策的小老百姓歐 呵 用命買單歐👏👏👏
Ok 不提升防疫等級
下週確診數一定會很可觀

可能又要被覺青說唱雖台灣了
以前沒買股票時我不懂
現在我懂了🥲
B14 升三級打字的時間會更多吧，最好待在家，上完課、做完工、念完書、為明天做完準備也不能出去，然後加上升三級對疫情的關注會增加，所以真的升三級應該更能打字吧？
與其指責指揮中心獵物醫護
大家不如先好好審視自己及身邊的親朋好友有沒有好好遵守防疫規範吧
實在是看到太多人到現在口罩不好好戴好（鼻子露出來那種）不好好洗手（打開水沖1、2秒就覺得自己有洗）
所有站在第一線的人員真的很辛苦了壓力也很大
如果你/妳有家人是這些前線人員你/妳會忍心看到他們這麼辛苦時還有承擔這些輿論謾罵嗎
麻煩大家多一點內省少一點口水
只會躲在鍵盤後的人們你們最好都有好好洗手戴口罩噴酒精
台灣🇹🇼加油
b84 你是不是搞不懂大家罵的原因？
CDC不管航空讓破口大開 才是爆發最大的原因好嗎
憑什麼前些在日子防疫的成果歸功於政府的同時 要辛苦一兩年的大家背負政府犯的錯誤？
b70 反問一下
政府對於可能的防疫破口 有確實做好管控嗎？
不要出事了才叫大家一起扛欸
八成是怕股票大跌吧顆顆
進香團真恐怖
那些歇業倒閉的可以開一對一托兒
阿就沒有達標啊幹
一堆人吵什麼升三級真的笑死，看字會不會啊？文盲還是學店？
還有一部分是因為國中生星期六日會考不能往後延期所以一直不宣佈第三級吧？
B14 就是因為不敢出門 才很閒 有空跟你在這邊打字 要不然你以為大家打字有錢賺嗎 ？當人人都是1450歐 ？！
可能是因為這禮拜會考欸
如果升級還能考會考ㄇ
會不會是想等會考完再升級？
有人敢忤逆聖旨嗎？
其實在等後天會考12:30結束，下午2:30宣布三級開設
不然現在宣布，會考直接掰掰，這真的會出事
B17 就沒有達標ㄚ⋯今天的不明感染源是七例好嗎？？
沒達標 但是政策、標準還是可以被討論
有些人沒必要咬著*沒達標*三個字肆意批評別人
別這樣
台灣永遠只有準三級和準社區感染
阿不然這樣怎麼當防疫優等生阿
b107
 然後我們再去笑對岸出事永遠死35人
可憐吶
為了人民著想的話早升了
為了他們的利益能拖多久就拖多久
不過不管事態發展如何
高層都會第一個跑的
跑到連車尾燈都看不到
網軍也好好想想吧
等他們安頓好了自然也不需要你們了
製造這些假象害到的也是你們自己
台北市民不比南部人啦，鬼扯中最好會敢出來選市長
不管升不升級，做殯葬業的都只能頂著被染的風險去死才是最可憐的吧？
誰還管你觀光業還是三小企業的倒閉啊⋯
X！
b112 是否該入手殯葬概念股了？
升三級經濟停擺股市重挫政府不敢
升三級標準「一旦單週出現3件以上社區群聚事件，或是一天有超過10名感染源不明之本土病例」
萬華/宜蘭/蘆洲獅子會
這樣應該算三起了吧？🤔
基因序列相同就算同一起覺得有點奇怪
參考B12
唉，台灣也淪陷了⋯
搞不好是想等這星期會考完才發佈
還沒三級台股就崩成這樣

升不升級根本就是經濟考量而已ㄏ


沒差啦 看是要現在多賺點小錢

還是大爆發之後大家連工作都沒辦法做
然後一個人醫療費幾百萬起跳

現在升級 苦的頂多是餐飲業  反正之後在補貼就好 民進黨那麼愛發錢

阿你有想過大爆發 連台積電都上不了班才是真的要窮死

反正台灣人賭性堅強啦

不大爆發不會升級啦
國中會考、教師甄試結束後說不定就公布第三級了
B117 B119 那要不要等指考完 ？？呵
B92
事情都發生了 現在怪誰來得及嗎 為什麼總像個小孩子一樣 現在應該是要想辦法穩住 不要再擴散才是重點嗎
爭那個有什麼用 就算他真的錯了 難道你要他現在下台
然後換上一個嗎 ㄚ如果下一個更兩光 台灣直接死翹翹？
好欸好欸B120
B121 好啦現在的政府最厲害
有錯事都不能講
反正有你這種像小孩子的人拼命護航 他們怎麼做都沒差啊
問題是現在看起來不像控制住ㄟ怎麼辦
b121 
拜託喔 最沒資格講控制擴散的就是我大CDC吧？
華航這麼明顯的破口不是第一天被發現欸
諾富特多早以前就被檢舉了？

等到大爆發再來罵大家事後諸葛 這樣對大家比較公平？
B14 你到底在講什麼？
就算升到最高等級的四級我們還是能在這邊打字啊
打字什麼時候跟防疫警戒等級有關了？
歪個樓，請問有人知道高雄確診者的足跡嗎？
現在搭捷運都怕爆😭
新聞是報小港區？有詳細一點的位置嗎😖
會不會是因為要考會考，考完就升上去了
這黨以前不尊重公投
現在完全執政跟著了魔一樣
我行我素

不得不說以前國民黨還不敢這麼囂張
那個...明天會考 等看看週一吧
真想知道在這邊留言的，多少人打了疫苗？
我記得這個規定好像不包括上班上學的人吧？
升不升級都有一定的標準在
不管有沒有升級
重要的還是防疫要落實吧
大家記得口罩戴好 酒精隨身 勤洗手

防疫落實才是阻絕病毒的蔓延關鍵
別洗了，就是不敢升
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
B13 
妳會這樣講得這麼輕鬆
我想妳平常生活費學費還有妳的哀鳳什麼什麼的
應該全部都是拿妳爸媽的錢吧
陳時鐘還在等會考吧
覺得快了
想問哪裡達標
為什麼不升三級 很簡單 一定是上面不給過 要等會考完
如果升三級
明後天會考就不用考了唉
B132 妳說的都是個人面
但這次會爆開不就是3+11、防疫旅館督導不佳、疫情擴散以後才反應慢半拍的匡列造成的
我知道蔡英文說了防疫不只是陳時中或指揮中心的事情
但總不能有功歸他們
有過全民扛吧
等什麼等啦
到底
B142  等會考==
三級不是說升就升，影響的層面很大，從餐飲業關門到製造業供應鏈斷鏈，這可能造成多少公司倒閉、員工失業、經濟崩盤，這些並不是所有家庭都有能力撐過去，而且經濟崩盤後的重建也需要很長時間，要做這個決定非常困難絕對也背負很大的壓力
我們學校甚至要等升到三級
且班級人數達73人以上
才要開始分流上課 唉
從這來看就可以知道還有很多地方還有漏洞吧
升三級之後
大量的人失業
有多少人會因為少了一份薪水而活不下去呢⋯
B40 
真的嗎？
如果是真的危機意識也太差了吧
目前臺南還沒有確診病例（只有足跡而已）
但我今天走到我們學校外面的街上時
幾乎每一個人都有戴口罩
連沒有病例的縣市都這樣啊...
你們家鄰居到底在想什麼...
腦殘 自己在這猜
B133 升了之後呢？
為了會考啊！笨笨的，會考星期六、日就要考會考了。升到第三級就不用考試了。
國外說封城就封城  看看中國封起來
有確診的直接全出來
台灣很小很好控制
想躲14天  不能出門買成藥就病死在家吧
問題是一直遲遲不升三級或四級的話
確診人數直線上升的時候
就不會影響經濟嗎==
因小失大？
說好的超前部署勒？


不要說是因為還在研討配套措施啊
疫情都這麼久了，沒有升三級的配套措施很瞎
昨天聽直播 對於三級的標準就是在硬凹欸
阿然後為什麼記者會上只有部長帶口罩
其他都沒帶？
坐旁邊感覺也好像沒什麼幫助
我覺得阿中看起來累爆
真想知道在這留言的，有多少人是有管理經驗？管過幾十人，幾百人，幾千人的？
要等會考考完吧
在低能卡大家都是專家lol
B16 你所謂的蓋牌是為了配合醫院篩檢報告出爐時間，指揮中心做的時間上的抽樣調查
升階才可以在家工作啊
順便讓大家看看哪些老闆是不顧員工死活

我相信就算政府說要全面WFH
還是有一些慣老闆不會執行的
B108 有本事就說明消息來源啊
不然什麼根據可靠消息這種話根本造謠
鍵盤敲一敲就出來的內容
都不用負責的耶
快公佈啦 我的生技股要起飛了
B71 我在坡縣工作
這週日開始類似台灣的2.5級😂
B135 三級還是要上班啊 跟錢什麼關係
肯定是因為經濟啊，還有面子，前面吹了那麼久，突然破功會有點漏氣。
B135 為啥啊
不是因為明天會考嗎
如果真的升三級，幾乎所有生意都不能做了，案子會一直掉，這兩週幾乎所有案子都取消或延期，我一個月要背負員工的薪水光底薪+基本開銷就快50萬了...但真的有達到升的標準不升也不行...唉這兩年真的是目前出社會工作之後最難熬的時候
B165 請問有講延後公布原因嗎
還是單純只是疫調未完成🤔
看到印度情況 覺得地獄在人間
勤洗手、消毒外出用品、回家立刻洗澡
看一下自己幾週的活動足跡
大家壓力都很大 大家加油(;´༎ຶД༎ຶ` )
B163
B166 
就以大學生打工來說好了
應該不少人是在餐廳或者是一些速食店打工
那這如果都歇業了
那他們也不用去上班了 對吧
台灣會破
這些無腦白痴覺青也有很大的關係啦 
每天幫政府講話 防疫不能檢討
啊Q勝利法  每天在粉專下面留言
台灣加油 啊鐘辛苦 台灣好棒
天天自慰 笑死
3+11  諾負特不就都民進黨搞出來的？
看上面還在護航就知道
萬華 蘆洲 羅東 這樣不算三起群聚喔
高雄 彰化 板橋也有
他現在一天公布一點  一直在壓人數還看不出來
10起不明早就超過  每天壓在10以下
再交給無腦覺青幫忙講話
防疫好簡單
B108 
半真半假 造謠典範
用前半正確的資料來源
掩蓋後面的臆測
還沒公布的不就因為調查未完成
每天記者會就只報告24小時內的病例
經濟會爆誰不知道？沒人希望這樣啊。
但她們那精美的3+11=3官商勾結政策，已經造成損害，如果真的高機率會散播開來，那就要儘早止血啊。
就因爲他們不知道拿了多少好處，弄出這精美的圖利航空業政策，現在大家才完全不信任他們啊，然後你看看那飯店才罰多少？
B172 你可以參考新加坡怎麼做的
確實會有一堆餐廳倒閉
但真的好的餐廳還是留得下來的
然後外送平台會大大發展
因為國中會考還沒考吧，過了這週末大概就會宣布了
請問室內超過五人應該很多家長也沒辦法上班吧
B178 在家上班就可以了啊
還有會考還沒結束
所以不敢升
當初說三小怕華航會倒，阿現在整個臺灣搞成這樣比較好484...
5.15有台北教師甄試，有多少現場代理教師應考，只希望大家有做好防疫工作。
因為要會考，所以還沒考完前不會宣布
B120那要不要等八月會計師考完
停課要升四級才會停哦～
不升級 不廣篩 缺疫苗 怕經濟不好 所以 放任隱形傳播者繼續全境擴散  到時 有錢也沒命花 怕小孩沒安親班帶 到時都一起染疫了 拖垮醫護幫你們帶了。
B187 
去跟蔡英文說啊跟我們說幹嘛
就沒有達標
前面造謠的人不怕被告？
不懂帶風向的人是安什麼心？
B135 標準是他們訂的，照規則玩有什麼問題嗎
我也說了，照他們的解釋
現在就是還沒達標，所以沒升級

你那些瞎臆測有點好笑，我根本不是拿iphone內通靈少年 🤣
B189 
人家也是領錢辦事而已
這幾天風向不錯
還要辛苦加班
給點鼓勵
B190 
那可能是我剛剛誤會到了妳的意思了吧
真是無腦覺青
B192 
你只想到封城而已
那你跟那些廢物大學生有什麼不一樣
不要只會在這邊打嘴炮
五十步笑百步
可憐吶
———————————
怎麼刪留言了
說中了嗎？
真的是因小失大啦 現在死命撐 造成多可怕的後續誰都無法保證 起碼我知道早點控制早點沒事 不升就算了然後開放一堆境外？無解
啊不是啊？就還沒達標啊？接近就代表還沒嘛
越是這種重要政策就越是需要慎重，而且目前也的確是依照標準做事，前面是在帶甚麼風向
可能為了會考順利舉辦在硬撐把
外國不都示範過了嗎
政府繼續拖只會更嚴重而已 等到確診數爆炸以後還是得要封城的 那何不早點升級
全世界都有血淋淋的案例在 不懂怎麼還是有人在那邊哀
又520 又會考 又有金主爸爸問題 還有不能讓經濟崩使得的問題 各種交織啊
不過那個文字遊戲真的很讓人覺得？？？ 都給你說就好
B26 我這裡封的時候是沒有人間地獄啦 紐約 後面的德州 佛州才是
B26 我這裡封的時候是沒有人間地獄啦 紐約 後面的德州 佛州才是
B61 推
準準準 不用準怎麼站在神壇上🥺
萬華蘆洲宜蘭難道不是三起嗎 
怎麼會基因一樣就不算啊？
最主要是國中要考試了吧
如果今天宣布的話
明天根本沒有備用方案啊
升級的話 
我們還能出門買吃的嗎？🤔
因為這禮拜會考 你覺得有可能讓會考延誤嘛？
八大早就該停了
可惜水太深現在才敢動
目前身邊想升級的人：不想上班上課然後假藉「身體健康比經濟重要欸為什麼不封起來！」的理由一直要升級。

完全不會在乎台灣這種小國家只要經濟一停下來整個就會大崩潰，公司倒閉老闆自殺、股市慘跌股民自殺、到時候又沒工作找不到工作還是失業也是一大堆人自殺。會考停止一堆學生的家長到教育局靠北，家長自殺學生也自殺。

如果真的會怕就趕快去打疫苗買保單口罩戴好勤洗手。

感覺升級或不升級都蠻慘的。
因為宣布三級陳時中的一世英明就毀了，蔡英文的政績會留下污點，所以基於政治考量，不可以宣布三級。政治面
B1 他跟媽祖發誓不再選舉的時候，也沒想過他會選舉
等會考考完大概就會說實話了
B15 太有道理了
不升三級放學生去考試 不是更嚴重嗎⋯
裡面有一個中標的整間教室都....
然後陳時中星期3、4盤中都出來講話
股市都往下，他今天不敢出來講了
哭啊我被嘎飛了司令
再不升三級我怕會直接跳四級……
同意 B211
說真的如果是經濟問題就直接講
當初標準訂那麼嚴格也不是沒有改的空間
但政府只會硬拗玩文字遊戲不承認錯誤
還同一株病毒
那全球的病毒不都武漢的
要不要退回去改成一級就好
B144 所以大傳染比經維持經濟好囉？如果"英明"的政府找到可以封城又維持經濟的方式呢？現在不是一堆線上交易、線上...
大傳染之後雖然維持住經濟，但還剩多少人可以花？B144 所以大傳染比經維持經濟好囉？如果"英明"的政府找到可以封城又維持經濟的方式呢？現在不是一堆線上交易、線上...
大傳染之後雖然維持住經濟，但還剩多少人可以花？
好啦明後天會考結束看要不要發,政府眼裡可能經濟比人命重要
什麼超前部署都是假的好嗎ㄏ
三級影響中小企業會哀哀叫，而且也沒官員想做這個決定，就算社區感染破千人也不會三級啦，這樣以後要怎麼選舉🙂
下週520
懂嗎各位
所以比起那些經濟損失
全台一百萬人感染比較好囉
台灣人應該連有1，2例也都覺得應該直衝100級吧？  我建議像武漢一樣封城，大樓也都封起來不能進出，看看大家做好準備迎接各級生活法了嗎🤷
不就政治關係
綠黨政權 宣布封城 等於是自打臉 等於承認藍黨裡面說得是對的 綠黨會被說得很慘在國際也會被修理 同時藍黨起死回生韓粉就出來爽
相反撐過去 綠黨聲望更高大更多1450和817
我說真的兩邊我都很討厭 一堆在洗腦人 讓人民變這樣
幹他媽少貪一點多做事兩邊都他媽的很有困難
自己台灣人搞自己人 還再那我有美國爸爸我有綠卡我有中共爸爸有夠可悲 被利用來利用去 
有所謂三方利益
ㄧ 綠 美國爸爸 香港事件 攻擊藍 欺騙貪污老百姓 搞一堆沒意義事情脫褲子放屁
二 藍 中共爸爸 以前社會的黑暗歷史 一樣貪污爛 說話派出來的人幹他媽爛
三 台灣人對台灣人內鬥 也是因為愚蠢跟1450 817 韓粉 有錢的想更有錢更希望這個局面下去 只要繼續這樣普通老百姓更可憐 不平衡不平等越讚

真希望台灣快點被其他國家統治收掉或滅亡
看他們在搞在演還有的政治狂熱者在那挺邊可見家裡真的很有錢賺不少
你們真的知道自己在講甚麼嗎 如果真的那麼多確診者沒被報
那早就充斥整個網路 
“我是誰誰誰欸 我是今天確診在哪間醫院隔離治療 但是今天CDC沒有報我”
不是三級的標準是三個以上群聚感染嗎？我記得現在兩個吧！
B229 不就昨天記者會的彰化2例今天才要公布嗎
我大鴻海、台積電股價一跌，誰管你什麼標準，真傻
B3 非常贊同：） 英國倒了一堆，感覺也是一種適者生存，不適者淘汰的汰換機制。現實層面來說，我覺得很不錯👍 

不過最重要的是，達標就應該執行，這才是設標準的意義。
民進黨是在賣疫苗吧
B234 
那效果不錯
聽說本來沒人要打，現在預約都滿了XD
LA 昨天才剛確診200多
一直扯政治的是不是以為升三級民進黨下次就會敗選
還是以為病毒聽到三級會自己死掉？
到底巴不得趕快三級的人是有什麼問題啊 跟別人岔賭了嗎？
B22 多讀點書吧....
我跟兄弟姐妹是同一個爸媽生的
你說全世界的人都是亞當跟夏娃生的 所以大家都是一家人
我弟不會這麼蠢==
其實只要改成不要內用就好了
我倒是蠻好奇除了上班族之外不堂食對誰影響那麼大
防疫措施就是這樣 達標了就是要升級
之前的防疫成效好就是因為不斷的超前部署
現在進度落後了還不追一下只會落後更多
B53 不用擔心唷~
因為那個時候就會叫你回家
然後遠端教學了😂
很簡單的道理啊
長痛不如短痛
看看國外就知道
再不封城 之後會更慘
到時候更不用談什麼經濟
一堆人想升三級，腦袋不知道在想什麼
我是覺得…
與其在這邊討論要不要升級
抱怨政府為什麼不升級的人
可以先以身作則
首先自己升到4級防護😂

現在一個病毒已經造成人心惶惶
應該多的是鼓勵與支持
和以身作則
戴口罩+勤洗手+減少不必要外出及聚會
才是當務之急
升級三級的話，餐飲業服務業至少倒3成，老闆收起來不做還比較划算，更別說運動器材，五金，機車汽車了，沒人能出門生產這些東西沒用，但是有接國外訂單的公司，例如我隸屬的公司，產量爆表，升級三級如何應對美商呢
B221 經濟要重啟非常難，看看發佈後你們這些年輕人薪資可能一落千丈，除非之後你們能創新，當然我看到的新幾代年輕人不可能，因為思維不夠細膩
3級沒辦法上班吧？室內群聚不得超過五人
一下順時鐘 一下逆時鐘 搞得我好亂r
呃...剛好目前在這邊剛規定跟台灣第三階很像的規定...
會變成這階段是因為某個週六的省當日新病例達到2000+
但也沒有像新北那樣規定成封城就是了...
不 想太淺
最終還是因為國中會考啊啊啊
我覺得生命比賠錢倒閉重要吧？？？
一直要升三級的是不是都沒什麼經濟壓力啊 真好欸
B251 不一定吧，真的沒經濟壓力的升不升無所謂吧
一天到晚要升到三級的心態真的不知道是什麼
病毒不可怕
沒錢吃飯比較可怕
沒有養人，沒有負擔的人講話真是輕鬆
還有提到物競天擇的
不客氣的說
大部分被擇掉的都是上班打工的啦
不上班就沒薪水
看是老闆撐得久還是員工撐得久
國外餐廳什麼的收掉
老闆也只是少賺
問題他養的員工馬上面臨就是生存問題
你如果是靠上班薪水過生活的
家裡也沒有家財萬貫的
還有房貸要繳的
真的祈禱不要升到三級以上
升三級，民調會直直落啊，這個政府很注重點擊率，太少或太多謾罵會很不爽，時鐘部長就得上緊發條被XX罵。
主要是三級宣布 台股會狂掉😂
B73 最新新聞彰化也有但指揮中心說算明天
就是數字大挪移而已
指揮中心的人都自己說去年就社區感染了ㄏㄏ
代表去年政府就在說謊不是嗎
不過這也正常一堆人寧願聽謊話也不想聽真話
還活在台灣好棒棒世界第一的幻想，疫苗去年就在洗腦到台灣世界第一領先世界，領先到現在做不出來
出事就是罵中共轉移目標有夠可悲
在這樣遲早封城封國
B251 我在外商工作
升級頂多就是在家上班 沒差啊
有影響的是服務業吧
不能升，經濟會崩，會害到基層勞工，然後股市全部會被殺死，一堆產業會失業，會變超慘
家人的公司去年就裁了一堆人了，再升三級…喔 不敢想
B258 
  最有影響的是服務業沒錯，但服務業涵蓋的範圍很廣，也不單單是常看到的餐飲、門市那類的，不是所有工作都能帶回家做
B1 只想著利益勾結跟作秀
別的不說，餐飲業還可以開放外送。
外送需求上升待業人員可以轉成臨時的外送人員
B21 回話啊 信仰不是很高嗎
B3 是   政治就這樣   有很多考量
就跟下藥一樣，猛藥副作用就很高啊！

封城衝擊很大，是不得不的決定，柯文哲才會說那是14世紀的方法，現在一般民眾需要做的事情不是恐慌胡亂獻計，而是口罩、洗手、消毒三樣做好做滿。
我同意不能升，會經濟衝擊
不過話說回來那一開始幹嘛訂這個標準，訂了又不做只是讓人民知道政府講話都是說說而已隨時可以變
在座的各位都是專家，
升不升三級考慮的不是只有一個面向欸，
病毒的基因定序出來代表同個源頭，
不就已經在查了嗎？
隨隨便便升三級店家一定倒一片，
我倒不覺得跟民調有啥關係。

好啦我只是想說大家眼光放寬一點，
不要過多猜想，如果你比較厲害，
你就會想辦法讓政府聽到你的建議。
如果沒有，
請不要一直製造必須升三級的恐慌。
根本不需要升級阿，現有的防治圍堵就可以了
B268  跟現在的政府講有用?   公投都不屌的政府到底有甚麼用
817會出征啊
一堆在那邊說什麼不懂為何要升三級的 因為火還沒燒到自己家 等到身邊的人確診 看你還敢不敢說要維持住經濟啦
B268 我 認為直接升到五級，很嚴重了，全面封城，全面禁止離開家門，停止工作，一個月!

否則後果不堪設想，印度的悲劇，將在台灣上演，最後中共不需要一兵一卒
因為台灣醫療崩潰，直接滅國!

搞不好，過兩天你已經感染病毒，找不到醫院收留你，因為氧氣不夠，也沒病床!

很簡單，你的同學跑去阿公店打炮，回到宿舍傳染給室友，室友又約女同學借筆記，那個女同學，就是你女朋友，這樣一連串的悲劇，你感染了！

誰會想到華航這些機師跑去打炮，結果要死不死獅子王去阿公店，阿公店的媽媽桑，為了生意更好，全台廟慶都跑透透! 

無症狀現在搞不好已經破百破千，如果讓他們繼續交際應酬，全台沒有一個地方乾淨!

口罩做最多隔離95%，你手上有N95嗎？還是只有 75～88%的隔離效果，你還以為口罩萬能？
真不愧是雙標謊言黨 規定條文都寫的清清楚楚的還可以不照做 那定這標準幹嘛？

講經濟的人 現在指揮中心都承認有這麼多例不明感染源了 你不趁早忍痛控制營業場所、控制上班人數管制人流怎麼即時壓制下來？感染越擴大拖到大爆發我看你什麼時候才能復工做生意
又一堆垃圾黨工開始帶風向怪到人民頭上啊？你就告訴我這些不明感染源到底是怎麼來的？還他媽有同黨立委去喬 講什麼政府很努力人民該收心了這種幹話 果然是無良無能臭嘴光頭養的狗

反正沒差 叫那些黨犬趕快咬國民黨咬馬英九咬柯文哲咬中共就沒事了
我們防疫已經一年多了，在這一年多來的時間，指揮中心難道完全沒有想過，萬一疫情變嚴重要如何應對的SOP嗎？大家為何當初不積極施打疫苗？因為疫苗的有效期很短，感覺就像是在外面看到那種即期品.那種要過期沒過期的疫苗，有誰敢保證施打之後的效能能撐多久？這次防疫不會再像之前那麼幸運，因為我們台灣並沒有做普篩跟快篩，所以一直自我感覺覺得台灣防疫做的很好？那是因為還有很多的隱形患者沒有被發現，有的不是沒就醫(自行買成藥吃)，不然就是免疫系統還沒被破壞(還沒有症狀出現)等等原因，簡單說就是我們的防疫破功了，因為邊境不控管，一直開放境外移入的人員入境，跟縮短華航機組人員隔離的時間，這是我們政府要承擔的後果.
宣布三級的確對經濟影響很大
所有行業基本上都會超過室內五位的規定
餐飲休業 電子廠關廠 幾千名員工怎麼辦？
老闆放無薪假 經濟瞬間崩盤。
很多事息息相關不是不關自己的事就沒差
當初就應該直接全台篩檢
政府到底是要名譽還是要人命
B20 幹笑死
肯定是我們同仁吼
B3 
這四個層級的標準也是一年前相關專家訂的，是有修改調整空間的，影響層面太大了，若專家們坐下來和地方討論，是能夠彈性調整的，國外在開放和鎖起來的標準也並不是都一致的，沒有一個所謂完全不能更動的標準，我們只能做好自己的防疫工作，然後聽從政府的措施
B264 回什麼？「牛牛會斷裂生殖」嗎？
室內不準超過五人 就是不要內用就好
其實餐廳小吃店還是可以營業 
只做外帶就好
防疫視同作戰，在這邊扯後腿，這麼閒，怎麼不看看國外的慘況再來叫？
原po你不愛臺灣你可以走，不管是政客還是看好戲的，管好自己就好了！講543有什麼意義？你也不是第一線人員，説風涼話、帶風向只會凸顯你不用腦思考欸！

身在福中不知福！
B210 反正台灣也只有科技業能看
其他的等到清洗後再重建就行
順便讓大家看看哪些公司是慣老闆
B43 不好意思問個現在哪裡不是疫情區
蘭嶼？
B242 想這可以在家工作啦
反正科技業也沒啥影響
講的好像大家確診就不會影響經濟一樣
B253 
那是別人要考慮的事情
房租還是乖乖交出來
不繳就滾
沒有生活預備金的低端剛好洗一洗也好
歐美不也撐過了？
美股也沒跌還漲
一堆 817蠢狗在護航 笑死人
到底哪來的自信 覺得沒有失控
從頭到尾都是雙標防疫
境外確診每天都有
可憐
B22 高中生物要不要重新學 病毒不會突變嗎 就算是最一開始在中國內的病毒 也有很多不同RNA序列的病毒株 你是在？？？🙄️🙄️
同一序列的病毒從一個人傳到另一個人身上 就知道源頭是誰 就是同一個群聚 等突變到一定程度就會給新的病毒另一個名字 像是現在英國有他們的變種 印度有他們的變種 現在的科技很發達 生物學家可以很清楚的了解病毒突變的途徑 拜託不懂不要在這裡瞎說
當初別國疫情爆發的時候，我們在這邊指責他們不全面管控，講別人都很簡單，真的輪到自己的時候還不是一樣。
B282 對對對 
相信政府相信黨就對了
話說你打疫苗了嗎？還沒還在吠
升級之後還怎麼選市長
店家倒的倒收的收
還不罵死
爽啊刺啊  坐等晚升級 花更多時間恢復
B53 
欸這個真的好問題欸xd
你們輪班使用宿舍之類的？
1.要嘛等會考結束
2.網軍會問你這麼想升級？
B3 你知道第三級的標準嗎？？？
我對照了一下標準
沒達標啊？
奇怪最近低卡帶風向的文是不是變多了啊？
之前打工認識單位的跟我說
1.經濟
2.恐慌
3.有些家庭沒有廚房
4.有些人根本只是不想上課
5.黑道會威脅 其實高層的都互相認識
以我政治考量來看。
因為宣布了股票會跌。
所以不宣布~

 選我正解。
一切都等520了
低能卡果然是最好帶風向的地方
看看這邊多少帳號在帶XD
B144 除了你上面講的那些經濟層面的考量 我覺得有一部分是民生用水跟用電就目前的狀況是沒有辦法負荷的
像上次台電那個事情 我去看了一下網站 全部的電廠都在滿載運作 真的很擔心⋯
升級一堆問題，
經濟會有問題，
生活會有問題，
全推給執政黨。
也不是說要護航...
機師那條件到底有什麼交易真的不言而喻，
但又想到國民黨去年一開始還在批評，
有能力不先救中國同胞先儲備自己國內...
除了自身目的之外什麼黨派都一樣，
只要幕後錢.權還是那些人，
今天就算無黨無派上去還是會為機師開後門，
還是一樣隱瞞疫情不報，
欸...胃痛。
我看是有人不照SOP
我看是有人鬆懈了
你各位啊 要遵照SOP來啊
1450很會洗 大家只能自求多福 千錯萬錯政府沒錯
因為要會考
B19
什麼邏輯啊…
就算同個病毒株，也可能傳給全台灣的人。
今天三起群聚應該三個地點以上就算了，不是用病毒株一不一樣來算。

這種事情多少考慮到各個因素吧，譬如會考。只希望盡快升三級，不然還要往返學校，為了健康著想不去學校還可能被扣分（對，中國醫根本還沒強制遠距），希望能有硬一點的規定限制學校…
之前有陣子本土案例掛零
我還覺得很奇怪，國外疫情還一直很嚴重
台灣怎麼可能一個案例都沒有
一定還有隱藏超級毒王還沒被發現
升不升三級一點都不重要
最重要的是沒事別到處跑
做好個人防疫才是上策。
應該是週末要會考把如果先宣布要延期會很麻煩
搞不好考完就宣布了zz
我是醫護人員
我看了一下
沒達標啊
好好看中文很難嗎⋯⋯
是跟這週末的會考有關吧
感覺下禮拜蠻有可能會升到第三級的
那當初就不該訂這個標準啊…
B275 
不變很簡單，模範生泡泡吹太大，
承認錯誤股市.經濟先不談，
三級行動限制更多.老闆可以依法不發工資放假，
民眾習慣戶外不戴口罩.低收入的生活費，
這些鍋通通會賴到頭上，
如果真的股市崩盤還有跳樓的燒炭的，
政府背後都是一樣的金主，
誰能真的為了台灣施政？

普篩更是老早就炒過，
第一普篩還是需要專業人員統一處理，
這會讓民眾接觸足跡錯亂，
反而有可能加劇擴散而且不可預測控制，
除非你能篩完個別隔起來到全民篩檢。
第二任何試劑有其誤檢機率，
誤檢出會把他置於高危險地帶，
沒檢出因為足跡錯亂會更難匡列，
同一天的受檢人要不要隔？
醫護人員要不要隔？
檢驗人員要不要隔？
台灣醫療體系受得了這樣匡列隔離治療嗎？
企業受得了反覆的員工隔離.篩檢嗎？
家庭受得了不安定的工作嗎？
普篩是下策中的下下策，
甚至對釐清疫情分佈不一定有幫助。
要是昨天宣布三級，今天國中會考重辦更麻煩。
看當天大盤如何再決定要不要三級？
可能是基因序列一樣 獅子會成員也曾經到過萬華茶藝館 是有接觸關係 所以才把他們算在同一起群聚中吧😓
應該是因為週末的會考吧
B287 
我活得下去啊⋯⋯
我是可憐我的員工
有的員工每個月還要跟我預支薪水
真的不營業了他們怎辦？
想也知道是因為學生要大會考==
B321 那也是沒辦法的事
生命要緊
員工自己平常就應該要有危機意識
所以不知道標準只是個心安而已...
現在群聚不明那麼多...人民可以等你查基因序，但病毒會等你嗎？

三級標準
你說無法室內停止五人以上室外10人以上的活動！
所以病毒會認為...欸欸你在上班好先不弄你？雖然要邁向Ai時代，難道現在這個在台灣是Ai病毒嗎？

規則訂出來不就是依據一個標準嗎？
還是你股票還沒賣？
唉..該怎樣就怎樣....學學柯p一堆的sop
也希望你是誠實的！！

以上個人觀點，不引戰謝謝
本來就是建議而已啊==
目前不升可以理解，畢竟規矩也是他們去年定的，也許經過一年比較了解覺得還不需要升
但不鎖國就真的78，該回來的國人早就回來了，一天到晚在那邊Taiwan can help 的作秀，拜託先help  yourselves 吧……
一堆恐慌到變白痴的
把隔離天數從5+9調整成3+11不是造成防疫破口的主因，請把機師當作一個人來看待，而不是單單當成載送貨物的工具。

真正的問題在於違反自主健康管理的機師，而不是自主健康管理的天數，如果機師不懂得自律，即使維持5+9，該傳染還是會傳染。
很多資訊都說調查中，是真的不知道嗎？我懷疑啦！然後還有一堆人明明高鐵不能飲食，還給我要吃，口罩一樣戴在下巴啊！根本風雨前的寧靜，前面防疫好有屁用？後面一樣死光，結果一樣，誰看你中間做的多好都是屁！
因為國中會考吧 🤔
現在就算升到三級也沒意義啊 沒記錯的話新聞這幾天有報一個從板橋搭車到台南的，光是在車站大廳就不知道擴散多少出去了 自己做好防護比較重要啦！
然後要相信我們偉大的時中部長啊（呵呵） 
之前「零確診」的那種鬼話我到現在還是沒辦法說服自己相信
聽說有陰謀論～不會讓三級被宣佈的
B332 當你預設0確診是鬼話的時候後面其他人說再多都沒用了
因為你等於認定全台灣的醫護人員都聯合起來騙你
被害妄想症，可憐啊！
https://i.imgur.com/RP6XbVb.jpg
看不懂文字？
+180拉
+180
可憐護航仔增加180人了還要顧經濟嗎哈哈
+180還不升級：）
還要怎麼凹
-
不要說升三級沒有意義
規定上不升級
很多學校都在擺爛
面臨失業、小孩沒人照顧、歇業等
其他國家下禁足令、封城，也會產生以上問題吧！何況他國已經採取相關措施許多次了。臺灣總是政治優先🤷🏻‍♀️
不是所有工作都能在家工作，但能夠在家工作的員工，公司就該視情況來應變，而不是呆坐等疫情變嚴重還是等政府宣佈
哈哈哈180例該升了吧⋯
最慘情況就看你是要全台染疫病死好
還是全台沒錢餓死好這樣
B334 wow~ 🈹️ 你這邏輯 我真的不知道要怎麼跟你吵...不相信零確診就等於認定全台灣的醫護人員在說謊 我勒個乖乖！
升了！
真不愧是八大 賺的凶 人民要養
只升雙北
還在撐啊？
因為週末會考，考完看會不會升級吧
真的升三級 台灣真的會影響超大..
升了啦樓上們爽了嗎
B349問題是現在陳時中不敢升級
結果台灣一天暴增180個案例
https://tw.yahoo.com/home/新冠肺炎疫情升溫-蘇貞昌、陳時中-1045-召開臨時記者-020028556.html
負壓隔離病房絕對不夠用！

B350升級太慢了
疫情都已經大規模擴散
根本風聲鶴唳

陳時中趕快下台啦
讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來幫你收拾殘局好嗎！
智障政府
可能因為今天國中會考⋯所以撐過這幾天就會宣布了
B238 
多讀點書吧
我只是反諷上一樓，你看不懂嗎？
大概只有你沒有看懂我在說什麼
請回去重看好嗎？

我是回應B19跟B21
你要的三級來了
繼續護航就大家一起死
B350 講什麼啊？
妳以為大家願意這樣嗎
為政府護航護到用叫囂的
真是夠了
https://i.imgur.com/yzKZPeK.jpg
舒服
真的搞不懂為什麼明明達標還不升級 
這樣疫情會更嚴重
三級了啦
我個人覺得原因有兩個
1.國中會考
2.台灣很多大廠正在出貨，等這批結束才可能升級
B290 

拜託，你看不懂字嗎？我說”當初”，也就是還沒變異之前
可憐連中文都不懂...
看清楚再出來說話好嗎，會很丟臉，而且我是再反諷B19跟B21

別笑死人了好嗎
雙北升了
會考前不可能升級
白癡1450害死全台灣人 繼續護航自欺欺人 非要等到自己跟身邊的人都中標才會醒是嗎？
早就該升級的東西還在死撐 非要等到爆發瞞不住了才要升
等下是不是又有黨犬發覺風向不對要回我：都什麼時候了還在扯政治
今天都本土暴增180例了 政府就承認明顯有疏失很難嗎？還是本來就在說謊？
雙北升了啊，還在不可能？
雙北已升級嘍 快更新 新增180例
他們真的會把台灣弄死
180了啦😭😭
昨天萬華有設立4個快篩站 驗出180個 假如沒驗 我看大家都不知道有那麼多人確診🙄
到底跟我們在打字有什麼屁關係
我們也可以在公眾場合打字啊...
死一堆人經濟會比較好嗎
桃園為什麼不升🥲
B373 滿意三小？到現在還要護航？
雙北升第三級了呦～
B378 誰都看得出來你在護航
下去
1450繼續帶風向啊
可憐 就不要自己也中標
馬上打臉上面一堆說過度恐慌的傻逼
人家要選市長啦 不要為難人家
政府政策有錯，但要不要看看前陣子台灣人有多鬆懈...不戴口罩的人一堆
為何都寫昨天新增34例
結果今天爆出 昨天爆增180例？？
累積的意思嗎
B344 如果你讀不懂那我也沒辦法跟你吵了
水準差太多
比如說今天會破百其實我昨天就知道了，因為醫療人員都有自己的圈子
假如零確診是假的
除非所有醫護人員都串通起來騙你
否則一定會洩露
如果解釋到這裡還看不懂…那你就不只是邏輯不好了
B384 因為篩檢站大爆發啊
不是防疫措施越嚴格越好好嗎，防疫是要打長期戰，強度太高，疲乏的快
升了啊
應該是為了國中會考順利舉行吧
https://i.imgur.com/cwbQ1qW.jpg
現在各大宮廟都已經延期暫緩，只剩下屏東了，這種時候還遶境？還是說有更新資訊了？
喔喔剛剛看到了，它也要延期了
已經升級了
乾淨的人群再怎麼不戴口罩群聚也長不出新冠肺炎，政府在國門的把關上徹底崩壞才導致爆發的。
B385 我相信之前零確診
但我不相信零感染
因為台灣沒有普篩
之前也沒匡列幾個人
零確診當然不難
早就社區感染了吧.. 只是大家都以為是一般感冒 茶藝館跟獅子會爆發後 因為害怕所以去篩檢 才一一爆出來 
所以不是我們防疫好 只是沒有篩檢而已..
希望可以平安度過 
大家加油💪
雙北人真可恥
新北之前就想升了 中央不給你有辦法了
B284 資料都丟給你了還問，你是小學生嗎 ？需要老師把答案直接告訴你歐。大學生的基本能力不就是找資料，然後讀內容，篩選出你要的嗎 ？就已經丟資料給你了，連讀懂內容都不會😑，不要浪費你的學歷餒。
https://i.imgur.com/BwOLpqG.png
難道你知道了什麼內幕，全台灣 除了蘭嶼，所有社區都發生群聚感染了 ？ 消息真靈通 ，呵呵👏👏👏 在家是不用戴口罩啦 ，但腦子不要丟啊 ！
到底什麼時候要普塞
+180..
離四級也不遠了
如果不是那三個 現在至於如此嗎 垃圾政府
ㄟㄟㄟ，不要攻擊 雙北人
升三級的話 中小學還是會照常上課啊 只是外人無法進去校園內而已⋯⋯我記得資料沒錯的話是這樣的
我偉哉中興大學店居然還是正常上課
當危險近在咫尺的後，網軍的話就跟屁一樣
他都去路上趴趴造過了
接觸人數至少破千
你要怎麼防？
就算有定位這也防不了了好嗎⋯⋯
打一開始就應該用最嚴格看待了
結果某指揮官後面各種自以為操作
然後還有人相信他一定有苦衷（真的是用以前的話來套 人一x 腦就殘
因為空軍總司令還沒放空啊
四級才停班B85
老早就社區傳染了 政府瞞不住了吧 就像瞞不住缺電一樣
感謝 817當初聰明的選擇
B407 
不需要停班阿
只是改成WFH

現在不允許室內五人
超過五人應該AB team在家上班
還在3+11的可以下去嗎==
B380如果1450中標的話
不曉得會怎樣？😏
B412 怪阿共生產病毒🦠，選我正解😂😂
B412 都是KMT害的
人家還是要顧選票的阿...
你以為政治獻金是一般人民付得起的？
真的很煩捏，這種時候還在扯政治，病毒是會管你是kmt還是1450決定要不要感染嗎？不會嘛！與其講這些幹話，不如好好想一想之後這幾個禮拜要怎麼平安度過
挑周六宣布三級  懂玩
B416叫陳時中趕快辭職下臺
讓賴清德來幫忙收拾殘局吧😊
這樣大家都放心
不然14天內每天平均增加100例以上
陳時中就算不想封城也得封城
我昨天就在 B200 說了 等到大爆發再封就來不及了
一堆人還在那邊「沒必要」「要會考欸」「你是不是不想上班」
都不知道事情的嚴重性嗎？
低能想法，現在拖著全台灣陪葬了有比較好？
B392 哪一個國家有關
你舉例我聽你說
我家住醫院附近，在附近的人也都不戴口罩，不然就都下巴冷
我口罩都不想拿下來他們怎麼有辦法這樣= =
B75 笑死 回話語氣跟猴子一樣叫人成熟一點
沒有政治立場的說一句話，怎麼一堆罵政府的？為什麼不說我們國家一堆鬆懈不戴口罩的人四處晃？不要把責任完全都推給政府
B424 3+11導致的防疫破洞就是政府該負責的
B422你家住哪個醫院附近啊？
其實醫院、加油站、火葬場都是嫌惡設施
建議趕快搬家吧😊

B424目前的狀況就是應該封城啊！
https://tw.appledaily.com/life/20210515/TIUJQUHE3FCWLB4WLSZTMYM6QA/
結果陳時中還不想封城
真的很糟糕👎！

陳時中給我滾下台！👎👎👎
讓哈佛大學公共衛生碩士賴清德來收拾殘局！
柯文哲多早就警示要中央從嚴處理了
然後你看看陳時中跟中央反應是什麼
好像無關緊要一樣
所以不能罵？那選這政府出來幹嘛？
B424 不罵政府罵誰？如果他們做到真正的超前部署會淪落到+180？
該果斷就要果斷，前幾天早就該升3級，就要說不同地區但有關聯所以算一個群聚
然後現在又說要7天100以上才考慮封城，我就問一下台灣小到一天可以環島，等到那時候再封還來得及？
原因很簡單啦！因為今明兩天會考啦！這種重要升學考試暫停你就看有多少恐龍家長要出來靠腰，但我是覺得早就該停了
那立這個標準幹嘛？等到疫情完全失控大家連命都沒了啦還賺錢
不升級更嚴重 到時候三級警戒無限延長 倒閉的店家更多 呵呵 看看國外都是這些例子
很多大學生都還可以遠距欸😪 我們呢 不遠距 校外人士還可以進出 可以不戴口罩（也沒人勸） 群聚用餐（說要梅花座 對 只是用說的） 遠距問題校方也不給個方案 大家都慌到爆 順便說一下 我們在大寮 對 就是有確診者到的大寮 而且那間廟就在學校不遠處 附近也住了很多學校的學生😢
考量經濟不升三級？就看看到時候台灣淪陷經濟垮不垮
考量會考不升三級？就看看到時候考場發生群聚該怎麼辦
不知道在想什麼⋯立即止血才是當務之急吧？沒有命賺再多考再好都沒用啦
一堆喊著封城封城的人

難道都沒有看到過去一年多以來
那些完全封城的國家之後的結果嗎？

還是你們是故意想挑動人民暴動？
根本居心不良！
B393 B394 標準普篩派的言論
身為基層診所醫師
我之前風平浪靜那幾個月也通報了幾個疑似病例
只是都是陰性
這次宜蘭群聚也是基層醫師通報的
你們是不是都以為醫界沒在做事啊？

要說偶爾有一兩個無症狀漏網之魚我信
一直說台灣之前就社區感染的
我真心覺得是來帶風向的
可以外帶呀😅😅
早就該封城了好嗎，不封只會越來越嚴重
B434 對啦，不封城不止血
人民死光了就不會暴動了吧？
確診人數如果一直增加看看台灣醫療人員怎麼辦啊
B428一天環島的旅遊品質很爛耶😏😏
我是走深度旅遊路線的...

B434不封城就會像巴西、印度一樣
變種病毒肆虐
窮死比病死還可怕
B439 當然😂我有朋友24耐過，超累
但不算東部的話，坐高鐵直達車台北—台中—高雄真的很快
大戶還沒脫身 別讓股市崩盤好嗎
你各位思考看看，請問餐飲業娛樂業觀光業的老闆們有人拿槍抵著腦袋強迫他做這一行嗎？請問賺錢的時候有多繳稅金？錢賺多都笑不攏嘴現在沒生意就在靠腰，生活不下去？請問平常沒在存錢嗎？憑什麼要拿納稅錢去補助你們？不覺得講這些話很像笑話嗎？ 完全就是為了狗官的自私自利，還會有人替他們說話？先顧好自己吧。
B385  你這樣說我能理解！
是我留言想表達的意思讓你誤解 我先道歉！

確實有去篩檢的人是「零確診」（這種事真的不能開玩笑）但對於沒去篩檢的人就可能是潛在的傳染風險（我指的是這個）所以我才說我不相信「零確診」
（沒篩檢到當然是零確診）

畢竟國外疫情那麼嚴重 台灣在前陣子卻好像什麼事都沒有 對於這點我還是有個大大的問號！ 
可能我像你說的有被害妄想症啦！ 
（呵呵...
B438 B439
活在臺灣的人真的很幸福
體驗不到在國外的我們遇到全封是多麼無助

很多人連隔離14天都撐不下去了
更何況長時間全封城

再來
某些（我沒有說是你們）為反而反的人跟假扮台灣人的中國人
煽動人民暴動、抗議、示威遊行的可能性你覺得是多高？
B445本來就應該封城
封城永遠是對抗不明疫情的古老解決方式
在《卡繆的黑死病》這本小說裡面就有詳細的描述
封城不會無助，現在都有電視、網路
資訊的流通程度比中古世紀歐洲要好太多...

B445如果你在國外
先說自己在哪個國家、封城的措施、實施期間多長，講清楚好嗎！
轉學考還能考嗎...？
問綠畜牲啊
B445 只能說兩權相害取其輕
封城無助，不封城也無助（對於有可能染疫的人也許還在人群中穿梭這點真的很讓人害怕）
不封城是真的無法控制人往哪流動
為了大部分的人著想勢必得犧牲某部分的人
更何況不封城還是照常上班上課，這樣要怎麼防堵疫情？新冠甚至還有無症狀感染者
B397 今天100多例本土
馬上就發佈雙北第三級警戒
並沒有所謂只封疫區啊
所以說根本沒人知道哪些社區該封鎖 哪些不該 只能大範圍管制
還叫我找資料 笑了
去樹上挖地瓜嗎^^
戰犯是誰 自己知道吧
https://i.imgur.com/ZXqa0cu.jpg
B446 
看你的言論就知道
你根本沒去瞭解那些人民抗議跟暴動的原因
你就繼續認為你說的是對的吧

全封可以
但是時間不能太長
半封才是長久之計

還是你支持當年的SARS和平醫院事件？
你支持的話那我就更沒話想跟你說了
B172 三級餐廳也不會關啊 你說的是四級吧
B435 我只說我不相信零感染你就可以回這麼大ㄧ篇
很急哦
嗯...大家要罵政府沒關係
但可以不要對台灣幸災樂禍嗎😢？
看了覺得很難過，難道你不住在台灣嗎？這種時刻大家的心更應該繫在一起吧。
笑死 防疫旅館不遵守防疫規則，整天在怪3+11
B455 很多“國外”人士買帳號帶風向啊，不是第一次知道吧，那些人可高興ㄌ
B454 
嗯 你說的沒錯.jpg
這樣夠短了嗎？
什麼破問題 就跟著程序走而已 啊如果隨隨便便想三級就三級你還沒確診台灣經濟就崩盤全部回家吃自己
還有白痴在那邊想經濟 非得要你身邊的人確診才意識到嚴重性嗎
B458 你承認你短就好 ok的
大家加油💪
B435 那只是你通報的剛好沒事 你是一個診所的醫生 但是有那麼多醫院你能保證？
鍵盤高手
侯友宜不愧是81%滿意度的市長...
看到前幾天綠共議員在那邊侯造成恐慌什麼的 
這些民進黨政客是要全民確診才甘心？
B374 封城就會死一堆人是三小邏輯 
那和平醫院當初sars不要封院後果會怎樣
B374 封城就會死一堆人是三小邏輯 
那和平醫院當初sars不要封院後果會怎樣
B466 誤會了喲 是說有人提到封城怕經濟不好
那不封城死一堆人經濟會比較好嗎？
覺青平常不是很愛嘴「國家安全重要還是民生經濟重要？」

現在又知道民生重要了？
還是為了護航政府3+11白癡政策失當？

你他媽全中華民國上下一心在防疫，結果政府帶頭亂搞什麼3+11，最危險的族群規範最寬鬆，我是看不懂這什麼白癡政策啦

現在還想把鍋甩給百姓民生啊？ 
要不要臉？
因爲此次疫情失業 會立刻陷入經濟困難的人可能滿多的
這告訴我們 絕對不要當月光族 平日要有存錢習慣
才能應付隨時可能發生的生活變化
綠畜不要再護航了
政府防疫搞出漏洞，還搞了個3+11，結果現在可好，人民都不能講話，只要一講就說你企圖製造恐慌和帶風向，呵呵
所以現在是怎樣？只能一味地讚揚這個黨是嗎，其他不利於黨的言論都不能講
阿就白癡不帶口罩又到處亂跑
才在靠北經濟
B474 開始怪人民了
偉大的民進黨3+11政策避而不談
我因為工作關係，需常在幾個國家出差
在台灣的人真的要覺得幸運，大家共同努力抗疫
我至今出差的國家真的是百業哀嚎，失業率越來越高
台灣真的是已經做的很好了，千萬不要前功盡棄
戴好口罩及酒精随身瓶🙏
你專家？你懂？
偉哉民進黨
台灣人民完了
拜託大家實名制一定遵守 到時候封城 也一定不要逃外縣市！遵守 保護大家 賺錢是真的小事
我不希望醫療體系崩潰 我不想讓我父母 為了那些不戴口罩的亂跑的人 成天在醫院救那些講不聽的
民進黨什麼時時候這麼為人民想？
這不就宣佈了呵呵，什麼腦弱標題
B450 群聚社區不就在雙北，難道那裡不是疫區嗎 ？確診者是沒有到處跑歐 ？誰叫你找資料了 ？我是叫你帶著腦子好好讀資料再來敲鍵盤
B362 他們說的是對的啊😂 你要反諷什麼
同一序列就是同一個感染源 有錯嗎
最早在中國傳開來 就有很多不同的病毒了 還在當初還沒變異👏👏
傳播的同時病毒就會跟著突變 但是生物學家就是有辦法知道這一變異是否為病毒複製造成的變異 或是由不同群的病毒感染造成的序列差異 到底是誰可憐🥲🧐
B18「蘆洲 萬華 羅東這樣沒有三起？」
答案在b19和b21 剛好就是你要反諷的對象
「用病毒基因定序就當找到感染源？？」
對啊😄不然你覺得應該要怎麼找 如果有更簡單的方法我還真的想學 因為搞一次還滿麻煩的😱
B21「照你這麼說全世界...幹嘛找感染源？」
所以 你的言下之意是剛開始大家都沒有在找感染源 全部都推給武漢來的病毒🤭 這是什麼時候的事情我可以問一下嗎
https://i.imgur.com/lpefOwS.jpg
https://i.imgur.com/MFxr7ST.jpg
B362 不懂要嘛去唸書要嘛閉嘴 不要被打臉就說是反諷 只會讓人覺得你很無知
B479 以台灣人的性格，你覺得到時候不會有人外逃嗎？我是不相信啦
B455 
心繫再一起還是算了吧。
多少人從華航3+11就留言這可能會成為疫情破口，
結果一直被當成再唱雖跟小粉紅
B435 醫師大人，他們並沒有說醫界沒在做事。
而台灣之前就有多起社區感染，指揮中心的人自己在前幾天就承認了，您覺得指揮中心在帶風向囉？
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105120035.aspx
可是集會定義不是上班吧⋯⋯
到底
B434 封城時間點才是關鍵
國外都是整個徹底蔓延開才封
跟你現在剛發生就封狀況完全不一樣
不要在那邊一概而論
升三級股市直接崩跌，當然是不太可能升啊
那些靠北3+11的酸民們一起發起拒搭華航飛機的行動吧！ 沒有乘客看他們還飛什麼～
但 我賭你們這些酸民各個健忘癟三不敢 ㄏㄏ整天一張嘴在哪靠邀來靠邀去等疫情過了，只要推出優惠票肯定又要撿便宜搶著搭 可悲
B491 好了啦護航仔，你們已經沒用了 ㄎㄎ
B491 呃，我都搭長榮
有時候同樣的航程貴5000我也搭
因為我是卡客☺️
笑死，防疫還看經濟？
台灣佛系/運氣防疫已經給蔡政府在疫情最嚴重的期間大內宣了好幾波什麼X年來經濟最好的時候、股市歷史新高什麼一大堆的

現在疫情爆了怕經濟牛皮一起吹破嗎？
B492 抱歉讓你失望了我並沒有護航，只是小弟我身為航空同業的司機我只希望疫情結束我可以有多一點時數 ㄎㄎ
挖 好屌餒

當初在那邊吹零案例是因為政府管制得宜
好險台灣執政黨是DPP

結果現在出事
怎麼風向變成民眾不戴口罩
自己沒有保持警戒

敢造神就要敢扛啦
網軍在網路上帶風向就算了
一堆白癡覺青 沒領錢還能幫黨說話
真的覺得滿可憐的
B496 如果今天是國民黨執政就會變成

零確診是台灣人好好戴口罩
跟中國人不一樣有水準
Taiwan NO.1

出事了是國民黨政府的包
馬英九下台
國民黨不好台灣不會好
今日記者會上指揮中心宣佈：將封城標準修正至連續14天單日確診量都破百

你各位知道了嗎？沒篩檢就沒確診，疫情升溫時就直接把防疫等級標準提高，這就是政府的防疫措施吶 呵呵
要不要宣布三級一直都有特定標準
柯韓昌粉不戴口罩的舔共垃圾除了在網路上罵政府和到處傳染中共肺炎還會幹嘛？
國中生要考試
之後那個防疫險會不會賠爆
B483 欸你標到我的牛牛了。
B498 

（更新）陳時中15日下午更正資訊，第四級的標準之一應是「為14天每天平均100人」。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105155009.aspx
B503 到底是平均100還是破百？每家媒體的說法好像有點不大一樣。不過無論如何將封城標準提高了這點是事實沒錯
B503 到底是7還14天，我好混亂
為什麼政府要3+11 你以為機師人很多？你以為主派派人很好派？每個都要隔離 要算隔離時間還要算人手夠不夠能不能派飛 而且現在很多航班都已經取消了 現在出去是載客的超級少 都是載貨居多 啊如果不載貨 你覺得政府會同意你華航這樣搞？？？經濟啊政治啊 政府寧願犧牲機師們 也要顧大局呢☺️ 就不懂那些一直怪機師的到底在幹嘛 真的懂他們的辛苦嗎？他們也只是政府的棋子而已
阿就怕自己手上股票賠錢啊
這麼簡單
ㄏㄏ 
政府的政策有問題
出事了轉怪人民
全台染疫的話難道就沒經濟問題？
你是確診了無法思考了嗎？
停業好阿～又不是我賠錢 繼續爽賺
B2
現在好像買不到防疫險了？🤔
低能卡的大家
都是公共衛生學家
台灣有救了
B511 現在賣防疫險對保險公司來說根本沒賺頭，反而還賠錢
綠共真無恥
B511 國泰富邦都還有賣 價錢不一樣而已
發現各位都是腦補大師 
U
B484 
我是不知道到底是誰無知啦，原來找到基因定序就可以確認感染源啦，笑死，你都說會不斷變異，那台灣現在全都一樣的基因定序，所以台灣的都不會變異囉？腦是很好用的東西，拜託你用一下好嗎？
好棒棒喔，找到感染源了，那怎麼今天還180例，大家都是同一基因定序喔，大家都是同一起啦，不用怕，你快解決全世界的問題好嗎，也不用啦，解決台灣的就好，可以當全台英雄喔！
可憐的孩子，連腦都沒有，只剩信仰支持你，連思考都不會，同一基因定序就可以控制擴散！
我覺得要發布三級警戒
不然有些人可能還是意識不到危險
繼續跑來跑去散播病毒
就是有些人認為，哦現在感覺就沒事啦，沒戴口罩之類的就在其他密閉空間相處，然後....
B484 
可憐的孩子，自己無知就趕快閉嘴，別出來丟人現眼，到底懂不懂別人在討論什麼？
昨天大家討論的是三級的標準，懂？
三級標準是單週出現3件以上社區群聚事件，或一天確診10名以上感染源不明的本土病例
不是3起以上未知感染源的社區群聚，所以就算相同基因定序還是已達三起社區群聚

拜託可以有腦嗎？不要扯相同基因定序就算找到感染源跟不會擴散嗎？笑死了，回答要有點腦袋，別什麼都不懂就跑出來被打臉，很難看，你到底懂不懂別人在討論什麼？可以看完再來回答嗎？到底是誰無知，無知又不懂得閉嘴，可憐又丟臉的孩子
B511 

買的到呀，我家這幾天才又再次加買。

我們這次是買富邦的。(上次是台灣產物)
感覺就只是因為國中生今明兩天會考所以才不公佈吧
B517 但事實上，台灣的病毒基因序並不是都一樣。
B522 
？？？？？
https://i.imgur.com/ulGKGsY.jpg
https://i.imgur.com/D14eurv.jpg
怎麼感覺以前藍的只要出事就會下台
現在換綠的就都沒有下台，還讓小官員在前面扛？
B524 綠皇大帝你敢嘴？
B502 我知道呀 因為你講的概念是正確的 標出來給那個破腦看清楚
B523 一句定序一致的意思是想表達  你們他媽的都給我閉嘴我說的算

再不公布足跡啊 再隱藏吧 到最後真的有人死掉再說
B527 
對啊，就有幾個腦破覺得基因定序相同就沒事啊，笑死，到底什麼邏輯啊，笑死人了
把藉口當聖旨，也就這些腦破沒有腦不會思考
B527 
個人觀點
以現在的數字來說
公佈足跡已經沒什麼意義了
因為一定有沒被驗到的
就當身邊都有來預防吧……

不過官方定序一致那個說法我也不認同
B529 公佈足跡會重挫黨的形象，所以當然是不會公佈囉
奇怪...怎麼就升級了？
阿不是很喜歡先調查完，然後同一個基因序然後呢？

做事情都不同調....
股票沒賣
經濟還能再拚
疫情爆發人死一片的時候要怎麼說
B1 是0.001+12.999=180 台灣新的數學公式怎麼算的我也不知道
B534 
應該是0.001+13.999=180喔
可以不要扯政黨嗎
誰執政 狀況都不會差太多
B535 抱歉新公式沒背熟
只能說 有些真的是人類自找的 
真難過😫
進香團的8+醬在哪？！叫你們的神明保護你們喝符水，幹嘛進醫院治療
B361 還有股市會爆跌
萬華快篩525 篩出62人 總陽性率是11.8％
政府說：各區3%-10％不等

怎麼聽起來不太一樣？

 B519
沒錯，況且同基因定序的病毒到底怎麼從桃園到萬華到宜蘭的，指揮中心根本找不出來
中間不知道多少隱形傳播鏈在默默發酵
明天會考完我覺得就會升三級了
B542 不是早就升了 還是你是說全台
B489
對，封城的時機是關鍵
國外封城的時機，都是在醫院已經明顯無法負荷的時候封城。這時候，社區感染基數過大，許多家庭，都至少有一名成員已經感染。這樣子，封城把大家關在家裡，無法阻止病毒在同一屋簷闊散，導致封城前兩週確診數仍然極具上升，醫院、救護車都無法負荷，讓人感覺封城並無法阻擋病毒擴散。

但是，如果提早封城，在社區感染人口還沒有太多，大部分的家庭，所有家庭成員都還沒染疫的時候封城。這樣子，封城的時候，阻斷人口流動，未有人口染疫的家庭在封城期間，不會有成員因為上班上學出門被感染，保證以家庭為單位的安全，阻斷傳播鏈。政府才有餘力追蹤確診者和確診者的家庭。

當人，除了同住家庭，同租人口和學校舍友也是這個道理。

不是封城沒用，是太晚封城效力不彰！
B545中肯論述👍👍
B543 全台啦！我覺得可能還會停課14天跟去年寒假一樣吧
室內不得超過5人成群，你信不信公司or工廠又不在標準裡面了
笑死
當初說不要普篩的是誰？
現在幹嘛要萬華的人都去篩檢？

現在是不是阿伯要被罰錢了？
笑死
不升3級就能讓百業繼續新榮嗎？
事實不然，百業一樣受重創，還會一堆人染病甚至死亡
而且失控後要花超多時間回到正常
甚至可能回不到正常
根本賠了夫人又折兵

如果提早反應
超前部署升3級
搞不好一週就收斂了
大家又回到正常生活

一旦失控，恐怕是好幾個月都無法正常

所以政府是笨蛋，一堆專家醫生，看不出這點嗎？
當然不是
就資方跟財團誰也惹不起
你超前部署，一週救了台灣
資方財團不會感謝
只會怪你害牠們賠錢一週
認為反應過度，不升也能控制
不見棺材不落淚
大家快下載
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
這篇文頗好笑
我就問你一句話 錢跟命哪個重要
又是誰批准機師隔離時間變短，還不是上面的那堆💩
發了國際上就看不到台灣了
這就是以防役圖國際地位
網軍假日還要加班 辛苦欸
這時候大家就會出來要紓困方案
還有會考要考
B557 有加班費 誤餐費  福利好得很
超誇張 現在出去外面買吃的一堆煮飯的老闆員工都沒戴口罩 到底有沒有道德良心？？
這什麼邏輯 那我們還要第三級幹嘛 最高第二級就好了啊
B561 拒買！用你的行動抵制他們！
升上3級，有意義嗎？還不是照常上課，還不是照常開趴？
B563 有！看到都嚇死了絕對不可能買 結局就是晚餐沒著落😀（發現原來防疫破口一堆
b545 b550
說得對
雖然確診病例爆增，但都是萬華事件的，還在掌控之中吧，哪有需要這麼恐慌
雖然覺得陳做的還算不錯
但應該要停班停課了吧，不懂停辦室內聚會5人，卻可以還照常上班上課是什麼概念？
B568 
為了可以正常生活啊，反正死撐活撐都會淪陷，只要拖到疫苗充足，全民施打，連普篩都省了🤣
B564 
孩子 難道一定要別人限制你的行為，你才懂怎麼防疫嗎？ 這不是跟動物沒兩樣嗎
B570 結果你並沒有懂這意思，講多也無意義，你給我的回覆比孩子更像孩子，唉⋯⋯防疫自己做到萬全，但世上沒有百分百的事情，還有⋯人本來就是動物，你也不用反問了⋯好好學習好嗎？
B571 
建議你趕快洗洗睡，這輩子別出門，終身不要跟別人見面，我一定稱讚你是防疫英雄
B572 我也想洗洗睡，可惜得上班，不像你到現在都還在當鍵盤俠，政府的網軍就別出來唧唧叫了，小鬼就趕快洗洗睡，我會很開心的，防疫從你我做起，你自己都做不到，還想要求我？笑死誰，哈哈哈，我有一整晚的時間可以陪你打嘴炮，礙於工作性質24小時陪你都不是問題，你繼續回，我晚點繼續回你，搞不好我爽了，回你整晚都沒問題👌
B573 
呦 原來還是社畜一枚啊，你可以自請休假啊，你不是很在意有沒有上班上課嗎，請假很難？
B574 好想啊，你幫我好不好？不像你這學生想幹嘛就幹嘛，居然是綠畜應該可以幫我跟菜政府求情吧！
B574 求幫幫，綠畜幫幫忙，可憐我這個社畜
B575 
這種事情都要別人幫，怎麼不去幫你老闆舔老二比較快 哈
B574 不要只會鍵盤，啥時後幫了我在哭啊，哈哈
B577 原來你請假都要舔你老師的老二，這事情別說出來，大家都得知道了，你這個小骯髒
B578 
等這個政府幫你跟等死沒兩樣，靠自己吧 哈
B577 快幫我請假，我的香腸讓你舔
B581 
痾⋯連請假都要別人幫，你是不是小學生需要爸媽幫你跟老師說，還沒長大
B580 你也知道政府無能，還在哭喔，就是太無能，該封城不封，繼續嚴重下去跟日本一樣
B582 你應該連大學生都不是吧⋯看文不看全部，自己往上看，請假的頭，可不是我開的
B583 
沒關係啊，反正早晚都會淪陷，該死的死一死，拖到疫苗足夠全民施打，看台灣人會不會少一點
B585 台灣疫苗能打嗎，不就是撿剩下的？我等你們打完在死一波
B584 
你自己不請假，還要政府幫你封城，名正言順不用上班 ㄏㄏ
B586 
好啊 反正人類越少 地球越好
B587 當然囉，請假多麽的污啊，就為了這個請假，當然得讓菜政府幫幫我，這樣就不是我自願請假，是政府強迫我放假（計畫通
B589 
等再多1400人確診就有機會啊，你是不是要趕快祈禱一下
B588 其實你是地球生出來的細菌人吧？我是地球生出的代言者，來毀滅地球，減少人口。地球：都是人類！害我臉上一堆雀斑！某一O超人
B590 該來的還是會來，不用我祈禱，反正經過都中招了
B592 
反正該來的都會來 不急 不急，再等等啊
很快就可以直接放長假了
B593 你很懂喔👍，一定可以的，政府強迫我放假，不是我不愛上班，都是政府！
B591 
很好啊 世界會因為這樣變更美麗
B595 必須的，何時回到我跟夏娃的時代（誤，被發現是我想當亞當⋯
B594 
當然 今天看到一堆沒戴口罩在路上趴趴走的人，我倒覺得這些人最後都中招死去，減少一些低能兒 世界更美麗
B597 他們不防疫與我無關，在我眼裡他們已經是死人，by拳四郎
B144 理由這麼多還不是一句話
人都死了這些還重要？
就為了自身利益還不夠明顯？
講的多好聽阿，還一堆人按讚
b603 我看起來很不理性嗎😂
我覺得不管有沒有升都不是一個好的發展
沒人樂見
但是今天政府不升的理由實在太明顯
我不認為可以用好聽的話術去替他們開脫而已
疫情跟那些自殺潮還是經濟甚麼的相比誰比較嚴重？
如果疫情炸開了這些事情也不用考慮了吧？
B598 
好吧 但說真的，多放一天假，企業就虧損一天，反正後面還有很長的假可以放 哈 
雖然我現在去上班也沒事做，多領一天薪水，爽賺一天啦！（休閒娛樂產業 笑
B600 可惜我不是企業，不能給公司帶來損失！太可恨了，救護人員的悲哀⋯
B601 
啊 失敬 失敬 原來是真的防疫英雄（跪🧎‍♂️
B599 
理性一點吧，經濟崩盤了 就算疫情好了 台灣也廢了，到時候一定自殺潮
B602 沒護理師這麼了不起，我只是個小小救護人員，他們的偉大都不是我能比的，跑完一趟回局裡睡，轉交病人，寫完資料馬上閃人（標準社畜
會考不敢動吧（？
B603 剛好清洗一下低端勞動力人口
反正台灣是個科技島
科技業沒受影響根本沒差👍
https://i.imgur.com/tIIxnSI.jpg
https://i.imgur.com/FTkNhlv.jpg


雙標黨不意外~~~~
B553 
真正控制這件事的是政府
除非你離職或請長假
錢跟命哪個重要？
財團的錢比你的命重要
所以除非爆發爛光了
不然繼續被賣命
他們要數鈔票
真的不懂為什麼要開放境外移入，剛剛查一下是說疫情還不太嚴重，要讓返台的國人有權利接受治療，但現在呢？一堆東南亞的工作者帶合格報告進來後檢查才確診，感覺是故意的吧 ....希望有人能替我分析一下😰😰😰
B1 
因為不開放移工
台灣的工廠會先倒閉
政府不符人民期待 本應當檢討
執政黨&網軍們 每當無法反駁就會說：
「現在是檢討的時候嗎？」

B0 我想知道 如果政府不檢討錯誤政策
政府還能幹嘛？ 繼續橫行霸道嗎？
台灣價值凌駕一切 可悲
因為目前主要在追查阿公店
場所問題
如果有確診者傳給家中小孩
那確診年齡層自然會下降
在跟風到處跑之前要先上班賺錢啊，哪像這些5,60歲的有那些時間？
抵抗力問題
可能茶藝館都阿嬤
除非是阿嬤廚才比較會去
茶藝館=阿公店，顧名思義是阿公去的
而且 萬華真的都是老人居多

還有遊藝館
年輕人也幾乎不會去那種地方了，多數都是長輩去消磨時間的


所以這幾天也才有好幾位重症
因為年紀大，身體本就不太好
為什麼這也能扯覺青啊
我身邊的覺青都無條件相信政府
該戴口罩就戴欸 怎麼可以愛黨還不聽話
我超聽話：）

照妳這樣說年紀又扯覺青
我也可以說我鄰居他阿公是韓粉
說如果是韓國瑜當選現在根本不會變這樣
所以出門都不戴口罩：））

我不知道韓國瑜當選會怎樣
但我知道他不戴口罩會怎樣：）
年輕人身體好的話
可能狀況不嚴重就沒去看
阿就沒去阿公店又沒去跟獅子聚餐啊
B8 我也覺得這個可能性是有的耶 
因為我自己的個性也是如果單純鼻塞之類的 根本不會看醫生
看前面想說就是發文
後面那個817的部分真的不用給我硬要笑死^^
每天上班下班🤬🤬
老一輩不戴口罩
在路上看一下就知道
阿公都沒在戴
B10 我也覺得 很怕以後幾個禮拜陸續爆出大學生😢
真的笑死 要不要去查美國確診的大部分是哪個年齡層的人？
就部分長輩不愛戴口罩又愛嘴政府做不好，也不會留個實質性的建議
因為那些有錢有閒的老人才有空到處亂跑
誰他媽沒事早上跑去八斗子釣魚
幹就有錢不用工作啊
因為林北要上班，甘霖那
b16 有留問題啊
疫情都這樣了怎麼還不停辦？？？？？
部分已經延期了，但是還有很多問題
https://tw.appledaily.com/life/20210510/2T5JHBCFX5HD5D3CA5L4DX4J7U/
痾 中國 不是 人人都要當兵的哦
中國要當兵還要選拔
有近視就已經不可能入選
台灣只要不瞎都要當...
對岸是徵兵制?
B2  視力，體能，傷疤和刺青，政治背景，學歷，這些都要審查。選拔還蠻嚴格的，據我所知許多地方淘汰率比較高，想當兵沒那麼容易。
B3  法律上是征兵製，但是自願參軍的人遠遠多於實際需要的人數，所以大多數人並不知道服兵役是法律強制的義務。
中共特色制度優勢拒服兵役
正常發揮樂見其成
https://i.imgur.com/rXX0quE.jpg

你在質疑民進黨？
我ok你先戴
B1 建議你可以搭一下時光機 謝謝
讓我們感謝選擇DPP的人，謝謝你們讓如今的台灣如此美好~
太...扯....
笑死 民主聖地 自求多福吧
這是真的嗎…………
完全無法想像學校居然會有這種事情發生
太荒謬了
這是要你們採棉花嗎？ 瓜張
誇張
沒看過比這更同文同種的事情xd
https://tw.appledaily.com/life/20210510/2T5JHBCFX5HD5D3CA5L4DX4J7U/
沒看到就不算了
掩耳盜鈴一脈相承

你們應該衝出來
但可能會看見也裝沒有
對啊 你智商可能真的比較高吧

更：
是在更幾點的？
以為更新一堆廢話看起來智商就會比較高？
可能硬坦不升三級很累吧
哩瓦饒
奇文共賞
文革水平
欸不是這什麼宅男圖片
好噁
大漢技術學院是中共的學校？
口罩戴好
閉上嘴巴
要怪就怪3+11的民進黨立委😡😡😡

該7天的檢疫，被縮短3天
正常情況下沒被施壓醫師都不會認同縮短

2021疫情爆發👉政治凌駕醫療專業🤬🤬🤬
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210513inv001/
https://i.imgur.com/bHqewWv.png
覺得阿中部長超辛苦，已經守了台灣一年多了，我們能做的不多但很基本，大家都戴好口罩啊！
大漢學院是在搞笑喔
你讓我認識原來花蓮除了慈濟東華外
還有這個破學店
好啦你智商比他高，你有什麼用？
政治中 不意外
大漢在哪裡？
小弟無知（無惡意）
但我還真他媽不知道有這間學校

第一眼以為是中國哪間211的
大漢豆腐？
可笑的是台灣人防疫觀念確實低落 口罩戴好戴滿很難？硬要戴一半鑽漏洞 餐廳門口放酒精噴霧器也沒看幾個顧客進去會用 保持社交距離也完全沒落實 假日一堆地方人擠人 平時接觸人群又沒有確實防疫 在野黨也只會接受藍色媒體訪問、在政治節目上出一張嘴 完全沒有提供建議的配套措施更沒有真正的落實監督 只想在下一屆大選前多多博取版面 多多擄獲沒有媒體識讀能力的部分民眾 疫情守下第一波後只有可悲可以形容
https://i.imgur.com/2dNMFR1.jpg
他牙醫智商可能真的比你大漢低喔
大漢仔你倒是說說怎麼樣才不會出現漏洞
宅宅的臉和智商都被你丟光了
笑死，一堆人用學校決定對錯，智商有夠低
事實上就是防疫有漏洞，任何人坐在那個位子就該做好防疫的事！
同意 看著一堆人在洗真的很好笑B21
阿不就很會？ 你去當當看 我看你當台灣直接淪陷吧 可憐
看到你的文我也面色凝重了
就跟你說會被出征
真是的
欸不是 你要嘴砲也要嘴的好欸
來這裡秀下限欸笑死
哈哈哈
不先到谷底再把你們拯救起來，怎麼拜神！怎麼選市長
真替夜羽粉感到可悲
不知為何某些角色的粉絲，就真的蠻無腦的。
笑死 大漢
B21 台灣顏色對就對 很慘
我真的沒聽過大漢技術學院欸..
竟然在花蓮？！
勇敢點當個好漢好嗎 我我要愧對你的學校^_^
好多黨工出來洗地板xdd
顏色真的很重要
大漢下去洗洗睡好ㄇ
b0 現在是漢葉台清交成就對了？
看了滿頭大漢
大漢在哪？？
反串ㄇ？
https://i.imgur.com/tdwUgNv.jpg
我知道你們是賣豆腐的 
但沒必要把腦子也換成豆腐吧
謝謝原po讓我知道花蓮有這所學校
陳時中面色凝重   但沒有大漢淋漓
那你怎麼考不上北醫牙醫🈹
B21 黨工真的多
你智商真高
欸不是 面色不凝重  
難道是要嬉皮笑臉嗎ಠ_ಠ
啊不面色凝重難道要嬉皮笑臉？要引戰可以有更站得住腳的論點吧
小時不讀書 大漢偷牽牛
坦克坦久了也會沒血
只會在鍵盤前嘴砲的人，嗯看圖片就知道了🤣
我第一次看到你這間學校
無惡意 沒有酸 只有我覺得
裙底為什麼沒有內褲
欸，不是不能檢討防疫措施，但你講的一點都不具體，這樣的論述沒有人會買單，我教你怎麼樣才能打到痛處，你要說：這次疫情爆發證實，指揮中心對防疫旅館的防疫措施抽檢不夠嚴謹，要加強相關的稽查才能防堵疫情再次擴散。
這樣的檢討才有用，不然別人只會覺得你滿腦子是政治，不是ㄧ個就事論事的人。
不然是要笑嗎？
雖然他某些地方確實沒有做的很好，但人都不是完美的，現在這種時候真的不需要再來這樣馬後炮，沒有意義
話說好奇你的學校在哪？有在台灣嗎？第一次看到，還是你是來增加學校曝光度的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)看來很成功喔👍
阿不然你來？
大漢笑北醫？那我是不是可以笑臺大了？
尊重一點，花蓮學店王再此😡B4
B21 感謝
B54 多謝
呃..大漢在哪裡啊（好奇
靠腰...我覺得很有道理啊，防疫確實有漏洞
沒想到被罵成這樣？？？
硬是不升三級欸
B56 其實沒有馬後炮哦
三天政策一出來大家都很怕
連沒讀書的鄉下阿嬤都在抱怨
所以不要以學歷論人哦^ ^
我不知道台灣有這間叫大漢的
破店講破話 可笑🐒
B66


https://i.imgur.com/W2Odexf.png
https://www.youtube.com/watch?v=-EGl8ch1V20&t=2s
1996年聯考，北醫牙小於台大動物，供參

https://i.imgur.com/cDfz3lj.jpg
大漢技術學院是啥學店？
跌落神壇
B72

https://i.imgur.com/5jAxAx5.png
夢到某個部長想選市長但是被派出來坦
所以內心很賭爛
一直罵人學店，可憐
這樣的謾罵根本可恥
漏洞幾乎都是刁民謊報行程、到處亂跑、不戴口罩造成的，出事再來怪政府，政策再怎麼好，刁民的自私和弱智還是沒人可以控制好嗎？還是要鐵鍊把大家綁在家，禁止出門買菜餓一個禮拜餓一個月你們才會高興？喔不，刁民會開始罵政府專制、限制自由，科科
還是不懂為甚麼放油圖
https://i.imgur.com/i9vD8ZO.jpg
B70 你還放楊志良喔
他自己在捷運上被拍到沒戴口罩 被打臉～這種人的話你也信😂
大漢是在教什麼的😂教你不會判斷嗎
唉 果然學店哪
說句話...
明天可能有集束炸彈從天而降？
B77 不是吧 漏洞就是機師阿
政策應該是機師也要十四天才對吧
為什麼要一直幫政府講話
一定要等到阿嬤確診死掉才要哭？
滿身大漢
https://i.imgur.com/RFRmFvL.png
不然是要嬉皮笑臉是不是？ 
學店仔不要出來搞笑好嗎
B82 沒14天但是一樣有自主管理啊，自主管理跑去酒吧是??? 中標的機師只要沒亂跑，就是乖乖隔離就醫，根本傳染不了人
哇你這麼厲害
那部長換你當
我還以為我學店了
等等…
大漢是…..？
沒有戰校的意思 
不過你至少寫出點什麼東西........
B85 在家自主管理就是放他回家傳給家人
家人不用管理再傳出去 然後就爆了
醫院都會院內感染了 你覺得在家自主不會傳嗎？ 單純是因為機師團體權力大 政府向他們低頭 最後全民買單 可憐的是我們還有我們的家人 真的要看清楚欸 不要被騙了
大漢技術學院在哪裡？笑北醫？到底是誰智商低🤔
怕 現在政府講不得
不然就會被嘴考不上牙醫就惦惦
或是要人家游去對岸住
不然應該嘻皮笑臉嗎？？？
你智商高怎麼只念大漢技術學院啊（話說你不po文秀下限我都還不知道有這樣的學校存在呢
陳時中我學長啦！我驕傲！
大漢技術學院會做板豆腐嗎🤔
B89 幹 你說的真有道理  垃圾民進黨  三天是殺小?
一直罵大漢？？，.？？
阿中真的說不得
這網軍是真的多
講實在的
現在搞不好游去對岸還比較安全
我想學歷要是不同層次的話還是不要亂戰比較好
B99 原po指的是今天這樣阿中有責任，很難理解？
攻擊學校沒有比較優越欸
原PO發文不夠具體，沒有指出過失
但不代表防疫真的沒有問題
結果留言只攻擊學校
所以現在沒有考上醫牙都要閉嘴
全權讓政府玩弄我們的生死
再說說人民口罩不戴好也是馬後炮啊
大家信任政府，到後期確實鬆懈，但如果沒有這破防疫旅館跟機師，有人會來嘴砲人民口罩戴不確實嗎？問題的起源不用說也看得出來吧？
B97 ㄏㄏ
B30 這間到底是什麼學校==
我只有聽過大漢溪沒聽過大漢技術學院...謝謝原po的高智商讓大家長知識☺️
題外話 那個貼圖還蠻可愛的XDD
無惡意，但我真的第一次聽到這玩意兒
大漢是三小破店 連大葉都比你有名
https://i.imgur.com/E9ok97V.jpg
蛤你們都沒聽過哦🙄小時候看電視常常聽到的廣告啊🤔大漢板豆腐不是嗎？
這什麼學校啊第一次看到
他那個年代的牙醫 ㄎㄎ
大漢技術學院是學怎麼做豆腐嗎
大漢技院的智商可能堪憂
放機師只隔離三到五天真的不懂
B4 原來那間在花蓮XD 完全沒聽過
情況變差就駡，好的時候怎麼不講
原po你有為疫情這件事做過什麼嗎
一個這麼大的地方，做任何決定是不用考慮嗎
裡面種種因素是説封關就解決得了那怎麼叫大家戴好口罩這麼簡單的事大家都一樣不做

我是香港人，台灣情況好時，我朋友還有問台灣是不是都一切正常，都不用戴口罩了
你那麼厲害你來好了
當你需要顧慮民生需求
又得顧慮疫情擴散的時候
再來談論這問題
網軍出來了
現在都流行笨蛋嘴高學歷的人是不是
陳時中的確做得不好
太喜歡一張嘴硬拗
真正做事的是旁邊那幾位
這一點都不難看出來
防疫不能政治化不能雙標
陳時中根本做不到
B7 嗚嗚沒聽過 不知道要倒了沒
平常呼籲大家戴口罩 少出門 沒人在聽啊 等到疫情變嚴重才在怪別人 啊請問你怎麼不戴好口罩 能不出門不要出門逆
欸怪時中是怎樣  你在那邊打這幾句話  你有看到他這幾天忙進忙出的嗎   阿他是能控制別人不乖乖戴口罩還是能控制病毒不亂傳播
B21 如果只是想戰校就算了，如果是在洗地真的可悲..
不過沒想到這篇這麼多蟑螂，可能這篇比較弱容易攻擊吧，蟑螂都集中過來了😂
版上真是滿滿的噁心1450亂竄🤮
今天換一個的黨執政你們早就開始獵巫了吧？
還有臉在這邊在學校？
大漢？
要不要考慮匿名比較不會被嗆
這幾天怎麼一堆1450在維穩
我只知道滿漢大餐我實在書讀得少自認慚愧，對不起社會大眾
人家牙醫系⋯你呢？考幾分啊？
覺青崩潰潮
欸那你也是很會察言觀色欸，聰明喔🥺🥺
放馬後砲當然很簡單
這我也會啊
台灣要拼防疫只能先想辦法把這些中国猪好好處理一下
不然你去接他的位子啊
看看你會不會被罵
政策再好沒人遵守是有洨用==
怎樣做都有人罵 都只會嘴砲而已倒是提出方法阿
去撻伐不配合防疫的社會毒瘤好嗎
他就不夠硬啊 華航機師隔離三天 隨便一個路人抓來問都知道不夠 但是壓力之下還是妥協
三天後自主健康管理期間可以用手機追蹤位置 以防那些低能機師違反規定 但是壓力之下不敢這樣做 
因為早就知道機師根本懶得屌那些規定 反正薪水多 罰不怕 有種開除我 讓你華航倒 台灣跟著倒
大漢是自己設的卡稱嗎
大漢在哪？
你有沒有想過是上面的人叫他開放的？部長都已經夠辛苦了，整天只會該該叫，可憐🥺
防疫漏洞菸粉不敢承認
一堆黨工直接洗爆留言區耶XDD
什麼知識水準就說什麼話，
對了，請問你的學校是真實存在的嗎？
是花蓮的一所大學，繳錢就給你學歷呦😆
大漢感謝你 你不發文都沒人知道這學校
好啦 你智商比北醫高啦 你好棒
大漢技術學院在哪
稱呼別人「蟑螂」是怎樣？是在cosplay港警還是納粹？是沒辦法理性討論問題是不是？
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/非人化
這間店我還真不知道在哪==
我先賭醫生對了
B117 直接講出我心裡話
事實就真的防疫漏洞 一堆人在那邊戰學校是三小？學歷高就一定比較聰明？你們時中大大都講不起 嘴了就叫我們滾去對岸 說我們藍蛆 真的是顏色對了什麼都對了😆 腦袋清醒點 原po也只是針對問題抱怨 干學校屁事？1450玻璃心碎了 幫😢😢 先來造！
我以為大漢只有做豆腐
原來還有蓋學校
不是不能批評，是不該用無腦扯政治的方式批評，例如直接給相反意見的人扣上1450的帽子，甚至用蟑螂稱呼別人，請問這對現階段需要團結對抗疫情的台灣有幫助嗎？批評監督要具體，而不是整天都在盤算怎麼樣才能拉指揮官下台，或怎樣才能謀取自己的政治紅利，這個世代取得資訊的途徑那麼多，還以為大家都像以前一樣那麼好操弄洗腦嗎？
老一輩的人就是這樣，對錯不論，只知道吵藍綠

真的要講的話這個世代還不是上一輩的人寵出來的

還一天到晚說年輕人抗不住壓力草莓族，你們老人搞得啦
https://i.imgur.com/I7aLfxc.jpg
什麼時候狄卡也被一群買帳仔入侵
瘋狂洗蟑螂1450黨工的大開眼界
我還以為這只有在臉書跟八卦版看到：）

這大概又是平常做好當理所當然，鬆懈漏洞就開始大噴特噴
然後不要在這種文放油圖好嗎==
B155 防疫看的就是結果三小叫做平常做得好，一臉就是出來護航的蟑螂還裝大開眼界🥱
第一次在Dcard知道有大漢這學校
NISSIN NISSAN
嚇的我 滿頭大漢
B122 
B123 
他不能控制別人戴口罩，可是他可以控制不讓病毒進來，就是他的政策出現漏洞，所以當然怪他，無腦護航請下去別顏色對了就眼瞎，謝謝。
B156
一臉就是出來見獵心喜的藍腦笑死
這麼愛結果論那考上嘉藥沒考上台清交不就人生失敗
反正就嘴上談封就封啊
就跟一群人說該鎖國然後又再酸沒外籍看護一樣
講什麼戰校沒道德 全部都是原po引戰的好嗎 不是他先攻擊北醫嗎🤗
B2正解，不過現在笑人家太早了
https://i.imgur.com/7xmywe9.jpg
B17 

分享一下5/14在荷蘭拍的照片....
臺灣人防疫觀念很強
我還是相信大部分人是戴口罩噴酒精的啦
大漢不是學店仔，是倒店仔
機師檢疫只要3天 請問不是他造成的漏洞 是誰造成的？
大漢王朝真是厲害
放病毒進來就他媽很傻眼啊...
看來只有身體大漢腦袋沒有
文燦讓人失望.... 時鐘扛下所有罪 可憐

堪比袁崇煥
套句名嘴說的
陳時中很忙很累大家都知道

但是把努力的做錯事情並不能解決問題
政府打死不願意改相關的規定，以及防疫旅館出現破口再來怪人民。

好啦 你就因為上級給你的壓力，拿全台灣的性命去換。
B161 
說啥
有漏洞發生後改進就好
我們有改進嗎？現在機師隔離幾天？
如果事實證明台灣的感染只是比較晚擴散，但還是躲不了，那這樣算防疫成功嗎？
B115 
請問妳真的有在看新聞嗎
因為機師的問題帶來的風險有幾次妳不知道嗎？
每次危機之後根本沒處理，建議妳去網路上翻個新聞還有大家的言論好不好，現在討論的根本不是鎖不鎖國，而是機師隔離制度問題，以及政府防疫旅館的鬆懈、放任。
不要一句香港人，就在那邊當噴子
B135 
哪裡有好政策
機師隔離3天算好嗎

要不要隔離1天
好到不能再好如何？
大漢學院是什麼 裡面都彪形大漢嗎
大漢技術學院在哪？
缺乏台灣價值 台大都會被抓起來噴
請儘速儲值🥴
不能說實話唷，
實話說出來很多路上會很危險，
到處都會是玻璃碎屑。
或許原po回應的不是很理想，但我覺得也沒必要跟他一樣用學校來攻擊別人。

尤其是那些自認為高學府的，能夠考上代表你們有能力沒有錯，那也請你們回應的同時拿出你們的高水準能力，回答有建設性一點，而不是拼命攻擊對方學校。

不然會讓我以為你們充其量只是會讀死書而已，如果只會讀書卻沒有好的品德跟EQ，台灣的未來真的堪慮。
如果只是因為你考上好一點的學校，就可以自滿成這樣而攻擊，那你的人生成就跟程度也就只有到這裡了，看看那些很多高學歷的人3.40歲沒工作，一直認為自己是高學歷就應該要有什麼樣的成就，而看不起很多人事物，如果心態不變，就有可能是下一個你。
大漢在哪 武漢隔壁嗎
認真問 大漢是甚麼啊
技術學院是類似高職的存在嗎
還是學習過猴子生活的地方
B22 同意
B179 認同
可以拿高級一點釣餌嗎
原po是不是不敢面對
大漢哈哈哈哈哈哈哈
大漢少年如此有見解，不如直接提名誰來當下一個衛生部長好了
難怪考上大漢
洗地板
大漢是哪？
真的很希望現在是柯文哲在指揮
大漢也懂防疫？
連大學都不是的學校敢嘴北醫？
大漢？
B179 
我覺得高學府的人不是做不到建設性回應
而是面對什麼樣的人可以有不同的應對方式
人有很多不同面向
面對沒水準的人可以用沒水準的方式
不然用不同層次的回應方式
只怕對方的水準達不到這種程度
為了溝通，大家也只好配合他
這並不代表高學府就是低EQ或沒水準的人
B152 
不說還真的是很好操弄欸
但是是哪個黨就不說了
大漢是三小學校？
大漢是哪裡啦 笑死
可能智商高的都到大漢了吧
B194  你講的也是有道理，但我覺得正因為對方是這樣的人，沒必要跟他一般見識，要嘛乾脆不理會，要嘛就真正的去好好回答，跟對方這樣回應，真的沒意義。

大家都有彼此的想法沒有對錯，是我講話過頭了點，但不是指全部的人。感謝討論👍
.........？
B48 
高竿！文字的藝術與趣味在你這則留言完美體現
好多1450都出來了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我原來台灣的程度就這樣而已悲哀哦
哭哭
人民的問題
總是牽拖到前線人員
好棒棒👍
政府在怎麼極力防護
就是有老鼠屎
怪誰🤪？
有病不去就醫篩檢
還連看好幾次都不會好
警戒心有夠低端
大漢技術學院我統測少考幾科才會去讀啊....
上面一堆除了嘴學校 其他連屁都講不出來
是在批評什麼 你才最有問題🙄️
10:45行政院緊急記者會
一堆人出門不戴口罩又不遵守規定
領導的再厲害基層不配合能做什麼？
B205 你學校不錯 期待你發一篇理性文
不管有沒有放境外啦
我只知道疫情期間他就說要戴口罩勤洗手
結果路上一堆傻子不戴口罩🤷🏻‍♀️
喔對了你怎麼覺得他權利大到可以決定要不要繼續境外移入呢
動點腦吧孩子
大漢不是賣麻辣鍋的嗎
是有比較懂？
大漢技術學院？
先擔心自己的未來好嗎？
面試看到這學校我也會很凝重
大家建議的邊境快篩有做，還會爆發？
如果不做，結果你們同黨的立委來個只有3天居家檢疫的提案
就把病毒放進來了⋯⋯

真懷疑這部長是不是本於專業在做決策？
哇靠看完留言我整個d卡變綠色是正常的嗎？
完全不能有反對的聲音欸？
真理性
很煩 一直嘴北醫牙科到底想怎樣？
再怎麼說，防疫團隊裡在為台灣服務的都是比我們更厲害的專家，嘴一個那麼久以前的學歷到底是多膚淺
大漢技術學院>北醫
你這篇文看得我真是滿頭大漢
大漢是武漢的親戚嗎
大漢技術學院在哪裡？
他放出來走？？？？？？？？？？？？
還是不是自己不能判斷自己不能趴趴走，秀下限
只有我沒聽過這所學校嗎🤔
低卡還真他媽有網軍，疫情控制的好說阿中好棒，疫情失控說你們不能罵阿中要怪那些確診的人到處跑？疫情控制好的時候怎麼就沒減稅獎勵我們這些沒有確診的人 蛤？
蛤 我現在看到校名才知道有這間學校欸
大漢技術學院哪間？沒聽過
B221 
不只有你，我也沒聽過
讓我們一起共賞奇文😎
順便賭一下原PO的智商，我猜只有50，你呢
沒必要出來當酸民吧🙂🙂
控制好的時候視為正常化 不好的時候就在罵人 疫情失控講的好像他願意的一樣欸網軍們：）
我要氣瘋
防疫政策如果哪裡不好
可以理性提出
我怎麼看就是一群藍腦在搞事
一出問題就無腦謾罵
唯恐天下不亂煽動對立
陳時中好可憐
B225 
我哦 我猜只有9.487而已😎
再怎麼冷門的我都聽過...這所真的沒聽過
https://i.imgur.com/2qPXcji.jpg
喔 阿不然他是要嬉皮笑臉的跟你說
哈哈哈今天本土29喔～
 想不到吧 啾？

你好有事😂😂😂
馬的我自己這樣說我都戳到自己的笑點
你要不要這麼荒謬啊原波
B218 汗
這文⋯⋯然後看到你的學校

本來想說點什麼
但還是算了😂
好好笑 剛剛跑去查了才知道原來你在花蓮甚至是第一次聽到
好油喔 peko
欸嘿嘿嘿，快去看記者會喔
3位數確診囉～
北醫牙以前分數比北醫藥還低
我就想不透批評就批評 跟放宅男圖片有什麼關係 可憐
整篇滑下來，奇怪我的手指頭怎麼綠油油的😧
今天確診180例
10:45行政院記者會
今天本土180例.....
還在搞對立 不禁為藍軍👏🏻
口罩戴起來了唷，
樓上的各位。
B76 你當然可以檢討防疫 要有邏輯
今天180例
一堆五毛藍軍在YT上留言要上街抗議
你不好好遵守政策 還在靠背？
還要上街抗議？
我知道民進黨不好 但國民黨來做去年到今年一定死更多人
好啦，我猜今天的三位數猜中了
我猜明天300-400
B244 這樣你有比較高興？
與其談論
想看看如果是自己你會怎麼做
我看記者問店家 店家說
選封區太嚴重了 這樣我們怎麼做生意
商業區不能這樣做 

如果強制要求租金防疫期間停收 
相信很多人會配合收攤
今天180例，雙北升三級
繼續護航
我看記者問店家 店家說
選封區太嚴重了 這樣我們怎麼做生意
商業區不能這樣做 

如果強制要求租金防疫期間停收 
相信很多人會配合收攤
阿中根本沒有錯！
是人都會犯錯！
不敢想像KMT執政台灣多慘！
在野黨只會拖後腳！
要怪就怪那些沒戴好口罩群聚的人
那些人沒資格稱為受害者

讚 認同 分享
上面留言好好笑好失禮
但希望原po你是認真防疫的那位
否則你嘴這些又沒提出見解都只是搞對立
這種態度真的要不得
聽說很多夜店猴子不愛戴
那些就亂源吧
笑死 一堆嘴陳時中 我就不知道楊志良到底在幹嘛啦 也幸好現在不是韓國瑜執政 疫情嚴峻下再聽他幹話真的會吐血
台灣要倒了
B253
明天的病例繼續嚇死你
記住一個原則，每個人都會傳染
那如果平均....傳染

給.......4個....那明天.....恩？
B255 你到底想表達什麼 現在第n波疫情爆發當然會轉高峰再低點啊 這兩星期確診人數攀升在科學上也不意外 但就是防疫的相關措施（升第三級 關閉娛樂場所 ）延緩擴散速度後再亡羊補牢啊 你當台灣人都神會預判擴散到哪？誰會發病？ 當然是追每個感染源後 及時匡列才能控制住這波疫情 重點就是現在誰都不要隨便出門 也不要相約出去哪 一堆人都覺得沒差吧 不會到我這吧的心態當然疫情會爆= =
B243 
不要開口閉口就扯在野黨
陳時中他什麼黨？
搞成這樣不能噴？
其實....現在圍堵
已經傳染擴散了
沒事的～大家盡力了
要相信政府～
大漢技術學院的學生看到有你這種人也要面色凝重了
還是全校只有你一個人，到底是什麼沒聽過的學校
https://i.imgur.com/rbn3Wok.jpg
？嗯 好的
公海到了沒 你希望大家死光光？
你好可憐
請問你是在馬戲團嗎？
B261 不會呀，確診人數越多死亡率越低
https://i.imgur.com/Wj10oyX.jpg
還一直不普篩，有夠搞笑的。
現在一天180例，再不普篩啊～疫調根本沒屁用
抱歉我花蓮人目前也是北醫的，大漢我大概用肛門夾著筆就能上
國民黨的
一堆綠蛆還再護欸
給我閉嘴啦學店仔
你無敵了吧
好多吉娃娃還在護黨喔
笑死
B2 其實有看他直播就會知道
他昨天不升級是因為如果過度防疫可能會造成反效果
今天的狀況真的已經要第三級才升級
今天180例，雙北升三級
繼續護航
好可怕的社會現象喔
原來學歷不高就不能罵政府
網軍拼命護主
超像小粉紅😖😖😖
阿不然換你啊 廢話一堆
來了 藍軍不就事論事因罵而罵耍腦start
黨工出征啦！

時勢造英雄而已啦
當初如果不是民眾配合 他有辦法呼聲這麼高
功勞都攬在自己身上 錯都是國民

機師檢疫降低本來就是大問題
1450還在睡啊
真的是裝睡的人叫不醒==
壓力已經很大還要接受謾罵
以鼓勵代替責備
希望大家能團結一心
阻止疫情蔓延😢😢
哇 b1
1455野
比1450還高
請問哪裡領錢
你也不至於智商是負的吧
普篩篩你媽啦
支持普篩的都拜託現在去外面自己等天擇好嗎
完全同意你的看法
B160 這就叫護航哦 不要什麼都貼標籤選顏色好嗎 確實放人進來防疫漏洞 但平常大家根本沒警覺性 覺得不會怎樣 結果趴趴走 還一堆不帶口罩 不要只怪政策啦 台灣人自己本身警覺性也不高
我非常喜歡這句應該是一年多前看到的話
跟你分享

你行你來
水啦境外移入
我大英皇萬歲
學店智商負的拖垮社會安寧 閉嘴吧
（北醫牙科的人不至於智商這麼低吧）這句話砍掉，其他內容我覺得沒什麼問題啊！
有漏洞就是有漏洞，一種病毒兩種防疫標準？
不出事才怪
「3+11」👉180
非必要不要出門亂走
隨時戴好口罩 
吃飯如果無法自己煮就盡量外帶
在路上不要隨意摸臉揉眼睛
搭乘交通工具時不要講話
進入室內一定要消毒
常常洗手

希望大家都平安健康💪
現在不是互相製造對立的時候
既然升了三級
每個人一起努力積極配合互相提醒
不要再造成醫療人員的負擔
有意見就理性提出，
不要再無謂的謾罵，煽動負面情緒。
笑死 你也看台灣人要不要配合防疫 出門死不戴口罩的一堆啦
B17 希望你政治立場都這麼中立
在各個黨派在做事時都講一樣的話
這樣的話我非常支持你！
對啊你好棒 所以你來當部長幫他解決他的壓力吧
細漢偷挽匏 大漢偷牽牛
今天本土180以上。。

迪卡真的不缺酸民啊。。
有大漢技術學院這所學校？
第一次聽過
之前大家不是都說戰校很沒品素質低嗎？
怎麼樓上一堆戰校仔
一堆也都是我上了大學才知道的學校
真的是唯恐天下不亂
B0 你們讀大漢的智商最高了，所以部長給你當
等等 大漢技術學院在哪？
真香，網軍聚集地
現在是綠共嗎？做不好都罵不起了？罵了還會被直接定義為藍軍 邏輯在哪啊？都升三級了 繼續護航 真的是整篇文滑完只有一個心得 好綠😖
都180了還有蟑螂在戰學校欸 果然沒在怕 畢竟蟑螂很會生😃
到一星期後，我想他的心情也會沈重的多
我想客戶的心理，也會產生那麼一內內的變化
快樂～
智商真高
大漢哈哈
B285 那政府之前幹嘛要自詡超前部署？
好事都政府，垃圾都民眾害的
那你智商就很高欸🈹
別在丟學校的臉了好嗎
B310 這部分我就不知道了🤷‍♀️ 我只看到路上的問題跟新聞發布 我也沒說好事都是政府 垃圾都民眾害的 而是事情本來就環環相扣互相影響  多戴口罩 少放人進來
老漢推車 啊大漢能幹嘛？
大漢 沒有你的卡名我還真的不知道有這間學校
以為已經沒有我沒聽過的學校了
還真的有... 
https://i.imgur.com/P3auHf2.jpg
大漢在哪
不裝一下怎麼可以
人家忙著選市長很忙 懂？
等級：學店🥱
講的好像人民沒責任一樣
不是因為鬆懈防疫才一堆人沒戴口罩嗎
之前防疫好放心在路上沒戴口罩走
現在一有狀況馬上怪政府
防疫人人有責
馬後炮誰都會～我也是其中一個
第一次聽到這間學校耶，不好意思我知識淺薄
https://i.imgur.com/pH1Gus4.jpg
科普一下  原來在花蓮
我覺得部長已經很辛苦也以他們專業的角度來處理了⋯也許真的有什麼地方沒有想到沒有做得很完善，但有時候真的沒有辦法顧到全方位。防疫也不只是靠他們來處理，是要靠大家吧。
一開始就在宣導口罩、酒精等等重要的防疫措施，真正的漏洞是那些出門在外沒有保持安全防疫距離還有不戴口罩亂戴的那些人⋯
有鯊鯊給讚，但你智商太低了所以選怒
甚麼素質，命甚麼時候都沒了還在戰政黨
大漢學院在哪啊
大漢style
大漢在哪啊，秀智商奇文
你是誰？
就是那麼低喔
啊為什麼我們要做的事情這麼基本
還是有人做不到戴好口罩回家洗手啊？
防疫距離也根本都沒落實 怪誰啊
遲早的事情啦
如果是臺大風向逆轉
這什麼學校啊 沒聽過
2個字送給各位客戶

快樂～
講不出什麼大紕漏只好戰校了。
一堆人在那邊戰原po學校真的很好笑，是因為戳中了你們心中最軟的一塊嗎？算了不說這個，你各位如何看待單日確診量暴增180人的這件事呀？
ㄜ 這樣也有文章？
怪部長有用？
如果人民不配合防疫措施有用嗎🤷‍♀️
B315 大漢偷牽牛
部長已經很辛苦了 
真的可以不要再說廢話
笑了，謝謝
屁話怎麼這麼多
閉嘴吧你 戴口罩都封不住你的嘴
范雲支援
B48附上原文 好久沒讀台語
剛剛完全想不起來前半段😂

細漢偷挽匏，大漢偷牽牛。
一堆店戰校，科科
我也店生，免得被戰
拜託口罩戴好別再丟臉了
B161 好可憐自以為很會舉例，疫情本來就是看結果，妳也說不出個什麼來反駁，一臉蟑螂樣還怕人家說，下去吧
不然要嬉皮笑臉嗎
看學店囝仔在D卡秀下限
是我每天舒壓必備行程👍
防疫就不是一個人的事
你看看這社會上多少雞八人
多少下流老人
只會該該叫病毒很可怕
又不做好防疫措施
然後只會在在網路上指指點點
真的可悲
對！   我就是在說你！
你的學校若我沒google 還真不知道呢！
我以為是卡稱，原來有這所學校
沒有要戰校啦
只是這種文章的原po都來自各種有趣的學校
身高都沒180 確診都180
大台清交
這個時機別人的表情不是重點吧...
這樣亂嘴炮感覺只是在耗損福報而已
對事情或自己都沒有幫助
還是做好防疫
我剛剛以為你是海外留學的
大漢是板豆腐嗎？
看不懂，樓下幫翻譯
相信黨，好嗎？
今天不是只是他的錯
是大家的錯
🐴的每個人口罩不戴好
不是鼻子外漏就是下巴感冒
阿不然就是不戴

就是因為我們台灣人覺得都這麼久了
應該沒什麼事，就開始大幅降低警戒
黨衛軍已抵達戰場
你確定你要跟北醫牙科的戰學歷？
現在疫情嚴重
總統啊還不打疫苗嗎？
你行你上
大漢技術學院？ 笑死什麼爛學校
想到明天客戶的心態會產生怎樣的變化，我的嘴角，又慢慢的上揚了起來
B364
我可以，麻煩推我上位…
我上去直接先喊鎖國
禁出入境
先閉嘴
現在大家就是做好自己的本分，口罩戴好酒精噴好不要出去亂跑，酸言酸語到底是能改變什麼啦？？？
其實大家真的都不太意外吧
B368 鎖國 真他媽有建設性
B173 
班機大減，航空公司大量栽員放無薪假，只剩少員空服機師等上班，一次隔離14天，請問航空業運作，國際航運的問題誰來解決？
機師每人飛一趟，後面隔離+檢測的錢誰來付？
隔離3天+自主管理或許不夠，但機師不遵守規定去酒吧約會是規矩的錯嗎？
一句防疫漏洞就把做了的努力抹掉卻不是反省市民有什麼可以為國家做，大家為台灣做的又是什麼呢

香港人就拿來當噴子？至少台灣情況好的時候世界各地都讚，而不是只有一堆台灣人自己在馬後砲卻不斷違規

我前兩個月剛從防疫旅館離職，的確很多地方都讓我不認同老闆。
1.比如隔離者外出，我通報1922後卻被老闆臭駡
，只為了怕客人認為我們飯店是會檢舉客人，以致生意減少
2.為入境外勞早晚量體溫，只為不希望得罪仲介
規則就定在哪，不可與隔離對象接觸。可有用嗎，政府一套防疫政策下來沒人跟隨，做再多有用嗎？人民意識比較重要吧
難道大家希望像香港一樣，使用安心出行，未來可能計劃強制打可能死人的疫苗這種硬性的方法嗎？
應該是其實已經超過三級警戒，又擔心升級太高，社會恐慌吧
滿身大漢
這麼會講怎麼現在才在馬後炮

不曉得只會出一張嘴的你智商是多高
沒想到耶！
你好聰明喔！
真是棒！！
大漢是什麼？？
大汗偷牽牛？
人民自己不遵守規定導致防疫破口後
基於保護不能公布那個人是誰
大家的怒火就全部轉到防疫中心上
但是我做服務業
看過多少客人這一年來到人口聚集場所還是不戴口罩，不然就是不正確配戴

所以到底是鬆懈導致的呢？
防疫中心從來沒有鼓勵人民可以不戴口罩趴造造
一直都是柔性勸導、相信民眾會做好做管理

結果現在出事，全部怪政府就對了
台灣會出事相比執政者的政策
更大的問題是出事只會抱怨、從來不做自我檢討、只會不斷製造對立與分裂的人民
子豪長大了
這什麼學校
大漢好像倒了？
B372 那3+11有建設性嗎
大漢是什麼花蓮的番仔學校嗎 你們講話是不是都還會含滷蛋
大漢是什麼破幹學校請問
應該是在想台北市長怎麼選吧
不能怪他吧 他也很辛苦。他就是厲害可以當部長 而你什麼都不是 只是個人民 只能在這裡罵他 所以你要不要去長點知識？
B0 或許陳時中雙標過或出包過吧
但你戰表情蠻無聊的
如果他表情不凝重
你是不是要改說他嬉皮笑臉？
B160 
哇 原來人可以控制病毒要不要進來喔？
如果靠他自己就可以誰想放任疫情變這樣啊==
政策出漏洞？怎麼不說總有人會鑽漏洞阿？
自私的人不去譴責只會怪陳時中
就算他考慮不周好了 但根本也防不勝防不是嗎
就是有民眾不配合是他的錯嗎
就是有人想僥倖當沒事不上報是他的錯嗎
就是有人渣沒有“自己很危險要自主隔離”的自覺是他的錯嗎
他是會讀心術還是天眼 還是能操控別人腦波？
要是誰能這麼強歡迎去取代他==
就算他不坐在那個位子 
單純身為人類他難道就不慌嗎
誰才是沒做事只會講屁話的人阿 
是你嗎 不曉得
要是他有辦法說病毒不來就不來
誰要焦頭爛額處理那麼多鳥事還要承受輿論壓力
直接擺平就好阿 還傻傻給你罵幹嘛==
但他沒辦法 因為他就只是沒有魔法的人 而已：）
大家不跟著防疫 只怪他有什麼用
他很辛苦了啦 你還是戴上口罩多洗手吧
所以大漢是哪裡的學校
推 B21 邏輯👍 難怪是醫學系的！！
B390 打了一堆又是誰可以誰去，他現在就是坐在這個位子上的人，他就有責任對第一線把關，他之前隔離14天的政策不是做得很好台灣疫情都沒擴散，現在擴散了不就是出現漏洞，講一大堆就是無腦護航，五告摳憐
B394 感謝
3+11
執行面跟理想面一定有落差
沒陳時中 我們早就跟國外一樣
不用晚這一年

國外已經有很多案例 資訊
讓台灣防疫能掌握
沒人想生病 疫情多一點包容 愛心 同理
我看你可能一個都沒有
我就問你
你是不是傻？ 可憐仔下去
坐那個位子領那個錢不就應該承擔那些壓力嗎
不然一般上班族不用承擔工作的壓力嗎
不要只會說你行你來好嗎
說個笑話 剛剛第一件事 查這家學校在哪
https://i.imgur.com/mPs4r2Q.jpg
https://i.imgur.com/RktpaCL.jpg
這是真的嗎？
https://youtu.be/SXPQ9uW3gTg
他真的很辛苦 一堆低能兒不戴口罩怎麼管
好丟臉喔 太學店了吧
你能不能閉嘴 不懂的知足 我愛時中 他真的很辛苦！要不是他早就更嚴重
藍腦技院
沒有人希望疫情繼續擴散 
請做好自身防疫措施就好
其他多餘的批評謾罵就先不用了
不然要笑嗎白痴
B394 重點是沒人配合是有屁用
誰給你誰可以誰去 你真的很會看重點喔
出征了~奇文共賞
最好閉上你的臭嘴 你去哪裡都這樣講話😂
B199 
也是希望大家都能就事論事
能看懂彼此想表達的才是最重要的
胡亂嘴人講話沒邏輯的真的就先算了
B404 現在不就更嚴重了 呵呵 前面做得好 現在呢 就是出現漏洞了啊 承認事實好嗎 好像也沒說他之前做的不好 只是針對現在情況在說🙂
每次看到奇文共賞真的覺得好好笑
看到一堆人戰校真的好笑 疫情才是重點吧 不干學校的事吧！
B340 陳時中有妳這樣的乾女兒一定很欣慰～～
辛苦個毛 只是辛苦掩蓋事實不讓台灣民眾恐慌
為了面子問題該好好做實的該強力限制的都沒有做到監督的職責
應該要好好懲罰那些人
在路上到處跑根本就是公共危險
要有懲罰才能讓白目的人做好防疫啊
不然那麼多白目在路上跑看不到嗎
新聞報的一定只是少數

想到要防疫還到處跑攝影
還去各縣市拍照吸引民眾大批前往
還宣導安全距離個毛
要做好巡檢就安靜經過為什麼要搞大陣仗
作秀？
不是不能有反對的聲音
大家自己看這位大漢文章打了什麼？
看起來重點是在嘴北醫啊
要反對可以，提出建設性的言論
降智發言就免了吧
原po的文一點建設性都沒有，沒人說不能罵政府，但你們要不要看看原po是怎麼個罵法？整篇文除了嘴北醫智商低我真的看不出他提了什麼意見，問陳時中是在面色凝重什麼？不然他是要哭還是要笑？讀到大學還只會嘴砲真的可憐，給點實質的建議很難？一堆人說幹嘛戰校？啊原po不就自己在戰？讀個沒人聽過的學校罵北醫低智商，但凡他有點羞恥心這篇文也不會發出來。還一堆人在那邊結果論、防疫失敗就該罵，拜託你們捫心自問，2020的你們有每天遵守防疫規定嗎？誰去KTV口罩戴全程？誰出去玩拍照沒把口罩拿下來？就是因為台灣太安逸，人民防疫意識低落才有今天，機師隔離3天固然有他的問題，但現在就乖乖把口罩戴好很難？要罵政府可以，但拜託給點實質意見，不然你各位大學生就跟路邊隨口罵人三字經的猴子有什麼差別？什麼年代還在1450，每個政治人物都有自己的支持者，自己的支持者被罵當然會幫忙講話，沒必要給別人扣帽子說人是網軍吧？臉書一堆韓粉那也算網軍嗎？疫情當前各位能不能多想怎麼防疫，少一點政治口水，大家一起防疫撐過這波疫情，以後要罵你們還有三年可以慢慢罵，現在保護好自己的家人比戰藍綠更重要喔☺️

啊要說我幫政府洗地板我也沒差
反正總統不是我選出來的¯\_(ツ)_/¯

祝你各位身體健康
大家一起加油吧💪
https://i.imgur.com/kZLNunm.jpg
B150 他抱怨的一點也沒有建設性
是要人怎麼幫他補血……
難怪被炮成這樣
B395 下次發文記得匿名，除非你之後洗到好的學校把校名換掉。要知道低能卡上的綠腦菸粉是毫無理性與羞恥心可言的
看這種文只覺得
能不能提一點建設性意見？
什麼都不提只會謾罵
考量民生、經濟等一連串問題
並提出「你所認為的防疫」建議啊
如果什麼都講不出來
在這邊抱怨有什麼用
B21 總算等到醫學系發文了，看看酸民還能不能嘴醫學系
一堆學店嘴別人學店…
啊抱歉我也學店仔 ㄎㄎ
B408 後面人民沒配合固然有問題，可是第一線破口就是他的政策造成的，聽不懂人話？
還有你打誰那麼強歡迎取代他不久誰可以誰去，還是又要綠蛆一貫作風硬拗
因為他也只是魁儡而已啊
你這種學歷哪輪得到你來戰學校？
B419 至少他有把重點說出來喔😁 事實也是放一群高風險感染群亂跑 爆發早就是預料內的事 不戴好口罩被感染人民也有責 但歸根究底不就是那些高風險感染群亂跑才引發聚眾感染 雖然原po戰校不對 但至少他也說出了事實，只是不愛聽的就是不會聽 還會理解為戰校🤷🏻
B395 笑死前面被嘴到不敢說話 終於有人挺你才敢說話會不會太可憐笑死 大漢的都那麼可悲嗎
出來討罵？！
好啦 要嘴也輪不到你 學店仔下去
B428 感謝
這什麼垃圾技術學院的白癡番仔洗咧供三小碗糕
妓院素質
B416 感謝
你憑什麼講這種話😀
搞笑？
B395 大漢的你怎麼又躲起來了 還再等下一個挺你的是不是
B429 我是覺得你講不出什麼建設性的就下去啦，而且你還不也是看風向都在炮轟原po才敢出來嘴，只會講廢話和戰校，你以為這樣就能改變這個黨防疫不力的事實？可悲鴕鳥心態，你別在丟我們學校的臉了吧 呵呵
請問大漢在哪裡
B438 所以你是乘1.35倍才上中原的嗎 那你蠻會念書的欸
B440 怎麼？被嘴就惱羞開始胡言亂語了嗎 哈哈哈🤣🤣
啊前面不是很兇，不是很會戰校？笑死
笑死 現在在風頭上
你怎麼嘴陳時中應該都不會逆風
偏偏拿學歷 智商來嘴？
真的智商堪憂
大漢技院 考得進去 智商都最高
大漢技術學院真的不期待你能發什麼有水準的文
別再讓貴校因為你覺得丟臉
獅子體力好這麼能跑怎麼管
第一次看到這學校
要不要看看你的大學名稱
好啦 你先下去了啦^_^
我



只看到



好多




網軍
但我突然想到明天客戶臉上又會發生的變化....不禁興奮了起來

快樂～
放人亂跑是事實啊 綠蛆講不贏只好戰別人學歷==
今天這篇文如果是台大發的
我相信留言區會有不一樣的生態
出一張嘴最會
B8 喔
一堆學店罵人學店
低能
可悲學店仔
出現了出現了
B454 真的 超好笑
我想知道有釣到什麼大魚了嗎？
在公三小
B459 沒有很多店罵店
我要一塊嫩豆腐，一塊板豆腐
大漢多去讀書吧
B4 連學店都不如ㄅ2ㄏ2ㄏ
大漢智商不高這我肯定
B464 你有資格嘴？
B466 沒有啊我也是連學店都不如
B466 在說上面店罵店啦，我店不罵人總可以了吧
台灣的防疫成績是全球數一數二的 這麼好的成績也是他的功勞 現在變三級誰也不想好嗎 乖乖戴上口罩 少在那閒言閒語了
大漢…連花蓮人都唾棄的學校🙄
他們的腳長在他們的身上
不是長在阿中部長的身上好嗎
總是會有一些成熟的海鞘 不好好聽人勸導
阿 你能無時無刻的盯著看嗎
是喔 啊你有做什麼貢獻？
這是什麼學校我這輩子沒聽過
B464 
你藍頭旁邊的名字也讓我2ㄏ2ㄏ
B474 我也這麼覺得2ㄏ2ㄏ
讓我來猜 你一邊嘴陳時中防疫失敗
一邊走路不戴口罩 我說對了嗎
蛤？
不然他要嬉皮笑臉？？？
推 B418
這什麼學校好酷喔！
這啥學校
好啦，各位客戶們
你們曾想過
明天有沒有這種可能
四位數確診個案？
「假設」
疑問句！！！！
滿大漢餐閉嘴好嗎
中年人又在買帳亂發文
好啦，學中國全面封鎖消息，有事有問題就被消失，掛掉不追死因或感染源頭直接燒掉，另外不停開副本轉移境內注意力，這樣做的政府最聰明喔耶
B474 看到粉頭我也想2ㄏ2ㄏ🤤
B22 可憐，一看就知道證件申請迪卡的
B432 閉嘴啦滿漢大餐
死綠蛆還敢造神。可憐
大漢技術學院我國中畢業就考得上了吧 媽的學店不要亂吠
超好笑 就是有這種人只會講幹話
你乖乖待在家裡尻O吧
阿中部長辛苦了
B491 還在造神吶
我只知道北醫牙的智商絕對比私立某漢科大的學生高：）
B451
https://i.imgur.com/ue736cg.jpg
大漢科技學院一聽就知道是個學店
沒智商就好好宅在家看動漫打手槍啦
B373 
你不用擔心機師怎樣，國外疫情這麼嚴重，入境隔離14天本來就是對於一般民眾回國的規定，機師本就該平等，每個工作都有每個工作的難處。一般人都要隔離14天，憑什麼他們隔離3天，這才是問題所在，不要一直扯個案不遵守規定好嗎

你一直說台灣人馬後炮，從第一例機師在那邊亂搞，到現在規定有改嗎，配套有改嗎，政府有按照民眾的聲音嗎？
我們身為老百姓規律生活，政府說什麼我們就做什麼，相信大部分民眾根本沒有權勢可以去改變政府，政府一手好牌玩成死旗，你現在問民眾為政府做了什麼？？

這不是噴子是什麼？

至於妳工作上所遇到的困難，我就不評論了。
B492  這樣就造神 不要丟中原ㄉ臉拜託 我真的笑了
抽到女巫牌
ok
不面色凝重難道要眉開眼笑？什麼廢文
在想學測要幾級才能上大漢喇
你把那一群認為自己已經長大想要模仿國外「自由」的屁孩跟快要躺棺的老屁孩消滅可能就沒有這個問題了。
B496 
你說的真的是我的心聲😂
現在出來講根本就不是馬後炮
是當初靠北這些政策的聲音都被漠視
才導致現在很多人很生氣

有些事情人民因為資訊不對等沒辦法參與
但都已經很努力在配合政策防疫
反倒是政府掌握權力也能透過修法配合防疫
但是卻一直很被動，令人心寒
加上最近社會瀰漫著只要一出現檢討風聲
就會被圍剿的風氣
很多人都怕政治不正確不敢出來批評檢討
之前很多建議都被以不符成本效益的方式駁回
我其實很好奇現在搞成這樣社會成本不是應該更大嗎？
不像你 只會尻尻吃喝拉撒睡 對台灣一點貢獻也沒有
請問有賣豆腐嗎？順便幫我加一下皮蛋👍🏻👍🏻
不是他的問題吧
提早升級警戒又一堆人藉機批評他
只能說……臺灣人身在福中不知福
還有人腦袋有洞一直批評東批評西
去看看美國印度啊
我們真的好多了
台灣又出先知了
而且還用膝蓋在算的
不然他要笑得很開心嗎
這麼多確診疫調，還要管理各部門配套措施，跟追蹤新個案，還有與各縣市首長的協調，各行各業都要防疫中心的指示，消毒資源與流程分配，估計都加班過勞，薪水責任都不成正比了
https://i.imgur.com/qv01erL.jpg

全台灣疫情維持得好時，整整一年多的辛苦，也沒少被政壇人物酸言酸語，現在疫情失控了，人人喊打，難道是他讓華航跟獅子會失控嗎？校長管的到某個學院中某科系的某年級某班的兩位學生上某堂課要突然作弊嗎？
隨便都比你高吧
大漢是什麼學店
比學店還渣渣
大漢技術學院
到底什麼時候才要大漢啊
腦子什麼時候才要長大啊
B411 說的沒錯👍
你那個名字我只聽過大漢板豆腐
B508 
笑死
舉例也太貼切了吧
規定就在那邊清清楚楚
我突然想要作弊
校長哪抓得到我
怪部長的真的腦子進水
B508 華航失控是他害的沒錯
https://www.mingyanjiaju.org/chengyu/chengyu-q/234834582489295364.htm
不要抄一段就覺得自己是知識份子了好嗎
奇怪
大漢還沒倒喔？
幹
真的是一群護航仔
這政府哪裡沒有問題 這個陳時中哪裡也沒問題？
3+11這個低能規則哪個政黨開出來的啊
本來第一時間社區感染的時候就該提高警戒
歐美國家怎麼擴散的這教訓還不夠？ 非要多少人被感染才提高重視
做不好還不能罵唉 機師優待這垃圾規則是平明百姓說不要這個執政黨就會改掉嗎
分明就是自己胡搞然後現在一堆菸粉說什麼陳時中很辛苦
今天+180 明天翻倍都不意外好嗎 還什麼台灣已經很幸福 希望過幾天看到確診數據再把同樣的話說一遍
防疫漏洞爛就爛還不能批評
陳時中這個人就是想當官想瘋 以前還沒當衛福部長的時候跟他接觸的都知道他一直在準備想當部長 現在還想選市長？
下面一堆不談論事實只嘴學校的人看看自己多悲哀吧
能控制你來控制 不能就閉上嘴 乖乖戴上口罩 
配合防疫
B97 快去啊不要浪費台灣健保
不面色凝重，難道面露喜色？邏輯100
大漢破學店
姚文智都比你聰明
可憐哪
乖 下去領500
牙醫就是不行啊 機師只關三天真的不知道在想啥
不然他要坐在那邊笑是不是？
哇噻....你的學校我真的第一次聽過欸...
我一開始以為是大陸那邊的學校（？
可憐講事實還被出征
不懂是在批評什麼
他沒有做到100%防疫沒錯,但他也沒有偷懶吧？
確實今天升3級後的防疫規範有漏洞，但⋯
今天你該怪的不是那些被傳染的人亂跑嗎？
怎麼反過來怪陳時中？
如果他早知道今天會這樣，他就不會這樣實施好嗎
不要只是出一張嘴 而看看你在舒服休息的時候，他已經付出多少精神體力了，大家一起加油一起防疫，不要只會批評，並不會改變什麼
整篇文看不出你智商很高的樣子要不要去驗看看
拉基學校拉基貼文
B508
那你很會舉例欸姐
考試時間140分鐘
監考官30分鐘後就離開考場
學生作弊怎麼會是監考官的錯呢

貼心提醒：監考官乖乖待滿140分鐘可有效減少學生作弊的機率喔
學店還想偷嘴北醫牙啊 下去
低卡看看就好
真心覺得那些充滿正能量的偽善人士才是導致疫情擴散的根本
有人拿出實質意見批評你 你該衷心感謝
反觀現在一批評就會被這些信徒出征
錯誤的政策依舊延續
「我們一起團結抗疫喔！台灣加油！」
有夠噁心
政治中
他沒做好沒錯 但是他努力了
真搞不懂這是什麼心態 努力就好 
那誰來都可以 陳時中累了就趕快換人
不要讓一個累了又為了政治利益而亂下決定的人繼續當指揮官
去年民進黨擋中國入境的氣魄如果今年用在華航上 那根本不會有這件事發生
你是有什麼毛病嗎 
他很辛苦 都沒什麼休息
你什麼都沒做只會打鍵盤的人閉嘴
哇你閉嘴吧，怎麼沒看你說要罰獅子會罰到漏尿呢🥰
講智障話可以不要放善子ㄇ
B532 監考官他也努力了 
你怎麼不怪那些作弊的人
我也不知道你放這圖在開心什麼
媽的
說什麼懶覺話
路邊野狗都知道要尊重專業了
就你這個大漢的不知道
你的邏輯以及知識水平讓我感到恐懼

除了鯊魚
鯊魚是無辜的
B541 
人性不可預測
所以才該有完整的規範
沒有完善追蹤之下，為什麼要縮短時間？
一群小綠綠們有沒有發現，
陳時中直播時，
旁邊的人都沒戴口罩呢😀
千里之堤 潰於蟻穴 
這隻高中就教過的東西不要拿出來丟臉
然後現在一群學歷也不怎麼好的在互罵
也太好笑
現在出社會薪水也不差不多
不太懂有什麼好比的
笑死
幫補血，雖然學校沒聽過，不過舉例很好，操他媽留言的綠衛兵們7414
B546 
你不懂
那是為了讓大家聽清楚所採取的必要舉動，而且有用透明隔板隔開，所以完全沒有任何防疫疑慮
可憐 丟學校的臉
B545 因為那些作弊的人都是月薪幾十萬的有錢人
這裡也太多綠蛆了吧？
陳時中可能不知道到底是經濟還是人民重要吧，台灣加油
B551 他到是讓許多人知道大漢這間學校
這是買帳號的網軍啦
背後八成是阿北阿姨
以為放個圖就可以裝年輕人
哈哈哈
抱歉 請問大漢在哪？
呵 我可以舉更好的例子
小考Ta監考也許可能會離場
大考都要配合發卷、鈴聲、交卷時間、數份數、封袋繳卷回考試中心再回去收教室，

你覺得防疫中心是小考還是大考
陳時中什麼時候離開崗位了？
要作弊的人，監考官轉過去黑板寫出缺勤人數跟收提早交卷的空隙就能作弊了

在台上監考一人，台下幾十考生中有兩三個躍躍欲試
就好比台灣一個防疫中心，2000多萬人中有酸民跟僥倖的人一樣
B532
大聲說出你的智商
防疫泡泡就真的爛
初期防疫策略我也說好啊
之後的破口政策還有一堆人護航
B161 去年有些人還邊喊著鎖國，邊要求讓中國小明回來，整個精神錯亂到一個極致。
大漢是什麼？
我懶得google
國小嗎？
B562 我只知道大漢溪
新莊跟板橋中間那條河
看到直播陳時中真的很辛苦 整個人很憔悴眼神渙散 拜託別再為難他了 各位真的把口罩戴好減少外出避免變成下一個確診者
讀大漢祖墳冒青煙
我還真不知道你學校在哪
小心被他告
B380 所以才有人用「台灣刁」來稱呼酸民啊！
B564 真的！
他真的很辛苦
希望趕快換掉他
讓有能力的人去做
阿他就去做力所能及的事情就好
洗洗牙結石補補洞之類的
B385 乾，你可以再歧視一點，番仔你🐎啦！
大漢技術學院是什麼鬼
話說大漢又是哪間學校
人有失言，馬有失蹄，吃燒餅沒有不掉芝麻的，政策有錯沒錯，但我覺得你關心人家面色幹嘛，討論議題就好好討論，不然你是想看他說：啊哈！各位今天來到多少人確診嘍！
標題可以客觀一點嗎？難怪大家都罵你。
B0幫補，入境隔離完全沒篩，會爆早晚的事
過去一年只能說是國人防疫意識高
天佑台灣
原po是缺關懷喔 笑死
同樣類型的文章
在PTT裡 有正反兩面的評論
有人挺時中也有人噴時中
在迪卡裡 則是一邊倒 一言堂 
只要罵時中就要被砲轟圍剿
也難怪大家都說迪卡是低能卡
大家真的有在動腦思考問題
還是只是跟著同溫層的風向互相取暖呢？
最可笑的是還有ㄧ堆學歷不怎麼樣的
利用自己學歷貶低其他人
看了真的是......
Boki
B576 謝謝儂
呵
B574 感謝
智商負數
大漢豆腐
顏色不正確要被噴羅
那就由你來做ㄌ 鍵盤仔
這篇再次證明台灣人很好煽動，尤其是那些動不動就貼別人綠蛆、1450、韓粉、網軍或蟑螂的單細胞生物，我相信各黨各派都有請公關公司在各論壇上幫忙辯護政策，但你不能把所有意見不同的人直接貼上網軍的標籤，這樣只會顯得你根本沒辦法理性討論議題，明明知道中共有五毛在擾亂台灣的網路輿論，還一堆人只忙著製造對立，有沒有這麼傻？
有本事你來當 不要在那裡鍵盤
B414 對啊，ㄧ堆人戰校
沒事做的閒人才選擇這時候嘴人家
滿漢大餐
沒有人民的配合，陳時中會做的好？
3+11是人民幹的嗎？
幫補血 開留言就知道台灣人民被民進黨洗腦的多嚴重，做得好稱讚 做得不好責罵是我們人民應有的權利，去年陳時中做得不錯大家也都不吝嗇給予支持，今年為了選票的3+11導致疫情大流行就是該責罵，結果一看留言與兩個上熱門的都是不講道理罵人倒是很行 偉哉台灣
B536 他要選台北市長耶
我只知道大漢溪
B558
他是沒有離開崗位啊
但他在沒有排除疑慮的情況下
就貿然增加讓有心人利用的機會
還是你認為3+11的政策是對的？

原本隔離14天（潛伏期）結束採檢陰性
就算他自主健康管理作弊
風險也遠小於只隔離3天（未滿14天）吧？？

我不知道他受到華航或高層怎樣的壓力
就這個政策來說考慮不夠周全導致出現漏洞
我想應該無庸置疑且沒什麼好護航的吧？
如果你真的有離開同溫層關心整個疫情你會知道這並不是馬後炮，而是很多聲音包括有實質建議的都被漠視了
你484來幫大漢招生的，不然我還沒聽過呢
大漢在哪我都不知道
https://i.imgur.com/XsrGOCl.jpg
你還太嫩！下去！
等你變板豆腐再來！
阿不然他要一臉開心的上記者會嗎？
在這裡屁話 還不乖乖把你鍵盤消毒乾淨！
鍵盤屁話魔人
b17
沒辦法 台灣防疫不錯
導致大家過太爽啊
夜店的夜店 跑趴的跑趴
居家管理者也想鑽漏洞
陳時中又不是神～我已經覺得很棒了
你會你來
都已經這樣了 最不需要的就是批評
真的閉嘴謝謝
發這篇文就欠砲啊 戰校只是順便而已
認真發問：大漢在哪、前身是哪間（？）
B604 
你是不是閱讀理解有問題啊
你沒中應該是獅子會的失誤吧
人家讀相關學醫有往上讀 你也有往上讀醫嗎？
大漢是出來做豆腐的嗎
你不要自己變防疫破口就好了
講幹話大家都會
這時候真的不用分黨派
大家一起面對垃圾疫情
一起好好抗爭做好防疫很難嗎
況且也不是他說了大家都會配合
升不升二級三級都會有人嘴有人罵
只能說指揮官真的很難當
笑死你行你來，問題很多
b0問個 圖是誰呀？
幫補血 低卡顏色對什麼都對 連講一下都不行

政治人物醫生的人也不是只有一位
為什麼也有人是不同調的
想想吧
大漢還在？？？？
可能是因為你的智商令人頭痛吧
下去了啦 後腿扯不夠？
B612 善子(?
不然他要嘻嘻哈哈嗎？
帶口罩閉嘴很難？
大漢喊在 準備做豆腐
北醫牙科的智商當然沒你低啊
爆炸是遲早的事
現在才知道喔
一堆人現在崩潰一直罵

怎麼可能滴水不漏
台灣不都7局被逆轉ㄇ
順時鐘昌，逆時鐘亡
你多厲害？
一個聽都沒聽過的學店
你敢嘴別人？
你這麼厲害你去當防疫指揮中心指揮官啊
出一張嘴 可憐
沒爆發的時候就開始造神，爆發的時候就說他已經很辛苦了不要怪他👍
你那麽厲害 你去訂定一個完全不會有漏洞的防疫計畫

啊抱歉我忘了你連部長都當不上
難道要一臉開心嗎？
疫情好轉的時候怪他不鬆綁
疫情爆炸的時候又怪他不防堵？

這個智商我不予置評，不然你來指揮好了
啊請問你讀哪裡？比北醫厲害嗎
原本想說主角怎麼都沒有要出來說話 原來連打字都不會 好可憐希望你能畢業
這也能提學歷
18歲以前的背書爛教育
爛文
釣魚仔發文
你來當防疫指揮官，也只能打在網路上打字啦，下去洗洗睡吧。
請問大漢技術學院在哪啊
是學校嗎
我覺得Dcard比Ptt有一個好處是，
當有人在嘴別人智商的時候，你可以很清楚的知道對方是從什麼學校出來的....
B613 幫放血
今天陳時中如果嬉皮笑臉
難道就比神色凝重好嗎



雖然我支持蘇貞昌下台
耍智障就耍智障不要放那張圖丟宅宅的臉
他只是牙醫 你在期待什麼
怪東怪西 不爽就放棄國籍搬過去對岸 台灣刁民 科科
笑死 一個大漢的 哪間啊 路邊攤嗎
你這麼厲害那你去當指揮官呀
多久以前就一直說了
戴口罩戴口罩戴口罩
怎樣那些人的口罩難道是陳時中拿下來的嗎
是在哭
好啦
說個笑話
機師只隔離3天
...................................
還可以去酒吧
.........................
我猜明天650-900例
因為你 我才知道原來還有這間學校
可憐哪
B642 沒人理你真的不用一直刷存在，這樣顯得你很可憐
https://i.imgur.com/q4SXmay.jpg
這什麼學校啊？是要退場的學校嗎？哈哈哈哈哈
又不是他的問題，是我們鬆懈了不好好戴口罩才造成這次那麼多人。
守得好沒看你在誇獎，
你這一年多來吃好睡好玩好玩滿都沒聽你誇一下，可能你智商真的很高吧
反正
沒出事都說：我台灣我驕傲
出事了：破爛政府，陳時鐘該X,，政黨輪替啦！
我還是第一次知道這所學校
B647 嗯哼，都是不戴口罩造成的，妳怎麼不看看那精美的3+11和之前的防疫漏洞呢？呵呵呵呵
B0
別怕
說真話
幫補血
我覺得現在真的不需要再爭論是誰的問題，台灣是大家的，最初也是陳時中讓台灣非常安全，還能出門聚餐甚至遊玩，我沒有辦法想像沒有陳時中的2020台灣會是怎樣，我真的很珍惜也很慶幸自己是台灣人，現在疫情升溫，我們能做好的就是保護好自己，好好守護台灣，嘴砲真的不會有任何幫助
真的只能說自食惡果
但沒有人會預知外來
也沒人知道這群是弱智低能兒
敗就敗在太相信人性
是我就寧可錯殺不可放過
直接拒絕入境
哩在公三小辣
B653 最初也是陳時中讓大家安全？哈哈哈哈哈
好的全都歸他，壞的就全推給人民，你們造神會不會造得太誇張啊
這間為什麼可以辦dcard?
B651 那那是民進黨的問題，可是最近幾個月走在路上戴口罩的人已經很少了，難到除了民進黨自身的問題我們就沒問題嗎？都推給別人自己就都沒問題喔？
大漢是在派什麼
B656 沒有人要造神，他很辛苦是事實，最初台灣防疫不就是他的成績嗎？我真的不懂疫情現在這樣就一堆人每天都在嘴砲 是在家太閒了是不是
你來做會比較好嗎？
B656 難道不是？陳時中帶領的團隊讓我們還保有正常的生活 你能反駁？就事論事 你討厭他或民進黨也改變不了他是一位優秀的指揮官
B651 你有沒有想過為什麼全世界機組人員隔離時間會比較短  如果每個國家都要14天 飛一趟要隔離28天 正常人都會崩潰 動點腦 別秀下限
各國大都為了航空業的運作、機組人員的身心健康而調整他們的隔離期，機組人員3+11的規定是合理的（其實去年也是3+11）。問題不是出在這個規定，而是違反這個規定的那幾位華航機組人員。
奇怪欸 他也很努力跟盡責了 柯韓粉可以展現一點素質嗎？ 在那酸人說風涼話很厲害？   在吵我看你們下次就不只4%了
一堆學校在北部的還有心思戰學校，至少花蓮還比較安全
你是不是也想陽痿？
B9 笑死哪裡辛苦 典型阿中粉
大漢技術學院在哪？？
哪位
好啦好啦你最厲害你最聰明
B115 好的時候是運氣好 剛開始還說什麼不用帶口照....是臺灣人都很小心口罩帶很勤 陳時中就是不敢普篩啦 香港人不懂不要來亂
今天沒有他台灣更慘
那麼厲害你來
我只知道他是為2300萬國民扛責的防疫指揮官，而你只是個不負責躲藏的鍵盤嘴砲孬。你還能健康坐著繼續打字嘴砲，完全是托他的福，這跟什麼學歷毫無關係。
還好我不是學院生
雖然我這個頭也超爛
但至少不會變巨漢水平
對不起我真的沒聽過大ㄏ
大漢在哪
你去啊 很會講 你怎不去當部長-.-
你在這邊講 不然你去做啊
陳時中已經夠辛苦夠努力了 頭髮都白了
我們能做的就是把口罩戴好盡量少出門
B680 誰頭髮都會白
沒什麼值得好稀奇的
部長真的很辛苦～大家好好戴口罩，渡過這段日子吧
哈哈讀那什麼學店學校，到底有什麼資格講人家什麼學歷
如果陳時中真的可以掌握一切就好了
原po活在以為一個署長是皇帝的年代吧
搞笑嗎你
B664 違反規定的機組人員真的是害群之馬
這點應該哪個陣營都沒有人能否認
看了這篇文才知道原來有大漢這間學店
可以店店了
B25 B81 B236 B240 B244 B252
B255 B258 B264 B303 B307
B334 B366 B449 B482 B642 B681
你除了講一堆沒人聽得懂的客戶心理
跟猜測明天的確診數字還會幹嘛？
重點你還越猜越多是有什麼問題？
唱衰台灣很好玩？還是你不住台灣？
能不能說點有建設性的言論
還是你智商跟原po一樣高？
https://i.imgur.com/d474NSa.jpg
B673 
我住台灣6-7年了關是不是香港人什麼事嗎
普篩確實可以找出潛在患者，可經濟考量，肺炎潛伏期長，普篩該找哪一家化驗公司及各醫院的配合都需要時間去商討
你也説了有情況好的時候，每天零星確診數量時普篩有必要嗎？
好 現在爆發了，完全是政府所致嗎？
香港會做普篩是因為之前爆發了，才出現更好的配套。希望你珍惜台灣政府帶給民眾至少一整年全球疫情動盪時的安穩生活，也別針對國籍叫別人不要發表意見
B689 
大家只會出張嘴，當硬性規定來了又要抱怨
B673 你就很懂？台灣沒普篩的這一年有社區感染嗎？這一波主要是確診者在社區造成的 跟普篩有什麼關係
B691 你說我標的那個嗎
B690 別理那種沒水準的猴子
B692 有啊，只是指揮中心說那是“零星社區感染”，文字遊戲
B695 那是有爆發嗎 沒啊 現在這樣才是真的社區感染 政府的措施如果是錯的 過去一年不會這麼正常的生活 別的國家封城 我們演唱會還照辦 去年不明的11例也沒擴散 代表防堵是成功的 現在能做的不是一副沒自己的事攻擊指揮中心 做好自我防護最重要
所以要笑 然後再給你罵嘛
推B690，B673才是來亂的吧
不過還是要跟B690說
政府確實讓台灣人過了還算OK的一年
但不表示政府不會犯錯
例如這幾天從供電到疫情爆發
老實說非常考驗民眾對政府的耐心
B9 晚節不保喔😌
B15 你們學校也沒好到哪裏就安靜點吧🥲
第一次聽到大漢技術學院這所學校欸😯
B698 你忘了還有台鐵太魯閣事件
B77 那3+11怎麼解釋😃 境外不普篩是誰的問題呢～
享受台灣安逸生活然後在這講屁話的人
B703 我在 B94 有回應喔～
B702 因為我只是舉政府出包的其中幾個例子而已
謝謝你多舉一個補充用的例子
但這跟忘不忘記無關
你誤會了
....你可能那個頭腦....很低才會po這種文章吧 

不然你來當當看 ^^ 我照三餐伺候你
疫情期間最不缺智障了 
喔我沒有說你是喔 只是提醒您
你有種你上去當你有種去當衛福部部長啊
話這麼多 要怪不怪自己 怪他幹嘛
他都已經很辛苦了
抱歉 差點以為讀技術學院的都是智障 我對其他人很抱歉☺️
下去啦
B707 妳頭腦又能好到哪去🥲 跟風罵人不妥吧姐姐
奇文共賞，我指的是留言
B21 B34 B101 本文清流
學歷根本不是重點好嗎
B0 文章雖然寫得不具體和仔細
但內容講的又沒錯
你又知道我姐姐了==  我罵他了嗎 你會不會看字B712
我的好都比你好 因為你剛剛罵人了^^ 先看看自己打的字再說別人B712
笑死，你那間學校讓我免學費我也不會去讀
然後不要隨便貼一點典故就好像很聰明一樣
笑死，你那間學校讓我免學費我也不會去讀
然後不要隨便貼一點典故就好像很聰明一樣
有唐湘龍的風格
裝酷
智商可能很高
但情商就堪慮了
這間學校的名氣可能跟你的智商一樣
B404 對！我也愛時中阿北！
原po你安靜 閉嘴！
B716 ....你可能那個頭腦....很低才會和中正的吵吧

人家是四中之一，而妳只是…唉算了不說了😌
某樓買帳藍網軍又來了笑死
想補血 但想一想這群傷威力太強 可能連坦克都直接秒殺 還是躲溫泉好了 這裡很危險
欸不是啊 所以你現在回我 你可能那個 也是 .....頭腦 .......很低的低吧 🧐B722
講話水準這麼低，還是薪水拿一拿，快點辭職離開公關公司吧
嚇到，真的以為這是中共仔的學校
幫你回答 他不是白癡 星期三就想升了
結果下午國安會議 隔天第一句開頭都是不會升三級 不會升 語氣非常的顧做鎮定，也沒有要給記者疑慮的空間，你覺得這麼順又刻意不自然的回答，是他智商問題 還是政治問題？
你好搞笑喔😄
B16 少一個字 提示 頭部裡面的某個東西
破學店閉嘴 不要丟花蓮的臉
阿你是在吵屁吵
大漢 下去啦
B732 但人家花蓮零確診怎樣你敢嘴？
有病要說
大漢是哪裡的學校？
B372 
也要先上去啊

國鎖了，下一步…染疫全集中一間醫院，且只進不出
我也被你驚呆了
大漢是在武漢嗎B14
大漢在哪
阿你不就最會防疫？
滿漢大餐
認真問 有大漢這間學校喔？
我真孤陋寡聞 你智商真的比較高
不愧是大漢技術學院
話說這學府在哪裡啊？
說個笑話
3+11
是喔
想看你當部長
好啦你來當
網軍大批出沒
就之前控制的好好時，一堆人唱衰啊，懷疑政府隱瞞數字啊
現在疫情又爆發了，又拼命攻擊政府啊

標準的有事人家幹，沒事幹人家
大漢技術學院是做哪裡啊
B714 應該沒有人在嘴原po內容錯誤吧，他今天只批評政府防疫疏失可能會有一堆人挺他，什麼不扯去扯學歷真的搞笑。學歷當然不是重點，但別忘了最先戰校的人是誰，原po不知道哪來的臉嘴北醫智商低，就像我一個中原仔發文說中正怎樣也會被砲轟，我認為他被嘴沒什麼好同情的¯\_(ツ)_/¯

況且你也說了他的文章不夠具體和仔細，疫情當頭最不需要的就是這種，只會嘴砲卻沒實質意見的刁民，要罵政府可以但至少講出自己覺得可行的方式，讓大家都有討論的空間而不是一味地批評或戰政治立場

我只想理性討論，過多的批評跟政治口水對疫情沒有幫助，只希望大家能做好防疫撐過疫情，啊要說我學店還黨工我也是沒有辦法
https://i.imgur.com/dbNTgEO.jpg
大漢的戰北醫牙？？？
梁靜茹給你的勇氣嗎
看了我也滿頭大漢
在家吹冷氣發這種文 您可真辛苦^ ^
好啦但你的貢獻是讓一堆人第一次知道大漢是一所學校哈 廣告大成功🤘
大漢是新校嗎？
沒聽過欸
B97 慢走不送😂😂
一堆之前根本沒在關注疫情的 
可能連1153、1154怎麼感染的都不知道
4月15日搞出來的政策
還有人說去年就是3+11
真的好雲啊

案1154在4/25飛回台灣
居家檢疫至4/28
後11天為加強自主健康管理
結果4/29和1153去飛鏢酒吧健康管理
和陳時中沒關係？
政策不是訂好了就沒事耶
管理層面出大漏洞
在沒有良好管理下縮短檢疫期造成的結果就是全民買單，把其他認真防疫的人當傻子
居然還有人用感性思維來思考防疫問題
滿腦子只想著用正能量來防疫真令人作嘔
https://www.caa.gov.tw/Article.aspx?a=3046&lang=1
書讀多了 不見得情商高
也見識到大漢這所學校素質（哪間學校啊...？
大漢在哪
笑死！！
連牙醫都考不到還在那邊發廢文
有夠沒意義的
喔！不，你至少讓大家知道大漢在哪裡
B759 讀到清大了
還想用負面思想、用製造恐慌、無力感、對政府憤怒來讓疫情變好
可悲啊，書讀多不見得情商好🤷‍♂️
B763 
是因為我懂得去思考
所以才讀得到清大喔
政府給你什麼就信什麼
一點邏輯思辨的能力都沒有
只會靠感性回覆
有種打一篇理性分析論點來看看
可憐哪
喔
跟我看到你的學校名字一樣臉色凝重
嗯..
我是覺得
既然大家覺得這次部長做不好
開始倒風向罵罵罵
然後質疑根本只是時勢造英雄

啊那我問一個假設性問題哦

「陳時中部長請辭以示負責」大家覺得怎麼樣～相信下一個會更好對吧😃
大漢什麼鬼 以為是中國學校ㄏ
都什麼時候了不要再出來吠了
老實說，是台灣人自己怕死，政府本來就要好好管控阿，都繳錢養你們這些官員，難不成我花錢還要我自己想辦法？？

阿還有那個低能立委，你想害死台灣人噢，到底可以多腦？？

3天咧，阿別人之前居家7天是爽的？
死臭宅
所以一天185例確診要笑？
要開心的哈哈大笑？
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂
？
大漢嘴人家牙醫系⋯⋯佩服
他已經守護台灣疫情盡心盡力了 
不然你來當當看部長 
民眾不配合 口罩不帶 愛到處溜達 還想出國
隱瞞TOCC  
出事又怪部長
他有叫你都不用防疫嘛 
不反省  只會怪罪於別人
自己在醫院上班 
因為疫情不能探病只能視訊
家屬帶手機卻不願意交給警衛轉傳
已經表示病人拿到會立馬請他回電確認收到
執意要拿去病房  明明知道禁止探病
說互相一下 你們什麼政策  不見你能負責嘛 
那種嘴臉 你們有沒有想過 
就是你們在破壞防疫
每個都要通融 不通融就不開心大聲
我們也不願意這些事情的發生 
拜託大家團結 好好勤洗手戴口罩
難道要全面鎖國封城嗎？
這樣絕對最快解決
自己想想有可能嗎？
實行了還不暴動？
事情沒有那麼簡單好嗎？
B770 要管控就封城鎖國，你覺得之前防疫有成的時候有可能實行嗎？
肯定一堆人覺得大驚小怪要跟你翻臉
動點腦很難？
不要以為你繳稅金有比較了不起啦
誰沒有繳？擺出一副大爺的樣子
沒事都自己的功，有事就找人來罵
臺灣刁喔？
看到一堆臺灣刁民，可悲國民素質……
出來亂台的嗎？！這病毒是陳部長放出的嗎？？？？？！來，跟我念一遍！源頭來自中國！這次是華航機組人員及華航的飯店“諾富特酒店”不聽指示，隨性表面防疫，造成大家的災難！！！！！你不要亂台！！！！！凸^-^凸
B714 你發現關鍵點了
原po的文章真的沒什麼內容
然後最先戰校的是他本人欸
但是他又沒那個本錢，顯得搞笑
板上不是沒有批評陳時中的文章
沒有像這一面倒
想想為什麼吧
奇文。
B759 你說的沒錯啊
既然陳時中的政策那麼多漏洞
那原po專挑這點打不是很好嗎
明明可以變成優文的
結果挑表情這種無聊的事情罵
陳時中面色凝重也有意見
那改成嬉皮笑臉難道就會讓民眾比較不火大嗎
好啦 部長換你當 豆腐部長
下去：）
B266 ⋯請問為什麼有需要普篩
牙醫在醫科裡血統不夠純正，算是旁系。
為什麼前面沒有標點符號，
要一口氣唸完，
我看了好痛苦，
B673 還在吵普篩，妳不知道普篩有一定的機率會偽陰性嗎？不但浪費醫療資源，還可能製造恐慌，之前已經有一大堆醫生講過了，妳還覺得不普篩是陳時中自己做的不專業決定？難道說靜宜有醫學系或公衛系嗎？妳到底有沒有在尊重專業啊？香港人在台灣唸書為什麼不能關心台灣時事？妳是在嗆屁嗆香港人啊！下去！
你那張圖是同人圖，麻煩附圖源
已檢舉
B689 我都懷疑那個藍頭根本不在台灣，一副幸災樂禍的樣子，好像台灣越多的人染疫他越爽，我都直接忽略他的留言。
B788 阿！
我似乎
明白了什麼
你們寧願讓無症狀在外面跑
也不願抗疫從嚴～
難怪疫情會爆發難怪疫情不會結束
就是因為無症狀傳播
一堆智障台灣人亂跑
出事就都怪政府 讚讚
冥禁黨不意外呀!!!!
B759 你的論述真的比大漢仔強多了！你正確示範了什麼才叫理性討論公共政策。
啊不然你來
B23 沒想到成大了還會說出你行你上這種話 不看校名還以為你輔仁淡江
學店生討論智商？
小英黨任用的人才智商不用太高啊，會抱他們大腿的就可以了☺️
大家趕緊攀好關係，有關係=沒關係。
為了💰，可以出賣到一絲良心都沒有的人會優先受到重用哦，畢竟這世上還不是由善者來掌控的，是那些頂層權貴的既得利益者在玩弄
你好可憐
膝蓋好會想
B798 現在換南臺要跟北醫比了？自己讀什麼學校說北醫智商不高真的蠻好笑的，就叫你們抓著防疫打你們偏偏一個抓學歷一個抓智商，看來這位南臺的朋友智商可能跟大漢的原po一樣高呦
https://i.imgur.com/kHjlw4x.jpg
你現實生活是不是沒朋友啊
有這間學校喔？聽都沒聽過
主要是 鯊魚真可愛
看到一堆惱羞戰學校的 我就安心了
至少他們自己也知道他們的神有問題需要護航
啊你是在靠腰ㄛ
請問哪來的資格砲轟阿中？
不然你去做好了☺️
希望你一天就控制住欸🙂
不然到時候換你面有難色
陳時中就爛
翻譯：放一堆境外染疫的進來，沒什麼好護航的。原po沒錯。

到底是先上車後補票是對的
還是乖乖買票上車才正確？
台灣鯛
B48 
笑爛
87細漢
大漢在哪...？
B815 根據B48
應該在偷牽牛（大誤）
這些公關公司真好賺
PTT被封殺一波
就來迪卡操作

政府不是第一天擺爛
要賺這錢，還真要沒良心
第一次聽到你們學校的名字欸 原來在花蓮
原po講得沒錯吧？
從答應開放3＋11開始就該知道有這個後果了好嗎
被大立委施壓還替她講話說沒有關說的阿中部長
不曉得真的是天真還是根本替民進黨在背書欸

為什麼說替民進黨在背書?
第一， 華航高層現在都是民進黨的人
第二，范雲立委是民進黨的不分區立委，她代表的就是民進黨的意思(也可以理解成，一個半路加入的小黨教授，沒有黨的授意不可能這樣喬事情)
所以我就問 大漢技術學院在哪裡…………
B819 我沒記錯的話
范雲根本也不是交通或衛生相關委員會的人
她一開始摻和這個議題本來就很奇怪

不過這篇文在最重要的標題
竟然把重點放在表情上面
說真的蠻無聊的就是了
硬拉
共體時艱而不是酸言酸語
我自己是覺得做的很好了⋯防疫本來就是全民運動只要一個不遵守就是大家一起被感染🥲
他已經很辛苦了 不然你來做？
不然部長你來當啊 防疫的時候你這種人嘴就應該閉上 戴好口罩 做好防疫就好
而且這件事根本不是部長的錯 要怪就怪那些說謊的人吧…
所以疫情爆發是必然的就不能凝重？ 
智商沒有下限欸你
看到他就討厭沒有責任
B796 輔仁淡江惹到你？ 一直拿學校來比你跟那些人有何差別
沒帶口罩也是,那他我認爲也需要檢討吧.....他是衛福部長誒講得自己有多委曲一樣他有做好？不論移工還是什麼...難道他沒職責？不要扯到是因帶口罩，帶口罩卻實是，但不只帶口罩,包包含飛機常期飛航帶來多少外國病箘，若只是單方面指責沒有帶口罩，那還真的書白讀的，每個發生生事件不可能只有一件，一定是有多種因素B115
不是阿
檢討漏洞當然沒問題
檢討部長的表情凝重是在哈囉?
不然是要嬉皮笑臉逆
阿你不就最厲害
B796 你只是挾怨趁機戰校而已吧
大漢是哪裡啦 我還滿漢大餐勒 笑死
整天怪東怪西怪部長做不好 你那麼會 你來👍🏻
B820 不說我都不知道有這間😅😅
B835 那新生又是在哪裡？
B732 欸不是，你學店要嘴人要先說啊
大漢豆腐腦
B839 不好吧，蓋方艙醫院那不就變成了台版火神山了嗎，這樣可是會重重打臉那些菸粉覺青的
B763 民進黨跟綠蛆不是最喜歡製造恐慌營造亡國感，怎麼還有臉護航
B834 被發現了：（
B769 警專仔也有資格瞧不起中國學校嗎🤔🤔
妳會不會覺得上海交大北京清華都比妳差🤣🤣🤣
B408 繼續反駁啊 真的上面一坨跟你一樣的綠蛆被反駁就裝瞎
是1450在ptt的帳號被鎖光了嗎？
ptt風向比dcard正常太多了
還是dcard素質就這樣？
這波3+11的政策根本荒謬
機師這種高危險族群，憑什麼隔3天就能出來
你們能提出這個政策符合邏輯的地方嗎？
一路滑下來，幾乎都在戰學校，試圖迴避重點
沒人說的出這個政策的正當性

這波疫情的來源，有醫師指出極有可能就是華航機師，基因序列完全一樣。陳時中自己也證實了這點

這個政策提出來時，柯就極力反對了，也說這個政策一定沒有醫學防疫專家簽字的位置。
專家根本不可能同意的嘛，陳時中自己一意孤行的結果，可憐。
牙醫系畢業真以為自己是公衛、流行病學方面的專家了嗎？ 你的政策就不找專家背書嗎？ 你的政策就建立在一個范雲身上？
B846 你可以看看B663和B664的留言
B844 你們學校的X奔活動不是很有名嗎
參加過嗎XD
B782 
請問原po說什麼跟我有什麼關係😂
我根本不在意
也沒在護航他
原po沒錯啦 一堆外國人本來就該隔離在外面 放他們進來衝幹
B849 我沒說你護航啊
我只是覺得你講的很適合我想表達的議題
因此借一下你的話來質疑原po B0而已
B851 
哦不好意思
我想說我也沒在幫他說話
B848 小弟不敢在大庭廣眾之下獻醜啦🤣🤣
B777 你可以別用自己的想法套在我身上？
還有你在外樓三小？

你轉移焦點倒是很會，罪魁禍首本來就范雲委員，沒讀過書的都知道不會隔離三天這種蠢時間！！

另外，納稅錢繳了也不是給執政黨亂花，搞到現在缺水、缺點、缺好疫苗，別跟我扯這些天災、人禍，收了一堆錢不做事才在哪給我扯一堆！

一定要跟老天爺賭運氣？？
沒發生就政府好棒棒，一發生叫大家全力配合擦屁股？？

不能監督那台灣民主啥小！？
你要不要回到袁世凱民國初年時代啦！
雲林仔想一下啦！別只護航！
就事論事很困難？
B853 🤔🤔🤔🤔🤔
欸 大漢是那個大漢偷牽牛的大漢嗎
抱歉我比較孤陋寡聞
可以下去了
讀大漢 流大汗
蛤
我覺得他已經做得很好了欸
應該要檢討有症狀、隔離中還亂跑的人了吧
每個人都很辛苦
也沒必要這樣說：））
你這種人可能就是病毒存在的目的
b663 b664
真的講了也沒用 他們並不了解航空業對一個國家的重要性，即便沒了客機，貨機一樣有。解釋得再多，也是有人認為關口是説封就封
如果能多點國際視野，會不會就能多體諒防疫以及國家政策不是説一就一，是需要花時間和各方面去配合與商討的
剛開始確診數會飆高很快，但好好控制就會趨緩了
我傻眼欸，為什麼大家都要嗆原po，還不是一堆學店笑死，而且難道陳時中真的沒有錯嗎，那時候印度那群不是應該要集中隔離才對嗎，你就這樣居家隔離，然後台灣現在也沒有好的疫苗。
拜託各位不要人云亦云，自己去了解發生什麼事好嗎，只會在下面打嘴炮，戴好你的口罩，在家待著好嗎
不普篩 很意外？
B864 
https://i.imgur.com/bPJvm3X.jpg
B846 有你我就放心了
你的發文就像讓那千里長堤潰決的螻蟻一樣
文章一出 就看得出你與眾人水平差異
B846 又在柯…
4%仔回去PTT取暖啦
B865 又在普篩…到底普篩有什麼問題能不能動腦了解一下？
那麼不滿意就離開台灣
他做了那麼多
那麼多怨言那就你來
https://i.imgur.com/vHI3cFc.jpg
前期我先硬坦 
一波帶走幾個人頭之後 我再升級
這戰術靠隊友
好好笑你厲害你去當
看你能不能做的比較好
謝謝你的廢文，讓我認識你們這所還沒升格為科大的技術學院😌
B871 康寧在哪？
B871 人民只能滿意喔？
什麼叫做已經做很多了 你厲害你來
檢討改進本來就是執政黨該做的事
不是出包了跟你說不要太不滿
油宅思想果然與眾不同
豆腐哥
現在改變了嗎？

公
布
全
台
確
診
者
足
跡

是中央疫情指揮中心的權責？
還是各縣市長的權責？
那中央指揮中心剩下要做什麼事？
用心選舉，用運氣防疫
B4 厲害喔 還知道在花蓮
防疫成功→民眾自制力高，陳時中不要居功
防疫破口→監管民眾不力，責任全在陳時中

是民眾自己先疏忽防疫的，當時發生機師事件爆出來人民應該就要有自身的警覺，提高警戒，加強防疫

每個人都做好防疫會爆發成這樣嗎？
到底誰該檢討？
一年前武漢人在那邊喊相信黨相信政府，防疫有信心
一年後台灣再重演一遍
隔了一年才考試，結果答案是不要太不滿
講很久的超前部署不知道是部署到哪裡去了
疫情爆發讓一堆可撥韭菜喊喊好心疼就解套了嘛～
B864 陳時中當然會有錯
但要錯也是錯在政策
不可能錯在表情啊
戰表情幹嘛
所以標題毀了一篇本來可以鞭辟入裡
卻把一手好牌打成這樣的文章
B861 不是要否認航空業的貢獻
大部分機師也應該是守規矩的人
但問題是航空業的隔離機制
只要一兩個機師不守規矩就形成防疫破口了
B883 當然是兩邊都要檢討
怎可能出事都能很單純的歸咎於單獨一方
肯定是綜合因素加乘
現在大漢分數已經比北醫高了嗎
這篇很明顯是想被噴上熱門
好啦如你所願
無聊
防疫政策是一定有問題 原po說人智商低也不好 但搞不懂一堆人在噴學校是怎麼回事 稍微有不同意見就開始瘋狂亂罵 純粹在嘲笑和貶低別人 這樣建立出來的優越感讓你們很開心嗎
B883 
妳活在平行時空嗎？
台灣現況是
防疫成功－陳時中好棒頭髮都白了好辛苦新一代男神
防疫失敗－民眾不自律不戴口罩都是地方政府的問題

機師爆發疫情 覺得人民應該要有警覺
這句話也沒錯
但是
機師的疫情怎麼爆發的？

動動腦袋想一想
不是黨餵妳什麼就吸收什麼
官位都快不保了當然面色凝重
B866 不要只挑挺你的回好不好，這裡不是你的同溫層。先戰校又罵人智商低不敢面對？引戰還躲起來真的有夠巨嬰，自己論述能力不足還要其他菁英幫你辯論，都讀到大學了有沒有那麼可憐
https://i.imgur.com/5Ijr5BZ.jpg
B885 這到底哪裡有錯
人家不做事還不是怕被罵
在台灣哪有明確的是非對錯的政策
真正有用的政策影響到人民權利
破狗就會開始叫囂
推其次只能折衷的方法
結果運氣不好 變嚴重
又要開始指指點點了
在一個民主國家想要做好政策
也要有有大腦的人民不要當猴子哭夭才能達到成效耶
一群酸民在背後指指點點有什麼意義
沒有效果就閉嘴乖乖防疫
B893 嗯，你標B864比較對
只看到圖片的鯊魚而已
A~
幫兇們小心了

祂們

數十條冤魂

無辜被殺成肉塊

還有幫兇霸凌整復師恩人

祂們怨念

太深太猛太強了

要開始找幫兇申冤了⋯⋯

躲在哪都找得到

幫兇請自己跳出來對號入座

還不覺悟嗎
一堆為護航而護的人，開口閉口要不然你當啊，一群無法溝通的百姓🤡
B835 那你又是哪間
B880 甩鍋阿
B835
部長做的真好
做到現在輕症只能在家等
哇靠直接沒得第一時間接受治療
記得輪到你的時候給我放棄治療
這你心愛的部長搞的
你到底哪裡有問題？
b864 現在嘴CDC有助疫情嗎？
成熟一點 先把這關過了再來檢討
還沒結束就要究責 你是嫌醫護不夠忙嗎？
哇 地下一片綠油油
欸不是 做不好講不得？
陳時中確實做的不好啊
飯店混住？3+11？
會爆發真的不是沒有原因欸
原po也沒說錯啊 一直戰校是？
智商高不高跟讀什麼學校有什麼關係？
他說北醫牙科智商不至於這麼低
也是在質疑部長而已 不是在戰校好嗎
防疫處處是破口會爆發真的只是早晚問題
結果原po直接被出征
現在覺青真的很恐怖
不能有別的聲音根本綠共
跟中國有什麼差別？
人民監督政府有什麼不對
講一下而已就氣噗噗 就在那啊不然你來做啊
可以理性一點嗎？

台灣價值神功護體
今天要是國民黨執政絕對被噴
B903 今天民進黨執政也被噴啊
看看范雲被噴成什麼樣子




但是大家是不是只記得范婦的3+11
對同樣民進黨的林岱樺卻噴的太小力啦
她不戴口罩還態度那麼囂張
公然在立法院當防疫破口不良示範欸
B902 是誰要成熟一點？你是沒看到其他幾百則的留言嗎，不是戰校就是在那邊哭
B904 范雲被噴是應該
因為今天造成這麼嚴重的疫情
絕對有他的功勞
放寬機師只需要隔離三天
機師們比一般回國的旅客還算高危險群
反而卻只要隔離三天就可以趴趴走
這已經不是戴不戴口罩可以比的了
民進黨這樣亂來台灣遲早亡國
B906 這些事情，正常人都嘛知道
所以我後面針對林岱樺
本來想說前面打那樣子
看看會不會有人順便關注一下林岱樺的離譜行徑
可惜
看來原po 成功為自己的學校打開知名度了呢
B903 批評=監督？
你要批評好歹提出自己的想法
請問內文講了什麼有建設性的言論？
整篇除了嘴北醫智商低還有什麼？
放馬後砲說疫情爆發是必然？
啊怎麼沒看他po過勸世文，事後諸葛誰不會？
況且他糾結的點還是陳時中面色凝重？
我就想問不然他在上面要什麼表情？
原po被嗆剛好而已
防疫處處是破口那你有什麼提議？
你我都是平民沒人知道指揮官該怎麼做
不知道他承受了什麼壓力
或應該考量哪些層面的問題
既然原po能想到陳時中想不到的事
叫他去做做看應該很合理吧
當然前提是他要有那個能力
不可否認現在批評民進黨會被出征
但這單純是民進黨支持者多
就像你去韓國瑜臉書罵他也一樣等著被出征
如果這樣就說民進黨是綠共未免太過牽強
要跟對岸一樣今天這篇文也不會出現
只能說台灣人民對政治太過敏感
有反對的聲音就急著替自己支持的人辯駁
總之希望大家能理性討論
少點批評跟責罵，多點溝通和建議
讓疫情趕快過去才是首要考量
https://i.imgur.com/otE5Hqw.jpg
B909 推
你可以試試看一整年幾乎沒有休假天天記者會啊
沒營養的腦袋
幹這什麼文章 有夠好笑的
大漢 哈哈哈哈哈
好啦，防疫飯店混住、3+11這些烏龍也都是人民的錯啦，人民該收心囉
B203 都人民的問題呵呵🤭怎麼不說是范姓立委搞出個3+11造成現在的狀況？ 出事了都不準檢討檢討等於拖後腿 所有問題都人民的錯還要政府幹嘛🤭🤭
B243 好好奇你是不是從某個平行時空來的 想必你那邊的時空一定是國民黨執政死了很多人氣不過來我們這個時空留言的對吧
國民黨BAD😠😠
B916 那個淡江的也有在其他地方出現，基本上他講的事情很多都是他自己胡亂編造的，說真的他這種手法超爛，還以為沒人看出來咧🤣
B917 就繼續活在自己的世界啊 反正看這種奇葩言論蠻有趣的🥴
看到這篇文章真的很氣，他守了台灣這麼久，疫情穩定時是他應該的，疫情爆發時卻又什麼都怪他？你有想過穩定時他被多少企業施加壓力？企業都想現在穩定了可以放寬行使政策，我覺得這份工作真的不是一般人能承受的住的壓力，更不用說像你這樣的人：）
B919 呃說真的如果他真的覺得不行也可以不要做但是台灣就是一堆在造神的人 整天防疫多棒的 就連出錯都罵不得有夠像媽寶 3+11難道不是政府的問題？ 學蘇貞昌把問題全部推給人民就好喔
那要他們來幹嘛？
B909 監督政府 那政府沒做好是不是欠批評？
你是不是不知道陳時中做錯什麼事？
所以你覺得飯店混住是對的？是被施壓？
你敢跟在隔離的人住在同一棟飯店？
然後在沒告知的情況下你覺得合理？
更何況有飯店員工坦承只有整理沒消毒
Ok～那今天爆發了 直接社區感染一波
然後機師事件 他們從原本隔離7天
改成5天 再來直接3天就可以趴趴走
我問你 今天就算你不是指揮官 那你覺得3天夠嗎？
我用屁股想都覺得不夠了 不要說什麼馬後炮
然後第一個被驗出來的機師還是被澳洲驗出來的
才有後面陸陸續續一堆機師被匡列
不然台灣就會繼續每天上演+0秀
還覺得他好棒棒好辛苦
說一個很殘忍的事實
現在雙北負壓隔離病床只剩51床
你覺得等等早上公布確診台北+新北不超過51？
沒嚇你 疫情只會不斷擴散 只會越嚴重而已
不是只要對著部長喊加油辛苦了就沒確診者
面對現實好嗎？多多監督你們的指揮官
這些阿中粉等你們染病沒病床的時候
再來體諒他也不遲啦
然後批評就要提出自己的想法？
這是什麼歪理 我又不知道他被誰打壓
還是我知道什麼內幕？可以提出自己的想法？
還有為什麼要扯韓國瑜 他已經下台那麼久了
是要罵什麼？
但陳時中是指揮官 你卻拿這兩個人來做比喻？
我只是對現在的執政者提出批判 就事論事好嗎
然後聽完這些如果你還是覺得部長做的很好
我也沒話說了
事實如此阿 他根本就不是公共衛生專業的還要當指揮官
一看就被逼上去的 不然我們有連續兩任副總統都公共衛生的為什麼沒有就任指揮官？
B921  
也許你不懂政府體系，但要自行辭退有困難，一年前台灣防疫效果全球可見，陳時中本功不可沒不是嗎？那又何謂說是造神？且你說罵不得，但我看你現在不是就在罵嗎？我在留言中並未提及要把問題推給人民，畢竟防疫人人有責，但現今大企業也未有所行動，只能靠人民多加防疫 政府加緊防備措施 而不是像原po這樣把腦當豆腐用 是吧？
不要問別人！問自己為了別人做過什麼？防疫作戰是每個人的責任及義務，別人沒理由為自己而戰！請為自己作戰，才能度過這次危機！！！
有沒有人知道
立法委員
每個月
除了高底薪之外
再加上
夯不啷噹
什麼研究費、
車馬費等等
總共
領人民的錢
有沒有幾十萬啊？
B927 這個蠻看人的，有些立委比較多有些立委就比較少。不過幾十萬是絕對有的
B904 幫高調
B906 林岱樺的事件不能沉下去
民進黨的防疫破口不只范雲
B922 你是哪隻眼睛看到我說他做得好？
我說他有他的壓力，要考慮很多層面的問題
這樣叫我說他做得好？
是你國文理解能力有問題
還是我說了什麼讓你誤解？
我是不知道提出批判對疫情有什麼幫助
還是罵他妳就不會得病，會比較爽？
都讀到大學了別人做錯只會罵有什麼用
監督等於責罵那你也是很厲害
期待你以後從政讓我們監督看看
為什麼要提韓國瑜？
別忘了2020有多少韓粉惹事上新聞
他下台那麼久不代表我不能拿來做對比吧
他還在那位子上的時候他的支持者有比較理性？
現在民進黨的支持者幫忙講話就要被說綠共
那韓國瑜留言區是不是藍共？
如果你覺得用罵的有用那你就繼續吧
記得戴口罩多消毒
畢竟你都說處處是破口了
希望你不會成為那個破口☺️
https://i.imgur.com/7G67b8N.jpg
更爽沒宅男
B925 現在我在這個論壇上我是可以罵沒錯啊 但是當許多人在探討問題例如提出要普篩（不管是入境或是境內）不是一堆人就出來說這些人在扯後腿？？這才是我說的罵不得 民主國家就是有言論自由沒錯 但當提出意見看法的人要被冠上在扯後腿這種莫須有的罪名的時候他們不冤枉？ 就像在野黨在監督批評他們的作法不是很正常的事？難道要像那個連算數都不會的3Q立委整天抱著民進黨大腿那樣才算評選上的「優質」立委？？這才是讓人反感的地方好嘛…
B925 
笑死，防疫人人有責
啊我過去一年多每天出門戴口罩，隨身攜帶消毒酒精防疫
中央亂搞害疫情爆掉，我還得被嘴要收心、不要太不滿

一年來瘋狂造神成民族英雄，爆掉了才推給別人不就很人人有責

配合媒體到處大內宣，出一些圖文圖卡唬弄人
3+11出大包怎麼辦？
把責任往地方丟就好了，再讓媒體洗個千百萬遍就當自己沒錯

防疫不力的責任轉嫁給人民還能幫忙開脫
希望不要到時候不幸中標了躺在病床上還在一邊咳一邊說心疼阿中部長、阿中部長好可憐嘿
不能什麼都怪其他人
他是在這個位置
就要做好決定
民眾配合度已經夠高了，防疫破口也不是民眾
如果公司政策有疏失怪的是主管經理位置有人會去怪員工嗎？整個國家就跟公司是一樣的不是什麼他很累就可以解決了，他抗不了衛生部部長的壓力可以不幹啊，接了這個位置就是要負責做決策，一堆護士醫生更辛苦還要被政治人物搞出防疫破口禍害他們你們怎麼不說他們可憐？只會說部長可憐？出事了部長無罪，再讓醫生護士去清理高風險的善後？
C
不會啊這幾天台灣也全球可見
未來的幾個月可能也是全球可見
B933 所以我很反感蘇貞昌
字裡行間都透露著傲慢
是韓國瑜滾蛋之後我最討厭的政界光頭
看的我滿頭大漢😅
還小還沒大漢的文章
B930 所以今天又多了333確診也不能罵？
做的這麼差還不罵
我們人民繳納稅錢還不能罵政府
這不是綠共？還是他塞錢給你？
還是他是你爸？一直幫他講話是？
認真可以下台了 一個指揮官提不出具體建議
整天只會報數 下次直接一天破千信不信
台灣會被民進黨玩死
政府錯誤的決策就是最大的破口
更何況應變能力極差 台灣等於等死
然後罵他你就扯韓國瑜
2021了先生 可以不要一直活在過去嗎？
真的別鬧了
B940 妳真的蠻可憐的
現在確診的都是兩個禮拜前感染的
那時候大家防疫意識有現在好？
虧妳還讀亞東，要不要去問問妳們學校醫科
再怎麼罵這兩個禮拜數字就是會增加
到底誰說妳不能罵？被害妄想症？
還是妳被鎖帳號？妳家被查水表？
自己該該叫被出征在那邊哭人家共產
要不要那麼崩潰？
就說了要罵可以但拜託有點建設性
不然妳跟路邊沒讀書的89有什麼區別
然後我真的看不懂妳的語文能力欸
我哪句話是在幫陳時中講話？
希望大家少點責罵是幫他說話？
啊妳在這邊罵他是看得到？
在這邊傳遞負能量有什麼用？
妳有沒有種直接去衛福部投信？
啊他下台換誰上去？
說他只會報數那妳上去報好不好？
現在下台妳是不是又有話講？
說他防疫不力還烙跑？
現在2021不能拿以前的事舉例？
妳是忘記還是害怕想起來？
動不動就叫人共產
等妳被查水表再來該好不好
邏輯死亡就不要來這秀下限
讀好國文再來呦😉
https://i.imgur.com/ZKc5yYF.jpg
B940 可悲又一個沒唸書的
你要不要68歲然後每天不休假看資料開記者會回答媒體問題
工作一年試試看
已檢舉
B930 可以
你說的藍共是事實
B940說的綠共是也是事實
這點你們都沒有錯
B944 
https://i.imgur.com/iOC41y2.jpg
最後的問答蠻有趣的，介意轉發到這嗎 😂
https://app.matchbox.com.tw
B940 阿我就問你他現在下台誰要來當部長，妳要當嗎，說真的啦你以為他想當嗎，誰當誰雖好嗎，還是他被搞到下台之後妳又有話要罵說逃避責任。
B947 全台只剩陳時中可以當衛服部長喔……
台灣會不會太可憐😂😂
你以為當指揮官很容易喔 只出一張嘴
B948 個人想法啦 我覺得沒人想坐這個位置吧：）
哇塞，還在護航啊
現在還在護航的不是天使就是信徒
B940 阿不就好會罵 這麼會妳來阿
B950 子非魚，安知魚之樂
純屬你個人猜想
也許真的沒人想當部長
也許其實他很想當只是碰到疫情有點烙賽
你也不知道
但不爭的事實是他確實沒做好決策有漏洞是事實也不是沒有醫生吹哨警告
但政治因素關係牽扯到很多
政府機關就跟公司一樣出問題了那個位置的老大就要承擔責任不是很正常的嗎？
不可否認他很辛苦
但這不是人民不能罵他的理由
罵他就要去當那個位置
那不知你平時會不會罵其他立委、政治人物、媒體等各行各業？那你有沒有去當過他們的職業看看再來罵？
再說了他們這些人在上面官場勾結
結果苦的是下面的醫護人員
還要面對民眾恐慌、買不到的東西、直面染疫風險、面對民眾不耐煩的怒喝
誰又幫他們報冤屈？好處都給阿中拿，防疫一年前成功都是他的功勞怎麼沒人感謝前線人員？
出事大家不能罵他然後緊張排隊等疫苗不耐煩就可以罵醫護人員？真的神邏輯
B953 
笑死，你行你來的論述都能拿出來

像我就覺得現在當總統只要煩惱fb觸及率不夠，真的很輕鬆自在啊

你幫我要總統下台，我就有種上台做
國民黨ㄧ做錯綠蛆ㄧ定先開噴，然後賣台，講不贏就韓粉，民進黨做錯事綠蛆就...拍謝在綠蛆眼裡民進黨不會做錯事QQ
這是高中生是不是，在那邊給我翻文言文
然後引喻失義，與其炫耀你會翻譯文言文不如先練練你的邏輯吧。
B954 罵又沒屁用 
這時候做點有用的事情好嗎
外人指手畫腳
把專家置於何地
有沒有人知道
立法院跟國民大會
是不是一樣都是
遺留下來的怪制度吧？

廢除立法院
可以省下多錢？
這邊好多隻火爆猴 宅在家打打字也許真的是防疫的好方法呢
B961 認真來說
我覺得讓火爆猴上網罵是好事欸
至少可以達到批評政府的效果
又不會佔用1922防疫專線的資源
讓需要通報或求救的接觸者求援無門

https://www.instagram.com/p/CO4jk42FPTN/
B959 罵確實沒屁用啊
那你在這時候疫情嚴峻的時候又做了什麼有意義的事情？
他在防疫時期跑去唱歌跑去受訪就很有意義？會幫助台灣防疫？
你講這些話的時候請牢牢記住
以後看到政治人物做些什麼錯誤的事情你最好不要指手畫腳，不然要他們這些政治專家有何用處？
不要別人批評你就說他們是專家你不懂做點有意義的事情
希望你每天都會做有意義的事情並且不批評不抱怨記住自己講過的話每天正面對人？
連個民意都沒辦法發表？
B959 
你是說我平常出門戴口罩和帶酒精消毒，
一切都做好好的，然後政府當了雷隊友之後，
開嘴我這種都做到位的民眾要收心、不要太不滿

然後我還要再做什麼其他對防疫有用的事情嗎？

哇！多了一年多準備，連病房數量都沒準備好
啊不就好專家，專業到開放3＋11
B964 政府叫民眾要收心沒有錯
政府自己沒收心出了包才是錯
兩件事要分開看
死不認錯欸 幫哭哭
B964 
所以你覺得多的這一年是天上掉下來的？
還是有誰施捨給台灣多一年的時間？
明知道台灣守了一年多
雖然就是有的政策導致破口
但這樣無限放大別人的過失
來塑造自己的優越感
理性討論很難？
B967 我有些醫護朋友跟我表示他們還真覺得台灣過去一年的防疫成果運氣佔了很大部分，簡而言之就是運氣好啦。既然是運氣好那我想應該可以看作是天上掉下來的沒錯
B968 
如果你那些醫護朋友把去年全台灣人的努力當作是運氣好的話；那麼今年他們應該會說是運氣不好吧？
B967 
多了一年準備考試，然後還考爆
這不是考生自己的問題，不然要怪到哪裡去？

還誰施捨給台灣的時間勒？
用到施捨這個詞真的當部長時神喔

我都忘了去年疫情剛開始的時候到底是誰在到處宣導不要戴口罩勒
不就還好當初大部分台灣人不信那鬼話才運氣好延續一年多

無限放大別人的過失？
自己去跟因為疫情死掉的人講啊
還理性討論勒？ 理性到開放3＋11不就好理性

希望不要到時候自己中標，躺在病床上還一邊咳一邊喊部長好神嘿
喔我忘記了，都給一年多的時間準備了，你不幸中標也不夠隔離，只能躺在自己床上咳，呵
誰宣導不要戴口罩？
你活在中國？
根本就沒聽說過不要戴口罩這件事
請問造謠根據何在？

更何況我用施捨這個詞
是用你的口吻來擬的詞彙
因為你就是把多一年的時間
當作是無緣無故多出來的
所有醫護人員 所有台灣人的努力
你都不把它當一回事
看起來就像是沒有努力而得來的「施捨」
這樣妳有懂嗎？
領悟能力有這麼差
施捨跟造神居然扯得上關係
B971 
笑死，醫護努力的時候你們把功勞攬給時神造神攬很爽
現在喊「施捨」被抓到還想帶風向啊
「用你的口吻擬的詞彙？」笑死人
自己拿去給小學國文老師看看你的句子意思是不是後來解釋的意思啦
https://i.imgur.com/Bm8QQTk.jpg
送你一個廣告啦
去年那時候電視廣告播放幾次了
不要選擇性遺忘嘿
真的是很可悲
影片都沒有看完前後文
而且我什麼時候把醫護人員的努力攬給部長？
講輸人家就開始扣帽子
建議您多看點書
不要再看數碼寶貝了
不然講出來的話都讓人覺得無言
難以溝通
與其到處扣別人帽子
不如學學怎麼講話跟閱讀文章
B971 笑死，以為事情過去一年多了就開始選擇性失憶，以為別人都是健忘的是不是？呵呵

啊對了，我前面說運氣好的部分也不是在否定前線醫護人員和一般民眾的努力喔，基本上台灣去年的防疫成果可以看做是運氣+前線醫護的努力+一般民眾的自覺的總合體現。
至於你們所崇拜和護航的阿中部長和黨齁…先站一邊，別來搶功勞😌
B973 

怎麼了？剛剛還在說沒證據
我生了一個證據出來了耶

自己國文爛就不要護航了，丟臉
記得多看點書，就不會像你事情過一年就失憶了啦XDDDD
B967 就你不理性還叫人理性 笑死
B976 
笑死
哪裡不理性？
兩邊我都有講
這樣就不理性哦
你們理性的定義真是奇怪
原來不理性就是兩邊都不討好就是不理性
竹教大字典？
B974 
沒打清楚就不能怪別人解讀錯誤ㄅ
別人扣我帽子，你就真的跟他一起起舞？
果然都是同路人
B978 
不就就你打字最不清楚

甚至連一年前的廣告標語也不清不楚
用你懷疑別人是中國人的邏輯
那則廣告標語當時全台幾乎人盡皆知，就你還會反問是哪來的宣導

那你是不是住中國啊？
https://i.imgur.com/SFhGHc5.jpg
讓你懷念一下你們家鄉的說法，不用謝
B977 
多了一年給你準備
負壓隔離病床都還能不夠
前兩天蘇才說醫療量能充足
今天你家阿中就害人死在家中了啦
可憐一線醫護人員
幫忙收爛攤子
還有學店覺青忙著護主和裝中立
學店還敢跟人戰校 拜託別丟人現眼
好啦
竹教大
所有事情想怪都可以怪給陳時中喔
合併可以高攀清大
也都是陳時中害的哦
武漢肺炎改成時中肺炎怎麼樣
這樣你們這些含粉就會高潮囉
讚
B967 笑死 給你一年學習危機處理
結果華航諾夫特就毀了全台灣的生活
https://i.imgur.com/uFKCDLd.jpg
B981 
幹嘛小粉○，還想甩鍋武漢肺炎啊
我們台灣的阿中部長再怎麼會出包，也不會像你們一樣趁機想洗掉「武漢肺炎」的事實呢
https://i.imgur.com/6CQkElk.jpg

還有你要的證據我在更前面就貼了喔
不敢吭聲就回去廁所一邊咳一邊哭，一邊對政府感恩戴得吧～
B981 
笑死 看個校名就能硬扣人竹教帽子
前面跟人辯還不滿人家扣你帽子呢
無邏輯學店文組加上還是覺青
真可憐
繼續慢慢跟其他人戰 偏鄉仔
還是其實你是時中黑在反串？
對了 醫護人員的確很努力啊
可惜上司是個只有努力能拿來說嘴的傻屌
連公衛專家的意見都當成屎
團結就能防疫 蒸蚌
蠻符合學店文組的邏輯
B956 可笑了 慿你自己的主觀感受就能斷定指揮官應該要怎麼做嗎 沒那個專業就別出來秀下限欸🈹️ 說得好像你知道怎麼疫調 怎麼調度口罩 怎麼感控ㄧ樣
B984 
哈哈哈
被講到竹教大就惱羞
你們高攀是事實
氣死你廠廠
B986 
沒那個專業就不要出來秀下限
你說的很對啊
牙醫來負責防疫
還不聽取該領域專家的建議和警告
是不是在秀下限呢🈹

好啦你別回家就沒你的事了
畢竟學校在人煙稀少的鄉下
祈求你別去墾丁大街群聚就好
https://i.imgur.com/C9q4zLq.jpg
笑死
不知道屏大跟墾丁大街有多遠
果然是竹教大素質
勸你最好別頂著高攀來的學校到處秀
有夠丟臉 下細下井
B988 
1.李秉穎 張上淳都是公衛或感染科專家
2.我在中正區喔🈹️ 原來總統府在隔壁是鄉下欸😄😄
不懂那些只剩靠北靠母、噴口水、抱怨的人
還能做什麼？抱怨可以解決問題？
國立的高知識份子能不能學學成大🤷‍♂️
https://i.imgur.com/MRAF1Wp.jpg
B986 
笑死，靠專業知識通過3＋11的嗎
還是有什麼客觀資訊都指出3＋11是防疫典範？
喔，更早以前就一堆專家跳出來講這個制度會是防疫破口了
看來阿中部長真的好專業耶

前面有你的好夥伴小粉○被打臉到不敢回我了
你可以接著他，請繼續你的表演：）
B993 3+11的背景你有去了解過嗎
固然這個制度在現在被拿出來檢討
指揮中心決策的過程你有去了解過嗎
為什麼機組員討論的方案是3+11或7+7
背後都有原因 自己好好想想我再來跟你討論 我沒說3+11是對的 但你想噴人前別連事情的始末都不知道😄
B994 
畢竟讓「好朋友們」過好日子可比不過市井小民的健康死活呢

錯誤政策就是錯誤政策，還想為錯誤政策開脫啊
始末都不知道？ 
你還比較像什麼都不知道卻只會歌功頌德的小粉○呢

好好討論？你夠資格？
我知道你想討論的是時鐘唯一真神嘴不得
不用討論，只要明天+0我跟你們一起信時神

希望你確診之後還可以一邊咳一邊繼續歌功頌德～
https://i.imgur.com/AabXpEN.jpg
#有政府會做事
B995 哈哈你完全沒回答我問題阿
https://www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105140090.aspx
自己點開來看看
如果說飛一趟隔離14天 一趟貨機飛2.3天 跑一趟就要隔離快一個月
才會有3+11這個討論
是諾富特內部管理問題才會變這樣
跟機組員檢疫天數無直接關聯
內文都看得到
我轉貼中央社的不是綠媒的喔😄
別只想血口噴人這位🈹️
B996 
So？病毒還會挑你身份選擇要不要感染你啊
本來就是應該該隔多久就該多久
全部爆掉全民一起7414對某些人來說可能比較好齁

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1984493&from=.cc
https://youtu.be/Ual4-tEVd7Q
讓我們繼續甩鍋，繼續沒有關係

啊，我都漏提了政商關係～
算了，記得一邊咳一邊對你的時神感恩戴得就行
B997 
每個政策形成都有背後的因素在
居家隔離14天也是 考量病毒量 傳染力 Ct 值等等
機師也是 飛行時數 精神狀況
還有台灣是海島國家 仰賴空運
國外有國人要載回來等等
一切都有原因
你從頭到尾都在去脈絡化討論
全部省略論述過程 結論全都一樣
所以我才說你血口噴人 
看到跟你不同意見的就噴 
你覺得政府做不好 就別投給他 如此而已
但討論事情的時候 就事論事
B998 
怎麼了？看到連cnn都講的跟你不一樣就開始打預防針想轉彎囉～

別人都去脈絡化，就你最好棒棒是吧～
還就事論事勒，算了吧，連錯誤政策都護航的人談就事論事

可以在一週內讓外國看無數個笑話，還沾沾自喜，真的厲害
搞不好連對岸習禁評都沒那麼厚臉皮勒
B999 
笑死人
B994 
好好討論？你夠資格？
我知道你想討論的是時鐘唯一真神嘴不得
不用討論，只要明天+0我跟你們一起信時神
自己看阿 還要我說
更可笑的是這段還自己後來加的 笑瘋欸
從頭到尾沒人在造神 只跟你討論3+11
自己說我們在造神 快笑死😂😂
這不就是去脈絡化嗎這位🈹️
有夠自我中心
別人懶得理你就說別人不敢回
只會看數碼寶貝的你
還敢跟人家討論政策？
不要笑死人了
認知程度還停留在前運思期的話
就跟竹教大的小朋友一起在家看數碼寶貝
打開低能卡下細下井
論述內容都沒有理論基礎
跟一隻瘋狗一樣看到人就咬
講話沒邏輯又前後矛盾
還奧米加咆哮獸
真的是跟狗一樣
笑死
你行你來
B971 https://www.storm.mg/article/2487533
捷運不用戴口罩？？可憐到被質疑事情就要扯對岸真可憐🙄
B1002 蛆蛆 又是你行你來了
B1001 
哇低學歷仔又在戰校呢
別頂著國立名字到處戰校啦
尤其是比私立還破的店
請問106學測只有68級分填得到屏東大學什麼系啊
我是不知道墾丁離屏東大學有多近啦
I dot car 對鄉下一點興趣都沒有
看你邏輯論述這麼好應該是二類的吧
是英數篩選只要後標的資工嗎🐒🐒🐒
猴子就乖乖閉嘴待底層，不要在網路上戰校

https://i.imgur.com/ZZQNYHJ.jpg
陳時中棒棒噠 
你行你來 

（🙄🙄🙄）
哈哈哈哈
竹教大低仔被說中開始爆氣了
高攀被說中開始跟瘋狗一樣看到人就咬囉
笑死
醜態盡出餒
又驚又喜
B1001 
笑死，你們的論點都被打臉之後只剩下謾罵了呀～
真是好棒棒耶～
連暱稱奧米加咆哮獸都能電爆你，你還能幹嘛？
你的人生作用只剩下一邊咳一邊當時神狂信徒了吧～
就像對岸小粉紅相信十里路不換肩的習維尼一樣啦～

理論基礎？我貼了那麼多東西自己去看嘿
喔，我忘記了
無論是去年宣導不戴口罩，或是cnn提到台灣防疫破口，你們都當沒看到啦
就繼續裝瞎也是需要天賦的，畢竟一般正常人臉皮沒那麼厚
吵死了一群猴子
比學校沒屁用
比薪水才有用
怪事！怎麼某些高學歷的人，遇到大事，只剩下一張嘴，這台灣的教育實在有很大問題！！！廢了專科學校，換成了一堆，有著大學文憑的嘴，卻無法為台灣做出貢獻，還挑3撿4的大嘴？？？！難怪台灣人薪水,永遠跟在通膨後面！！！現在的大學，原來是訓練"時事大嘴員"，不是用來訓練精英的大學院校！可悲可悲！可棄可棄！！！  沒針對任何人，不要對號入座！  有實力的同學請繼續加油💪，時事大嘴巴請繼續演，蠻有娛樂效果的！！！
B1010 
是啊他們是剩一張嘴沒錯，
講難聽點他們除了會唸書以外就只剩戰校的能力，
他們不嘴砲不嘴文憑能幹嘛？
嘴砲？
嘴砲之餘也沒有實際作為：）
一群台灣「最高學府」
在戰校
只怕你們這些人出社會連70K都不到
人生就只會嘲笑別人
殊不知自己只是一塊島上的最高學府
B940 要兩個禮拜之後才會減少吧== 你這樣罵很沒邏輯
我們看到的是
領人民
高薪薪水的公僕嗎
謙卑
謙卑
誰謙卑

那些因為人為疏失而無辜喪命的冤魂

祂們會找幫兇申冤

而幫兇會自動對號入座⋯⋯
這文章可以下去了嗎
再吵你就是柯韓昌粉
民進黨都這麼努力了 是不會體諒一下嗎？
疫情有民主自由重要？
不然妳是想被國民黨統治？
盛行率如果還不到1%的地方不需要普篩
不要隨便亂喊要封城
對防疫反而會造成困擾
https://www.ettoday.net/news/20210512/1980403.htm
台北的大家都有戴口罩欸
沒看到沒戴的
B1 我不在乎政治我只在乎我的生命是否受到威脅
B2 但人是會移動的，所以我才提出這個問題
B3 昨天13今天29明天會不會到30+，封城直接限制人的行動是否也會減少病毒傳播？
B4 南部還一堆人覺得無關緊要😫😫😫😫
簡單的數學說明為什麼還不需要普篩
假設目前盛行率是1% 篩檢準確度是99%

如果總共是10000人 那就是100人有病毒
總共有99人會被驗出來
健康的9900人也會有99人被誤以為是陽性
等於是被驗出陽性的198人 有一半其實是健康不會傳染的
但通通要被送去隔離治療

如果有一個小社區200名住戶有20名確診
那當然必須針對這200人篩檢
但目前台灣整體疫情 大規模普篩沒有幫助 還可能造成資源分配困難
還在普篩
真的還是有沒在怕 不戴口罩的
路上10人就有3人沒戴
笑死我！幽默 B1
普篩用光病房
病人塞滿急診室
封城然後全員逃竄
爭搶物資
鎖國然後工廠倒閉
經濟崩盤
也是有好處啦
到時候要留島不留人比較簡單一點
我記得講普篩會被打成韓草包
B11 普篩快篩 為什麼要用病房？
別再亂吵然後浪費資源了，不懂就閉上嘴巴戴好口罩，出門在外看到沒戴的請直接上去客氣的請他戴口罩，做事好嗎
不要一直喊普篩
你以為台灣有那麼多人力儀器好檢測嗎
真要全面普篩一定會遇到要先檢驗誰的
抽籤決定嗎？
就算真的大家都沒吵 就按照優先順序去篩
請問你能確保這一次的普篩真的都100%準？
你沒看很多確診都是驗很多次才驗出陽性？
大家覺得驗出陰性沒問題都不戴口罩趴趴走
如果不幸就那麼一個單純因為病毒量少沒驗出來
這是會大爆炸耶= =
沒必要動不動就喊封城鎖國吧==
重視防疫是很好
但過度恐慌沒比較好
喊得好像封城鎖國跟回家鎖門一樣簡單
鎖國不是用講的這麼簡單好嗎....鎖國的影響還有代價需要有完善的計畫跟因應措施來降低，你以為鎖國跟鎖門一樣喔= =
推 B6 
補充最可怕的是沒篩出來的那1位，以台灣人的想法被篩出來陰性—>覺得自己很健康就可以四處趴趴走或是降低戒心，疫情不爆才有鬼
另外這還只是在篩10000人且準確度達99%的前提下，吵普篩的把這個數量*2300 再加上準確率的問題，看看對於醫療的負擔多大、隱匿的偽陰性有多多
再來就是在實作上不太可能有辦法同時篩到全部人，那之間的時間差會不會造成更多隱匿的疫情 e.g.在篩的當下未染疫，但之後染疫了、在聚集篩檢過程中是不是又加速互相傳染風險....
還有大家對普篩的配合度等
就不說整個需要耗費的人力物力財力了

只能說 可以多了解再好好想一下
- - - - - - -
補充一下 避免一些不必要的紛爭
以上是針對如果要大家好好想一下要不要支持「全國普篩」的發言，因為不知道原po說的普篩是哪種普篩，就先以平時普篩仔可能認定的全國版定論，如果誤會的話先說聲不好意思🙂
又是普篩仔
先去看看他國普篩之後的結果好不好
把防疫想的那麼簡單
醫護人員夠辛苦了
麻煩不要添亂好嗎
3+11到底什麼時後改
民意就是3+11
你要跟全民作對？
資本家的民意
韭菜的命不是命
想改3+11的是想阻礙經濟進步?
想知道哪個社區+1...
想確定到底能否回家ㄚ⋯
https://i.imgur.com/goJ5UNf.jpg
此次可以被檢查出來
都是因為有3+11
如果沒有3+11 可能會更嚴重
我們委員用心良苦
懂嗎?
#相信黨 #相信政府 #有政府好安心
卡
https://www.dcard.tw/f/au/p/235986255?cid=395ACD2D-49F9-4168-A1D0-3FF6C66BDC48
這邊貼文裡面有
B9 謝謝🙏🏻
B9 謝謝你
其實不要主動上學比較好
搞不好去學校路上就已經莫名的得病毒了
而且還是不知道的情況下
合作金庫土城分行，ptt說的
身為土城人 真的要瘋掉了⋯
謠傳不是會被罰錢嗎
土城廣興街。亞東三星
這群獅子真是……體力很好欸
贊同道歉應該切腹，但☁️只是代表出來協商的人，我私心認為所有擬定且放行3+11的政客都應該切腹謝罪。
華航賺錢小老百姓又不會分紅，憑甚麼要我們共同承擔這個風險？
B16  這不算謠傳吧？是那棟大樓已經貼公告了欸
能理解指揮中心可能忙不過來沒辦法今天公佈
但是大樓管委先提醒各住戶也是利立意良善
身為土城人 完全不敢出門🥲
這些人真的非常有事 
到底這樣要怎麼出門🙂
可以在總統府門口群聚嗎
看看那些人什麼時候才要面對良心
啊早就沒良心了
土城也不太敢出門+1 今天因為要採買糧食才出門，人真的都少好多
每天都10.01 這錶是不是壞了？
b1
錶怎麼可能壞，除了綠燈沒有其他顏色
哎呀~電池代表色就應該是綠色的啊~
當然是綠色原諒的顏色啊 🤣
本土防疫做再好有用嗎？
民進黨一個施壓關說 直接放染疫機師進來趴趴走
然後再怪給人民 說你們防疫鬆懈
爛就爛 扯什麼政治立場
這樣妳還買單 妳也是奇葩啦
原來這個政府已經完全不值得人民的期待，你各位只好團結一致，下戴APP，乖乖當個韮菜，然後祈禱不要和感染者的足跡重疊（至於準不準是另外一回事了）。
對的沒錯❤️ B2
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987409
https://i.imgur.com/YWdNBS8.jpg

要相信黨
哎
真的，我現在在台中好幾個禮拜了，原本這週末要回家
但家人也告訴我先不要回去
好想回去嗚嗚
科大都沒宣布全網課的   是不是學校比較沒作為阿？
B3 我們還在教室大家一起上課 一起吃東西
B4 我們也是阿   而且教室是像國中那樣的   還塞6X個人   晚來的還要去別的教室搬桌椅🙄
你怎麼知道確診者在確診前出門沒戴口罩？
我大銘傳陪你
不好意思
其實真的想回家也是可以的 我同學很多都照樣回北部
桃園是最早淪陷的吧
自己在宜蘭，一堆快炒店走出來（看起來就是有喝酒），講話超大聲又不戴口罩，到底有沒有危機意識😡
同學你要相信黨啊 不然你會見識到比病毒可怕的蟑螂
疫情逐漸擴散到我家旁邊^^
你各位再不戴口罩阿^^幹你娘^^
啊所以是要喝什麼 發文水準也太低
B13 看來都沒在注意看呢~ 不過還是謝謝你點進來
在餐廳工作的人表示心已死
還要要求我們消毒
有帶小小孩的要求消毒兒童椅
規定要梅花座所以就算有空位也要等就擺臭臉
最該消毒的是你們這群防疫破口們吧
B1 右1台灣311事件發起人哈哈
5/14 😡🤬😡🤬

3+11👉29
3+11真的是白痴政策 全民買單
隔離開關本來就要開啊，經濟部要人死是不是
如果我表妹當總統我也不下台啊
我們美花朝中有人，哪會因為這點小風波就進退
因為他們有打疫苗。
但不是有打疫苗就可以一百趴防禦率
因為他們前面都有隔板
有隔板喔大大
那些重要官員有打疫苗，又有隔板，然後你在這邊發無意義文，你爸媽知道你在做無意義的帶風向嗎？啊你有沒有勤洗手和多漱口啊？
是不是需要看個眼科？
還是其他科？
病毒在空中會擴散，有隔板就防疫就確實了嗎
B3 
B4 
B5 
B6
B7 維持足夠社交距離的話基本上風險很低
只是我認為他們是帶頭的人
即便有疫苗、有隔板，一樣要戴口罩
他們不戴口罩是想讓大家認為打了疫苗、有設置隔板就都不需要戴口罩了嗎？

長輩會管這些嗎？
要黑的人會管這些嗎？
B7 你先搞清楚飛沫傳染跟空氣傳染的差別
一堆人護航 ㄏㄏ
就是全部給我戴起來，連統一戴口罩都不會，指揮中心還會幹嘛
問題是人本能會模仿阿 你都不帶了我幹嘛帶 管你有沒有打疫苗
不就室內1.5公尺社交距離
很早以前就講過了
怎麼疫情上升智商就下降了
機械東哥處理了吧
眼睛是一個很好的東西，可惜你沒有
B6 還需要看腦科跟精神科吧
我也覺得口罩都要戴好戴滿

先不論隔板什麼的
觀感就不好  要帶頭當示範給那些老人看啊
跟打電腦的人之間有隔壁嗎？自己去看眼科啦
那為什麼部長要戴？（真心好奇）
我也覺得要以身作則，
侯友宜就有戴好，
政府以身作則給老百姓看，
或多或少都是有影響力的
做秀總是要露個面
有打疫苗並不代表完全免疫好嗎==
某幾樓講得理所當然的樣子真讓人問號
B12 那你怎麼沒模仿考上牙醫
b23 你好無聊 可以閉嘴嗎 不是醫牙都不能罵就對了
B24 你搞錯重點...他是說模仿的影響力並不能一概而論

但也是啦，都疫苗隔板了防防病毒，也要防防無知的民眾，辛苦各位指揮官
B19 
前陣子部長開完記者會後感冒了
之後部長開記者會就都戴著口罩了
有空可以看指揮中心的直播或重播影片
這裡所有的問題其實都有網友會回答@@
b25 該戴就要戴，那麼多人而且在室內，還扯到模仿能力民眾什麼的，大家都無知你最有知？
科學上就是沒有百分之百怎樣就不會感染，管你隔板記者多遠，希望大家不要冒這個風險，所以民眾都儘量要戴口罩，這樣還不懂嗎？
疫情現在這麼嚴重可以給點鼓勵不然就閉嘴嗎
說實在的就算有做錯哪裡
但是到目前為止看得出來很用心在維持了
連這種事都要找碴
躺在家裡滑手機講幹話真的很輕鬆
他們呢
重點不是有沒有打疫苗吧
應該是要以身作則有個榜樣
不然我們戴的那麼辛苦
結果官員不戴
看了心裡總是覺得怪怪的
B22 你知道他們不僅打了疫苗 還保持社交距離 前面還有隔板
Dora & Diego
B7 照你這個邏輯全世界的人都染疫了🙂
腦是很好的東西，可惜你可能沒有
你爸媽知道你在這發廢文嗎(´･_･`)
照這個說法有隔板的夜市攤也不安全
怎麼不說全台應該來個宵禁🙃
B10 😂好嘴
B8 我覺得他們彼此間的距離不到一公尺😑 最好是口罩加隔板
沒有戴口罩有什麼好護航🙄
打疫苗是無敵星星嗎
空中擴散笑死
什麼時候病毒變成空氣傳染了
要不要說比手語的也沒戴
變成空氣傳染了吧...

https://pansci.asia/archives/321408
隔板有這麼無敵哦？笑死
B30 哇所以你覺得全台灣人民打完疫苗後就都不用戴口罩？
目前az疫苗無法完全免疫但也許可以降低重症機率
結果可能是造成很多人症狀輕微甚至可能無症狀
在不知不覺的狀況下傳染給別人的機率又有多少？
以身作則很難？
叫大家戴口罩結果自己開記者會不戴
是覺得反正部長坐鎮病毒不敢亂來是不是
真的笑爛
不趕快封城 到現在還有人在到處旅遊🙄
喔是喔 有隔板就不會中 那幹嘛要口罩
會考全部用隔板試試看啊
不要再護航了
本來就應該戴拉！！
可憐 敲鍵盤
呵呵 搞笑喔
B44 如果你可以要求在有打疫苗的情況下 每個人都距離一樣遠+每個人之間都有隔板 那的確是可行的
B11 真的，有隔板有隔1.5公尺還是會傳染啊
B4 放個疑似確診者在你旁邊有隔板妳ok?
有打疫苗還是有風險
有隔板還是有風險
戴口罩是風險最低的
817不要什麼都挺啦
戴口罩以身作則給國民示範也是很必要啦
真的是看到你們817留言就噁心
就算有隔板 病毒還是會在空氣中流動
打了疫苗不代表 就不會中獎喔
樓上各位才是白癡吧🙄
B50
想請問你從何得知在場的所有人都有打疫苗？
你的假設也許在所有人都施打疫苗的情況下的確可行
但問題是現在還不到你所假設的狀況
那是不是依然有風險？
是不是還是要戴口罩？
保護自己保護別人這道理很難？
醫學系自帶免疫能力
樓上一堆皇軍護航帶風向欸
你想的到的他們會不知道喔
高官們戴個口罩也能當個示範 為何不戴= =
B6 也許只剩腦科能救救他了
喔喔 隔板大於口罩 長姿勢
B24 我沒張嘴🤪🤪🤪🤪🤪
無菌室這種東西，你講得出來，不知道你的父母有沒有擔心的你智商。
說隔板比口罩有用和打了疫苗就不會染病的智商有沒有87？
謝謝B26 解惑💕
說是空氣傳染的話你躲在哪都一樣啊
空氣不斷流通 你在哪還不是都會飄到你那
不然你身體會製造氧氣給你呼吸？
阿中哥有帶頭戴，其他人有疫苗自認無敵哦？
指揮中心掛了剛好
換人做啦
大笨鐘快點下去休息
現在是敏感期
他們又是對疫情和病毒比較了解的專業人士
應該不會做出不良的行為吧…
我比較希望你跟身邊同學呼籲
戴口罩 戴口罩 戴口罩
我真心不懂為什麼有的同學就是不戴
？？？？
聰明的人看得到隔板
嗯我懂你為什麼發文了
B6 你才需要看吧呵呵
好幾天之前就一直有人在直撥問為啥不戴口罩
到現在還一直不戴也不知為什麼@@
至少人家會想辦法救台灣 總比你宅在家發文帶風向來得好很多 呵呵😄
有打疫苗 有隔板 難道就可以不戴口罩嗎？
這什麼智障邏輯我請問？？
身為公眾人物本來就該以身作則，尤其是現在這個非常時期
B0 原po錯在哪我真的是看不懂
難道說DPP執政官員都不能被質疑的嗎？

到現在還在無腦護航這些官員的智障別再秀下限了， 說實在的很丟臉
B1 B3 B4 B5 B6 就是在說你們
B55 我覺得不行啊 我只是回應妳說人民是不是打完疫苗就可以戴口罩 上述情況就可以 啊現在那個空間是不是就是這種情況 打疫苗又社交距離加上隔板 到底有啥好戴口罩的 上述這三項不就是我所謂的假設了嗎^^ 現在他們就是想戴可以啊 不戴也沒差的情況
我覺得還是該戴誒
他們看起來還是坐的很靠近啊
一般民眾沒戴口罩會被罰錢不是嗎
官員可以免疫喔？不用罰錢嗎？
刷存在感？
有本事在這裡朵瑞咪，怎麼不去思考你物資夠不夠用
果然D能卡
信徒一堆
以後路上看到別人沒戴口罩不要罵喔
說不定他們有打疫苗呢
細菌跟病毒完全不同東西啊😂 是不是在無菌室跟病毒感染沒關係的 （標題）
不過還是要好好戴口罩的！
B75 在場的記者都打疫苗了逆？
太神了吧你怎麼都知道好厲害喔～
莫非你覺得上述條件只需要面對鏡頭那排人打疫苗有隔板就好了吧～
室內空間欸大哥^_^
病毒透過飛沫傳染誰能保證他們講話不噴口水
誰能保證病毒不會在空氣中漂浮停留
誰能保證不會附著在大家的衣物用品上
不懂欸到底多不想戴口罩在那邊護航
明明戴著口罩就是多一層保護還硬要扯耶
今天一個武漢肺炎的確診者坐在你旁邊
然後你不怕
因為你有打疫苗 中間還有隔板

台灣人加油
原來防疫該戴的不是口罩，是隔板跟民進黨黨證
看到一堆護航文，有隔板跟打疫苗又怎樣，口沫隨著氣流飄，隔板能擋嗎？打完疫苗後戴好口罩，也是一個常識！

到底為什麼這麼多未經思考護航文？
B5 低級的反擊，動點大腦思考一下問題所在，好歹你也讀到中字輩了

B4 隔板有屁用？煩請解釋一下

B6 您可能比較適合去安寧病房
B5 你才無意義護航吧 打疫苗不代表不會中標好嗎 有隔板有社交距離不代表不會傳播好嗎 更何況是室內 基本防疫人人都要顧
B4 拜託刪留言 別丟臉了
笑死，原po本來要上來帶風向結果被噴爆😂😂😂
病毒怕黨證？！
https://i.imgur.com/LJsZewK.jpg
我不太懂為什麼一堆人要護航中央疫情指揮中心？
他們很辛苦沒錯
但在同樣的時間下
台北市的疫情指揮中心每個人都是戴上口罩的
他們也都有隔板
再加上指揮官自己都戴了
那每個人標準不一嗎？
護航的那群人到底是在護航什麼啦= =
有隔板 在同一個密閉空間還是會有危險性吧⋯⋯
護航仔是在講什麼幹話
因為有隔板又有打疫苗所以可以不用戴口罩？
那是不是有保持安全社交距離就可以不用戴口罩了？
做到其中幾項防疫措施就不用戴口罩嗎？
政府連最基本戴口罩都鬆懈
那也難怪這幾天會變成這樣
最不良的示範就是從指揮中心開始的
就問你們昨天怎麼全部都戴上口罩了？
就是一定要變嚴重才知道上緊發條？
https://i.imgur.com/Oi2Zo5o.jpg
就問你們這些護航仔
不是都有打疫苗、裝隔板
為什麼突然又要戴口罩了？
我只看到一堆綠色的蛆還再護 綠色做什麼都對 萬萬歲
B5 
所以他們一月就已經施打疫苗了嗎？
我記得第一批疫苗那時候還沒來吧？
有錯誤請指正
https://i.imgur.com/Nmp1Dv7.jpg
https://i.imgur.com/y9J2Wbe.jpg
哦
https://i.imgur.com/2H6F7IF.jpg
好像今天又變回無菌室了
到底他們要怎麼樣才會乖乖戴起口罩啊？= =
B96 被罵才會
全民進黨政府上上下下都是看風向做事
平時帶風向
帶不了就髮夾彎
怎麼一堆白痴護航仔啊
B88 被一些無腦護航仔噴爆沒啥好難過的
他們有台灣價值護身、1450網軍帶風向、817擁護者崇拜，所以不用怕武漢病毒，這樣你還敢嘴？
B2 所以才有隔板🥰
B101 那幹嘛不配上戴口罩更安全呢？🚢
B7 空氣擴散.....怎麼突變這麼快 不是飛沫嗎⋯⋯
怎麼「都」沒戴口罩？
...........
罵再多也不會罵走病毒 哈哈
我看今天如果是國民黨執政，
我看一群人已經走上街頭買死政府了。
不要拿一堆理由來解釋，
政府有錯就是要來討論中間問題在哪裡，
戴口罩、勤洗手、沒事不要聚集這個大家都知道，也不要怪早點時為什麼大家不好好做，大家都悶壞了。
就他媽華航第一個不好好做，說什麼機師情緒緊繃，快被悶壞了，希望范小姐可不可以幫忙反應縮短隔離3天就好。
3+11 不用出來負責嗎？
謝謝3+11 

謝謝華航病毒

台灣人真是辛苦1年全部沒了
天ㄚ⋯⋯希望大家都乖乖戴口罩😭
準備起飛🚀🚀🚀
真的別鬧了...
3+11
不要太不滿
太可怕了 大家盡量在家
別群聚 保持社交距離
閉上嘴戴上口罩吧
B5 你叫屎中別玩了
越弄越糟
待在家 保持清潔衛生 
外出務必戴口罩
那麼多查無相關不用升三級？
好多鍵盤公衛專家哦～台灣有你們在怎麼會擴散呢
陳時中是考慮到什麼才不升級啊 有人知道嗎
拜託真的口罩戴好 現在還看得到一堆不要臉的畫了妝就把口罩留給下巴 拜託先自己死一死要美去另外一個世界美 唯恐天下不亂腦袋到底裝什麼 
獅子頭到底去什麼萬華 夫婦到底跟團去什麼金門 現在不能好好工作不能好好搭車不能好好生活 陪這些毒瘤坐月子==
b15
股票，經濟，還有政治，會死
別怕好嗎
最後定序出來
假如跟華航跟諾富特有關
就都是已知感染源
那就不用慌張了啊
#相信黨 #相信政府 #有政府好安心
b17
現在股票不是已經進化成螢火蟲了嗎QQ
b19
最重要的是政治，到時候被黨切割
b19
螢火蟲之墓🥲
而且馬斯克亂搞比特幣也影響很大🙂
😢不要出去玩了😢
看到有認識的昨天還在po月底要去蘭嶼
真的母湯
B15 標準是真的還沒達到阿
單週要三例社區群聚感染和10例查無感染源的個案
這周只有獅子王和宜蘭電動兩例社區群聚而已
阿今天也只有7例查無感染源的案例

所以是真的還沒達到標準。

再來，要不然就是還有一個鬼故事
等國中會考後才會升。
銘傳不遠距
是把通勤的人當感染源嗎
無關聯性不就代表病源可能有好幾處？
你各位要相信黨的領導 不要太不滿
https://i.imgur.com/gVk5V4m.jpg
B22 可能也來不及取消了 那邊沒有疫情應該還好嗎（？
B15 升三級的話
所有的服務業通通得關🥺
想想看有哪個縣市是服務業為大宗的
大家保護好自己  大家加油
B27 重點是台北人還要去離島
現在都不知道自己有沒有被傳染
我覺得出去玩很母湯🥺

如果我是蘭嶼人完全不希望雙北的人來😂
雖然很靠腰但我覺得這種非常時期能延後就延後ㄅ
那牙醫系呢😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/235986964
丟臉
也太丟臉了吧，這和8+9有什麼分別
樹大有枯枝
https://i.imgur.com/ut1XuEM.jpg
可以趕快去檢舉他 讓他付出代價嗎
所以到底有沒有確診
B7 沒有吧，那個人講的話就像「你媽確診」一樣，是8+9的無聊玩笑
卡
https://i.imgur.com/KG29nLi.jpg
只能說
工地大學店的學弟妹素質越來越爛
拉低素質欸
講話可以再白目一點
欸那ㄍ⋯⋯真的不好笑欸！！૮₍ ˃ ⤙ ˂ ₎ა
好難笑哦
老師沒有確診 
雖然疫情造成無法上課
多數老師都是醫生
很難撥出時間錄製影片
所以可能會上傳與課程內容不符的影片的確讓我們有點困擾
但對於班上同學口無遮攔感到無言也很抱歉⋯
B1 牙醫系有猴子😅
亂傳消息
小心有官司喔
已向衛生署檢舉
B1 
我們怎麼了嗎🥺
牙醫系會爬樹

借問一下 是大幾的啦
醫學系也猴子喔 
大概台灣就是猴子島吧
300萬 + 三年以下有期徒刑
B21 北京很多染疫的猿人哈哈
大概整個中國就是病猿國嘿嘿
B20 
大一
大一上修仔嗎 怎麼會有消化
B1 忙著幹你女朋友
你等等
B26 忙著幹你媽
你等等
同意 不懂一堆人包庇 也不知道之後如果真的大爆發這些大愛的人還可不可以那麼大愛^_^
那些自私的人真的需要被好好教育，該14天就14天，嫌5天太久的下場就是這樣，希望他們未來可以保佑自己與家人平安，因為現在大家估計想咒死他們的心都有了
國民黨下臺負責啦
你應該要搞清楚是誰修改法律讓他們可以3+11，哪些政客害得
一些學店連判斷事情的邏輯都沒有，只會檢討人民
B4 呵呵又要戰校 你也是很閒 優越感真的很可悲欸
啊3+11確實也有問題 但是難道檢討政客就有用？ 啊我們可以改變政客早就改變了吧 就改變不了啊 所以人們就是該盡可能的有危機意識然後去避免吧 這篇文就只是在講人民的問題啊 他們自己沒有危機意識 去到人多的地方沒有戴口罩 或者根本沒有意識到自己可能會被傳染 這些也做不到難道不欠檢討？
還是是你一個好端端的國立大學生覺得光是檢討政客有用？你去講啊 可能國立大學的意見比較會聽見ㄅ 呵呵 但現在看來也沒用啊 笑死了戰校仔 根本搞錯重點
B5 我又沒有說誰是學店, 你在崩潰什麼？
如果說政客都不要檢討，我建議你移民北韓跟中共國，那邊都不會檢討政客，很適合你。

然後你整篇完全沒有論述，只有一些歪理，所以我沒有說誰學店邏輯很差，呵呵呵
要 抓看有沒有抗體的人 抓來好好研究
專家是建議加大檢測力度
讓醫院可以快篩有感冒症狀的，要住院要開刀的也誰篩過才能進入醫院，接觸者一次匡列多一點都篩，不要慢慢匡列
這些最基本的病患分流目前的篩檢體系根本做不到
專家希望的是做到以上這些

根本沒有人說要一次普篩2300萬人好嗎，
或是從社區隨便拉人做檢測
現在的問題是，沒有快篩，pcr檢測量能又起不來，要側還要到指定大醫院
連有接觸史，有感冒症狀的都不能快速篩檢分流

到今天，
現在新北台北已經投入快篩了
萬華地區有疑慮就篩檢，不用再慢慢看接觸史
這些事有計劃、有針對的大量檢測
沒有人說要搞全民普篩
普篩仔別出來亂好嗎
目前知道感染源
光29例就16例是茶藝館感染
要進行普篩是浪費資源
B3 從頭到尾都沒有人要全部普篩
可是覺醒青年就喜歡斷章取義
把普篩當成全部的人都要檢測...
為什麼要？
徒增醫護人員困擾？
普篩仔退散啦
擴大篩檢針對高風險族群怎麼會是普篩
不要試圖偷換概念混淆視聽好嗎
根本沒人要普篩
普篩和廣篩分不清楚的可以下去了
你是希望沒有篩檢就沒有確診吧？
B10
每次專家出來說針對高風險族群：相關職業、醫院病患、感冒病患、有疫情的社區增加採檢密度
就出來叫囂不可以普篩
真是無法溝通
還要在今日兩點 本土29例
台北宣布對萬華整個社區加大採檢，快篩pcr併用的時候出來叫不准普篩
到底是在幹麻？
這些人可能耳朵結構與常人不同
聽到擴大採檢、廣篩，自動轉化成全民普篩？
很多人講的普篩是 入境普篩 風險區普篩
不是全民普篩

人可以綠 腦不能殘
口罩戴好 想回家了 當阿宅
勤洗手
不要在出門玩耍了
緊急時刻台灣可以的!
3+11

該14天就14天，什為麼是3+11🙄🙄🙄？？？




https://i.imgur.com/xgG0dXl.jpg
B7 還抹黑台灣豬農用瘦肉精 怎麼可以，不長大
拜託戴好口罩！！！
一堆大學猴子死不戴口罩或沒戴好的
戴好口罩勤洗手
酒精噴起來！
做好防疫基本功，乖乖待在家保護自己也保護他人
等下留言會長大
https://i.imgur.com/4F28hZF.png
缺水缺電缺疫苗
台灣真的不是落後國家嗎
之前在喊Taiwan can help的
到底可以help什麼？？
現在真的needs help了
＋29讚讚讚
自體免疫77777
(今日疫苗施打人數:29)
我猜全台死光光才會停課嘻嘻
B8
真的不是
不然你可以舉個沒有缺水缺電疫情問題的進步國家的例子嗎
Genius
淡江高層還在睡
要實施遠距了嗎
拜託口罩戴好，少出門！
中國醫在幹啥呢
醫藥大學應該重視一下疫情吧？：）
通通拿去定序
只要是同一株 就不用擔心了！
#別慌張 #相信政府 #相信黨 #有政府把關好安心
B8 
缺水你去生啊  
看你是佛祖還是上帝 撒泡尿下來
B1你不用
嶺九萬有台灣價值不用怕
https://i.imgur.com/8Utpm9i.jpg
不要太不滿

+29比日本韓國好多了
B3 臺灣精神 笑話
待在家，護台灣
北大高層再睡😡
今天中午看到超多高中生放假了，都沒戴口罩
B17 政府也的確太晚有警覺性，前瞻計畫根本？？？
我很希望不要戴口罩欸 最好長庚有人確診 嘻嘻 我就看學校確診的時候長庚要怎麼繼續裝死
B10 而且所謂缺電都是剛好有故障而已，說得好像天天都缺那樣🙄
感謝范立委
B8 政府豈是我們這些賤民可以說嘴的，一定是台灣價值儲值不夠啦！快去儲值，多看國民黨多看共機多看印度
B25 
請問您在有水用的時候 有提供什麼具體建議或作為來防範水資源匱乏嗎？
事後諸葛 馬後炮人人都會啦
政府做不好的確欠嘴 但有些事難以控制
B28 還有陳時中，當初提出3+11的質疑時，還被陳時中嘴😂😂
B4 🙉
拜託把口罩戴好，不想妝花掉，那就不要化妝，真的沒人在意的；天氣很熱，戴著很悶，誰不悶？誰不熱？ 我體育課上完全身都是汗，一樣是口罩戴好，悶到痘痘長一堆，還是戴著。

沒有那麼多理由，戴好就對了，辛苦大家了，台灣加油！
學校一堆猴子不戴口罩
God can help!💪💪💪
只會越來越高吧 哎～(~_~;)
宅起來~~~~~~~~~~~~
沒事就自主隔離 根本無感 邊緣爽啦
傻眼……現在外面的阿公阿嬤是怎樣？還是好多人沒帶口罩😑
馬偕好像有確診欸
那麼偏僻的地方淡水國QQ
台灣加油💪大家一起挺過去！！
B8 臺灣是落後國家啊，但是能怎麼辦，一起移民嗎？
B9 你先去啦 拜託 這麼會說風涼話趕快去🤍
新冠肺炎 新冠肺炎 還在武漢 是怎樣
B4 他們多帥啊
確診的都廢物啦
是啊我室友還是很愛跑啊不知道在跑殺小的啊
B44 中國武漢肺炎
幹你老師中國武漢肺炎
B43 
謝謝喔
指揮中心一直藏一直裝死還要幫他講話
笑死
你的腦就只有裝黨了吧
封城不就好了，當初部桃，醫生，護理師確診還不是救一個國外重症患者，現在這麼嚴重不是諾富特讓機師、國外回來的人住🤷🏻‍♀️，啊要賺錢的時候覺得國外錢真香，國外教育好，然後想回來還不是因為台灣健保好😄
上面還在幫政府講話的
換一個黨執政，您們早就見獵心喜了吧？
大家要做好防疫
當猴子得了肺炎又不戴口罩傳染給其他人⋯⋯






猩球崛起！
B51 請補充台灣價值
普篩會更多
錯的有點多...

1. 釣魚 낚시하다
2. 淪陷 퍼지다 （原意為散播開的意思）
3. 獅子會 사자회
4. 喝茶 차를 마시다 是指「真的喝茶」而不是「摸摸茶的喝茶」，跟韓國人這樣說沒人懂是摸摸茶的意思
（如果妳是真的指喝茶，那我跟妳道歉）
5. 따먹다 指的是把/被對方吃掉的意思，看句子怎麼說會不一樣，常用在床事上主動的那一方
6. 社區風暴指的如果是群聚感染應該是 「집단 연쇄 감염」
7. 人與人的連結
서로 링크를 공유하다指的是「互相分享網站連結」，人與人的連結這個梗只有台灣人懂
直譯給韓國人他們是聽不懂的

如果是要上來打廣告的，建議先把內容修正確認後再上傳比較好，不然可能會造成反效果
@@
@@
https://i.imgur.com/vxXIwp8.jpg
台灣加油💪🏻
天佑台灣！
大家要隨時戴好口罩 勤洗手 不要鬆懈了！
29本土，大家真的要更謹慎 不要再覺得不會傳染給自己
台灣人民才是國家的主人
民進黨3+11立委和蔡英文團隊，
「只是人民的公僕」😡😡😡
「只是人民的公僕」🤬🤬🤬
「只是人民的公僕」😡😡😡

蘇貞昌怪台灣人要收心🙄🙄

蔡英文又怪台灣人鬆懈🙄🙄

陳時中要台灣人自己買疫苗🙄🙄

靠政府網軍洗愛心、帶風向

能解決「華航病毒」經濟蕭條？？？🤬🤬

不監督3+11政策錯誤，官員政治責任

反而檢討不出國、戴口罩、苦等不到疫苗的台灣人

放任3+11和華航病毒摧毀台灣人的生活

每次看到政府怪台灣人就覺得很🇨🇳中共政府🇨🇳
「選前監督政府」「選後監控人民」

「華航病毒」是小英政府過失傷害「台灣人」

柯韓昌粉見獵心喜
https://i.imgur.com/eCYCrmM.jpg
勤洗手戴好口罩
不要啪啪造了
那個未經證實的消息居然是真的！！！
所以到底什麼時候要升3啦
肺只有兩片很珍貴的啊
把口罩戴好   不然把你腿打斷
越來越嚴重😭希望疫情趕快控制住
台灣加油
可悲時鐘
跟前幾週股市創新高一樣欸
把口罩戴好！！！拜託
希望各大學快點全面遠距啊
我不求太多
只希望2050年前可以再去日本玩.....
台灣加油
幹那些不戴口罩出門的可以罰錢嗎==
-by請客人戴口罩反被罵的可憐店員
乾真的發瘋欸🥲🥲🥲🥲🥲
說不定有可能驗錯誤欸
應該換個試紙
之前就都驗不出來
可以普篩了嗎？
篩完控制這些人，其他人就不用一直這麼緊張了。如果全國7成以上都有那就採用群體免疫的方法吧

另外可以準備一套不戴口罩的處罰機制嗎？民眾檢舉後民眾可以拿獎金，這樣就可以督處大家戴口罩了，不然現在一堆攤販都不戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/235986654
＋29讚讚讚
自體免疫77777
(今日疫苗施打人數:29)
我猜全台死光光才會停課嘻嘻
大家真的不能鬆懈！！最近在路上還是看到有人不戴口罩，雖然天熱真的難受，但是為了防止疫情擴散，一定要戴啊！！！！ 大家一起加油，辛苦了
爽啦
台灣防疫好棒棒 我們要相信政府 相信黨
相信就算沒升三級也能好好度過這次疫情的難關
請大家不要太過於擔心 台灣防疫no.1 ：）
不要太不滿
每天下午2.才同意公布，這樣會不會太晚？？
等到公布再慢慢開會討論再做出反應就已經來不及了吧
政府到底在幹嘛...
今天的數量是前兩天的數量加起來
真的要有危機感了吧
剛剛是不是有人要開告 有人截圖嗎😂
B15 幹真的 我請客人戴口罩他還兇我ㄟ？？
B30 假的 業障重
https://i.imgur.com/SQfNSdY.jpg

党說了算？？
B32 恩？！
47分鐘前.....還沒2.
抖................
要等收盤啦……
雖然隔天還是可以跌回來www
拜託大家戴口罩
不自愛可以 但請不要殘害他人
B30 B31 推 一切都是假的
在記者會直播問為什麼不升三級的都被嘴爆了
小綠綠好可怕 不容許有質疑政府和黨的聲音出現
B36 這年頭批評政府就是中共同路人
呵呵呵
越來越像綠共
B29 
他們真的想趁疫情被天擇掉？？？氣死
這裡無腦的人好多👏👏👏👏
B7 我也不懂 為什麼不是3
為何不升至第三級？
早點升三把傷害降到最小啊
難道真的要等到日增1、200才升哦？
趕快升趕快解決不就好了
錢真的害死人
到底為什麼不進入第三級啊？
這樣不是比較好控管
B3范雲的澄清稿不就證明
有施壓（強烈建議）
然後疾管局拍板定案
越描越黑 白癡豬隊友
https://i.imgur.com/vxXIwp8.jpg
「3+11病毒」和「諾富特混居」「華航病毒」
蔡英文團隊僥倖防疫，決策的錯誤，才造成破口😡😡
民進黨☁️立委「3+11政治干預」凌駕「醫學專業」

小英政府竟放任政治力介入指揮中心防疫專業
陳時中完全是出來，替蔡英文團隊揹黑鍋🤬🤬🤬
你們有誰相信是陳時中，要求去改3+11嗎？
還不是某黨不分區收編立委跑去「再次強烈建議」🙄🙄



政府核准為了1成產業，開特例縮減檢疫期，
才讓華航病毒一次摧毀，台灣9成的內需經濟。

- B3 妳怎麼不先問，台灣人現在開不開心？？🙄🙄
錯誤政策，蔡英文本來就，必須問責！🤬😡
負起基本的「政治責任」







- B1 多虧某黨立委





「強烈建議」！
「強烈建議」！！！
「再次強烈建議」！！！！https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210513inv001/
https://i.imgur.com/afXJxeO.jpg
https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210428inv004/

台灣人民，才是國家的主人！！
民進黨3+11立委和蔡英文團隊，



「只是人民的公僕」😡😡😡！！
「只是人民的公僕」🤬🤬🤬！！
「只是人民的公僕」😡😡😡！！



蘇貞昌怪台灣人要收心🙄🙄
蔡英文又怪台灣人鬆懈🙄🙄
陳時中要台灣人自己買疫苗🙄🙄



靠政府網軍洗愛心、帶風向

能解決「華航病毒」導致經濟蕭條？？？🤬🤬

不監督3+11政策錯誤，官員不負政治責任

反而檢討不出國、戴口罩、苦等不到疫苗的台灣人

原本該7天就7天，連防疫旅館變成病毒感染源頭

開放漏洞讓黑心機師，吃喝玩樂到處逛

放任3+11和華航病毒，摧毀台灣人的生活

每次看到小英政府怪台灣人

就覺得很🇨🇳中共政府大腦🇨🇳

批評中共領導人👉你就是辱華😨😨
批評台灣領導人👉你就是賣台😨😨

「選前監督政府」「選後監控人民」

「華航病毒」200%是小英政府過失傷害「台灣人」



- B3 千葉火鍋 多人格共用假帳號 

B3 洗圖比較快，假裝沒看到？？

妳們是讓人民都不能說話了？？？

妳還是快點移民中國吧

公關公司的假留言，還想騙台灣人？？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323












- B3 千葉這個公關公司有很多放假消息帳號，
真的很生氣，還曾抹黑台灣豬農用瘦肉精
https://i.imgur.com/X0CL5ga.jpg
更：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
..
德明同學一直這樣洗圖 是因為很開心嗎？
..
重點👇
大家戴好口罩，勤洗手，保護自己就可以守護台灣，大家一起渡過難關💪💪
..
范雲澄清稿如下：
德明實在不用一直每天洗版
台灣面對病毒大家都很努力，還要面對像德明這樣的人，有夠讓人生氣😡
https://i.imgur.com/BwslmMT.jpg

https://i.imgur.com/eIEb3mN.jpg


https://i.imgur.com/mQmJDRz.png
疑？？所以你不是在說話哦哈哈哈
所以是在？還是喵喵叫
..
好了啦親愛的，見笑轉生氣哦～
常看時事版的人看到你都覺得厭煩
可惜迪卡對你就是這麼好一直讓你亂留言餒～
旺旺德明咕唧咕唧
https://i.imgur.com/uBuEKeB.jpg
慌張也沒用，還是監控自己健康狀況，不要出入人潮多的地方
天佑台灣🥺🥺
慌張沒有用，大家一起加油
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235986623
真的好可怕！各位口罩戴好戴滿來！
公布三級後再叫我，我先去睡了
一天比一天多🥶
幹.......
臺灣加油！繼續防疫！
偉哉蔡政府 爛死
哇塞，也太多例了吧！大家出門要小心啊
怎麼那麼少？
垃圾中共武漢肺炎
再見了台股
再見了各位

有人還有紙箱嗎
分我一個吧😢
為什麼遲遲不3級不封城
接下來端午連假
台北人又要回南部過節
這不是慘了嗎

希望阿中可以想到這點啊🥲
垃圾范雲
https://i.imgur.com/fBjMtfH.jpg
垃圾就喜歡亂跑傳播病毒欸
B3 吵啥 他說的沒錯啊
天祐台灣
填補
怎麼感覺快去了😭不要啊啊啊啊
https://i.imgur.com/LBXXAGh.jpg
要帶口罩唷🤣
...怕爆
我不求太多
只希望2050年前可以再去日本玩
功虧一簣
B2 要不要先截圖，過兩天可能就被⋯⋯
綠共各種不專業的人去帶領專業人才
不出問題才有鬼
烙塞了

再放確診者入境啊
低能政腐
智障冥進洞
這樣有達到三級的標準了嗎
B3 沒辦法，誰叫范大立委施壓~
各位保重了
B8 讚，多睡覺是好事
B8 讚，多睡覺是好事
天佑台灣，今年好像也不這麼平安。
口罩戴好！真的
太可怕了
到底要不要升成三級
明明已經很嚴重了還當作看不見嗎？
何況今天還有7例感染不明的個案
哇娘子快來低卡看留言洗圖的網軍
身為銘傳人 我害怕極了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwu/p/235986675
應該還有一堆吧⋯
所以 桃園的學校到底是怎樣 鄭文燦也不表態 跟著中央 學校就跟著擺爛 難道 真的要等有學生確診再遠距嗎 拜託不要因為去年被教育部靠北 今年就不敢做事好嗎
怕爆
哇慘ㄌ
16例與萬華茶藝館有關.....
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113163?=d
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuk/p/235986677
媽呀
口罩真的要戴確實
勤洗手不能只是口號了
真的不行
酒精也要隨身攜帶了
無言
B3 
雖然他一直洗圖很煩，但這確實是防疫破口之一啊⋯⋯
茶藝館到底是多好玩
台灣加油
B17 其實封城的話還是會有很多人的生計受到影響
應該是因為這樣不敢輕易發佈三級吧
-
各位真的要戴口罩洗手消毒欸
B嘴啦管好自己好嗎政府已經很盡力了B2
都這麼嚴重了還不普篩嗎？
B3 
人家就是網軍啊
常關注時事版你就會知道他是誰ㄌ
瘋掉
陳屎中拜託別鬧了
把整個台灣都搞垮了
不要政治口水 防疫重要
不意外，會持續上升一陣子，直到一陣子才會緩和下來，這段時間，大家就是要做好防疫措施！
大家努力這麼久⋯就被幾個⋯⋯

功虧一簣了

不要再放人入境了！
我比較想看足跡的表格
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cute/p/235986686
沒關係 繼續切割 繼續放境外進來 我沒差
好可怕………
阿公店🤬
北部完了888
先回家避難
B40 
我們偉大的阿中
死都不會升級第三級警戒呢
一升級他的防疫事蹟就破功了
瞬間跌落神壇
要怎麼選市長哈哈哈哈哈哈哈
台灣人系賀
破紀錄...怕爆
大家好好注意啊啊啊啊啊
北部完了888
先回家避難
要趕快升三級了吧⋯⋯
現在還要近距離的上課跟通勤真的很怕...
這樣還沒三級嗎...
勤洗手、戴口罩，能待在家裡就待在家裡吧，不要再想著要去哪裡玩了。
執政團隊爛到爆，不斷進口不斷放寬？？
不出意外就是出意外的時候到了
ㄅㄧㄚˋ啊ㄅㄧㄚˋ啊
一直放境外進來就知道早晚會出事
B44 等等韓粉出征
B8 不可能，這樣新北市就要聽侯友宜指揮，陳時中的光環就沒了，他不可能升三級
炸裂！
B44 可以換宋楚瑜啊！
還不是一堆人按亂跑又不帶帶口罩😱
台灣人民 我們會一起撐過去的
B56 
受影響只是一時，不封城怎麼趕快止血？
不止血 更多人的生計受影響
最有效率的辦法就是先停擺 一個一個抓出來啊 而不是更嚴重了再全國停擺一起抓。抓不完了！
B2使用者付費很難？
這樣達到三級標準了嗎
都抓去斃了比較快
B44 
B12沒扯到什麼韓國瑜吧！玻璃心嗎？確實就是整天作秀浪費公帑啊⋯⋯
嶺東仔怎還沒出來護航？ 這樣你的主子會不開心唷
快點三級
可喜可賀 確診數每天都在成長
就像台灣經濟一樣不斷成長
蔡政府 陳時中 No.1
路上還是一堆不戴口罩
B3 千葉同學怎麼了，領錢有領到9萬嗎？沒有的話記得跟上層出包的高官說喔？說你很努力幫黨洗形象了，哈哈！
那個....
蘆洲 萬華 宜蘭
這樣算三件群聚狀況了嗎？
還是中央有別的關聯性看法？
7個找不到感染源的鐵定沒達三級標準
可是3件感染源的標準是不是符合了呀🤔
不過台灣還是該團結啦！與其怪自己人，怎不去怪China-Virus真是笑死！都不知道是對岸的陰謀嗎？
把病毒散播到全世界的，然後他們自己管控的很好！
全世界滅亡，他們還頭好壯壯，然後我們自己人現在還在內鬥，賺、超賺！
B3 千葉大學黨徽認證👍👍
檢舉B2一下吧 這網軍超煩的
想知道1203台北地下街Y區到底是幾點⋯⋯
我怕爆
不過台灣還是該團結啦！與其怪自己人，怎不去怪China-Virus真是笑死！都不知道是對岸的陰謀嗎？
把病毒散播到全世界的，然後他們自己管控的很好！
全世界滅亡，他們還頭好壯壯，然後我們自己人現在還在內鬥，賺、超賺！
那7例無相關性的更恐怖😱
到底怎麼感染的⋯
撐過去！
B3 媽的 支那人🤮🤮🤮
B44 繼續沒關係 16 到21這五年 發生多少鳥事 通通視而不見
1450出來洗地！還在幹嘛啊，還不工作！還是昨天晚上累了？
疫苗才是根本解吧....
結果買到韓國過期疫苗==
蔡英文真的很棒
可以看一下幫中國帶風向的都那些學校的，很好笑🤣
那些扯政治的腦癱，拜託，停止了，完全沒有任何幫助
B17乾真的 端午連假大家北中南跑來跑去，真的好害怕
B3 
洗圖千葉姐不是最專業嗎
網軍洗版嗎
再不升級啊
B71 
他想選得只是市長嗎？人家是神欸
我們學校還沒打算遠距...
B46 真的很怕而且中原元智又離部桃那麼近 官員只會說還沒達到標準 但是他們都沒想到如果因為沒達到標準就不遠距可能會造成的一個閃失 有些政策是可以彈性調整的
一群破狗都抓去槍斃
今天學校體育課還是照上 在室內籃球場打球  一點都不重視學生健康安全
https://i.imgur.com/Nnt0acc.jpg
怎想到某隊的 炸裂 xxx 炸裂 炸裂 xxx
現在班上還有自以為化妝很漂亮的同學死不戴口罩：）⋯
水啦 我去年買的防毒面具終於能派上用場了
差點就以為要浪費錢了呢
樓上德明的，你該慶幸你身在台灣，讓你現在還有命，可以批評你所謂不負責的政府，防疫的缺口是要大家共同圍堵，雖然有少數「ㄅㄞˋㄌㄟˋ」壞了防疫，但是大部分的民眾還是很努力的抗疫，起碼我我就是（慢性病患者，我比你們更怕，所以更要好好注意）而不是整天看了懶人包腦袋就不會思考跟鹹魚一樣。
保護好自己就好了 基本上都相同的感染源 不必過度恐慌
去菜市場也是一堆人口罩不戴
真的是咎由自取 可撥台灣人
口罩戴好 勤洗手 台灣加油💪🏻
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235986728
防疫當前還一直講政治到底有什麼問題
https://i.imgur.com/a2K2Wj9.jpg
B27 
靠北也太久哈哈哈
加油......
B83 
那我只好學烏龍派出所的日暮繼續冬眠
誒對了，你的系名好酷，國境警察，是國境之丘的警察嗎？
B15 真的，還說要感謝他們告知有這個病毒，真是笑死人
要去了，難道天滅臺灣😥
29本土這是怎麼回事⋯
缺水缺電疫缺疫苗
台灣真的不是落後國家嗎
之前在喊Taiwan can help的
到底可以help什麼？？
現在真的needs help了
B98 而且宜蘭那些的確切感染源也還沒找到
趕快升三級啦⋯⋯
如果洗板能讓中國武漢病毒消失的話那要疫苗幹嘛？
B15說的超對！禍源根本是他們！結果我們還在吵政黨，內鬥！
生化戰最成功的大概就是他們了！可以寫進教科書裡的那種
B72 
幸災樂禍什麼？
B123 炸裂陳子豪 一擊炸裂 陳子豪
爛透了
疫苗6月底打幾成人數才會回本？
疫苗6月底打幾成人數才會回本？
B44 直接開大絕了欸  阿民進黨爛都不能講的哦

刪了 笑死
疫苗6月底打幾成人數才會回本？
好生氣 到底為什麼要一直趴趴造😡
大家加油 自己的健康自己顧了😢
3+11明顯是防疫破口啊！
每個人都14+7
為什麼會有3+11？？？？
老外不會的新冠肺炎啊？？
1450 安靜B3
全台大學該遠距了吧。
防疫雲玩家 范雲
ㄅㄛˊ起
追電子股的還好嗎
說真的欸⋯身邊一堆人還是不戴口罩啊⋯ 
好心提醒又會被嫌煩🙄🙄🙄
只好自己戴好戴滿然後勤洗手！！😤
沒事的、有政府請放心
這幾天喉嚨都覺得卡卡的 好怕
台灣人團結點好嗎？有些人還幸災樂禍
馬的
范雲還不去當義工護理師贖罪
想裝死？
給國民黨做也不會好到哪裡去，少在那邊批評多做好個人衛生、防疫，少出入人潮多的環境。
https://i.imgur.com/SNSv5Yj.jpg
幹..
天啊...
習慣了，還沒第三級，先不用怕啦，口罩戴好才是真的
B31 對對！！！
搞不懂為什麼要一直放人進來，明明之前都沒事的🙄😡🤬
拜託大家一定要戴口罩可以的話儘量不出門！
1450和817快來護主啊
讀德明 眼失明
謝謝3+11立委 台股大崩喔
我可以問一下醫院篩檢的標準是什麼嗎
一定要發燒嗎？
該鎖國了吧？把醫療資源留給自己人…
反正不要影響到我的盃賽 政府自己把這些可能感染的匡列好就好 不然真他媽的棒
等到死亡人數比交通事故還高再來叫我
戴三小口罩
越來越可怕了……
傻眼一堆去茶藝館的 身處萬華 真的很怕欸 除了上班完全不敢出門
沒辦法啊 人就是自私
唉 政府真累 扛了一年半守的好都人民功勞 因為有人喝茶 一破功全部開始罵破政府
B143 這點感覺有點模糊地帶
假設這三件群聚最源頭感染源未知
那加上今天的7個待調查的
就會剛好滿10個未知感染源的標準了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235986766
B109 
想想疫苗買的量還夠民眾自費施打，就知道多少第一線人員不敢打了🙄
該睡醒了吧
我只想說
像我們這種廢宅是不是該減稅…
B12 
沒你爛吧 可憐韓粉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntub/p/235986770
我猜明天41例～ 期待23小時後開獎😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235986773
怪政府幹嘛，怎麼不怪當初隱瞞疫情的死中共
疫情比去年嚴重很多
B37
B25 卡卡西死過一次了 之後復活 真正意義上 卡卡西比帶土早死
不是不能檢討，而是不該去脈絡然後只會謾罵，這樣對防疫一點幫助都沒有，現在打擊指揮中心的公信力，真的只會讓疫情更慘，如果連過去一年多的防疫成就都無法讓某些人信任指揮中心的話，那我只能說那些人真的是被政治蒙蔽雙眼的理盲族群。
都什麼緊要關頭了 
還一群酸民在怪天怪地怪政府
阿謀哩來啊？
就不會怪自己腦神經衰弱 不洗手 不戴口罩 整天趴趴造
真的很欠人家翻白眼欸 

告訴你啦 當今政府撐了一年多還能這樣 已經很好了啦
要換成藍黨 我看去年一月確診人數就2300萬人了
本來行政中立的 藍黨自己的沒腦袋 以及一些不懂閉嘴的酸民
搞的越來越賭藍🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄

要你們戴口罩除了防疫也是在暗示你們閉上屁嘴
不懂嗎？
臺灣是不是常常在9局軟手啊
不怕大驚小怪只怕嘴巴臭

沒事上網打嘴砲

出事就怪政府爛

不如口罩戴好少說話
真的怕爆.....
我猜明天41例～ 期待23小時後開獎😂
盡力送台灣人下去B57
B61 把台灣弄垮的是這種時候什麼都做不了，還只會在網路上噴口水扯防疫人員後腿的人吧……
政府防疫做的好不好請跟國外比較一下，起碼你口中的爛政府讓你還有命可以作息正常。B138
黨沒用
B19
下架民進黨人人有責
怕爆😱😱 大家真的要把口罩戴好！ 保護自己也保護別人
三小啦！！還有一堆可能感染還沒檢查出來的！天啊
大家加油
口罩戴好 多洗手！！
完蛋..
你媽確診
逢甲藍頭好嗨 罵累了記得喝口水休息一下
B75 拜託先不要回來南部，拒絕天龍人🥺
缺水停電爆疫情
台灣是不是要滅亡了啊
B187 是啊，所以更加不懂政府的想法
目前看起來越來越嚴重也是可預期的吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/shu/p/235986796
股市跌成這樣，害更多人自殺政府害的
B3 千葉火鍋又開始了，風向頭火車2年多了，是不是又再騙新手！
B2 

那些政治人物真的都不能完全信任 不論藍綠都一樣

但你有一個觀念很正確
就是共產是個錯誤  信奉狗共的人都得死 
其他的部份要藍要綠要橘要黃都沒差啦  

但狗共一定得毁滅
沒事啦我們學校還在上游泳課呢～
taiwan can help
B61 你來當部長不錯拖垮 我推你出來當 讚喔
B16 公園還有位置嗎
B142 
https://i.imgur.com/Q4EpvIu.jpg
B3 
政府出包還不讓人講喔？
你是收了政府多少錢？
https://i.imgur.com/LPdcaNi.jpg
B163 
https://i.imgur.com/gxR4JDx.jpg
天啊！希望疫情能別再擴散了，真的很恐怖，請大家口罩都要戴好，保護自己也保護好家人！
B137 我是寺井洋一🤪
B109 
https://i.imgur.com/sqV9B2u.jpg
？？？
週一台股大跌
B44 又來了欸，現在到底誰在執政啊
你要這樣講做不好永遠都不用檢討了阿
每次都在那邊馬英九 韓國瑜 不然你要國民黨
有問題就承認好好補救就好了，再那邊扯那麼多政治是有什麼幫助？
B17 封城台灣就直接滅亡 台積電也不用活
啊就是有學校要兩個確診才遠距教學啊
只要批評政府，馬上就一堆護航仔
盡量別去人多的地方了吧
34
到底是夠了沒，防疫不是兒戲，吵政黨只會顯得無理取鬧，現在就是口罩戴好勤洗手，然後他媽給我閉嘴
只要批評政府，馬上就一堆護航仔
到底是夠了沒，防疫不是兒戲，吵政黨只會顯得無理取鬧，現在就是口罩戴好勤洗手，然後他媽給我閉嘴
週一台股大跌
啊哈  沒救了  你各位可以再繼續鬆懈餒👌👌
應該要全台都篩檢吧哭ಥ_ಥ
越來越多不明原因欸！
B27 笑死
如果升三級沒辦法群聚工作，政府小隊要怎麼製圖來安定民心？？
你各位好好收心
相信政府相信黨
唱反調的都是對岸來的小粉紅
一律踢鎖黑名單
我個人不是民進黨支持者但我想當民進黨員
我的原則很簡單，要隱瞞事蹟要貪污只要能抗中保台都無所謂
但你幹扯後腿我一定打死你
請網軍自重，造謠要被關三天
相信蔡主席會帶領我們
台灣加油！
啊哈  沒救了  你各位可以再繼續鬆懈餒👌👌👌
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncyu/p/235986827
一下沒電一下疫情爆發，真的要感謝國民黨夠腦殘，才能讓你們執政
看到這個我真的不知道要不要去台北拿重要資料了
台北真危險，記得要帶口罩勤洗手，可以的話隨時戴可以噴的酒精隨時消毒雙手
-苗栗女子路過
B12 爛的話你可以去中國共產黨啊😉
每有一次出現本土案例，我就恨中國一次
B205 之前陳屎中的那種做法遲早會出事
那時候提出意見的人就被覺醒青年說扯後腿 滾回中國
現在出事了 噴陳屎中也不行喔
錯誤的政策真的比貪污更可怕
陳屎中那種防疫，今天爆了只是剛好
重點是要趕快止血，陳屎中事發當下有止血嗎? 沒有，而是選擇蓋牌讓事情越弄越糟
好喔 我不要出門了
B27 笑死
三級就已經有明確門檻
1. 單週三起群聚
2. 單日本土十人確診不明感染源
到底為什麼一直有人要吵不三級
那是很嚴重的決定 影響政治經濟社會
週末還有國中會考 要考慮的因素太多了
重點是 門檻設立好了 不是上級機關隨便決定的
台灣還沒超出界線 但快了
所以口罩戴好嘴巴閉好好嗎
B98 他們不是把蘆洲跟萬隆當成同一個感染源嗎 因為有相連性（？🤔
B16 公園還有位置嗎
感覺不會發布3級
反正不發布
就沒事了哈哈
1203的家人也太衰
老公喝茶，自己還要被傳染
所以那7例是不承認去茶館嗎？(x)
希望不要有這種查不到的嗚嗚嗚嗚一定要查到啊QQ
一想到身邊的長輩一邊靠背政府一邊沒帶口罩在大吼大叫……
啊……豆頁痛
我還是顧好我自己算了
ㄏㄏ
以前囂張說做的多好那個嘴臉怎麼不見了
所以大家到底是要覺醒了沒
還要在那邊同心抗疫就沒事嗎
之前給的意見 雙標防疫 防疫不確實
然後就被當扯後腿
腦袋真的該醒醒了吧
神壇早就跌落了腦粉們別再拜了
B2 哈🐵
B199 其實換藍的也差不多，因為負責的底下的人都一樣，但現在有10個未調查感染，還不升3級，啊不就財團治國肏
B3 他在陳述事實，你倒是很會抹黑嘛，是哪裡看到他很開心了？現在是都不能檢討出政府了是不是，你來護航倒是很勤快🙄🙄
爽啦 太爽啦
B44 呵呵就是有妳這種想法
不投民禁擋 不然要投國民黨嗎？
民禁擋做不好  不然國民黨做比較好嗎？
現在是怎樣？都不能監督執政黨🤷🤷🤷
一黨獨大比較好嗎ㄎㄎ

還有沒人喜歡疫情 沒人喜歡中共（但至少我不會恨中國人），你各位啊在那邊罵什麼中共武漢肺炎的時候，也不想想是誰把境外的放進來台灣R~
還有那個什麼狗幹隔離3天  哇靠你民禁擋說改就改 看你們心情，要怎樣就怎樣嗎笑死


然後現在爆掉在那邊說人民鬆懈，然後好像完全不干政府的事情一樣🙂
真的莫名其妙欸～好像不容許有人說貴黨的話，錯的都別人，跟中共有什麼差別😏
耶～還有台灣不缺電唷唷唷唷
到底為什麼不升第三級
雖然有標準規範
但應該視疫情變化做調整
到底在想什麼
到底是夠了沒
防疫不是兒戲
吵政黨只會顯得無理取鬧
現在就是口罩戴好勤洗手
然後他媽給我閉嘴
低能覺青快出來洗地囉
B262 原來如此！剛剛看某篇新聞三區分開講 我還以為是分開算🤣
B31 快笑死 今天如果是國民黨執政你覺得你現在還會在這邊發布留言嗎
太棒了！
加油台灣！
B2德明？？？
台灣加油
B184 你說的沒錯，搞不懂這些罵政府得人心態在想什麼：）
就說吧 之後本土只會越來越多 
大家防疫要做好
呵呵，跌落神壇了
B2 等等來找我領錢
我發現現在cdc都只說數量 詳細的都不太說了（哪區的、什麼公司 學校等）都是記者問出來才知道
woo
B2 科科 你這種邏輯難怪只能讀這類學校
我已經屯好物資了 
先跟大家道歉
很怕世界末日
你各位加油 
我家有地下室
自求多福：）
B2 可以不要出來一直丟人現眼了嗎？

一直洗圖……
做好防疫還比較實在==
每次看到這種文下面的留言總是不會讓我失望
👍
各種網軍、憤青通通都出來嘴 看的我真開心👍👍
大家帶好口罩阿，做好防疫欸👍👍👍
確診就不能吵囉👍👍👍👍
講普篩到底是怎樣啦
有100%準的普篩嗎？
哪怕是有0.01%的不準確都有可能造成恐慌
要是有確診的沒有篩出來亂跑那個結果社會承擔得起嘛🥺

最簡單的不就是好好待在家不要出門嗎
必要的話就是戴口罩、勤洗手防止病毒傳播就好

還有那些拍手叫好的人的心態又到底是？
疫情每個人都不樂見啊
造成很多困擾也是事實

但不能好好配合就閉嘴好不好
都已經很嚴重了還要看到一些難聽又離題的言論真的很難過欸🥲
繼續開放境外進來阿
繼續北市某醫院阿
B102 我也是，雖然是9號經過那裡的😰😰
我懷疑這是兩三天之前的確診者，根據內部人員說鹿港有一個確診者今天都沒報出來😰
陳時中：「台灣人死不完啦，我的市長總統康莊大道才重要」
要不是不能阻止
不然還真想叫那些境外移入的別進來好嗎
天佑台灣
民進黨下台
學校到底要遠距了沒 班上一堆通勤仔欸 還有蘆洲跟萬華的 再裝死啊幹 只會量體溫有屁用還有滿100人分流 還是一群人再很擠的教室上課
B236 
我說的封城不是大家都不能出門那種
就是讓北部不要再去別的縣市
但是生活起居照常，要去跨縣市可能要申請證明之類的 才能放行 的那種
民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好
OMG...
B258 沒有陳時中你覺得台灣還能安然無恙多久==
台灣學生線上上課兩週比較保險吧
又不是不能檢討，但是大家檢討的言論都是針對政府在罵啊不是嗎？什麼都政府的問題，那一年半以來的防疫你敢說他們做得很好嗎？不要發生事情只會出一張嘴
給B2一張單程機票，想去哪裡都可以
做的好就是偉哉政府有功！做不好就是政府很辛苦了，是人民自己配合度差！
綠網軍邏輯就是綠政府永遠是對的！
B2 又是你德明
大家都知道誰在害台灣
https://i.imgur.com/sOuWnHn.jpg
新增的都是等待報告的人
那不如等待時期就先地區消毒了
不然等新聞報出來又要演消毒拍攝了
地區消毒的地方 記者比人還多？？
記者更可怕！到處走動在每個危險場所
啊你各位戴好口罩不就沒事了嗎 到底是在靠北三小
請問這資訊是在哪裡得知的B132
最近本來就會比較多啊，大家做好防疫別慌張
B3千葉低能就別出來秀
機師5+9就受不了把其他人當白痴是不？
想出來玩就直說
ㄏㄏ
B307 沒有陳屎中亂放外國人跟機組人員入境台灣早就安然無恙
錯誤的政策批評不行喔
果然是綠共
悲哀
繼續放境外移入嘛 垃圾 幹。害死台灣人
7例查不到關聯性 這樣還不升級？？
—
不要一句怕造成恐慌就翻頁好不好...要讓人知道確診者在哪大家才會更注意自己的健康狀況啊..==
防疫有藍腦，要怎麼防
華航只要防疫7天，其他人卻必須防疫14天，有這麼辦事的嗎？政府真的很可笑，華航當初說如果防疫14天，公司會垮，出事之後改口說14天公司不會垮，會遵守14天，這就是政府說的防疫，把其他人遵守的人當笑話！
B307 陳時中不就整天坐在那報導而已嗎哈
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235986921
我至少還有電
怎麼一堆無腦發言......
B3千葉姐
你不是要秀學生證給我看嗎？
還要我等多久？
你各位要搞清楚 
不要批評菜政腐
防疫破口也是政績啊
政績就是要好好宣揚
菜政腐再戰10年～
一下沒電一下疫情爆發，真的要感謝國民黨夠腦殘，才能讓你們執政
防疫很重要，站著說不腰疼，不是國冥黨執政，要不然大家直接變中國人
呼籲大家不要獵巫 會增加疫調的困難
到最後也是苦到我們自己

也盡量減少對某些行業、活動的污名化
B324 陳屎中不就是記者會念一念而已
辛苦的都是底下的醫護人員
完了
所以陳時中有提到新增個案的足跡嗎 
https://i.imgur.com/SGvnK7n.jpg
他好像沒提到高雄的確診者？
幹 我現在真的很怕：）
B307 我覺得陳時中已經做很好了
真不懂那些人在想什麼……
尤其是B2那個無可救藥的人==
維持二級喔🤔🤔
誰不知道要做好防疫啊？ 
破口就是中央沒把機師管好啊
有功陳時中拿  有疏失連批評也不行？
B17 封城台灣就直接滅亡 台積電也不用活
B304 但是依照規定 人民都不可出門 這就是封城
...
拜託戴好口罩
封城了啦 還不封是想大家一起中標ㄇ
我們還剩下幾集可以逃
https://i.imgur.com/i8yMUfZ.jpg
停業三天，好重視喔哇👏
我們能夠在疫情全球大爆發時
還像烏托邦一樣度過了這一年多
已經很值得感謝與讚許所有台灣人民的努力了
現在講什麼風涼話也無濟於事
請大家口罩戴好 多洗手
所有人一起努力才能度過這次的危機
說真的啦，愛台灣，天龍國讀書的，就真的不要回來中南部，等等一不小心製造更多人流，疾病擴散風險更高！

反正覺青都挺政府，相信政府有能力控制疫情，那這樣天龍覺青是在怕什麼？請不要回來中南部，製造疫情流動好嘛☺️
到底三小....
真的很扯欸！
B219 要不要說你家馬桶堵住也政府害的啊
什麼時候才要把社會底層區域炸一炸啊 爛地方
B305 你閉嘴 台灣會更好
拜託真的不要再讓境外的進來了耶😃先顧好自己人吧
大家盡量減少外出！戴口罩 照顧好自己！
綠共真厲害 洗讚的效率不錯
是誰造成現在的局面 有腦的都知道
也只有這邊能讓妳帶風向成功而已 畢竟低能卡
哪個政黨來不是都一樣，現在已經悠哉很多了！
怎麼不說之前SARS封院事件
拜託大家要戴口罩少出門啊 
希望不要越來越嚴重
（不然沒辦法去實習了༎ຶ‿༎ຶ）
B351 哇嘎哩共 謀口林
B309
為什麼沒誇獎就不能罵了
政府難道都不能監督嗎
現在是回到獨裁世界了是不是
再說了 新聞 網軍每天在吹
政府多好多好 捧上天
難道還嫌誇獎不夠嗎
帥喔～
馬的
我就知道千葉網軍 B3 又要來維穩
祝蔡政府綠蟑螂網軍全都確診
B319 那麼愛吠怎麼不去得武肺？
笑死  政府壓不住了  繼續不普篩啊  造假什麼0本土確診數據  騙選票

超前部署應該是超前造假吧
B71 
你是不是搞錯了@@
是行政院長
B32 三級標準是單日10例以上本土，前幾天就已經到達升級標準但時中一直不升不知道在想什麼ㄏㄏ
B215 今天已經有中南部的確診案例啦
https://i.imgur.com/qHGeNUM.jpg
每個級數有不同明確規定的門檻
因為一個決定會影響非常多產業
不是隨便說升就升
有政府好安心欸
https://i.imgur.com/BegrvS5.jpg
我發抖了一下
唉怪一堆大學生好騙投綠啊
年輕人票好騙沒辦法 還好當初投韓
再怎樣都沒綠色爛
不意外又看到德明哥千葉姐2大網軍
所以基因定序都相同算同一起群聚嗎
那就算北中南一堆人都染疫
只要基因定序一樣 484 就只算一起群聚
臺北都這麼嚴重了
發源地桃園會沒事？
桃園人多保重吧😩
推一個b17真的害怕鼠了
抱歉 我們學校的猴子給你們添麻煩了  我替他們向你們道歉 對不起
看來要趕緊再去採購了
要往4級邁進了
累死醫護人員
一堆民眾都不戴口罩
我甚至還在國內線機場看到機場工作者沒戴口罩
還有連五天去阿公店的 還怪政府我也是醉了
https://i.imgur.com/UAhdgLW.jpg
B56 但是我認為現階段比起生計更重要的是健康
沒有健康的身體怎麼工作
買疫苗想賺錢，結果民眾不買單 ，政府帳號搞出幾個本土案例，嚇民眾去打疫苗。

啊話說，蘇貞昌打疫苗都沒副作用？？
難道只打打了葡萄糖作秀嗎？
所以高雄是？
政府到底有沒有說實話啦！
B354 是要求出門的人 口罩都要帶好才行
不論室內還室外 一刻都不能拿下來！！！

我現在在實習 時數都還沒到標準
再這樣下去我就沒辦法畢業了啊(๑ १д१)
B366 記者有問彰化的案例
指揮中心說明天在公佈ㄏㄏ
台灣很幸運了好嗎 為罵而罵的人是不是想去北韓直接槍斃呢ㄏㄏ
B2 國民黨網軍動起來 
我們不要輸 我們國民黨一定贏 
2024搶回政權 把民進黨拉下來
可怕，我真的要去投訴專討了
B362  10例感染源要不明啦
現在都是同一株病毒 可防可控
你是不是中共同路人
B3 這種護航還有一堆人按讚ㄛ？乾，台灣真的變成只看顏色不問是非了⋯⋯
就是胡搞瞎搞啊，可以中間安排休息時間，結果居然是用減少檢疫時間來因應，胡搞瞎搞
B383 就一堆天真覺青啊==
-
更新：
B392 喔幹這張圖是造謠粉專的喔？謝謝告知餒🙏🏻那我把圖刪掉好了～
為什麼那麼多刪除留言  被說中覺得慚愧嗎 ？
對啦我們台灣價值不足  無法相信黨 可以嗎😀
偉哉政府  完全不能有反對的聲音
最後辛苦大家做好防疫的跟辛苦的醫護
啊剩下的長官就繼續作秀沒關係  政府好棒棒👏👏👏
B3 啊螟禁黨不就最愛做圖嗎 怎樣不是黨的洗圖就不行是不是 雙標欸
B362 是超過10名以上感染源不明之本土病例才算的樣子
大家還是乖乖待在家 出門口罩戴好戴滿比較安全🥲
這個時候還在吵政治有什麼用，升至三級的標準就在那裡，也還沒達到，民進黨這次確實問題很大，但現在戴好口罩保護自己最重要啦。
哎 范雲
B386 可是妳拿造謠的粉專
台灣就是被無腦智障綠覺青害慘的
缺水、缺電、防疫爆開、黑道治國
樓上一堆智障還在護航
在出張嘴戰政府 戰黨的 正常人還是看看就好
今天不管是誰來做 疫情還是會來
現在不是內訌的時候
引戰的人真的不知道什麼心態==
團結團結團結 口罩戴緊緊

臺灣加油🇹🇼❤️
蝦米萬隆😱😱😱😱B262
可怕的是還有無症狀的
政府能不能實施免費打疫苗了？弄一些有的沒的經費，花一點給人民吧，生命沒了就什麼都沒了。學學對岸，現在都已經大學生全面免費施打疫苗了。
學校還是一堆人不戴口罩：）
更何況同學們就有人是住萬華跟基隆🥲
B17 因為怕股市不好看，所以不敢升到3級¯\_(ツ)_/
昨天早上說有可能今天升到3級，然後股市就下跌，稍晚馬上改口說不會升到3級,到底是股市重要還是人民的安全重要？？以上資訊都是從新聞來的
B395 他應該是要打萬華
推上去
B378 彰化有案例？
B358 可以標牠嗎
以為在罵我😂
媽勒還不進入三級 我覺得很可怕😭
華航的錯就是沒有改名叫台灣航空跟把台灣的圖放上機身！
你看吧，現在出事了，再鐵齒啊
每天來點負能量，抗壓性就高了🙄
https://i.imgur.com/LnhsRDk.jpg
B383 他們就洗愛心集團，濫用低卡熱門機制前期用分帳或是正常留言把自己先洗上去，然後噹噹他就在熱門了
B307很久
因為想出政策的人不是他一個人
而是醫療團隊
B359 最愛吠的不就是你們這些覺醒青年
這麼愛武漢肺炎不會自己得喔
這次疫情爆發怎麼看都是你們這些覺醒青年最開心
B356 不是不能罵啊，你們的言論就是針對啊，那你怎麼不說說一堆人路上都不戴口罩，自己的防疫都沒做好，不能理解什麼錯誤都要政府去承擔，每個人自己認為防疫剛開始比其他國家來的穩定口罩都漸漸的不戴，這也不是事實嗎？現在的狀況確實應該升到三級呀
B3 千葉火鍋可以別再護航了ㄇ
1450出來幫綠共洗地嘍
當初國民黨沒把范雲抓起來槍斃
現在換他來害死全國同胞
國民黨再爛還是比綠共先知
有種就把跌落神壇的牙醫時鐘換下臺
換真正有實力的柯p負責擔任總指揮
B363 就連苗栗都有疑似確診者的蹤跡
繼北部南部之後
中部大概也要淪陷了
https://i.imgur.com/Im2IJBc.jpg
口罩真的戴起來啦，一群不戴口罩的人又嫌政府無能...4在哈囉~？
B3 不用在那邊洗白，當一次台灣人，不要當日本人的走狗
B369 我也很好奇
如果單純用基因定序就確定是同個感染源感覺太過草率
所以要升級了嗎？
這就是綠螢執政的下場！
b359
還有
沒辦法反駁別人的論述
拜託不要用這麼低能的字眼
有夠低能 都讀到大學了還這麼無腦
先一堆側翼粉專瘋狂製圖分裂台灣人
R遇到疫情升溫又同一批人說為什麼要對立不合作
喊分裂跟喊合作都同一組人馬
要下去大家一起下去，看了就火
可防可控 沒事兒
B331哈哈你很幽默欸skrskr
說不要政治口水
一口一口的國冥黨
自己打自己臉我也是很少看到
冥進黨支持者還是乖乖下去
留言政治言論  缺水？ 老天不下雨會有水 你也很好笑
缺電 沒有重啟核四當然缺電 防疫爆開 怪政府 怎麼不怪獅子會的人呢？ 黑道治國？ 怎麼不說以前的屏東的議長( ･᷄ὢ･᷅ )那才叫黑道治國 你也很好笑 蠻不懂你的邏輯是什麼 牛牽到北京還是牛啦😂
台灣能撐那麼久 也是不錯啦 總是一堆人在這裡戰來戰去 你最厲害 你去當部長來帶領台灣度過防疫啊 你不是很厲害？
B393
B359 我ok，妳先得😏
B346 還戰南北勒 怎不先跟你們中南部人說不要上來
明明是大家要一起努力的事情
我真的覺得可以升三級了...
再這樣下去中華民國要改名了
變湯姆克蘭西
各位減少社交活動吧！台灣加油
B418 藍營也不會好到哪去
學長好
B419 
笑死 你就慢慢躲在螢幕後面當你心目中黨的發言人吧
你的話也配叫論述嗎 
別試圖歪樓啊
風向都是被你這種人吹歪的ㄏㄏ
B423 重啟核四，可是現在執政黨反對r
還說台灣不缺電呢
台灣的執政就是選一個比較不爛的
綠黨比較不爛 但能力還是有待觀察
B424 可惜中華民國的自由民主讓那麼多人成了沒錢買對號座的叫囂仔
ㄏㄏ3+11
看看陳石中還在硬撐，民禁黨重要還是台灣人重要？人民已經該不清楚民主的價值了，每次人民要的跟民禁黨給的都不一樣
B431 好啦
沒辦法反駁我的論述就別再哀了啦
自己歪樓叫別人得武漢肺炎
還說別人歪樓
這種低能的邏輯
難怪台灣會這麼亂
都是覺醒青年搞的
可憐
昨天和平醫院確診的那兩例有在今天公布的裡面嗎？
B432 有缺電缺電的做法 用愛發電
不論各位是藍是綠  請記得共產是個錯誤  狗共必須死  支持狗共的人要死全家   往好處想至少在台灣就算確診也不會直接被火化
圖呢 還沒有今天的圖嗎 勤洗手 戴口罩 拒絕去公共場所 我都幫覺青想好了
B413 今天有爆說彰化2例
但中央表示未列入今天的 明天才會公佈
B437 你愛在這浪費生命我才懶得跟你口水戰
別惱羞 乖乖戴好口罩
B438 沒有公佈足跡 只知道是老闆娘呵呵
B362 會不會是因為感染源都清楚了。
這樣不符合10名以上感染源不明之本土病例？
幹
B443 好了啦
想不出來怎麼反駁我就不要浪費口水了
真的別再腦羞了
不然展現你的低能讓大家看笑話就不好了
ㄏㄏ
😱😱😱😱😱😱😱😱
B433 這樣才可悲，國民黨是爛，民進黨慢慢走向舊的國民黨  我看根本不用中共打來，台灣自己內鬥就垮了🤷
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235987194
B447 彰師大的水準我台藝大高攀不起
就因為那些人去茶藝館玩...
人與人的連結，造成現在的狀況...
請問這樣有算單週3件以上社區群聚的標準嗎
B449 哎真的沒辦法 
票都不知道怎麼投
也不敢投給小黨風險太高
B451 沒辦法反駁就開始戰校了
覺醒青年真的很棒
B443惱羞的是你欸
ㄏㄏ叫人家得武肺
要不要去檢查智商
B434 可惜中華民國的自由民主讓妳這種人在網路上叫囂叫人家得肺炎🙂  妳蒸蚌👍💜
黨在招呼妳 快加入
請問目前社區感染幾例了
救經濟比救人命重要嗎？
今年還過不到一半就覺得比去年慘多了
停水 停電 還有疫情
pray for 2021
B456 那麼愛批評現在執政的民進黨 說人家綠共 那你不愛待在這樣的台灣就滾去對岸😉
好討厭 拜託疫情趕快走==
https://i.imgur.com/kUByExR.jpg
B2 又是你🙄🙄🙄每篇造謠刷爽沒
多讀書離開德明啦
B457 別傻了是誰先待不下民進黨政黨之下的台灣 先檢討一開始的發言再來檢討後面的人☺️
B362 你只看一半🤣
是單日十例「不明感染源」
B15 
帶風向搞對立
你才垃圾
B455 說不定人家的帳號是用買的呢🤭😌
就連台大的帳號都可以買得到了
帶風向的假帳號
還敢戰校哦笑死
B461我有說過綠共嗎？
執政黨政策有所瑕疵不能討論不能批評？
所以要反過來批評在野黨？
笑死高中公民先學好再出來丟臉啦
忘記你的校系
四肢發達 啊頭腦怎麼樣我就不知道了
顆顆
B410 路上不戴口罩其實不是人民的問題，升到3級才是室內外全天候戴口罩，大家之前路上不戴公車捷運才戴完全是照著政府說的規定在做的，不應該指責人民沒有戴，我們順應政府說的政策做錯了嗎？錯的應該是規範規定的政府才對吧？例如3+11，當初年初疫情弄得多好結果開放這種政策一直讓外國人入境還不用隔離14天，會爆一定的啦遲早而已，一堆人在護航不是政府的鍋，還說什麼人民該收心，我倒是覺得政府才是該收心了，沒有3+11這種垃圾政策台灣之前每天+0+0的，有可能變成現在這種地步嗎？那些護航的人真的少拿人民的行為如何來洗白政府誒，錯了就是錯了，認錯然後改正不對的政策才是正確的吧？不然防疫漏洞是政策造成的，一日不修漏洞人民在怎麼努力戴口罩，漏洞不是一樣還在嗎？這樣疫情怎麼可能會有用

然後怕有人噴我只會嘴不會有建設性意見，那我就問一句，八大酒店按摩店還有夜店這些大家都知道的防疫破口怎麼到現在還不下令停業呢？如果疫情一爆發就停業不就不會有老爺爺瘋狂上館子的後續了吧？夜店那種大家都大概率不戴口罩的地方還不關讓他們群聚是嫌單日本土29例不夠多嗎？
經濟>人命
好棒
等到有企業群聚就來不及了...
b3 好多愛心哦
1450領起來
我點了哪裡可以領
嘻嘻
一直出包欸... 拜托找一個專業的來好嗎== 不要再找個政客來防疫了
在那邊戰來戰去的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你們最厲害 有種出來當部長啦 浪費口水 浪費生命在這裡發言 最厲害的都出去當啊 有點好笑...
怎麼不去怪防疫破口的人( ･᷄ὢ･᷅ )







____________________
圾垃是都坐在 人的歪歪機機邊那在？ 啊長部當來出種有
B469 
勤益的留言太多且都匿名請問我要怎麼分辨誰是誰 
你跟樓上的歪樓戰校系又有什麼不同 
還有我四肢發達我該慶幸我不是個肥宅只會當黨的鍵盤俠
B461 民進黨到底付你多少錢才讓你這樣一直捧他們R？
就事論事好嗎？
今天不放境外的進來會搞成現在這樣？
大家生意都不能做，台灣經濟停擺，
每天製圖喊喊共同防疫你我有責之類的屁話你們會比較開心就對了
B453  政府說不算 但....呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987283
B461 
所謂的綠腦覺青就是你這種的
可悲
B477 那你們就事論事國民黨的悲哀了嗎 那麼想給國民黨執政那記得2024要去投票給國民黨R
笑蜀 
整件事情難道范立委半毛責任都不用負責？
明知道3+11政策會影響到國民的健康
立委下面會沒有團隊嗎？
不會跟自己的幕僚討論一下可行性
一句我是為選民服務
笑蜀
多少人缺錢 多少人需要政府把錢給我
他會幫這些人服務嗎？
別說笑了
自己跟團隊不夠細心導致這件事情的爆發
現在就開始說 歐歐歐我只是建議
然後再被抓包說 自己是要求
強烈建議
希望
這樣難到不會到施壓嗎？
只會踢皮球
自己又提一個畢業證書的相關時事
希望畢業證書不要跟畢業程序綁在一起
請問你要幫學校打官司嗎？
別浪費國家財產好嗎
自己不懂的領域就乖乖問專業人士
而不是我認為
我希望
到最後出事就是 啊我只是建議
笑蜀


一堆護航也只會說台灣到現在很棒棒
很棒棒也是那些醫生的功勞
要不是宜蘭的醫生有即時通報
早就爆了

另外一點
只會說機師壓力大
船長壓力不大嗎？
醫生壓力不大嗎？
誰壓力不大
你領這麼多薪水就是因為會發生這種事情才給你高薪啊

覺得好好笑
只會
#多一分關愛 少一分謾罵

另外一點啦
早就到三級標準
遲遲不宣佈三級
和平醫院爆
亞東醫院也爆
下次哪個醫院？
自以為自己可以掌控台灣的疫情
你知道這種作為跟你在看災難片
那些災難片的官員作法一模一樣

#啊我就怕被罵啊

可笑可笑
台灣價值
B402 這個😰 https://tw.news.yahoo.com/%E5%BD%B0%E5%8C%962%E7%A2%BA%E8%A8%BA-%E7%B8%BD%E7%B5%B1%E5%BA%9C%E5%93%A1%E5%B7%A5%E5%8C%A1%E5%88%97%E9%83%BD%E6%98%AF%E7%9C%9F%E7%9A%84-%E8%8E%8A%E4%BA%BA%E7%A5%A5-%E6%98%8E%E5%A4%A9%E6%89%8D%E8%A6%81%E5%85%AC%E5%B8%83-064045016.html
不是啊 
重點是在之前就一堆人到處趴趴造不戴口罩
到現在都越來越嚴重
還是有一堆人不戴的啊
只要你是人類就有責任好嗎🌚
B476師夷長技以制夷聽過沒
看你先怎麼戰校的
反過來戰你而已啊
而且一聽到黨被批評
蹦的最厲害可是你
我們可針對事情討論
啊你一直扯政治
真無奈
這年頭好好討論事情都不行
B481 
哇，直接就把人打成國民黨
優秀，你也是很會分析餒
民進黨是三小黨啦
破黨
B486 別可悲了我對政治一點興趣都沒有 那麼愛該去當部長啊笑死
啊反正我們學校為了補助金也不會遠距
乖乖回去讀書找個好工作
還有別連累別人得肺炎了
B484 😱害怕
太恐怖了吧⋯⋯
感謝分享
各位囤好糧食窩在宿舍RRRRRRR，準備備戰！
千葉跟德明不是兩邊網軍在互尬嗎
事實就是藍綠一家親啦
兩黨都一個樣藍共綠共一樣糞
B489
好了啦舞蹈系覺青
以後都不能團體練舞了
也不能比賽了
為你QQ
對著鏡子自己練吧
B345 
推推你 大家盡好自己的本份
希望政府也給力一點
台灣加油
看到一個很有事的國立女
眼中只有綠不然就是藍
真的是可悲
B2 挺你 多找一些文讓大家看到千葉阿姨多可笑
疫情嗨起來 我好期待台灣爆炸的那一天，小朋友才吵藍綠，我只希望疫情無限擴大 呵呵
去死吧 人類～
范小姐就是施壓啊，有什麼問題？
各種家庭革命
B489果然可悲的人永遠不會意識到自己可悲
哎 
相關單位做錯事不能接受批評
一批評就要他當當看
跟古代暴君大概只差在不會被隨意砍頭吧
😱
B481 那我們來就事論事
造成今天這樣的局面難不成是藍的錯嗎
B488 我會笑死 如果民進黨是破黨
那輸民進黨輸慘慘的國民黨是什麼哈哈哈哈哈
防疫當前 人人自保
只能說台灣人僥倖心態還是很重
到現在本土爆發 路上還是看到很多不戴口罩的
危機意識真的很低
幹我真的都怕到不敢去學校
所以桃園的學校要表態了沒有？
又開始腦補了，批評民進黨妳扯國民黨幹嘛？ 歐拜託讀個書好嗎 B506
如果不是中國當初隱瞞疫情，武漢肺炎會爆發到全世界都慘成這樣嗎？一個自私自利的國家導致全球災難，卻毫無悔意，想到就氣
B509 怎麼 你沒說難道我就不能說嗎
沒有比較沒有傷害啊
我也只是提問 你那麼敏感幹嘛
但也體現出中華民國人民普遍的智商低落 B511
沒事啦 我工作的餐廳 今天是滿客 超忙 看來大家都不怕 笑死🤫🤫
B512 至少大家不孤單～
歐還有 你覺得別人智商低落幹嘛還回啦
哈哈哈有夠可愛
不然看你這樣好像很痛苦🥺
如果大家看到沒帶口罩的人可以幫忙提醒他們嗎？？拜託了
每個人都一起提醒一定有用！
B510 如果隱匿 怎麼會有那封超譯人傳人的郵件
每次德明下面就會有千葉的跳出來，你們真的不是一搭一唱講好的嗎，感覺真的很像演出來的
3+11明顯有問題，
而且都說並潛伏期5~7天了，
3天比潛伏期還短是要隔離什麼，
事實就是證明自主健康管理會亂搞阿，
3+11怎麼不乾脆0+14就好，反正都會自律。
呵呵，都說會自律，真是笑死。
每次點進來想看疫情狀況下面都在談政治

?
是不是政府沒有想好升3級的對策才遲遲不升 如果把單日確診者往其他時間公布 是不是就可以延緩升級了？ 
希望在這期間能想想決策，總覺得一定會升級⋯遲早的事
暫時鎖國不好嗎？
綠共敢把牙醫鐘拔下臺
換唯一先知神醫柯p負責總指揮
然後把害死人的范雲抓去槍斃
我就不再嘴綠共 敢嗎？
蓋牌蓋到連中國大陸的防疫態度都不如！
這樣還不封城跟禁止入境

是嫌疫情散播的不夠快嗎😵

搞什麼啊...
B485 笑，先看看政府的分級規定吧？3級時才是不分室內外全天候戴口罩，現在是幾級?現在2級大家如果全天候室內外戴口罩那是人民比政府還有防疫意識，如果現在這個節骨眼大家仍然只有公車捷運戴那也是順應政府的分級政策而已，要怪就怪不升級3級的時鐘而不是怪大家沒有全天候戴口罩喔～不要把政府的鍋甩給人民

啊然後順帶一提，在之前沒有3+11造成現在現在這種窘境之前，台灣可是每天只有境外移入，幾乎沒有本土案例的，幾乎每天本土都+0，沒有案例的情況下大家在路上不戴口罩怎麼了嗎？你身邊就沒有危險，又不是在公車捷運上為什麼要戴?沒有威脅戴了是要防什麼呢？再說也沒有違反政策，憑什麼怪守政府規則行事的人民?
我只知道今天庫存-10w取暖一下
B345 笑死
綠共蓋了一年多的牌
蓋到現在紙包不住火
1450還在吹捧去年防疫多好😂
柯p早就預警了不聽
拜託先限制境外移入
跨縣市移動管制 南北往返真的很危險！
單週三起群聚 可以宣佈進入第三級了吧
B481 政府之所以能夠執政是人民賦予的權利  這是民主國家的原則 因為人民自然有權利監督政府執政 今天確實是民進黨執政 且最近確實發生了很多的意外與災難 難道人民不能質疑執政黨的執政能力嗎？這個社會本來就不是非綠即藍 做不好本來就應該受到指責 才能有更多改進的空間 如果人民都沒有指責執政黨的權力 那國家會有進步的空間嗎？雖然社會上有許多人只會看顏色 但也請你能尊重那些不看顏色 就事論事 正在盡一個人民義務的良好的公民
B523 對欸你沒說我都沒注意到
之前疫情剛傳出就對大陸禁航
英國爆發後也對國外限航
這次國內爆發卻沒管制入境或是入境普篩😒🙄
勤洗手、戴口罩
到家後可先洗澡
普篩沒有意義，但是這次會境內感染就是因為陳時中和范雲錯誤的決策
觀光再進好幾城，果然還是藥觀光了
真心覺得好笑，沒有人說不同心防疫，這不代表說不能檢討政府耶，就算有些人當時沒選民進黨，人民繳稅金本就可以監督政府，不然選民代幹嗎用的？不就是代替我們這些繁忙於生計的民眾把關嗎？
　　　
　　　挖賽現在就說疫情重大不要講黨派，不知道生活即政治嗎？全部推在民眾身上怪民眾四處爬爬走，把自己的責任推的一乾二淨這樣就可以？人民依照中央規定去處理，怎麼會是人民的問題？
　　　
　　　當時說警告國際衛生組織的神話被揭發子虛烏有只是說明對岸有7起sars病例對方否認並在作調查，希望可以給我們更多資料這叫警告?更不用提蒸口罩，說什麼健康的人不用戴口罩。
　　　
   　　更不用提要大家少出門卻要大家國內旅遊拚經濟，可以不要這麼搞剛嗎？中國武漢炎爛是爛啦，但更爛的是搞境外移入，還有尛便民政策、還又混居等一系列白癡措施發生錯誤就把問題丟給人民。
　　　　
　　　　還有些人在那邊講說同心抗疫不要怪政府，怎麼不說當時大家怎麼勸中央，中央反駁以及綠色側翼在那邊洗風向然後罵這些勸的人，桃園事件爆發，現在破功了又說人家見獵心喜開心了吧，搞不懂耶。
　　　　　
　　　　　不要什麼東西都直接說不爽去中國，請問你是獨裁政府嗎？連批評指責監督的權益也要這樣搞你那麼喜歡比，不會去比抗疫成功的國家嗎？不會比好的嗎？現在事實證明抗疫神話，我們的政府應該是要集中火力去解決問題，直接怪人民還要人民收心是尛。
　　　　
　　　　　　眼盲的人也請不要一昧的護航，說不要扯政黨，今天扯政黨的還有些綠色側翼呢說如果是國民黨會怎麼樣。今天執政的人是民進黨不是國民黨，拿國民黨出來坦不是扯政黨是在幹嗎？支持者不是更應該監督政府施政嗎？
　　　　　　
https://i.imgur.com/UJdCOMx.png
B530 超扯前幾天還讓印度的進來
明知道是疫情重災區
是有什麼重要的時候一定要來台灣
一來就確診  人心惶惶
今天也有境外移入的😵
B57 國民黨執政時人民能用輿論管政府，民進黨執政時只能閉嘴管自己？
媽的 一手好牌全部打爛 什麼爛政府
還在國際宣傳台灣多棒 你不要臉我還要
感謝3+11姨
B467 小粉紅生氣嘍
垃圾陳時中
垃圾范雲3+11
垃圾防疫旅館混住
我幹
這樣很多嗎？很多人是不是不知道國際上的案例數啊？先前幾乎沒確診才是奇怪的。
國民黨搞不好也可以做的很好甚至比民進黨更好  下次努力選上就好   沒有說藍綠哪一個就一定比較好

但是共產是一定不好  親近共產的 信奉共產主義的人都得死  狗共是一個錯誤的存在  大躍進躍死幾千萬人  確診直接火化  戰車直接碾過 走在路上直接被狗共走狗圍毆 

不管是藍是綠 只要不要親狗共就好  沒什麼好吵的
B536 你說的印度案例三個都是台灣人回國的，不能禁止入境的
都這樣了還不升3級嗎？是要等到什麼時候
B536 可能對他們來說
臺灣有“人道救援”美名的重要性
遠大於民眾的安全吧😒🙄
澳洲直接立法禁止印度僑胞入境
不知道為什麼我們還不封鎖
不封鎖好歹也普篩
或是建立入境隔離據點
到現在有人可以說得出
指揮中心做了哪些應對措施嗎？
怎麼好像都在做偵察兵在做的事
而不是個指揮官該做的事🙄😒
每天開記者會好像都是在聽他演講😠
我昨天問友人打聽內線情報 是說早就已經3級了 但政府遲遲不敢講。
我們防疫團隊是優秀的，但是防疫團隊上面的民進黨高層們，都是自私且不專業的，台灣會這樣都是這群沒有能力的民進黨決策高層。下次投票，要投哪一黨都可以，就是不要再投給民進黨了，會害慘我們國家，別再說國民黨或台民黨是中共同路人了，全都是民進黨為了拿到執政的謊言。
願平安🥲我真的很害怕
B544 好吧😿
B524 
有什麼好笑的？
我是覺得身為人類這時候大家都有責任啦
一直謾罵責怪是還能改變什麼嗎
每次這種新聞出來就可以看到各種血淋淋人性面人都很自私雙標啦
政府確實有檢討的空間啊
但人民也要肯配合吧
不管怎麼做就是都會有人不滿意啦
與其這樣自己就好好戴好口罩不就好了
至少保護自己啊
你在激動什麼🤦🏻‍♀️
再沒什麼作為估計確診人數會倍數成長
B544 就是三位“印度人”好嗎？
沒事請多看新聞😊 https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105105009.aspx
https://i.imgur.com/gHD1mZs.jpg
樓上各位說怎麼不三級、還不快封城、遠距離，停班停課的，你們是用嘴巴防疫是不是 ，很多想法，你們去主持啊 🙄
自主防疫措施趕快做好，也提醒身邊的人，這個洞破了，但請別唱衰它越來越大，趕快補起來就好
國民哪有外國友人重要啦☺️
每天都有理由不升三級 馬的
B546 演講重點：人與人的連結

去年防疫明明做得滴水不漏啊 吧

怎麼過了一年就鬆懈成這樣了

也希望愛化妝或是怕悶熱的同學也要把口罩戴好

戴到下巴 不要露出口鼻  注意手部衛生
台灣真的是生於憂患，死於安樂欸
坦白說在我看來人民防疫意識從來沒好過，能撐到現在才爆完全是奇蹟
先好好防疫，現在吵是誰的責任有什麼用。
B219 賺賠自負啊，錢是自己的本來就該風控，我這個月也幾乎沒賺了，不用賠錢就怪別人= =
B554 但如果能先封城，禁止入境，隔離

是不是就能阻擋疫情的過度蔓延

個人的防護是必要的

不過政府的決策有時候不能再裝睡了

個人意見！
B553 https://news.pts.org.tw/article/525591/amp 
國內再新增4例境外移入確診個案，其中3人都是本國籍、從印度入境，也都有搭機前3日內檢驗陰性報告。
沒事請好好閱讀新聞喔😁
B550 他在唬爛你的你可以看 B553 的新聞👍
笑死 現在不能去檢討負責的人 只能在那裡說 現在就給我好好防疫 吵是誰的責任有什麼用 到底是誰放人進來 是我們民眾嗎 機師不好好隔離 是我們民眾的錯嗎
B557 就我的觀察，台灣人早就鬆懈很久，因為境外擋得很好國內沒什麼疫情，防疫都做做樣子而已。
B561 但真的封了，造成的損失相關責任，沒人願意出來擔就是了… 我相信喊著封城的官員也不敢
B563 好 謝謝但希望你們不要吵架啦...！

我看是有印度藉跟台藉在印度工作的

輔仁大學的那位要做好防疫喔 北部變很可怕

㊗️各位平安
大概在乘10幾倍 就是全台確診人數
B562 對啊
前提是“國人”可以入境阿
同個基準點啊
重點就是還是放
“外國人”入境阿
有錯嗎？
B551 因為蘇院長先展露你所謂的血淋淋的人性啊，出事不先檢討自己內部出了什麼問題，規劃了什麼奇怪的3+11，然後爆發還不關8大，關夜店結果才有後面的茶藝館

一句話人民要收心囉把責任都推給人民我才覺得噁心，政府如果有做好，就算沒有做好但疫情爆發後可以跟人民道歉並且修改不適用政策然後趕快彌補，請問人民會有怒火嗎？然後出事之後是我們醫療業者要扛，他們一句人民收心就可以撇清責任不用道歉不用亡羊補牢，我們第一線的能不氣?
3+11
防疫旅館混住
立委 某院長到現在還在死不認錯

到底是誰扯後腿?
到底是誰害疫情爆發
現在出門沒戴口罩會被罰錢嗎？
千葉大學的愛心數量可真多
B3 你真的相信喔
B3 這不是聲稱台灣豬農一直都有在使用萊克多巴胺的千葉仔嗎?
啊妳google找的蛋糕圖好吃嗎
人民會罵會檢討政府一來政府的政策有問題(3+11
如果政府的政策滴水不漏我們有甚麼好檢討的

再來更可惡的是不認錯的政府，只會把責任推給人民要人民收心，而不是檢討自己，態度高傲成這樣，民眾不氣才奇怪
用愛發電啊B573
別再說綠的爛了啦 雖然是有待加強啦
但我看如果是總機齁 可能一開始就爆了啦
一直嘴砲政府欸都什麼時候了
這種全國的政策 哪有說封城就封城
封城可是要動到軍隊的欸 哪有想的這麼容易
B526 柯批？算了吧！只會動張嘴的阿伯！
還蓋牌勒，蓋牌有辦法讓你安心居住一年喔？看看世界好嗎？
笑死！這時候就有千葉 B3
阿昨天停電吵那麼兇，就沒看你去冼地
王美花 比不上 范雲 重要嗎？
真的好笑，本人在桃園鶯歌交界處，很容易分出桃園人鶯歌人，在於有沒有帶口罩，桃園人一定戴，但鶯歌人⋯到底有沒有警覺啊
B333 對啊 還被號稱台灣之光 笑死了
B3 趕快放生范雲跟華航吧😨

不然整個衛福部跟DDP都要扛的……
https://i.imgur.com/6nYteYI.jpg
明天公布的確診者？所以不會馬上公布，疫調完才會公布喔？
陳時中還在睡
千葉洗讚洗起來
范雲不處理好的話
民進黨以後都不用選了
B2 政府是很盡力阿
但是有一位立委叫做范雲，透過權力讓一群人可以只要 3+11 天特權，
讓變種病毒突破邊境進入社區
請不要懷疑政府～我們台灣的習俗就是繞境進香跳鋼管舞 以及 放外國人進來展現台灣友好
小英政績+29
8+9廟會之前不禁 搞3+11出事了說人民不聽話
靠北8+9跟整天想出來玩的會乖乖戴口罩嗎
B307 真正辛苦的是基層的醫療人員防疫人員消防和警察，真把陳時中當神啊！笑死😂去聽聽基層的聲音吧！敢怒不敢言而已
茶藝館真的...是破口欸😂
不好好戴口罩 玩得那麼開心
幾乎都50.60歲的
請各位保持社交距離 搭乘公共運輸後記得洗手 吃旋轉壽司熱水器記得清潔或不要碰到杯口
不只范雲應該抓去槍斃
如果這波繼續失控
蓋一整年牌還被造神的牙醫鐘也應該被槍斃
越來越認同費鴻泰的說法
支持綠共倒臺柯p防疫團隊上臺
台灣加油❤️ 會渡過的 天佑台灣 大家一起做好防疫顧好自己 撐過這波疫情💪🏼
說真的這次防疫破了怪不了人啦
每次點出哪裡有防疫破口
馬上就被英粉＋側翼＋製圖出征扯後腿了
3+11的事情之前就多少人在罵了
時中神當時還霸氣回嗆勒    現在呢??
無能政府

今天＋29
政府也知道做圖維穩也沒用了
可憐啊
B3 
好了啦 千葉阿姨
老子檢舉妳
送妳回去賣妳的千葉火鍋啦
妳還是專心賣千葉火鍋就好
不要在這裡丟臉了
想帶風向結果帶失敗被狂洗臉
真的是有夠好笑
B558 本來就沒好過啊
台灣人民劣根性那麼重
只是貪生怕死愛財而已 
後藤新平早就開示過了
B594 我以為你要說
吃旋轉壽司記得用旁邊的水龍頭洗手
大量4%仔開始洗白科柯p真是可笑
B398 我們學校反而大家都蠻乖的XD
現在疫調速度感覺跟不上染疫速度了
框列都來不及了
連自己怎麼接觸到的都不知道
所以跑出了一些不明感染源

各位多保重
我覺得只會更慘 不會更好
B54 
去一次你就知道了
B3 支那人 下去啦 有夠低____
B554 我是不知道您在哪裡高就，但我在這次新冠疫情的防疫單位工作一陣子了，我覺得我們政府在防疫上確實可以再嚴格一點，CDC不聽前線人的意見也不是第一次了，提出意見不是唱衰，我們又不是左岸共產國家不能批評，是吧?
到底哪來的自信？？？
老實說看不太懂上面在吵神馬，看來科系不一樣真的有差距。
到底多愛喝茶啦.......
以前只要+0的時候大家都會很開心
曾幾何時開始每天都有境外
沒有了+0的喜悅
希望政府可以重視境外移入的問題
特別是現在本土變多
我們要把醫療量能優先給自己人啊⋯⋯
如果可以有一開始對中國的魄力就好了
B601 柯p一直都白的
只有綠共一直亂抹黑
扯政治的拜託停止
一串看下來全都是 到底有什麼問題
她早就想跑了，創社民黨這種垃圾小黨，好讓自己被民進黨看到，她是多麼挺他們（2018年選舉看盡她在黨內的噁心操作）B112
看看新加坡吧  反觀台灣呵呵
同一個病毒序列=控制住 
笑死人的防疫


最新一波新冠疫情升溫時間上大致與台灣差不多的新加坡，今天由健康部正式宣布，提升
防疫等級，回復到封鎖模式。新措施暫定自5月16日起實施到6月13日，大約一個月時間，民眾在這段間內原則上全都改為在家工作，聚會與家戶訪客人數限制由現行的5人限縮為2
人，供應食物的店家只能做外賣或外送。

因為新加坡的  新冠病毒病例增加，原定於5月26日啟動的香港與新加坡之間無檢疫旅行
協議（旅行泡泡），可能喊卡。香港商務及經濟發展局局長邱騰華今天表示，星港將在未
來幾天內評估情勢，旅行泡泡計畫很有可能不會如期進行。

新加坡在過去一周內，新增新冠病毒確診人數增加到71例，在更前一周，確診數為48例。
公衛官員最擔心的找不到關連性的確診病例，由7例增為15例，這是社區已有隱形傳播鏈
的跡象。當局因而決定採取果斷行動，星國再度進入封鎖模式抑制病毒傳播。https://udn.com/news/story/120944/5457382
真香
明眼人都知道，政府就是為了怕經濟垮掉，大家生活過不下去，所以不升三級，但是因為這樣導致疫情擴散了會更好嗎....
優秀啊！
B593 真正的破口是華航跟境外移入好嗎？
在喝啊
B598 沒錯遇到這種洗讚的我們就檢舉回去😏
雖然數量可能還是沒他們多😒
防疫旅館問題也蠻大的
無言
B554  什麼都開罵  遇到事情先崩潰開罵 台灣人🤦‍♂️  可以理性檢討政府的人其實很少  大部分都只是焦慮症跟躁鬱症一起發作所以一定要說點什麼罵點什麼好讓他們不要那麼焦慮 也許有些是思覺失調啦 都沒辦法好好講話了
B620 沒辦法 國家機器動的太厲害了
普通小老百姓
很難鬥的過大量用人民納稅錢培養出來的網軍


我們人民只要知道一件事
就是下次選舉不要再傻傻的投給冥進洞
真的是爛到有春
B17 b40 b76 b77 b94 進入三級形同軟性封城
影響層面多廣你們知道嗎
綠色是原諒的顏色
B618 對啦 那些境外的是不是都是假報告🙃
原本沒事 入境就有事 如果少了那些人
台灣確診也不會破千（應該吧？

啊 我是想表示茶藝館傳太多人了
然後他們還都四處趴趴走
西部幾乎跑透了欸😂
一堆人一直說怎麼不升三級
因為升三級的標準還沒到啊
一群不看新聞的人🙄🙄
B98 感染源彼此有相關
只能算一件
b627 腦呢?
追根究底
不就是因為華航機師
檢疫3天???
就不說什麼境外移入的人
好好笑哦飯云
政治仔可不可以滾啊，煩死了，什麼都要扯政治，根本腦子破洞

現在最重要的就是口罩戴起來（幹，今天在學校送公文看到一堆不戴口罩的，真的傻眼！
各位要乖乖的喔～
好好做好自己～
戴口罩勤洗手噴酒精
每天看看有幾例本土～
澄清什麼，就很黑了幹嘛還澄清
妳護航范雲幹嘛？
B3
盡力？盡力改成3+11嗎？
B57
b627
防疫破口是政府3+11放寬政策跟防疫旅館混住
妳同意嗎?
老實說升三級蠻支持，影響層面當然大，例如股票，產業供應斷鏈。但對岸也不是這樣才好轉的嗎？不管是老闆學生還是基層人員，配合政府政策，團結抗疫。不要不戴口罩好嗎？
因為有人改3+11吧！ 喝茶每天都有人在喝，剛好他哀小而已！
B184
陳時中下台楊志良邱淑緹上台拯救蒼生！
蔡英文下台關到死，韓國瑜上台讓台湾成為世（chi)界(na）的一員，人民發大財！
B628 標準也是人定的，你看3+11 不就是一個例子，你也只是為了嘴而嘴
B638 你484忘記了我們也是china
茶真好喝
蟑螂這也能洗愛心 真的是可憐
以為愛心洗多了病毒就會不見？？
范大立委在其他論壇都逆風 在這可以洗上熱門??
B184 所以要多嚴重你才會罵政府？當防疫辦家家酒嗎
B640 
他 B638大概忘了
我們祖先都是從他口中的那個China來的吧
我們用的都是China創造的文字
我們說的也是China的話

人一綠 腦就ㄘㄢˊ
綠到數典忘祖
可憐哪
B644 我們國名 是Repulic of China  而且 日本稱呼 支那 是瞧不起中華民國 才有這樣的名稱出來
b184
沒有3+11
沒有旅館混住
會有問題嗎?
爆發的主因是人民還是政府?
媽的我的股市又要崩了
我們與3級的距離
https://i.imgur.com/ITrr5fu.jpg
政府防疫有漏洞
讓病毒進來台灣
阿又不能罵 到底是三小阿
而且乾我們民眾屁事...
我們又沒病毒
你國外回來有病毒的人不好好管控

只會說民眾該 收心之類的
那要你這廢物單位有何用？？？
B644 
B640 
我都說要台上那些吃萊綠畜下來最好關到死，九族連坐了，你們還不滿意什麼，難道你們覺得陳時中很會防疫嗎？還是蔡英文會治國？
彰化好像也有兩個
網軍不意外
陳時中只會蓋牌，就是不肯一開始就普篩阻絕病毒入境才會這樣，罪該萬死
蔡英文開放美豬毒害台湾還拼命大外宣我們是凱子，有口罩外銷沒口罩給自己人民
讓楊志良邱淑緹上來，第一時間讓有毒的醫護能被封鎖隔離不會擴散，內地的小明可以安心回家被醫護全心全力救助，西方瘟疫世界的變種不會入侵有什麼不對？
韓國瑜的生意頭腦一定可以讓台湾能有最安全有效的疫苗可以打還不用花到防疫基金
甚至可以讓內地人民更加依賴台湾，到底哪裡不好！
B645 
B644
B643 不是不能罵 不覺得有一堆人根本就不是針對事情在罵為了反而反 然後就是等著在看政府的笑話 在這種時候不斷降低政府的可信度使得很多人寧願去胡亂相信名嘴之類的會比較好嗎 討厭他們就等要選舉再讓他們下去不就好了
簡體字露餡了 兄弟

B653
B510 笑死 難道不是3+11的關係？這種時候還不願意承認政府疏失嗎？
只能說大家挫咧蛋..  
完蛋 沒有一個同心合力 只會動動手指操作鍵盤 罵各種人
有沒有想過沒有那些三小獅子會聚餐 還有 母親節聚會
還有阿公店 🐔🐔有多癢啦 幹  那麼老的女人他也會幹的下去 還傳染好多人 欸害啦 害死台灣人最會了 還有人在那邊罵政府三小的 你們最會就出來帶頭啊  你們很厲害👍
厲害在鍵盤上面 出張嘴砲轟而已 有沒有想過護理人員的感受？    成天在那邊口水戰 戰不膩嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
可憐學店唉唉叫～
B3 好恐怖 德明竟然還有600多人點讚 真的⋯傻眼
神會保佑我們 口罩浮雲 肺炎才是真的
陳時中真的沒救了
不就是查不出關聯才要升級嗎
https://i.imgur.com/S4iDKED.jpg
B3 
錢領到了沒？
領了就下去了啦
領太多囉！換換別人
台灣加油
如果台灣社交距離沒辦法使用怎麼辦
手機是asus zenfone 5z
按下開啟接觸通知或者直接滑權限滑桿都沒有用...幹QQ
明天感覺好慘
台北地方法院、輔大、北科、三總醫院都有疫情爆發了
B635 當然同意啊
只是現在趴趴走擴散更多🦠的是茶藝館
應該是這樣 沒錯吧😂
好啦 或許用詞錯誤 不能稱破口
只能稱1203是食尚玩家

某樓還嗆我飯云是啥毀 真的愣了幾秒
理性溝通很難囉？
怎麼都在北部，中南部加油好嗎？
可是待在家裡會被斷水斷電耶 
口罩戴再多也比不上邊境亂放人進來 還一堆幫政府講話 戴口罩就就百毒不侵 絕對沒有問題了哦？本來錯誤政策就是要改啊
質疑政府就是中共同路人 最好笑的是會被當作網軍 被最會花錢在網軍上的垃圾民進黨當網軍
也麻煩大家最近對自己身體的狀況也注意警覺點～ 確診沒關係篩檢沒關係 至少要找出確診者治療 才能斷掉傳播鏈
想順便問有人知道自費篩檢有什麼條件嗎？還是現在願意的都能去做核酸檢測？
笑死不是跟美國很好，結果疫苗要不到，到是萊豬馬上吃
B657 
誰都能罵就我大政府不能罵？
天大地大政府最大？
搞清楚今天是政府防堵出紕漏
如果不放境外感染源進來或在機場就檢驗出來
今天人家去豆干厝阿公店三百店都不會有事好嗎？
你也能安安心心帶著你媽去過節，不香嗎？
啊現在不是誰要故意扯政治
防疫跟政策息息相關
今天就民進黨執政，不鞭他們鞭誰？
還敢喝茶，全部中標
網軍1450 千葉姊一出手就知有沒有
立馬上熱門
也不想想誰造成這局面的
始作俑者是誰自己google啦

是要搞垮台灣才爽484
一堆菜蟲
幹 炸開囉
好恐怖哦一堆低能還在為無能政府說話
蘇貞昌下台
可憐啊，一個獅子會的垃圾隱匿，一堆嗜血4%只會落井下石說政府藏一年，如果隱匿一年，你們4%應該都肺炎死到剩0.4%了 
怎麼還能在這鬼扯
千葉集團愛心暴衝帶風向，爽！
笑死監督執政黨也是人民的責任好嗎
一堆人在那說扯什麼政治 
嗆說你行你來啊
有夠可憐 滑坡成這樣先去讀書啦==
千葉姐又重出江湖了笑死
B681 
請問什麼是千葉姐！？
B682 dpp 網軍 洗愛心上熱門留言
嶺東撐不住，所以呼叫老鴇千葉回歸嗎？
哇 這不是造謠台灣豬有瘦肉精的千葉嗎？

https://i.imgur.com/JXbfVjo.png
政府隱匿的也很嚴重，昨天將基隆婦人確診擺攤，有接觸者，幹他娘的後來才知道擺攤賣春，昨天幹嘛不明講，一定要害死其他真的擺攤做生意的業者嗎？
B600 偷滑手機結果看到你的留言
芬掉 差點憋不住
防疫安全優先 台灣加油
說事實就要被說不要扯政治，今天執政若是韓總機護航的還會說不要扯政治？
只有綠共能說，別人不能說，今天事實就3+11造成機師出包，一直放大獅子會，是在轉移焦點？都不能吃飯喝茶，然後媒體說聚餐沒戴口罩，我也是問號，吃飯喝東西要戴口罩吃喝？
政府造就媒體亂源，難怪現在風向這麼好帶
這什麼網軍大戰啊
每天看到新聞真的在心裡咒罵他媽的
(超沒氣質
每次都在想阿寧願他媽不升級也不鎖邊境
到底在想三小：)
B682 時事版著名綠蟑螂洗愛心集團
已知成員：嶺東（男）、北醫（男）、國立高雄大學（女）、國立交通大學（男）
千葉曾經用過的卡稱：丟丟銅仔.....待補
千葉之前每天駐守在時事版，對民進黨不利的都會看到她與她的小夥伴們搶樓留言洗愛心，即便原本熱門留言是其他人，但只要對他們不利就會用愛心洗掉，然後發對他們有利的文在推上熱門^^
我對她印象最深的文章是2020（？）「我們在跨年香港人在被輪姦」

我們在跨年，香港人在被輪姦  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741?cid=0C649267-8A2B-46CA-874B-3926D022E8B1

後來發現是假的也沒有道歉繼續裝死

造謠整理  
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=5D40786D-737F-4E85-ABC4-10C8FEF76A66

然後她有陣子被官方認定是可疑帳號
後來不知道經由什麼管道後來還是把帳號拿回來了
她就發文說她只是去台南，怎麼大家那麼急著講，還附上美食照
結果後來被廣大的網友們發現是盜圖的
別人叫她解釋為什麼盜圖，她都會避重就輕開始跟你歡別的
總之惡名昭彰

為什麼我會知道？因為我之前有每天看時事版的習慣，後來被他們洗愛心的手法（同一段時間留言，同樣愛心數），跟一群沒有搞懂就被他們帶風向感到失望，後來就漸漸不太看了
好桑心啊🥲


——————————
補充一點：她很活躍那段期間說自己在日本拉麵店打工，平常還要去學校
但她每天都會發文，圖文並茂，有時候還會拿跟政府製圖部門一樣的圖來用，來幫政府大內宣，印象中最可惡的是他們在萊豬時期瘋狂dis台灣豬，狂說美豬好，是當大家白痴嗎🙄
https://i.imgur.com/GXJY9Do.jpg
支持文謙大哥，gata masa必須除掉。
B693 
感謝感謝哈哈哈🤣
妳講到好詳細喲～
這裡面我只對北醫藍頭有印象
B685 
為啥造謠還沒被法辦啊？
難不成⋯⋯🥴
b693 你可能不知道 香港人被輪姦那篇是假新聞
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991
b696 🤣🤣🤣
B695 他們的惡勢力很大😡
之前公布競選經費的時候就在想他們網軍費肯定很大😡😡😡
B697我把連結一起丟上去好了 謝謝妳呀 我一直都知道是假的
台灣防疫好，你們有稱讚政府嗎？
現在防疫破洞，開始怪罪無能政府
人民都沒有問題嗎？
大家捫心自問，走在街上
戴口罩的民眾有多少？大家鬆懈了多少？
反正台灣就是藍綠對戰
藍的巴不得看台灣出事，因為才能站得住腳罵綠的，也不想想台灣在防疫上可是世界資優生的國家
沒知識真可怕
那個德明的本來就低能兒，全校就他一個整天在那邊自嗨
真的是在替他母校刷存在，可憐刷負評
B40 今天不明的真的「只有」七例嗎😌
有沒有可能是為了不達到三級的門檻呢？
細品好了
B701 民調高成這樣
大家沒稱讚政府嗎？
還是你在暗指這些民調是造假的？
https://i.imgur.com/julkxek.jpg
https://i.imgur.com/ELD1mgx.jpg
B701
你真的知道你在講甚麼嗎???XD
上半年媒體大幅報導褒揚 防疫五虎將 還不夠爽?
是還要歌功頌德到老嗎? 
甚麼都要學老共就對了?
你我不就是口罩乖乖帶好，才能在這留言?

今天會有網友罵政府，不就是政客活該帶頭示範的嗎?
都2021年了，又不是早年教育程度不普及，不知道政府錯在哪

阿整天上演互罵的表演，就不說還有同黨罵同黨的XD
真不曉得藍綠跟他們支持者哪來的厚臉皮互罵對方扯後腿XD
B701 你蠢嗎？？

從最早的全球疫情大爆發，你看過你的綠色政府普篩過嗎？？

還超前部署勒，啊到底做了什麼超前部署啦？

口罩拍胸膛保證夠用，結果徵召口罩，然後統一賣，還限制幾天才能買一盒。
(中間還改過一片口罩單價調漲，被人發現後封殺消息，偷偷改回價格)

禁止他國入境，但開發日本人進來臺灣旅遊。

還是隱瞞病情，早上才剛確診但下午就死亡。

買疫苗但沒一個官員先打帶領民眾信任疫苗，蘇貞昌打了卻毫無副作用？？ (注射葡萄糖作秀吧？)

如今沒人打疫苗，故意放幾個本土病例出來，嚇民眾去施打綠色打都不敢打的疫苗?

起初中央還管控疫苗來源想自己賺疫苗費用，到現在疫苗不夠，才開放各地區醫院可自行引進合格疫苗。 


我就問你啦 超前部署在哪裡？
B705 不好意思，我還真的沒在看民調，有在關注選舉的應該懂我在說什麼，什麼暗指民調造假，看你怎麼去想囉
B693  最好笑的是都被看破手腳了
千葉與他的歡樂夥伴
還是很不要臉的繼續帶
繼續騙一些不知道的人
反正不管名聲多臭
他們的最終目的還是達成了
帶風向成功
B706 我在講你們，你卻跟我談媒體？你在哈囉嗎？媒體會帶風向，所以你是媒體嗎？看清楚我的文章，你們有在稱讚政府嗎？不是媒體在稱讚政府
推 B693
欸嘿～
想看看明天的數字
讓我想到了.......
那一大爐子的炸彈....從天而降的場景
大概有那麼炸的多
B707 是你蠢？我特別只針對你的普篩，為何要普篩？全民買單你要嗎？整體來說，政府怎麼做大家有意見，你這麼行去當官讓我見識一下你的能力
一要維穩 千葉姐就會出來
B710 
你怎麼知道大家沒有稱讚？
我承認去年疫情剛爆發時的確控制得很好啊
防疫成果有目共睹
但今年呢？是不是發條鬆了？
這一陣子我也有在關注相關新聞
大家的勸不聽就是不聽信誓旦旦開放這開放那
給了各種的方便，結果呢？
08有兩間店要顧，要對底下員工負責
一發佈三級賠的部分誰來負責？
明明可以預防的事搞成這樣
我能不罵嗎？
B709 臉皮超厚的😡😡😡
但她們沒差，反正就是會有一群平常不關心時事的人某些議題只看懶人包，就是會被帶著走，公民媒體識讀都沒學好🥲
我以為我來到PTT
((哈欠
說真的我不看新聞，全靠各種app 跳訊息😂茶藝館我笑了
B713 哈哈哈哈哈哈哈哈哈   你懂普篩的意義嗎？？


你要講錢也是可以啦
幾百塊的普篩，保證比你莫名奇妙接觸染疫者，然後被感染確診後，要住院的錢還要醫療費用便宜很多啦。

你要那麼無腦的話，還真的沒法跟你對談呢。

只想捍衛自己眼前利益的笨蛋就是在說你這種人，目光可以不要那麼膚淺又狹隘嗎？
B715 有沒有人稱讚當然有，但我問的是那些只會批評政府的網友。另外你說開放一堆，不開放也不是，開放也不是，如果你只是單純的學生，那就算了，若你已是上班族，相信你知道身為一位店長或是管理者在做任何決策前所考慮的是整體，而不是個人，很明顯你只考慮到你個人
當初你各位投蔡的也是共犯啦 不要想說都沒你們的事 風往哪吹就往哪倒
B719 單純就是單純，今天你普篩了，然後疫情就會消失嗎？今天你普篩了，明天呢？今天你普篩了，就代表疫情不會爆發嗎？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B719 你仔細去看看當初說要普篩的事，離現在多久了？天真單純，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B721 都什麼時候了還在放馬後砲哦
還是說 你還沒選完？還活在一月？
B724 網軍出來護航了嗎 當初在那說的頭頭是道搞不好現在一堆留言罵蔡的就是當初投給她的啦
B725 ？？說你放馬後砲就是網軍哦
b723 
你不要忘記當初時鐘還禁止自費採檢呢
現在呢？ 台北市快篩站開幾座了？

哪天政府又改口要普篩了 我再來看你怎麼凹啦
B726 試問馬後定義 反正當初我就不看好了 你怎麼知道我現在才開始轉風向 國文要修一下
B720 
你是說開放帛琉旅遊還是境外入境？
如果持續照高標準控管會有後續問題嗎？
請問他們是考慮整體台灣人的安危還是個人的聲望？
之後開始放無薪假再回來看看你都打了些什麼
但如果政府會養你就另當別論了
在快餓死的前提下我當然考慮個人以及我底下的員工
B728 誰知道你當初看不看好 也沒人在意啊
B727 政策本來就該看情況而改變，這點道理你會不懂嗎？
B730 是你亂用馬後炮在先......好了啦可以去領500了 畢竟我也不能要求網軍素質多高
B729 我能理解你的想法，但政府考慮的是整體性，是全體人民，今天政府怎麼做，人民都會有意見的
有的人就是 人一藍腦就殘：（
b731 對啦 滾動式修正好棒棒
同樣的邏輯講難聽點 就是做什麼都可以不認帳啊

不要跳針時空背景不同啦 做錯承認很難？
B12 貼心提醒防疫成功了整整一年也是蔡政府^^
B729 我是指媽祖繞境，跨年等活動
b736
九局下半被打逆轉全壘打結果還是輸
只能說政府把自己的一手好牌搞壞了
因為政策的鬆懈  防疫旅館分局沒落實

Taiwan can help 現在看起來變笑話了
沒想到要一個政府承認自己做錯是如此困難
B733 
沒有人是十全十美，也沒有政黨是十全十美
做錯了該罵就要罵，這是我們公民基本的權利
雖然我們在下面吵成一團上位者也看不到就是了
b738 
這句言猶在耳的口號真的可悲又可笑
還防疫模範生拿晶片換疫苗

換了半天 台灣一人一劑還不夠打
反觀以色列接種率
台灣政府在幹嘛
B738  好吧 你這樣講我能接受 
只是受不了這種發生問題就開始指責政府平常卻默不作聲的人
當初什麼東西都能怪馬狗帶賽
怎麼現在都要我們感謝蔡政府別抱怨啊？
817都這麼雙標？
這邊是網軍版是不是
都已經這麼多人確診了還要看網軍在這血流成河
防疫都別人在流汗 你們就負責領錢噴口水
幹 這種薪水超好賺
我看以後我也來當網軍
不管以後發生什麼事我就上來刷存在感
錢進帳 什麼都不用管
反正死人也不甘我的事 肏
以後遇到獅王會

你有沒有去阿公店？
颱風天有颱風假放
那疫情有疫情假可以放嗎
誒～之前台積電晶片不是拿去換疫苗
現在怎麼會買不到疫苗
叫台灣人自己買疫苗？
B190 
你爛到底 被洗腦的可憐蔡粉憤青
下去領500
加油，今天目標破30，一定可以的。
唉...好煩...每天都好緊繃
范大委員阿
你是怎麼背叛你自己的社民黨阿
B298 
B366 
有家人是在新聞台的...
說今天原本是要爆更多人
但怕數字難看都壓下來了
變成公布29例...
希望不是真的.....大家一定要多洗手口罩戴好
B753 政府一直在壓數字，政治show
B753 是前天的1800-昨天的1800的確診者才算數吧，一直都這樣
怎麼會有人在那裏說加油破30，這種人真的希望他是1/30
感謝專收垃圾的民進黨，造謠仔佛地魔，背骨仔3+11范姨，造謠二代蟑螂哥哥，蒸棒，人才輩出，不愧是佛地魔自己承認敗類多多的辣個黨
怎麼每次這種文都有德明哥...看他文字覺得好痛苦，要打也打整齊一點
那app以藍芽做感測，一定很多人不會開。資料自己上傳，有些人不會照做加上安卓其實沒問題但昨天在apple store看到版本不相容等多項負評。相關防疫人員很辛苦，但也要多加油。
反正記者會的數字都僅供參考
一定有很多還沒被報出來的
病毒已經在外流竄
不要出門口罩戴好就對了
B487 跟他們意見不同就是國民黨🙄不然就韓粉
B676 說的這麼好聽換你來當部長
每次看到有人罵別人「蟑螂」就覺得不爽，這些人是不知道自己的行為跟納粹和港警沒兩樣嗎？
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/非人化

會用「非人化」標籤來形容立場不同的人，就不要跟我說你/妳能多理性討論問題。
B750 你確定不是29或28😂
準備好～看今天的！
確診數就像是......集束炸彈一樣從天而降～
垃圾CDC不會防疫應該全體究責
唯一做對的事情大概就是
不捐口罩給中國
不隨便讓中國的小明回來
不用中國疫苗
只撐得了一年的防疫 中華民國不需要!
所以誰知道那些新增的本土案例的活動足跡⋯
現在遠距都要回家了
只要身體有一點點不舒服就很緊張 怕
不想害到家人啊
就是政策太寬鬆讓機師的病毒擴散出去啊，之前不是還得意洋洋，現在出包了又在那邊說什麼防疫優先，笑死人，承認錯誤很難嗎？根本就是政府害的。
說不要扯政治的也很怪
這已經是政治防疫了吧？
國民黨 民眾黨提出意見質疑
馬上被砲到歪頭 說扯後腿
事後說怎麼不早講？
結果自己民進黨的提
更不合理的3+11 馬上採納

這不是政治防疫不然是什麼？
還敢說不要提政治喔
防疫全國一條心
可是指揮中心只接受自己人的意見
其他都是扯後腿
出事了又要人團結？
防疫單選題 
此次台灣疫情爆發凸顯管理不善 請問下列何者為事件主因
1.協調3+11的范委員（是建議不是協調）
2.帶有管理防疫飯店責任的鄭太子（管理權責是中央！）
3.指責人民該收心的黨政高層
4.意見最多的柯文哲

Ans：4.那次不是柯文哲負責
千葉維穩大隊來囉
柯文哲下台啦！蟑螂洗地
千葉火鍋居然還在
那個灰色是怎麼回事
B771 對啊
柯文哲爛透了
不用下臺嗎
支持柯文哲的人一定是中共同路人
滾回中國啦
B755 當天晚上6點後確診的，
第二天不公佈，要到第三天下午兩點公佈，
這中間最多隔了6+24+14=44個小時，
理由是說要做詳細疫調，
確定是不是不明感染源和相關接觸者，
是不是可以即時發佈，即時更新啊？
時間上先有個警覺性比較好吧
現有發佈制度有沒有可能造成防疫破口啊？
連千葉都出來維穩 代表 大家都懂 的不妙了  ，不然平常 只有嶺東 跟北醫而已
10:45行政院緊急記者會耶～
b298 b753
高雄跟彰化的都沒有報
B701 如果不開放境外移入 台灣沒有病毒
不就沒有戴口罩的必要了嗎
b771
真的XD
這幾天又看到一些側翼又在拉柯救援了
什麼扯後腿
每次給中央建議就是扯後腿 
這種防疫不破才怪
真的扯後腿的是民進黨立委跟防疫中心吧
B734南台的好像還沒資格講出這種話
B781
給建議就說扯後腿
炸開了就說基層為什麼不早說
真的是優質的DPP式防疫
B782 奇怪欸 到底關你什麼事 
不要硬要回好嗎：）還是你是我敘述中的那類人
B2 沒必要拿別人的大學做文章吧
台灣幾千億的防疫金，我想問一下花在地方了，我大陸朋友和美國朋友都是免費打疫苗，台灣呢？請問打疫苗還要錢，這個不是政府防疫不到位，才使民眾感染的嗎？為什麼人民要替政府的防疫不到位買單？
B786 紐西蘭也是免費
錢到哪我們都知道 :)
今天3位數確診囉～各位快去看記者會
記者會說昨天確診的暴增180人欸
新增180例⋯⋯⋯
B784
如果我是你敘述中的那類人
那你不就更糟糕
唸的學校還不如這類人
你要不要回去重新投胎
說人一藍腦就殘
只有不分是非講不出道理的人
才會用這種方式給別人上標籤
這件事很明顯就是政府防疫已經鬆懈
還要人民乖乖閉嘴不能討論？
說個笑話 監督在野黨
今天新增180例喔～
就像......
喀秋莎子母彈
雙北升三級管制
https://i.imgur.com/5UIKSUI.jpg
B791 搞清楚狀況好嗎 我沒有標記任何人欸
是你標記我 說我南台沒資格說別人
那請問到底是誰先給誰貼標籤
不過你這種腦也是千錯萬錯都是別人的錯
自己要先引戰 急著拉椅子坐 再來怪別人回你？
笑死 大概一輩子社會底層吧 真糟糕
不如也一起重新投胎？
新增180例還在大內宣在掌握之中...還是直接承認已經失控了吧
B794 估狗沒查到新聞欸😰
https://i.imgur.com/Y0Wk26d.jpg
乾你拿咧180
操！！！！
本土180⋯
180⋯
他沒腦 結案B509
今天180⋯
180例....然後我們學校沒打算遠距，讚喔
垃圾中共武漢肺炎，他媽的，你們垃圾糞紅韭菜，臉皮比城牆還厚，可以滾回去垃圾中共黨國，不要危害人間可以嗎！？
B805 一天會比一天還精彩
B122 腦袋是給驢子踢了嗎？你們狗共可以滾回牆內，不要出來會死嗎？還是要你們找狗狗心理治療師訊問，你們才肯回你們的狗窩啊！
謝謝3+11 放染疫機師趴趴走的菸黨 黨給你的你不能不要
好啦！有些人應該很開心啦！180例升成3級了！柯粉們和國民黨要的軟性封城來囉～
那個說怎麼不升三級的人，給我出來解釋解釋，不升三級的理由。馬的護航仔
可以鎖國了嗎
B809 嘿嘿，煙粉邏輯真奇葩，自己放毒進來，出包了還可以牽托別人很開心疫情爆廢，綠共仔為了幫主子護航，真的是什麼屁話都能不害臊的說出來
今天已經180了幹⋯
看得出時鐘盡力了
拉垮隊友飯云 
小菸表示：
https://i.imgur.com/VqoBLZF.jpg
擋不住拉
真的要小心！ 謹慎！
B805 就知道如果台灣疫情爆發了，絕對會有人先噴中共轉移焦點，而不是政府失敗的防疫政策🤫
B817 你去看 側翼粉專 就知道了   絕對笑噴
范雲出來面對！！憑什麼開這種危害台灣的協調會
B796 沒有今日香港，明日台灣，只有今日印度，明日台灣，人家印度單日確診幾十萬再跑，死了幾十萬人，印度政府還在大內宣疫苗絕對能夠如期製作欸，笑死，不嚴格管控境外，真以為自己有辦法防堵這麼恐怖的肺炎，這種潛伏期長達14天，還能無症狀感染，然後每天都晚一個禮拜公佈足跡，一堆人根本不知道自己早就中標，最後政府出包還不是得靠人民自己扛，廢到有剩
B701 喔所以就能怪人民要收心喔，據說是跟機師染疫同個病毒株傳染的，阿是誰讓機師3+11的?dpp的立委沒錯吧？成也dpp敗也dpp不意外
B821 還有指揮中心吧？
客戶的心理果然產生了那麼一內內的變化～
快樂～
180了
真的氣爆 怕爆
宅在家 棒棒
高雄人已經開始在賣場搶物資了
千葉回覆居然還有一千多個愛心？我的媽啊這裡不分是非的網軍到底是有多少啊
大家 戴上口罩 閉嘴就好
醫護人員跟指揮中心還在忙，我們不要扯後腿
想到明天客戶的心態，會產生怎麼樣的變化，我的嘴角....不禁的上揚了起來
B829 嘿嘿，綠腦真可憐，有意見說怎麼不早講，說了又講不要口水扯後腿，他媽的綠粉講幹話真是越來越噁心，然後自己出包，現在各種怪人民怪在野怪地方，他媽的自己噴別人口水噴的很開心，自己出這麼大的包還不許別人檢討，一直雙標一直爽，有種東西叫做我可以，你不行，我家政府就是好乖好棒棒，做錯都是人民害的
現在看起來數字沒壓了
Never say never. B832
B3 3+11=180

網軍再繼續護航自己家政客阿

我就看你們還要繼續帶風向多久搞死多少臺灣人


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=A3659E6B-8A8D-47DC-923E-F70DFE256C93



https://i.imgur.com/ZgXjC9p.jpg

https://i.imgur.com/hXyoc0X.jpg
https://i.imgur.com/8O5m8dy.jpg
https://i.imgur.com/G33IpTr.jpg
+180了啦
可悲台北柯粉防疫破口
B836 對啦，都柯文哲害的，還不出來負責，誰叫你柯文哲建議中央管控14天，他媽的聽我們偉大dpp 3+11不就好棒棒沒事了，垃圾台北還推什麼防疫旅館，我們dpp 就是要邊罵邊學，然後桃園還搞一個沒有確實分流的防疫旅館，你說誰該負責？當然也是柯文哲出來負責阿。說綠腦智障真的只是闡述事實💤
放人入境就是一場笑話
B838 放人入境也就算了 也不學大陸 隔離28天  篩檢3次
B4 你的愛心數跟本土確診一樣
https://i.imgur.com/UsY26w1.jpg
B841 笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017
B2 現在就網軍治國，不意外
民進黨下去啦！
不懂酸阿滴的邏輯在哪？是想表達台灣的疫情爆發你很爽的意思？
現在重點也根本不在境外的問題上了好嗎= =
自己本土有隱匿疫情的垃圾父女，到處亂跑的滿街都是，什麼都要怪罪政府又要扯政治上的問題，真的當防疫的所有人員每天都很閒當他們都沒在思考嗎？只會當鍵盤手只會嘴人得你們有本事去當部長啦～不要只會出一張嘴 很噁心：）
順帶一提如果不是現在的政府我們可能早就死光了呢 ^ ^ ㄏㄏ
B776 但公布病例前還是會先有防疫動作。當然能做個平台即時更新最好，但確診病例計算還是以24小時為基準比較有準確
再次懇請中共的拉基們，不爽台灣政策請回你們心心念念的祖國不用待在這裡批評只會出一張嘴很噁心 ^ ^
明天應該也會很多人吧
剛剛看新聞萬華快篩500多個人就有60幾個陽性了
B849 低能兒到底懂不懂什麼叫因果關係，今還不是先從你政府防疫破口開始造成感染，而且他們是確診後亂跑還是亂跑後發現確診？說你們這些垃圾綠共真的剛好而已，什麼叫不爽就滾出台灣，啊你們這些垃圾當初不爽國民黨不會自己滾出台灣？喜憨兒邏輯真的佩服，自己嘴人可以，被嘴就不行，直接玻璃心爆炸哭哭，沒有現在的政府會死光，笑死我
爆發？爽啊！
看到客戶們的心態出現了變化
快樂！
想到明天客戶的心態又可能會出現更大的變化
更快樂！
這叫報應
B851 好好笑，腦羞就只會用低賤的文字罵人，我也沒說我不爽國民黨哦^ ^而且我只境外移入的問題是現在並不是以前，隱匿的那父女也破口原因呀～到底誰比較低智商 看不懂欸 好髒喔～
護航起手式：不然你來當部長！
講出這句就贏了🥰🥰
B851 玻璃心才會像你這樣腦羞罵人啦～哈哈哈哈哈 我是沒像你這樣到處罵人低能兒到處嘴人，我發表我的意見你可以略過呀^ ^不是你腦羞想回覆我不然是我ㄇ ㄏㄏ
本來就是，要嘴人都說的這麼好聽怎麼不理性一點發表自己的意見，就只會嗆人而已 不然呢？然後又要在那邊說別人護航 老實說我沒在護航 我看到每個人只會用政治角度去批評就覺得很沒腦^ ^
B855 顆顆，低能煙粉邏輯真奇葩，就算那對父女廢物，追究源頭還不是你ddp 出包？崩潰仔下去洗洗睡吧
B857 自己智商有問題只會要別人滾，有本事發表你自己對防疫的意見啦～不要到處回嗆別人的意見好嗎  看了都覺得煩 ^ ^跟無腦又喜歡腦羞的人說話我都怕我自己高血壓了呢 少用骯髒的字眼批評別人 小心得了武肺死後下地獄呦~
各位股東，別吵架
明天還有很多客戶
B858 防疫意見就是專家意見強硬管制14天啊，有什麼障礙？綠腦真的沒有論述能力欸，好啦，拉基黨也只剩你這種敗票支持者了，反正你再怎麼想抓戰犯，回力標就是打到你ddp 而已，不然你可以自己腦補病毒不是從境外移入，而是從本土憑空出現，依你這種腦容量，想出這種劇本我相信大家也可以諒解，對了，自己嘴這麼臭就別怕別人回你啦不要哭哭內，看你一副玻璃樣，被嘴一個語言組織能力都有問題
原來腦羞哥除了一直想辦法嗆我以外還號召自己的同伴點心呀～好好笑哦
B853 你不也用 垃圾 拉基 噁心等文字罵人嗎
B858 你不也叫其他人滾到中國嗎？
B862 請問我有針對人罵嗎？
或是我有回覆誰嗎~ ^ ^
我自言自語不行ㄇ
現在自己言論也會招惹別人來挑語病餒
B863 他承認了他自己是所謂的其他人了餒 
wow 長知識了ㄏㄏ
哇靠嘴那麼賤喔
不然來辯論好了
請問3+11的政策是誰的鍋
請問諾富特防疫旅館未遵守分層分流是誰的鍋？
B860 語言組織倒是沒問題啦，誰一直腦補我的身份我就覺得奇怪了，我從頭到尾都沒說我是綠黨的也沒說政府這樣做是非常對的，我只是討厭每個人的發言都只剩下批評沒有意見如此而已，玻璃樣應該也只有你可以表現出來啦～我是很樂觀啦畢竟我個人衛生沒做的比你差會怕成這樣就開始到處罵人了 ㄏㄏ
B868 哇，誤會你不就很不好意思，政府出包能舔成這樣的，我以為除了煙粉沒有別人，還是你覺得講出支持民進黨很丟臉？論述能力廢到笑，只能說你這種87沒活在中國很可惜啦，超會舔政府，而且還可以順便檢舉講政府壞話的人，說不定還有檢舉獎金呢？叫人滾回中國，結果自己表現的最像共產仔，呵呵，加油哦，原來有人辯論還會care 愛心數量，無法正式自己發言多智障，看到別人發言被認同就持續崩潰，看你這種模樣也是不意外
B862 你不應該指出來
我們應該靜靜的看她尷尬
B869 誤會人還有這種態度你也是很厲害啦～你回我的百分之百都是錯誤的餒，一下綠腦一下藍腦一下要我去中國看不懂你的意思在哪欸，又要批評別人論述如何，我只是在以客觀的角度去訴說我自己的想法 這樣你也可以鑽牛角尖你也是很天才啦～抱歉嘿 我比較有一點修養不喜歡罵人哦，有時間在這裡一直嘴我不如先去看看自己中標了沒有餒
B871 好啦，給你十元去吃棒棒糖，小朋友原來連閱讀能力都有障礙，難怪辯論能力跟智障一樣，畢竟連我在講什麼都看不懂，對於期待你有論述能力的我，真的太過分了，我是哪句說過你藍腦？從頭到尾都覺得你是煙粉破腦好嗎，笑死我，總而言之，我真的不該對智障這麼兇，其實有點開始同情你了，幫你按個愛心，不要哭。對了，你講修養跟范雲講女權一樣好笑，其實你可以考慮參加講笑話比賽說不定會得獎
B786 
花在作秀啊！每天開記者會，然後一堆人穿防護衣拍拍照，大醫院高層都喊缺貨，不懂那些人去拍照穿什麼防護衣
大家口罩戴好少出門，保護自己也保護他人❤
B848 即時平台不是一直都有嗎？
https://www.cdc.gov.tw
為什麼有人看起來是故意反串在拉仇恨值啊？即便我是投蔡英文，我也覺得華航機師3+11隔離政策，還有諾富特一般旅客和隔離者混住的政策該檢討，硬要護航是在反向操作煽動大家嗎？
千葉火鍋又復活了？
網軍怎麼這麼猖狂
被識破多久了還不換帳號
B853 台灣本土沒病毒啊
很明顯是境外移入的 人去感染的
進香團的8+醬在哪？！叫你們的神明保護你們喝符水，幹嘛進醫院治療
B875 這個應該不算完全即時，還是一天更新一次
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
B2你能不能把我在B693的留言也放進去～想讓更多人知道千葉阿姨多麼壞😡😡😡
防疫假象終於破滅了
B876 因為風向不對了 就會有人來洗地
茶店跟進香團低端仔很愛亂耶
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001370
各位口罩戴好戴滿，大家一起加油！

https://www.tranquility.tech/news/7GF_yFTIbZ9
覺青網紅都去那了
焦糖哥哥在喊在
推 B693 跟 B2 !！
阿    又停電了
政府真的是無能啊
疫情一天比一天高
未滿一週連續停電輪流限電
是不是國一綠就滅亡了
看看這次又要推哪個智障人員按到按鈕
還有哪些糞青要護航「滅亡綠」？？
經濟死了可以復原，人死了不會再回來。
希望政府可以做正確的事，鐵腕封鎖各區域。
B892
https://i.imgur.com/QlcP1Kb.jpg
國之將亡 必有前兆
缺水缺電缺疫苗缺錢疫情爆
B3 
https://i.imgur.com/4H4AnMS.jpg
這群妓女有完沒完
偉哉綠共啊
一切政策都不能比綠共好啊，不然1450出動開始批鬥
可憐的候友宜
B723 笨蛋再不篩啊哈哈哈哈   一篩你看看身邊我少人確診
B724 還在護航喔 XDD  選前就知道 綠色不會做事 只會幹話 騙你這種好騙的大學生
B901 是喔 你管我要護航誰
怎樣 這裡什麼時候變一言堂了：）？
B902 你們才搞一言堂吧  你能講人 啊別人不能講你？
B476 
講不贏又另外開地圖砲
肥宅跟你有仇？？
B548 
笑死  有種華納的既視感
工作團隊其實還不錯
但偏偏高層愛插手亂搞
然後成效不彰就開始甩鍋
？確實3+11就是敗筆啊有問題？B846
某樓是什麼？⏰哥🐶嗎？真的是硬舔欸
B733 蠢蛋綠蛆網軍  

再不普篩啊哈哈哈哈哈，笑死人
你什麼都不懂，是在跟人吵什麼東西？？

上次叫你認識普篩的意義，有沒有認真去學習查資料？？
https://i.imgur.com/vxXIwp8.jpg
太恐怖了 戴口罩不要出門阿
好險肥宅我都不出門
https://i.imgur.com/rzFSORc.jpg
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/L6TLOTilsKyHvun-Z_E3Dg?typeid=9

「3+11」「諾夫特」「華航病毒」
蔡英文團隊，錯誤政策問責！🤬😡
https://i.imgur.com/afXJxeO.jpg
https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210428inv004/
獅子會這個真的太恐怖了😭😭😭
茶室是16例哦
然後宜蘭遊藝場1例

獅子會5例
剩下的7例就是不明
此刻的表情： 🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235986890
B1 甩鍋不跟你演了
其實我很好奇一樓跟二樓是住在迪卡嗎
最常見就他們兩個
哪裡不明 16 造成恐慌到底多開心？
去看清楚內容再發文吧
還有人搞不清楚狀況在那邊為什麼不升三級
不明是7例
B1 
對號入座的概念？
好像其實有自知之明？

🤡
https://i.imgur.com/vxXIwp8.jpg
29⋯⋯
GG
口罩戴好
本土真的有點多...
好好防範!!!
加29⋯⋯ಥ_ಥ
醫護人員心好累 身心靈都累⋯⋯

嗚嗚希望大家防疫措施可以做好做滿做飽
天佑台灣

我的手一直洗手、一直噴酒精
直接變粗糙 ㄅㄧˉ開
我男友還愛我嗎😂
https://i.imgur.com/IHEfVjF.png
https://i.imgur.com/G2Pkimn.jpg
怕爆  其他地方 哪裡感染的阿?
一天比一天多
我看股價要越來越低了
不要抓戰犯，繼續做好防疫，保護自己就是保護台灣
台灣加油💪🏻
天佑台灣！
大家要戴好口罩 勤洗手 不要鬆懈了！
7例還沒查到相關性 怕爆 🥲
https://i.imgur.com/5sfE8PQ.jpg
時鐘政績+29
消除戰犯才能好好防疫
B10 保護自己就是保護台灣沒錯
但關於第二件事（別抓戰犯）…..
我只能說
小孩子才做選擇
這兩件事我全都要
台灣防疫好棒棒 我們要相信政府 相信黨
就算沒升三級也能好好度過這次的疫情難關
請各位不要太擔心：）
阿北阿姨出事啦
https://i.imgur.com/yumqxZe.jpg
https://i.imgur.com/ii23P59.jpg
https://i.imgur.com/njjcN3z.png
可能只是不想升到三級吧
不用跟藍白腦講道理
反正他們也聽不懂
只會覺得停電了 終於有機會能罵政府了
備載的發電量夠就不會有一個機組跳電就大停電  這很容易理解吧
現在很明顯就是不太夠了
B2 
其實他不是一個機組，
他是整個電廠都跳掉，
那電廠有4個機組。

所以我才說沒有意外是夠，
但電力系統很脆弱，
經不起大事故發生。
但昨天興達跳掉的是190萬瓩
B4
 拍謝我沒注意到，
這邊我在看一下。
B5 
https://i.imgur.com/bEFjC3x.jpg
B6 
那我上半部先刪除，
這個問題應該跟備轉容量率是預估的關係有關
帳面說備轉有10%，這次也就3%4%跳掉，然後就變這樣？你要嘛備轉算法有問題要嘛數字唬爛，但不論哪一個都是缺電啊，幹
你忘記還有一個路北超高壓變電所的匯流排壞掉

這是我昨天和中正大學電機研究所的朋友討論
他們有在幫台電跑模擬所以對電網分布比大家都還清楚
路北超高壓變電所是興達電廠發電的輸出口
所以昨天停電時基本上是損失了整個興達電廠的電力
而興達的發電量是432.6萬瓩已經超過整個備轉容量
再加上路北超高壓變電所在電網之中也占了很重要的一個腳色
南部總共有三條線將電力送往北中部
路北在其中佔了一條

一般來說他們在模擬時都會算少了一兩個匯流排會如何
少一個匯流排情控視為N-1
就是高速公路少了一條車道
少兩個匯流排情控視為N-2
而昨天那一個情況是整組出事
可以視為整個電網中三條高速公路少了一條
興達以南的發電廠至少有1/3的電力無法北送
而台灣的電網又不是環狀的
水力發電因為缺水補不上
太陽能因為太陽下山發電不如預期
天氣炎熱需求量過高
中北部好幾組大型機組歲修
一連的連環爆台電只能用限電避免電網瓦解

要說缺不缺電要看定義
如果說要發生這種重大事故不停電才是不缺
那備轉容量至少要30%
簡單來講至少三個達興電廠機組要擺在那邊發電但是沒人用浪費能源
試問你要嗎?環團會接受嗎?
備轉10%也沒問題
至少可以應付N-1的情況
所以昨天的基本問題確實是電網過於脆弱
缺電佔其次

我擁核也挺核四
我支持三接 但是要外推
電網應該更多元化
發電方式也是
綠電太看老天眼色了
燃氣發電廠應該需要更多
水電費也應該調漲
B3 你期待錯了吧？應該不是沒有意外，而是有意外也能靠備轉容量即時補上吧
B9 你說的東西很有趣，於是我查了資料，然後迷惑了...
https://i.imgur.com/1cTE2iN.png
上圖我改的。
參考資料:
電廠電網分布圖: https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=37
109年變電所供電能力資訊: https://www.taipower.com.tw/upload/_userfilesfiles/%e9%99%84%e4%bb%b6-109%e5%b9%b4%e8%ae%8a%e9%9b%bb%e6%89%80%e4%be%9b%e9%9b%bb%e8%83%bd%e5%8a%9b%e8%b3%87%e8%a8%8a-%e8%b6%85%e9%ab%98%e5%a3%93%e5%8f%8a%e4%b8%80%e6%ac%a1%e8%ae%8a%e9%9b%bb%e6%89%80.pdf

google地圖
B11 
你說的我前天剛開始看到圖也很迷惑
我得到的答案是這樣
路北在電網的位置也許看起來沒那麼重要
龍崎也確實比較重要
但是請不要忘記電網是牽一髮而動全身
路北的匯流排也比你想像中的多
現在興達和路北的線斷了
變成龍崎需要吃下全部的電力潮流
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%8A%9B%E6%BD%AE%E6%B5%81

但是電力潮流中的虛功和電路的最大負荷能力都會影響到電力運輸
所以路北在實際上比你想的更重要
跳不到半個興達，就大停電，你跟我說電夠？
備轉容量號稱10%，跳不到5%就大停電
你政府告訴我電很夠？
B9 請問變電所重新上線要多久？
B14
變電所重新上線和電廠相比簡單的多
更換損壞零件加測試再重新上線不用像這一次停電這麼久
這一次會停這麼久是因為要重新啟動興達電廠

B13的問題

這一次前面跳四部機組佔系統發電量的6％
理論上是撐的住
但是後來為了保護興達電廠的整場廠機組
所以直接整廠跳掉
整廠發電量佔系統發電中的12％
備轉10％拉不起來
台電為了不讓電網崩潰直接選擇限電來維持電網頻率
所以以事故量6％來說備轉10％的確不缺電
但是跳掉整廠12％來講很缺
一般的系統事故10%很夠
但是像這一次的重大事故再加上缺少了能快速反應的水力發電的情況下完全不夠
就像之前的大潭跳全廠電一樣
DPP敢說不缺電是按照規劃增加機組
但是大家不要火力又一直推遲新機組上線的時間
中火還因為台中市長一直降載
在總發電量不增加但是用電量屢屢創新高的情況下
我們的電是會越來越不夠啦
看看這一次到底有誰又把核電拿出來說嘴就知道是誰在搞啦
尷尬
14:20 發電量36536.00MW
https://i.imgur.com/AMIoCKZ.png
上圖為下方網站設定參數後截圖。
https://apan1121.github.io/powerInfo/#info

尖峰負載3670萬瓩 = 36700MW
資訊來源:https://e-info.org.tw/node/231081
B15 到底是誰跟你說興達整個跳掉= =
明明跳不到一半好嗎
B15 好奇跳掉6%的當下難道沒有其他備轉機組可以支援嗎～
B16 窩不知道你想表達什麼?
B17

https://i.imgur.com/1ZD7nqq.png
哭啊?

B18 
一來可以快速反應的水力發電無法發電
二來其他火力發電沒開的機組
要開啟需要5至6小時熱機才能上線併聯發電
B20 我告訴你好了 我台電的員工
發生什麼事情我會比你不清楚？
當下寫的那個全廠跳機是錯的
後來新聞都有更正了
請問一下你腦袋可以更正一下？
B20 告訴你啦
我們員工自己最清楚的就是台灣電不夠啦
備轉容量這種東西看看就好
實際上夏天的備轉有個5趴就偷笑了
我還到不知道為什麼有人可以這麼挺這個政府
沒矇在谷底還都不知道
B23 發重複的幹嘛？
B23 燃氣應該2個小時應該就能上線了吧？
B25 燃氣當天該上線的都上線了
停電已經是最後的辦法了
總歸一句就是電不夠
B26
請問台電的備轉容量是不是有納入太陽光電和風電？
因為備轉容量是早上預估出來的所以發生當下其實備轉容量根本沒有預估的這麼多嗎？
B27 綠電又稱為不穩定的電力
沒有辦法像火力核能一樣定時穩定輸出功率
按照規定是不會把綠電納入備轉容量
但是興達只跳一半
一半大約佔當下備轉10趴的一半上下
而備轉的10趴瞬間就不夠用而導致停電
所以實際上有沒有你就可以思考一下了
B28
但我閱讀到的一篇文章是這樣說的QQ
https://i.imgur.com/TOKPW52.jpg
B9
https://www.facebook.com/1864241660492011/posts/2838211683094999/?d=n
整理一 下我蒐集到的資訊好了

05/13 14:20實際發電量：36536.00MW
05/13 14:30實際發電量：36300.01MW
新聞稿聲明當天尖峰用電量達 36700MW (瞬時 37056MW<-抱歉這是14號的)
做為參考05/14 14:20 太陽能3086.2MW，核能、燃煤、燃氣幾乎拉滿：36993MW

05/13 14:37 興達－路北－龍崎 匯流排故障，興達2燃煤+2燃氣機組跳機
自此 應可知另2燃煤+2燃氣機組藉興達－龍崎匯流排輸出電力。
05/13 16:00許，跳機後興達將剩餘發電機組降載僅興3正常運行，
發電量來到1296.07MW。
05/13 晚上8點恢復正常供電

05/14新聞  人為失誤
B19 台電給你的訊息不就透露電力不足！
其實14日停電檢討會記者以追問，外行的王美花和內行的調度處長已經承認很多不該納入計算的虛無容量，已經證明實質沒有10％，那是威權架著台電硬拗有電。
https://i.imgur.com/RIqkASF.jpg

臺灣其實已經陷入供電紅燈?
整理513停電現有資訊
1. 官方宣稱跳機僅短少2.2GW (220萬千瓦) 佔比當下約6%發電量 
2. 風光短缺發電約 0.55GW (1.5%) 水力發電缺1.8GW (缺水) 
3. 機組歲修共2.4GW不能啟用   
4. 備援機組需暖機 (燃煤暖機1小時...復電5.5小時>815) 
5. 用電超出預估1.7GW  
6. 電廠當時僅用一間變電所輸出電力 (應有兩間?)   
.
思考如下: 
停電前備轉容量寫著10%, 代表有3.67GW餘裕, 隨時可用, 而機組歲修與水力發電本就知情, #並不計算在備轉容量內 (若抽蓄水力1GW=3%不能動用又寫入備轉, 那備轉容量10%就是假的, 應是7%)
.
風光錯估, 短缺1.5%, 但如果未來依照非核家園搞出風光增量, 那短缺就不只1.5%! 
.
用電量因天氣熱或其它因素增加1.7GW = 4.6% 那備轉為何還宣稱有10%? 扣除不能動用的抽蓄水力與超額用電, 備轉容量應該是2.4% !! #這才是真相嗎?  #臺灣其實已經陷入了供電紅燈?? 
.
回顧2017年的815斷電, 當時瞬間損失大潭發電廠4.38GW電力 (約11%)也就算了, 現在損失2.2GW (約6%) 也能全國停電, #顯然臺灣的供電應變彈性越來越脆弱, 備轉容量2.4%恐怕是真的  
.
此時讓我們一起想想, 2012年備轉容量22.7%, 全年綠燈, 那是真正的綠燈, 核能與燃煤總共65%, 基載電力供應穩定
.
現在2021年, 核能與燃煤共55%, 短缺10%基載是 #用天然氣發電補上, 導致現有兩座天然氣接收站負荷108%, 導致快速備援機組減少, 失去應變彈性
.
如果使用核一核四, 將得到3.97GW (11%)的電力, 讓真實備轉容量提升到12%以上, 也能讓10%天然氣發電回到彈性備援身分, 甚至可以減少接收站負荷
.
換言之, #今日臺灣有513與815斷電就是因為民進黨非核家園的錯誤政策導致全台蒙受損失! 未來只可能更多次斷電 更多次損失 更多次國安危機, 各位真的應該好好想想, 錯誤的政策比什麼都可怕, 2017年後蔡英文政府說了多少次供電無虞, #是不是強壓著台電說謊?! 
.
你還能放任總統府內那位, 違反行政中立, 呼籲四個公投不同意嗎? 
==========
2012年 備轉22.7% (此篇新聞是2017年8月16日刊登)
https://www.thenewslens.com/article/76667
513停電是多個原因集合發生 ?
https://finance.ettoday.net/news/1981322
因為那個燈號都是預估的
跟當年誤按飛彈發射
有87%相似⋯⋯
本來就要開隔離開關啊，民進黨你要台電活線作業是不是，重點是我們的供電不足
如果要說我見獵心喜也沒關係
我看到這個新聞第一個想法是
現在一個操作失誤造成全台停電
未來核電廠操作失誤會不會造成嚴重核災
https://i.imgur.com/YjEYYcw.jpg
b3
你應該感謝隔離開關，這是安全機制正常運作
台灣不缺電，都是電網的錯，人為疏失。
那看來我們也不用三接呀，又不缺電幹嘛浪費錢。
怎麼又換一個說法了.... 可以不要一直換版本嗎？缺電說 電網說 誤開說 三套不同的版本欸 還要騙人民到什麼時候==
笑死 
一下電網、一下降載維護，現在又跟我說誤觸
民進黨要騙人可不可以先統一說法？
還有可不可以不要每次都推基層人員出來頂罪
台灣能源政策錯誤也是人禍
所以追本溯源那些中央無腦政客真該換一換
不然還要忍三年...台灣還剩多少資源
b9
五月還不是用電高峰，高峰是暑假那時候，想看看
蔡政府的能源政策
喔，不是白鼻心喔，呵呵
我才不信有這麼容易
b11
我第一時間還以為是皮卡丘，我錯了
到2024年之前 台電跳電應該都是人為問題
又是推給基層不意外
https://i.imgur.com/qvxaRrB.jpg
人為誤觸開關 造成整個台灣電網的問題 下次不要再發生了
下次不要再犯了
台灣的電力很重要請支持各區的電自己發
B15 你的自拍照還真有趣。
這次比較聰明 推給人
廢話 哪次不是人禍 難道電是用種出來的嗎
B20
白鼻心
松鼠
老鼠
蛇
小鳥

這都有發生過
還好不是核能發電廠 不然這種人禍真不知道會發生什麼事...
B22
2015年12月26日

核二廠一號機跳機

沒有限電更沒有全台大停電

台電表示發電機 反應爐俱安全 下週即可恢復供電


2015年4月27日

核三廠火警二號機跳機

沒有限電 沒有全台大停電


2014年4月8日 核三廠二號機跳機

台電表示：歲修期間內部測試

沒有停限電 沒有全台大停電


2014全年台灣核電零跳機 發電量創新高



2013年12月4日核三廠一號機跳機

台電表示 飼水磊微處理器故障 將徹底檢修

沒有限電 沒有全台大停電


2013年7月26日 核一廠跳機

台電：人為疏失 廠長下臺

沒有限電 沒有全台大停電


2013年6月23日 核二廠無預警跳機

台電 已恢復供電

沒有限電 沒有全台大停電


2012年10月7日 核一廠一號機八年來首次跳機

沒有限電 沒有全台大停電


2012年6月9日核三廠一號機跳機

沒有限電沒有全台大停電
============================================================
為什麼這次跳電就出包?
這不是缺電什麼才是缺電
妳信？我是不信
停電叫開關按錯
走私菸案叫超買
一個電源誤觸台灣就這樣？那中共收買3個電廠人員台灣不就沒了？
BJ4
https://i.imgur.com/SXVOaKm.jpg
https://i.imgur.com/Oy2sBTP.jpg
https://i.imgur.com/Q2ir02x.jpg
3+11
你也lag太久⋯⋯
沒有確定是獅子會長傳給萬華的
有可能是萬華傳給會長
確診時間順序不等於傳染順序
老獅機
因為都是人
所以是人與人的連結
人與人之間不可描述的連結
機師去宜蘭遊藝場傳給員工
遊藝場員工跑去茶室傳給小姐
小姐傳給獅子王
獅子會的成員+閒人+茶室=嫖妓有錢的老閒人
從五股跑去萬華嫖

真的很遠

以前三重豆干厝比較近
這就代表機師有人去喝茶但沒吐實
趕快去附近藥局買藥，很嚴重
費鴻泰大哥是我的榜樣
陳時中還不下台啊？ 讓我們偉大的楊志良 上台拯救世界
B3我認同你的說法
吳欣岱的臉書 你是在...
八成中央廚房做的
B1 找到了欸
然後我覺得底下這個人的說法蠻合理的
不曉得大家怎麼看
https://i.imgur.com/uxm4TUg.jpg
為什麼基進的黨員一直急著嘴柯文哲啊？
有卦？
https://i.imgur.com/t04C5Xs.jpg
丁12 

不過我記得馬英狗時期沒那麼多政治梗圖
這裏 
基進黨的一個醫生黨員
https://www.facebook.com/TSPDrShe/posts/378203063640137
B5 有哦 請搜尋打馬悍將 只是賭藍 都是 那時候創立的
別對基進黨有期待
B8 我去基進的fb找不到這張梗圖的時候
還鬆了一口氣 想說他們被誣陷了
結果竟然是黨員直接做圖⋯⋯
B9 你不要在那邊假中立啦  甚麼被誣陷了
 民眾黨跟基進黨應該關係不太好吧 XD
B10 黨跟黨關係不太好
干我屁事？
我還是會看這個黨內的人大多是那種水準的人啊
像3Q有些言論低能歸低能
但他敢跟台中顏氏家族互尬
我就相當欣賞他啊
我又不是黨的走狗
黨說什麼就做什麼
黨討厭誰就跟著討厭誰
我會獨立思考的 OK？
B4
怎麼會有這種團體啦
我的天阿
https://i.imgur.com/K6uwj9d.jpg
把方向帶到柯文哲阿
讓范雲被忘記
b4
因為柯屁是萬惡的根源
現在本土案例連環爆都是柯屁的錯
https://i.imgur.com/iq4lOoV.jpg
基進黨是不是每一個都把3Q先嘴砲人的功力當典範？
市長夫人常常在和平看診，加上和平醫師也有不少跟市長認識，市長就不能跑去關心嗎？
陳時中更誇張不知道幾百次跑到現場關心（我還是很敬重部長的用心，只是做比較，讓許多雙標人玻璃心碎）
當市長公布行程說要去和平醫院關心，哪個記者不會想要在和平醫院現場堵市長呢？
B13 說到范雲…

現在傳到彰化了

彰化傳兩確診被帶走疑某社區理事長親人去萬華被感染…

獅子會、宜蘭群聚基因定序同華航諾富特疑同一傳播鏈...

3+11這智商到底是…

然後激進黨還在做智障梗圖扯時中部長跟柯p後腿
柯粉下去啦
B18 可憐 講不出什麼有意義的話
原來柯黑的教育程度和詞彙深度
都只有這副德性
B10 民進黨網軍忙著護基進黨？
那我懂了
沒錯 所以我不出門了
大家加油💪🏻！！
還有勤洗手
別人打噴嚏 你手沾到摸到 一樣中鏢
有人就是為了自己呼吸順暢把鼻子露出來
真的很想拿三秒膠填住
那張風險等級表有經過政府認可嗎
沒有的話建議是不要隨意採信
B5 這張圖原本是德州醫學會提供的，應該可信。我去年六月初就有從CNN看到他們的記者引用這張圖。
https://i.imgur.com/KnB92YU.jpg
有點糊見諒
然後路上還是一堆白目死不戴口罩
我們學校上課有的老師也不戴
說什麼要講課🥲
我看現在很多不戴口罩的都是一些大叔........
穿夾腳拖或是拖鞋的那種 大叔
壯年大叔
青壯年大叔大哥也是
剛剛去超商明明就寫配戴口罩才能入內
店員也有看到卻沒有制止
看到馬上就走出去了太口怕了
熱起來！
又想到這張圖了
https://i.imgur.com/CeIaNNz.jpg
好奇這個病毒會通過進食感染嗎
現在覺得叫外送也有點怕😱
19：00我開始咳嗽全身無力，
可是我最近有熬夜，而且公司壓力有點大
不知道是不是真的染疫
B14 看要不要自主通報 請專業的幫你鑑定看看需不需要篩檢 如果不放心也可以去自費篩檢一下
當然還是幫你祈禱 希望不是染疫 祝福你
這種天氣騎車戴全罩安全帽又戴口罩真的很熱，都不化妝出門了，畫了比沒畫還可怕⋯⋯
https://i.imgur.com/ubn47rR.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/235991584
先說我支持出門都要戴口罩
但老實說第二張圖內容是有錯誤的，查一下就會知道…
https://www.mygopen.com/2021/01/Virus-Spreads.html?m=1
想印出來，貼在不戴口罩的客人瞳孔上！！！
B9 大部分的外國人也都是不戴
（目前我在路上看到的）
真的好想把他們轟回自己國家😤
想問出門後回家的衣物大家怎麼消毒的
臺灣圖書館一堆人都戴一半
很多學生都只掛一邊耳朵
看到保全來尋才戴上
保全走了又只掛一邊
這些學生在學校大概也不會戴
也有不少阿伯都只掛一邊
不然就是沒有遮鼻子
最扯的是
有些阿伯會把口罩拿下來打噴嚏
所以……他戴口罩的意義是保護他自己而已嗎?！
現在看到不戴口罩的人真的很想翻白眼耶 🙄🙄🙄
在便利商店上班的我
真的覺得很恐怖
以為疫情嚴重了 會比較多人戴口罩
還是很少
（不是我們不勸客人
因為前陣子有間店員跟客人說 要戴口罩才能進來 客人不爽去客訴 結果竟然成立了 爛公司：）
我也好想不出門 但是要上班🥲每天都要接觸好多陌生人 好可怕
推啊！
剛剛才剛看到瑤瑤（郭書瑤）直接沒戴口罩去跑步，有點失望，畢竟再怎麼保護自己的人都可能確診了為什麼還要沒戴去跑……

要在路上跑步就戴，不然就不要跑啊……

失望😩
https://i.imgur.com/OsNgehC.jpg
B6 我在酒吧打工 真的好可怕😭 大家都不戴口罩聊天 很多是朋友聚會 一組5-10人都有 真心希望他們可以意識到群聚的危險性 我們大家都不知道彼此去過哪些地方(;´༎ຶД༎ຶ`)
B22 不知道我做法對不對，我家是大門口有放掛鉤掛外套，所以
一進門 > 掛外套掛包包 > 脫安全帽脫鞋在鞋櫃上 > 放鑰匙在玄關櫃子上 > 對掛鉤處所有外套、包包、安全帽、鞋子、鑰匙各噴一次酒精，最後才脫口罩丟垃圾桶 > 對垃圾桶噴一次酒精，再噴全身 > 噴自己的手 （上述都在門口玄關處進行後才進去客廳屋內）
 > 直接先去洗衣籃脫衣服 > 光溜溜去廚房用肥皂洗手+洗臉 > 去房間換乾淨衣服

每天都噴得醉茫茫的(ﾉД`)
B10 其實就算要制止也制止不完，台灣還是太多人不戴口罩了，我們不像大型賣場(家樂福之類的)，有足夠人力有專人在盯，我是小賣場員工，大概每十個人有三到四個人沒戴口罩，有看到還是會勸一下，但每天這樣不戴的人太多了，自己的事都作不完還要一直勸說真的很累orz
雖然很想為防疫盡力，但更不想每天無薪加班
也有勸說過還是不想戴的人，直接🈲️止進入還會被罵，有時候還是寧願趕快把工作做完也不想浪費時間聽奧客在唸🤯

不過真的很閒的時候就會每位都勸說，但疫情之後客人增加就沒什麼閒時間了⋯⋯
所以我說 B0 妳的第二張圖就是部分錯誤的假消息，這樣頂上去會造成恐慌吧⋯⋯
還自己說網路上許多未經證實的資訊⋯？
提供以下連接供您參考
https://cofacts.g0v.tw/article/33wq2lwzvbi4p
https://www.mygopen.com/2021/01/Virus-Spreads.html?m=1
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/3490
希望原Po能修正一下文章內容哦😷🙏🏻
當然大家口罩還是要戴好戴滿、勤洗手、做好消毒，有什麼不確定的消息請洽事實查核中心等假消息破解組織哦！
喔看到這個我真的要喊一下
社交距離很難嗎
就算沒有疫情 拜託各位可以離別人遠一點嗎
貼著別人走到底？？
車都有安全距離了 人不能有嗎？
很噁心欸！！！！
B0 第二張圖是不對的 那個並沒有提到新冠病毒 你看下面X軸 最左邊寫的是Ebola 最右邊是Measles 雖然或許中間有Covid-19 但這種不準確的消息別亂傳

但當然大家都戴口罩加上社交距離一定是最好的
為什麼那個1-9級沒有說搭火車、高鐵的危險性在哪？我很想知道
大家少出門啊 出門就配戴口罩😷
雖然很熱很悶 但疫情嚴重 
大家撐著點！
健康人戴口罩，遇到患者還有那麼高機率感染嗎😱😱😱
全都給我戴口罩！！！
請問我在路上騎單車，前面騎士脫口罩邊抽菸
他吐出來的煙加上飛沫噴射，往後傳到我臉上
我有帶口罩，但是眼睛沒遮蓋
這樣危險嗎？
昨天經過摩斯
看到餐廳裡一堆人用餐
一張桌 4、5個人坐滿
然後全部的人不是靜靜的吃東西，而是吃完後依然不戴口罩的瘋狂在聊天

看了真的覺得 怕豹！
B39 太噁..你好衰小。
認真思考口罩戴一層484不夠 要戴兩層（誤
謝謝3+11 放染疫機師趴趴走的菸黨 黨給你的你不能不要
我過敏天天打噴嚏 太難了😭
B23 幹我同學真的也是這樣，咳嗽打噴嚏往旁邊噴，咳完在把口罩戴起來，我就問他你幹嘛這樣，他說口罩才不會被鼻涕被口水弄濕，去他媽的勒，聽完直接開始飆他
頂
我是北飄的孩紙
學校已經宣布停課  家人希望我回家避難
但是我很害怕
 如果現在趕快回家 會不會也造成增加傳染的風險
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235996036
B49 會  好好待著才是最安全的吧！
更別說你在回家的途中要因此“額外”接觸多少人，我覺得回家也可能反而使自己暴露在風險當中

畢竟你會想回家的話，其他還沒被發現的確診者也可能想回家，那你跟著出去人擠人不就增加了跟他接觸的機會了嗎？
B52 
我是B49  
謝謝你的回應
我決定自主在北部隔離，比起跑出去散播病毒
我寧願自己在房間內自主隔離，哪怕真的有被傳染，也不會影響到其他人
謝謝你 😊
疫情這麼嚴重
我們店還是生意興隆
每個客人都不戴口罩 搞得我們服務人員為了自保要戴透明面罩上班
真的很無語
推
B53 我也是自己在租屋處隔離了，畢竟爸媽年紀大、抵抗力沒我們強，就怕回家感染到他們，我會很愧疚的…
這陣子我們就先打電話或者視訊來代替見面吧！
希望我們都能夠藉此保護我們最愛的家人和朋友☺

加油～

By B52
我每次內心都超糾結
因為有時候真的太熱太悶了

我曾經因為戴口罩太悶直接在捷運昏倒
現在感覺到快不行的時候我都不知道到底要怎麼辦TOT
想順便問洗手的問題

用肥皂水、洗手乳一定是最有效的
那有時候沒辦法用洗手乳，用清水洗手也有防護力嗎？
酒精的消毒程度大概是多少呢？
有沒有一個圖表之類的～謝謝
B57 室外可以保持安全距離 
可以透透氣
室內怕氣溶膠 建議戴好戴滿
B58 我有找到有點久的圖
https://i.imgur.com/fcURUbg.jpg
B0 笑死 你真以為那些不戴口罩的人會上狄卡看到你這篇？
重點是中標的人通常是不戴口罩的人
啊啊啊啊要瘋了
B60 
所以感覺用清水洗沒用了⋯⋯
謝謝你的圖
所以說我都在家吃吐司不出門了
我決定躲起來 死都不出門
AZ疫苗防護力也才76%
全民戴口罩
等於瞬間全民接種疫苗
路人一堆人嘴巴都長在下巴沒辦法
唉
去酒吧？不就等於去餐廳的意思
應該改為去夜店吧
請大家教我怎麼說服他

欸你口罩戴一下啊  https://www.dcard.tw/f/cgust/p/235994127?cid=19A57136-3B3A-43D2-B35A-E3F108DFA0C9
國外現在提倡兩層口罩
先戴一個醫療口罩
外面再帶一個布口罩（立體的）
實驗出來效果比只戴一個好
額所以圖示數據怎麼來的？
想問為什麼去海邊會比去露營危險？？求解～
https://i.imgur.com/zfNDAGs.jpg
B58 
https://i.imgur.com/CgIo5oP.jpg
大家加油～
昨天去看皮膚科，結果有個婆婆拉下口罩打噴嚏，我直接看傻眼，回來想想我是不是當下就該站到旁邊😭先別管那個婆婆會不會覺得我歧視她🥲
英國重災區留學生疫情控制分享！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998965?cid=089A62E7-16F5-49F7-BEB8-D7A13B5E2E21
不好意思⋯麻煩大家幫忙分享🥲🥲真的好希望台灣快點恢復
武漢肺炎就是武漢肺炎
身為高雄人
只能說 還是有人沒戴口罩 光是高中生放學時間 10個就有5個沒戴
菜市場是有改善很多啦 攤販都會戴口罩 只有一些露出鼻子
至於買菜人 不予置評 喊菜價 直接口罩拉下來
走在路上的阿公阿罵也幾乎一樣沒戴 騎車的也是
更別說自助餐夾菜的人們了
以前平均10個裡只有3個戴 現在有比較好了 10個有7個戴 3個又是阿公阿罵
爛官害死老百姓
現在路上還很多口罩不遮鼻的QAQ
今天就看到好幾個
B3 台中缺水 只能勤噴酒精 😂
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
B1 好奇不出門要怎麼吃東西
我在便利商店工作 沒戴口罩的幾乎都是中老年男人= = 然後講也講不聽
勞工:怕屁噢
不只不遮鼻子
路上一堆不戴口罩
連口罩都沒有的
年輕人 青壯年 老年人 都有
人醜到靠杯
距離 999999＋
機率 0.00000001％
假如戴全罩式安全帽要怎麼戴口罩 有人能幫我解答嗎？因為我戴口罩再戴3/4罩全帽 就已經很容易擠壓口罩了 更何況全罩式
雙北目前有因為戴了全罩安全帽不戴口罩被開罰嗎？
完全懶得戴口罩，又悶又不舒服，你們戴好就好也不會傳給我，感謝
B90 上次我看到一個沒戴口罩的人邊走路邊咳嗽 過幾秒就有另一個沒戴口罩的人經過 
把他咳出來的空氣都吸走
你至少保護自己吧
B90 如果每個人都跟你一樣的想法，那就沒人戴了阿
https://i.imgur.com/0nBKtIC.jpg
可以頂這個嗎 很多人都沒有戴超過鼻子 我不懂到底在戴什麼意思的？
打泡怎麼沒在裡面
B90 像你這種自我感覺良好的低智商
才更要戴 
誰要保護你啊我呸
B84 家裡一堆冷凍食材 麵條 米
不然就是叫外送無接觸取餐啊
B90 這麼不想保護自己嗎？
B89 同想問
這樣會全民買單ㄇ？
其實我不知道台電到底怎麼營運的
電費都那麼低要賺啥
你怎麼知道：0
越是感受到威脅 越能激發生物繁殖的慾望
這是刻在基因裡的 改不了
想想 這樣似乎可以滅了一些...人
也不錯啦 敢玩別怕死呀
你是不是想預約卻約不到?
你怎麼知道已經預約滿了
以及你為什麼還敢約
真的很誇張  現在預約紅牌要等到兩個月後了
叫小姐吹喇叭跟舔奶頭的時候

記得帶上口罩
該不會原po是仲介吧？
有沒有考慮讀電資碩？
臺灣供電無虞，請相信政府
台灣不需要三接也能穩定供電
公投四個同意，安心吹冷氣
哪個學校會給「1.5個」個學位
臺灣總統
敢懷疑？

噢對了，這類新聞⋯那些網軍不理你
彭屁說2016就有聽到風聲了
但是他不相信
認為是藍色選舉操作
我講一個笑話
有個人
他沒有選過議員 立委
他參選了直轄市長 就選上了。
還選上兩次。
那你有聽過威爾斯大學學術造假嗎？https://zh.m.wikipedia.org/wiki/威爾斯大學
我也沒聽過 剛聽說的http://science.nchc.org.tw/science/science2006/master/010mas.htm
還敢提備轉容量啊？鄭麗君
說好的20%備轉勒？
蔡英文是怎樣搞到1.64%的？
現在備轉容量是之前815停電後撐不下去
重啟核二核三撐高的
我看到一次打臉一次
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/325110/amp
https://i.imgur.com/WBqsXfJ.png
立委還是理組出身的咯？
去學校的話接觸的人也很難計算吧
如果真的感染一個人的話所有學生都有可能ㄟ
B1 但是到處去玩會更好嗎😅？接觸的人更多更雜
B2 就是自主管理了吧🥲我相信也是有願意好好待在家裡的人啦
B2 但害怕的人就可以待在家裡，減少風險
亂跑的人不怕，中標就他自己的錯了
遠距離是不用上課不用點名？
上完課就算沒有遠距離也還是亂跑啊
有啥不同
如果遠距 我是不會亂跑
愛亂跑的不管有沒有遠距都會亂跑
不必一竿子打死所有人，我是那個會在家待著的
最怕的是有人感染了不知道 反而把病毒帶回家
因為如果開始遠距很多人會返鄉
B2 啊為啥遠距=到處去玩😅？
同意會亂跑的人不管有沒有遠距都會亂跑
因為遠距所以就亂跑的人應該不多
為自己負責啊，遠距只是不強迫你走入風險。
沒遠距是大部分學生都要出門活動
遠距是少部分學生會出去玩欸
不去上課 不會乖乖防疫的
就算沒遠距 還是會不戴口罩到處跑
所以我們就活該為了那群不管遠不遠距都會亂跑的學生，強制到學校去和一堆人接觸、增加風險？
我哥從新北回來還感冒 有夠可怕 
如果有人中了還不知道又回到家裡 無法想像欸
反正我會乖乖在家
會啪啪造的哪管你遠不遠距
可以避免更多人暴露在風險中 
何樂而不為
幹 剛剛查電單發現自己家也是H組🤣❤️❤️❤️
但明明又不是什麼重要場所
有人知道原因嗎😂😂😂
B1 應該是交通要地
阿你是要回我了沒？
你疫苗打了沒？
前幾天發文說台灣人犯賤不打疫苗
阿你到底有沒有打？
B1 
近期會去自費打疫苗

打完再發文分享
B2 那你要注意嘿
之前有人發文要大家觀望一下
https://i.imgur.com/J56vns1.jpg
有新推出的保單了
2500多
自行搜尋資料
你要不要去檢驗⋯
https://i.imgur.com/WNjrr5n.jpg
本來也要加入這家的會員說
你和老婆484要先自主管理
或者去檢驗？ 那是祝你們平安
你不要出門比較好
亂走亂傳謠言都會被罰錢哦
你不去檢驗一下嗎
富邦還能買啊
今天才買了一張
就Open book啊
至於出題的難度⋯⋯⋯⋯嘿嘿嘿
不要期待，我曾遇到open book教授，結果還要去圖書館借一堆書找答案
如果還遇到use computer or cellphone
我會說題目只會更糟糕
Open book可以上網的才慘好嗎⋯⋯
都讓你帶筆電去考場了
回學校考紙本挺正常的也比較好 
線上測驗怕學生作弊乾脆就以開書考的程度去出題
直接難到懷疑人生 平常沒熟讀的 一題找五分鐘也找不到答案
其實這些考試本來就是open book，所以才會想說可以不用去學校考😅
又再把跳電誤以為缺電
白話翻譯就是充電線壞掉，然後你說怎麼沒有電

如果好 真的所謂的缺電
那你們三接再擋什麼？開發範圍還小於國民黨200多公頃
至於核四 ：就算給你發電了，核廢料放哪裡，況且很多人以為核四完工，事實上核四根本沒有蓋完，如果還要蓋，十年跑不掉
https://i.imgur.com/uDREtuZ.jpg
https://i.imgur.com/pdgjXxw.png
台灣地狹人稠，完全不適合核電
很多人這次真搞笑 停電才知道
原來北部的電力都是南部與中部支援
但是北部要蓋電廠就 ㄐㄧㄐㄧ叫
說那個危險 那個不環保

所以中南部人就是賤
北部環保才是環保啦
B2 
臺灣地狹人稠 
也不適合災害發生率更高的天然氣接收站
只是南部一個匯流排故障
全台輪流停電
根本就不是缺電的問題
只是電不夠給沒有台灣價值的人用
https://i.imgur.com/FdnWPPs.jpg
B4 
火力發電廠爆炸5年復原，
核災事故500年無解
https://i.imgur.com/w3L0uf3.jpg
B1 B2 B3 
https://i.imgur.com/hJXKIjy.jpg
https://i.imgur.com/RBsowVl.jpg
B8 我也不解釋
B8 侯友宜 柯文哲也反核
不要都把反核人都抹1450
這世界不是二分法
B9 加油快護駕你的黨
B10 
柯文哲以前跟民進黨一起選舉
還幫蔡英文站台
侯友宜是陳水扁總統時期的官員
這兩個人本來就是綠底的1450
B12 那你看現在柯文哲跟民進黨好嗎？也沒有呀，但還不是反核

原來柯文哲是綠的呀 我長知識了
B12 好啦 就算柯文哲你抹1450了
那侯友宜你怎麼抹 我滿好奇的
說不是缺電的文組看這篇電力專業的解說好嗎
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8
B1 B2 B7
沒人反對廢核阿，問題是現在替太能源方案不成熟又昂貴時，為甚麼急著要廢核?!
人家日本最後還不是不堪電價恢復核電。
難道就不能循序漸進的廢核嗎?! 訂什麼2025廢核口號，結果還跳票。
B16 哪裡跳票 核一核二核廢料都快塞不下，核四又工程問題重重，奇怪了 之前台鐵意外你們說台灣工程安全意識很低，反而核四廠台電施工信心滿滿。這不會矛盾嗎？
B13
https://udn.com/news/story/6656/5289299
當然好啊 柯自己都說他綠的朋友比較多了
B18 所以你還是說不了侯友宜的部分
B14
藍軍很多人早就把侯友宜當綠的看了
陳水扁總統任內當警政署長 319槍擊案問題明明很多 侯卻說槍擊是真的
https://i.imgur.com/X9zFzxq.jpg
而且侯友宜忘恩負義 當年韓國瑜辛苦幫侯友宜助選
結果韓國瑜選總統的時候 侯友宜根本不理韓
B20 廢話 那時候韓國瑜聲浪很差，國民黨誰敢幫忙站台，原來在你眼中 民眾黨是1450，國民黨的侯友宜是1450⋯⋯不說我都不知道1450已經散佈各黨了
B21
民眾黨沒有全部都1450
蔡壁如 邱臣遠 高虹安這些人都不是
柯文哲 賴香伶 張其祿 黃瀞瑩這幾個人比較有1450的背景

國民黨還有林為洲也滿像1450臥底
我被人噴過很多次綠腦了
但我必須說 這次就是缺電
B2 你是不是忘記考慮地形？
核電的謠言該破解的都破解了
不要再傳這種2014年的謠言好嗎？
不用一直表現自己的無知
沒有缺電...只是發電不給面子而已

台電電力調度處長吳進忠說明的七大主因包括：
第一，路竹變電所故障14時37分因匯流排故障，興達電廠造成電壓驟降，引起四部機組跳脫，影響電力大概是220萬千瓦，約尖峰負載的6%。
第二，原先預測5月中旬尖峰負載約3,500萬千瓦，但今天實際為3,670萬千瓦，高出170萬千瓦。
第三，原因是許多大型機組，包括林口3號機、麥寮3號機及核三廠1號機因面對夏季用電正在進行機組歲修，預計下周才會回來，預計可供240萬千瓦。
第四，再生能源供電量不足，因為水文不好，慣常水力機組減少80萬千瓦，抽蓄發電機也沒辦法全力發電，減少約100萬千瓦。
第五，同一時間，太陽光電比預測少了30萬千瓦。
第六，風電也比預測少了25萬千瓦。
第七，再加上負載較昨日高。
https://finance.ettoday.net/news/1981322?fbclid=IwAR3nxC_HomNeoc9sjCI5LlKBVbQs-ATe5Lz9bHuiru-CzER9O2g46QII_BE#ixzz6une57jAl
B17 我記得2025非核家園政策，民進黨綠能目標是20%，然後蔡英文上任都5年了，這5年才成長幾%，現況才幾%?! 你自己捫心自問吧。

而且這20%綠能還非穩定供電，昨天台電不就說明停電原因包含光、風、水狀況不佳了嗎?!

還是老話一句問你，沒人反對廢核，但為甚麼這麼急著廢核?!
人家日本爆過核災都沒那麼急了，我們是在急什麼?!
B1 因為核電是綠能啊（不是我說的，歐盟說的）法國70%電能都是核能，核能產生的廢料還能控管儲存，請問火力發電產生的氣體你要收去哪裏？收我肺裡是嗎？你的肺想收是你家的是，我不想啊，溫室氣體你懂不懂？海平面在上升你知不知道？
民進黨的下一句話會不會是：
「因為時空背景不同，考慮重啟核電，
會好好管理、處理核廢料......」

然後國民黨又會說：
「雙標黨，當初廢核、罵藍營的人呢...」

然後民進黨又會說：
「之前反核你們不高興，現在罵的又是你們？
民進黨是順應民意，順應時空背景...
保證會一切符合國際標準...」

然後網民又把之前川普選輸、萊豬開放時
急轉彎的梗圖改個字又拿來用

然後被底下綠網軍罵中共同路人、柯韓粉...

然後網民們喊2024下架民進黨

然後2024前中共採取一些動作
綠營喊喊反共、保衛主權民主自由...
國民黨一手好牌打到爛掉
大多選民又投綠...

然後就不想然後了，無限循環
B1 你知道google嗎？
這是一個很好用的搜尋引擎，自己去google現在核廢料放哪裡，再來嘴現行處置方案的不適當之處好ㄇ
一點都沒有做學問的素養
集愛心郵票的吧
喔那是紅十字會
狩獵的
腦滿腸肥
有錢人的聚會
至於賣郵票的是紅十字會
https://i.imgur.com/132FwWu.jpg
全台灣動物園的獅子都他們管的 不知道嗎？
阿那個不是開電視台演真人傳的嗎？
喔那個是慈濟
吃喝嫖賭的聚會
負責到處與人連結啊 很明顯吧
有錢人才能加入的
獅子會就是有錢人的聚會
每當在辦診篩的時候
辛苦的都是護理人員還有現場維護秩序的
獅子會就因為有錢來贊助
就在那邊很大聲的聊天在拍照
吵死了
我再問病人資料都聽不到
真希望(獅)蝨子會趕快解散消失
我們也做很多公益啦其實，看到網路罵名不斷真的想平反🥲
我們會去偏鄉提供物資，每年也會固定捐錢給基金會（幫助世界各地的LCIF)
各會也會有自己的社會服務🥲
喜憨兒 罕病兒童 自閉症 捐錢跟定期陪伴他們
當然長輩他們多少會作秀，但大家還是有在做🥲
B12
人民就是這樣，你做了很多好事情，沒什麼人讚美
當妳做了一件壞事，人民就會開始取笑、咒罵妳
但要知道那都是人民對於疾病的恐懼與無知
所以繼續做妳認為正確的事情
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/573034
我沒差啦
記者採訪疫情本來就要防護措施
現在也有變種的
媒體484為了收視率
為了收視率不擇手段阿
希望媒體不要到拖累或是阻礙到防疫
真的有需要 就全部都穿啊
這操作是怎樣
唯恐天下不亂？
給你各位看
你各位想看的
然後時中才有工作
記者會出來哭說～他們都是被上司逼的
他們也是人不要再罵了他們很可憐～
我們都誤會丁丁了 公事公辦是為了發電 全台灣人民欠他一個道歉😂
大家下次請投給韓國瑜
投給人 把權力都給人  人一旦變了 就全亂了
還要相信人？而不是好好建立制度？
投給人 把權力都給人  人一旦變了 就全亂了
還要相信人？而不是好好建立制度？
因為不愛蔡英文了所以缺電了
要反省自己不是都責怪他人好嗎 用愛發電
是啊

停電問題
北部電廠不要蓋 北部人環保就好，污染給中南部，電哪裡來我怎麼知道

太魯閣號事故
是啊 包商給其他包商 然後社會質疑為何不是最低標，是不是官商勾結

雖然全面執政的確要負責，但不要什麼都去脈絡化都說是政府問題
https://i.imgur.com/DJqbSsR.jpg
https://i.imgur.com/bLEGyaF.jpg
https://i.imgur.com/n34ecGr.png
講這麼多，就是不敢檢討人民最重視的經濟
製圖黨一張圖出來
你各位是非黑白都不分了嗎
2024唯一支持韓國瑜 想念含總了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
什麼意思？B8
意思表示？B10
作圖治國 治成這樣
是很爛，但基本上還是比國民黨好十倍以上
所以根本不用怕下一次選不上
謝謝你 我知道意思了B13
爽啦，反正台灣投票不就是討厭誰就投他的對手嗎？ 看到韓粉沒辦法繼續囂張就是爽
希望真的有能為人民做事的領導者B16
你到底在崩潰什麼？韓總沒上台真的讓你那麼難過嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈B18 
笑死
你覺得我支持他喔！
你這想法很天真欸！棒
我也在我們學校發言
似乎大家沒反應

有理性回應真的感謝
因為臺灣還有救B4
跟犯人說 趕快投降 我們不會壓制你 事後也不會找你算帳
感覺有87%像呢
阿北 這次給你個讚 沒話說
這次怎麼不見覺醒青年喊普篩仔
B3 因為這個不是普篩
B3 其實有
兩天前就在嘴砲了
https://i.imgur.com/qfjehzy.jpg
測不完的啦 
那邊三教九流
逃逸外勞
有案底的都走習慣法律邊緣
會乖乖配合你政府？
鄰近龍山寺站
旁邊西門町
戴好口罩
多洗手
沒事龜在家
剩下的靠運氣
就是網站上的備載容量是假的啊  就一個字「騙」
機組跳脫後從系統解併，自然會影響整個系統頻率

可以想像一下，原本有20隻馬在拉同一輛馬車，現在掛了一隻馬。那麼現在有三個選擇，要嘛馬車速度變慢，或是馬的負擔增加，或是從馬車丟一點貨物下來。現在中央電力調度的選擇就是丟貨物下來。

至於中央電力調度為何如此選擇，倒是值得深思。
說個笑話：前瞻基礎建設
B3 前瞻（x) 錢沾（o)
B2 還有第四個選擇，拍一隻馬跟上。
不過因應能源政策，那匹備用馬被賣掉咯。

為何中央電力調度這麼慢的原因是，有些馬是隔壁（老天爺）借的（風電、光電），剛好那天不借。剩下的都是休養或是維護的馬（歲修、維修等機組）頂不住那匹（興達）的量。根本沒足夠的馬可以調。根本不是調得慢，是沒得掉啦，最後還是掛了得那匹（興達）自己頂回去的勒
B5 感謝補充

然後缺水也沒辦法做抽蓄儲能調度
一堆備用容量其實都是好看而已😂

風電的發電高峰期是冬天（東北季風），現在幫助不大
B2 馬死了就換上備用的馬繼續跑，現在問題是備用的馬不見了
唉，真要怪原po講得太晦澀，我們華梵的夥伴理解不來…
B7 
我是電力相關單位的技術員，簡單解說罷了，重點都有講到了，但畢竟台灣電力系統龐大，還有很多東西可以補充，這位數學系仁兄不用太計較吧

你也可以嘗試比喻或補充看看，讓大家見識一下你的高見，比方原機組加載的部分，也有可以補充的部分

單純嘴砲，只怕是讓人誤會你不懂吧
B7 他根本沒講在點上問a回b
還自認重點都有講

木馬、搖搖馬為什麼能計入備用馬的數量
所以造成少馬的時候馬就不夠了
B9  
所以你的意思是備轉跟系統頻率無關？這個見解蠻高竿的😂，你真的知道為何要開備載嗎？

木馬、搖搖馬又是比喻什麼？
搞笑啊哥😂😂
B9
冒昧問一下，你該不會是文組的吧？
就問羊兄一個最基本的好了，交流電頻率是怎樣調整的？
你是不是理組閱讀能力啊
標題就說了為什麼計入那些不該計入的

自認講重點，文不對題一直扯
整篇在講台電出來解釋的內容提到的東西
你在那扯別的
還要扣帽子真的棒
護航不是這樣的好嗎
B12 
我沒要護航耶，就事論事
我也認為你在b0發的沒問題啊
但在B9怪怪的，感覺在說一些外行話

你別轉移話題啊哥😂
交流電頻率怎麼改變？和備轉有關嗎？
就小小測試看你真懂假懂，沒惡意
畢竟現在時事版一堆藍綠黨工，不懂裝懂，我為大家測試一下，你也自證一下，沒啥問題吧😂

B9
B13 
你才在轉移話題啊
講A你還硬要扯B耶
還繼續要扯喔
扯不走就扯黨工
好厲害
B11 都華梵了還有何組別好戰
B15 B11
好，那不扯那個，我只想知道你真懂假懂。

請問羊兄，交流電頻率如何改變？
頻率和備載關係？
B17 整篇文講什麼你在扯什麼
你是不是作文離題被扣分啊
B16 術業有專攻，我也不想戰啊，但台灣就是不專業企圖領導專業，我就算華梵也是領工配乙級

華梵不夠資格，那這個呢？

(更)蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=A7000186-2563-4B24-9610-FF98006635A2
B18 
你要回答了沒？交流頻率如果改變？和備載有何關係？這個牽扯到你是不是真明白你標題下「備轉」的含義

這超簡單問題耶

你會回答了這個，我也可以回答你專業問題，很ok的
不是黨工也是槓精
你到底看懂木馬搖搖馬的舉例跟原文的關聯沒有
你的手法跟嶺東他們一個樣啊
呵呵
你真明白整篇原文講什麼
你在講什麼你知道
你會用中文嗎？
B21 笑死，回答不出來開始扯了

那就問你一個簡單問題，一個就好，交流電頻率如何改變？
不懂裝懂😂，開始扯了，黨工嫌疑太大了，是不是SOP沒有教啊😂

連開備載是為了頻率都不懂，還怪別人文不對題，到底是誰不懂😂
B22 誒誒誒扯的是你別扣回來
整篇是在講台電說明記者會內容
你還在扯什麼啦
又在扣黨工哦前面都有人要過身分證明了好嗎可憐
你是不是台灣人啊
閱讀能力這麼棒
B24 
兄弟，你就過分了，標題第一句就是備轉容量。我回答的怎麼無關？

而且我也退一步了，就問你交流電頻率如何改變？
B25 那是說明會內容耶
你是不是閱讀能力不好所以上華梵
你的退一步就是扯開話題啊
明明就在講台電自己出來說明的內容問題
然後還在扯
B26 小小測試，看你真懂假懂罷了，回答出來我也服你呀～
B26 來，基本問題，交流電頻率如何改變。
B26就算是說明會內容，但還是習習相關的
B29 繼續扯開，台電萬歲民進黨萬歲，呵呵
有夠可憐
說我不專業
卻不直接提出原文的錯誤
標準嶺東式護航啊
B30 笑死，我支持核能也支持開中火、三接，誰跟你民進黨，我就是一個電工懂嗎？
B31 你完全搞不清關聯性呢
下去吧拜拜
B30 
簡單問，交流電頻率如何改變？

連基本問題也不懂才可憐吧，不懂就不要裝了耶，交給專業人士很難？
B33 很簡單，請指出文章質疑「專業人士」台電說明會的點哪裡有誤
連基本文章內容都不懂就想扯開
電工真的棒啊
簡單講，供電跟電網兩個不同的系統要分開
低頻卸載就是指正常電廠運作出問題，導致無法維持60Hz，電網為了不要導致線路崩潰強制啟動保護機制這種過程不到0.1s
B35 只就原文內容回他就好
他只是要槓，不用隨他起舞
電路學都多久以前事情
結果一個中文都沒學好的跑來槓

前台大醫師也被說不是防疫專業
清大教授質疑台電也被說不專業
大家要尊重專業，黨就是專業
B35 
沒錯，而345kV的超高壓電通常是使用GIS啟斷，跳脫時間標準在2個cycle以內，（2/60Hz)，所以0.1秒只是個大概，實際是32ms以內

單純看火力發電的備載就好，起機條件是發電機、原動機以及各項輔機設備都處於stand by，這過程保守估計也是6hr，所以台電才有六小時這個數字。

側面證明，帳面上備載容量目前有用的只剩下火力發電，還同時包含大修機組，其他像是抽蓄儲能之類的都因為缺水沒意義
唉，跟懂與不懂的人溝通，差真多
假時事，真黨工，啥也不懂
B36 
看看b37吧，如果你回應得好，自然會有深入解答，凡事不能只看表面，說明會歸說明會，還是要思考其中的意義，不然政府隨便唬爛你就要信哦？
B39 不要繼續瞎扯
提出錯誤快點
除了抹以外厲害點
B40 所以你要回答交流頻率怎麼改變了嗎？黨工
你看得懂b35說什麼嗎？
而且那b37是我回覆的，謝謝
你眼鏡沒帶嗎？
B41 看吧真的只能抹了
護航護到沒有是非對錯
讚喔
完全提不出質疑的點哪裡有問題耶
這麼簡單提不出來？
B40 啊，不然我加個更簡單的問題，

1.電路學跟電機機械差在哪裡？
2.交流頻率如何改變？
B43 快提出來啦
還在扯其他的
誰像黨工呵呵
B44 
提什麼？我提可以，你之後必須回答我問題

我不像你，回答問題還要扯一堆
b37
現在的問題是，因為電廠出問題，我運輸臺灣電力線路已經切到正常的電網，在有備載的狀況下，這種切換影響幾乎微乎其微，不知道為什麼5/13一切換，我們就要限電，代表線上的備載電明面是10%可能不到3%，一個興達佔7%
B45 扯的是你
請根據B0 有什麼問題提出來
提不出來還在扯哦
B46 
好的，其實我在b2簡單解釋了
不改變頻率的前提，只能讓全台發電機加載，或是分區停電。台電自然選擇風險較小的。

至於為何不選擇開備載，那是因為現行備載容量有把大修、水力儲蓄等等的算進去，大修開機要6hr，而大甲溪之類的水廠均缺水
B47 好啦，你除了b0那樓，就沒建設性了，連基本問題都不懂，還談什麼，發完b0就可以領1450了，你還在堅持什麼
B49 
扯的是你還在抹喔
質疑卻無法根據文章內容提出問題
提不出來只會抹喔
那麼好賺喔
B50 哇嗚，我提出的問題你無視耶，然後說我沒提出問題耶，你怎麼了？然後我發這個還要浪費我中午休息時間，好賺的是你吧
B51 你問的問題是文中的錯誤嗎
扯開話題講別的真的棒
不用在那玩文字遊戲了啦
B52 
笑死，我有說是文中的錯誤？
我b2是告訴大家備載問題原因懂嗎？
最後也提了要大家深思，拋磚引玉

我真正想表達的在b37後段
玉是引出來了，也引來頑石
B53 喔？所以我提的問題沒錯？
然後你在那一直要扯開
還扯什麼黨工？
拋磚砸窗吧
B54 
b0那段沒錯啊，你在番什麼
有錯的是你不理解我b2的部份
專業不足
B55 我回B7用他的舉例來講B0
你一直扯開在講什麼？
真的棒
扯專業扯黨工
拋磚引玉？呵呵
那句話是成大兄跟我說的好嗎？他只是復讀，沒有主見，只想戰校

倒是你沒看出來，這證明了什麼？你好好想
B56
反正搖搖馬那段我是笑了
B57 我在回B7什麼
你是不是沒看出來？
這證明了什麼，你自己好好想想
繼續扯
B59 
我有看出來啊，搖搖馬嘛😂（意義不明

然後也了解你的確不懂我b2在說什麼，所以應該是不懂裝懂
https://i.imgur.com/XHgNa7q.jpg
B60 還扯喔
你真看不懂我在講B7那個備用馬喔
你還是看不懂，這證明了什麼，你好好想想
看來真的是不懂裝懂
B61 
😂😂😂
真的笑死，如果你說馬廄裡的備馬我還信一點，看到搖搖馬我只會笑出來
B62 看來你是真看不懂
不應該拿來當備用的被拿去當備用
看不懂喔？還是裝不懂？
看來你應該不懂才在那扯
B61 而且那是成大兄提出來的，他只是復讀機，也是不懂裝懂的戰校仔，數學系是讀過電工機械哦？😂

你大可以用成大兄的言論來談，你用戰校仔的言論，在我看來也只是想戰校，而且你b9的發言很明顯是不懂才會認為我沒在主題上
B64 他提出那樣講法不白話有人看不懂
我只能舉例
然後你自己滑坡亂套亂扯
不用解釋了
你就是看不懂在那扯而已
B65 
不白話？你自己看不懂還是別人看不懂？而且我跟別人都能談論專業問題，為何跟你只能談那麼表面的東西？因為你就是只會這些皮毛

你連交流電頻率怎麼改變都不會了，還怕別人看不懂問題？先擔心自己吧
B66 哇哇哇又在扣喔跟扯喔
是B7說我講不清楚
你閱讀能力真的堪憂
表面的東西？台電自己提的我質疑的點哪裡有問題？
喔你提不出來？也是啦畢竟那閱讀能力
B67
而且我都說了你b0的發言是值得一談的，你還在堅持什麼？

一言堂？藍色=赤匪色？
B67 不要鬼打牆了，我b53回過
B68 又來了，又是扣
完全沒辦法就事論事
你自己要扯開一直在那扣
又說別人在堅持
一言堂？華梵=扣帽哥
B70
不懂裝懂，發文帶風向，但是連頻率跟備載的關係都搞不清楚

你可以洗洗睡了，1450
我在b53回過了，不要一直重複，還是說重複話題引戰是黨工網軍SOP
B69 啊你就是扯開還繼續喔
完全不根據文章回應扯其他的
拋磚引玉直接離題
一下扣黨工帽一下扣藍扣紅扣1450
拋磚引玉？？？？


說同意我B0
又說我是帶風向1450
裂開啦
B70 你只要回答我一個問題，我就承認你不是黨工，我也願意相信你，是你堅持要把這頂帽子戴上的。

請問交流電如何改變頻率？
B72 
這叫就事論事，一碼歸一碼。不是裂開，而不像你無腦支持某色政黨

對的部份我給予肯定，錯的部份我也譴責
B73 你是不是還不知道自己問題在哪？
你就是只想質疑我不專業
我不專業啊，甚至我早就脫離物理系相關行業久遠
這影響我質疑的點？
我知道是非對錯而你？
台電提出的內容本就有問題
你也說我質疑的沒錯
這不就對了？
然後卻又說我帶風向
開始扣各種帽子
我證明自己不是黨工有意義嗎
我在這證明也不只一次了
證明了還是有你這種啊

整天扣帽子無法根據原文就事論事
陳時中：為什麼有意見之前不說
因為就是一堆華梵這種每次有人提問就開始質疑對方專業無論對錯的人存在

無腦支持？是誰在人提出問題時無腦護航
承認我提的沒錯應所這是無腦挺？
藍綠白我都罵過也很多人能證明
而你？只是證明了我沒你專業
但也證明了你的是非觀可笑
B75 
歐齁？是你先質疑我的吧(b9)反了哦，自打臉？
B76 你B2的回文跟我質疑的點的關聯是？
所以你說到重點了？
B75 我在B74也說過了這叫就事論事懂嗎？又在鬼打牆了。

你說別人閱讀能力前，有沒有想過自己的閱讀能力？
B77 已經在b53跟下面n樓重複解釋了，你可不可以不要鬼打牆？
連基本問題交流電頻率如何改變都說不出來就發文帶風向了，還不准其他人質疑是黨工？
B79 所以你知道為什麼有人說你沒說到重點？
因為你根本就文不對題
這叫就事論事？
說是對的又要抹人黨工你不累嗎
B80 我在B75也說過了
又在鬼打牆了。
B81 師大兄因為他專業是數學，不明白頻率跟備載的關係，會不懂我在說什麼很正常，但是戰校就不對了。

你也一樣，不懂我說的沒關係，但幫著戰校仔戰校就不對了，懂嗎？
B82
好啦，1450，我午休結束開工了，我跟你不一樣，不是打打字就賺錢了。電工是拼生命的。

別擔心，下班再找你抬槓，你總算發現鬼打牆了吧，我回覆你的鬼打牆造成的鬼打牆，是不是搞不清啦？
B83 我在B61 B67也說過了
還在鬼打牆喔。
B84 我在B56也說過了
還在鬼打牆喔。
B85 好啦，沒空了，晚上再說，你根本沒回應戰校的部份，就這樣了

———
終止你我鬼打牆線
B87 戰校跟你戰專業
根本一個樣啊
因為質疑的人不是專業的問題就不存在了
解決問題的方法就是解決問問題的人
黨工？誰比較像？
B88 
忙完了，趁抽根煙的時間跟你回一下😌

就是因為你戰校我才戰專業的不是嗎？
搞清楚先後順序吧。

你能攻擊 我不能反擊？
不希望被戰專業，那就別先開始戰校這不是很好理解嗎？你不先搞我，就相安無事，我自然尊重你。而且沒看你露校也在戰😂什麼心態？
B88 
至於誰比較像黨工這點，
點了你卡稱看文章更加確認你要嘛是黨工，要嘛是韓粉，別不承認了

——
還有好幾盤要弄，就這樣，有空再回
B89 喔又扣回來喔
誰先在那文組理組?先戰校的是我???
除了扣帽子你真的沒辦法根據本文回應呢
不支持黨當然是黨工韓粉啊
真的棒

我在B75也說過了
又在鬼打牆了。

https://i.imgur.com/nxbphon.png
B91
你真健忘 你跟師大哥的對話在這 （B9)
比你說我的B11還早2樓
你們不攻擊我 我不會莫名其妙弄你

戰校+韓粉，你沒救了，天生喜歡搞事

然後，我都是下班或是休息才有空回，有正當工作的人就是這樣啊，反觀你這秒回速度不是網軍是什麼？再看看你卡稱裡的文章，藍到發紅啊～

露校啊？戰校還不敢露哦？
連基本電機問題都不會，還在那邊帶風向？虧你還敢標這樓，給你一下午查好了沒？

我被戰校沒差，反正我專業擺在這，電工5年經驗，工配乙級。你呢？被我嗆了之後有去了解事情真相了沒？沒有嘛，反正網軍的SOP就只要炒作意識型態、遇到解決不了的就兜圈子、模仿別人說話，不需要了解事情真相啊，不用正面回應。

再繼續問你基本問題，請問交流電頻率如何改變？
鸚鵡學舌，我看你的字彙量也就那麼多
B94 你到底什麼邏輯，我回他代表我戰校?
下去吧你，回文速度快表示我有時間不能證明什麼好嗎
可憐只會抹，沒有是非，提不出錯誤只能抹+扯其他的
我藍綠白都有罵，綠色執政當然大多綠色
不然?檢討在野黨?
你這邏輯鬼才乖乖上班吧
以為每個人都跟你一樣工作性質一樣職位
前面就滑坡推論了後面依然如是
高手

我在B75也說過了
又在鬼打牆了。
哇 果然秒回了 網軍才能不用工作 掛在網上
B97 你這篇怎麼秒回了？
你是網軍？邏輯鬼才
B96 你附和戰校仔在我看來就是戰校
反正你沒專業也沒學歷，只能附和的
B99 我附和戰校的人就是戰校？
我內容說什麼你說我戰校
你真的好棒
原來這就是你的「理由」啊
浪費時間
B100 蛤？b9
B98 下班啦，廢話，我在搭車，誰跟你一樣整天遊手好閒當網軍
B100 說啊，你為何卡稱裡的文章都是深藍？為何你那麼有空可以秒回？

阿頻率到底懂了沒？
敢不敢露校？
B101 閱讀能力?那是在講沒有說到重點是戰校，你是不是有想帶歪?
喔也是啦畢竟你只能抹跟扯

網軍?呵呵
卡稱"都"深藍
阿不然停電我要罵國民黨?疫情爆發我要罵國民黨?

我B96也說了
又在鬼打牆了。
B104 露校阿，戰校仔
B104 所以你為何都發深藍文？

別一直模仿我說鬼打牆好嗎？你字彙量可以再多一點
B105 我在B100也說了
還在鬼打牆喔。
B104 到底是誰鬼打牆？
你不敢回我問題不是嗎？
https://i.imgur.com/mraJPTV.jpg
B107 校名？系名？戰校要先露出，這不是常識嗎？
不敢回還在鬼打牆標什麼東西？
B106 一直鬼打牆還不給說
只許你說只許你抹
你想證明什麼？我不專業？

我在B75也說了
還在鬼打牆喔
B108 一直扯跟原文無關的
B9說你講的無關
然後你就開始鬼打牆要人跟你扯其他
到底誰鬼打牆

還在戰校鬼打牆
看B100
B111 無關在哪？
B112 文章在說台電說明會的內容的質疑點
你也說沒問題（這不用我去翻吧）
然後你說的是什麼？
你繼續打牆我去吃飯
B111 再來，你大可引用成大兄的原話，但你選擇了附和戰校仔，不是戰校是什麼？
更何況他只是重複成大兄說的


你在鬼打牆什麼東西？
B114 我回應他然後說你沒說到原文重點
這叫戰校
你邏輯真的炸裂
看B100你繼續打牆
B113 笑死，我說你b0的議題沒問題，不代表b2我說和主題無關，你到底有沒有閱讀能力？

你的邏輯在哪？
B115 露校阿，韓粉
B117 B100
B115 所以你到現在還不知道頻率跟備轉容量的相關性？
B118 
那我只好再問你，請問交流電頻率如何改變？
B118 就算你不戰校，但是你還是邏輯錯誤懂嗎？

更何況你附和戰校仔來攻擊我就是戰校了
B120 所以這跟質疑的點的關聯是？
打牆打牆
B121 滑坡完了沒啦😂
你這樣我真的想戰校了笑死
陳水扁貪污他的支持者都貪污了
笑死
B122 笑死，你不懂這個問題，怎麼會了解我b2所說到底跟主題有沒有關係，

你在鬼打牆什麼
B123 你不就是在戰校嗎？承認囉？來露校

真的笑死😂
B125 你的坡很陡喔
B0 講的你直接回為什麼那些列入不是很簡單嗎
B125 超精的耶
戰校證據拿不出，拿一個我回戰校的人的當我戰校
民進黨都貪污？國民黨都無能？
老早就說過了，（b53)你在鬼打牆什麼？
露校阿？
B126
B127 我也是那麼認為，現在政治惡鬥嚴重

但不要岔開了，我問你n個問題你都不正面回，你問我問題我都有回應耶

你這樣對嗎？
B127 戰校證據就是b9,拿了幾次了？
B128 所以原文主題跟你的內容還是沒有關聯
還在扯戰校你繼續跳針打牆吧
B130 B100
B129 你的問題跟本文主題的關聯是？
B131 抓到！你果然還是不懂頻率跟備轉容量的關聯性，所以不知道我在說什麼

不敢正面回答問題，也不敢露校，卡稱後面的文章全是某政黨，掛網秒回，無正當工作

標準網軍
B133 你只要回答我這個問題就知道了

交流電頻率如何改變？
B134 還在抓到🙄
你的內容能解釋那些疑問？
還在扣帽子啊
B75
B135 跳針讚B110
B136 我問你的問題你要回答沒？
還在閃避什麼？很困難嗎？
B137 你不也是鬼打牆嗎？
B138  你一直跳我只能一直丟一樣的給你啊
B110
B137 
現在就是戰校問題惹到我了，懂？
還敢哭哭說我戰專業阿
無專業人士
B140 露校阿，一項一項解決
B141 我就沒戰校你到底什麼問題？
你去嘴戰校那個，我回他說會說你沒get到原文，然後用他那個馬的例子講原文的點，你心態崩什麼？
解決問問題的人問題就消失了
只要說他們不專業問題就消失了
B142 B100
B143 
崩什麼東西😂
我搭車無聊找樂子
我就找你個戰校仔

露校阿
B145 B100
B143 敢不敢露校露系，一句話啦
很難？
B147 B100
B148 你今天逃避問題不解決，恭喜你，以後你每篇文我都會出現

深藍網軍
B149 淺藍 不是網軍證明過了
還有我沒戰你校，你認不清那就這樣我沒辦法
B150 行，沒誠意是吧
B151 再次強調我沒戰你校
拜託看清B9
B150 搞清楚，我b2回覆一開始是很尊重你的，不然也不會好心解釋那麼多。結果你跟個戰校仔一起攻擊我

現在說沒跟我戰校？
B152校名系名呢？很難給還是有苦衷？
B153 如果你認為我說你沒講到重點是攻擊你我道歉對不起
我的內文從頭到尾沒有要戰你校
請再看一次B9
B155 
行吧，收到道歉了
沒事了
就期待萬華普篩的結果
希望疫情趕快控制住 大家戴口罩

不過阿北秀一波?
https://i.imgur.com/QEkjUsf.jpg
台灣應該要立法，抓到違法的外籍勞工就罰款，如果繳不出來就關在監獄，那不然就是請他們國家的代表處來用錢贖他，或者家人跨國匯款來台灣繳錢。
當然在監獄裡面他們要工作，償還罰金以及在監獄的生活費用，不好好懲治這些違法的外籍勞工，他們只會越來越猖獗。
B1 你期待甚麼? 我是覺得這種幸災樂禍的言語可以少一點 見獵心喜?
B4 不知道小英政府什麼時候用嚴肅看待非法外勞的問題，希望小英總統能立法遏止這種現象
一樓見縫插針仔
B4 B6我是自己人（民進黨支持者）啦！我意思是期待透過萬華普篩的結果希望疫情控制下來
台灣監獄都快塞滿了...... B3
B2
有病快去看獸醫
合法·逃逸移工
B3 
關起來是不是還要稅金來養…
B4 要餵飼料嗎
講白一點，他們根本不會鳥你..
他們都很怕被抓
抓了就要被遣返，他們那裡疫情更嚴重
現在誰敢跳出來檢疫？就算喊了特赦令他們應該也不敢出來
B11 給他們惡劣的環境即可，不想待在惡劣的環境就繳錢
文燦讓人失望
B2 要改留言了嗎？我好期待
哭啊當今執政黨當初當在野黨
也是假新聞滿天飛
怎麼不見你來靠腰
啊今天的政府一貫的作風就是
出事之後不是先想怎麼解決 
是先作圖洗風向
千錯萬錯都是大家的錯
都是我們不知足太不滿欸
當初國民黨執政(我不是藍腦拜託）
他們臉皮也沒厚成這樣
你可以說是民進黨懂用新媒體
但真的是太懂用 懂用到整個反感
國民黨是常幹一些蠢事，但跟民進黨反監督的力道比起來，根本小巫見大巫
執政黨為了爭取連任，不當利用職權，用政府資源發動錯誤資訊攻擊，這更糟糕。
國民黨至少被抗議會做妥協或再討論。
民進黨被抗議說都是人民、國民黨或中共的問題zzz。
B1 在這個時代難道只有民進黨懂得用新媒體嗎??  國民黨也很努力的在用吧? 只是表達的內容人民是否能接受而已
B4  執政黨做不好的地方，也需要人民立即的去做些反映，例如去檢舉民進黨的發文，看看還有甚麼更好的方式，等到投票真得太晚了，如果有你覺得執政黨發的錯誤資訊可以分享個連結來，我也來檢舉那些貼文
B6 對的，但明顯地國民黨還是沒學會整套，洗風向能力遠低於民進黨，還有一堆智障老人扯自己後腿
只是南部一個匯流排故障
全台輪流停電
根本就不是缺電的問題
只是電不夠給沒有台灣價值的人用
「民主需要監督」
請問民進黨準你監督嗎？
願意接受你的監督嗎？

停電早就不知道多少人預言了，這是肉眼可見的人禍，大家都知道，就民進黨不知道，繼續洗腦年輕人，繼續把所有異議者打成中共同路人。

監督執政黨？不不 現在都監督在野黨的
B10  目前在野黨難道做的事情不是在監督嗎?
各種線上和線下在和執政黨對幹
確實也有正確抗爭受到了多數人民的支持
執政黨有辦法不被監督嗎??
在野黨如果會被人民反抗，那也需要檢討為什麼會被反抗吧
B6 國民黨很努力在用，但就是用不贏民進黨阿，什麼數位諸葛亮，也只成功一個「華航改名倒數計時器」

是說改名現在改去哪裡了？
時空背景不同之術又來了
當10年前的民進黨塑膠？
是忘記還是怕想起來
B13 民進黨是在野黨的時候，做過很多讓人不恥的事情
但人民總不能放讓任何在野黨，在做一些對人民沒幫助的事情吧
政客做錯的事情，就該抵制
以前被弄過，現在弄回來這種想法很不恰當，當然如果是執政黨錯，的確應該盡全力反抗
B14 
我倒是覺得國民黨在野黨當得很爛
有些應該監督的事情根本彈劾的不夠力

像現在就說是弄回來
如果是弄回來

看馬英九任期內是怎麼被對待的就好
丟鞋子之類的
這種才叫不理智／弄回來吧
在野黨跟民眾監督質疑政府不是很正常的事嗎

而且有些民眾只是質疑指責
就會有人護航
之前只要一點質疑就被抹韓粉扯後腿
我之前也只是在留言是說建議可以怎麼實施
也沒罵政府喔
結果就被罵說我說的這些能做的話政府會沒想到、會不做嗎
專家比你厲害
妳韓粉嗎（完全莫名其妙）
被砲轟得很難聽
結果隔兩天政府滾動式政策出來的做法跟我那時候建議的完全一樣

啊那時候砲轟我的人就全部安靜了

那時候這樣
現在會被嘴一下也是正常的
恐怖的是民進黨的厚臉皮連落石都砸不壞啊
民進黨有討論的空間嗎請問
現在疫苗沒有還不是只能中央核准
阿疫苗是夠打了嗎？
每天都有死亡人數，你看了有感？
反正不是死到你家的，你都無感啦
好的都自己壞的都別人
3+11都忘記了嗎？還不是都推給雙北跟人民
缺電缺疫苗都是假的嗎
明明現在就很爛，到底在幫誰講話
領錢領到連心中道德都沒了嗎
阿也是啦，敗選你們就沒工作了
所以要努力上班，對吧
疫情跟搶衛生紙什麼關係？難道染疫會狂烙賽？
忍氣吞聲？什麼鬼標題
B2 其實他想說 經濟部不說話
想想看這次出問題在暖男市，不是在臺中
四個都同意，臺灣更有力
不用核四好嗎？只要把核能一二三廠的發電機組換成核四機組不就以核養綠嗎？發電量跟環保都顧到了
冥禁洞下台
https://i.imgur.com/IZ0voNx.jpg

真的是笑死 
要不是民進黨林義雄當初搞絕食
蔡陰魂現在也不會因為缺電被k的這麼慘

結論：林義雄是中共同路人
說個笑話：前瞻基礎建設
https://i.imgur.com/EOYhSjD.jpg
哈哈哈
錢沾計劃
B2 支持核電沒有錯
不過我還是建議先去查資料啦
核四只有一號機跟二號機
而且二號機還沒建成
是要怎麼樣換給123場啦
B8 就是多建置一些核四一樣的燃料機組，用在三座核能廠
到底有多少體力啦！ 我來回家跟學校半天都累死了。
獅子會 會有人脈資源
https://i.imgur.com/r7kV8ho.jpg
買春為什麼要原諒QQ?
醫生腦袋
明明就華航3+11的問題
現在一直帶風向檢討獅子會是怎樣
醫生明顯酸爆，樓上看不出來？
有錢、有閒、又老就會想作怪🤢
https://i.imgur.com/3Ga3hA0.jpg
https://i.imgur.com/TKfe6sJ.jpg
5/11 公佈的足跡，明明沒有萬華茶室
5/12 萬華爆發
5/13 獅子王才承認他有去萬華茶室
請問他誠實在哪裡？
B3 因為他去阿公店也輪不到其他人管，他家人才有資格管。
B3 原諒他是他太太的事情
只是現在別人用梗圖消遣他，真的很惡意
完全是懲罰誠實公布足跡的人
等下就有人叫你滾去中國了
你現在不是正在罵嗎
你還有手機可以上低卡
你早餐應該也有吃吧
你覺得還缺什麼
儘快跟你爸媽說看看吧
避免你一個人覺得活在第三世界
真好我也想要學校變成屏東科技大學
https://i.imgur.com/c1A5imx.jpg
https://i.imgur.com/CxmmCdC.jpg
B4 要不要把物價也貼上來讓大家看看
經濟成長率成長最大
也就是經濟最後一名
笑死
B5 還有房價
可是你我都知道，他們不敢啦
在野阿
B4 你的各國Baseline呢？
用數據說話不要用一半好嗎？
至少比讓國民黨執政然後被賣給中共好吧
民進黨執政你才有機會在這裡發文
懂？
民進黨執政也會賣給中共
是說馬執政時期經濟這麼爛，有全球經濟危機的原因嗎？還是本來就很爛
B10 馬執政8年 你有被賣了嗎
主因，愛不夠
B0 
https://i.imgur.com/Pfd4yki.jpg
是因為這台ATM沒辦法領出我戶頭裏剩下的200元害我沒錢吃飯餓了好幾天，絕對不是因為我沒錢了
就是不用燃煤發電的下場啊！
你看吧！
民粹治國
B2
有點隱晦的比喻，
我猜你想說即使ATM是正常的，
戶頭餘額兩百元也不足以支撐好幾天。

但假設戶頭裡面有兩百萬，
（這次事件沒辦法看出備載容量足不足的狀況）
ATM無法正常使用、又沒有其他管道取錢，
你認為應該如何？
這是我這篇文想問的。
B3
所以你的看法是北部興建燃煤發電廠
可以避免類似因發電廠距離用電區過遠，
變電所出狀況暫時停電的狀況？

但這次出問題的高雄路竹路北「超高壓變電所」是作為輸送與分配電力的變電所，即使北部自己有發電廠仍然需要變壓成住家用的低壓電。所以，發電廠是無法擺脫變電電所單獨興建來給住家用的。
b4
所以銀行可以跨行領錢啊，現在是戶頭裡只有100但要花101，電力緊繃是能跨廠供應？
B6
分散式電網目前看來還沒落實的情況下，
每個地區都有發電廠發電變電所變壓來預防這種突發事件，
你是這個意思嗎？
b7
不全是分散式的問題，重點是源頭的供電不足啊，現在早就分散了，你身上只有100塊是要怎麼買101塊的東西，電又不是能打9折
B8
你有資料的話方便提供嗎？
我想多了解，
用電需求跟供電量的實際狀況。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103182
你好無聊==
我記得有說這個足跡是茶藝館員工的？
B1 對
但是群組覺得好笑就讓假消息一直傳下去了
那乾我闢室
其實蠻沒品的😖😖
B4 嗯，而且現在疫調困難，既然人家都坦白了，
我們也別逼太緊
平時說說笑笑還行
但是觸及隱私還是先不要
終國真的噁心🤮
https://i.imgur.com/8pkY9WW.jpg
這些黑道好可惡 台灣發展綠能的蟑螂
https://i4.disp.cc/imgur/js19xZS.jpg
核能？佔比約15%台灣總電量的核能？
你當核能沒事故沒貪污案？
行政院原子能你去查一下，別在那邊學小粉紅瞎舔
B4 
罵人先抹紅標準sop👍
近年臺灣哪項重大工程沒有貪污，
只是悲哀的是標榜反貪污 反黑金政黨
上台之後搞黑金 搞貪污，
反正有問題請覺青出來發梗圖帶風向
有反對意見都抹紅成中共同路人🤣
像我就不會學狗叫，以免別人說我是狗。
除非你想
那你就不要叫了，
以免人家以為你是狗🤭
學學2樓好嗎？
要辯反方之前梗圖不先做好
會輸的很難看喔😆
B2 你連梗圖都懶得做了
黑道治國


幹嘛罵國民黨?
B4
核能占比低是因為故意不讓核能正常發電好嗎
才不是核能發不出電
民進黨不意外
B10 你繼續掰啊！ 核電供電穩定我知道，但佔比少，以目前來說要補充未來除役缺口不會比燃氣快，要不然？？？
燃氣起來，要蓋多少核能就蓋啊，然後你這句話就可以拿出來秀了
B12 你的大腦占比也少啊
把你的大腦拿掉好不好
https://i.imgur.com/PUEFwdD.jpg
發大財
區區鄉長都能撈，何況是官商勾結

google一下雲豹能源
看看有什麼報導，
再看看人家董事長是誰的爸爸
https://i.imgur.com/CMfosgO.jpg
B12 要不是垃圾黨在那邊鬧
早就啟用發電了好嗎
整天販賣恐懼
跟對岸一個樣欸

反核的真的都沒啥思考能力zzz
B13 你先教我怎麼拿，我再試試看
B16 反核？？？我反核？？？
B12 
用腦 
還在那邊燃能 
臺灣沒有出產天然氣
勤益就應該好好認真學習知識
B19 台灣也沒有核燃料供應 都靠國外
你住樹上？這也不知道？
那又怎樣
反正只要中國黨不放棄以中國為中心
民進黨做得再爛都沒差
只要操弄統獨議題就能繼續執政
民進黨巴不得中國黨永不放棄中國
B20 
只知其一不知其二
行政院宣傳圖的未來本島50%電力由天然氣發電
你知道要花現在幾倍的錢嗎
電費增加的部分 你出？
B22 快從樹上下來，燃煤電廠除役要靠燃氣電廠填補，將舊有電廠改成燃氣，比你興建另找地方蓋還快。

成大哪棵樹能住人？
B23
燃煤變燃氣
發電成本差多少?誰出?
B23 
開始胡言亂語了
還在樹
錢你出不出
不出閉嘴
B4 兩兆餅更大塊更香
可悲柯韓昌粉，有種核電廠蓋你家旁邊
B23 跳針了喔
B24 
B25 大家都不出錢 哪來核能火力綠能？

你乖乖回樹上好了
B28 網軍來了嗎？那我看情況閃人
B27 又要講核電廠蓋你家旁邊了喔。那火力發電煙囪移到你家旁邊，風力發電風扇移到你家旁邊如何？
B30 
如果你是腦袋不清楚的孩子
學習換位思考
如果你是洗腦網軍
今天假日不要加班
B32 假帳號網軍 ㄏ
B33 
真可憐 講不過就扣大帽
看起來沒必要對你客氣了
B34 扣大帽？中國人？

你還裝
你們網軍 
不會以為 在議題下面吵鬧
就能阻礙真正想要討論的人吧
不回應 勤益了 

其他正常網友 該討論繼續討論
不要被模糊焦點
B29
沒說不出啊
我要用便宜的核能
貴死人的天然氣和綠能差價誰出?
天然氣跟核能的安全存量差多少要不要去了解一下啊？
把50%全部壓在存量只有14天的天然氣？
開什麼玩笑
B20 多久補一次核燃料棒
多久補一次天然氣
笑死人 用腦很難噢
B37 台灣用火力，跟法國電費差多少？？

台灣電費低到不能再低了
B39 價位不同 一個能補，另一個只能塞著等死，跟肺纖維化差不多。

清大電機怎會不知？
B40 
真可悲 爲反而反
看看人家比重用最高的是不是核能
https://i.imgur.com/gEIPJiC.jpg
啪啪啪啪～直接打臉
B42 反什麼？你該不會跟上面的一樣認為我反核？那就可能是先反智才會覺得我反核🤷‍♂️

法國核能大國 電費差多少啦！
問差多少，回我法國是核能大國是怎樣？沒有基本邏輯溝通能力？無法協調？
B43 
你的腦袋思考只有一條直線
我也沒義務幫你提升
你就繼續下去吧
B43
跟法國比電費又是什麼邏輯
薪資消費水準一樣??
台電賺錢還賠錢??法國呢??
B44 
B45 你們同根生是不是？拿不出東西來就噴垃圾話，還說不是網軍：）
B46
笑死
網軍嘴人網軍
不要學韓總了好嗎
回答問題很難?
B48 還刪留言 丟不丟臉？ 你們領多少，介紹一下啊
B49
重複發不能刪?
韓總上身?
別再跳針了好嗎
好好回應前面的問題吧
B40 
你的意思是核能發電成本很高而火力很低嗎？
B51 兩者成本難評估
B50 你跳針又刪留言的，邏輯又錯亂，想跟我討教請刮乾淨鬍子好嗎？造謠仔
B52 
https://i.imgur.com/sMClxQq.jpg
附上資料給你參考
https://www.taipower.com.tw/taipower/content/govern/govern05_.aspx
B54 怎麼 核能發電很便宜啊？
B55 
對，不然勒
所以我不知道你把法國核能的佔比跟他們的電費連結是什麼意思？
B56 火力發電台灣與核能發電法國電費差不多
B53
邏輯又錯亂，想跟我討教請刮乾淨鬍子好嗎？造謠仔
原來你在講你自己
趕快回答前面問題吧
B58 你講出來 附上資料 我再來看看你懂不懂
核能不是發不出電，是某黨不肯用
https://i.imgur.com/rAaOpNU.jpg
資料來自維基百科
垃圾猶太人迫害巴勒斯坦無辜百姓
中東版芒果乾
我要看到血流成河!
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6809/5456853

以色列軍方疑似誤導外國記者報導
你要問人與人的連結大師
https://i.imgur.com/zxcqQtv.jpg
阿你疫苗到底打了沒
上次問你就裝死
一下叫別人不要打疫苗
一下說台灣人犯賤不打疫苗
風向哥回我一下好不好
跟你去七賢路一樣
供參轉分享

（有朋友提醒此圖把個案誤解為客人，其實是在鴻達上班的小姐，圖來自網路，我不清楚出處，針對裡面隱含的偏見提出意見。目的想討論茶店對人們的重要性。）
我在台灣的茶店做田野的時候，發現很多客人常常天天都去，我天天都看得到他們，有一次我問客人「大哥，你為什麼不回家？」他回我「我媽過世以後，家裡沒人，我回家給電視看喔？」，另外有一個客人有家庭（家裡有人），可是他說「我如果一天沒來，渾身不對勁」。現在媒體炒作出來的奇觀景象與茶店的生活實在相差太遠了，因為不了解，就會有誤解，也會有很多偏見。

https://www.facebook.com/overeating999/posts/10218678032116966
萬華最有名的就是站壁

一條巷弄裡面 五六個女生站著問你要不要進來坐坐
這就是阿公店的前身

網路上也有很多文章可以自己找
外觀不外乎和一般的店家相似
內裝較簡陋 然後小姐約莫3X-5X
B3 
我會去自費打
打完我會發文
下面深深的連結
身為最近聲名大噪的路竹人
我一直以為阿公店是指在路竹附近的阿公店
欸不是欸不要這麼愛打砲好嗎
B9 
哈哈
路竹省道旁
中油加油站對面的旅館

那裡面不是阿公店
那是貓子間
https://i.imgur.com/DA3LalX.jpg
https://i.imgur.com/SAJuEGR.jpg
考古文啊?
https://i.imgur.com/UjJhopv.png
https://i.imgur.com/sFJhKX2.jpg
