有照片的話，更有讓我們身歷其境的感覺。
B1 我今天戴兩層口罩出門拍街上照片看看
B2 👌注意安全⚠️
我也跟原po一樣住桃園區 超怕
非不得已盡量不去公眾場所 
如果要去也是事情辦一辦趕快走
我家人連跟朋友約去餐廳吃飯都取消😂
我家在中壢 但我都不敢回去
咳..咳😷
照跑不誤
多洗手戴口罩就好啦
這樣子的民眾警覺真的很好
台灣其他地方也應該更警覺才是
https://i.imgur.com/wXsZU3i.jpg
沒事啦（拍拍
我家隔壁就是省桃（部桃
我每天都要去高城社區買吃的
我都沒在怕了

口罩戴好戴滿
勤洗手、消毒就好了
進入社區感染期
路上會沒人
那個我明天跟朋友約去華泰名品城，大家覺得能去嗎？從台北搭高鐵去
B11 建議別去
https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1449866
如果像這樣失去嗅覺味覺
吃布丁變成和吃豆腐一樣= =
走樓梯像在爬101 一下就喘
我也住附近，口罩戴好戴滿、酒精不離身
雖然自己都小心翼翼但真的很怕接觸到不好好防疫的人⋯
還以為是自己發文😂
怕+1 尤其我住中平社區附近，家人還在1/17早上去了一品金湯...😭
今天沒事沒出門 明天再拍拍看～
我也是桃園區的，最慘的是我外公跟我媽媽都在省桃看慢性病，我外公帕金森，上次回去拿藥的時候剛好在昨天公布的日期期間內，真的好擔心好擔心😢😢😢
一樣桃園區，我家附近跟之前都一樣
同感，出個門草木皆兵，會一直被身旁的人叮嚀。但街道上倒沒什麼變化。
我住高鐵站附近
華泰的人真的變超少，街上走路的人也很少
大家防疫期間還是乖乖待在家吧
桃園加油！！！！！
B16 那你們家是不是都要自主隔離了？就是另一篇文章講的匡列約5000人
B10 並不會歐
台灣不是中國
疫情不會擴散
B20 是的，雖然說是在月初，差不多已經兩周多了，但還是會在家自主管理，家人都請假了，也有囤菜，沒緊急需要不會出門的
B22 真的辛苦了，希望你們家都平安無事😭
B22 辛苦了 祝你們平安！
我在中壢這邊 還是蠻多人在路上走動
尤其沒戴口罩的超多...
昨天跟一個同學面交 沒戴口罩..
然後他有送我一杯飲料（蓋子式的）
好意心領 飲料我整杯倒掉 
回家瘋狂消毒跟洗手😫
桃火百貨還是一堆人
來吃飯 排隊候位⋯⋯⋯
一些公婆大嬤不戴口罩
戴口罩不遮鼻
用餐邊大聲噴口水邊吃
聽勸還一副無所畏
還有救嗎這
退三步
快逃啊！
加油
相信政府相信黨好嗎？
夜市還是一堆人阿
八德區的來打卡了
覺得菜市場都不太能去了
請問桃園的圖書館還可以去那邊看書嗎？
有點猶豫
B32 是對面有個公園的那個嗎？
B33 市區那個
我很久沒去了ㄟ 但建議不要
那邊的人都滿雜的
B11 改去林口啊
很近也有風險就是了
元智來刷下存在感
這兩天國道二號超級順暢，我用感恩的心在開車😂感謝認真在家休息的人，希望桃園人都平安
防疫就是把該做的事情做好就好
少在那邊添麻煩
這麼怕死不要出門好了
是衛生習慣
是衛生習慣問題吧
代表某些年輕族群水準依然低下
關防疫屁事？
這個大概屬於智商問題了
只有聽說沒看過
女廁是不是真的很噁啊
怕東怕西就不要出門逛街，相信政府臺灣的防疫做很好，多出去外面走動交流還好的啦，看看路上人那麼多還排隊，酒吧夜店一樣一堆人，還不戴口罩咧，可見對政府防疫多有信心
沒辦法台灣人明明就跟中國人水準一樣低
搞不懂怎麼敢一直嘴中國會隨地便溺🐒
我覺得跟個人水準很有關係
去那種都是高階人士出入的場所，廁所超乾淨！要是去百貨公司⋯哎唷 我還是找捷運站蹲好了
會不會其實是噴消毒水啊，防疫期間可能員工嫌麻煩要勤擦，所以噴一下就了事。是尿了話尿味真的很重吧。

我上完廁所也會拿酒精重擦，還沒乾也是濕濕的。
B10 酒精哪有那麼慢揮發
B11 是沒錯，但人多了話，下一個進來的還是會注意到。

甚至清潔劑更慢乾吧。總之我還是不太懂到底要怎麼弄到“十幾間”“馬桶蓋”都是尿啦。就連休息站的廁所也很難那麼誇張。
B4 我們跟朋友討論這個情況平常並沒有出現，是這次本土爆發之後才出現的，估計是疫情的關係
這什麼狗屎排版
之前還看過馬桶座上面有鞋印🙃
感覺是個人習慣耶
但踩在上面上廁所感覺超容易跌的⋯
很佩服他們到底怎麼上的🤣
只不過超難刷⋯⋯⋯🥲
不懂為什麼不要多做一些蹲式馬桶
我真的很討厭坐式的
B6 很噁 超噁 不要問你會怕 尤其是看起來越乾淨漂亮無邪的 衛生習慣越可怕
不是因為怕新冠病毒才踩在馬桶墊上面上吧
很多人從以前到現在都會這樣上
也有半蹲不碰到馬桶墊的上法
比較噁心是她們不會自己擦乾淨自己的尿
窩😃😃快😁😁受不了啦😦😦😦😦🙏
B16 要留一些坐式的給不方便蹲的人，
只是太多人把坐式當蹲式在上...
這到底什麼廢文
1. 這到底關防疫屁事
2. 你這文章來源正確度到底多高
3. 文章都說了尿液糞便有病毒不代表有傳染力，後面也有解釋為什麼

那到底為什麼要發這篇廢文？
到底為什麼

妳如果是我女兒我真的會把妳吊起來打
B18 之前真的都沒有這個狀況😶
B21 截圖是附上出處來源
我有解釋過因為疫情前並無此狀況，是本土案例爆發之後才出現的，所以推測應該是跟疫情有關，你到底有沒有仔細看？

還好我沒有你這種老爸
B10 不太像 因為顏色有點黃...
超噁 我上廁所都會帶三張衛生紙 擦馬桶 擦屁屁 最後再擦一次馬桶
之前看到有人噴到牆上跟天花板上 真的不知道他是怎麼尿的
有人最近看到貓狗打架
因為以前沒看過
就說貓狗打架是疫情造成的XD
B6 噁爆，我看過用過的衛生棉直接貼牆上的還有大便黏在天花板上的，畫面噁到我去年吃的早餐快吐出來🤮
不管是公廁或是餐廳、咖啡廳等等的廁所一定都有衛生習慣極差的人
我上次去星巴克上廁所馬桶蓋和邊緣全都是尿，超噁的，幸好星巴克都有酒精使用，我當星巴克的清潔人員，幫他們清理馬桶了...
因為我很潔癖啊啊啊🤦‍♀️
為什麼我看不懂
那是台灣人在外面的衛生習慣很差
原po是不是搞錯重點了？
無聊
B4 武漢肺炎可以通過糞便傳播 ？
B13 WOW這邏輯
妳跟妳朋友想太多了
就單純是這次剛好遇到比較多衛生習慣差的人
所以我喜歡蹲式廁所，坐式馬桶我也是用半蹲的😌太噁了不敢坐
但弄髒我會擦乾淨🙂
B8 別牽扯全台灣人
呃 那你這麼有防疫觀念還假日去購物中心逛街吃飯？？
假日的購物中心=人比較多+不通風+可能有隔離的人偷跑出來

在公共空間吃飯=飛沫（吃飯）感染機會增加


阿不就防疫小尖兵
其實真的鼓勵大家隨身攜帶酒精，外面馬桶座墊噴一下就可以坐了，真的不要整個踩上去或太空椅亂噴尿
我在百貨上班
真的不誇張
尤其假日10間廁所9間坐墊上都有尿
不然就是經血 我同事還看過毛....
而且大家都不喜歡沖水每次打開門都直接看到屎在跟你say hello🥲超噁 素質真的很差
但疫情前就是這樣了～真的是個人水準的問題
跑去人多的地方逛街吃飯
再跟大家說防疫的觀念

讚喔👍
女廁真的很噁 所以我在外面都盡量不喝水 
避免上廁所 
除非去高級一點的地方 才會上
很多女生都學不會怎麼*上廁所*
以前掃過廁所 男廁還比女廁乾淨 
重點是女廁也超難掃....
各位男生別在粉紅泡泡了
有些人真的水準超低，只害怕自己得婦科病顧自己方便，完全不管別人怎麼樣，踩在馬桶墊上的更誇張，別人都不用上廁所是不是？隨身帶瓶小酒精有什麼困難嗎？真的不怕摔死
這是個人水準+道德問題吧
就像我們店其實很多客人會要求換到旁邊沒人的位置
說防疫吧啦吧啦之類的話
但我想跟客人說您用過的餐具盤子大家都用過呀
這是衛生問題與疫情無關
還沒有疫情前，又或者說我從小到大在外的馬桶都是這樣
像國道休息站、餐廳、百貨公司裡，明明每間都有提供酒精和衛生紙，尿一樣噴的坐墊都是🤷‍♀️
就很想上廁所了，還要花時間幫別人擦尿才能尿...
真的會氣死！！！最近摔車沒辦法蹲，只能上無障礙廁所，每次進去都會看到上面有尿漬！？
自己的排泄物為什麼不敢清？？？
為後面使用的人想一下可以嗎？！🙄🙄🙄
ㄜ啊公共的你敢坐哦
B21 你才搞不清楚狀況咧！女生上廁所會接觸馬桶坐墊，因為害怕被傳染有的沒的病菌，有些沒功德心的就不坐在上面，或是蹲在馬桶上尿，導致廁所內髒兮兮，疫情發生更是嚴重，你不懂就不要丟臉了好不好
好噁
之前在三井上班
每次打開廁所門前都要深呼吸：）
女廁竟然也會有尿液噴濺的問題
所以在外面都盡量上蹲的廁所！
B6 女生遠比你想像的還要更噁
自己身為女性看到女廁真的都 唉
一堆沒公德心的人。
B1  B4
排泄物也是細菌的溫床ㄛ
這真的很討厭，自己的尿或經血滴到也不擦，衛生習慣超差~我現在都會帶有酒精的濕紙巾出門，如果必須要坐式馬桶，先擦拭過在上，也比較安心
女廁真的很容易有這種不好好坐一定要蹲然後噴尿的問題，亂噴就算了，還不擦乾淨，尤其是人多的地方更容易發生，近期的真的變多了，只能說人性很自私只想到自己
先把中文學好
以前沒看過代表就不存在的言論真的......
笑死 我也不懂 
為什麼馬桶那麼大還可以噴的到處都是
尿道口是多大
而且還是百貨公司的廁所┑(￣Д ￣)┍
正確的防疫觀念就是待在家 別出來
我在外面上廁所也不會坐在馬桶蓋上⋯從小媽媽都是抱著我上廁所，後來就不知道為什麼養成沒辦法在外面上廁所，有時忍不住想小便都是半蹲，但是！我會把濺到的地方擦乾，外面的馬桶都很噁心🤮有些旁邊都是尿
這就是為什麼我上廁所都很花時間
我出門身上隨時都會帶著酒精
然後每次上廁所不管馬桶蓋上有沒有東西
就是紙巾沾滿酒精然後馬桶蓋表面及內外緣都給他擦一波
基本上每次擦都可以擦掉很多髒污
都不知道某些廁所的特優級是哪來的
我覺得這跟疫情關係不大，
因為疫情之前這種狀況就屢見不鮮。
說真的，身為女性我也常常不懂
為何有人衛生習慣可以這—麼—差！
坐式馬桶也可以使用的一塌糊塗！
所以我在疫情爆發前，就養成隨身攜帶酒精的習慣
不是我有潔癖，是因為女廁的蹲式廁所的馬桶墊
真的很驚嚇！！！


拜託不敢使用坐式馬桶的女性，麻煩妳乖乖去使用蹲式廁所
不要「蹲在」坐式馬桶上！
不要「蹲在」坐式馬桶上！
不要「蹲在」坐式馬桶上！

妳會說這是妳的自由！
很好，我尊重妳的自由。
但，
妳他媽有自由蹲在坐式馬桶上排泄
如廁完妳就該把妳的排泄物清理乾淨
這很難？
妳的自由已經妨礙到後面其他需要使用廁所民眾的自由了，拜託不要把「自由」二字無限上綱可以嗎？
妳說排泄物噁心？
媽的，妳自己都嫌自己排泄物噁心了
面對妳的排泄物，其他民眾就要欣然面對？
🤬🤬🤬🤬🤬
沒去過什麼高級場所
目前覺得相較乾淨的公用廁所
大概是國際機場出關後的了
因為機場十幾年前就會在廁所裡放座墊紙
所以不會有踩馬桶圈的事
但鄰近登機時間一堆人湧入廁所後，就跟外面的看起來差不多了😅地上都是碎紙
沒關係 醫學院院內每天廁所臭的跟什麼一樣
蹲式的尿跟屎都在外面
我真的很不能理解 用衛生紙輕輕的把黃金推入馬桶沖掉有很難嗎
大樓就很舊所以衛生紙不能沖到馬桶裡
照樣捲一堆沖？真的不解
塞的跟什麼一樣
打掃阿姨很可憐
還會被罵
就台灣的素質阿
就上廁所人沒品 掃的人來不及掃而已
所以那些人是怎麼上的才會噴成這樣@@
不敢用坐式馬桶 給了酒精還是要尿到到處都是的人
真的給我憋尿憋回家 看到就很生氣 都幾歲還尿成這樣...
我們公司的廁所也是，馬桶座上總是有尿，我每次上廁所前都一定要擦過才能上，到時候寫離職原因我一定要寫：不想再坐到尿了
啊台灣人廁所髒沒水準就事實
B55 COVID-19 是病毒喔
一群沒常識的苔哥鬼 🙄
蛤
公德心問題
自己的屁股不想碰到馬桶蓋於是讓馬桶蓋充滿自己的尿
佔地盤？？？
女生真的很辛苦
我男生都不太敢在外面上大號了
除非真的肚子快炸掉 而且要上一定要找蹲式的
坐式不知道是水力不夠還是怎樣
十間有九間會看到前面留下的黃金先生載浮載沉...噁爆
這是沒公德心
不太懂坐式的為什麼馬桶蓋會有尿，怎麼想像都想像不出來姿勢
蛤 所以第一段說「年輕女生也這樣上」到底是怎樣上的 我實在看不懂
1.美國商會與英國牛津經濟研究院在拜登就任前釋出一份研究報告:Donald Trump與中國的貿易戰已導致245,000個美國工作遭受損失。該報告估計中美兩大經濟體脫鉤將導致2022年美國就業崗位減少7​​32,000個，到2025年減少32萬個工作崗位，會使美國GDP在未來五年內減少1.6萬億美元。
2.拜登新任命的印太事務協調官Kurt Campbell也在日前釋放美國「挺台但不反中」，仍希望在特定議題上與中國發展建設性關係。鼓勵台海和平對話。
3.華府智庫戰略暨國際研究中心（CSIS）亞洲事務資深顧問Bonnie Glaser指出，美台往來將回歸低調，華府多做少說、奉行「不傷害台灣」政策，拜登有別於川普「不時把台灣當作棍棒對付中國」。
這些訊息意味著美中關係將由對抗轉向[競爭合作]模式...
https://www.aljazeera.com/economy/2021/1/14/us-china-trade-war-cost-up-to-245000-jobs-study
电网设备是未来信息战中，国家安全的重中之重。
大陆电网的附属通信设施都是自制的，且与互联网保持物理隔离。
所以从个人的看法讲，我没觉得川普的政令有什么不对。
大概拜登需要麻烦相关部门做非常详细的评估。这事儿很麻烦，稍有不慎，全国皆输。
Taiwan can help
我個人覺得看藍營這樣學者專家講法
台灣直接被統一可能是最佳解
美國目前依然是世界第一強權無庸置疑
但是美國在國際上的影響力逐漸式微
中國有快速追趕甚至超越之勢也是世界公認
雖然兩岸在政治/軍事處於對立狀態
但台灣不能繼續擁抱仇中心態
酸言酸語的仇視民粹不僅幫不了台灣
而且會被集體意識推向更困難的境地
台灣要思考如何在這種國際局勢變動的情況下找出安全的生存之道
長風基金會、蘇起、蘇宏達、江宜樺
看到這些人就知道內容了，每次都講一樣的
这跟关系不关系没有直接因果。

中国不是苏联，你没搞懂为啥疫情期间中国仍然要“坚持高水平的对外开放”，就搞不懂为啥抗中联盟无法形成。
你口中的自由民主国家，是用贸易关系连接起来的，在意识形态统一之前，首先要统一的就是经济利益关系。现在有一个坚持要开发连接世界贸易体系的大国，打破的就是盟国之间的经济利益关系。你越在国际间搞民主自由，抗中联盟毁的就越快。

最好的办法，就是把民主自由限制在每个国家的国民层面，坚决不要上升到国际关系层面，尤其不能允许国民的抗议游行干涉到国家整体战略。这样抗中才有可能成功。
愛嘴選民被罷也不意外啊
拜託嘴在秋一點
https://i.imgur.com/Kpk36Wx.jpg
https://i.imgur.com/Fy5TEN5.jpg
人頭黨員案黃捷會不會被起訴啊
10幾人刷1張信用卡😂
https://i.imgur.com/3Xw6qgP.jpg
B1 沒錯 選民最大

B2 那就法院見
所以請問 B0 他問政如何
所以請問 B0 他問政如何
B4 希望選民是看問政決定要不要罷
B4 B5
問政質詢提案都很認真啊
B5 我的文章沒有表明我的立場 只是希望選民憑良心投票
https://i.imgur.com/epgPmXu.jpg
B9 B5 我的文章沒有表明我的立場 只是希望選民憑良心投票（不用我重複三遍吧😂
問政如何？當然明顯雙標啊！韓時代還會剪影片做梗圖宣傳，現在呢？
我只覺得韓粉很鬧
扯這個又給人家做文章的機會
B9 
高雄老窮是事實
因為韓國瑜講過就不能講嗎？
B10 其實也不關我的事
我又不像某些不分區選民整天關注黃婕
我也不是高雄人
不行耶 不然會被罷免唷
B13
B14 是的 我也不是高雄人 不知道那邊生活過得如何 所以本篇僅僅是發洩情緒
B12 你懂我的心 讚喔
能罷免就罷阿
還有人出來洗說罷免王皓宇就夠了
笑死人喔
我們關心高雄變成我們關心台灣
不支持同婚的人罷免支持同婚的議員有什麼問題嗎  就像不支持萊豬的人罷免支持萊豬的議員一樣  然後我真的不知道他問政有什麼表現  如果你認為跟暖男市長一搭一唱就算有好表現的話那另當別論
B16 你對半個高雄人的定義會不會太廣泛了
要生活過或讀過才會說你算哪裡人
比如小人我在蘆洲讀過書 我可以說是蘆洲人
B20 嗯嗯 所以是抒情文 標籤可能要加一下（標籤不夠了😂
B19 沒問題啊
就像你不喜歡總統就可以罷免阿
因為你就不喜歡
你幹嘛還要她當下去
就看人多人少而已啊
選舉最大的秘密就是票多的贏票少的輸
B19 是的 所以很希望不同立場的人能好好溝通
B22 唉 不得不說韓國瑜講得很對😂😂😂
B19
但是不支持同婚的人 反對同婚的理由太智障
異性戀又不會因為同婚通過變同性戀
同婚通過乾延續子孫屁事
B25 謝謝你講出我的心聲了
B25 那這麼智障的罷免理由還有人會罷免那是誰智障
B27 
提出智障理由的人啊
B28 我看起來就是一堆智障阿還要說嗎？
你也可以說給我十元我還你一千元
喔好像有這種廣告喔
B28 好像有點懂為什麼韓國瑜是迷因世界的阿拉伯油田 因為幹話都很對味😂
B29 
有智障不奇怪
奇怪的是數量還不少 然後要去罷掉表現好的議員
B7 對軟男很認真??
B32 
很認真啊
B32 這我不清處欸 有人是高雄人看過質詢錄影帶嗎？
B28 要愛與包容（韓導金句😂😂😂
B34 

https://youtube.com/c/%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%B8%82%E8%AD%B0%E5%93%A1%E9%B3%B3%E5%B1%B1%E9%BB%83%E6%8D%B7
可以來這裡看 但是要花點時間
罷免理由千千百百種
同性不是唯一原因
90%以上的人不care她的性向
教育與社會風氣已能接受lgbt
這不是她的功勞     她只是獲利者

投票投的就是喜歡或討厭
她長得漂亮   吸引到選票   很合理
討厭她靈堂塗口紅投罷免也很合理
覺得她問政前後不一   背叛時代力量    想要罷免的人亦不在少數
每個選民都有自己的心思
每一張票表面是一樣的    但對投下去的選民意義不同
B37 對呀！意義不同呀！立場不同的人其實可以好好的拆解討論很多議題，像是同志議題、萊豬等等，就事論事。至於罷免，就看個人最在意什麼了，喜歡什麼就投下去吧。
都很年輕跟摸奶廷差不多
只差在她沒摸奶

不然摸奶廷是史上最屌又最年輕的立委
沒家世背景
只是摸了奶而已
就被藍色網軍做圖 摸奶除罪化
這個我就支持綠色了
B39 摸奶廷我沒研究 不懂欸 不好意思 我咕狗一下
B40

好像22歲還23歲就加入民進黨選苗栗立委
依照太陽花是會上的
結果被爆出摸奶
只好退選了 退出政黨
B0

最厲害的是現在還有交到女友
超厲害的
頂著一個摸奶的稱號

這就算是帥哥應該也很難
B41 喔~好喔 謝謝補充 我不予置評😂
我文章話題有更新 這樣應該就對了
我比較好奇當初說韓國瑜很多弊案
怎麼選舉完就石沈大海 無下文了？

哦～ 因為覺青雙標麻～
B45 我不是覺青 有感而發而已
問政認真？
我只看到陳其邁常常也是一個屁都回答不出來也沒看到黃捷翻白眼R
所以說 誰可以統整罷捷的理由嗎？我怎麼看 都只有政治因素 看不到合理的理由
We Care 高雄！的雙標～
網軍加油
B0 罷免不需要任何正當理由，如同選舉某位候選人時一樣，就看的順眼、看某人會Cosplay、看某人講大港你贏了很爽.....
憑啥選舉投票時不問選她的理由，罷免就要一堆理由？
選舉跟罷免是相對的，照遊戲規則票多的就是真理（只要不作票、舞弊）。
罷捷的都滾回中國去吧
憑良心說，她真的該罷免雙重標準質詢作秀，下去拉（歡迎低能扯什麼一堆作秀的
不爽就作秀都罷免阿，牽拖別人也作秀有夠低能
B48 正當理由我不知道
倒是黃捷不要先被起訴了
10幾人刷1張信用卡😂
https://i.imgur.com/mLFcHK2.jpg
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
理由:
1.不反萊豬(非民進黨員但是不表態，政治立場不清楚)
2.背叛時力(坐二望三，被民進黨收買)
3.監督政務官不力，前後不一

一句話說就是理念不清、立場不明、態度不一
政治人物當騎牆派，沒有固定的政治立場是致命傷(選民無法確定你到底支持反對甚麼)
這點與國昌老師有天壤之別(國昌老師即便不當民代，立場始終如一，不加入民進黨)
國師是真正的時代力量

黃捷這方面例子很多，最具體的事例可以回溯到對罷免韓持贊成態度
當時呼籲要韓國瑜知所進退，連署二階段通過就要辭職下臺
那麼既然是支持罷免制度，自己也應標準一致
辭職下臺以示負責
畢竟最少有三萬選民認為黃議員辜負期待不適任
可是高雄人沒良心.....
高雄就是愛讓外人看笑話沒辦法
高雄就是爛
一堆靠著國🐟上位的也要跟著國🐟下去了
B53 所以表示你不是盲從就是無腦韓粉嘛
B58 我政黨票投時力
總統投小英這樣是韓粉嗎🙄

光背刺時力就想罷她了
沒發現罷免案時力都沒挺她嗎
10幾人刷1張卡就是洗黨員擺明違法啊
黨員人頭案趕快起訴她
B59 講這種話後 極力撇清 誰信？🙄
還有不管事實如何 法院總會告訴大家一個結果 在這隨便說有或沒有 整個就像沒腦袋的人會做的事
還有當初是時力都在搞她了 你覺得為什麼時力會想幫她？
B55 在這民進黨的霸權中 只要是不表態挺萊豬 就不錯了
當初時力是在搞黃捷 她怎麼會高興？現在也沒任何入民進黨的消息啊 自己在那妄作定論🙄
只是沒翻白眼了 怎麼會前後不一？
B60 我沒有也不用去極力撇清啊
單純陳述事實而已
還有人頭黨員案黃捷自己都有承認
時力眾判親離的背骨仔
我支持罷免黃捷
https://i.imgur.com/MsjvRYp.jpg
七億停車場，中央補助四億多，鳳山議員也沒見過質詢啊，眼睛閉著審預算就過了
這不是網路擷取改圖 是真的
明明是因為丟雞蛋被告 聯合這什麼鬼標題
補充完整一點

中正第一分局則發布新聞稿嚴正駁斥，澄清徐尚賢是因於109年11月22日參加勞工秋鬥遊行活動中，於活動過程中手持雞蛋數顆朝某大樓丟擲，經該大樓主委提出毀損、公共危險告訴，該分局依法發布兩次通知，但徐均未到案說明，全案業函請臺灣臺北地方檢察署偵辦。
好了啦 還騙 當大家傻子? 
https://i.imgur.com/tvCKBef.jpg
民進黨中央黨部被丟雞蛋，然後不爽叫人提告嗎？
https://i.imgur.com/WOAJtfU.jpg
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
綠共
B5 這招屌
還有挺毒豬，投票時逃跑
B1 反萊豬投票故意不去，也不敢反對政府，選他出來幹嘛用的？要讓他監督政府的，只會當民進黨測翼，被罷免剛好而已
還有支持同婚 讓下一代不生小孩
台灣絕子絕孫
刻意抹黑韓總 剪接影片 罷免掉優秀的市長
還有失去高雄蓋愛情摩天輪的機會，間接讓生育率下降，罪不可赦
當初就看在給小黨機會的份上
不然誰知道黃捷
還有讓高雄挖不了石油、蓋不了迪士尼
罪無可恕
身為外地人
覺得她還是有一點政績
再觀望看看好了
直到民進黨介入
我覺得一定要罷
挺黃捷就等於挺這個垃圾政府
樓上有幾位真的蠻無聊的，那麼想把罷黃的人標籤為韓粉嗎
就算韓粉 藍粉也要罷
不管怎樣，這都是鳳山人的選擇
鳳山人現在想法怎樣不知道

反倒一堆沒有投票資格的人一直在吵，無論說要罷他或不罷他的都是
豬哥票喔覺得站50%
B3 反串不及格
我在等黃婕加入民進黨
一堆反串的，罷免也是人民權力啦，覺青又要護航了，生產力不知道值不值那個薪水？
是捷，不是婕
好了啦 2/6記得投同意票啦
如果時代力量的支持者就因為黃捷背骨就要罷他  可不可以想一下當初選擇支持時力的初衷  不就是時力可以拋開意識型態回歸政策的討論嗎   這正是時代力量的根本及價值   現在又因為意識型態罷免相對優秀的議員很顯然說不過去
B17 
品德也是要參考的標準之一不是嗎
你還是搞錯重點！
罷不罷捷跟民進黨沒關係吧！
她做的不錯
所以不罷她
你這種就是為了民進黨而罷的人
王浩宇被罷就是他不適任而已
等看結果就低能五毛風向帶的好不好了嘻嘻
可是她很正欸 感覺就很香
B17 黃捷很優秀???
覺醒青年的標準為什麼會隨顏色改變啊
B10 
罷韓的時候還不是長這樣
我看8成沒多久，她就要入民進黨了吧
B24 媓上特別鍾愛吳音寧、黃捷這類，你說呢？出事都舉黨之力護駕呢～
我支持罷免黃捷的原因是她選民服務態度真的很差= =
黃捷被罷免其實算是自己惹的。第一，去年如此支持罷韓，現在被罷免卻說是被報復；第二，我看他質詢韓市府跟邁市府的態度差了十萬八千里，這點其他民進黨議員也差不多啦；第三，當初自己講說要對方放馬過來，現在卻龜縮起來了而且還要民進黨的幫忙；最後一點，算是反萊豬風波的被波及者，如果當初表決他勇敢支持反萊豬，今天罷捷團體完全沒有著力點攻擊黃捷。
有比罷韓的理由簡單嗎？
B2沒錯
不敢監督政府的議員，只願意當側翼的議員，當然該讓他下台
https://m.youtube.com/watch?v=pMyAuMgirPc
希望黃捷可以加入反萊豬的行列，如此才能削弱罷免的力道😊

#罷免黃捷
#榮耀鳳山
霸她幹嘛？她很漂亮耶
要我一輩子挺她我也甘願，要我娶她我也願意
B30那你更應該支持罷免她😊
只有黃捷下台，不再拘泥於公共事務
你才有機會踏入她的「私領域」呀😏

而且當黃捷罷免成功那晚，黃捷傷心💔難過的同時，就是B21.B30你趁虛而入最好的機會了😏😏😏😏😏
我鳳山人 全家一定投爆罷免票
如果平常做得好問心無愧的話
現在還有需要靠媒體一直洗
懇求大家什麼理性投票嗎？
就是會怕嘛！俗辣捷
黃捷害我老家沒石油挖我一定罷
B2 有媒體影片公布，其實她有去也在場，拿著手機錄影拍攝，到了綠委退出會場時跟著退場，站在門口最顯眼的位置。唸臺大公衛，一點都不公衛。
好可悲
不看政治人物做了哪些事
質詢哪些內容
只看是哪個政黨
罷免黃捷的理由那麼白癡
如果真的罷成功
鳳山人會被笑爆爆
B35 當初罷免韓國瑜的理由也很白痴啊
怎麼不說
B21 滾，黃捷我的
B33你改成開Tesla電動汽車🚘
就不會再用到石油啦😊
而且也可以響應蔡英文政府的節能減碳政策呀😏

#罷免黃捷
#反對萊豬
#榮耀鳳山
https://m.youtube.com/watch?v=EaVF4KOhDfY
B36 差很多
B38 她被罷免下來你不能跟我搶ㄛ
她後半輩子有我了
B40如果黃捷被罷免
下一步是罷免挺萊豬的立委
沒空跟你搶黃捷
B40可以大膽趁虛而入😏😏

#罷免黃捷
#反對萊豬
#榮耀鳳山
b33笑死
那個......我只是覺得黃捷很可愛
B35 其實光萊豬那一點就可以追著他打的不要不要，其他認真說起來只是附加理由。
B36 當初罷韓一堆偷吃步，光是當選之後就推罷免讓人覺得輸不起
B45
罷捷也有偷吃步欸
一堆罷免不就韓國瑜被罷之後才冒出來的嗎？還想說自己不是韓粉啊！
是捷不是婕 字先打好再出來好不好
啊事實就是韓國瑜被罷免之後一堆韓粉帶起報復性罷免
身為一個鳳山人我根本就不支持罷捷
我家外面附近的道路跟ubike設站是他去爭取的
不懂Dcard一堆人在洗罷捷風向幹嘛 不覺得很無聊？
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
一個有能力有理想的女生被搞成這樣
紅藍白網軍真的很厲害欸
台灣新生代政治人物好不容易出頭
現在政治環境又要倒退囉
罷捷也好，罷韓也好，高雄人就是讓人看盡笑話。最大的輸家才是高雄人。
B52蔡英文進口萊豬🐷，最大的輸家是台灣🇹🇼人
為了不讓台灣人民成為輸家，罷免挺萊豬的黃捷，才是獲勝的唯一解方

#罷免黃捷
#萊豬滾蛋
#榮耀鳳山
B17 屠龍者終成惡龍，不管時代力量的綱領是怎樣大部分選民相信的其實也只是人而已他們的，所以當年選擇離開就必然會有人不滿
高雄你各位就是爛啦
賭盤開起來賠率快上架！

沒 沒事
黃捷不是沒去投票嗎？怎麼認定是挺萊豬？
B56 阿棄票不就等於挺嗎 不挺的話早就去投了
B22 拿去跟現有議員比相對優秀
 
還有你沒貼標籤就不會講話是嗎?
笑死，林北鳳山人啊絕對支持黃捷當天一定會去投票，就是不想看到舔共仔跟垃圾韓粉那種嘴臉
一堆不是鳳山人在那邊瞎挺罷免黃捷看了就噁心想吐🙃
看不懂什麼叫客觀從鳳山人的角度？請問版主是鳳山人嗎？不然怎麼客觀？這些都是你主觀的猜測跟鳳山人有什麼關係？邏輯真的有問題
B53 你的slogan好中華民國喲
B59 
笑死 誰說罷她的一定是韓粉？
那我也可以說你垃圾菸粉跟死覺青囉？
看過她質詢雞邁了沒？
你鳳山人還這樣這樣瞎挺
一堆人已經吐滿地了欸
（阿林北也鳳山人喔
B62 現在都這樣啊 你不挺黨 就是中共同路人 憨粉 4%仔
B58 優秀?
我看不出來耶
對軟男那種質詢跟草包天差地遠
整體參加同志大遊行 當網紅
我都不知道他身份是議員
B56公視新聞都有報導唷😊
https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/510197/amp
https://i.imgur.com/FbeuheI.jpg

#罷免黃捷
#萊豬滾蛋
#榮耀鳳山
對啊就是說嘛！爛黨工
不挺你就在那邊
就跟你說罷免不需要理由
就是因為我爽！為什麼因為我爽你就要說我們是含粉？我們看起來像是那鍋爛粥產出來的嗎？
B64 天差地遠?啊不就一樣在就事論事   只是某個小丑只會喊高雄發大財  不針對問題回答  浪費寶貴質詢時間  不會不爽才怪
還有人家參加遊行干你屁事  
參加遊行 當網紅 都能拿出來說嘴  到底是有沒有帶腦啊
B67民進黨的蘇貞昌院長也經常不針對問題回答啊😏
還反質詢蔣萬安委員呢😏
你就別雙重標準了好嗎😏
https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/510197/amp
罷免這種挺萊豬🐷的議員
才能真正救贖台灣🇹🇼
B67 好啦
別那麼激動好不好
軟男也還不是沒針對問題回答
怎麼不見黃捷翻白眼啊
這種雙標的人應該罷免
趕快讓他回去當網紅
B68 阿我什麼時候挺過蘇貞昌我還真的不知道
B70你敢公開在這邊大聲說，你不挺蘇貞昌嗎😏😏
B71   我不知道你的身份你也不知道我的身份  意義在哪?
B72啊你是挺蘇貞昌的嘛...
意義就是突顯你雙重標準😊
反正我是不會讓他過的，一看到那些人扯一堆奇葩的罷免理由就噁心，吵什麼萊豬，是甘她屁事，難道是萊豬的關係罷免二階才過的嗎？

理由都是什麼雙重標準、製造兩岸衝突、侮辱人民神聖的使命，還有同志什麼的有夠奇葩，我是不懂什麼使命啦，但林八鳳山人當天一定反對蓋好蓋滿！！
B74這個時候你就是鳳山人了喔😏😏
下次如果罷免王定宇
B74會不會變成台南人😏
B73 我不挺蘇貞昌(大聲
啊你這樣有爽了嗎  就說基礎事實就無法判定的東西 雙標的標籤怎麼貼的也不知道 發言有夠像老人
B75 
歐…我會考慮看看
你網上一匹狼，但卻投不了票，很是無奈吧
B77以後應該同時罷免林昶佐（台北）跟王定宇（台南）
我看罷免萊委的時候，你要說自己是台北人還是台南人😏
一堆護航覺青，說他做了多少爭取多少什麼的，那韓國瑜就沒做嗎？雙標仔就是愛雙標還是反串啊？彷彿罷韓是你可以，罷黃就是仇恨對立被帶風向，覺青玻璃心碎滿地囉，好有聲音。
看影片問政品質不錯，蠻優質的議員。
B13 我敢用生命保證黃婕不會加入民進黨
還有黃婕不可能會被罷免！
B76不挺蘇貞昌很好啊😊😊
這代表蘇貞昌民心盡失
連自家人都不相挺😏😏
趕快把蘇貞昌換下來，讓徐國勇當院長也不錯👍
少說到同性戀也會投
B78 
好了啦，不用再酸葡萄心態
其實連罷免是哪天投我都不知道
等收到通知單再看也不遲😊

看到你這種人整天在搞
當天我就一定得去投個反對
爽不😇
B82 不要開玩笑  google沒有預售屋的登錄你接受不接受
這風向實在怪到不行
第一點跟第二點是⋯⋯？
把覺青掛在嘴邊每天叫的人
有這麼在乎她退不退黨嗎？
以政治傾向和思想來看
時力本來就會類似民進黨的側翼
更別提萊豬事件是不管誰在位
絕對都是臺灣必吞的國際壓力
只是吃相和演技好不好罷了ww
在藍綠面前
除非白色份量足夠
不然也只能或看起來選邊站
而且時力內部紛爭多
退黨不是一種解脫嗎（？
反正總歸一句
玩政治哪有表面這麼簡單
B84你還沒回答我
萬一之後同時罷免萊委
林昶佐跟王定宇
你會說自己住台南還是台北呢😏😏

B85你的問題意識為何呢😏
B87 
台北吧
誰是台北誰是台南？
你真會問，考倒我了
就成全黃捷吧
按民進黨的習慣選輸的都升官
把黃捷罷一罷好讓她步步高升
所以一定要每個黨派持不一樣的意見嗎？
這樣只會一直吵
一直上新聞而已吧
如果可以有共識不是很好嗎？
數據從哪裡來的
請說清楚
不然就下去
B81 有怎麼辦 
有你要不要請這篇
所有有留言的人吃雞排？？
B93 第一，有基本智商且看過dcard交換個資規則的人應該不會講出你這種話。
第二，請參照B15，如果這樣你還不懂，我也愛莫能助了.....
難道時代力量不是綠嗎？ 請搞清楚綠的定義是什麼？
好喔
https://i.imgur.com/ieQiqVe.jpg
b94我也是根據你那毫無邏輯的話
來問這樣沒智商的問題
希望你別介意
B97 當然不會，我相信B13也不會
大解人心
算了吧，現實點，白痴都看得出來黃婕是被報復性罷免的
時代力量跟民進黨的票源差不多，就算原本那些投給她的下次不一定投給她，也不代表會特地出來投罷免，而且罷免門檻遠比當初得票數高，民進黨的票源也更多，還要支持或反對萊豬當成罷免理由也很可笑，如果大家都支持或大家都反對那還要選舉幹嘛，都一言堂就好了
B89你一下說你現在住鳳山...
到了罷免林昶佐時
你又說你住台北
變成北漂青年了喔？😏
難道柯文哲市長施政滿意度爆表👍
吸引你成為北漂青年不成？😏😏

B89中央哥還不乖乖承認你就是柯粉🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗

B100你的學校有什麼資格跟別人談白癡不白癡的= =（而且你連黃議員的名字都打錯）
https://i.imgur.com/U3OHaVp.jpg
先幫你截圖，讓大家笑😊😊
黃捷如果知道支持者把自己的名字打錯，恐怕會哭笑不得😂
笑死不要每次被罷免就說是被報復好嗎 不想想是不是自己做不好一直怪別人 當初連署時嘴臉還不是這樣還很高傲現在怎麼縮了
B96 開始造謠抹黑？罷捷的五大理由，中選會都有公告。開始帶風向？
“報復性”但是人家可以通過門檻準備投票啊
這也是民意

還是覺青的民主都是自定義
林北鳳山人
韓總我罷過
2/6我也會去罷捷

誰跟你各位韓粉藍粉報復性罷免
挺萊豬就給我乖乖下去
淦
反正每個馬都差不多 真的有做事的列出來比較快
沒錯！！  
版主超棒 完美分析啊 
當初就是不要一黨獨大
現在就必須罷免她
不用分析吧...
你們這群非鳳山人也投不到啊
小心被說韓粉😯
https://i.imgur.com/IG43IWE.jpg
https://i.imgur.com/MvoKenw.jpg
小清新新政治就是讚
B106看起來是「真鳳山人」
那B84.B89中央哥，你這位「偽鳳山人」（說一個同時罷免林昶佐、王定宇等萊委，就被釣出你宣稱住在北市了）如何看待「真鳳山人」反萊豬🐷的觀點呢
鳳山一堆腦綠，拿頭罷免啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235227653
羅婕是誰
一堆黨公仔 不要出來秀了啦
整天只會在這取暖
然後覺青只會：罷黃捷就是韓粉啦
中壢那8萬4千人也是韓粉
還有每次在議會都這麼認真質詢，害得韓總無法睡到中午，罪無可赦。
快罷一罷吧，拜託🙏
每個都說從鳳山人的角度看
.
.
.
結果沒半個是鳳山人
一堆鍵盤鳳山人
沒一個敢貼身分證後面的住址
韓粉就韓粉，屁話一堆
黃捷超香
https://i.imgur.com/dz3S27j.jpg
罷免高雄市長的理由很簡單
罷免高雄立委的理由很簡單
身為鳳山時力粉，這種過河拆橋的一定要回去投一下
B121 
林北B106
鍵盤鳳山人給我吞回去
https://i.imgur.com/8n7RmPy.jpg
B127👍👍
順便問一下在地鳳山人
您周遭親朋好友對於黃捷印象如何呢😂😂😂😂😂😂😂😂😂
罷黃捷 訓英文
B128 
藍的討厭她因為她把韓總打包了
綠的沒什麼聲音
剩下我們這些零星的反萊豬群眾會去投票
B127 沒貼出身分證字號就不是真男人
B131 你貼我就貼啊如何
別只會嘴
B132 貼阿誰怕誰
https://i.imgur.com/DNoMeHv.jpg
B127 我B121
對不起我錯惹大哥聽我說
B131你先叫B121貼身分證啦😏
不然你挺黃就居下風了
dcard好多網軍喔 哈哈哈
B133 
巧了
我們身分證字號一樣耶沃操
https://i.imgur.com/ftIuBHw.jpg
B137 窩肏真他媽一樣，其實我就是你
豬哥票遠比你想得多唷
反正一定一堆留言的不是鳳山人 住海邊管那麼多
那請問你覺得罷捷的人
是韓粉純粹不爽她翻白眼的比例高還是真的不爽她退時力親綠高呢🤗
韓粉跟4%仔真的很愛硬凹
綠骨萊豬粉還當故意背骨加入時代力量搗亂 菸粉還裝中立 這人嘴臉有夠噁心
B39 b67
其實發大財實際做錯了啥我也真搞不懂欸..
其它縣市也沒在做事啊...差在其它沒做事的縣市比較低調而已...？
單純看藍綠 天啊 選民都這麼低水準 政績都不看 挺萊豬萊牛 兩黨都一樣
我是左楠區的人，就看這次投票鳳山人聰不聰明啦！一直不懂罷免黃捷的緣由在哪？還有其他縣市的人少來管，別像某前桃園議員從桃園管到高雄市政來，讓自己跟前高雄市長被罷免掉
對了，你原Po可不可以識字，捷啦幹
B145你就不是住鳳山選區的，憑什麼叫別人不要來管
蔡英文也不是住高雄市啊
那他插手黃捷的罷免案
怎麼沒看到B145批判蔡英文呢😏😏
真是雙重標準呢😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

B145先拿出道德勇氣譴責蔡英文吧😊
1.蔡英文不住高雄
2.黃捷也不是民進黨員
如果B145沒有道德勇氣譴責蔡英文
你就把你胡說八道的鬼話吞回去！

#罷免黃捷
#榮耀鳳山
#網軍退散
太氣了 終於讓各位柯韓粉找到機會嘻嘻
太好了我剛好回台灣可以投反對
可是要無止盡被隔離了
B146 奇怪了，我幹嘛講蔡英文？
我上方言論沒有一個字提到蔡英文啊？而且原PO也沒講到蔡英文╮(. ❛ ᴗ ❛.)╭
對，我不是鳳山選區，但鳳山跟左楠同屬高雄市的行政區，所以我請其他縣市的人少來管不是很正常嗎ಠᴥಠ
B149難道蔡英文不是「其他縣市的人」嗎？
請問蔡英文住高雄喔？
啊蔡英文有沒有關心黃捷罷免案？
要幫你找新聞嗎😏
B150 不是啊 原PO在他的論述文章內容從頭到尾都沒提到蔡英文，那我幹嘛提蔡英文ಠ∀ಠ，反而是你一直提蔡英文，我才覺得奇怪吧ಡ ͜ ʖ ಡ，如果原PO在文章有批評蔡英文，那我也會批評，但問題是根本沒這回事啊030
各位挺民進黨的朋友
黃捷被罷免後相信高機率加入民進黨
角逐立委和更高的位置
請趕快罷免她  讓她能順利跟著黨步步高升
選她就是要有第三政營的來監督藍綠
看她認真監督韓國瑜我很支持
但看她不認真監督陳其邁我就很反彈
直到蔡英文公開反對罷免我更反彈
如果她敢說「謝謝總統的支持，但妳應該更需要關心王浩宇的罷免案不該關心我」或許我會再轉回去支持她
對了我鳳山人我有資格談罷免案別說我是外地人
B57 B65 言下之意，若不投票等於支持，那跟韓國瑜說感謝130萬的人民不投票就是支持他有什麼兩樣？所謂韓粉的邏輯？
B154 
那你覺得不投票代表什麼呢？
萊豬這件事本來就不是一件好事
她本身為無黨籍又是民意代表，本就應該為了我們這些平民去跟政府對抗不是嗎？
如果不投票不代表反對
民進黨為何要懲處那幾位不投票的立委呢？
很明顯的不投票只是想要雙面討好吧

最後，別什麼都只會扯韓導
我並不覺得你的邏輯有好到哪裡去
B155 我只不過是根據歷史事件舉出相同例子，要不你可以舉一個跟韓國瑜無關的例子啊~這干邏輯屁事？然後你說萊豬不是好事，我不全然接受，如果只有壞處沒任何好處，那當初兩黨都想要進口的初衷是什麼？如果自認為邏輯好，怎麼不多加思考？
顏色對了
罷免票就投下去了
看來又是一波新的智力測驗
到底要洗幾篇
多怕罷不掉啊？
韓國瑜跟王浩宇被罷剛剛好而已啦
黃捷到底有什麼好罷的？
喜憨韓粉，怎麼不趕快把所有民進黨的議員都罷掉
支持罷掉黃捷，支持清捷隊，時力的背叛者！
這串那麼多人跟我民進黨唱反調
通通上報給蔡英文了
虫合？
我鳳山人一定會去投罷免
高雄被政治搞得很慘了
能罷免的通通都會去罷掉
B158 你要挺黃捷，就講出她為鳳山市民做了啥事不該被罷免。我只看到她教鳳山人怎麼寫"鳳"字跟發春聯，至於背骨跟萊豬投票落跑如果不成為罷捷理由，那為何韓就該被罷？

罷免跟選舉不一樣，選舉是選好的，罷免是仇恨動員，OK？該做的是讓討厭她的不再討厭她。
同溫層厚爆
認同 跟我觀點一樣
理由很簡單，因為你們韓總被罷免，你們不爽，然後想說要罷就全部一起罷，所以你們下一個要罷誰😂
B163 
韓國瑜不上班 不想當市長
所以應該罷免啊
馬的她蠻正的 誰敢動他
B152看來罷免黃捷已經是不分藍綠的共識了👍
B169罷免成功的晚上，黃捷傷心💔的當下
就是你趁虛而入的機會啦😏
罷捷團體幫你創造機會，還不快快謝恩😏
所以為什麼罷韓是民主的勝利
罷王是政治的對立？
現在罷捷是報復行動？


雖然黃捷很可愛///////
但現在被歸類為萊豬黨側翼被罷也是正常
B43 B169 看過本人 真的不行
https://i.imgur.com/RDrDoiH.jpg
轉正面會想撤退那種 我b62
認真問：現在具有台灣價值的粉專也在支持罷捷是怎麼一回事？？？
https://www.facebook.com/109077717388203/posts/227994215496552/?d=n
B81 因為是黃「捷」嗎？ 
不論如何別用生命保證啊，
生命誠可貴，你爸媽養你到這麼大如果知道你為了黃婕發了這樣的誓可能會哭😢
罷黃的絕大多數都韓粉啊
某幾樓不知道在不爽什麼
一群罷免只看政黨的X粉…
然後說這不是報復性罷免，是在自打嘴巴吧…
B21 審美大不同
B27 
光第二點就展現什麼叫雙標
質詢韓市府和邁市府
態度差十萬八千里
這點國民黨一堆議員也不遑多讓
他們如果真的對這點這麼氣
又沒預設立場的話就憑這點
那些人早就應該在他們的罷免名單內了
B62 
建議你去看李眉蓁之前怎麼質詢韓
B105 那叫民粹
韓粉韓粉gogogo
同性戀軍團要出來救駕啊
B180 合法就不算民粹
所以被罷免的理由是脫離時代力量 還有變成小綠
這三小藉口 還說不是報復性罷免
反串吧
B182對喔⋯⋯
黃捷那麼挺同
結果要被罷免
同性戀也不出來雪中送炭
想必黃捷會感到相當心寒😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

現在我要呼籲「有良知」的同性戀，站出來挺黃捷！
讓他體會一下被罷免的感覺?
笑死現在年輕人工作不好找
都沒跑去做黨軍了哦
B188你能否解釋同性戀為何不在這個關鍵時刻
幫黃捷雪中送炭呢😏？
這種見死不救的心態，是否代表人格扭曲？？
在這邊我要呼籲同性戀，過去黃捷那麼挺你們，現在是你們報恩的時刻了😊😊
B176.B188唸教育大學的，是不是代表教育失敗，才導致同性戀忘記黃捷挺同的恩情呢😏

#罷免黃捷
#同性戀報恩的時刻來臨
#榮耀鳳山
看看當初韓國瑜那德性跟黃捷比
你還認為這不是復仇式罷免？
你說因為萊豬怎不所有民進黨的都一起提罷免案？
啊順便那些沒做事的不管藍綠白都送下去啊
不是很愛罷免  笑死
B190之後會發動罷免萊委，別心急😏😏
罷免萊委時，你有勇氣簽署連署書嗎？
B172 嗚嗚嗚 騙我的選票
B186 同性戀只不過是個好騙的選票，喊喊支持甲甲選票簡單入手
現在低卡上每個人都是鳳山人了
鳳山可以考慮獨立建國了
這幾天都是鳳山人的文狂刷
B59 其實可以不用投，只要票數不過半就不會成功
B195 你韓國魚嗎？用這招
黃捷就呼籲她的選民們去投票表達自己的意見了
直接對決比韓man多了
我鳳山
我會回去罷免她
B196

這是對立
幹這邊又有一堆中老年人入侵迪卡 頭好痛
迪卡不用高齡化 臉書才要
快滾：）
B199 畢業之後不是還能繼續用嗎？
等之後就被後輩評價為老人才用的平台了
B3 你在反串吧
B201 
哪有反串
很多人的想法都是這樣 也因為這樣站出來罷捷
https://i.imgur.com/B2SPryg.jpg
讓他監督高雄市
結果給我跑去挺同婚撐香港
不是做這些對或錯
是不在其位不謀其政
就跟被罷免的王浩宇一樣
有本事就直接去中央當立委啊
拜託讓她下去，那些當年靠第三勢力光環跟豬哥票進地方議會護航民進黨的最好一波帶走，可惜我們大安區那位搖擺王應該還是會連任
我大高雄沒有發大財都是她害的 台灣最終要回歸中國的 還敢聲援香港 被罷免剛好而已 還有同婚什麼的搞的台灣越來越亂 路上都一堆同性戀 是吧 憨粉
B206 看你這種發言專門在牽拖
製造仇恨對立
根黃捷如出一徹
這就是要罷免她的主因
謝謝催票
B207 所以到底是不是因為這樣要罷她阿 你搞的我好亂阿 因為她去搞這些是不是要罷他的理由阿
B1 還有違反香港國安法，區區一個高雄市議員竟然如此大膽
罷免是人民的自由嘛 沒什麼好吵的～
去投看結果就好了
B7  蔡煌已經宣布挺她了耶，防疫不先顧，先顧被罷免的，總統不先顧好全體台灣人的健康？
B19  你說的不錯，一堆人扯國民黨跟中共屁事啊？？？

阿因為選舉或是要罷免總會扯這個，先看到底看是非還是看顏色再來說吧！

黃捷噢！當初可能想說給個年輕人機會或第三勢力，結果發現根本沒那個能力，還有太雙標，重點無黨監督市政的能力都沒有，選她爽領高雄可憐市民的納稅錢做啥？

沒做啥小事情！有！有！ 最近在發春聯了
B67  笑死，民進黨光頭👩‍🦲，諮詢一樣牛頭不對馬嘴，扯一堆然後問a答b，浪費別人寶貴時間，阿她當網紅就去就好了，領人民納稅錢衝三小？
B156 進口是美國壓力的問題，所以基本上一定都被施壓，阿對了，陳水扁沒進有肩膀，馬英九進但是小萊牛，蔡英文通通萊牛萊豬都進啦！

然後講到民進黨最會說的，安全劑量容許內都可放心啦，小萊牛一定有啦！老的都有了，那民進黨那些再扯2012開放萊牛的問題是？？ 說清楚你來解釋好了，既然你也提到歷史了！
幹嘛學烟粉找一堆看起來很可笑的理由來罷免別人？

要罷就罷，直接說看他不爽，我行使我合法的權利，這樣就好
B206你裡面提到「同婚搞得台灣🇹🇼越來越亂」這句是事實，不過大家都知道，不用你特別提
今天很多人質疑的點是，黃捷都要被罷免了，為何看不到同性戀出來聲援呢？
莫非同性戀都被匡列隔離14天嗎？😏
還是這些人根本就不懂得知恩圖報？我認為，知恩圖報很重要，或許沒有法律上的效力或規制力，但這不就是一種道德倫理嗎....
B216 其實我不覺得台灣很亂啦 同婚專法過了 台灣是有怎麼嗎哈哈 只是敘述一下罷免的神邏輯而已 你就上勾了
B217你為何不發揮道德勇氣譴責同性戀不知知恩圖報呢？😏
B218 好問題耶 如果一個議員支持一個議題是因為某天被罷免的時候有人可以雪中送炭的話好像有點太利益了吧 你幹嘛一直要求人家要站出來 搞不好越出來反對又要被指指點點的 而且這到底跟罷免有什麼關係 你離題了哈哈
B219沒有太利益的問題，這是黃捷生死存亡的關鍵時刻
同性戀人士站出來挺黃捷是非常合理的😊
B220 好啦 去吧
香港提前被回歸統一，這功勞黃婕也有喔
嗯 看完了 我投 反對
幹你有看過罷免理由嗎？看完你沒笑出來建議去檢查有沒有腦袋這個器官，什麼翻白眼也可以講出罷免理由，違反香港國安法也被說出罷免理由，國民黨到底欉三小啊
B208 我就跟你說了
不在其位不謀其政
挺香港跟支持同婚是市議員該用“市議員”的身份做的事嗎？
反而跟市民息息相關的萊豬黃捷不理不睬？
更不用說你自己無限上綱成什麼統一問題
還牽拖韓粉出來
有韓粉在內不代表全部都是韓粉好嗎？
B224 笑死 你有看過當初罷韓的理由嗎？
守護台派聖地？？
這種理由都敢寫出來了
還列了半張以上的選舉公報
B226 請問上任兩個月就請假
政策被問如何實施就講發大財
不該罷免嗎
B225 不能挺同婚嗎
不要吃萊豬
那要不要也順便禁止萊牛
B224 你是不是都只看三立、民視阿！被罷免理由是違法中華民國的國安法2-1條！誰在跟你香港國安法阿？
B229 他們直接講是違反香港國安法喔呵呵
B227我說的是罷免理由意識形態的部分
其他他去選總統被罷免也剛好而已我承認

至於諮詢回答一律發大財
 那是被惡意剪輯的你到現在還在被騙
專業問題請各部會首長回答非常正常
否則孔明難道還要自己上陣殺敵嗎？
B224  請問罷免的一定國民黨？？
可笑是，不會就事論事，只要不是支持民進黨，就開始扯以下：「韓粉」、「舔共」、國民黨開始鬧了、「老人出沒」、「聲援香港」，阿我怎都沒看到實際作為，出一張嘴巴貢獻噢？？
B231  同意，市長本來顧大全，不然要一堆各部會首長做啥，當然是分配下去給較專業的人去執行！
不要用你的愚蠢代表鳳山人
B227被問政策胡亂回答的
蘇貞昌更是代表啊
還對蔣萬安反質詢
也沒看B227譴責行政院長蘇貞昌了😏

B228黃捷挺同，問題是遭遇罷免，也沒看同性戀雪中送炭，只能說同性戀讓黃捷感到心寒

B232中肯

呼籲大家檢舉B224的發言，失去理性討論的言論，要讓他下架
B225 外國的事物政治人物不能表態嗎 高雄沒有適用同婚法嗎 你說不在其位不謀其政 萊豬不是中央議題嗎 難道高雄是一個國家可以自己選擇要不要進口嗎 笑死
B214 我也不喜歡說一套做一套的人，如果你想問我為啥民進黨之前反對現在卻接受，我哪知道啊。也請你發文前注意文章流暢度，我看了數遍還是沒辦法完全了解你想表達什麼。
B236 裝睡的人叫不醒
你要硬拗我也沒辦法
這些事就不是“市議員”該用“市議員”身份管的
那如果議員貪污回家
你怎麼不說“議員家人也是市民”？

否則醫院幹嘛分層級
大病小病還不都是病？
人家是女生欸
B238 該不該是一回事 能不能是一回事阿 總拿這個當罷免的理由不會太牽強嗎 因為他是市議員還敢去挺同之類的事情 而這些不是議員這個職位該做的事所以要罷免他嗎 法律賦予議員監督市府 又沒說他不能做其他事 反議題就反議題 牽拖那麼多
B240“做不是市議員的職務所以要罷免他嗎？”
這種鬼話你都說的出來
廢話 不然咧
那幹嘛罷免韓國瑜
照你這種邏輯

人家口頭禪是發大財有錯嗎？
法律也沒規定他不能選總統
韓身為政治狂熱者喜歡選舉
難道就能成為罷免理由？

雙標就雙標
怎麼拗還不是雙標
況且“就算”罷捷是報復又如何
當初敢出拳現在就不要怕被尋仇啊
B241 真心話嗎哈哈 一個不顧市政 一個議員評鑑3年入選 誰雙標 你才雙標
B236問題是同性戀沒有對黃捷雪中送炭
委實令黃捷本人相當心寒
如人飲水 
冷暖自知😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B230 他們是誰？我只看到綠營人士講違反"香港"國安法。意圖抹黑罷韓團體連法律都不懂。
B242 真的，連陳致中都入選優質市議員，肯定是因為他為高雄文化藝術產業提供良好建議。市議會藍營過半，竟然沒一位入選，而黃捷第一任就入選了。
護航真是雙標得淋漓盡致
佩服佩服

罷免人家可以罷免自己就該該叫
笑死
韓粉還是算了吧
還有讓草包露餡，罪無可射，及韓粉崩潰的白眼經典畫面。
還在韓粉阿，樓上？那麼喜歡他😯！
一堆「啼笑皆非」的罷免理由，還有跟樓主這帶風向文章，送三個字「可憐阿」
B185 
真的不是反串
ptt超多這種論調
偏藍粉專也是
你自己去看
如此一如既往的無腦宣傳手法
應該很好猜誰在操作吧
今天經過看到嫖妓中也在那
更堅定罷她的決心了
https://i.imgur.com/bPhqVdm.jpg
B253 
都當面遇到了沒有幫大家問看看他爸什麼時候回去關嗎？
B254 
那沒救了啦 
保外就醫都幫他修帝王條款了
人太多不然我更想問他484還在嫖
停個紅燈整群跟水蛭一樣過來猛鞠躬哈腰 有夠噁🤮
罷免失敗 笑死😂
B174 罷「婕」失敗囉⋯⋯ 😘😘
哇 啊廣大的dcard鳳山市民呢
說好的一定要投罷免票呢
垃圾韓粉們崩潰完了沒
難怪被叫低能卡呵呵
中國最強
B1 好羨慕對岸人民😭
B2 真的好羨慕悠
https://tw.appledaily.com/international/20110727/Y76QDOD6H5DZM6TIPXGCQ57MXY/
B3 蘋果就覺青在看的 🧐
而且都10年前的新聞
B3 
“時空背景不同“
B4那就來看維基吧
https://zh.wikipedia.org/wiki/2011%E5%B9%B4%E7%94%AC%E5%8F%B0%E6%B8%A9%E9%93%81%E8%B7%AF%E5%88%97%E8%BD%A6%E8%BF%BD%E5%B0%BE%E4%BA%8B%E6%95%85
B4 BBC也可以
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese_news/2011/07/110727_jp_china_high_speed_train
B4 隨意窩
https://blog.xuite.net/amu390/CYWBCC/48459578
B4納近期一點的
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=237400
B4天下雜誌
https://www.cw.com.tw/article/5021152
B4美國之音
https://www.voacantonese.com/a/article-201107269-s-ywc-tptaiwan-high-speed-rail-safety-and-react-to-china-crash-126170448/932162.html
都不是中國官方認證新聞
一律拒看
至少新華網 或人民日報吧
比較有客觀性
B12 這種台灣的也一堆啊，你是想要證明什麼？
還是你是領錢來辦事的？
B13 所以你說台灣不屬於華人民官方體制內囉?
你這個台獨綠蛙分子，一直在分裂兩岸!
b15 畢竟 b0 是兩岸評論嘛~維尼快樂地區的事，如你所說台灣有可能發生，所以我提出來大家一起討論呀，兩岸事物大家都可以評論你說是吧？~
b15,對啊，我是薪水小偷，領老闆的錢上班偷偷連外網來啦塞
B2 那你滾阿 身分證健保卡剪一剪去當韭菜 移民中國門檻不高 順便去找你喜歡的死人
B13 低卡是著名的台灣網軍集散地 中國官方從來沒有認證過這個app 你怎麼也不滾？
B4 中國高鐵有現在的成就 就是用人命砸出來的這就是事實 跟幾年前有關係嗎   我們老師曾經還被邀請過去開研討會  早前有危險疑慮照樣通車 技術不成熟抓缺陷全部都人工去驗 抓到小缺陷 跟嚴重的裂痕 開的價也不一樣
多次翻車得到的實際資料才造就飛速的進步
人家高鐵很進步你就羨慕？？？？
高鐵進步的國家還有 法國 德國 日本 韓國

話說中國高鐵確實進步很快
但是美國高鐵很廢 國力也比中國強
英國高鐵也很廢
B0 呵呵 書丞
高纬度地区，高铁是要出耐寒版的，普通版会出问题。
早期日本的技术整体上不如德国，但气候原因，耐寒版比较有特色。
B2 快過去啊，「兩岸」先生
今天怎麼沒有疫情速報了呢?
B25 他今天刪文了
https://i.imgur.com/I9Yrmao.jpg
B26 這位可是著名的師大數學哥😏
B27 數學系搞政治？🤔
B26 太可惜了，
只能等 B0 發文才能一起來討論兩岸疫情局勢了....
B28 
臉書搜尋他卡稱可以找到他的專頁
也能找到他個人帳號😏
B2 你不是在牆內中宣部上班的陸仔嗎，羨慕台灣幹嘛⋯⋯還好在台灣是真沒聽說過半個人會羨慕這種沙小的哈哈，請問一個正常台灣人要羨慕抗凍列車幹嘛？？ 你這些網軍很堅持要假扮台灣人，但又太笨了
還在崩潰啊？
B1 並沒有。
出去買啊，那附近吃的不是一堆
B1上班哪能外出-.-我們不是上班族，我們不能離開單位太久，病人找不到或緊急事件我們都要馬上出面處理，不是一般上班族
不意外
但也體諒一下便當店杯
畢竟真的出事 國家也沒賠償
我的問題囉
B2 所以咧

就個別店家不送而已...

也很多人上班不能外出阿，或是住不方便的地方就不能外送，阿是要通通出來抱怨？醫護人員就吃無敵星星？
真的很忙就711吃一吃就好，還有時間po文是多忙???
吃院內餐啊 這個也能抱怨 過太爽 真的忙起來哪有時間管訂便當的事
吃院內餐啊 
我覺得不需要去特別抱怨這些吧
從有本土案例以來
我們就訂院內餐
一個才70元 還有到府收送服務
雖然不是特別美味 
但非常時期 有東西吃就好
下班再去買想吃的就好啊
我們醫護辛苦 其他行業也是啊
這種事情本來就是互相體諒 
不是互相傷害吧😒😒😒😒😒
看來這是一篇失敗的討拍文
醫師餐卷？
不然餐廳也有折扣吧
真的忙起來還會去管這種小事？而且大家都是出來工作討生活，別的行業有他們自己的考量和顧慮，並不是專為你醫護人員服務的好嗎！
跟工會反應，尋求協商

或是成立便當群組
我不信一次2、30個便當店家會不送
地下一樓幾乎10來間餐廳給你挑
你硬要挑剛好某家不外送的店？
話說長庚的年終，真香~
我也認同原po
工作辛苦當然要吃好料

只要找到合適的方式
都能解決
如果今天你在一般公司
被拒絕
你也不會上來PO文
你會PO這篇

只因為你在醫院上班
拒絕不得
呵
在醫院工作跟當皇帝一樣了
這的確是討拍文啊 但我以為Dcard就是討拍用的 樓上幾樓看到醫護就不爽喔？
台灣醫護不是月薪幾十萬？請個廚師很難？
笑死這樣也可以扯到月薪
誰他媽跟你月薪幾十萬你看到鬼喔
過幾天要去做人體實驗。
給他討拍 讓他討
B17 你活在火星吧哥
他的重點是因為疫情關係怕感染所以店家不送吧？各位是真看不懂？
B22 不知大家在高潮什麼-..-...
沒同理心，發個牢騷而且需要這樣講那麼難聽嗎?還是你懂我😥
醫護自己也會想拒收愛滋、肺結核的啦 ，吃院內餐就好了，抱怨這個真的沒啥同理心
醫護很辛苦
餐飲業也有他的難處
也是蠻多便當店不外送的
人手不夠的關係
我以前待的地方就沒辦法幫人外送⋯⋯
下架綠共雙標黨+2%菸粉 嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/retUoai.jpg
除了防疫還可以看其他看不到...能源政策也很失敗
B2 防疫最主要還是第一線跟人民的努力吧 不要忘了政府一開始可是叫大家不要戴口罩 而且很多資訊不透明 境外除本國人外 一直放人進來確診 消耗醫療資源
B3 
重點是出事還不能批評
不然會被綠共說扯防疫後腿
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
是感受到韓粉的不滿吧
都你們在鬧
韓粉可以趕快游過去嗎
好了啦
不要每次回應都按自己愛心好不好
https://i.imgur.com/2GcyzKs.jpg
跪下來舔，就不會有426整天飛來擾台，
夾手珍今天還凍結疾管署預算，真的好棒棒呢。👍
感受到了然后呢？
除了可能会影响选举，其它逻辑不成立。
别人不会因为你嗓门大而真的害怕你。
有沒有單純只是想讓3Q哥請全台吃雞排的站出來~
萊豬不是只有 禁止進口這選項
欸國民黨 扶不起的阿斗
智障連署 真的過了也不可能退回
只是炒炒執政黨不重民意的新聞
不如要求政府明確標記 這種可行性高的
B1 國內豬農禁止使用萊克多巴胺，可不可以先去查清楚再罵人
B3 
我知道國內不能用啊
B2 覺得有努力有希望，當然如果一定要進當然要要求政府標示清楚
我並沒有要反執政黨的意思，只是我有三高對我而言會造成很大的影響，所以當然能不要進口就不要進口
好奇問個
所以如果連署過了是什麼時候投票？
2022的縣市長選擇嗎？
B5 做事要實際 不然只是浪費資源
這個公投沒有提到要強制標示 過了政府也不用做
然後撤回 政府是做不到
還有這個藥跟三高較無關 主要影響的是心臟
B7 我不認為這是浪費資源 進口萊豬沒人食還要補貼豬農100億才是真正的浪費資源 因為很簡單的事情完全可避免的風險
B7 三高有其中幾項是跟心臟相關的，而且政府沒有能力撤回，難道就要由人民承擔，不該是先評估好再實行嗎
B8 問題是實際面上不可行啊
事實就是已經進了
現在你跟美國說我們不進了
誰做得到？
B9 你也知道政府已經無力撤回
那這次的公投主題意義在哪...
重要是找彌補方案 像標示清楚之類的
三高是心臟病危險因子
不是心臟病造成三高
B10 做不到就下台 ， 留給下任政府處理 誰當初承諾誰就要負責處理 。服貿都可以廢除了 萊豬對民進黨來說應該很容易
這個公投只反萊豬不反萊牛
標準太奇怪
我覺得大家還是不要支持比較好
B13 
標準奇怪就不要支持？
什麼鬼民主素養
B14 
甘民主屁事
民主的意思是每個人能表達自己的想法
我覺得奇怪 所以不支持啊
B15 
你是你啊，幹嘛叫大家不要支持？
B16 
我不能表達希望大家不要支持嗎？
那國民黨希望大家參與連署是不是也反民主
B17 
是可以，只是會有點像某些人號召大家罷免黃捷那樣
B18
單純號召罷免的行為沒什麼好反對的啊
罷捷他們奇怪的是反對的理由莫名奇妙 我個人不能接受
過去也很多人號召罷免王浩宇 韓國瑜 我也覺得很好啊
B19 
所以囉
這種號召的公投其實也沒什麼好反對的吧
B20
不反對發起公投這個行為
我反對的是只反豬不反牛的奇怪邏輯
所以覺得大家不要支持比較好
除非國民黨能合理解釋
B21 
其實就跟只有同婚合法一樣不用什麼解釋
更進一步地說這件事情有損害到人民的權利嗎，沒有的話何必不支持
B22 
同婚合法明明就有很多合理的解釋
連大法官都解釋了
B23 
人民不想吃萊豬也是合理的解釋啊，不然你還希望有什麼解釋
B24 
想知道反豬不反牛的理由
人民不想吃萊劑
為什麼只反豬
B25 
你要知道到這個程度是你自己的想法，但這不代表原本的理由不合理啊
B26 
那你有合理的解釋只反豬不反牛的原因嗎？
B27 
對人民有益無害就是合理的解釋
B27 確實應該要反 本來來牛因為嚴格限制 風險低 結果現任政府開放30月以上牛隻進口 風險增加數十倍 反萊牛萊豬你我一同做起！💕先解決萊豬下一步就是來牛咯
B28 
有益無害
和只反豬不反牛有什麼關係
有益無害所以應該只反豬不反牛？
B29 
為什麼不一起反呢？
B31 很簡單因為是分開開放 當初國民黨要一齊 可是被民進黨擋住了 所以同意進口的時間不同 簽署的同意書時間也不同 如何一齊？ 雕蟲小技可可
B30 
沒什麼應不應該
只要這次公投有這個理由就足夠了
反牛與否又是另一回事跟此事無關
B32
為什麼不能一起
一起禁止又不違法
B34 我問你不同的商品條約 有看過一起談判的嗎 這件事情本來就跟違法與否無關 。因為法律民進黨隨時可以更改
B35
有啊
很多縣市議會訂的瘦肉精零檢出的地方自治條例
都是牛豬還有所有肉品一起修改
B36 你真的分不清楚 貿易條約跟地方自治條例不的差別嗎？好比我問你點解反服貿不反Ecfa但不會有人這麼問 因為我們足夠聰明 希望亦同☺️
B37
那我換個方式問你
兩個一起談判一起禁止會違法什麼法規條例或合約內容嗎？
B38 當初就不是一起談判 感謝民進黨 結案
B39 
現在一起反對會違反什麼？
B40 
沒一起反對也沒違法什麼
所以這個公投合理啊
B41
我沒說國民黨違法啊
是質疑能不能合理的解釋只反豬不反牛的原因
B42 
這就跟我無關了
我覺得只要解釋完這公投合理就行了
更深入的有興趣自己挖囉
B43 
所以其實你也不理解只反豬不反牛的想法嗎？
B44 
主要這公投合理就行了
不存在的問題有何答案可言
B44 好了啦
你自己去提一個禁止萊牛的公投啦
反正在實際上都沒啥意義啦
拿牛護航 還不如趁這次一起規範
B46 
我支持一次規範啊
因為支持一次規範才更覺得這個公投奇怪
結果立院自己的便當餐點要標示來源
我是不看好公投啦 不管會不會過
這就像潘朵拉的盒子一樣
KMT有決心的話就說等我執政我就改回去
搞公投其實也是想謀奪政治利益而已
我覺得往清楚標示那邊努力比較有機會
這應該不可能撤回了啦，台灣沒什麼籌碼，又一直選邊站，弱國的悲哀莫過於此，連獨立與否台灣人都要看外國臉色才敢做事。萊豬什麼的就算了吧，能多生活一年是一年，台灣不需要尊嚴，僅需要最低幅度的生存即可
支持萊豬進口，目的明確，小國本來就沒什麼太多選擇，再吵要不要進口，不如多研究怎麼規範比較有意義
B29 真的假的
為什麼菜政府可以做什麼事情都不配套沒有限制
要幾張才能通過投票
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235222057
不是就說過 租金四萬一開始定位就不是弱勢 是有錢人
你有看過有人喝星巴克計較cp值？
https://i.imgur.com/R5bpGwS.png
沒人想用疫情來做政治鬥爭
每個人都戴上口罩做好防疫
依政府的防疫措施聽令行事
不要抹黑造謠製造無謂恐慌
但是實際上造成的死亡數高很多ㄝ
B2笑死  單純的小孩
沙士聽起來很好喝
和平醫院那根本不是正常封院方式
只是把大門封死讓醫院裡面的人自生自滅
導致很多本來不會感染的人都一個一個倒下
B2 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/0TQBMXl.jpg
所以桃園醫院轉出病人阿
將和平醫院封院責任甩鍋給時任台北市長馬英九
蘇偉碩醫師公布一份當年扁政府衛生署長下令的公文...
https://i.imgur.com/51uTa0e.jpg
有人犧牲是事實，但用這點來批評當年封院是政府的錯誤政策就不太妥當，畢竟當時沒人知道每一項決策之後的結果，更別提以前沒相關經驗
老是抓著封院政策批評的覺青根本跟現在抓著政府放行境外移入導致感染小爆發的外行人一樣無理取鬧
B10 
馬英九就是笨啊
都不會甩鍋給民進黨
自己默默吞下去
B12 笨沒關係 但是不給相關的醫護支援讓和平醫院自生自滅是怎樣？
馬英九跟邱淑媞要負責  當時的職權根本都在地方

是他們決定要封院的
B11 的確忽略當時環境去批評這政策錯誤不太妥當，但是未來或現在有人想要用同樣方式去處理疫情就很值得反對了。
然後這位前局長怎麼看都還是停留在過去封院的思維當中...
當時會變那麼嚴重就是馬英九和邱的決策和處理錯誤造成的。
我反對你的反對
那就讓她升官吧~~
我到覺得陳柏唯才該先下去
黃捷好像也沒做啥壞事
我想保護她 因為她很正
她是我的理想型 她被罷免我就看不到她凸出的白眼了
支持罷捷清掉側翼
罷應該是罷定了啦
北七覺醒當年修那個罷免法就該想到自己會被罷掉的那天
遇到暖男什麼話都不敢說了
B2 選市長 尋求連任 參選總統
有蔡萊豬總統力挺
這個側翼安安穩穩
蔡姓萊豬，撐高雄
你們桃園先出一個不分區議員
現在又來一個不分區選民嗎
B10 我是全球不分區選民!因為我會關注美國總統大選....😂
B7 並沒有喔！你可以看看她質詢高雄瓦斯外洩問題喔
為了黃捷，應該要罷，這樣黃捷才能名正言順的加入民進黨，晉升高位!!這才是幫助黃捷!!
https://i.imgur.com/gaj5IcG.jpg
稱讚一下樓主，樓主這樣的文章才是反罷免該有的策略及態度。我覺得要是罷黃初期到現在，如果黃捷及黃捷粉也是這樣的態度面對罷免，今天罷黃絕對聲勢低迷等著完蛋；但可惜黃捷用了錯誤的策略反罷免，相反的用無意間更加吸仇恨的方式幫忙罷黃加添柴火，從一開始超級傲慢的放話嗆聲「嘲諷鳳字難寫」，面對人頭黨員案一副自己沒錯的態度，瘦肉精表決落跑，到接受還陷在萊豬風波的民進黨相挺，再到那些早被看破手腳的Wecare那幾隻幫忙講話，罷黃得到著力點而就此聲勢高漲，你看蔡高調相挺之前跟之後罷黃的風向和聲浪實在天差地遠，傲慢的態度與接受民進黨與民進黨側翼的溫暖，反而把自己更近一步的送上刑台，把自己綁在了萊豬風波的靶子上，黃捷下場可能跟王一樣，到被解職的那一刻嘴裡都還說著「韓粉韓粉」，而不知道自己做錯了什麼。
不管罷免誰都只是小菜而已 小菜沒吃玩怎麼上主菜 不過因為特別的制度 基本上成功罷免議員 基本上也足以罷免立委了 既然那麼喜歡讓我們吃萊豬 聞中火 那就送你們罷免大餐☺️畢竟議會政治失效 那就只好回歸草根運動
你只想干他吧
B13黃捷現在也可以加啊 她無黨籍
B15
你講了這麼長一段我還是看不懂黃捷做錯什麼
民進黨要不要挺他 他可以控制嗎？
怎麼其邁當選連質詢都免了？
原來議員不是用來監督市政
只要在網路上帶風向就被當有做事呵呵呵
真的高雄發大財
B19
不要跟DPP走那麼近 
DPP會出來挺她嗎??
看看她之後會不會領黨證吧
B21 
如果是dpp 惹人厭的話也是先罷免dpp的議員吧
為什麼是先罷免和dpp走的近的議員
反而那個罷捷發言人
真的長的有夠尖嘴猴腮的
醜八怪一個
要不是他長的很猥褻
看不出來他才三十歲
等等，這邊也有好多韓粉出征喔
你們是不是那個數位豬哥亮派來的網軍
我高雄鳳山人
2/6會回去罷免黃捷謝謝
順便跟我爸媽長輩們
還有一個雄中也是鳳山的好哥們校友
清掉不適任的議員~~~
桃園管到高雄？
B24
可以請教一下 你覺得哪位鳳山議員表現得比黃捷好嗎？
B22
當初投她 是認為她可以當個稱職的第三勢力
結果退黨，被DPP吸收
變來變去~~
最討厭這種變色龍
B27
他沒有入黨吧
而且不能看他在議會的表現決定他適不適任嗎？
辛苦你了，因為蔡英文都指示保她，就要花心力上來帶風向
B16 罷立委跟罷議員的難度根本不在同個層級上 去多讀點書啦 不要在這邊丟人現眼
B28
可以問一下
她在委員會提了什麼法案嗎?
還有她有替過往市政難以執行，提出什麼解決方案嗎?
她做了哪些選民服務?
有王*哪理不優秀？
*傑哪理優秀？
B0
B30 我覺得你才要多讀一點 選區四分之一的選票同意即可罷免 。立委選區跟議員選區難道沒有重複？全台玩1800萬人口 選出73席 平均一席大約20多萬
B31
https://www.kcscw.org/2020/04/104.html
請參考
B33
你是錯的
基本上涵蓋區域越小 選民結構越容易偏向其中一個政黨
所以越容易用動員的方式發起罷免成功
所以韓國瑜真的是完成了非常了不起的創舉
B32 嗯嗯！王在造謠抹黑及製造對立很優秀⋯⋯
黃捷這點輸牠！我認同👍🏻👍🏻👍🏻
B35 基本上大多數選區可以催出八萬票都可以罷免成功了 。台灣的選罷法只有規定該選區四分之一 所以遊戲規則是一樣的。
立委選舉鳳山選區 人口30萬 所以假如以八萬票罷免黃潔 那要罷免該選區立委就不難了。畢竟會投贊成 第一泛藍第二對政府不滿的中間選民。
B37
我覺得你好像完全沒看我回的內容
之前國民黨動員罷免黃國昌不就失敗了嗎？
小綠早就露出馬腳，以前不是很會監督韓，現在...
黃捷問政認真？是針對韓市長認真吧
你是中壢人 可你不是鳳山人啊⋯⋯
沒資格贊同也沒資格反對吧
B38 看了 當初是因為投票率未達25% 但現在已經幹掉一個了 正好趁勝追擊 黃 再來就是陳伯維 骨牌效應。民意啊
B42 
意思就是罷免的投票率沒有那麼好催
不是想催就有
連王浩宇都才剛好過了
B43 看了就知道了 王只是小試身手
B44
我是看不出來啦
要是王浩宇26%就可以讓你覺得烽火連天 連續罷免成功
那民進黨催出40幾％出來罷免韓國瑜
是不是基本上可以把全台灣的國民黨民選官員罷掉
或至少可以把高雄市全部的國民黨議員罷免掉
B15 其實我也這麼覺得！黃捷就是太衝動了，從韓國瑜走終開始她不要出來鼓吹罷韓，可能現在會平安無事，然後清潔對成立時她不應該這樣嘲諷說鳳字很難寫！或許當時她真的慌了，面對來勢洶洶的罷免潮她想找個依靠安慰自己，如今罷免案已成立只能說她錯在當牆頭草！如果低調點或許就不會有什麽罷免的風潮..........
B46
為什麼覺得議員不該出來罷免不適任的市長
B47 不是說不能支持罷韓！但太高調會被盯上啊.....
B48
個人看法是
如果一個民意代表要因為怕被罷免
就不去做正確的事情 反而會覺得這個議員不適任
知道他明白會讓自己失去官位 還堅持去做對的事情 會讓我更尊敬他
B45 40%在傳媒全面配合 中央各部會也全面配合甚至連高鐵都配合 而一個基本是單打獨鬥 沒有任何行政奧援 我認為這樣還有26%明顯比40%還要更有含金量 至於你看不出來 當局者迷嘍
B50 
罷免王浩宇高鐵也有優惠票喔
B51 還有呢？國防部有沒有配合啊 桃園政府有沒有配合啊 這些新聞應該都有吧 老實說韓國瑜被罷免我很開心 畢竟誰都應該要對選民負責 但自此之後民進黨一意孤行 藐視民意 讓我覺得他們被罷免我會更開心
B19 內文只是長一點就看不懂了嗎，呵呵
B34
這有點簡陋也
有比較完整的嗎?
有成功執行OR正在做的政績嗎?
有她自己做的成果報告嗎?
支持罷免王浩宇 反對罷免黃捷+1
雖然我相信 黃絕對不可能沒做錯事 但整體來講 還是做的很好的
不像某人動不動就到處鬧事🙄
更不像某人 有能力 卻三分鐘熱度 受到些反對聲浪就在擺爛 支持者亂拱就想升官🙄
B49 別說了！我突然發現我有點愛上她了......😂
所以什麼時候能罷3Q哥！
我只能說自找的 你可以罷別人別人不能罷妳嗎？ 反正不管反對或是支持都記得去投票吧！ 看看最後高雄民意是站在哪邊
B52 
還好黃捷不是民進黨的
B59 可惜蔡英文已經認定他了🤣鈔票不用久了就會貶值 選票也是所有有任何選罷活動都應該努力參與
要當一個放蕩分子
B27 跟楊秋興一樣都是背骨仔
跟民進黨鬧翻退黨後
投靠國民黨又因韓國瑜反目成仇
反捅國民黨一刀
最後被當過街老鼠人人喊打@@
B24 真滴是鳳山倫喔？
先不談她政績和議會質詢麥麥的問題：
1. 她佔了一席市議員，她走了時力、民進黨、基進都有人可在後虎視眈眈

2. 一口一個韓粉韓粉、鳳字不會寫、wecare 又出來幫忙，分明在激怒韓粉要動員報仇～

3. 韓國🐟在鳳山得了8萬票，要是反罷免票超過10萬，那就立委等級的實力了～許志傑的立委連任之路⋯嘖嘖嘖嘖

不知道，只是感覺民進黨的好心動員，是不是真的這樣好心（風卷雲湧呀～
B36
現在世代就是沒有這種 很正義？的議員
才會讓各種貪污腐敗的老議員繼續傳承
比方說桃園的叔*玲💁
用他家人的名字申請補助款實在不行
小學看他一副很正義
現在看她一副很假掰

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-12-24/513971
照目前看下來 有很多人罷捷只是因為韓市長那時候被針對而進行報復 台灣人真的是被政治沖昏頭 現在不需要做事的人 反正高調一點你就贏了
你文章從頭到尾 都沒有說明黃捷做了什麼
果然你們這些小綠綠
讓人提出反對她的理由
自己卻提不出支持她的理由
B6 理念不合當然退，難不成順從黨當黨的狗？
不要當個藍綠藻，好嗎？
民進黨挺黃捷嗎？喔，那很好啊，除了本身就覺得黃捷不錯之外，剛好我也是綠蛆^_^
台派沒在分的啦，08鳳山人會去投反對罷免！
B67 她一位小小的議員能做什麼！當然就是用心的監督市政及為鳳山人爭取權益啊，你以為她是市長喔，還是市府團隊？難道要跟我們中壢的浩呆一樣擾亂校園及找碴店家夜士攤商.....
B64 可是韓在鳳山罷免的票數也是蠻高的
罷免是人民的權利唷！
沒有什麼報復性罷免喔
只要有經過正當程序人人都可罷
尊重人民的權利 人民自有公斷
B71 是啊，所以要看啊～看罷免是否都要支持黃捷囉，罷韓的不見得全是綠營支持者吧
B73 對呀！我只是剛好看到那句～
B64
事實不就真的是韓粉在那邊搞嗎？罷免的理由根本荒唐。
啊有人說她沒做事的，是根本沒有深入了解過吧，要說有沒有做事，我相信高雄有更多世襲制的議員更值得被罷免。
B74 所以民進黨這次催票難一點，因為上次罷韓媒體總動員傾巢而出，高鐵又祭出優惠～這次得看用啥策略挺捷了
B28 交大兄 辛苦了
啥時請客
說真的鳳山能有這麼算認真的議員已經算很幸福了 自己也是鳳山人希望黃捷不要被罷免掉😕其他議員實在看不太出有什麼政績 光是道路權黃捷已經表現得算出色了
B75 當初搞韓就得知道早晚有輪迴，罷免不用理由～是人民被賦予的權利
你有認真去看中選會的罷捷理由書嗎？
做為高雄鳳山議員，前後市長質詢雙標就不講了，光去年鳳山鬥毆、毒氣外洩她有關心過？有去質詢過市府團隊？
她號召募資挺香港反送中，嚴重違反台灣公職人員的國安法（請注意：是中華民國版本國安法，不是香港國安法）
還有，針對市民安全的萊豬表決，直接落跑。難道都不成為罷免理由？

不過反正樓主是全國不分區鄉民，連高雄鳳山都要指三道四，真得桃園人就是急公好義。
B34 你知道陳柏維還是公督盟最優秀的立委呢！
會拿這種側翼的評鑑資料來護航，也是奇葩。
https://udn.com/news/story/7338/4904223
把時代力量當跳板進民進黨政治垃圾
一定要清
推 b80
一堆鬼打牆說其他人做的也沒她好的
光是逃避萊豬就不給過了
B81 
這兩個是完全不同的組織欸
光是萊豬沒投票就是一個好理由了

民意代表 沒投票 （無論正反） 
我他媽選你何用？
按照罷免黃捷的標準，高雄至少2/3的議員都要該罷免......
對了！說到雙標質詢「李眉蓁」可是海放黃捷喲～怎麼那些聲稱自己最公正的罷捷團體不關心一下？還是有韓國瑜推薦過的怎樣爛都可以？
B87所以現在是在比爛的嗎
B87 你發起 我出來投 等你 罷完捷下一個等你的李眉蓁
B89 首先你要投票你必須是楠梓左營區的居民....請貼先出你的居住地址！謝謝。
若你不是還說出這種話.....那您的智商應該跟李眉蓁差不多喲！🤡
B90 哇整篇沒人證明自己的居住地 就我一個人需要耶 標準好高哇

好啦就算不能投 捐錢 遊行 拉親友票總行了吧 要不然像你們綠共帶帶風向騙騙小孩也可以啊
智商夠的應該都看的懂 dcard的規則
b90
現在要被罷的就是黃捷
不用急著轉移焦點
如果你覺得其他人不行歡迎去連署啊
萊豬立委我全部贊成罷免
B91 笑死人！B86 一下說要罷黃捷、一下又說會來投左楠投票⋯⋯
是你自己一直自打嘴巴😑😑
說別人帶風向騙騙小孩，最先騙人的不就是你嗎？ 
說謊真的不好👎
B93 想去罷免萊豬立委就去啊！
樓上的毛長齊了應該會留言說：他會去你那一區投票喲！😂
還有為什麼不能互相比較？🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♂️
每個政治人物本來就可以抓出來相互檢視啊
B94 好啦我道歉 我為剛剛說要投票的話道歉 

另外我沒辦法投票 請大家出來踴躍支持罷免 罷免不適任議員

我支持霸捷 
請大家一起出門投票罷免票

勤益科大哥 萊豬議員您想必也是支持罷免的吧！
一堆人吵這麼兇，我還以為低卡這麼多鳳山人咧
結果根本一堆沒投票資格的人在吵......
我不是高雄人，所以這事我就觀望等結果
B80 
國民黨的高雄市議員
國民黨對韓國瑜、陳其邁沒有雙標？
韓國瑜任內質詢，限制人數和分鐘
陳其邁任內質詢，就要問好問滿
國民黨高雄議員
放水韓國瑜議會質詢，也是違反議事規則
挺韓國瑜選總統，也是違背責任政治
當年針對市民安全的萊牛表決
多數在任國民黨議員，還不是也放水

綜合你的論述
黃捷跟國民黨籍高雄議員
根本沒差多少
憑什麼罷免黃捷？
好了啦，覺青崩潰爽沒?等著看你們這些沒腦挺綠營的通通被罷免，舒服，罷免韓國魚就是民主勝利，人民的聲音，罷免這幾隻綠蛙就是報復!?停止仇恨??
只能說被罷免就代表自己做的爛，得不到韓粉的支持，活該下去
B96 
請問
跟國民黨高雄議員相較
黃捷不適任什麼？

黃捷支持萊豬，就要被罷免
那麼～當年支持萊牛
現在依舊在任的國民黨高雄議員
您想必也是相同標準吧
B26 萊豬表決離席罔顧鳳山人民的心聲，拿我們的票就要表達民意，拒絕萊豬，拒絕當民進黨的酬庸，之前以為她可當第三勢力，變成小綠還要蔡英文出面更不爽她，跟菜萊豬總統站一起就是欠罷免謝謝～
B70 萊豬表決中途跑掉哪有為鳳山人爭取權益，民意是反對萊豬好不好，進萊豬你以為美國會讓你進聯合國哦，進了翅膀硬了還會跟他高價買舊武器？當然是利用到底啊⋯⋯
黃捷找 We care根本是請鬼拿藥單，
現在DPP全力相挺，
其實也只是想要吸收黃捷的粉絲而已，
到時候被罷了，
反而欠DPP人情又輸了票源
B100 都是垃圾啊 有什麼好說的？
當年美牛我也沒少反好嗎兄弟
你提出來我也聲援你
既然您反美牛 也反萊豬 那想必也是要大力支持罷捷的對吧！
B100 
首先，同樣是萊劑問題
國民黨至少沒有民進黨如此蠻橫且不聽民意
這是民進黨為人詬病的一點

再來，黃捷目前為無黨籍
她理應可以沒有政治包袱的去對抗政府政策
但她卻選擇了逃跑，貼著民進黨的行為令人反感

最後，如同你說的，支持過萊豬的都該被罷免
我相當同意，但我就廢，我沒有主動去連署的打算，所以同樣標準，只要有支持萊豬的政治人物通過罷免投票案，能投我就會去投，不知道這樣的答案你是否滿意？
B104 
既然都是垃圾
只罷免黃捷
是不是雙重標準呢？

我都不反對進口
既然國民黨議員當時挺萊牛
現在黃捷挺萊豬
更應該大力支持反罷免
B84 這些所謂的公民團體，哪一個不是民進黨養的？藍營市議員問政爛？你要不要去看看藍營市議員怎麼電G邁電得有憑有據，電到金閃閃？反之，當初六小福跟黃捷的百萬小學堂、考路名這種能比？結果高都盟竟然認為綠營市議員好棒棒？

"高雄市公民監督公僕聯盟（高督盟）4月24日公布「高雄市議會第三屆第2會期議員評鑑結果報告」，選出10位問政優質議員和9位待觀察名單；並以「亂」、「爛」總評整體表現。

獲選「問政優質」10位議員為：吳益政、邱俊憲、林于凱、林智鴻、高閔琳、陳致中、黃文益、黃捷、鄭光峰、簡煥宗；其中時力2名議員皆上榜，民進黨7名，國民黨議員無人入榜。"

https://youtu.be/COd_Gve5ZhI
https://youtu.be/Fd-NiJkpDrc
https://youtu.be/_a-zbj907_E
B105 
同樣是萊劑
國民黨當時進口萊牛，有詢問民意？
當時
還不是用立院多數優勢，還不是一樣蠻橫
國民黨自己可以依CODEX 
民進黨今天也是依CODEX
試問～有什麼好詬病

無黨籍
理應沒有政治包袱，要對抗政府政策
有黨籍
就應該有政治包袱，不用對抗政府政策？
所以
多數還在任的國民黨議員，對於進口萊牛
就不用對抗政府政策？
就可以選擇逃跑，遵從黨意
你認為有黨籍的國民黨議員
這行為，就不令人反感？

萊牛、萊豬，通通含萊劑
說到問政表現
如果說黃捷不佳
當時韓國瑜任內，全力護航的國民黨議員
也是半斤八兩
可見～
你只是針對特定人物
而不是看相同標準
那就不要說一大堆冠冕堂皇
不知道這樣回應，你是否同意？
護航仔別在反串了啦，覺青
倒宇天光 反罷捷 罷刪Q
樓上一堆說什麼詢問民意的，當時或現在投出的立委不是人民選的嗎？他們選的立委做怎樣的決定算不算民意啊？我看又有覺青或是護航仔崩潰了。呵呵😊
一群白痴低端
B3 我自己覺得3Q不錯啦
下去吧~~
講認真的
罷捷的那些人到現在都還是拿不出為什麼要罷捷的確切原因
只會一直瘋狂跳針
說什麼不能掛彩虹旗這種爛理由也講的出口
只能說台灣有一些人真的智商堪憂
我一直因為Dcard的大家都高學歷受高等教育，沒想到各種神奇發言，看了真的好可憐哈哈，明眼人都知道罷免黃捷的理由有多荒唐，拜託去看看好不好，一堆人說什麼質詢怎樣、萊豬怎樣的，連沒被證實的事情也拿出來當理由，一點邏輯都沒有真的好可悲。
B107 拿比特王的yt出來 你也真的滿有趣的
B107  這樣就想證明是民進黨養的實在偏頗 應該要深究評判標準及客觀事實數據
B117 需要提供黃捷質詢陳市長的影片嗎？她到底是民進黨？時代力量？還是無黨籍？別說啥，就問她做為一個鳳山市議員，為鳳山人民做了啥民代該做的事？
還是只會教鳳山人，"鳳"字怎麼寫？跟過年發春聯？（去年有發嗎？前年有發嗎？）
B108 
如果真的來硬的
萊牛還有那些限制？

所以無黨籍的她 為什麼沒去對抗政府政策？？
請問她的逃跑 對你來說 反感嗎？？

依照同樣的邏輯跟標準
如果可以罷韓跟霸捷
你是不是都會投？？
B117 我拿比特王影片是因為其他主流媒體不報，貼完整版高雄市議會質詢錄影你會看？影片目的很簡單，對比綠營市議員質詢藍營市長的內容 vs. 藍營市議員質詢綠營市長的內容。
你如果能拿出六小福、黃捷優質的質詢內容監督市政，而不是百萬小學堂程度，歡迎拿來比較。
B117比特王怎麼了嗎？ 覺青很推的阿滴也有訂閱喔🤣🤣
黃捷這麼正 罷免三小
不分區王議員表示
你們都是韓粉 只有韓粉才會想罷免我
B20 你懂質詢嗎...
B33 笑死
一個學店叫台大去多讀書
B58 
😯原來罷免不是罷免不適任的人
是罷免跟你意見不同的人 
我怎麼看不懂什麼叫做你可以罷別人別人不能罷你😯
B116 最重要的是他們罷免真正的目的為何！
你如果看過他的質詢，就知道很愛演。
要看長遠一點啦，黃捷犧牲一下小議員職位，升高藍綠對決氣氛，這個計畫怎麼都對國民黨不見得是好事。

要是罷免成功，可以引出韓總機復出再次攪亂國民黨內部目前政治卡位再次造成國民黨最常上演的內鬨大戲，然後老韓還是老韓本質不變估計還會再次漏氣。

要是罷免失敗，國民黨想藉萊豬，罷免，防疫漏洞，拜登政府的台美關係等偏方來連莊的士氣大滅火，回到低迷狀態，那黃捷也算是貢獻良多，對她未來跳板是有好處的，總比一堆萬年議員上不了位來的強吧🤔😅
B127 那什麼叫適任呢？ 浩粉 韓粉也認為他們所支持的人適任阿？ 與其吵這個不如當天直接投票對決 看她到底適任還是不適任 反正當天去投票就對了 不管是支持她的或不支持她的
B131 什麼叫適任看不出來嗎
不排除每個人都有腦粉
能講得出政績的
有當出價值的就是適任
不是嗎
B132 可是照這樣說韓跟浩宇也能講出一些政績阿？ 反正就如我說的認為她適任的也去投票 不然依照之前這兩位的結果 不去投 還是有可能罷免成功 要努力把同意票衝贏不同意票 這樣才能避免罷免成功
黨工聽英文的話出來帶風向了
B23 就事論事好嗎，批評別人外貌不會顯得你比較高尚
綠色網軍又來了...
現在桃園人都流行不分區了嗎
還差基進國瑜
跟阿捷

三位一起手牽手下臺找韓總

組成罷免F4差不多
哈哈背骨仔哈哈
你又不是高雄人= = 投票權沒有在那嘴
DPP一開始不要開啟潘朵拉的盒子不就沒事了⋯⋯要報復也好，覺得不適任也好，既然遊戲已經開始了就只能遵守遊戲規則，不要在那邊罷韓可以罷其他人就不行
B7 B1 
老闆也叫我要在網路上這樣說，你們公司的價碼多少？我一篇文500 一則留言50欸
台灣省的錢比內地還好賺哈哈
他們聯手下架中天娛樂台讓人沒得開心，換那些人下架讓他們不開心的人。
沒毛病阿？
看到狗咬狗一嘴毛 好爽
你是中壢市民就不要來管高雄人的事情，反正他是被霸定了啦
個人覺得 罷不過啦 韓粉瞎起鬨而已 為罷而罷 為反而反 口口聲聲說撥亂反正結果自己就是那個亂源...黃婕沒爛到被罷免的地步 在地方都有做事 而不是喊喊燈亮路平水溝通 雖然罷免是人民的權益 但其他人也不是瞎子跟著投罷免 韓粉還是跟著韓大大退回螢光幕後吧 別在亂了
https://i.imgur.com/2Y53a6L.jpg
B108 
完全不懂你的邏輯
我最後一段就說了
我支持所有挺萊豬的政治人物被罷免
包含你的口中的"國民黨"議員
但現在的罷免案就只有黃捷
如果你願意去發起其他人的罷免連署
我會很樂意支持你的
不知道這樣哪裡有雙重標準
請不要再跳針曲解別人的意思了  感謝
罷捷通過的機率比中壢低太多
1.黃捷不像佛地魔到處拉仇恨值 被各黨圍攻
2.她退時力之後 就不會同時被藍綠夾擊
3.她本來就是時力裡的小綠 要得到綠側翼支持 基本上沒問題

民進黨在打的算盤 就是幫黃捷免於罷免後 能讓黃捷有個加入民進黨的好理由 而且黃捷至少是受控的 不會亂吠 自走砲
為什麼黃捷退黨沒馬上加入民進黨 因為她還有顧慮到原本支持時力的選民 就她的選民結構來說 支持時力大於支持黃捷本人 不像佛地魔有著一批死忠的佛粉 所以佛地魔敢直接跳槽
所以現在接受民進黨的幫助 若真的能逃過被罷免 作為政治人情 就可以讓她加入民進黨合理化
B142 我們應該同公司 價碼一樣哈哈 這個學校的帳號比較好買
國民黨真的讓人覺得很無腦
最近放下偏見認真去看侯友宜
才拉回我對國民黨的好感
他們就又開始耍白痴了
請問國民黨可不可以解釋一下
反萊豬為什麼要罷免黃捷
你們自己也很心虛吧
萊豬又不是黃捷提議的
這兩個串在一起不會覺得很怪？
給我解釋
不要再無腦說因為蔡英文挺她
那你家曾經有人犯罪 你是不是也髒掉
也不要說因為她挺萊豬
可是通過的人不是她
請你們去罷免蔡英文
還有也解釋一下什麼時後讓萊牛也下架？
坐等國民黨支持者回答
你們怕萊豬怕的要死
萊牛也吃的不少啊
我是都不想吃啦
已經戒牛現在還要戒豬
至於黃捷會不會被罷免
我都支持啦
只是我不能接受反萊豬罷黃捷這個口號
而且萊克多巴胺是國民黨執政就開放了，現在幹嘛反對呢
蔡英文當初也反對，但現在不是認清台美關係要犧牲掉一些嗎？
而且牛都吃了你們不差豬吧
豬比較低賤不能含萊劑嗎
反對萊豬請全面下架美牛
你桃園人不用來管到鳳山，你不知道高雄這婕在當地的事情，就不要在那邊保來保去
B24 拜托🙏你了
人家開始喊保才發文反清捷會不會講太慢了
不知道是單純喜歡盲從還是背地裡早有掛勾
這種黨高說什麼就跟著附和的人真的很噁心
黃捷要是別故意在綠營炒作時跟著出頭的話
基本上根本不會有人想在韓被拔掉後罷免她
對我而言她選擇承受風險的部分是自身考量
如果她當時沒有跟著摻一腳卻還要遭人罷免
那一定會有更多人出來挺她而不消如此地步
所以這跟她是否仍勤於問政無關這是兩回事
王浩宇被罷免 我也感覺超爽的
一天到晚在自己的粉專 同溫層po一堆取暖文
桃園市議員直接升級變全台不分區
活該啦
至於黃捷 我更好奇清捷團體到底用什麼理由來罷免他  挺同？違反國安法？還是摔碎韓粉玻璃心？ 有沒有人可以出來解答一下
天佑台灣 中國黨不用想重新執政了
B23 就有些“新聞媒體”都報他是“年輕人”是，實際上並不是好嗎，並且是個“大叔”。
B1 無知
郝狗是幫台灣打仗？ 你平行時空？
可以鼓吹罷韓，當然也可以鼓吹罷免她
如果成功就是爽
B87 按照罷免韓國瑜的標準，全台灣也一堆縣市長該被罷了吧，甚至一堆官員根本是韓國瑜2.0但不是民選無法罷🤣((哎呀我會不會被說是韓粉🤘
B153 這是之前，罷捷團體想要罷免她(黃捷)的理由
1.黃捷問政不公不義
2.扭曲事實
3.雙重標準
4.做人不厚道，也就是說:沒有禮義廉恥
5.黃捷為中華民國公職人員，卻干預他國內政，影響國家安全

第1點補充
黃捷的回應
進入議會以來，無論在托育環境、勞動條件、性別平權、交通平權，或是環境保護、警消權益、政府公開透明等各種層面，都親力親為推動改革、質詢提案、與市府協調溝通，兩年來也有許多實質的進展，並連續三會期獲得「十大問政優質議員」的肯定。

這就說明，“罷捷團體”就針對“黃捷”

第2點補充
黃捷的回應如下
代議士本應受監督。所以隨時公布工作進度、問政表現，向市民報告，接受大家檢驗

重點是，完全沒有人來私訊“黃捷”粉絲團，哪個地方需要改進、建設等等，除了有見到“本人”，才會提出要求。

第3點補充
當初“黃捷”在質詢“韓國瑜”自經區問題時，因為“韓國瑜”跳針和一直重複喊“高雄發大財”，導致“黃捷”翻白眼；到了“陳其邁”這邊，有些人認為他對“陳其邁”採取“溫柔”方式質詢，就這樣，“罷捷團體”就把她納入為“雙標”，然而“陳其邁”也有提到說：不論你/妳是誰來質詢，態度就會有所改變，每個人都是平等。

假如是這樣，那每個人都用“溫柔”方式來質詢，看看會不會認為這是“雙標”。

第4點補充
當初“黃捷”原本要提告“韓粉”不理智時，結果被“杏仁哥”在車上開啟直播模式，大聲罵“黃捷”說：妳不懂得孝敬長輩、禮義廉恥嗎，並且我要號召“韓粉”來罷免妳。

我是在想，提告是每個人的權利，但是“杏仁哥”反對“黃捷”提告老人，難道是不能提告“老人”嗎。

第5點補充
不論是“黃捷”或“其他人”，大致上會支持“香港”居多，"罷捷團體"發言人(徐尚賢)，反對"黃捷"挺香港或“關心”，難道"黃捷"是不能關心“香港”嗎。

關於“同志”部分，雖然在2018年已經通過了，有些“高雄市民”在本地玩的很開心和參與，並且也沒說什麼或反對，如果那些不喜歡同性的人，難不成要叫他/她們停止嗎，假如停止的話，我是覺得，他/她會被有些人罵翻或針對。

這次他們則是提出新的罷免理由，重點差太遠和差太多，畢竟“黃捷”都沒提到
1.美豬問題
只要提到這個問題，"黃捷"就選擇逃避，而拒絕此回答，因此她認為，這是"蔡總統"實施的，跟她沒有關係，並且"罷捷團體"一直逼她回答:支不支持"萊豬"，當然"黃捷"就沒回答，就這樣，"罷捷團體"把她納入為"挺萊豬"的成員。

我舉例，我不回答你問題，難不成也會把我當作“挺萊豬”成員嗎，所以我搞不懂"罷捷團體"一直逼她回答“支不支持萊豬、為什麼要烙跑”，要嗎“黃捷”那天有私人行程，要嗎有事情，導致無法投票，所以逼她強迫回答意義何在。
罷免沒有對錯，你要反對是你的自由，別人要支持也是他的自由，哪一方成功誰就是民意，想當初罷王一堆人不看好，甚至幫王說話，如今幫王說話的寥寥無幾，大部分人都是看著風向說話的。
B120 
萊牛標準是10ppb以下,而且是牛肉肌肉
30月齡“以下”的牛隻可進口
美國牛的頭骨、腦、眼睛、脊髓、絞肉、內臟不得輸入


但是
萊豬豬肉雖然同樣是10ppb，內臟卻是40ppb
而且開放了30月齡“以上”牛隻進口


還有，當出綠在野提出牛豬分離，所以藍只進口牛肉，而且台灣民眾食用牛豬比例是豬大於牛
但是，英皇執政是豬肉也要進口，受衝擊的就是台灣豬農，還有民眾食安問題


再來，現在美國說不會簽署任何貿易協定
你說台灣人萊豬是不是白吞了？？？


※本人吃素，牛豬肉與我無關，但我還是會關心這類議題
B9 你這種反仇言論大概也只有你們這種學店素質會說吧？哈哈 德明在哪？
B24 你就繼續浪費我們高雄人的錢好啦 難怪越來越不想回去這又老又窮的城市，就是被你們這些人把錢耗掉的，上了台大講話也沒長腦的
黃捷下去
B164 但是誰任內把高雄的負債搞到後面要建設建設不了？
笑死
就一堆跟黃捷沒有直接關係的鳥事都算在她頭上
針對選民態度她又不是沒關心
問政又在議員的平均值之上
雞蛋裡挑鋼筋水泥
說到萊豬投票就落跑要怎麼挺？
我才不要吃萊豬 要吃萊豬的去挺她啊
黃捷就有在做事啊
韓粉真的有夠可憐
在那邊為了罷免而罷免
期待看到2/6韓粉繼續崩潰
還在那邊學罷韓的遊行
可憐欸
B160 黃捷答辯書故意扭曲事實說她募資挺香港是違反香港國安法，事實上是違反中華民國國安法：第 2-1 條
人民不得為外國、大陸地區、香港、澳門、境外敵對勢力或其派遣之人為下列行為：一、發起、資助、主持、操縱、指揮或發展組織。
台大哥還敢嘴挺黃捷的人是黨工欸好好笑
這樣大家也可以幫台大哥扣一頂鋼鐵韓粉的帽子吧
合理
B160 再其次，黃捷因人頭黨員案被起訴！

https://udn.com/news/story/6656/5041941?from=udn-referralnews_ch2artbottom
B159 
就問妳哪個市長的質詢答覆只有發大財或者轉分機欸？（我不否認有部分議員問政有問題，看過黃捷的覺得她沒有問題啊==，頂多就是態度強硬，但質詢的內容都有道理啊）
還有哪個市長上任第一任不到兩年就憑藉著自己的聲勢去選總統？
他真的是奇葩不用幫他講話欸
不用說什麼這是綠色恐怖
看看侯友宜是怎麼贏得大家的尊重跟喜歡的
我高雄人啊就想問他到底把高雄人當什麼？
罷免起來
B166 我想你是想把責任推給綠黨吧？但黃捷也不是主要搞壞的人阿？花媽在位幾年，你拿黃捷跟他比，然後罷免，會不會太好笑
難道罷免經費會比建設費用少？？我得說你應該不是高雄人，就算是，你也不配當高雄人，還是你是高雄米蟲，專門浪費經費的？
B172 
假新聞看得這麼開心
萊豬要罷免 那萊牛要不要罷免？
一堆智障雙標仔整天在那邊哀
先承認你們他媽就是藍蛆吧 講那麼多廢話
B177 
看一下162吧！ 還是有差距

說到罷免 當時候應該也要
那為什麼那時候不提罷免趕快罷掉？

現在才再來馬後砲有什麼用
你罷免是公民權力，我罷免是失控報復哈哈
B173 從你的回答可以看出，質詢你只看剪輯，真不客觀，少在那邊裝理性罷免🤔
台南前市長直接不進議會了，怎麼沒半點人罷免他啊？

我個人不覺得韓有網路說的那麼差啦，只是蠢加上中二熱血漫的感覺而已，拱他出來選總統的根本不只韓粉，少不了綠營的推波助瀾，他硬要往裡面跳。他完全不適合當政客，玩不起政治。

至於帶職選總統到底道不道德，我的看法很簡單：法律規定可以，我就沒意見。你各位不爽，那就去要求修法啊，在那邊扯人家上任沒多久就去選總統，五十步笑百步，真的很可笑。
黃捷就可憐啊    被復仇式罷免
就看藍腦跟韓粉哪時候要停止這種政治對立
不然這個罷免成功   我看大家都要被操一輪了
呵呵
B145 黨工上工 嗡嗡嗡嗡 必備有圖
B152 所以罷免一個人不用管他有沒有努力工作？
但是反韓惹到你必須罷免？
就算她勤於問政也不能出頭要罷免？
國民黨再度刷新我三觀
你們有沒有更好的理由能說服別人投票罷免他？
快點！我哥那邊兩票
跟 B162 B170學習一下加油好嗎

B162 ！我開始支持你的言論了，真的蔡英文不行！可是還是跟黃捷無關，他們拿著反萊豬的口號罷黃捷
但謝謝你讓我知道差別，蔡英文真的讓我很失望，雖然她以前一直希望兩岸和平，可是人都會改變嘛，上任之後他捍衛台灣是國家超有魄力，我很欣賞他，很多人就翻出他以前反對的影片，我覺得很可笑，人都會變得變得好又不是壞，有什麼好翻過去，但她開放萊豬真的很讓我失望，心情大概就像陳水扁貪污。

B170你講的才是理智的該罷免的理由，有的人根本不知道自己在反對什麼，只因為討厭附和的人例如 B152，我也非常不支持去干涉他國，我們可以聲援香港，可是沒有必要把他看重到好像我國的事
B168 別這樣，你美牛都吃那麼多了，也不見你當年有去反抗
看不懂上面在吵什麼，黃捷做最多的事情是把一堆沒屁用的禁行機車去掉跟拔兩段式左轉牌啦。

一些巷子原本左轉要兩段現在都不用，方便的很，不知道上面不知道政績的是哪來的雲鳳山人
B162 你不要戳破民進黨謊言啦
王應該罷，但干3q和黃捷有啥關係?有做事的人大家看的出來
(所以韓才被罷啊！
B157 我覺得啦！你可以反國民黨，可以支持罷韓，但對一位曾經上過戰場的軍人還是要尊敬一點，而且不管郝伯伯他們是幫臺灣還是幫中華民國，至少臺灣被保下來沒有被🇨🇳🇨🇳🇨🇳佔領......
B180 
知道為什麼只看剪輯嗎？他答成那樣全部看完大概也吐血了，我偉大的高市市長答詢居然是那種水準我都驚了。
我沒有在裝理性罷免，但你看起來比較像裝中立的韓粉。
法律是最低限度的道德標準有聽過嗎？？
帶職參選什麼的其次，畢竟這樣做的人比比皆是，重點是第一任而已，選前說的多好聽要把高雄變成怎樣怎樣，選後直接挾民意選總統，事實上沒有一個縣市首長像他這樣。
草包封號實至名歸^_^
能比韓國瑜草包的想不太到還有誰了，可能還有宜蘭的妙妙姐吧？
Ps.前面您的國瑜黨夥伴說了，不爽誰就去罷免啊，所以妳說賴清德不進議會，哦！當初怎麼不去搞罷免？？
B188 我怕黃捷先被起訴欸
10幾人刷1張卡的咖
https://i.imgur.com/AFeVFBN.jpg
B186 
不戳破就會有更多不去看清楚民進黨真正嘴臉的人受騙上當，我只是把我查到的真相說出來而已
我反對清婕，因為他很正。
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
B70 妳都知道她沒做什麼
卻還支持她
盲從的人沒資格批評那些要罷免的人
笑死
反韓就該罷啦
我管她認不認真
把韓總搞到被罷免就是罪該萬死
下地獄也沒辦法贖她的罪
B188 自己太廢打輸跑到台灣 懂？
反觀總統
要罷就罷 不要嘰嘰歪歪
高雄要鬧多久
市長你們選 要罷也你們說
議員你們選 要罷也你們說
以後高雄市官派就好
不如自己黨意 就罷來罷去
說真的 民主不是這樣玩的
不會一開始好好選喔！
其實我也覺得黃捷真的沒必要
最噁的是王浩宇跟陳柏垃圾
尤其是後者那個福佬沙文
罷他們兩個真的就夠了
我爸媽要投罷免真的就只是因為他們是韓的忠實粉絲，他們覺得黃捷對他太壞了🙄
B189 
你說沒人比韓國瑜草包？
不不不
韓國瑜確實是草包
但他絕對不是最爛的
某西瓜市從他在當立委的時候就在關說了
還有東部某縣市也差不多
只剩高雄和台北比較多人會關注
痾，臺南沒被罷是因為顏色正確
假如在北部還真的可能被罷哦！

然後 臺灣政壇欠罷免的人不分藍綠黃紅白
都很多，無腦的選民也多
拜託五十步就別笑百步了
反韓垃圾就是該給我下去
管她認不認真
不挺韓總的垃圾議員垃圾立委通通都給我下去
罷免韓總過後你們的苦頭就來了
B149 哈哈 可悲啊你
人生只剩綠色
樓主的想法我接受
但3Q一定要被罷免掉
他就是一個只會戰意識形態的小丑🤡
https://i.imgur.com/6p9H5zA.jpg
ㄉㄨㄚˇ餅臉
都下去
B207 又是一個解釋不出為什麼反萊豬就要罷黃捷，只會用可悲充字數的人
說不出為什麼只為反對而反對，無法說服別人就開始攻擊
下一任總統大選還是不可能讓國民黨執政，你依然可悲
呵呵
https://i.imgur.com/VRtzHS2.jpg
B203 幸好含總先下去了呵呵 罷掉就是爽啦！舒服
B212 
我沒說我要罷黃捷啊
路邊有大便只要不影響我我不會去理他
但你的顏色讓我感覺你是肥歐納公主
綠到渣了
哈哈哈😄
切割起來
好了啦公關公司 下去領五百
B213 可是第四點違反國安法我覺得他們沒說錯欸，是個罷免理由
前面三點都很無腦就是了
B215 沒關係喔 你的感覺對我不重要 你開心就好 哈哈
罷免不用原因，只需要因為「我爽」，懂？
各位別一直想為什麼不為什麼
這，是一場競賽，而我們競賽的項目，是「黃捷」
沒有誰贏誰輸，只有各位爽不爽
所以拜託各位，不管你/妳支不支持，拜託讓票數有點競爭感不要像那個王某某一樣....各位都喜歡刺激對不～
管他的 候選人被罷免看他爛不爛啊 爛的就被罷免
B212 我想B207只是對你的論述感到可悲啦，對整個事情一知半解，全文看下來只有情緒，別人給的答案，一定是正確的？
B172 跟政黨的紛爭成為罷免理由真的很荒謬
B217 亂扣人家帽子被笑就跑囉
真可悲
這樣應該會被扣薪水喔
B222 我沒亂扣啊哈哈
因為你到現在還說不出所以然
好久沒有領薪水了
可以告訴我要怎麼應徵
好不想當老板喔
如果敲敲鍵盤真的有薪水可領真的好好喔
保她⋯

我想問你是誰？！有能力保她？
就我看來能保她的是政績跟民意
B223 妳自己拉上去看一下
我從頭到尾只笑你綠到發渣
你的言論確實啊
我從頭到尾沒討論罷免黃捷啊
你就會亂扣帽子啊
要我說出什麼所以然？
你可以在好笑一點
會被扣錢喔
原來沒薪水啊
那就天生綠奴囉
同意啊
不論哪個顏色
都有垃圾
就事論事才是真正的有思考能力的人
看到一堆網軍在那吵說藍色復仇
我也是笑笑的
我討厭韓粉
討厭這位王某某
討厭這次的萊豬
所以我是什麼顏色呢
ㄜㄜㄜ 她一直罵中國
結果她媽在中國賺飽飽？？？
這想法不就是我可以你不行雙標的展現嗎

反正我是在等吃全台灣雞排啦
剩兩個了
B213 這跟罷免韓國瑜的理由不是很像嗎
都是討厭就想罷
小綠綠你們到底能不能說出支持她的理由
不要一直質疑別人罷她的理由
很明顯跟罷免韓國瑜一樣
都是討厭就想罷

若要人不罷她
就要提出不該罷她的理由
B226 紅色?
B221 韓國瑜也是這樣被弄下來的
做得比韓爛的也大有人在
台灣就是這樣吧 藍綠互尬

悲哉台灣
講鳳字難寫就高潮，真的只能說韓粉腦袋很厲害👍
智商測驗again
李眉蓁都沒下來了，清婕？🤔
是不是沒看過質詢內容啊
啊對不起我都忘了韓粉不會看數據、資訊
總之倒宇天光
開始帶風向囉 會怕了齁 綠綠
B229 
我是黑色的
管他什麼顏色政黨
只要做錯
我照樣黑
一堆人扯報復性罷免
某種程度上的確是這樣沒錯啊
但我怎麼記得我大韓導剛選上的時候就已經有人開始蒐集罷免書了
選輸別人就搞罷免
不也是一種報復性罷免嗎🥰
跟韓導一起下去啦
B228 很像喔？你很優秀欸 罷免理由就是最需要質疑關注的什麼叫做不用質疑 他只是個地方議員 如果你是鳳山人就講出討厭到需要罷免的理由 不是的話就不要在那邊話羞
https://i.imgur.com/AFq1VlE.jpg
只有我比較想要罷免陳致中嗎？
B1 我反對你的反對
所以說你是高雄人嗎，你是用什麼立場發表
看了看，對於2/6的罷免
越來越感到刺激了～
拜託刺激點，這是一場比賽
罷免不需要理由，反罷免也是
都是因為「爽」
就跟韓導一樣
黃捷真的比另外兩個好
不太知道為什麼這三個會被綁一起？
B19 當然可以啊 她是無黨籍的餒 新聞也有說民進黨挺不挺會尊重黃捷的意願啊 看起來就是yes I do
B237 陳致中比較聰明 冷處理 二階都過不了
本來就是啊
罷免王浩宇
本來就應該
甚至陳柏惟
我都覺得有一定程度合理
但黃捷就真的是報復性罷免啊
一堆根本不理智的人以為罷免可以這樣亂玩
要不要幫，dpp應該也很為難，不幫萬一過了，割萊委贏一半。幫了，衝高黃的人氣，下一屆就難選了，當然如果入黨yes I do 就沒問題了
dpp也夠雙標，之前才批kmt 動員製造對立 ，現在總統帶頭保黃 ，一個動員罷免，一個動員反罷免，被煙蒙蔽雙眼的覺青大概還在拍手叫好吧🤭
一堆87說他遇到陳其邁就不質詢？
明明就是媒體沒報而已
被媒體帶風向，不自己去看人質詢影片可憐啊
可憐之人必有可恨之處

韓國瑜是一個
王浩宇是一個
或許黃捷也是一個

今天鬧到這麼大
身為無黨籍還變成民進黨說要力挺
身為市議員如果覺得對的事情就做
不對的事情就不要做
妳的後盾是人民
人民的聲音也需要妳來發聲

萊豬也不勇敢面對
也沒必要嗆鳳字很難寫

紛紛擾擾
看看陳致中
看看自己
看看人民
再看看自己
是民意代表？還是一介政客？
不是阿，你桃園人管高雄人幹嘛?  
說不定他高雄有做甚麼不爽事情，也不乾其他縣市講話
B176 所以中央通訊社發的新聞也是假新聞囉？政府帶頭造謠抹黑黃捷耶！
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202012230018.aspx
B236 很像啊
你提供的點沒有一個經得起論證
都只是斷言

韓國瑜去選總統是合法的
是憲法賦予他的權利
他也是合法請假
你能說出哪裡不對嗎

市政滿意度低就代表是罷免的基礎嗎
那這樣民進黨籍很多民代都該被罷免

市政有停擺嗎
懂行政學的都知道
韓國瑜再怎麼廢
市政都不可能停擺

韓流是境外勢力
這點你給的出證據嗎
再著 境外勢力企圖操控台灣政治
跟韓國瑜的連結在哪

何謂歧視性言論？
若從初心出發
這還會是歧視性言論嗎

不要讀了大學
還整天被媒體操控
你們這樣比你們嘲笑的韓粉還不如

韓國瑜跟黃捷都一樣
都是討厭就能罷
B246 沒事啦 就算有質詢啊是乾我 萊豬不投反對就是下去啦  沒第二句話啦
罷黃不可能成功的啦
相信鳳山的正常人還是多數
B236 照你罷免韓國瑜的理由
黃捷是不是對時代力量也沒誠信可言呢
除了監督韓國瑜還會做什麼呢
人民期待她發聲的
她都不敢發聲
鳳山的市民不想吃萊豬
她有在呼鳳山的市民嗎
現在蔡英文直接介入
我們是不能理解黃捷就是民進黨的勢力
假裝中立 實際卻完全照民進黨立場
葬禮上濃妝豔抹是不是特別不尊重死者

要講誰都會講
但你們真覺得黃捷有做事的話
為什麼你們挺捷的
都提不出來支持她的理由
B253 你們這些小綠綠
都喜歡二分法
別人跟你們的選擇不一樣
就叫不正常
B250 
你真的很可憐 認錯就好
「人頭黨員案 時力：移送黃捷、林穎孟是捕風捉影」
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202012230030.aspx
B189 你也是很好笑，承認自己只看剪輯，那你怎麼知道其他部分會不會讓你吐血？要是他這點程度的就能讓你吐血，你去看所有台灣政客質詢的模樣，你怎麼還沒失血過多致死？

你再那邊繼續嚷嚷帶職參選，人家好歹做了兩年才去選，你整個無視韓國瑜剛上任WeCare就在準備罷免了，法律是道德底線，你根本只有你的準線。

BTW在台南只要顏色正確就算是韓國瑜2.0也是爽爽連任之後榮陞中央高官啦
B183 
我不能理解你為何如此激動…
我主張選上了就不要隨意罷免而已
我反對罷免韓但我也不會因為知道他會被罷而覺得該留
反之我對清捷的態度也是一樣的
原因是政治活動本來就是他們“個人利益”的鬥獸場
這就是民主的本質
我們找一群不畏困難與麻煩的人來服務我們
他們不一定要特別認真工作
因為認真工作只是能繼續留在場上的眾多條件之一
（這道理在任何職場上不也如此）
有本事的人根本不用覺得被罷掉是壞事
因為我們人民開放這樣的競技場
就是為了能確保自己一直持有更換這些人的主導權
他們只要負責表現、表演與廝殺
而我們也只需要默默看戲並做出自己的決定
完全不需要在乎他人怎麼選擇
或是積極地去影響他人做決定
甚至是連發一篇表態的文章都是不必要的
（除非你的工作就是如此）
何況原Po還不是高雄人乃至於鳳山人
身為選民我們可以同情與支持自己認同的政治人物
但卻不應該幫任何政治人物背書
（因為你我都不是政治人物）
但選舉的氛圍每次都在洗腦我們每一個人
好像擁有投票權就能真的成為一日政治人物一樣
然後每次的選罷活動就成了一次又一次的烙人大賽
而本應該扮演民主制度中主人一角的我們
則成了這些政治人物們最貼身的侍衛
動不動就要把刀、叫囂跟對方拚輸贏
我們應該要知道做出這樣的行為實質上是在貶低自己
然後應極力去避免以便從中獲益
同為選民的我們希望你能收回你的敵意並重新了解
我並非你心中的那個假想敵
B47 一個市長才剛上任不到百天就開始發動罷免連署，罷免投票還一堆政策補貼回家，還真以為韓被罷是因為不適任？選不選總統都會被罷的。
B126 學店覺青多生產力低，平常在搞科技AI看到政府這種爛施政進萊豬的都很不爽，平常沒看太多社群媒體，學店時間多去當覺青以為可以賺大錢？排也排不到他們吧
B149 美國關係根本沒變好好嗎？拜登上任也只是把我們當棋子根本不管，之前川普任內的聯合國大使也不來了，說為了台美關係根本是假的，美國根本不會想讓我國進入聯合國，別指望它，如果想瞭解國際關係我可以多講些，不要被意識型態操縱，國內只會用邀請函而且離很遠的位置，然後搞大內宣⋯
國民黨更扯的是
上星期中壢人好棒棒
這星期桃園人給我閃邊去
B257 
當然是看過有些完整版覺得看不太下去了才去看精華版阿ㄏ（還有我就說了部分議員質詢模式有問題，像百萬小學堂那個，但韓國瑜答詢方式也有問題啊，我也不是全部把過錯都推給韓國瑜吧？）
我覺得沒必要那麼做作還硬要說自己都看完整版，然後再來說韓國瑜真的好爛ㄛ！
阿妳呢？都把完整版看完了嗎？
你要確定他真的有做到兩年欸姐
你以為籌備選舉不用時間喔？
你知道他做不到一年就開始放韓假了嗎？
還好歹？？現在是覺得做兩年很久了好棒棒了嗎？護航成這樣我也是醉了，給妳講吧😉😉
剛上任時候wecare 是怎麼籌備罷免的不甘我的事，高雄那時候要罷免他的浪潮我可以跟妳說幾乎沒有，妳怎麼不說是韓國瑜宣布參選總統才讓罷免案一階二階順利通過？至少於我而言，我是從他開始蠢蠢欲動想選總統開始討厭他的啦☺️
另外不要自己的偶像爛就要拉別人陪葬，也很可憐。
把支持萊豬的捷捷罷免掉，會寫鳳字的鳳山人民加油，捷捷就是認為你們罷不了她。
黃捷自從她背刺時代力量 
還出面講得自己是受害者 很無辜
我就看透她了
明明是自己在黨內亂搞
裝可憐把自己當作是弱勢讓人同情

想到當初喊罷免
還很有氣勢的嗆聲
放馬過來  鳳要會寫之類的
現在風向不對開始當可憐兒了
永遠只會這招

沉睡很久的we care 都突然跑出來了
就知道多怕了
b149
黃捷跟萊劑扯上
不是因為他缺席投票嗎?
畢竟現在政府標示根本不明確
需要他幫人民把關
結果落跑

p.s.
我個人是支持萊豬萊牛都要明確標示
這樣才能落實"讓人民有選擇的權利"
我快受不了 super 中壢man了
B262 我還以為是國防部先說的呢
哀
我也不支持罷免黃捷
但最近一直看到基進黨聲援她、還去參加４８６這種王浩宇等級的節目
都開始要有點動搖了
https://imgur.com/ZzARDii.jpg
這是扣分阿！大扣分！！！
B269 談同事跳樓笑得滿開心的啊
我喜歡黃捷的白眼🙄️
B270
所以我頂多不會去投票
算仁慈了
這個影片已經被刪了
486的採訪真的害死她
黃捷不是小粉紅嗎！？
她媽在中國賺錢
然後坐等智障們支持
把她送高位 
然後就像背棄時代  背棄台灣
很明顯就有紅色背景
支持罷王
挺捷
為什麼？
因為很香～
B4 他是T所以我反哈哈哈哈哈
我是鳳山人
當年把她送上議會
這次也ㄧ定繼續讓她留在議會👍
撐捷倒宇

撐有機會的人，沒機會的就叫他滾

懷疑你側翼啊！
B98 我覺得你講的很合理！！不然乾脆叫民進黨的自己罷免自己的民代，國民黨的也自己罷免自己的民代XDD
啊對了，在全部被罷免之前求求你們，先幫忙讓萊豬不要進來好嗎QQ不然就是讓萊豬全部給中央政府的人吃好了，我真的怕萊豬
我只想等吃雞排欸 他們當沒當好像也不太重要
黃捷沒有不好啊，但是資進黨的菜陰文行政不中立要求動員保捷就是不爽。
B280 
同意，民進黨沒介入還沒事情
但小英最後還是決定介入了，所以黃捷的罷免案馬上變成對民進黨的不信任投票＝ ＝
這樣搞我都要懷疑這麼會選舉操作的民進黨這次是不是故意的
罷掉綠色韓國瑜比較重要
就選票上來說，罷免黃捷比王浩宇容易
依照目前黃捷的作戰方式只能不同意票大於同意票了，2020的總統大選（國民黨最爛的時候）鳳山區都有8萬票了（罷免只要7萬就會過），黃捷只能祈禱民進黨全部出來投她了
B281 單純覺得扯的是，罷掉韓導之後wecare 整個就無消無息了，無論高雄出了什麼狀況都噤聲了，結果現在說要罷捷，這個團體和綠共整個無限上綱到撕裂族群的大義

笑死了，那當初罷掉韓導就不是撕裂族群嗎！？
我也罷王，但也反對罷捷，我有一群藍腦的整天在洗腦罷捷⋯⋯
你只是因為覺得她長得正，就反對罷免她
真是有夠不中立，而且可笑

以下論述都說得很好

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235222715?cid=32DA0F0D-DE3F-48F9-B97D-A1B34C49A9A5

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235225624?cid=57F41BE0-2846-4C5C-A583-4632B58ECAF7
一定會去投罷免
雙標監督我自己是看不下去
其實我對黃捷印象變差，從她退出時代力量的事件開始的，就是有找人頭黨員的嫌疑，還找他妹上一些YT洗白，黑以前幫助過自己的黨，這波操作直接讓我黑了她。相信在不就的將來也會跟王一樣，加入民進黨。
好正❤️
身為高雄人 但不是鳳山選區
真的不是很理解想罷捷的原因
因為總感覺我們左楠區 或其他區 有更多更該被罷掉的人ㄟ🤔
B10 不是桃園是中壢！中壢是中壢桃園是桃園！
怕鼠了，到處發文

平常啞巴的whocare也冒出來了ㄏㄏ
只要意見不合，全部綠蛆。
所以黃捷真的有爛到要被罷免的程度??
那請問到底想要什麼樣的議員，在質詢台上唱歌仔戲的議員嗎？
桃園人管到高雄來阿？
王浩宇教你的嗎？
歪個樓 我本來以為這張照片是持修…
現在的綠蛆粉專也是支持罷捷
https://i.imgur.com/hayOWQN.jpg
藍綠兩邊難得取得共識 🤣
B0 還不讓她下來 加入萊進黨
身為高雄人，很明確的告訴你，光是上香那段就有內幕，她在外面作秀，裡面的表現完全不是你認為在靈堂尊重的悼念的樣子(還是現在對到靈堂該有的尊重要求比較低？)
還有她問政你有看完整版嗎？
換人換姿態啊！
噢，她支持萊豬，但個人真心不想吃
B237 
陳致中超欠罷 但是太難了
以前我住前鎮區 那裡整個綠到爆炸
b300 我也想罷他
但他不可能
小港前鎮綠到出汁
不行 一定要罷 
坐等陳柏惟13億台幣的雞排
☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️
B299 
他什麼時候表態支持萊豬了
有證據嗎？
B299 “陳其邁”某天議會質詢就說了：不論你/妳是誰來質詢，態度就會有所改變，畢竟每個人都是平等。

那如果是這樣，每個人都用“溫柔”的方式來質詢，也一定會被人罵翻，豈不是也是“雙標”。

儘管如此，換做“國民黨”來質詢，相信對方一定會“拍桌子”和“大罵”。

因此，妳是否也有看完她的質詢和文章，究竟哪裡有提到“黃捷”支持“萊豬”部分，證據請拿出來。

重點是，“萊豬”部分，是“蔡總統”提出的，頂多“蔡總統”會處理好，“罷捷團體”卻新增這個“罷免理由”來罷免她，跟當初所提出的5大理由“完全不一樣”和“扯太遠”，跟“議員”有什麼關係，“黃捷”那天“離開”了，“罷捷團體”認為是“烙跑”，要嗎她那天有私人行程，要嗎有事情要處理，導致無法投票。

所以只有“罷捷團體”一直逼她回答：支不支持萊豬、為什麼要烙跑等，這樣強迫她回答，有什麼意義，要不妳來當“議員”看看呢？
B170 有點荒謬，重點是“黃捷”完全沒有啊，只有聲援撐“香港”而已，相信我們有些人也會這樣支持“香港”，但是“韓國瑜”卻不知道這些，因此港生對他的看法是：印象很差，難道是“刻意忽視”，就這樣導致“黃捷”無法接受，所以把這次當作“罷免理由”，是難道是不能關心“香港反送中”，甚至“捐款”嗎。
我挺黃捷 因為她正
https://i.imgur.com/b14JXt1.jpg
靠化妝的啦B306
b288
我也是背刺時力一系列操作 直接讓我轉黑粉
擺明就是要搞爛時力
B305 搞不懂你們一直提反送中幹嘛
立場不一樣不就是罷免的理由嗎
香港份子請不要在企圖干涉台灣內政
B121 
B122 
比特王就韓側翼頻道
韓還沒下去的時候
各種幫韓內宣政績
下去了就開始
各種剪接斷章取義攻擊陳其邁
B149 
因為罷捷團體很清楚
自己罷捷的理由正當性不足
很難拉到同溫層以外的票
所以就拉一個可以刷仇恨值
又可以拉到同溫層以外的票的議題
來跟罷捷做連結
還不快幫忙原po按讚
想被打成中共同路人嗎
腫桶一聲令下 此戰不能輸
1450網軍給我動起來
都是垃圾一起下去
懂嗎？
B299 講ㄉ好像你看過一樣欸
看完底下留言 發現車輪黨的網軍應該買得比民進黨兇 所以藍腦少在那邊1450黨工出來帶風向了啦 你們不遑多讓
阿就沒有政治理念 說變就變
背骨仔 是人都該唾棄
今天背叛時力 改天就出賣台灣
踏著第三勢力的屍體  有什麼好說
如果不是時力 她可能上嗎！？
掉滴眼淚💧 搞爛時力
然後拍屁股走人 
這對起投他的中間選民嗎！？
選前監督藍綠 選後變深綠
想到就很幹 
是不是該跟投票給她的選民該道歉 
一大堆藍腦綠蛆 笑你們一直帶風向
明明當年沒幫忙拉票、捐款
甚至當年沒投票給她的人一直靠北

至於她提出做的事
隨便一個藍綠阿貓阿狗都會做啊！
更何況領薪水不該做嗎！？
哈哈笑死
這篇文到底有幾個是真鳳山人啦
現實風向就是挺黃捷的佔多數
沒有投票權的在這邊喊那麼大聲也沒屁用啦
到時票開出來4%我等著笑😊
B318 結果開出來又2%😂

https://i.imgur.com/Sx12qFB.gif
好啦大家都不要吵了 支持白目捷的通通下去吃萊豬吃到飽 一個都不要跑 

白目捷之前大話說的那麼滿 什麼放馬過來 笑人不會寫字 結果現在拼命在市場發春聯要大家出來支持她挺她

是在演哪齣勒 😂罷免回家去三立演員班上班好了
ㄏㄏ好啦你們就繼續幻想罷免能成功
想到那天能看到你們看著開票結果無法接受事實氣噗噗的樣子就覺得好笑🤭
怎麼沒看到推動罷免陳柏惟的？
如果有 我絕對跟韓粉站同一陣線
https://i.imgur.com/kuJjFvK.jpg
台派韓粉一家親
每天萊豬長萊豬短 每天都想著要罷免誰 中國常常飛來繞台怎麼都沒聽你們再叫啊
B324 你有叫嗎？
支持罷捷🙂
王浩宇被罷免馬上跑去市場發春聯裝親切....
不是很看不起鳳山人連字都不會寫還想搞罷免
現在才在緊張 快笑死～
嘴那麼賤 會付出代價的。看看浩宇哥....
反正偉大的政府就繼續每天挑釁
小熊維尼就會派飛機來幫忙他們拉民調了
就不要哪天玩火玩到整個台灣一起下去

一堆白癡真的思考能力堪憂
只要政府喊喊愛台灣主權獨立就高潮
B305 請看2019年這則完整的新聞：國安法第2-1條內容，「人民不得為外國、大陸地區、香港、澳門、境外敵對勢力或其派遣之人為發起、資助、主持、操縱、或發展組織」。發起、主持，你說黃捷有沒這行為？
https://news.tvbs.com.tw/politics/1181948
B310 你說比特王頻道因為挺韓，所以內容就有問題？那請問黃捷是無黨籍，民進黨舉黨之力保她是啥意思？正當性在哪？因人廢言，而不是去看報導的真實性？
現在台灣媒體誰敢報綠的不好？想被NCC查到關台。
B317 他本來就是臥底
中壢人會看到高雄問政真的是不簡單 你確定不是看剪接？ 一個議員不好好做事整天搏版面你覺得還適任嗎 那我乾脆請網紅當議員不是更快嗎
桃園中壢人（噢對，中壢就是桃園的）就別來蹭熱度了吧
不管怎樣你沒有選票
我反對你的反對
B318 你才笑死
就現況而言
沒有民進黨動員
挺黃捷明顯少數

黃捷自從罷免連署過後
就變得很積極的抹黑罷免她的人
說別人攻擊她抹口紅是歧視女性的行為
但別人是針對她去喪禮抹口紅
可見她現在必須去爭取特定族群的票
例如同性票
反送中票
給點建議
如果要發文，麻煩把你的想法跟支持的理由寫清楚。
不要一直說別人是綠蛆、藍腦、黨工、網軍，而沒有實際的支持理由，這樣容易讓人覺得你所支持的一方毫無理由。
B35 
其實是因為王浩宇的罷免是多黨動員外加民進黨不願意動員才成功的 而且中壢的選區本身就藍哈哈
帶職
B293 那黃捷有好到要讓人支持嗎
B305 
請你試試看，寄送物資給攻佔美國國會的川粉，保證你被美國情報單位追殺。
聲援香港民主是好事，但使你也須知道，香港在中共管理下，覆巢之下無完卵。
我也是跟原po一樣
我只覺得罷免遊行很吵
黃婕就只是民進黨的橡皮圖章，連開放萊豬都不反對，這種遲早加入民進黨
B342 對啊we Care 超吵
B330 
一個為特定對象洗形象造神
預設立場那麼嚴重的頻道
是能有多公正多真實多客觀？
講難聽一點他就是在幫
他所支持的對象打擊政敵而已
這種頻道會告訴你黃捷的政績嗎？
不會他只會各種帶風向攻擊
永遠一直刷這個人有多爛又多爛
變陳奇邁也沒絲毫怠惰！？？
原po也是高雄爸爸的兒子啊
大菊為重 法力無邊
B338 感謝提醒！已發現更正🙏🏻🙏🏻
因為國瑜而紅的議員 既然國瑜不在了 她應該也沒存在的理由了
坐等看人民會不會事實求是，還是蠻橫無理
B324 美國軍機也飛來台灣阿 你有叫嗎 好笑喔 喔喔喔喔喔喔喔喔
B344 對 真的吵到爆：）
不管罷誰支持誰，都有夠吵
好了 下去領錢今天這樣可以了
我鳳山人
下禮拜會去投不同意罷免的
我鳳山人
下禮拜會去投同意罷免的
背刺時力仔下去吧
B354 不要拉我想看憨粉再崩潰一次
B353 大港你贏了
B355 佛地魔被罷免菸粉反應有夠好笑
B357 菸粉沒這麼不自愛拉    比較多的是 無腦挺的基進粉
感謝從外地回家鄉投票的人

黃捷罷免案未通過！不同意票6萬5258票 同意票5萬5394票  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235303785?cid=B5EE82A5-7244-464D-A041-FC667925626C
支持前呂副總統
綠徹底爛掉前最後的良心
檳榔呂沒有台灣價值，綠皮紅骨，中共同路人，怎麼不滾去對岸，台灣要滅亡了
2018年呂秀蓮選市長把柯文哲罵成什麼樣子的
現在突然可以合作了
https://www.storm.mg/article/407590
有黑資料的人還要合作嗎？
https://tw.appledaily.com/politics/20180319/3WGP3GCJEFIH2UKRYHV6PXVPDM/
https://i.imgur.com/pAdN3rZ.jpg
呵呵
防疫旅館也是柯先提
當時被罵
結果文燦也覺得防疫旅館很棒
就正個被捧起來了
B5 雙標不是叫假的
B5 電子手銬違反人權，人民不是豬狗，結果天眼gps追蹤就好棒棒。
當初政府封鎖中國入境的時候，柯文哲說不能指針對中國，也要管理國外的入境，被一堆人罵到翻掉。結果事後證明台灣一堆案例都是從中國以外的國家來的，甚至還有台商從疫區國家飛到非疫區國家再回到台灣。然後現在大家都當作沒這回事，所以覺青要還給柯文哲公道嗎？
B6 雙標黨不ey
B7 別人提出來 改叫電子手環就好棒棒了
B8
來看看陳時中對英國變種病毒怎樣說的
https://i.imgur.com/o8Su8BU.jpg
B3 說個笑話 蔡賴配
唯一支持柯呂配
2024唯一支持陳水扁🙂
哇還好我沒遇到
原來是病人
難怪
同班都不一定見面了還隔壁班
看完覺得好爽好抒壓
做出這種事就是要給她告下去ㄌㄚ
OMG看運動服覺得熟悉原來是校友啊！看人也覺得眼熟還是我眼盲總覺得有在學校見過的樣子
這是女的??
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2991283
為啥要挖地道?過河搭橋不就好了嗎??
B2 可能黃河會積泥吧
但隧道一垮直接埋了
很適合中共作風
只有中國才能超越中國
B2 因為地鐵也要通過
黃河是母親河
……
……
你媽知道你在她底下挖洞嗎？
可能有些是柯粉在搞鬼
柯粉恨不得藍綠打到兩敗俱傷再漁翁得利
我怎麼看綠共也不少？
B1 咦
B2 紅共和藍共比綠共恐怖
至少綠共不會親中賣臺
B2 綠共愛台灣 所以可以原諒 至於愛在哪裡 我怎麼會知道
幹嘛滾回中國？留在這氣死綠共啊爽
雖然我不是任何粉  我只是覺得綠腦低能
B3 有沒有想過大部分人不想被統的原因啊
真的變獨裁政府 有沒有被統有差嗎
https://i.imgur.com/LG7lKVz.jpg
你們綠共黨 怎不滾去中國跟習維尼一起😏  紅綠一家親  習維尼配蔡陰文 多配啊
https://i.imgur.com/r5LG6VD.jpg
B9 我看你應該是前Dcard創辦人簡先生組成的網軍一員
真想送你一張去武漢的單程機票
B3 親美賣台不是一樣的意思嗎XD
又一個綠腦發文
他在反串釣魚啦！笑死
釣魚～釣魚～釣到什麼魚～
民進黨跟國民黨一樣都是賣台
看這發言 就知道被洗了很久
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
B3 你也說啦，既然都是「共產獨裁」綠共鼻屎大，紅共可以跟老美對幹，這前提下那當然要選紅共啊，你腦有帶出門嗎？
他們以為其他人都沒眼睛都笨蛋
這種時候
讓他們鬧愈大愈好
B18 真沒腦袋，紅共會給你發言反對他？
B20 阿我現在不就在反對綠共，你眼瞎嘛？還是智缺？
綠共都可以發言反對為啥紅共不行啊？綠共地盤才鼻屎大都抓不到我了，有本事現在綠共來抓我啊，抓的到我就相信紅共有辦法讓我沒辦法發言反對
B21 看來你真的是低能哈哈
快點搭飛機去武漢那
習大大很需要你
記得打中國疫苗表名你愛祖國
可悲腦缺仔
腦一紅人就殘
B22 哦⋯⋯嘴不贏就標準起手式哦⋯⋯你好可憐喔，這麼簡單就爆氣啦！🥺現在綠腦網軍是不是業績壓力很大啊？可憐啊
B27 只會複製貼上？不會愧對習大大給你的五毛？別丟人現眼了還想滲透台灣可悲紅共小廢青
B29 民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
這你這戰力別丟人現眼了
B32 有夠低能，你媽生一雙手給你只剩下複製貼上的功能，領薪水也不是這樣領的可悲仔
B40 民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
這你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
B43 哦⋯獨裁綠共政府養的小狗乖喔，別在爆氣嘍⋯綠共牌萊毒狗糧多吃一點，你的GG會變奈米化，這樣就不會常常生氣傷身嘍
沒辦法啊，怕你沒注意就沒得玩了，現在綠腦不好找呦😂
B55
民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
就你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
現在紅腦真好找簡直低能想搞滲透
各位學會了嗎？
遇到嘴臭綠腦，就是用它們最怕的綠共獨裁事件跳針，不斷的幫他們複習獨裁事實行為就好。😂😂
B57 這招不錯 尤其這隻根本沒在管人講什麼


看吧
B6 你也蠻低能的
講綠腦低能卻說自己什麼粉都不是
一點也不中立可悲
B7 獨裁是人民沒有言論自由才算數
B9 紅藍一家親少貼標籤
B57 神經病 只會複製貼上的低能 還敢說獨裁？
難怪台灣人反共產黨國民黨
只會壓榨人民
物價高薪資低
你就是奴性的代表可悲仔
B61 用行政命令的方式開放萊豬不算嗎？
B64 但是沒有打壓遊行上街
如果有武力鎮壓遊行上街
我就承認獨裁
真正的獨裁是建立在封鎖言論自由阻止人民結社遊行自由，以及封鎖社交網路，如果台灣的執政黨真的獨裁，我就不相信有人敢講反對他的言論，一但批評執政黨就會被消失，但中共獨裁政府喜歡用民主去打壓民主，民主不是萬能，體制裡存在一些缺點，例如對殺人犯執行死刑的人權疑慮，或者是A傷害B，但要處罰A時就有人會喊沒人權監禁人進口萊豬確實是民進黨的不對但是也有反萊豬公投的舉行啊，獨裁會給你舉行公投?說話要摸摸良心
看看😂看看😂⋯我最欣賞綠共同路人一本正經的胡說八道，它說綠共沒武力鎮壓沒箝制網路耶⋯哈哈哈哈哈😂😂
B67 我說的是事實，只有你這中共同路人在那邊胡說八道，覺得紅共很好怎不去你心中的祖國，噁心人
B66 既然你願意聽人話我就陪你講一講
獨裁本身不是貶義詞 獨裁原來是支持一個有能力 有理智的人來統治
獨裁也不單單只是一個統治者統治所有人 而是讓一個聰明人定出方向並由全體人民向前推進
獨裁包括但不限於憲政體系 軍政府等
而台灣便是屬於憲政體系 由憲法保障基本人權 
並受憲法制約
台灣是五權分立便是為了防止獨裁 
而現在行政權和立法權都在民進黨手上 這也就罷了 行政命令本身處於憲法和法律之下
行政命令要過關要有立委支持 這本身沒什麼問題
但立法院立委身為民意代表卻藐視人民民意就很有問題了 
民意代表如其名字代表民意 而其不但沒有代表民意 還受到政黨的操控 這便是獨裁
B69 所以呢？國民黨當初獨裁時你有喊過嗎？
現在的官位是由人民選出來的何來獨裁？
都有反萊豬公投，以及選罷法了還想怎樣？
還是只要國民黨為執政黨你才會說不是獨裁？
民進黨有做得好的地方以及做不好的地方
我不覺得你現在講的話可以算作人話
你的立場一點都不中立
上面有個台灣版小粉紅在亂怎不說說他呢？
紅共比綠共好說得出來
台灣給中共統治會更好
看看香港的現狀
這就是你想要的民主？
B69 你怎會傻到去跟他講事實勒😂😂容我笑你做了蠢事啊⋯⋯看看，馬上扯國民黨救駕了，改天會扯明清時期是封建制度呦⋯⋯還選舉勒，北韓也是選舉出來的😂
B70 咦⋯所以，你也承認民進黨是獨裁綠共嘍？這可不是我說的呦😂😂，這可是開版說的耶，去三樓看看蛤。
在都是共產獨裁的前提下，選最強的沒錯啊，你有事嗎？所以你現在要強調的是綠共比紅共更強？😂😂那兩個共產獨裁打一仗比輸贏啊，綠共不是很想？
B71 就你這智商？有看過北韓和中國選舉有反對者嗎？要不要去看看中國國會100%支持率可悲
還敢講？中國笑台灣民主根本就是太監看A片
台灣就敗在人民不團結
非藍即綠非綠即藍
我是支持有反對黨來反對民進黨但絕不是舔共國民黨
你能譴責共產黨做不好的地方？等你有那一天再來說嘴
低能小粉紅
在台灣沒有任何政黨的民調是可以達到100%的
中國小粉紅可能不能理解吧哈哈
B73 就這？笑人家100支持率又唱衰臺灣不團結，哈哈哈哈哈哈😂
B70 你看你又不講人話了 好好闡述自己的論點很難嗎 真的逼人嘴你欸
首先 國民黨獨裁是幾年前 那時我有沒有去舉牌你怎麼知道 不要講自己猜測的屁話好嗎
而且上面的講法是在嗆B3好嗎
B3當初講說就算是綠共
跟紅共他寧願選綠共
阿都跟紅共比了你覺得還有民主嗎
被統一至少還能讓經濟有大陸幫忙
現在改掉了 所以你找不到
B77 沒志氣只能靠中國？
統一後的日子會比現在好？
台灣早已享受過言論自由了
不想嘴你也很難椰？
這是什麼觀點啊
加油喔統一後還限制克金耶
16-18歲小孩限制一個月1700台幣克金可悲啊
沒人權
我說的照你講的獨裁定義是指2008-2016
馬英九服貿協定2014年好嗎
鬧出太陽花學運
那個時候你沒出生？
B76 100%支持率是選舉
不是要全部人民支持一個政黨
你低能
我講的團結是指一至面對中國的打壓
B78 怪我嘍 阿他就要拿共跟共比 哪來的民主自由 你會魔法就對了
而且服貿那時反的是黑箱 而且是因為在立法院卡了兩年國民黨才讓他過 跟萊豬只花四個月強硬過關有本質上的區別喔
B80 卡兩年別笑話，國民黨也是想強行讓它通過，那時候還鬧得比現在萊豬還嚴重
B81 那是因為會去衝立法院的都年輕人好不好都很容易被亡國感騙到 看看林九萬就知道了
就民進黨帶頭的啊
阿放到現在就算國民黨想衝也沒人陪他衝阿
何況當初放兩年 開了十幾次公聽會和一百多次產業座談
萊豬有逐條討論嗎 沒有 直接給過 你跟我講服貿比萊豬黑箱 我也只能呵呵
當然 我沒有講說什麼是對是錯 只是說 這就是獨裁
B82 亡國感？本來就要警惕共產黨在台灣搞滲透，反滲透法就是這麼來的
親美總比親中👌
至少美國不會威脅要打台灣
你再繼續幫國民黨背書啊呵呵
B83 笑死了 國民黨你提的餒 是你在幫民進黨背書吧 硬要拿其他黨來滑坡 想要把兩件本質不同的事扯在一起 我當然要打破你的幻想阿
B85 你是說你很可悲嗎 
也沒錯啦 被綠共洗腦成這樣 只會拿國民黨來滑坡 遇到問題 除了抓國民黨出來罵以外你還會什麼
真的可悲 當網軍當的這麼慘這麼愚蠢 乾脆轉行算了怎麼樣
B86 我是網軍？你看來被國民黨洗腦得更慘，因為你講的話完全傾向於國民黨好嗎
如果我是網軍？我會講民進黨也有做不好當的地方
可悲又沒判斷能力的你
B87 好吧 你贏了 真棒
B88 那你可以閉嘴了
B60 
你邏輯在哪？
不是任何粉就不能說嗎？
眼裡只有兩種顏色？
B83 
可悲 沒人挺你
加油喔低能
B91 同間學校出來的低能還敢說別人低能
可悲啊 小粉紅
B90 假惺惺，你的言論還敢說你不是任何粉，秀下限？
B68 
立場不同就是中共同路人
讚嘆綠腦
B95 你們講的話完全幫他護航啊，怎麼？我說錯了？他一堆共產黨思想怎不回應呢？
B94 
綠營沒溝通沒協商萊豬直接行政命令通過
這還不叫獨裁
我看你才是共產黨吧 還是色違版的呢
B95 有資格說？立場不同你們也只會喊綠腦綠共817 1450 真的一群臭低能
B97 
你找個人來挺你好不好
你這樣好孤單喔
B98 誰才是共產黨，台灣人心知肚明
共產黨是不允許反對言論的
你知他媽 死共匪
B100 中共豬好可悲 都同間大學畢業的
B99 
我本來就不是任何粉
綠腦藍腦我都可以罵我高興
現在綠營萊豬的事做錯了我罵綠腦
又沒說紅或藍好
就事論事你聽的懂嗎
B102 
我知道了
你就是共產黨派出來裝綠營秀下限的
B101 
那你現在不就是不容許有人反對你嗎？
所以你共產黨囉
B103 好喔，但是呢？你知道政府背後有進口萊豬的壓力嗎？
如果不進口怎麼跟美國協商？
中國簽更大兩千億買萊豬
美國是一個你要給他利益他才會幫你的國家
中共不施加軍事壓力，政府會需要這樣做？
B104 傻逼，上面就有個叫無X的共產黨秀下限你怎乖乖閉嘴？
B105 有說不能反對？但你的反對有意義？幫小粉紅說嘴？
B105 不用理他啦 這個人毫無邏輯可言
要嘛罵人 要嘛扯國民黨 真的沒救了 單純來找架吵的
B106 
1.中國哪裡有花兩千億買萊豬
2.藍營執政時還有討論要不要開放
綠營那時反對個屁？
3.具體換到什麼？川普沒選上，綠營押錯邊
有簽什麼新的貿易協議嗎？
連蔡英文都說「不是交換性質」了
4.要進也不是不行，但有討論嗎？程序正義呢？
國民黨再爛以前好歹也有跑個流程過個水
B109 阿你就是吵不贏啊，雙標仔，無奈講話怎不說說，低能！
B106 那馬英九時期就沒有美國的壓力嗎？
但他還不是照樣有限制的進口
軟弱的馬都做的到對美國強硬
只有蔡做不到
阿扁也擋住美國的壓力呀
只有蔡擋不住
B109 
因為我很閒哈哈
B110 笑話嗎？再爛給他做防疫破萬
跑程序？那怎麼爆發太陽花運動？
我看萊豬上街遊行都是老人家耶
你是不是老人家裝年輕人在這邊丟臉
我看沒有幾個替國民黨上街椰
B112 對中國就下跪了，不用表明他很強
B115 所以我說軟弱馬啊
麻煩看清楚喔
但蔡對美軟弱
國民黨網軍不用再掩蓋自己是中立了
你們的言行早就講出一堆違心的話摟
B116 ok
B118 所以並不是只有蔡必須面對美國的壓力
歷任總統都經歷過
但每一位都擋的住
只有蔡直接開放
所以要以這點去護航政府的話很不適合
B119 好
B114 
防疫我覺得綠營做的還行啊我又沒嘴防疫
我就事論事講萊豬議題啊

另外就是有跑程序才有太陽花運動啊
不然直接行政命令哪有空間反對？

沒有遊行不代表人民都贊同好嗎
連綠營內部都有人不支持了
還硬要通過
B114 
所以我前面四題你只回一題
還扯我根本沒講的防疫
其他自動忽略是？
B113 好吧 我跟他吵累了 但還是勸你不要理他
俗話說的好 忍一時風平浪靜 退一步遠離白癡
他嗆我吵不贏我也懶的理他 明眼人自然看的出來誰講的有道理
B123 低能仔 
累就去找你媽餵你喝奶
洗洗睡去吧
少在這邊亂嘴
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/business-51117695.amp
B123 
我懂
反正他說什麼我們一樣生活的好好的
我只是現在有點無聊
B122 綠營反對是因為當時沒有訂定國際標準
對人體健康疑慮
如果國民黨當初直接用行政命令的話
是不是你也會說國民黨獨裁？
但民進黨用行政命令卻是因為不得已的因素
所以必須要引入
這邏輯很雙標
綠的可以做什麼都是正確的
藍的做什麼都是錯的
希望藍綠的支持者都能一件事以同樣的標準去檢視
B128 國民黨的苦衷在哪你說說看？
中共有給他洗臉？
B125 
貼這意義是？
中國2000億買一些正常東西
有說是買萊豬？
多看看新聞吧貼上來了
B127 
後來國際標準出來
他們還是反好嗎
B127 https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-08/520529
但是2013年已經有標準了耶
https://matters.news/@WilliamLeung/原來中國大陸也承諾了美國要儘快進口萊牛萊豬-bafyreif53ueisi4hbrvabsrr24gkb2fkwvqxfkmy5fumd5jcivdnpfdgfe
B133 那時候進口萊牛2010
B131 
買正常的東西正常貿易
跟買別人不要的有毒垃圾不一樣好嗎
B136 你確定他買的東西都沒有附加任何添加物？
B123 藍營網軍，你這樣怎麼對得起黨給你的錢呢？可憐蟲
B135 那麼2012年公告標準了
2013年是反對什麼呢？
2010要罵我認同
但標準出來後的2013年為什麼要反對呢？
2013年還嗆人下台的
然後自己進口了只要說時空環境不同
會不會太雙標了？
B137 那你確定買的東西有加添加物？
B140 現在有什麼東西沒有添加物呢？我們人體早就已經吃進不知道多少了？
😯看愛抽煙喝酒的人，還不是照樣傷害自己的身體
B135 
圖片裡綠營舉的牌子寫反美「豬」
B141 
所以你就邏輯打結啦
既然你又說添加物沒什麼
那以前綠營反對什麼？
不要扯什麼那時沒國際標準
明明有了綠營還在反
B141 是啊 所以當年國民黨進口美牛時民進黨是在反對什麼的？
如果以不知道吃了多少就可以原諒的話
那黑心油也反正吃了那麼久了
身體也沒出事情
所以黑心油就當作沒法生過
全部無罪吧
B142 
B143 
B144 
B145 
黑心油可是國民黨時期發生的哦
國民黨網軍就是國民黨網軍啊
吃萊牛身體真健康，馬英九還說吃萊牛沒事
蔡英文都不敢講吃萊豬沒事
都反了當然反到底啊
現在執政黨不能給在野黨反對？
重點是現在在野黨根本就是來亂的
還在國會裡丟豬內臟難怪養出你這種素質的
B146 都反了那為何2021開放了？
當嘴不贏時只好直接貼人標籤了
B146 
你的邏輯是？
阿你不是說添加物沒什麼？
現在又說黑心油不好？
又說蔡英文不敢講？
不敢講是心虛嗎？

我們就探討
民進黨是不是雙標
且直接行政命令這決策是不是不妥
你也是不敢正面回應
只會扯國民黨巴拉巴拉

這件事情民進黨確實是錯了
連王x堅、一些綠營黨員都不挺
當然你也是可以覺得
王x堅、
不表態萊豬黨員、
一般不贊同的民眾...
——全部都是國民黨網軍或中共同路人
B146 
還有什麼叫都反了就反到底？
來亂的？
反到底之後執政又開放？？

有國際標準後綠營還繼續反
你都被抓包了才講反了就反到底
B147 
B148 
B149 
藍粉們低能秀下限？我就是戰死你們這群中共同路人只會到處去各個版面講執政黨的不是？然後批評一大堆講的啊一文不值
就是戰死你們這群低能智缺只會到處宣揚
自己的黨被罵假裝中立實際上卻挺國民黨
可悲啊
腦一籃，人就殘
國立臺北大學專產低能
B148 不會心虛啊！台灣不管哪個黨做都有爭議啊
只是民進黨相較於國民黨爭議少
大家別跟綠腦87較真啊，😂😂，只要用關愛眼神鄙視他就好了，要殘到這種程度估計萊劑得吃上20年以上，少吃一天都不行啊！你們怎這樣欺負這種腦細胞被萊毒侵蝕到可以領手冊的可憐蛆勒，這樣不好啦，來，關愛的眼神給他就好，然後重複：
「綠共民進黨獨裁耶！」這樣就好了
B153 紅共少把你們大陸支那人的共產思想帶進我們民主社會，我真替台灣感到可悲，那個國立臺北大學淡江大學真不知道國民黨給他們餵了多少屎，民進黨獨裁？笑話你們這中國共產黨有資格講？真是低能426
B6 還說不是什麼粉，低能一個
B151 
你說敝校低能
那你連個低能學校都考不上是？
B9 低能別再宣傳摟
B154 
你加油吧  沒人挺你也太孤單
B156 怕入會變腦缺智缺哦
B158 笑話 你們也才不到五人！可憐啊
社會少數族群
B158 只能在D卡宣揚紅色藍色思想
B158 打字打快點！你靠打手槍考上你的學校嗎？
B160 
可你一個同伴都沒有欸  加油喔
B162 
我可能邊打手槍邊寫考卷也考比你好吧哈哈
B163 
B164 
還邊打手槍邊小考卷！看來藍腦都打手槍大師？
你們也就那幾個人在那邊抱團取暖
下次選舉還不是民進黨執政
韓粉崩潰樓
B165 綠共民進黨獨裁耶😂😂
B166 笑話
你這中共同路人少搞滲透
噁心獨裁死韭菜
B167 綠共民進黨獨裁耶😂😂
B168
民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
就你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
現在紅腦真好找簡直低能想搞滲透
B169 綠共民進黨獨裁耶😂😂
B170
民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
就你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
現在紅腦真好找簡直低能想搞滲透
B171 綠共民進黨獨裁耶😂😂
B172
民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
就你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
現在紅腦真好找簡直低能想搞滲透
各位看看，這樣是不是就很有效的讓他一直爆氣並且限制他胡說八道，他只能跟著跳針而已😂😂😂⋯⋯這招可是綠共業配千葉集團常用招，拿來對付綠共支持者再好用不過了，大家多多推廣喔
B174 B172
民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
就你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
現在紅腦真好找簡直低能想搞滲透
紅共只會複製貼上
對得起習大大給的你的薪資？可憐中共人
B175 綠共民進黨獨裁耶😂😂
B176
民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
就你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
現在紅腦真好找簡直低能想搞滲透
紅共只會複製貼上
對得起習大大給的你的薪資？可憐中共人
還自己加愛心可悲
B165 
下次民進黨執政就執政阿
我又不是藍營崩潰什麼
這也不影響你是學渣
且沒人挺你
B177 是呀 綠共是沒有獨裁呀
只是黨要你吃點萊克多巴胺而已
不用立法院表決
因為黨想要所以直接開放
很民主的做法
B178 哈哈
你永遠也不會改變你是低能的事實
親中噁心人
B179 有強迫你吃？不要秀下限
B180 
所以你連低能的學校都考不上啊
B182 不用去你學校當低能智缺的學生也不錯啊
B183 
你不是不用去  你是沒能力去
B181 沒有強迫我吃呀
只是我不知道我買的丸子
我買的肉圓
我吃的滷肉飯
用的豬是哪裡來的
我不知道
那張貼紙可以自己下載
掛羊頭賣狗肉的新聞很多呀
你能保證不會吃到嗎？
B185 他就吃成這個樣子了，當然希望多一點同類啊😂😂😂，等新聞出來誰誰誰用萊豬讓不知情人吃下肚後，他馬上會開始講毒豬好棒多吃健康信不信？
B186 B176
民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
就你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
現在紅腦真好找簡直低能想搞滲透
紅共只會複製貼上
對得起習大大給的你的薪資？可憐中共人
還自己加愛心可悲
你只會宣傳紅共
我沒承認萊豬進口是對的
只是有人卻想利用萊豬來達到自己滲透台灣的目的
你就吃習近平的屌吃好吃滿吧
B186 阿共仔 滾去你組國那吧低能秀下限
B187 那你這文一直複製貼上
是在說明自己也是嗎？
B189 只是有樣學樣
幫阿共仔講話很有成就？
不看看是誰先複製貼上？
我後面還能多加幾句呢
B190 所以你也是同化囉
B191 你才同化
很多萊豬版都看到你一直喊
然後講國民黨都沒有民進黨誇張之類的
B192 就跟你講民進黨也沒講國民黨那麼誇張一樣
B193 國民黨沒民進黨誇張？
為何會有想要進口中國疫苗的想法？
這問題比萊豬還嚴重喔
73種負作用以及可能喪失行為能力
而且總統大選的談論話題都是攻擊型言論
毫無政見
這種黨也只剩假裝年輕人的老人在支持了吧哈哈
D卡真的是藍卡
B194 但是有想法跟已經執行可是兩個完全不同的概念喔
民進黨是有想法而且也執行了所以還不誇張嗎？
總之你就是覺得民進黨好棒棒做什麼都是愛台灣做什麼都是正確的
而國民黨就是好爛賣台做什麼都是錯的
一樣的事情因為黨的不同所以兩種標準都是正確的
難怪民進黨常常會被說雙標
B195 民進黨我早就有講過沒有完美的政黨，只有相較之下沒有更爛的，我認為賣台應該擺第一優先，這件事本身就會傷害到台灣的民主，看國民黨同意讓習近平的書到台灣來，整個傻眼耶
B196 但賣台民進黨所作的不比國民黨少
以萊豬這件事就能說民進黨把台灣賣給了美國
而且完全沒得到任何回報
兩黨都是賣台黨
所以你說賣台擺優先
一個賣民主
一個賣人民健康安全
那民進黨的賣台你卻當沒看到
B197 賣美國也比賣中國好啊
去街訪問問二選一選哪個？
好了拉，別再宣揚你大中國思想了
有人說我被你嘴爆好好笑
藍網軍去洗洗睡
B198 那所以為什麼要二選一？
兩黨都是賣台
選擇不藍不綠的政黨不就好了
為何只能選那兩黨？
台灣政黨那麼多
只能選那兩個賣台黨嗎？
我宣揚大中國思想
你的語文能力是不是不及格？
我說藍也是賣台政黨
我還會是藍網軍？

我要是藍網軍就不會說國民黨賣台了
但你不認同民進黨賣台
你是民進黨網軍的可能性比我是國民黨網軍大幾百倍
B199 少在那邊，為反對而反對
民進黨哪裡賣台呢？
如果賣了話！國會怎沒影被侵佔？
你語言有障礙吧？
之前都講過民進黨不是完美政黨了
然後還話繼續說
每個版都可以看到你在那邊講政府不好
怎不去體驗一樣你所謂對面同胞的生活？
B199 不要只會待在台灣一直批評萊豬 防疫
B198 
街訪民眾過半不贊同萊豬進口啦
我問你怎麼看王x堅和其他不挺萊豬的綠營黨員
你怎麼都不回？
你連堅哥都罵下去我就佩服你啦
B202 我幹嘛罵他們？
我又沒說萊豬是對的？
有反萊豬公投決定啊
是吵啥小？
只是看不慣你們一直批評講獨裁綠共
請問是沒給你言論自由？
秀下限？
B200 那同樣國民黨哪裡賣台了
你失去什麼東西了嗎？
你沒有言論自由了嗎？
我們完全沒失去任何東西
所以賣台在哪裡呢？

你問民進黨哪裡賣台？
開放萊豬就是賣台
語文能力不好請麻煩重讀國小吧
B204 你去讀幼稚園吧
國民黨獨裁了多少年？
還敢說別人獨裁
低能是嗎？
你老師沒教你歷史？
228殺了台灣多少菁英？
以前沒有言論自由呢
還想跟中國簽服貿
這麼明顯
你媽沒生眼睛給你？
説句笑話
美國會武力恐嚇
台灣？
你是習大大懶覺舔太多舔到忘我
語文倫次？
B200 所以很簡單民進黨做的任何行為你都覺得是正確的 不可以批評 罵了就是藍網軍
而如果是國民黨做了相同的事情那就是賣台
罵國民黨政府可以罵民進黨政府就是不行
如果為了反對而反對的話
萊豬 ECFA 民進黨是不是都是為了反對而反對呢
要不然執政5年了幹嘛不把這糖衣毒藥取消呢？

可以不要那麼雙標好嗎？
B203 
你前面明明護航萊豬護的那麼嗨

我從頭到尾都在講萊豬、程序正義
你就喜歡冠一些我根本沒講過的話
什麼國民黨啦中共啦
我的論述跟王x堅一樣
當然我知道你不會罵他啦
顏色對就沒事嘛
B205 為何不說228被殺的外省人呢？
為何不說日據時代被殺的台灣人呢？
歷史的悲劇已經發生
國民黨的確有錯
但那些該死的國民黨老人都死了
一定要不斷的往後看嗎？
賠償也賠了
還有什麼不滿嗎？
更何況那時代混亂時期
誰是匪諜分不出來
才導致慘案
而且我從來都沒講國民黨好棒
中國好棒之類的言論
我也不斷的說國民黨是個賣台政黨
可能沒長眼睛的是你喔
B205 
B206 
你們有資格講？雙標是你們好媽？
馬英九講美牛沒事呢
萊豬怎麼會有事呢？哈哈
顏色不對就有事
當初國民黨還有人反對椰
怎不罵一罵呢
對了小粉藍就是只會批評一堆
那麼討厭這裡怎不去對岸
那邊講民進黨壞話不會有人反對耶
B209 那你可知道馬英九開放的是30個月以下而且牛豬分離不含內臟嗎？
而民進黨開放的是全部
再說馬英九也是賣台啊
我從來沒說他沒賣台
開放萊克多巴胺的就是賣台者

台灣是有言論自由的地方
罵民進黨就要滾去對岸？
民進黨的支持者可以不要這麼玻璃心好嗎？
B209 
就說現在在講民進黨這個決策不妥
也沒說國民黨跟中共好
你真的聽不懂欸
B209 
你前面護航護成那樣
最後說你也不贊同萊豬
那很好嘛 講那麼久
你多少還是被感化了
B210 
B211 
現在在罵民進黨的就國民黨
不然還有哪個黨在反的？
還在幫馬英九洗白？
國民黨支持者無腦護航
阿就是有進口萊克多巴胺啊
什麼叫做開放萊克多巴胺就是賣台者？
跟中共簽訂服貿才是賣台好嗎
腦一籃人就殘哈哈
再來亂說啊 小粉紅
B212 我從來都沒同意
是你們在那邊幫阿共仔起哄
就是有你們這種人
待在台灣卻一直期待台灣出事
紅共在這邊留言也不處理
B213 犧牲國民健康就不是賣台？
你的邏輯去哪了？
好啦簽訂服貿是賣台啦
那麼執政第五年的民進黨幹嘛不取消呢？
當年可是說執政後一定會取消的
但已經第五年執政了喔
所以不取消是不是也同意賣台呀？
真的人一綠腦就殘
真的沒說
B208 你說的是民進黨好嗎
B215 服貿沒通過啊！有事嗎？
B215 國民黨惹出來的禍端還要民進黨處理？
那民進黨的萊豬，之後國民黨執政要處理掉？
我看也是一樣拉
不過國民黨倒是沒有機會再執政了
至少去年年初口罩還想給中國
被罵的可慘了
B217 那麼ECFA民進黨是把他說成是糖衣毒藥喔
但現在還是繼續舔著這毒藥
原來民進黨也是賣台
B218 還有開放美牛可是陳水扁做的喔
B213 
什麼叫罵民進黨就是國民黨？
眼中只有藍跟綠？
況且連綠營內部都有人在罵了
是要講幾遍
B221 他眼睛可能會自動過濾他不想接受的字吧
我一直都說國民黨賣台了
還一直要把我冠上藍網軍的稱號...
真的人一綠腦堪慮
B222 
哈哈哈 真的
B219 
B220 
B221 
B222 
B223
不是都講過，不想吃可以不買
只會過慮自家不想看到的文字？
藍腦果然智缺啊
真的是沒藥醫了
整天自已為中立
結果還不是只會批評
低能就是低能啊
你們習大大最近五毛很多哦
B224 
你是聽不懂人話嗎
不想吃還是可能會在加工品或
標示不符情況下吃到

而且你說這話
不就代表豬肉確實有毒嗎
B224 真的很同情你的中文能力
是不是綠腦都不會中文呢？
看來真的是教育失敗呀
前面也說過
加工食品、標示不符
掛羊頭賣狗肉
請問你是看不懂字嗎？
明新科大也是不錯的學校
不要讓我改觀呀
B225 
B226 
你們只會吃加工食品？
藍腦是看不懂？
只會吃這些食物？
怕就不要吃啊
腦袋裝屎？
看不懂文字，你文憑是從幼稚園捏照的嗎？哈哈
五毛仔翻牆的改版媽？
很低能噎
你學校真丟臉出了一堆五毛
好可憐喔😂😂😂，最慘被嘴爆的綠蛆就屬這條蛆了，被嘴到已經不斷重複的「阿巴阿巴阿巴」叫不停，估計連加工食品是啥都不知道才可以講出這麼蠢的話⋯⋯也是啦，蛆都吃屎不懂這很正常😂😂😂
耶！
綠共民進黨獨裁耶
綠共民進黨獨裁耶
綠共民進黨獨裁耶
綠共民進黨獨裁耶
綠共民進黨獨裁耶
綠共民進黨獨裁耶
B228 真的 看了很同情
語文教育果然很重要
B228
民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
就你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
現在紅腦真好找簡直低能想搞滲透
B229死五毛露出真面目了吧
中國武漢肺炎、中共病毒、中共肺炎、中國肺炎、武漢肺炎、中國就是病毒國
只要這樣喊五毛就是會高潮
B227 
什麼叫只會吃加工食品？
多少會吃到阿
肉鬆、香腸、絞肉...
而且不只加工的
一般的肉有標示也不能確定來源

阿所以你如果贊同萊豬沒問題
應該叫我們吃爆阿
怎麼又叫我們可以不要吃
叫我們不要吃不就表示你也覺得有毒
原來你也覺得有毒
那你也是反民進黨這決策
你也中共同路人囉？
B232 笑死
是你們在講萊牛影響小
我本來就沒同意萊豬啊
都說有反萊豬公投程序再進行了
是要再次嘴什麼？
阿你過去吃了多少萊克多巴安怎不哀哀看
況且美豬只佔了10%進口的16%左右
台灣主要的豬肉進口國是加拿大好嗎！
五毛仔
會這樣說你是你幫無奈幫腔
還不懂？
B233 
講幾次了 我哪時扯牛肉了
你明明前面就在護航
還說沒同意
都不記得自己講什麼
B234 那我講幾次了，不想吃可以不吃啊
這需要吵？
消費者是你
你可以選擇
再來台灣最大進口豬肉國是加拿大不是美國
B235 
那我又講幾次了
很難不吃到
加工品跟標示不實就是會吃到
除非你讓全台人吃素
有賣豬肉的餐廳或食品業都收掉

我管你最大進口哪國
有進就是有進
是不是吃太多所以中文才那麼爛呢？
當辯論無法贏人時只好把他冠上五毛的稱號
來掩蓋自己的無能
真的綠民每個都這樣
B230
B236 
B237 
我就不相信你們沒吃到萊克多巴安
除非你終生不吃牛豬
藍腦嘴不贏真的就是腦缺耶
吃羊吃雞吃蔬菜很困難？
你肉食主義媽？
低能秀下限
幫五毛翻牆講幹話
B238 
所以現在反對更多萊劑有問題嗎？
阿你又說不支持，現在護航什麼
B238 
國人主食就豬肉 是在？
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
B239 
B240 
B241 


民進黨哪裡獨裁了？有禁止言論？獨裁紅共習大大養的小狼狗，習大大每天在抽插你，沒有滿足你嗎，欲求不滿跑來這裡汪汪叫？哈哈
就你這戰力別丟人現眼了
還自己加愛心，你打手槍也自己打吧可憐
現在紅腦真好找簡直低能想搞滲透
死五毛露出真面目了吧
主食豬肉，那你確保沒人吃牛嗎？
照你們說除非全國吃蔬菜反推
B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉
B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉
B242 
有人吃牛阿  所以咧？
我有在跟你講牛嗎？講幾次了
豬肉問題歸豬肉阿
我不希望進更多萊劑不行嗎？
B244 然後勒🥱？對岸怎玩跟誰有關？很重要？哈哈哈哈哈😂😂😂是不是辯不贏就說對方是五毛啊？就這？
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
綠共民進黨獨裁蔡煌下旨臺灣百姓毒豬吞下去呦
B245 
B246 
五毛自以為嘴的贏丟臉啊

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

中國武漢肺炎、中共病毒、中共肺炎、中國肺炎、武漢肺炎、中國就是病毒國
只要這樣喊五毛就是會高潮
看綠綠崩潰真有趣
B248 看死共匪高潮真有趣
B249 呵 罵民進黨等於共匪
真的 綠綠太搞笑了
一定是國小沒畢業
中文才會那麼差勁
B250 幼稚園沒畢業的還敢說嘴？
我有說不能批評執政黨
你們永遠只會講對國民黨有利的
賣台黨可悲啊
B251 啊我就說國民黨跟民進黨都是賣台黨啊
你是不是看不懂字啦
兩個黨都是賣台黨
兩個黨都是賣台黨 
兩個黨都是賣台黨
我都懷疑你連幼稚園都沒畢業了
連這簡單的中文都無法理解
看來真慘
需要我教你中文字嗎？
我以為12年國教所以中文能力應該會不錯的
沒想到12年國教了還是有人沒讀過書
這教育算失敗吧
B251 其實這句話由你來說有點問題
不能批評民進黨？
但我批評了馬上就被冠上五毛、共匪的稱號
所以我還是不能批評民進黨了
綠綠總是很玻璃心
被批評了只好直接說人是共匪
因為他就是崩潰了
B253 ⋯⋯他都說他是「混血」了，何謂混血？就是「雜交種」啊⋯⋯「雜交種」不懂中文字的博大精深是很合理很正常的，中華文化豈是區區「雜交種」能學會的，別克責嘛，我們只需要微笑的看它跳針就好。
哦⋯雜交種，我不是罵你媽被太多輪哦，別想太多，我只是要強調中華文化雜交種因為血統問題很難學會這件事而已，別想太多喔
B252 
B253 
B254 
B255 
因為你幫阿共仔說話啊可憐蟲

B245 
B246 
五毛自以為嘴的贏丟臉啊

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

B241 共產黨社會主義習維尼下旨中共百姓毒奶毒豬毒牛吞下去拉

中國武漢肺炎、中共病毒、中共肺炎、中國肺炎、武漢肺炎、中國就是病毒國
只要這樣喊五毛就是會高潮
中國人的血統真的很噁心
奴性不走
永遠只會下跪
以前跪皇帝
現在跪習維尼
好可憐喔，只會罵別人雜種
原來中國人水準就是這麼低
難怪天天對共產黨下跪
台灣十二年國教教育出一堆為敵國辯護的
真的失敗啊
共匪教育真成功沒人敢罵執政黨
可憐啊
跪領導的次數比跪父母多
中國人就事
中國人就賤啊只會下跪
B256 還好啦 跟你這個跪民進黨的來說好太多了 綠綠就是賤呀 只會跪美國跟民進黨
而且也比一個嘴不贏的只好直接罵人五毛共匪的好太多了
你都罵人是共匪五毛了好可憐喔原來你是在說自己水準低喔
原來你還蠻了解自己的呀
B257 我從來不用下跪耶
反觀你們都要跪
好可憐喔要不要學學共產黨他們
上街遊行陳情用跪的耶
你們反萊豬公投怎麼可以站著走路呢？
既然要抹黑蔡英文獨裁
那應該要學中國人用跪的走啊
怎麼可以站著呢
要演戲也演的四不像
可悲啊
韓粉們
B256 
你再找個人挺你啦
不然太像網軍了
B258 但我也從來不用下跪啊
哪像你那麼愛跪
是不是跪著比較舒服呀
B257 跪綠共的九成舔美媚日⋯唔，日本矮子自古唐時期跪中華民族跪了2000年，然後近代又跪了美利堅差不多近100年⋯講白了矮子自古以來就是強權的奴才，而它又去跪我們的奴才，這⋯奴才的奴才是啥？要怎稱呼？下等人？
B259 
B260 
B261 
你有看過美國總統讓他們遊行要跪著？
還可以攻佔國會椰
睜眼說瞎話可悲的中國人啊
我只看過中國遊行要下跪
好可憐喔
要你房子就得給
不然就扁你爺爺
反觀你們這群不知足的
在台灣一直喊給民進黨統治不如給共產黨
噁心
中共同路人和小粉紅
終究會被封殺啊
B261 下等人比較適合你們中國人喔
被八國聯軍
現在是要在被圍毆一次？
被俄羅斯欺負成那種鳥樣
還敢說中國好強
B262 
沒人挺你啦 慘
B264 我戰神可以戰你們全部 一群垃圾
B262 但 中國遊行下跪乾我屁事呢？
美國遊行又乾我屁事呢？
是不懂邏輯嗎？
現在談的是台灣的問題耶
一直牽扯其他國家

而且你是不是也有問題呀？
我也沒說給共產黨統治啊
我只說幹嘛給藍綠
台灣政黨一大堆
就只有藍綠可選嗎？
B265 這等級的戰神...別笑死人了
2021年最好笑的笑話非你莫屬
自以為自己的辯論很強啊？
一堆邏輯不通的文
下等人好可憐喔🥺⋯⋯嘴不贏錯亂又開始「阿巴阿巴阿巴」了
媚日舔美不是你的錯啊⋯⋯我知道有的人種天生唄，我會體諒的，我也沒罵過你雜種啊，你自己說寫說混血的哦，混血不是雜交來的是怎來的？文學不好連生物學也這麼爛喔？我只是依照名詞作解釋而已⋯⋯這麼敏感哦，雜交種也不等於雜種啊⋯⋯還是說，被我說中了？
B266 
B267 
B268 
下等人理的雜種人們
你們的邏輯是死的
為何不能牽扯其他國家
先扯到紅共比綠共好
再來說不能講其他國家
好笑
韓粉邏輯？
何時看過有籃綠以外的政黨取得執政權？
理想是美好的
現實是殘酷的
藍營還題晶片換疫苗
腦子壞了
要虧損台灣國庫？
紅共下的藍共真低能啊
B265 
要講到有人贊同你才算贏好嗎
不然你是有幫綠營拉到票或增加支持者喔？
B268 混血兒長的比你口中純種中國人還帥和美喔
可憐的醜八怪
沒顏值
https://m.youtube.com/watch?v=gg5V051Zpmk
⬆️來看看綠共式投票哦，超級「民進黨作主」der
B270 我有人贊同啊
阿你們這些韓粉能何時取得執政
一堆年輕人不喜歡你們
B272 可憐 在造謠啊
B269 以前沒有不代表以後不會有啊
懂嗎？
好吧看來你不懂
台灣的事情幹嘛牽扯其他國家？
要扯來呀
美國逼迫台灣吞下萊克多巴胺
日本逼迫台灣吞下核災食品
民進黨已經跪美國了
現在可能要跪日本了
總之民進黨喜歡跪著膜拜主子國
B273 
誰嘛  截圖來看看
笑死了😂扯綠共紅共的是開版自己寫的，都是「共」了，當然紅共筆綠共強，就你這雜交種在跳針在說綠共有民主😂😂😂，好北七哦⋯⋯再來就是大家都熟悉的套路啦⋯⋯韓粉，五毛，小粉紅，沒別招了😂？
好可憐的雜交種啊⋯⋯你真的很在意自己的血統耶⋯⋯哈哈哈哈哈😂😂😂，一直強調
B274 
https://kairos.news/82022
來幫你補新聞
B275 
B276 
B277 
B278 
自己去爬新聞看年輕人裡你們民調多少
每天吃習大大的埃米屌吃的津津有味的紅共們
正義是不會輸的
萊豬的原頭來自於中共的施壓
只會批評執政黨做不好
卻忽略真真的外在主因
你真的愛台灣就去叫中共不要打壓啊
如果中共沒打壓會需要進口萊豬？
如果中共沒打壓台灣
還進口萊豬我絕對罵民進黨
治標不治本沒聽過
也是啦紅共們的思想真的幼稚園理念
B279 又來了 自己賭錯人進口萊豬的事情也要怪罪到他國
可能現在民進黨的年輕支持度也少了喔
萊豬進口還不就是賭川普能贏
給台灣好處嗎？
結果輸了
拜登也沒想給台灣好處
有種民進黨就取消進口的合約啊
B281 麻煩相關新聞po出來好嗎？
沒新聞我哪知道是不是你自己編故事的？
但兩岸和平那麼多年了
為何只有現在緊張？
追根究底不就是民進黨搞得嗎？
麻煩新聞po出來吧
低能文盲
B282 低 能 智 障
B282 https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/10930/4871879
B282 看看吧
B282 緊張早就有
又不像馬英九跪舔還沒進聯合國
不是有馬習會？
裝逼呢 國民黨
😂😂😂😂，亡國感弄不起來耶，因為獨裁綠共已經搞到臺灣人要連家都沒嘍，這招沒用嘍，哈哈哈哈😂
B287 你在反串嗎？
連家都沒有是中共吧
如果你在台灣連家都沒有就是你的問題摟
台灣房價比大陸低
可悲五毛乞丐
哈哈哈哈😂😂😂，臺灣房價比不上對岸地級以上的城市你知道這意味著啥嗎？傻鳥一隻啊⋯⋯你這樣唱衰不就是「中共同路人」了😂😂😂，好完美的反串啊，笑死我了，雜交種不虧是雜交種，總是充滿著讓人歡樂的元素
B289 房價越高越值得驕傲？
人民著不起房子，都空房有意義？
晶片要越大越好
中國人真的腦缺
這種人台灣還有人要挺？
敢不敢去youtube發言？你馬上被嗆爆
B290 傻鳥啊⋯⋯雜交種不是你的錯，是因為你媽搞了特殊性的生物交配這不怪你⋯
不過把代表世界城市金融地位的房價跟人民買不買的起房搞混在一起，嘖嘖嘖，光這一點就可以斷定你沒買過房，也根本不懂金融，笑死人了，誇誇其談兩岸三地世界局勢結果連最基本的功夫都沒有，真的超智障北七的，政治一向都跟金融掛鉤的你應該也不知道吧，今天要是台北市是像紐約那種金融地位那才叫真的台灣安全勒，覺青當成你這樣已經夠失敗了，雜交種已經基因有缺陷了還不知道要努力學習，😂😂😂，太扯太好笑了
華爾街的房價夠高吧？
正常人都買不起耶，但是房價很堅挺耶
當然可以很驕傲
還戰神勒🥱⋯⋯哈哈哈😂😂😂，腳踢北海幼兒園拳打南山養老院那種的嗎？真的弱爆了
B291 那既然房價提高薪資也要提高啊，基本工資還比台灣低，啊大陸是弱後國家嗎？大陸支那人都那麼智缺喔
真的很粉紅椰
大陸什麼都好怎會缺糧食
對吼像你這種米蟲太多吧
14億人人口死不完
食物價格壓不下來？
韭菜多死一些也好啦
剛好清淨世界空氣
少一些像你的這種沒素質的
還在宣揚呢
假台灣人
習維尼給你的思想教育真成功
沒有煤炭忍死你們中國人
還沒有小龍蝦
好可憐哦，自以為很屌去跟別國買
卻不知道價格翻了倍
為了可笑的自尊
可以浪廢人民納稅錢
沒錢就說你逃稅
再跟你抽一次
可笑的是中國人都跑到去住美國加拿大
但是外國人卻沒永久定居你們大陸
阿不是很棒？怎麼有錢人都要出國唸書
不給共產黨教育洗洗腦袋嗎
別再翻牆了，習維尼要生氣摟
B279 
我又不是藍營
民調乾我啥事
你一直扣帽子講也講不聽

阿所以進口萊豬美國就一定會來救我們囉？
沒人能保證好嗎
而且你家主子蔡英文都說不是利益交換了
咦⋯不敢嘴房價啦？有自知之明嘛！
金融是政治及政策決定，薪資就是現任政府的責任了，不然你以為為啥你這麼緊張獨裁綠共統治地位動搖啊？人民吃不飽嘛，😂😂😂。
大陸缺糧缺資源？😂😂，這更智障，人家進口商品是因為要平衡金融，不然啥錢都賺走誰要跟你做生意，就說你不懂政治金融的關係還獻醜。

至於為啥全世界都國家政要都要去美國弄個身分你大概還以為是啥自由民主的關係對吧？哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂，真的是一點世界觀都沒有，太深的不講，講一個最簡單的，你把貪污所得換成美債，你知道美國政府就必須保護你的財產嗎？完全不能沒收那種，FBI沒證據也不能扣押當場要還你，你知道美債可以不記名買嗎？你知道為啥美元跟黃金脫鉤世界各國政要為啥嘴巴講講而已嗎？
真的蠢的無以復加，那裡不過就是一個世界強權保護的世界權貴洗錢金融中心而已，你層次低碰不到，稍微洗腦一下就可以教育出你這種自以為是的智缺了。😂😂
B293 你幫他起哄呢
不能歸類你？就別吵啊
一直批評不然你來做？
都講有公投你是講不聽？
要學那阿共仔？
B295 
誰跟他起鬨啦 
留言比他晚就叫附和他喔？
你這樣以為的話那你真的低能
B294 說個笑話台灣人民吃不飽？
哪來的跟據？
共產黨獨裁統治當沒看到
也是拉只會看央視的亂嘴人
真是好笑
習維尼沒有用鍊子叩著你嗎？
現在中國翻牆這麼容易
中國嘴別人沒有金融知識好好笑
到現在還社會主義
人家俄羅斯思想都比你們進步多了
還想跟人家要土地
整天只會喊中國土地一塊都不能少
結果可以少一大暖塊
五毛崩潰了嗎？
那個臺北大學你小弟？
等中國可以把全世界弄到要去中國再來說說你是第一強國吧
整天想超越美國
領導人還小學生畢業
好可憐哦
中國人的領導人這麼腦缺
人民應該也好不到哪去哈哈
B296 所以你可以縱容
大陸支那人在這亂講話？
然後嘴台灣萊豬？
你真低能
不敢嘴知識了？
臺灣人賺飽飽錢淹腳目？😂😂😂，這種蠢話回去騙你那個搞特殊交配關係的老媽就好。
共產黨獨裁跟綠共黨獨裁都看的清清楚楚的啊，你眼瞎啦？這種常識還要問喔？
講超越美國的，好像都是啥德國專家美國學者英國教授耶，哎呀，你這是又「中共同路人」一次了。

下等人啊，被雜交生出已經很可憐了，你要自立自強呀（by蔡英文於空中一號記者會語）😂😂😂
B298 
我看標題留言
又不會看下面的每個人說什麼
你不也不贊同萊豬
你也中共同路人？
B299 
B300 
一個選擇性閱讀
一個中共低能五毛仔
這標題就是拿來罵你的
你媽腳開開給習維尼的埃米屌奈米睪丸抽插
生下你這種雜種不如的社會敗類
滾回你祖國宣揚你大中國思想
共產黨就是無腦專政
天天秀下限
天天搞笑話
中國人真的是給世界丟臉
B301 
是喔 所以你讀文章讀新聞讀文獻
每個字都看完囉？
不是的話就叫選擇性閱讀囉
😂😂😂😂😂😂，綠共支持者都這知識水平那就難怪綠共獨裁民進黨政權要緊張了。
載體是一個基因缺陷的雜交種就算了，知識儲備低也算了，連應對反應都這麼低能，綠共政權危矣⋯⋯也是啦，自古邪不勝正嘛，綠共政權一定被推翻
B302 
B303 


一個選擇性閱讀
一個中共低能五毛仔
這標題就是拿來罵你的
你媽腳開開給習維尼的埃米屌奈米睪丸抽插
生下你這種雜種不如的社會敗類
滾回你祖國宣揚你大中國思想
共產黨就是無腦專政
天天秀下限
天天搞笑話
中國人真的是給世界丟臉
等中國共產黨滅了再說吧
可以順便把親中人士帶過去
臺北大學的社畜很願意
廢物B303
😂😂😂😂
雜交種，轉移焦點不能改變綠共獨裁的事實耶！
B306 支那人
你是雜種裡的渣渣
不會掩飾共產黨獨裁的事實
B307 😂😂😂對岸是集權體制要掩飾啥？而且這關我屁事啊，說你北七還真沒冤枉你，只有綠共在台灣掩飾自己獨裁的事實而已。
雜交種別自卑啊，你真的很在意耶⋯⋯對自己的血統這麼不滿要回去怪你媽搞特殊性交配呀，我知道這不是你願意的不會怪你der，但是也不能掩飾你是雜交種的事實啊，搞不好在雜交界你娘一向標榜自己我雜交我驕傲勒😂😂😂如果是這樣你要因為自己是雜交種引以為榮啊
B308 習維尼生出來的孽種在這邊說人雜交
啊 習維尼當初忘記射在牆上
把你這社畜生出來危害社會？
很愛宣傳紅色思想
啊把更爛的拿出來批評
來了台灣能改變你是雜種？
不是那種混血哦是更低等的生物
因為你遺傳到習維尼的懶覺
阿忘了
你是人妖才對吧
社會主義的社畜呢
B308 翻牆仔出來丟人現眼，可悲啊
別用繁體字用簡體字算了
大陸人裝台灣人嗎？
噁心死了！
呦⋯⋯語無倫次啦⋯⋯看來你媽懷你足四個月呦，一般犬類都是這個月數下崽子的，很健康的舔綠犬呦⋯⋯冒昧問一下，你是混博美還是吉娃娃啊？還是馬爾濟斯勒？超好奇的⋯😂😂😂滿足一下大家的好奇心嘛⋯⋯畢竟你都id上標榜自己是雜交種了，應該已經做好心裡建設了才對呀
B311 果然五毛支那人就是文盲啊，自己雜交說別人雜交，可憐哪，原來你媽生你只要四個月，難怪你智能不足，講話毫無邏輯，自己獨裁以為別人跟你一樣，果然支那賤畜就是只有這點程度？
難怪大陸人這麼丟臉，科技不如人，連要雜交你時間有沒算考才四個月，中國IQ105是不是造假
B312 就這？了無新意啊⋯⋯雜交小王你讓人好生失望啊😂😂😂😂😂

「轉移焦點不能改變綠共在台灣獨裁的事實耶⋯」

蔡煌陛下已經下旨要你們多舔萊劑，唔，應該還準備了核飼料在運過來的路上，加油呦，努力吃
B313 你最沒資格說了，複製貼上始祖，標準的社會支那賤畜，去大陸宣傳你的紅素思想吧，跟垃圾沒兩樣的你，天天領五毛，一則留言來賺錢啊，好可憐哦，習維尼的射後不理射出你這小雜種吧，可悲哦
B304 
回答問題阿
複製貼上有意思嗎
B313 垃圾粉紅沒梗了嗎？
偷偷偷別人的技術
偷偷翻牆
偷別人的梗
低能無極限的426
別再翻牆了
好好遵守你們習維尼的法律哈哈
B315 複製貼上有樣學樣而已
對付你們這種社會主義賤畜就該這樣
😂😂😂😂😂😂
「轉移焦點不能改變綠共在台灣獨裁的事實耶⋯」
「轉移焦點不能改變綠共在台灣獨裁的事實耶⋯」
「轉移焦點不能改變綠共在台灣獨裁的事實耶⋯」
「轉移焦點不能改變綠共在台灣獨裁的事實耶⋯」
「轉移焦點不能改變綠共在台灣獨裁的事實耶⋯」
「轉移焦點不能改變綠共在台灣獨裁的事實耶⋯」
B317 
標準網軍哈哈
不敢截圖 只會複製貼上
B317 
一直吵說我們稱讚馬英九跟中共
一直吵說我們稱讚馬英九跟中共
一直吵說我們稱讚馬英九跟中共

結果殊不知回去找對話想截圖
才發現人家根本沒提到馬英九跟中共過
尷尬...
B318 
B319 
說再多廢話不能改變共產黨獨裁的事實
中國武漢肺炎中共病毒中共病毒臺北大學社畜
B321
嗯嗯再多廢話也改變不了綠營萊豬做錯
而你只是瞎護航的事實

我就不噴明新科大了，我相信貴校還是正常人多
這裡這位只是個特例，辛苦你們了
B322 
所以你是俗辣不敢截圖
還是有點笨不會截圖
還是網軍電腦鎖住截圖功能呢？
都不是
因為我根本沒說挺中共或藍營的話
你根本沒法截 只能沒依據亂噴
他活在綠共宇宙啊😂😂😂
跟正常人不同維度der
在綠共宇宙中，綠共蔡煌的獨裁對下等人來說才是一切呀。
看看北韓那些「幸福人民」們，跟它是不是87像，😂😂😂
B323 
B324 
B325 
國立臺北大學一堆無腦，籃網軍
挺支那大陸人
低能無下限
給自己學校丟臉賣國
萊牛不敢提半句
國民黨的走狗
就跟大陸韭菜87像
活在紅色框架
好了繼續無腦護航吧
紅衛兵們
真的是低能賣國
賣了還不會擦嘴吧
可悲耶
丟臉椰
各位社畜們
你是不是以為只要你最後一個留言，然後講一堆自嗨的綠共口號，當別人懶得看的時候就會以為你嘴贏啦？😂😂😂😂😂😂
別傻啦⋯⋯現在的臺灣人沒這麼笨了，綠共那一套過時啦⋯⋯
在綠共獨裁政府下，人民是越來越聰明的呦⋯⋯
雜交小王啊，你就死了這條心唄！😂😂😂

「轉移焦點不能改變綠共獨裁的事實喔」
咦？啥時又散播馬克思社會主義啦？你又幻想啦？指出來哪一層我講過給我看看啊。雜交種有這種先天缺陷哦？有隱疾要說啊⋯⋯別怕人家笑嘛😂😂😂😂
而且我明明一直在阻止臺灣綠共獨裁耶⋯⋯

「轉移焦點不能改變綠共獨裁的事實喔」
又不敢回應嘍？好可憐欸，都被嘴到爆了還是不敢回應耶⋯⋯
唉唉唉，你媽媽真是不應該啊⋯⋯好好的搞了啥特殊性交配，弄一個混血小王，可憐的崽子啊⋯⋯萊毒入腦自以為屌。

不過你再怎麼可憐，
還是不能改變綠共在台灣獨裁的事實耶⋯⋯😂😂😂😂😂
B335 你真的不敢回應呀⋯⋯我哪裡宣揚馬克思社會主義啦？回應嘛😂，回應回應嘛😂😂⋯⋯你要說啊⋯⋯給你說又不敢說又說自己敢說😂😂😂😂！

你都是跪美舔日的下等人了，咱们華人講話，身為華人的奴才矮子人的奴才的你，我也沒要你跪著聽呀⋯⋯雖然以你這種媚日舔美下等人的身份的確不配啦，正常來說應該是華人走路你要在旁邊下跪等才是符合下等人的身分，畢竟天生地位擺在那嘛，何況還是雜交種的你😂😂😂⋯⋯
不過我很仁慈的，給你個控訴的機會啊，說說嘛，我哪時候宣揚過馬克思社會主義嘛😂😂😂😂😂😂，我也很好奇耶⋯

但⋯不管你有沒有回應，
還是不能改變綠共在台灣獨裁的事實呀！
我幫你改成正確的了
低能
B337 你當然沒有宣揚民進黨獨裁阿 你是民進黨的狗欸 在供三小
B339 你是共產黨的狗
你怎麼可以站著走路？
你應該下跪啊
狗狗叫兩聲聽聽
B340 閣下身為蔡英文的狗不應該站著吧
B342 我不是人妖男寵 
你是蔡英文的乖巧面首
B342 等等 你懂面首是啥嗎
B343 你怎麼可以認錯你的角色呢
習維尼和豬交配生出來的
你應該是他豬種
萊豬是你的同伴
B338 所以你還是不敢回應呦⋯⋯唉，下等人就是下等人，文化水平就這樣了，難怪當初日據時代日本矮子會這麼愛你們⋯⋯相當出色的人渣呀😂😂⋯

看在你已經可憐到詞窮創造不出新花樣了，咱就不追究你因為萊毒入腦只會照抄的下等人行為了，

但是再怎麼抄襲，也改變不了
綠共在台灣獨裁的事實耶😂😂😂😂
B344 你用詞太高端他還要查google 啦😄
難得一見的下等人耶，下等到這種程度堪稱稀有，別把他腦子弄死了，那就沒的玩了
萊毒入腦自以為屌，這個是極品😂
咦，換帳號發現不對趕快換回來啊⋯⋯😂😂😂😂，網軍被抓現行的，好爛啊
B351 要比爛恐怕還贏不了你們大陸支那
連食物都爛
全部都有毒可悲啊
還有幾個中共同路人把他們送走吧 有夠低能
原來是領錢辦事的網軍仔啊😂😂😂😂😂
切換帳號發言發現不對立刻刪留言換回帳號，還被抓現行的，😂😂😂😂。
蔡煌給你的時薪夠嗎？有勞健保？天黑領還是月領呀？年終獎金怎算啊？跟「自掐哥」一樣要跑外勤表演嘛？😂😂😂買東西是不是都可以報統編欸？
B354 別緊張啊⋯⋯只是被抓現行而已啊⋯⋯最多花錢再買個帳號而已嘛😂😂😂😂，你們不是都可以打統編報帳？
B356 就別緊張啊，好歹是「公家部門」的單位嘛😂😂，分享一下嘛，這麼小氣
B358 別這麼小氣啊⋯⋯這可是時下最神秘的行業耶
B358 笑死啊你要開幾個戰場才開心
分享一下嘛
他好小氣呦⋯⋯都不分享網軍的辛酸苦辣😂😂
B358 不然你老闆開多少我開2倍
分享一下
這是他的工作啊⋯⋯當然是老闆要他開幾個就要開幾個
真會一搭一唱阿，果然支那們的默契就是這樣
叫你們來分享每一則留言賺五毛的感想好不好
我說過我講的話是為正義而已
絕不允許共產黨獨裁思想踏入台灣
垃圾小粉紅
別這樣啊⋯這樣太官方了，你都被抓現行了還裝啥啊，分享一下工作心得嘛😂😂😂，這才是大家有興趣的
B367 別啊⋯我保證不會檢舉你的，還會呼籲大家別檢舉，只要你分享一下工作心得就好😂😂
別走啊，開一下傳送門啊😂😂😂你就這樣走了太沒網軍風範了
B370 87
B371 別這麼小氣啊，抓你個現行就惱羞，這要怎麼當合格的1450啊😂😂😂😂
B372 支那天天領五毛
說別人1450好笑
低能下等人就是中國人
B373 都抓現行了還裝啥台灣價值啊，就只是想知道網軍的工作心得而已啊，小氣巴拉的講一下又不會怎樣😂😂
B375 都被逮了還這麼敬業啊，不會檢舉你啦😂😂😂別怕啊，不然你怕被抓到可以打常常一篇然後工作心得參雜在後面啊
B376 呵呵，還以為我是網軍
韭菜真的可悲
B377 你是啊，都被逮到切換帳號留言然後趕緊刪了😂😂😂😂😂😂，還要裝啥啊
B378 呵呵能怎樣？
台灣就是民主國家能抓我？
低能五毛洗洗睡
B379 抓你啥？不不不不，放心啦，不會檢舉你的，別怕別怕，就單純好奇網軍的工作生態，真der😂😂😂，說一說嘛
B38014億中國人民強烈要求習近平家族姐姐齊橋橋（全家加拿大籍）女兒張燕南、妹妹齊安安（全家澳大利亞籍）、弟弟習遠平（全家澳大利亞籍），胡錦濤家族兒子胡海峰（全家美國籍）、女兒胡海清（全家美國籍），汪洋家族女兒汪溪沙，栗戰書家族女兒栗潛心及其爪牙、白手套、黨羽們，將在香港及世界各地的數百億、數千億豪宅、資產立即返還給中國人民啊！ ！ ！由14億中國人民共同決定：習近平、胡錦濤、汪洋、栗戰書及其家族、黨羽們是死刑還是無期徒刑！難怪中國共產黨堅決拒不公開政府官員財產啊！中國共產黨去死
這種將反對中國公慘襠定義為違法的，包括永遠不得推翻專制獨裁極權的公慘襠統治政權的內容的，所謂的法律，本身就是非法的無效的！根本不需要遵守，也沒有任何的約束力。香港人民從來反對的就是這種專制獨裁極權統治，就更不需要去遵守這種本質上完全非法、無效的，中gong的所謂的法律。貓責洞：中國是你們的!也是我們的，但是歸根結底是屬於實行專制獨裁極權統治、暗中謀私利的9000萬公慘襠的！在中國共產黨被打倒之前，全世界都是反共，而非反華、反中，中國共產黨將反共故意曲解為反華、反中的圖謀，絕不會得逞！
有沒有看到你同胞的哀號
可悲死韭菜
你同胞都比你有腦袋
B381 還在老共啊⋯⋯現在談的是你的工作心得啊😂😂😂😂😂別小氣啊⋯⋯超好奇網軍的工作生態的
B382 低能小粉紅
在逃避社會主義鐵拳
政府才是扯醫護人員防疫後腿的
不只語言交流吧
還有體液交流
然後第一線人員忙死
扯後腿
政府只會講幹話
什麼挺醫護，結果一直放這種的近來累死醫護
什麼不容許有防疫破口，那麼大的破口不就是政府允許的
不是阿 31號登機 給24日陰性報告
https://i.imgur.com/xcFkcus.png
B1 好中肯
因為根據憲法規定，我們不能拒絕國人回台，所以要怪就怪當初定憲法的人
先不說本國籍國人
這兩個英國美國籍的入境理由跟陰性證明就很荒唐阿⋯⋯
最會講幹話的不就蔡英文
一直都是境外啊，然後還不禁飛根本搞笑
https://i.imgur.com/pfSJ4kz.jpg
境外進來沒有普篩才是問題！登機前三天的核酸報告根本沒有意義，機場才是最危險的，結果下飛機沒有強制普篩～漏洞很大
你們最愛的民進黨啊
不然你要變香港？
不然你要投國民黨？
不然是要民眾黨、國民黨負責嗎？
馬英九執政16年 好壞民眾自有公評
黨工就是為此而來的啊
把批評政府的全打成小粉紅
台灣不是國家
你也是支持台獨的綠共
B5 台灣=中華民國=中國
B6 
你這是綠共才會有的台獨思想
中華民國=中國
台灣只是中國的一部分
就像福建廣東一樣
B7 台灣=中國
澎湖金門馬祖應自行尋求獨立
中華人民共和國 = 中國
中華民國 = 中國
台灣 = 中華民國的台灣 = 中國台灣
B9 
正解
原po的台獨民進黨思想需要被導正
B5 B10 我支持台獨喔 不用導正 可是我不支持綠共
可憐吶 反民進黨=挺共=韓粉？
B12 
邀請函事件你們這些人打的多開心，結果臉被打的很腫
共產黨=習皇=以黨治國=中共
民進黨=英皇=以黨治國=綠共
還有中國啊
中共/北韓 跟一些第3世界的國家
不喜歡藍也不喜歡綠
跟深綠的說兩邊都不喜歡=韓粉
跟深藍的說兩邊都不喜歡=綠蛆
發表對其中一方的看法也直接被貼標籤╮(╯▽╰)╭
B17 終於找到同伴了(´･ω･`)
B18 對啊不知道在以偏概全什麼😂
真的 看看這個黨
https://i.imgur.com/ykuv9bK.jpg
最近一堆在帶打疫苗不好的文，想掩蓋吳姓立委喬疫苗結果沒買到疫苗的事件，可悲的是陳時中還不敢講真話，明明就帶理權問題結果變產能不足🙄
B9 所以中華民國=中華人民共和國？？？
韓粉又在裝中立
笑死
快游過去啦
就是像王浩宇這種都直接二分法
把不支持他的人都歸類成韓粉
才會沒算到中壢有一萬人是真的不分藍綠度爛他

批評時政 針砭時事 本來就是人民權利
這些有心人想繼續操弄對立 抹韓粉、英粉的就繼續吧
遲早有一天會被反撲
消息來源？
B1 跟國民黨說台灣早就淪陷了只是在故意隱瞞的來源一樣
B2 我說「你的」消息來源？
那是外國人故意幫我們去投virus 他們只會對中國這樣 不會對台灣有威脅啦
丟個文上來
佐證的網址什麼的都沒有

這樣不行喔～
這個熊本的草莓家樂福也有賣
消息基本属实。
大陆多地检测出进口水果携带病毒。包括智利大樱桃（车厘子）。
丟google就找的到了
每天都有俗仔在那裡講說不能怎樣不要怎樣

所以草莓上面是有沒有病毒嘛？

你又不敢指控？
還是你驗過？

三天兩頭就寫這種陰陽怪氣的文章影響別人生意，你覺得好玩？
有新聞啊
昨天才吃了超新鮮ㄉ空運櫻桃就看到新聞
怕爆
B9 哈哈誰俗仔？有種的楊志良說了還不是被你們這種沒有危機意思的當白癡，然後現在勒？
就不用在那事後諸葛了，有點危機意識比較重要，有可能的事情就是有可能，不要當做一定不會。
又帶風向？
不行
反正都生病了
多一種病沒差
醫生護士病人之間的互動本來就很難防止傳播病毒
沒有完美的防護措施
這和管理疏失有什麼關係
那那些帶病毒回台灣的人 可以賠錢嗎
住院期間本來就有院內感染風險與疑慮⋯
新冠肺炎治療費已經是免費了

印象中愛滋藥物費健保全額支付
很多法定傳染病都是免費的
我看起來像陳時中嗎？
B0 案812去一趟美國回來害慘一堆人
這些人可以跟812要求民事賠償嗎？
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1904168&from=fb_et_news
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235218614?cid=c79e6f03-a1e8-4689-a8e8-d6d5b5f57b2a
你怎麼不先 保險 呢
被病毒感染是國家的事？！
要不要來個生病都國賠？得A流國賠！得B肝國賠！得愛滋國賠！反正都是病毒造成的！你吃太多血脂太高也都國賠！因為政府沒有法條防治你亂吃高檔食物造成高血脂！
生下你
國家跟你媽要求賠償嗎？
从法学的角度讲：
赔偿只发生在“义务应尽未尽”的时候；
义务只发生在“具备期待可能性”的时候。

国家对阻止新冠流入这件事，不具备期待可能性，所以你无权请求国家赔偿。
B11 這裡是中華民國。這裡是台灣

依據憲法第24條
醫療從業人員執行醫療業務之疏失
縱使屬於公家權責醫院
仍屬於私法上之法律關係
不得就此申請國家賠償

但此案可能涉及「公權力」關係上疏失
（Ex.疫情中心要求之防疫指引執行失誤…等）
所以仍需就細節進行個案討論

當年SARS確有「公權力」之權責疏失
所以國賠有成立
B12
同意，你解释得更详细。
司法系统的发达程度，大陆是远远比不过台湾的。所以这类案子因为取证和追责标准的界定要消耗大量司法资源，通常在大陆没有国家赔偿的空间。
用健保住院 還敢大聲啊
B12 終於有人理性討論 感謝
所以只能提告醫療疏失這部分而已？
B12 你前面那句 “這裡是中華民國” 沒有錯，但後面那句就不需強調了，因為台灣只是地名，就比如你特地去強調這裡是桃園一樣沒有意義。
B15 還是你去告 從國外帶病毒回來的人
那按照你這樣的理論 是不是所有法定傳染病都要吿(⊙v⊙)？
我認為可以，但是治療費用不能由國家給付

因為既然你已經拿到“得到疾病”的賠償了，你就應該要用這筆賠償去治療自己
我們看起來像政府機關嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233443
案812為本國籍60多歲男性，去年10月至美國探親，12月27日返國，持有登機前3日內檢驗陰性報告，入境後至住處居家檢疫；個案12月29日至31日陸續出現全身痠痛、發燒及咳嗽症狀

( ･᷄ὢ･᷅ )
B22 這裡不是討論此案…
B23 只是想說那麼被感染的醫護人員可以跟812要求賠償嗎
B20 好笑嗎？
不要暴露自己的無知 呵呵
有國賠還要10萬塊的那個保險幹嘛
最有問題的就是那些西岸那些支那雜種
可惜前陣子的三峽大壩沒有潰堤
把他們通通淹死
好可憐邏輯死去
當醫療人員真是上輩子造孽才會選到這職業
B28 畢竟醫院沒做好分艙分流和專治專責醫師制度造成去看病或是住院病人被感染 基本上很可能會被懷疑醫療疏失，醫院的管理層的確是要負責，況且還被爆出群聚共識營，都是可以被檢討和討論的議題，大家都希望不要重蹈sars的覆撤，醫療體制本該更嚴謹
國外疫情爆發一年多
在台灣可以正常生活
全靠前線醫護人員

今天一個案件進可以把所有矛頭指向住院醫師
你能保證打仗不碰血？
你能保證廚師做料理不碰到油？
這些在安全地區打嘴炮的人就是不配享有別人靠風險跟血汗換來的安全
不配 就是不配。

感謝各位露出真面目：）
你們嘴臉是真的噁心 看了想吐
B30 當然不會所以事情都面面俱到 但制度和管理是可以被檢討的
B16 中壢不是桃園！
這樣才對
讚啦！
這年頭難得能看到正常一點的政治人物
這篇不符合藍綠網軍的風向 沒人在乎
林佳龍按了不喜歡
https://i.imgur.com/WoVUisd.jpg
說真的國民黨首長也是很配合防疫
但嶺東哥都當作沒看到
B7沒辦法他們是選擇性的
希望大家都可以度過這次的難關！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235220795
可惡😡
但想到罷免陳柏惟&黃捷
可以讓陳柏惟請
全台灣人吃雞排
好爽
(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
中國31個省（自治區、直轄市）和新疆生產建設兵團22日共報告新增107例COVID-19確診病例，其中境外移入17例，包括上海8例、山西4例、江蘇2例、湖南1例、廣東1例、四川1 例，本土病例90例。
香港

香港爆發疫情一週年前夕，疫情依然嚴峻，一方面確診病例已接近萬例，另一方面第四波疫情持續擴散，外傳當局可能封鎖出現疫情的社區。截至22日，香港累計確診病例9929例，168人死亡。

第四波疫情自去年11月爆發至今，嚴重時每天有逾百例確診病例，少的一般也有數十例，令人擔憂疫情是否失控。
口罩戴好 勤洗手 就對了  桃園人加油 桃醫加油
日本

英媒爆料日本已決定取消東京奧運，日本政府22日全面否認，首相菅義偉也重申，決心要舉辦一場安全安心的大會；東京都知事小池百合子否認相關報導，還略顯不快地說應提出抗議。

日本放送協會（NHK）報導，東京都22日新增1175例確診病例，是連續10天單日新增逾千例；重症患者數較21日減少1人，總數158人。東京都至今累計病例數9萬1834例。

日本時事通信社報導，日本針對首都圈4都縣二度發布「緊急事態宣言」至今已2週，但仍無法抑制疫情，到21日止的2週內，日本全境共新增8萬4982例確診病例，及988例死亡病例。
韓國

韓國22日通報新增346起確診病例，為2個月來單日最低紀錄。韓國至今累計共7萬4262人染疫，1328人病歿。

韓國衛生當局自去年12月開始實施強化疫措施，禁止民眾進行5人以上私下聚會，忘年會（歲末聚餐）、慶生等聚會活動都受限。耶誕節當天通報新增1241例確診，刷新疫情爆發以來單日最高紀錄。
陳時台先下台道歉
習包子先下台道歉
B2 希望也能有美韓資料
b8 明天b0 再po文會再部補上
B9 台灣都自顧不暇了 幹嘛貼別國的
b10台灣跟武漢肺炎一樣，是中華民國不可分割的一部分

你這個台獨份子台蛙，b0 一樣把臺灣跟中華民國淪陷重災區分開講有何居心
b10 說好的兩岸一家親呢？到現在還分台灣跟共匪區？有夠虛偽，不要來傷害兩岸三地人民感情，只會製造我大中國民國祖國分裂
驚！今日沒有案例！
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101250025.aspx
今日再增0例本土案例和1例境外案例！
https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E7%96%AB%E6%83%85-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E4%B8%8B%E5%8D%88%E5%86%8D%E4%B8%8A%E7%81%AB%E7%B7%9A%E8%AA%AA%E6%98%8E-020642988.html
目前看來 前面的那些恐慌都是唯恐天下不亂
所以到底他是病死的還是餓死的
https://i.imgur.com/Fe0BAIh.jpg
饿死个UP主=习近平被打脸。。。。。。

这个UP主家境不赖的。是因为自己跟家长有矛盾，非要独居生活，生活习惯十分不健康，把身体搞垮了，贫病交加致死。
你是怎么把逻辑扯到全民小康的。。。

楼主我说你什么好，当个踏实过日子的普通人不好吗，为什么非要恰网军的这份烂钱，还发这么脑残的文案。
我对台湾情报系统同行的业务水准，乃至网军的业务水准，都实在不敢恭维。
黨說全民小康就是全民小康，國家大事韭菜們有什麼資格質疑！餓死病死什麼的是不允許的。
https://youtu.be/HC28-4Fk_7Y
辛苦防疫人員了🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/uNoEZyY.jpg
加油
B1這圖好漂亮喔(⑉°з°)-♡
先罵國民黨
出家成為神父
接著到梵蒂岡進修
然後一路從神父晉升樞機主教
最後當選成為教宗
完美人生
B2 
https://i.imgur.com/iryc1me.jpg
基本上網路上言論沒什麼參考價值
在這邊說什麼要衝第一的
真的發生的時候，他衝第一的可能性多少？
開始抱怨東抱怨西想逃跑的可能性又多少？
B3 yes
開戰的話我大概直接去睡覺吧，部隊要召集最快也要半天，半天已經夠老共炸爛一堆營區了，也許都還沒集結總統就已經被斬首，直接戰爭結束了
B4 所以直接送這篇檢舉，反正也沒意義
1 吧
無奈的選擇
B3 不用擔心 這裡的人對他們應該都太老了
我知道車輪五毛仔會第一個跪下
2
如果是中共主動侵略的話
我會挺身而戰
但如果是政府宣布獨立而導致的
我會選擇移民國外
開戰時除非你來得及飛走或殘障
不然哪有選項給你選的啊
想來統一就得讓利
例如概括承受台灣的債務，並提供更多社會福利，及更新台灣現有的基礎建設
我們可不是免費的

我覺得無條件統一的機率很低，中美之間坐下來談判是最可能發生的
聲音整理一下吧
投降比例太高的話
還沒打起來 對面船開來 我們會先內亂欸
要不然不打
要不就一致對外欸
我選1
解放軍只要對空鳴槍，台灣就會嚇尿投降了
不會有1得可能啦，別忘了我們可是自由民主的國家，要開戰就有些政治人物去投誠了，打？
支那喊了71年了還沒過來 倒是渴望藉此翻身的學店仔們整天幻想 幫樓主QQ
侵略就侵略 笑死 
美國武統伊拉克？
按照你這個道理 是不是南韓可以先投降了
中國打台灣=自取滅亡 
台灣半導體佔世界78%，日本、美國、印度、南韓的手機基本上不用做了，不打中國都難……
(台積電沒了中國也做不出手機了……)
台灣被打世界的半導體產業會癱瘓的
誰掌握5G誰就領先世界，美國紐約時報：台灣是全世界最重要的國家，沒有之一。
打啊  哪次不打  
不是每天都有機會可以開槍射殺中國人捏

阿如果是飛彈炸過來我就真的沒轍了
可以不要等對岸打過來嗎？
先內戰殺滯台中國人
世界少兩千萬人對氣候變遷的緩解沒有影響
人類一樣得滅亡

結仇就是有我這樣的怪(妖)物(孽)
沒智慧的中國人
😂😂😂😂😂😂😂
先祖國日本荷蘭是啥鬼==
我會先攻擊拜登的村莊
這樣拜登就會千里迢迢過來
放心，还没等台湾动员所有16岁以上男性进军队，战争就结束了。
你连投降都不用，因为你根本来不及转变为军人身份。
台灣在你老死前都不會獨立更不會被統一，它只是政治底下的犧牲品罷了。
B21 好了啦，企業無祖國，真以為中共打來是屠殺滅絕台灣人喔，中共肯定一方面以武力步步逼近，一方面招攬台灣人才。至於美國會不會幫台灣是其次，但是它肯定會幫助台積電這類大型企業的技術人員和高階主管前往美國。短期而言，全球產業鏈固然有所波動，然長期而言，倒不盡然
B27 ...?
B26 我給你可能是預言之子的位置
先射一發飛彈殺一個人展示一下武統的決心如何
反正習近平至今的成果一看就知道只是普通人
太平洋沒有加蓋，游到日本避難🙂
B29
没，没看懂。。。
B3 MC Pope: I love the way u pray
https://i.imgur.com/rMy7Ep5.jpg
1 一定要打死他們
還用選？
當然是1
雖然我這次也沒投蔡英文（三個都不好，都不想選）
但是為了台灣
我會跟中國拚了😊

因為台灣是我的祖國
B34
大笑話，台灣可從來沒有獨立建國
B35 
我為了是這片土地
不像你們只會吵建國不建國的
建國又如何，沒建國又如何
中共打過來，我們大家都是砲灰
但是為了這片土地
我願意

你呢？

你只會是我們口中恥笑的對象😁
B36
我只知道台灣是中國土地，誰代表中國就該給誰
B37 
臺灣何時又是中國人的土地了
臺灣是我們原住民祖靈的土地
我們祖靈比任何中國人更早待在臺灣
也是屬於所有認同自己是臺灣人的人的家

那你說說，你覺得誰代表中國？
B38
台灣的主人如果是原住民，那台灣所謂的國號政治體制應該由原住民決定，怎麼會是中國內戰敗逃台灣的中華民國
國際承認就是王道，請參閱🇺🇳大會2758號決議
B39 
不管是不是中華民國來臺灣的人
還是外國人
我們都很歡迎
但前提是認同臺灣而這片土地
認同自己是臺灣人的人
或許你現在的認知你是個中國人
如果你也生活在這片而土地上
非常歡迎你來當臺灣人

如果國際承認才是王道
國際上不是現在只有一個中國
那中共怎還沒接管臺灣
因為事實就是

臺灣一直都不是屬於中國的一部分
B40
一個中國但是處於兩個政權內戰未終止的分治狀態
B41 
內戰？
中共1949年宣布獨立之後
就是兩個國家的事情了⋯所以根本不是內戰
是侵略

難道愛爾蘭宣布獨立之後
如果英國想要把他們併吞回去
他們算是侵略還是內戰？
B42
笑死，中共有從中國獨立出去？
B43 
宣布建國
不就是獨立出去嗎？
笑死
B44
那是建政，國家還是中國，中共政府取代🇹🇼政府成為新的中國政府
B45 
https://i.imgur.com/7mZlPzU.jpg
是重新建國唷！

重新建政也沒必要改國號
元年重新計算
不是獨立建國什麼是獨立建國？

所以你覺得臺灣是中國的？
你認為的中國是哪個中國？還沒有答案
B46
如果是建國，🇺🇳大會2758號決議也不會把🇹🇼趕走讓中共直接坐上🇹🇼原有的中國席位
B47 
是蔣中正自己腦殘😊
沒事退出聯合國幹嘛
才讓中共有機可乘鳩佔鵲巢

所以這不是內戰
這是國與國之間的紛爭😊

雖然離題很多！
感謝你一起來討論這個議題
以下不再回覆了
所以中共1949成立 就不算獨立？
五桶喊了70年依舊在五桶，有思考能力的都知道統不統不是中國說的算，畢竟他們就是沒那個實力，就算有他們也不會打，畢竟真的打下去了台灣就失去了那個價值。
B49
中共有主張自己統治的領土是一個國家嗎？答案是沒有，既然如此何來獨立
B48
為什麼你一定要跟國際潮流唱反調呢？不合群必定沒有好下場
當然是2囉

當過兵都知道，在那種軍隊作戰，太不值得了
B48 是要被投票趕出來了，為了留點僅存的面子，才在投票前自行退出。
順便說發起投票的是阿爾巴尼亞
消防員全身著裝大約五十公斤吧⋯⋯
（自身體重+裝備50公斤）
我們的立法院不也差不多
額⋯其實攻佔國會被起訴的五分之一都有軍事背景，而整體美國人也僅7%是退伍軍人⋯⋯
光復美國 時代革命
Be carefull on your words.
楼主对这件事如果评价不当，很容易失去对北京64事件的道德制高点。
暴民？
可悲，整天轉發這些
真的非常非常的傷心...非常無奈，對岸政府能馬上動員逮捕陳秋實、方斌之類傳遞疫情真相的「公民記者」，卻連一盒草莓都沒辦法讓這個無辜的年輕人吃到
B1 希望你是看過且知道影片裡在講什麼才留言的
B3 當然不樂見中共「被消失人民」，只是覺得原PO三不五時幾乎每天都轉發這類法輪功媒體的論點，蠻可憐的。
當然如果他天天發捧共的貼文我也是覺得蠻可憐的。
他國事務
法輪大法好🤣
除了有明顯色彩的黨媒外
媒體的立場還是公正的嗎
這很值得探討
另外時鐘最近真的雙標的有點噁
B1 重點是一群智障覺醒青年
批評陳屎中就抹人家粉紅 韓粉
這已經是台灣的常態拉 以後選舉都要先佈局一下。
現在沒有公正的媒體，公正的媒體都被政府給停播了不是嗎？
整個政府歪的太離譜了還一堆人要在那邊挺，還是那些都是自己養的網軍？
2022要選舉，2021會提早開始佈局
又拿到多少高雄標案了？
一場罷免，各自表述
這三隻真的別出來了
冤冤相報何時了
他們有什麼立場講這種話

是自己先開了第一槍，後來才引發槍戰的吧
按照他們的邏輯，
選輸了提罷免也是報復不是？
看來急了
黃捷真的會被罷免
雙標黨 垃圾綠共黨的側翼 台灣gg黨
怕什麼 對了 有香港的後續嗎
他們是來催票的吧
Who care 萊豬
We care 黃捷
什麼報復？明明是報應
冤冤相報何時了？往事知多少！
Wecare哈囉
鳳山地板記得幫忙洗一下
B7真的應該罷免黃捷
因為黃捷沒有堅定的反對蔡英文政府要求開放的萊豬🐷
代表黃捷不夠重視民眾的健康
當然應該罷免她！

而且最近蔡英文還挺黃捷，所以黃捷罷免案是對蔡英文政府的信任投票！
所以如果對蔡英文政府不滿的，趕快出來投下罷免黃捷的一票，給蔡英文政府知道民意的不滿😊
又出來啦
罷捷的都滾回中國去啦
智障三君子
根本只是民進黨的棋子
笑翻 選擇性雙標
支持罷免
讓黃捷可以專心去搞她的同性戀遊行
可是她不就是因為得罪韓國瑜才被韓粉拖出來鞭嗎
不然誰知道她
三隻出來幫忙拉票嗎
自己開槍 然後叫別人不要開槍
臉皮真的夠厚 哈哈哈哈哈哈
陳其邁也是常常什麼屁都回答不出來也沒看到黃捷白眼啊
投票的時候不見以為可以不得罪選民，啊這些人投妳是要看民意代表反對政府不正確的決策，妳這樣只是很明顯不想得罪民進黨而已
他們以為被了前市長自己就很紅吧
就是DPP側翼啊
就垃圾側翼還裝中立
畢竟罷免黃捷聲勢浩大
https://i.imgur.com/IU6QWX2.jpg
這是反萊豬🐷的民意展現
https://m.youtube.com/watch?v=EaVF4KOhDfY

#罷免黃捷
#榮耀鳳山
垃圾團體 真的很無恥 罷韓之後現在又來動手腳
我預測，下禮拜高雄會爆發疫情，中心點很可能在「鳳山」
B25  然後罷捷的投票日就會被延後
或是2/6投票單天民眾投票意願銳減
大概疫X指揮中心會覺得高雄投票群聚太危險
要求大家保持安全距離1公尺
然後高雄最高長官再讓投票箱剩下一個
就是不讓你投～～～～啦啦啦
標案拿膩了？
真是的～
請問這次有提供
“陪媽媽過新年專車“ 跟 “陪爸爸守歲打牌高鐵”
嗎？

很多大學生很期待能便宜返鄉過年
We care 高雄 打馬悍將都跳出來了
看來會被罷 下一個就是3Q了
現在看到這種團體都很反感，有一個太陽花去領9萬了
結果跟他一起的抗爭伙伴被矇到鼓裡
這次跳出來喊，我相信先不論黃捷怎樣，多數看到就直接想投反對票了！！
低能三君子！啊，不要侮辱君子這兩個字好嗎
B25 你漏了開票時，因為疫情關係要求民眾得隔30公尺安全距離，開票開一半會停止記票。
B32沒錯！😁
他們根本就不是什麼君子！😘😘
君子是光明磊落、不雙重標準、始終如一的
那幾位是以雙重標準看待罷免韓國瑜跟黃捷
根本是褻瀆、玷污君子這樣的字眼😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B34 果然是優秀的警察大學高材生☺️給你一個讚
B85警大不是什麼高材生
只要人人都投下手中神聖的一票罷免支持萊豬的黃捷
https://i.imgur.com/kDYTgpK.jpg
人人都可以是高材生，人人都可以是台灣🇹🇼的救世主
對於投下手中神聖的一票罷免跟蔡英文政府綁在一起的黃捷的鳳山市民，我們都應該抱以最大的敬意

#罷免黃捷
#榮耀鳳山
怎麼少一個？拆夥了？
噁心嘴臉，罷韓就不是冤冤相報？
B38 是追殺
三小人啦
為什麼一個小小的人事調動，可以編這麼多故事……
B1 真的
找不到新素材只好借題發揮
笑死
跟某教領袖說病毒是上帝對同性婚姻的逞罰一樣荒謬
只要不要變成牆國人，這點小事有必要在乎？不要一直炒作，你們這些中共同路人不要再扯台灣後腿了
#台灣要贏
台灣藍波萬
1450升級要經費啦，不能擋
擋網軍經費就是扯台灣後腿啦
難斷家務事啊
死刑本來就不人道，判無期徒刑都還嫌太重
B2 話也不是這樣說，死刑的確不人道，但判決也根據兩公約施行法也使用了極刑以外的最高罪責——畢竟行為人犯罪要素完全具備，但我認為應該要考慮該行為人是否依然適合及有能力行使親權，否則比起無期徒刑與死刑我更希望臺灣能有終生監禁、不得假釋的刑罰來替代死刑的永久隔離之目的。
人民團結一心 打倒綠共
罷免佛地魔只是第一步
納稅錢養網軍，只能說網軍是民進黨創出的新新產業，還編預算8521萬元宣傳費，卻沒列入宣傳費，擺明欺騙
連續三個沒學校的帳號
要演也演像一點= =
拼年終喔?
https://i.imgur.com/aybdkPa.jpg
不知道有沒有標案
B3 1450年終領多少啊
沒有言論自由也沒關係，只要能抗中保台我就支持，難道你要投國民黨？

#守護台灣民主
#沒有言論自由的民主
