通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235365557
這文章也太長😂

這個人只有說是台灣手工的部分騙了大家，然後被抓包之後公關處理不當，才整個爛掉的，其他我是覺得還好。

先說騙人就是不對，但如果這個先放一邊。

他是真的貴的有道理的。

東西再爛只要行銷的好都可以高價賣出，他是賣你一個夢想，一個品味。

你買的不單單是一個戒指，反而是那些精神面的東西。

這個概念就是
滷肉飯vs黃金滷肉飯，兩碗東西一摸一樣，可是一碗20，另一碗60。
=======

然後這種拿淘寶貨來賣的案例很多拉～ 我覺得只是這個人做的好被眼紅攻擊而已。

不信你去看pinkoi，上面一堆淘寶貨。
好啦 我抵制他
雖然在看到這篇文章之前根本不知道有這個人
扯
她是比愛莉莎莎爛 😂
可是她比較沒那麼有名。
B1 
不能否認她行銷確實做得很成功。

然後事實上也有很多賣家其實都在賣淘寶。

但她抬價也太狂，那麼貴的價錢難道只賣夢想沒有售後？她的顧客們花了幾萬元買一堆一下就褪色的首飾，私訊她還被封鎖，之所以會被這麼多前粉絲爆料引起反彈不能只歸咎於別人眼紅攻擊她吧😓

滷肉飯20元，黃金滷肉飯60元，可是以這個人的抬價比例，這黃金滷肉飯要2000元，吃完還拉肚子，找老闆還要被老闆說惡意抹黑然後封鎖，這樣也貴得有道理嗎？
果然中國人DNA 兩岸水準一家親啊
我正常喔
不知道史蒂夫和戴夫在美股熔斷後過的好不好
也太長  是說s級火槍兵猛嗎？
看完了魏導演的回答其實很感動，
台灣就是一個包容的土地，
不管任何族群踏進這片土地就都是台灣的一份子
新住民、原住民、本省人、外省人都是台灣人，
就像許多條溪匯聚成一條大河一樣，
看完感觸很深心裡很支持但只能捐一點錢出力😂
祝魏導演能實現他的理想也希望他不要太累。
沒有 沒收犯罪所得？
幹嘛要抓這個 造福廣大男性不好嗎？
謝謝 我好了
政府不幫？
B2 破壞行情，擋黑道財路
幹沒吃到
不知道ADSL申裝成功了沒
真希望科學家趕緊發明出ADSL的特效藥
想挑戰
B8 有啊 PEP PrEP不算ㄇ？
怕
看來警察需要幫這女的測謊一下
她說的是真的 我看到照片就直接身寸惹
抓著幹嘛
放著滿地的會館不抓抓這個
走削價競爭路線。
我最喜歡功夫派的

👍
B13 石更火暴
這樣錢要怎麼算，用五分鐘算嗎？也太不值
這樣錢要怎麼算，用五分鐘算嗎？也太不值
可惡我的時間太久需要找這位醫師醫治
點進來 射了 謝謝
原來那些媽媽廣告是真的
B14 哦…這還不簡單，因為後面的黑道產業鏈錯綜複雜
而真正需要靠性交易賺錢的都擋他們財路
聽你在吹
B10 那只是預防而已 如果已經中了 再吃也沒用
高層：真的假的 我來試試
B13
https://i.imgur.com/tD979Fv.jpg
https://i.imgur.com/sO0wD8I.jpg
PEP, 
PREP
https://i.imgur.com/4vuZhvs.jpg
自我檢測試劑。
是多會吹
看到這長相真的撐不了5分鐘
就軟掉了
有時間抓這個，外面飆車族拔消音管的不抓……
呼叫達人清水健登門挑戰 能不能超過五分鐘XD
台男也太弱了吧
難怪台女都CCR
嘻嘻
沒犯罪 行政罰而已
他現在要搞台灣版咪兔
嘴炮前先看一下新聞好嗎
可能被台灣iu蓋過去了
不知道低卡會不會開個me too版🤔
做功課再來帶風向
任務達成了
記者不想報了不行喔？
阿就被莎莎搶走流量了啊
雞排妹心裡一定很不爽
護駕有功R
新書已下訂
堅哥除了無腦反柯以外，其他觀念都還滿好的🤣
哦…所以？國外打疫苗的都是笨蛋…就你最聰明！
你不是要號召罷候！怎麼都沒有下文了？
https://i.imgur.com/AQrjaAB.jpg
啊不是在號召罷免侯友宜？進度到哪裡了？都還沒聽到第一階段連署通過的消息怎麼還有時間發中二文來刷存在感！
B1 現在不是回應牠的時候！應該要督促他號召罷候的進度.......
就你們在那邊亂掰風向，在這邊討論政策，反對韓科習拜昌管粉亂出國亂打疫苗的行為，然后阿你們又在那邊搞政治，疫苗這種專業的事情輪不到你們玷污喔。網紅不都建議偏方了，西醫的東西真的能信嗎？好好想想吧，禁止出國，就不用戴口罩，打疫苗，這些醫護也都可以廢除了
B5 喔！所以！啊你的罷候連署進度到底到哪裡了？
https://i.imgur.com/N6gAcYh.jpg
卡
我相信你死了 台灣應該會進步
B8 你這樣說我感到好害怕喔喔，阿不就好厲害，雖然我十分想打倒中華民國這個反動政權，但是我還是受到這個垃圾爛國家的保護喔。我還是有權利啦，咬我阿

我還是要說一句啦，台灣萬歲，中華民國吃屎吧
B9你好可憐
B9 不要屁話了啦！什麼時候要罷免侯友宜，連個地方首長都沒能力鏟掉還想著要打倒中華民國！真的是很可笑欸！還是你已經拜膨風水雞韓國魚為師跟他學著如何畫大餅打嘴砲......
https://i.imgur.com/UVZqRAO.jpg
我支持國民黨去中國施打疫苗
看一堆智障藍腦跟一個藍腦反串仔在那邊唱罷不罷免侯友宜的雙簧是哪齣？
反串死全家啦
阿娘喂 現在迪卡也有一堆政治網軍了嗎
怕爆 迪卡可以乖乖審核下嗎
B5 該回院了，精神科在找你
好多綠黨工上線🤷‍♂️沒事 就看各位親愛的黨工們繼續開始你們的表演
等你中肺炎快死的時候，再來發這篇文章比較有用，記得跟我們說你在那間醫院，我們打好疫苗後再去看你
覺青戰出來
https://i.imgur.com/j53wwmf.jpg
韓粉反串失敗
你这个ID“真相”还真是廉价。。。
你這種智商，就一輩子待在台灣吧，不要出國亂花台灣的錢和丟台灣面子
有病要看醫生 

還是你連看醫生的錢都沒有
健保都幫你納保一大部分費用了捏
樓上看到綠黨工的是眼睛開過光還是沒帶腦袋判別能力差🤪
就是因為台灣沒什麼用，所以大家才想打疫苗趕快出國玩或工作，台灣只有健保好用而已
哎呦～什麼我們這些肥宅，你不打疫苗你家的事喔，乾肥宅屁事，還在那邊留言說台灣沒什麼用，自己沒什麼用請不要牽扯其他人好嗎，這樣只會顯得更沒用，你這種行為比”難道只有我覺得xxx嗎”還要過份
B13 藍腦？我看他是中共的側翼吧！整天說要消滅中華民國.....
B26 本來就藍腦反串 自己看不懂反串 怪誰
B27 牠上次說要罷免侯友宜！結果號召文發出去不到一個禮拜就被勒令下架了.......😂
B28 對啊 就藍腦反串啊 你想表達什麼？
但是你有沒有想過有些出國的人並不是要玩，是因為家人在國外
防疫後腿才對不是後退
你是受什麼刺激才這麼激動...？
雖然疫苗有風險，
但你不打你就不用承擔那風險。
別人自己承擔風險干你什麼事？
其實 台灣很安全阿 為啥要打疫苗我就不懂為什麼要一直吵者買疫苗打疫苗？？？
我們有蔡英文總統耶！棒棒的世界第一女總統 做什麼事都是最棒的 好香
還有世界第一的牙醫部長在撐醫護 超級棒的
躲在網路世界真的什麼神經病都有
果然是817要的 真相
https://i.imgur.com/btlFByc.jpg
有誰有截圖這篇文章？剛剛要看結果勒令下降了！
B38 我也來不及看到
小綠綠 要護航也不要耍怪咖好嗎 
這樣別人不會信你
B34 幹 現在看來還真他媽諷刺⋯
泥的意思是只有資工系畢業的人才能寫程式嗎？
去補習班的人也不一定只有補習，也可能有花其他時間自學加強不足的地方，我就是。

也有人(我朋友)是因為家裡不給他讀想讀的科系，那時又不懂得反抗，所以只好畢業後賺了錢自己去補習、自學想辦法追上本科系出來的學生。

我大學超混、沒目標不知道要做什麼的人，出社會後才找到想學、想走的路，才自己去找補習班學(幹有夠貴)，但我知道補習班真的完全不夠大學四年所學的。
所以我會找其他資源自學不足的地方，正因為沒有相關學歷所以有考了該行業比較有在參考的證照。找到相關工作後，也有一直在自學補足相關知識。

所以專不專業到底是學校的問題，還是自己肯不肯運用手邊的資源去充實自己的問題？

若能從任何管道讓自己變專業，那……不管是補習班還是大學有差嗎？有啦…差在費用😭

被去補習班補習就替代掉的人，要不要先檢討為什麼在大學學了四年卻比不過在補習班學了幾個月的人……或許可能跟我在大學時一樣混😂

何況很多人出社會後沒有走跟科系相關的，那職缺就還是在那邊啊！企業若缺人，有非本科但具有相關知識的人應徵，你要用他還是不用？還是繼續等相關科系的人投履歷？要等多久？
B2 
如果是以專業技能的話
補習班學到的會比學校的多很多喔
以程式來講好了
學校一個程式大概只教你一學期
又不可能四年都只教那個程式
但補習可以挑你需要的補就好
但學校是要你什麼都會
就算是你未來不會用到的也要你會
你可以自己想想那些會浪費多少時間
泥說的和尊不尊重專業沒啥摸關係吧
B3 原來如此
你這麼一說真的有這樣的感覺
學校進度好像真的比較慢但詳細
補習班比較快不過不詳細
但自己找資料看也能補足
各有好壞👍
就已經出社會的人而言
補習班真的是比較快的方式

我老師以前是日間部後來轉夜間部
夜間部遇到的人都是已經在業界走跳很久的人
反而拓展的人際關係比在日間部的好

日間部真的蠻浪費時間的😂
所以我才說台灣不配擁有良知的醫師
台灣只配擁有民俗療法和使用偏方的密醫

https://i.imgur.com/4rp82cm.jpg
台灣不重視專業的風氣不是第一天了吧，只要看大學教授的薪水就知道了
B7 可是很多老師也配那種薪水
資策會...教一堆不值錢的東西...
一堆學出來去接案公司...領3x 4x...
教一堆語言...框架...
只有小公司當作寶...即戰力好棒棒...
用一堆套件...結果通通變技術債...

學校的東西好好學
你不會框架 不會語言沒關係
只要白板題做的出來
FANNG 隨便上...
眼光放遠一點...
靠北 你看的是大紀元跟中時
最荒唐的兩個媒體
你笨阿 怪誰
https://i.imgur.com/FP6YN9C.png
...校名拜託藏好
B2 也只找的到維基百科和一篇關鍵評論網的文章而已，而且裡面的介紹很少
https://en.wikipedia.org/wiki/Munich_Agreement
農場新聞😘
真是开局一张图，内容全靠编， 我搜了一下，大部分人认为谜底应该是看

说法1: 一+手+日(天)=看
说法2: 一只手遮了眼睛，就看不到天

B0 来解释解释为啥是习?
登登登
噹噹伊耶伊呀
R！RRR~
伊代伊代
肯定沒看啾啾鞋！
小知識：桶子裡的不是火鍋，是塔馬利
支持柱柱姊會不會又被定義成覺青了
條阿記
我是偏黑的路人，這幾天吃瓜吃的蠻開心的，也看蠻多篇黑她的文章，但我真的沒看到幾則留言是在攻擊她父母的
之前投票不就是她自己把父母當韓粉消遣po文的嗎
b1 臉書貼文下面一堆人說他爸媽怎樣，可以去看看
B2 她評論自己父母是她的事
你們又是她父母的誰，能畫上等號？
又來消費一波爸媽

你是不是覺得他把影片刪掉就沒事了，你要不要自己去查一下網路上已經有多少備份了？

網路的特性就是一次的po文會永遠存在，不可能有辦法徹底刪除。

他這次跟鄭捷殺人已經沒什麼太大差別了，跟川普說靜脈注射消毒水可以抗新冠是一樣的，一堆人跑去打消毒水，一堆人送醫。
B4 
沒
我的意思是至少確定她不介意把她父母po上網(讓網友)消遣
上一次不是也是因為攻擊韓然後一起出征的嗎？
當時罷凌好玩嗎？
B7 
而且攻擊本人就算了
像黃國昌這種的還去攻擊韓國瑜的家人和岳父
B8 你不要偷換概念好不好😂
B4 
跟被網友消遣比
被自己的小孩消遣才更難過吧
她在消遣自己的爸媽時都沒替爸媽著想
現在才在拿爸媽出來擋呵呵
B9 
覺青愛霸凌立場不同的人是事實
韓粉真的好可惡一直攻擊人家
愛莉刪刪
自己被圍攻時就拉爸媽當擋箭牌
這我看很多
是說她這爸媽人有點太好哦
關於她父母被攻擊這點你們沒看到不見得她沒看到
根據之前雞排妹的經驗這波莎莎之亂至少要等兩個禮拜左右才退燒
就是一堆人覺得自己沒看到就等於沒有發生
啊你是把所有文章所有留言都看過膩
Ptt dcard 臉書 新聞 都看過？
甚至瘋狂的黑粉還會私訊罵呢
B5 還有一堆不求證，喜歡看懶人包
真的有問題了才在人云亦云的酸民
她個人行為，老實說跟她爸媽無關欸
B5 罵她的言論也會一直存在
等她怎麼樣了大家的行為也跟鄭捷沒兩樣
B20 希望愛莉莎莎的心臟夠大顆
唯一支持韓總
習下韓上救災包
Tnnd 敢遺漏我大韓總 兄弟們該出征囉
2024希望是和統 不是總統
2024希望是和統
我大中華民族第一架飛機不用我大吉祥物習維尼命名
居然用外國人命名，國恥啊!!

https://i.imgur.com/q1LlX2S.jpg
https://i.imgur.com/mCsyXod.jpg
B1 不能說是中華民族的第一架，而是解放軍的第一架
B1 你怎麼又回來亂？？
B3 都是中華民族不是嗎?
還是你又要製造分裂了?加入界放軍就是變成低等人種了?!
B4 放完年假初五開工拉
怎麼了客觀甲甲?
沒想到你這麼想我啊~
墙内网军又开始干活啰
B4 tm见到习维尼还不下跪！！网军的上级最大领导啊！！
B8 戲弄領導頭像 輔仁仔先下跪
b9 習維尼是我中華民族最偉大的吉祥物!!
我們緬懷紀念他不算戲弄，倒是b9 你客觀甲甲一再分裂我大中華民國兩岸三地人民感情，還不向中華人民道歉，向偉大的吉祥物跪下!
泥知道好多偶不知道的事喔
领导发下来的文稿啊，他们就照po
在中华民国领土想发扬西方列宁主义，好像是蛮标准的叛国贼，不知钱多不多
B10 你還是先道歉吧 我再考慮原諒
B13 好，我原諒你的無知
沒事的沒事的~別放在心上
B12 我的文應該不像吧 完全都是我個人打出來的 大實話
請正名 匪軍
覺青不是說神的防疫世界第一嗎
怎麼還是不能出國 難道隱瞞了什麼嗎?
B1 怕境外感染吧
B1 

妳是不是想去中國武漢玩？
B1 
依你的學校我很難跟你解釋
除了中國危險之外
其他國家明年應該都有機會可以去走走了吧
B5 美國我ok你先去
B1 你是不是想去新疆體驗採棉花
我不知道多少人知道愛莉莎莎這個事件之後，是直覺就認為就是不尊重傳業的YT出來耍腦，還是你們真正的有去做查證!?
肝膽排石法的原文書名為The Liver and Gallbladder Miracle Cleanse
我告訴各位，你們把Google關鍵字 「肝膽排石」 改成 「肝膽淨化」你們會發現另一個世界!!!
那兩點也是我最想知道的，但幾乎無人討論
只是一直講說Lancet很權威，那裡面的讀者投書是怎麼審查的？只說一定（？）有嚴格審查，有多嚴格？
真的早在2014年就有人親自分享過成功案例
https://slove34288.pixnet.net/blog/post/47118750
B1 我也找到一篇覺得說法蠻靠普的案例分享
https://yogihouse123.pixnet.net/blog/post/281364020
https://i.imgur.com/S4jYET6.jpg

亞馬遜肝膽淨化的原文書其實評價很高耶
B4 
好震撼….我只聽過腎結石....
你有去查過那作者死於什麼病嗎 B7
哇，感謝樓上大家提供資訊!!  真的有人去挖  覺得佩服XD
我找到一篇2010就分享過的案例
https://citeh2o.pixnet.net/blog/post/26646658
B11 我怎麼突然覺得我膽結石也一定超多....
我爬文完頭皮發麻….我過年吃超好的QQ
https://i.imgur.com/ge0iyYd.jpg
支持做檢驗排石成分!!!
https://i.imgur.com/0r0HaSw.jpg
這篇文的大家都研究精神滿分XD
（好久沒有那麼好的討論氣氛了😂）
哈哈，反正西醫的想法就是切掉萬事大吉
B15 真的 這篇好健康xDDDDDDDD
我看到了一大堆長輩在上面
台灣的未來堪憂
肝膽排石這個關鍵字基本爛掉了….只有似是而非的內容
B9 想知道++
結石的圖真的看了頭皮發麻
大家真的要好好注意身體健康
B20 這裏哦

到底什麼樣的人會去信這本書?  https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235342749?cid=764F9D0C-D01F-45CC-81D8-39F9983DB85C
哇操...我也很常莫名就口內炎、嘴角炎，該不會是我之前在大陸吃太重口累積的毒素的問題？
因為此事件讓人更加意識到結石的重要性
蒼藍鴿已經回覆愛麗莎莎了！也有說明當初有處理過幾名急性患者，確實當初講的很激動
或許等大鴿做出比較縝密考究就會有新的答案了！！
https://i.imgur.com/KJSXQUT.jpg
B22 謝謝🙏 認真發問：肝膽排石法有被哪些人確認不可行和推翻過～？
覺得現在很多人只是跟風打壓
應該要好好地去討論這個議題
B9 那他是死於做甘膽淨化？還是妳就是覺得醫生就該跟健康畫上等號？
我姨丈是醫生，我阿姨兩年前死於癌症，我阿姨平常不健康嗎？ 我姨丈沒資源嗎？ 我不覺得
那些留言酸的，到底有多少是真的對這個療法有清楚認知的，應該等醫學研究出來確定此療法對人體是有害無益的再來否定吧，如果只是跟風為酸而酸，其實很沒意義
B29 你有看清楚內文在寫什麼嗎
不知道酸民罵莎莎的同時，自己是否有能力從當中找到正確的資訊了，而不是像她一樣GOOGLE或人云亦云。
現在看來，懂得本來就懂，不懂的見風起浪，毫無長進。
當初酸民笑相信這個療法的莎粉無腦，但酸民自己平常也沒在思考。
生物化學
解剖學
胚胎及發育生物學
組織學
生理學 
微生物免疫學
寄生蟲學
藥理學
病理學
公共衛生學

等學完以上課程 
討論這種排石頭方式才比較有意義
B33 我以為學士後都是考不上醫學硬要念醫學的人在唸的
B2 The Lancet 就曾經在1998年通過一篇投稿論文有關於打疫苗有可能跟自閉症有關而造成美國甚至世界性的反疫苗運動 影響到今時今日哦 雖然十年後已經撤銷論文 但證明即使是專家也未必事事正確 對知識存疑與深究的精神是必須的
B34 那你的以為就錯了阿
我也可以念慈濟大學醫學系自費阿
B35 
科學本來就是與時俱進
100年前認為是真理的 現在看很可笑
同樣100年後的醫學也會認為現在的醫學很可笑

那排石頭理論在現今沒有醫生要幫她背書就這樣
她大可繼續堅持她是對的
現在的基礎醫學是錯的
我們也沒有意見
只是我們不認同而已
超健康的留言區XD
https://i.imgur.com/E46TEVb.jpg

提醒一下
蘋果汁和蔬菜汁不是免費的哦
B34  你的以為是錯的
有夠可憐
https://i.imgur.com/fca9esj.jpg
B40 這梗圖好醜喔
哇 第一次看到學士後醫的卡稱出沒
醫生很怕沒驗證的事
一方面不能確定療效
另一方面你不能確保沒其他副作用

從生理來看 肝膽排石是有一定可能
基本就靠膽囊洩洪的力量把石頭沖走
但實際效果 目前沒人能擔保
這串太多反智發言了吧
拜託各位露個系讓我做一下統計
我想知道文組還能怎麼秀下限
政治系 我代表台灣政壇秀下限
B44 乾文組什麼事🥲
B34 考不上臺大才去政大
B46 對我承認
B34 我是覺得就算是那樣也海放政大啦@@
B43 所以膽石是可以被擠壓出來的哦 
我以為他會黏在膽囊 
話說是不是其實肝膽排石是偏方
我有看到一篇用可樂把糞石溶解

https://www.dcard.tw/f/mood/p/235351583?ref=ios
我也有朋友去排石之後淡斑去痘的
只能說肝膽排石法並不是全然無效
但是是有風險性的自然療法
有個名詞叫倖存者偏差
了解一下？
B50 有過雙盲試驗嗎？
妳最後兩句結論是怎麼得出來的？
B49 理論上 膽囊的功能是存膽汁 禁食膽囊會漲大 
油則會刺激膽囊釋放膽汁
就跟沖馬桶一樣水大一點沖的比較乾淨

不過膽的開口就這麼大 小的石頭或許沒問題
但大的呢 你確定它在跑的出來 或跑出來的時候弄破漲的變薄膽囊膽道

多少人意識到膽結石是已經痛過才去檢查
痛通常代表有一定大小 有塞住或刮傷膽囊膽道才會
小顆沒症狀的膽結石 我們通常都建議再觀察
看看能不能自己跑出來 你這時要喝油試試看 沒差啊
B53 解釋得好清楚 長知識了
B48 可是你知道嗎？從政的人收入海放醫生耶😄
B50 會去做肝膽排石某程度上也比較關注自己的身體健康了吧 我想有可能是因為少吃垃圾食品作息正常 我猜不一定跟喝油有關
B24 
這篇的2050樓有解釋
2036樓有我的解讀
想知道可以去看看

https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235338269?cid=72121B13-4113-4668-8CAE-522147F963F1
可是你不是也在掩飾愛莉莎莎的無知嗎
而且我不懂什麼叫真正的肝膽排石法
艾莉莎莎那本書是排石聖經嗎？
他說的就是對的？
如果能排出這麼多石頭
膽應該早就爆了吧~~~
b58 b59
我覺得這篇文只是單純在討論肝膽排石法的效益
想要聽醫生專業的解釋
并不是說愛莉莎莎跟那本書是對的
我覺得 b43 b53的回答很好
這個本來就是可以互相交流討論的東西
希望大家不要再製造對立了
支持版主
B62
我覺得版主的言論比較像在加深對立吧.......
膽結石並不是現代醫學無法處理的疾病啊，
像這種已經有很好的治療方法的疾病，如果放任患者自己去嘗試自然療法，
是違背醫師的專業素養的。
相較之下醫學無能為力或能力有限的地方還很多，
醫師也不會因為害怕承認自己無能就去攻擊自然療法，
只是不接受這種缺乏實證的東西，不能為它背書。
這種自然療法假如有夠有力的實證證明普遍有效（不遜於現行療法）且風險低，
那麼很快就會被納入治療指引中了，成為醫學的一部分。

版主說的好像醫師們很害怕自然療法，
其實怕的是未經證實的療法造成患者的傷害。
自然療法有不有效並不影響醫學的權威，
相信未經實證的療法才是放棄了醫學的權威。
B63 標題寫 醫學的無能
的確有點加深對立的感覺😂
感謝 B53的解釋

要讓這個排石法從偏方變成「安全有效」的「正規治療」
需要經過無數研究，實驗，例如召集膽囊不同狀態的人，測試在不同狀控下，食用不同量的油後，密集觀察膽囊、生理變化

宣揚沒有足夠證據的坊間療法，有膽結石問題的人自己買油喝，就像讓糖尿病患者自己決定一天要打多少劑量的胰島素 
非常危險

常常醫生給患者治療慢性病，病況控制得不錯了，結果患者自己又跑去做偏方療法、吃中藥然後病況變得一塌糊塗的事情，太多了
看了愛莉莎莎回應的影片，一開始特別指出她看的書的推薦者，有一位是棉花田生機園地董事長，另一位是台北醫學大學藥學系『自然派』藥師吉胃福適創辦人
不說這本書本身沒有學術專業度，兩個推薦人沒有堅實的醫學背景，而且橄欖油這個新興健康食品，就是有機產業重要行銷商品！這種本人事業和書中推薦食物有極大關係作為推薦人，更該質疑好嗎！還拿來當做自己論點的支持依據...
好歹碩士畢業，本來期待他以學術專業度來替自己辯解，結果連基本的學術研究倫理概念都沒有。
根本是以如何選擇推薦人讓一本書可以賣得好的商業觀點在討論個醫學問題
失望
B65 對啊 這次事情鬧大
就是醫生怕人誤信名人亂用偏方
怕有人覺得沒有手術或內視鏡必要

我們自身對療法原理有概念的
有時也會建議病人一些不這麼合guideline的方法
但基本上都會先評估過
自己引用的資料都翻錯讀錯
1800h 是18:00 她說是1800小時
free intake是隨意攝取她講成免費攝取
下面 原文寫主要成份為膽固醇 沒檢測到膽紅素
老實說這英文，多益900分？？？
https://i.imgur.com/nu0k259.jpg
B67
了解
你的解釋應該讓更多人看到
第一點，為什麼是這個比例，是因為在1999年投到lancet的那篇讀者投書的case report是根據這個比例喝的。後來的那篇研究也是針對前面那篇做回應，才會用這個比例。也就是說，當時被lancet 接受的"劑量" 就是如此。而你所謂的真正的那個比例（125ml ）才是不知道誰，根據什麼算出來的。

第二點，假如我是一個科學家，想要研究網路上流傳的肝膽排石法有沒有效，那我會做什麼呢？
我想要驗排出來的石頭到底是不是皂化石，就必須要先收案，找到一群膽結石的患者，然後請他們用肝膽排石法治療，然後再送化驗。但是呢，這種研究違反醫學倫理的。
那我還是想做實驗啊，我只好從體外實驗開始，得到理論上的成功，然後動物實驗成功，最後才有辦法在病人身上實驗。
所以，作者才會做體外實驗，第一關就過不了，當然也就不會有後續。 意思就是說 ，要研究證明盰膽排石無效是辦不到的。希望這樣有回答到你的問題。
B55 從政跟政治系有什麼關係 醫生也能從政啊🤣
B34 並不是 你這樣說話只讓人覺的你很膚淺而已
現在認真想起才發現
1.剛出影片其實沒人想到有錯誤訊息、甚至也提出任何批判和質疑、而是等到有人提出質疑並且推翻莎莎後、才有一堆酸民崛起用鍵盤模式猛烈攻擊莎莎⋯
2.專業知識以及資料雖然都顯示出相關的資訊、但說真的...當時莎莎也只是分享自己的親身經驗跟療法而已、本意是好的、那當然雖然被證實有些訊息是錯誤的、但她也勇於道歉了、一直要持續對立衝突是在？？？
3.那些說支持莎莎的粉絲有收錢辦事要挺她的酸民們、換句話來問問你們被用多少錢買走了良知去製造對立、也賣掉了身為台灣人民最驕傲的善良本性、一直不放過基於好意樂於分享的莎莎呢⋯⋯
到底為什麼不去驗到底是不是皂化石，
一直討論還不如去實際驗一下，
我好好奇啊，
坐等檢驗
B34
考後醫的難度可以讓你上好幾次台大政治了
B73
不用情緒綁架，還扯什麼台灣人的善良本性
她第一時間被醫生作影片說明這個療法有問題的時候是怎麼回應的

科學就是科學
要反駁請用科學證據講話
說真的我也以為愛莉莎莎回覆肝膽排石的影片，會有他把東西拿去化驗的結果，結果根本沒有 超失望
-
然後版主講的，為什麼沒有人討論，非醫學類領域的人，以自身經驗討論就是看熱鬧而已R
肝膽排石/肝膽淨化的確尚未被醫學證實對人體有效
目前會出現在教科書的知識，都是已經被證實的
大學在做的實驗也是，只要步驟、方法對，國中生也可以做出來一樣的結果。
-
那怎麼沒有實驗室對肝膽排石做一個比較大型的實驗？
做實驗很花錢，而且藥商做實驗主要是要研發藥物或疫苗，賺$$$
看 B70
而且大型實驗，本來就很難做。
而且現在醫學 已經有了解決方案
研究這個又沒錢賺= =
-
那你要說，有沒有可能有被推翻？
肝膽排石以後被證實是有效的
有可能啊，但現在就是不確定啊！
看B53 B85
B77
可以看 B53 的解釋

簡略說：膽結石小顆的，本來就有可能自己會排出來，醫生通常建議觀察
但是通常意識到有膽結石，都是到了會痛的時候，結石更大，想讓大顆結實自己排出，反而可能上害膽囊膽道

 b73
她原本沒有要道歉 也沒有要刪影片
為自己辯解的影片內容，只是更加顯示她對於專業學術研究的基本概念都不懂
哇，看那麼多留言下來
推 B70的回覆，有把版主的兩個問題都回答到呢
B70
我回去重看翻案的影片，我覺得愛莉莎莎也不一定錯吧？
而且而且像樓上所說的用甘膽淨化去找真的有一些案例的分享
還有確實整個實際的服用劑量跟實驗的不一樣，這樣就不能相題並論啦！！
https://youtu.be/S4GmGed4f0U

到底？
1. 仔細用英文去查肝膽排石法就知道有很多種變化版本，不只喝橄欖油的用量差異，還有要如何分次飲用的差別，因此喝多少油我覺得不是這次爭論的重點。

2. 如果仔細去看該篇論文原文的話就知道作者也有驗排石法排出的石頭，並比較跟開刀所取出之的石塊組成差異，還有與直接合成的石頭比較，妳所提出的質疑我認為當初的reviewer不可能沒想到就讓這篇correspondence刊出。

科學研究重點在於統計驗證上是否可以呈現出有效性。愛莉莎莎單一個案的成功真的不代表什麼。就我觀察排石法也有些人現身說法沒有效，甚至引發急性膽囊炎。有什麼理由要接受愛莉莎莎的成功例子，而忽視後面這些反例呢？
幫補充一些個人看法，但這些只是一些生理上的想法，跟實際情況可能差得遠(在有臨床試驗以前只能說是猜想)
膽汁大都由膽固醇、膽鹽、磷脂質組成
其實只要調整一點點成分的比例就會造成結石
所以吃一些東西跟原本分泌的膽汁混合後產生石頭我也不意外啦(可是這就只是單純排膽汁再人工弄成石頭，但不是排石頭)
我覺得吃東西人工製造石頭實在沒什麼道理，正常人也會排膽汁，硬讓他多排會健康嗎？這可能要做個世代研究追蹤一下XD

問題是喝油有可能讓原本有症狀的膽結石或膽囊炎變更嚴重...又不確定膽結石就會消失或排掉(我想不太容易，如果大家有剖開過膽囊的話...裡面是螺旋狀的)...這麼做其實有很大的風險，所以才不太可能做這種效果目的不明又危險的實驗

因此基本上目前的標準做法是有症狀的膽結石或膽囊炎就建議手術(但手術時機要根據病程決定)
至於不想做手術的話，原本就有溶膽石的藥物，就是傳說中的ursodeoxycholic acid跟chenodeoxycholic acid，只是目前覺得效果不好容易復發，所以還是開掉居多囉
B78
那就不用叫肝膽排石這麼好聽了
直接叫喝油清膽囊(排膽汁？)就可以了吧😂
而且我覺得喝較大量的油本身就不是一件很好的事🤨
而且清膽囊效果真的很不明。。。
而且治療的方式，通常是舒緩的方式>激進的方式（？）
（但生病很嚴重，該激進還是要激進啦）
-
簡單來說，這個療法就是，你也不知道自己膽囊狀況怎麼樣，喝那麼多油，後果自負。
B84 推！！！
詳細解答
原Po逆風發文，根本帶著橄欖油滅火。
照妳這邏輯，大家也都不用讀書了～
也有不上大學的賺很多錢啊，比例多少？
還是永遠要拿那種萬分之一的機率出來說嘴？
況且樓上醫學系的已經提出完美的解釋了！
這是人命，不是賭博！沒有醫生會拿機率出來賭～👎
現代醫學為主，自然療法為輔，醫界應該也是幾分證據說幾分話的，未經證實有效的，才不會亂推廣。
我不是學醫的，所以我把這種需要經過成千上萬的實驗交給我們的醫生們，連醫生都無法以數據呈現效果，那我是覺得沒什麼好試的啦
像化妝啊、一堆毒藥蜜糖論，明明你跟分享的人一樣膚質，但他用沒事你一用就炸裂，皮膚科醫生也只能說你不適合什麼的，頂多跟你分析是否有對你致敏的成分。
我不知道啦、身為怕死的我是這麼想。
B88 照妳說的，莎莎只是分享為輔的方式，結果就被砰擊成這樣？
可能也要感謝蒼藍鴿把整件事給玩火了
到時候在看他影片怎麼說明
轉述ptt 醫生的分享
喝大量油會讓膽汁大量噴發
其中可能就會排出膽結石
但是！ 膽結石可能會堵塞膽管導致胰液倒流
大殺特殺你的胰臟
到這裡 光是這樣就知道提倡此方法醫學上的風險了吧 繼續推廣認同真的是在考驗智商😤
B89 喔我真的覺得她影片標示清楚其實可以避免很多麻煩，偏偏她回應質疑的態度沒有很積極想處理，果真讓醫生忍不了了。
不過我的立場還是覺得偏方不要推廣為好，太多不確定因素了，嘗試的人真D勇敢。
推 b70
B55 
可是你知道你是在討論別人的專業嗎？
又一個低端人口 你快點去喝一喝 7414 不要廢話那麼多 要74快74
do no harm 
醫生在之前的狀況下總不能讓患者傷害自己吧
我是知道為什麼還有那麼多腦粉了
這不就一個嘛？

如果真的他媽沒錯沒問題
那她道歉妳是不是應該指責他
前提你就知道她是錯的了
不去思考她錯了什麼 為什麼被抨擊
而是先想哦 醫生罵他肯定無能
醫生肯定想掩蓋什麼

什麼神奇迴路
B96 
「卻」不去思考
唉打一堆還是刪了 幹真的會被一堆沒讀書的拖垮欸

什麼腦麻留言奇形怪狀的都有

真的很想請他們用腦粉的動力去嘗試這個方法集體送醫再上新聞再看那些人再被罵一次
B98 
其實有時候打太多
不看的人一樣不會去看
這篇也太健康了吧 🤣

再回去看一次蒼藍鴿的影片
嗯⋯我還是聽醫生的
太多喝油出事送醫院的案例了🥲
發現相信肝膽排石法的學店比例較高
文組也比理組多
找個有結石的人喝完拉完之後掃個CT不就好了？

信仰就是怕被戳破
ㄎㄎ..釣出一堆腦粉
對啦對啦醫學界無能啦
你以後生病受傷就都不要找我們這群無能的人啦
你自己去喝油就好啦
*一個腦粉的誕生
說的好像醫師多排斥自然療法一樣
不是排斥自然療法，是排斥沒有用的自然療法
預防Uti喝蔓越莓/便秘益生菌 明明醫師都會建議 
最好的自然療法 多運動多吃原型食物
也講了一世紀了 死不聽
B55 就問你政壇上讀政治系的人有幾個 法律系還有點搞頭 政治系就乖乖去唸書考公職吧
笑死，難怪達爾文永遠不缺業績，一堆低端反智人口，跟韓粉有什麼兩樣
拜託大家不要再嘴文組了好ㄇ
文組也是可以好好做研究
也是會好好看「正確」文獻的
愛莉刪刪錯就錯在「不尊重專業」
說實在不是自己的專業有人出來指正虛心受教就好
硬要出來扯說什麼不忍了
結果最後只拿出一本連期刊都稱不上的商業書籍
來反駁專業人士的論點
讓文組也覺得看了很頭痛好嗎
我是也很懷疑刪刪碩士怎麼唸的啦
連文獻回顧都不知道怎麼做
時事板真是一堆陰謀論和食古不化，低能卡名符其實
B55 從政的不貪污，不可能賺得比醫多
可惜從政的很少不貪污的顆顆
我覺得少吃垃圾食物 多運動 早睡早起
比這個沒有依據的偏方有用多了
跟北七解釋科學真的很難💁
B29 謬論
你乾脆説醫生為什麼不會長生不死算了
B108
 對對對
什麼是有學術專業、有可信度的資料
怎麼找到這些資料
判斷資料權威性的各項指標
不是碩士一開始必教的嗎
就算大學時期，教授不也再三強調，論文如果引用不夠學術的資料，還要重新找衝新寫

看她的反擊影片，讓我對台灣高等教育的水平產生極大不信任
到底她是
1. 知道自己推的書根本不算專業文獻，但是覺得youtube嘛，觀眾也就那樣，不用太較真
還是
2. 真的覺得那本書，有那麼多創辦人理事長寫推薦文就是很權威的書，超讚的，自己推上面寫的絕對有公信力夠專業

真不知道第一種狀況還是第二種狀況比較可怕
幫愛莉莎莎說話的
可以先看看 b53 b84 b90 的簡易解釋 思考一下這到底安不安全
本來就有膽結石 使用排石法 可能讓結石傷到膽囊\引起急性膽囊炎\胰臟炎
本來還可以和平共處不用開刀的 或是簡單開刀的
結果搞得對身體傷害更大 

看 b70 b83 b88 b87 這個偏方效果如何 沒有足夠數據 目前也無法做實驗
做排石法結果是天堂還是地獄還是人間就靠運氣
本來大家可以表達自己的觀點，憑什麼跟所謂的權威不一樣就要被公審，她自己親身經驗上就是有效並不是只有一條路有效為何不能分享?
自然療法為輔這句話不就代表他是有存在的必要，那艾莉莎莎分享為何不行
B116 人家B115都整理好懶人包了
還不好好看嗎？
還是要跟愛莉莎莎一樣 事實擺在眼前，選擇性眼盲？
請問他去嘗試自然療法之前，有接受正規醫學嗎？
正規醫學遇到膽囊炎若不需切除可共存。
你們邏輯100分直接批判，以「切除」為首要方法👍

況且她影片是說「身體不好，常跑醫院」跟是不是膽囊沒關係好嗎？

我舉A症狀，結果推廣B偏方，事後道歉再來說因為我有A症狀！！！

事後道歉「還說不該以自身成功經驗」而推廣，這叫道歉？拐彎抹角說這可行的吧～
大腦是很好的東西，沒多重，但很有用。
好了啦莎粉
B117 因為他是公眾人物
要對自己的言論負責
今天如果她改分享自殘可以紓解壓力
你是不是也能幫他開脫
對她有效啊 他只是分享啊 有人去模仿干他屁事

邏輯死掉就不用出來丟臉
哈哈哈哈好了啦
跟這種文認真回覆做什麼
我看了都想做腦結石的研究了呢
這邊有太多active的病患可供探討
B122 別放棄治療啊
Lancet曾經因為審稿的醫生學識不足，退刊諾貝爾奬得主的論文

Lancet曾經因為兩篇論文利益衝突，默默下架某一篇論文

Lancet曾經被爆出刊登的論文內容造假是偽數據

雖然這些依然無法動搖他在醫學界的重要性

但我想各位都是有釋讀能力的人 ... 

藍鴿固然專業，但我相信他本人也沒認真看他提出來的證據有多荒謬 ... 雖然只比鯊鯊好一點
B124 也許你可以說明一下他提出來的證據荒謬在哪
B124 
金曲獎曾經暗諷周杰倫風格一成不變不適合拿獎。
最後周杰倫又拿了一次，經過這事情我覺得金曲獎依舊是有權威的獎，但我想各位都是有解讀能力的，就知道金曲獎的評審多荒唐了。

全世界還有周杰倫日呢～
https://i.imgur.com/6GHnoYn.jpg
沒提證據的學店生都閉嘴好嗎 來秀下限的
現在就是一個事主都已經結束了
旁觀者還在吵的概念
莎莎已經道歉了
蒼已經收到道歉了 也原諒了
莎粉硬要在這邊靠北東靠北西
然後開始說是因為影響醫學的權威
醫生才要出來反駁？

試問哪一個人從小到大沒有看醫生的？

自古以來從大夫到現在的西醫中醫
都是憑藉著許多試驗及學術知識累積起來
才能夠成為一個合格的醫學專家
（不討論沒有合格證的）
我們當然可以堅持自己不想被醫生綁架
而去找一些宗教或是特殊的管道
來替自己增加心靈上的依靠
但是回到本質上討論
就連現在的covid 19 都需要依靠疫苗
才能暫時安定人心
請問在座各位說影響醫學權威的
你們難道也認為
疫苗是一個拿來唬爛用的工具嗎？
醫療臨床研究有一個很重要的研究倫理叫做「不傷害原則 Do no harm」，意思就是實驗不可以讓病人承擔任何受傷的風險，而且人體試驗也不是你想做就可以做的，要先經過體外試驗確認，像是動物試驗和模擬實驗等等的研究，體外實驗確認不會造成任何傷害才可以往下進行到人體試驗，這才是為什麼肝膽排石法不能做人體臨床研究的原因。

再來，原po提到的層層利益關係，你怎麼不會去質疑愛莉莎莎推薦排石法跟那本商業書背後是不是有牽涉到什麼利益？？
白色巨塔背後有利益，那有機商場背後就沒有利益？？
我不認為輿論有對莎莎「強行扣上」不尊重專業的帽子，因為她就！是！不！尊！重！專！業！包括原po說出醫學界打擊莎莎是在掩飾醫學的無能的論點，你也是在不尊重專業！

這幾天這麼多醫生出來解釋，拿出各種證據想要進行有效的醫病溝通，但還是有像原po跟某幾樓的人在質疑醫生是不是因為利益？為什麼一定要開刀？這真的會讓一個很用心在對待病人的醫生很心寒。
愛莉剎剎的腦粉都這種程度嗎？
如果以後腦粉都變成這個中年人一樣 
台灣就沒救了
希望我以後在醫院工作不會顧到這種使用愚蠢偏方還自得其樂覺得醫護人員救不了他的人

https://m.facebook.com/groups/1012301489186996/permalink/1177196122697531/?ref=share
B16 供三小
B55 醫學系、牙醫學系，可當醫生、牙醫，也可從政，
但是政治系無法當醫生的喔！
不懂為什麼那麼多人說Lancet那篇文章沒有檢驗透過排石法排出來的石頭組成...

原文摘錄如下: 
"Microscopic examination of our patient's stones revealed that they lacked any crystalline structure, melted to an oily green liquid after 10 min at 40°C, and contained no cholesterol, bilirubin, or calcium by established wet chemical methods. Traditional faecal fat extraction techniques indicated that the stones contained fatty acids that required acid hydrolysis to give free fatty acids before extraction into ether. These fatty acids accounted for 75% of the original material."

大意:
作者宣稱，透過濕式化學法進行組成分析，認定跟透過手術所得到的膽結石組成(cholesterol, bilirubin, or calcium)不同。其中75%的組成為脂肪酸(皂的成分)。

原文連結如下:
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140673605663738/fulltext
B2 就是醫生本人也很難投進去 這樣有感覺多嚴格嗎？
再怎麼樣也不會像愛說的 只是留言
我上過霍格華茲 我去任何地方根本不用出門
任何事情也不用自己做 看到我瞬移的人都被我去除記憶了 如果有人打壓我就是各種廠商怕我教你們魔法 那些廠商就賣不了東西了
B134 還好耶，我的藝術老師投期刊也是一堆人在搶一個名額，被刊登一篇直接升等
全世界醫生那麼多，是「醫生投稿」也沒有很稀有吧？
B136 啊你回覆中的內容可以附上數據嗎？不然大家怎麼會知道你這個判斷是從何而來？
阿然後，不要再把不同領域的東西串在一起可以嗎？可以這樣類推的話，文組讀過的文本也不會輸醫學系啊，阿為什麼他們可以領比文組多將近500%的薪水？
好啦妳以後生病去看愛莉莎莎，不要找妳口中無能的醫學界啦，太委屈妳了❤️
B126 你的邏輯真差...

我沒否認Lancet的專業性

只是要提醒一個這麼好的期刊也是濫竽充數的文章混入

不是別人餵你吃什麼就照單全收～要自己過濾啊～～～

況且我說的都只是事實而已～你反串也認真點吧XD
啊我就不是醫生自然相信醫生
不會像你或是某些鍵盤醫生👎
就很明顯「專業」在那了，是要辯什麼？

有思辨能力是很好，但不是凡事都自以為的以為能力有達到那個高度～
那不就跟愛莉莎莎一樣淪為Google找資料了嗎😄
到現在還搞不懂主軸 是你邏輯差👎
B33 幫你補血 
B34 ？？
在國外讀後醫我認為 因為學了其他的專業知識後 再學醫學 可以有許多新的技術可以幫助病人
我有一個姊姊就是讀了國外的大學後 再回台灣考了後醫 現在也是在當醫生 請問讀後醫 畢業了考上了國考後執業有什麼問題嗎
B124 要看醫學就看最大的NEJM CA nature
該投書有檢驗排出的東西不是膽結石，模擬實驗只是輔助，嘴砲前請先去把文獻看過
笑死欸 為什麼一堆人覺得那些分享成功案例的是真的成功？
有人真的拿排出來的石頭去驗嗎？
沒驗過就Po出來說我成功了 事實上排出的東西是三小沒人知道 還一堆人就直接相信
lancet 我被退過件耶 不簡單啊
到底為甚麼上面還能有一堆長輩....

我開始相信天擇
B136 
你這樣不是更證明了尊重專業的重要嗎@@
如果我去金石堂買本，三分鐘教你認識藝術，然後拿這本書跟你老師論文不同的地方說，哎呀你錯了，藝術老師也沒什麼了不起嘛。你怎麼看？
話說回來 lancet 的難度多難呢 

用最粗鄙的例子，如果一千萬能換lancet投稿一篇，我相信所有大醫院的醫師都會願意付XDD.
B147 哈哈哈的確蠻欠揍的😂
支持尊重專業
B148 真是簡單粗暴的舉例XD
神棍取經
達爾文笑而不語
天擇一波讚啦
文組也要換點新血
結石的圖看了很恐怖😱～身體健康真的很重要
如果沒有排石，長期累積就會結石～變成膽結石～所以排石是很重要的
B154 
你的石頭可能不是在膽囊
B154 建議還是先了解結石成因啦
最根本還是控制血脂 膽固醇
多吃蔬菜 多運動 少吃高油
三餐固定 尤其早餐
怎麼樣 這方法夠天然吧
正常狀況膽汁順順的流
基本不會淤積在膽囊裡結塊

當然 肝臟本身和先天問題不適用
像B156這樣的建議基本沒人聽，等到出事再來各種偏方來湊數我也不知道該說些什麼了
老實說，在臺灣的健保制度下，我根本不怕病人量因病人崇尚非正統療法而流失，但很怕病人因嘗試這些治療後增加我們的醫療負擔。
B129 非常認同 他那本書寫推薦的，其中一個是棉花田生機創辦人，橄欖油本身就是
有幾產業在推的商品

而且又不是大多數醫生是開刀狂魔
本樓好幾位的解釋也是不嚴重的時候，不一定要開刀，多做觀察
B147
這個比喻真好
我研究的也是藝術類
書店裡面什麼名人寫的品味書籍美學書籍賞畫書籍，大部分都是笑笑翻過去就好了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235367573
實證醫學的概念就包含了流行病學和統計學，一個療法要成為正統療法有非常多面向需要考量，許多研究和實驗也會因為醫學倫理而窒礙難行，不是口耳相傳的偏方可以比擬的。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235367583
不要跟愛莉莎莎一樣不做功課就發言好不好，你的疑問我的文章沒好好解析嗎，你真的有好好的看那篇lancet的文章？

艾利莎莎影片內容疑慮解析 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235343931?cid=a52d992a-8fed-4726-b4ee-f5866d695491
假設有位病人因發燒求醫，醫師專業檢查後判斷為流感，根據文獻研究給予克流感藥物治療；
但病人說他之前流感吃藥無效(假設概率為千分之一)，而後拿著一本《神奇的符水治療法》，說這本書好多人推薦 (作者還是全球最大符紙製造集團創辦人)，而且友人曾得流感，喝了符水就好了(假設概率同為千分之一)，於是他懷疑醫師因為利益考量而叫他吃藥，且為了掩飾自己的無能而阻止他喝符水。索性自己也回去喝符水，隔日因腸胃炎再次就醫(假設概率為百分之一)。

這樣看來，藥物無效且喝符水沒有發生腸胃炎甚至病症痊癒的患者萬中選一，可謂天選之人，批評你們醫學無能也是剛好而已啦～
肝應該是不會結石的吧，只會硬化
原PO一味懷疑醫療的行為你可能需要找個很厲害精神科醫師救救你
然後這個方法你可以用啊看看到時候急性膽囊炎還有胰臟炎的時候是誰在救你
b0
我只有一個問題，沒有科學也沒一堆我根本不明白的醫學知識，我看了一下這本書初版莫約於2000初到2010之前的時候發行，以最早的2000年來說我認為此時的資訊傳播已經進入一定的速度水平，假設這個方法真的有用，那為何直至現在才讓大多數人知曉，甚至是說在台灣此事件之前，又有多少人知道？他明明如此的有效，不用診斷跟花巨額的醫療費用，但仍默默無名呢？我有點不明白……
依照打壓論來回答上述問題，但連對岸的高壓下，言論都不可能完全遏止，何況是台灣的社會？以一個沒有強制性的醫療團體打壓，484有點困難？假設他真的有用……
假中立....
找了一兩篇醫學期刊論文被下架
就說醫學期刊不一定可信的人
請先讀讀統計學
每件事一定存在極端值
拿極端值佐證自己論點根本亂來
如果真的要證明權威醫學期刊不一定可信
請先統計出該期刊被推翻與沒被推翻的論文比例
有數字再來下結論
來看文組邏輯
原po根本射後不理 
公關公司來發文洗白的吧？
好了可以下去領500了
公視今晚節目討論這個問題，到youtube看一下醫師的說法吧
等等 你平常吃東西裡面的脂肪會刺激膽囊收縮 這件事不是高二還是高三生物就有教過了嗎？？？ 更何況是喝那麼多油欸？
好啦，他都道歉了就稍微原諒他啦，不要再製造對立了，這樣一直攪這灘渾水對你的人生也沒什麼好處啦
首先，你說配方比例不同，所以結果不同
那我請問你，為什麼你會認為8：3的比例吃有效，1：2的比例就沒效？

我再講清楚一點，你這個鬼方法一開始就沒有實驗基礎，他的比例是什麼根本就不重要

沒有實驗組，沒有對照組，沒有陰性控制，連結果有沒有顯著的分析都沒有，還要討論什麼參數？

可以請你不要小看學界嗎？


第二，研究人員為什麼不去分析？

研究人員指誰？
你？
艾莉燒杯？

決定一個研究主題的考量是什麼？

你今天說拔鼻毛可以治療癌症，研究助理就要花時間去實驗啊？

再說你覺得這種計畫過得了？
還是你要給經費？

我再講簡單一點，沒有人會真的浪費自己的時間去做一個沒什麼說服力，又不確定有什麼功用的主題


總之，我不奢求你這種人來尊重專業

但是你們就待在IG發美食文就好

真的有病，才來問醫治方法，平常沒事就閃邊涼快去，少他媽來煩我們

這種不知所謂的主題
https://i.imgur.com/AV4B9PY.jpg
下去吧很難看😂😂😂😂
我等你做實驗 理組只看數據說話
我認真爬了一下留言
乾
前幾樓竟然是一群賴群的長輩
不過我真的不懂
許多網友都只是拿兩個人的身份出來嘴
還是沒有看到多少網友認真針對兩個人講的內容討論

說是醫生就要相信專業，為什麼不聽醫生的。

大家是真的沒遇過一個病症兩個醫生有截然不同的解釋484 🙂
好多高材生
學店生在此謝謝大家的知識分享
B181 很多本來就是要藉由你給a醫師診斷出你可能是A或B症(A可能性較大所以給妳A相對應的藥）之後發現症狀沒改善你跑去給b醫師看診他才將A症刪除改以B症的治療方式
B70 推
B183 
但我有時候會遇到
B直接說怎麼可能會是A講的那樣

彷彿就跟你換髮型設計師批評上一個一樣的概念
滑到底下我就放心了...
前面也太可怕@@
不然前幾樓不幸患有膽結石時
可以試試此方法 再來跟大家回報一下
我的話是不敢啦@@
B185 那這個我就不知道ㄌ
B185
那你可以相信愛麗莎莎
B184 為什麼你名字是陽交大 B70是陽明
三小記者標題
B189 陽明or交大要用新信箱申請
才能換成羊交大
來看前幾樓大型反智現場
先把你的健保卡剪了
再來談醫學是不是無能
代誌不是憨人所想的這麼簡單
（為什麼他們實驗不這樣做就好了咧~blablabla)🙄️
前面幾十樓是買來的水軍吧！？
跟最開始po出莎莎不忍了那支影片的文一樣
都是大概在100樓後 才有正常人的留言
如果不是的話 我覺得很可怕…😂
希望你真的是在反串...
1. 我不知道此療法的guideline是什麼（如果它有guideline 的話）
所以我也不知道那個比例不同會不會有差

2. 有些事情你用基本的道理想完就知道不可能
那也不需要實驗了
這個肝膽排石法對於我們學醫的來說
就猶如「你用時速100撞山壁會不會死？」這個問題一樣
當然人類史上可能有人沒死
但這根本不是需要做實驗的事
有人用原料在人體外做實驗我都覺得未免太有求知慾

至於我是用什麼基本的道理想出來的？
那些基本的道理都在我們唸了七年的好幾本原文書外加臨床實習裡面
樓上諸位優秀的同業已經簡化告知
我認為醫學並不是最艱深的科學
但卻是專業度極高 aka 非醫療背景就不會懂的科學

並且醫學系畢業雖然拿的是學士文憑
但我們對學術論文的接觸以及評讀訓練
堪比許多其他科系碩士畢業的人
甚至有些人才剛醫學系畢業就已經能自己寫paper去投稿了
所以對於莎批評Lancet的事醫界才會有這麼多批評
不是因為要故意踩著人家說的話不放
而是學術論文的評讀也是醫師的專業之一
對比於一個連paper內容都無法正確翻譯的人
到底誰比較靠譜呢～

這就是鴿與莎一開始討論的水平差距
是你不知道這差距的存在
才會導致你發了這麼一個可愛的文

還沒畢業的話多接觸一下學術研究的東西吧～
相信貴校有很多資源
B89 B117.   請看 B121

還有某一層樓在不知所謂的說，簡意：
「啊有些權威人士到後期，
不是也是會被推翻言論，卻還是權威嗎？你怎麼能認定他就沒錯？」

暫且不用頂大大神們回覆，小女子學店文組先幫你解答了：

目前一個充滿不確定性且風險較高的方式，不是選擇觀望不傳播，
反而還將它擴散傳播？
在判別這個方法有錯前，請先舉出
它沒錯的部份吧，請問常理呢？邏輯呢？
這標題
看來是台大新聞研究所的
B68 free intake 翻免費攝取還能清大畢業，台灣教育好棒棒
單純統計一下上面比較明顯認為此法有療效之發言人的學校，不做任何批評討論。
中正 義守 文化 屏東 致理 文藻 南科
趕快刪文吧 留著給自己打臉用嗎？真難看
莎分戰出來！我要看到血流成河
https://i.imgur.com/iQpngyX.jpg
被嘴爆之後改打利益了喔
這種論點不都偏方提倡者才會提的嗎
從我小時候就有這種論點
要是這麼厲害這麼有效不用打壓也能取代現代醫學啦

邪魔歪道都很愛打壓這套劇本ㄎㄎ
B204 
還有某些直銷的也會提
B196 請問發文的這位是貴校的學生還是買帳號的（我不相信台大也有愛莉莎莎粉😱）
你是不是忘了不忍了這部回擊影片B73
B82 笑死上面分享的都是部落客文章公信力是不確定的直接當成實證 翻案影片已經很多人說他翻譯有很大的問題甚至隱瞞哦 莎粉下去
B206 我沒買帳號
也不是莎粉
只是覺得這篇很荒謬
B34 要拼後醫不如重考學測指考還比較簡單好嗎⋯
B177 艾莉燒杯太好笑了吧XD
（逆風廢文）
反串
B55 我不知道
https://i.imgur.com/TFwap0K.jpg
看到這篇真心覺得台灣教育失敗
你只是在增加醫病對立而已
少在這邊帶風向
這麼愛排不會自己作實驗來排嗎
那就是有危險才沒辦法做實驗啊
你相信妳就自己照著做
發一篇打臉各大醫界嘛
請問有誰會為了證明某方法無效
用自己的身體做實驗開玩笑？
你覺得可以排
那請自己來 送去化驗打臉大家
沒知識也該尊重專業
請你以後生病就喝符水
到自然吸取芬多精 這樣就會好了喲
發文的人去哪了
肝膽排石法曾經救過我爸  https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235372009?cid=1F1FF29B-99EA-4F49-BC20-42578C4CFDDA

這篇大家可以去看看😬
連癌症都有偏門 沒事兒沒事兒
https://i.imgur.com/yZpRQht.jpg
https://i.imgur.com/2fYjxmJ.jpg
B219 瓜髒
B219 
天啊…………
B218 內容什麼都沒說
治療方法、最後怎麼成功的
好 即便我先相信他說的都是真的 他爸也是做所謂的肝膽排石法但有一點點變化
你有聽過倖存者偏差嗎？

我跟你說有人從20樓跳下來沒死 所以直接推論所有人從20樓跳下來都不會對生命造成威脅 
這樣不覺得很荒謬嗎？
B221 B220 如果沒被打臉說不定刀療後會有這個🤣
結果蒼藍鴿直接讓這個系列腰斬了
B219 大葉真的爛 書上只給我們寫化療種類沒有教偏門怎麼做 葛森療法 光的療癒完全就沒有教 老師在幹嘛
下一篇 醫學界沒辦法證實喝符水沒有好處
醫學界無能！！

老實講現代社會早就不認同醫生的權威了吧
本篇原po是最好的例子
也不想想這幾年現代醫學讓人類壽命提升多少

一堆落後國家也都在用自然療法
這麼相信大可去相信 都不要來醫院
有很多有價值的研究等著醫生去做
為什麼要浪費資源去驗證一些離譜的療法？
難不成要說符水沒治療效果還要去做大規模實驗？

對生理學 解剖學 藥理學等完全一竅不通
卻自以為很懂的人真的一堆
還順便跟妳扯一堆陰謀論
完全驗證台灣的教育有多失敗
不知道台大學歷是不是真的
如果是真的那台灣很悲哀
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235373659
逆風廢文欸
B219 
信莎莎治百病（合十）
逆風發文(X
反智發文(O
我就講一句
胡適當年眼翳病，媽媽聽信偏方用口水塗眼睛，現在2021你會選擇繼續抹口水還是看眼科😊
我不相信這種偏方 也不會用
但是那些推薦這本書出版這本書的
上節目介紹的那些醫生不也是在誤導大眾
她也只是被誤導的其中一個而已
很健康的一篇 推
B230 
說到這個
蒼藍鴿的頻道還真有這個主題耶
一路看下來
熱門罕見地出現在 B70 
然後看到前面一串「覺得這篇蠻靠譜的耶」
都是名不見經傳的論壇、網頁
真的大開眼界😱😱😱
幸好熱門留言讓人放心
我開好google首頁了 
在此宣布開使看診
以下開放掛號 
等youtube開好 就可以接受手術預約喔✨
B1 會找到更多無公信力卻推崇這個療法的文章
跟那本書無不同
不是為什麼沒做實驗
而是你怎麼可以做這種實驗
設計這種實驗IRB會讓你做才怪
要搞出trial等級起碼要說得通pathophysiology & mechanism
不然就會只有case report, correspondence文章
這種等級的文章，喝多少油完全不重要
看到一堆醫學系出來講話真的身心舒暢
雖然個人之前覺得台灣iu 的影片蠻好看的
不過這次真的無法挺他欸
其他非醫學系的怎麼不閉嘴乖乖聽別人說什麼
B73 分享是好意
後面的反擊不是吧?
我只從當時的標題看到滿滿火藥味而已
這麼不相信醫生的專業那就都不要去看病啊
前兩天還真的遇到有病人在肝膽排石 我直接傻眼
顧到這種病人真的不知道說什麼 還反過來說醫護人員沒用
這麼愛自己當醫生把身體搞爛就不要之後再來醫院唉唉叫
這麼愛信google就信啊 怎麼查都會變成癌症前兆
不要把那些讀了至少七年的醫學院學生當白癡
人家七年內讀的醫書跟論文不是她比得上的
自然療法為什麼不能當正式治療就是因為他沒有經過臨床驗證療效
還停留在紙上談兵的階段 實驗性的東西誰敢保證不會影響人體其他地方
要來點膽結石嗎
不愧是低能卡 哈哈哈哈哈
B55 好想知道檯面上政治人物是醫學系畢業的多還是政治系
B63好喜歡你的最後一段
老是在說我們比那些長輩還有判讀思考的能力
看完最近這些文章只覺得一堆人邏輯思考已死
B82 你才是到底在理直氣壯什麼咧
成功的案例？
有發表在科學期刊嗎？
是專業醫師的case report嗎？
經得起科學方法的驗證嗎？
跟實驗的劑量不同，因為那是體外實驗啊
我以為應該建議你去看看 B70 的回覆
沒想到你看過還說話這麼大聲
無知的時候，拜託詢問就好了
沒有必要用那個態度看起來很搞笑🤣
逆風發文(X)
幫愛莉莎莎洗白(O)
可以阿，以後就不要去所謂利益結構龐大的醫學界就醫啊
記得也可以喝喝符水、吃點香灰唷
妳講的兩點哪有「無人討論」= =
是妳自動屏蔽
只看無腦酸的留言吧😂
ㄜ那本書的作者本身就是合格的醫生
如果家人是醫事人員，也很相信那一套的話怎麼辦？？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/med/p/235345145?cid=6878b9f8-a16f-415d-8e25-4e174151e88c
https://youtu.be/5leiOaVOb70
不是R 你們哪來那麼多石頭要排
現在的年輕人到底都在吃什麼垃圾
吃到內臟生一堆石頭
B22 這個作者會不會有精神疾病😂
釣出一堆查網路文章的傻粉 笑死
你們是不是忘記為什麼愛莉莎莎要道歉?
我是覺得大家也不要去他那邊留言，不要去罵他和酸他了。浪費這麼多自己的時間幹嘛，這麼多人花時間花間裡好好跟他講，跟他溝通。上Clubhouse之後也沒有認真反省，不見棺材不掉淚，堅持不下架影片。果然還是到有人檢舉，開始掉粉，才願意下架；大咖網紅醫生也開始罵了，才願意拍個道歉影片。

尤其是過年期間，這麼多醫生花那麼多時間跟他好好講，還是比不上網友直接退訂閱，跟檢舉影片不實內容來得有效啦。
無法相信你竟然跟我同校…

首先她那本書不是肝膽排石的始祖吧
他只說那本是現在的肝膽排石聖經
卻不知道以前的是哪本
誰知道本來長怎樣
竟然論文的長那樣 肯定就是有個地方寫著這樣的比例

再來嘴別人期刊沒數據
那自己的數據呢
說的頭頭是道 最後也沒數據
甚至拿出一張明明白白寫著Not detecte bilirubin 的檢驗報告 說證實有效 真的笑話

然後說用了肝膽排石身體感覺比較好
你確定不是因為宿便排光了嗎
她自己也隔天拉肚子吧？

再來
做了比較好 不代表那功勞歸功於自然療法
就如同有些小孩打了疫苗 剛好不久就猝死
就把原因怪罪到疫苗身上而已
實際上統計來看
有打疫苗組跟沒打疫苗組的猝死率一樣高(甚至打疫苗的還低一點，但並無顯著差異，因此說一樣高)

也好比一堆人感冒就說自己昨天冷到
但實際上沒病毒 也不會感冒啊
B146 
樓上那些反智留言已經證明天擇沒用了吧
不然他們怎麼還能活到現在
https://i.imgur.com/mry5Xna.jpg

真心覺得莎莎至少說對一句話
把人唬得一愣一愣的沒想像中的難
這種人給他看這篇文大概還是沒有救
B259 那如果我自己找世界胃腸病學雜誌及美國國家醫學圖書館其他資料也都跟醫生說詞一致呢
在妳眼中是不是也被唬的🤔
順帶一提我也找過支持排石療法的，問題是都只是網路文章沒什麼公信力，至少醫學生不會用這個當課程資料來源，所以也不用覺得我先入為主👍
B260 這是道歉影片下的留言
我的意思是他就是被唬得一愣一愣的標準範例，只是對象是莎莎不是專業醫生
別人跟他論述只會一直要別人提資料給他看ㄏㄏ 提了資料會換說那兩個都是醫生為什麼你不信另外一個
B261 😥😥抱歉我現在才看懂
B1 你連字都打不好了 跑來這裡大小聲喔
傳業是什麼？ 傳播業？
B29 到底可不可以把中文字打好啊

很難嗎？ 還是傻傻粉的程度都這樣..
我只想對原PO說

愛莉莎莎這個案例叫倖存者偏差
結案。
B44 別這樣 反智跟文組沒關係
我們只是沒數理方面的天賦QQ
B73 除了誤導人的嫌疑，死不認錯、腦子裡沒有尊重專業的態度才是讓整起事件炎上的主因
https://i.imgur.com/IBicTvP.jpg
https://i.imgur.com/6mZLdxr.jpg
https://i.imgur.com/nXqQXG8.jpg
同一個人吧
B263 欸話好好說欸 傳播業也有分XD
B73 其實她道歉的同時還是默默的幫書跟該法打了包票
然後妳所謂的被證實有些訊息是錯誤的
她實際上錯了什麼妳可以提提看嗎🤔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235390183
.....你根本沒看那篇文章是吧
1.那篇correspondence 是case report
肝膽排石法本來a專家跟b專家就是有不同的比例，因為不是什麼正規療法根本沒規範，喝多少油根本不是重點
2.明明就有檢驗= =才做實驗

下次建議想要討論功課先做足
還有我們醫師才不會一味排斥傳統療法
近幾年也是有相關文章

http://www.peirsoncenter.com/uploads/6/0/5/5/6055321/258.pdf

https://www.healthline.com/health/gallbladder-cleanse

https://www.iosrjournals.org/iosr-jdms/papers/Vol19-issue1/Series-12/M1901125659.pdf
讀完再來討論zzzzz

還有拜託樓上一堆說要打臉醫生的
不要貼什麼隨便的案例分享好嗎
你們貼那種證據等級都比那篇correspondence 還要低的鬼東西來說打臉是三小= =
打開google scholar 或是 pubmed不難吧
然後如果你們都不知道證據等級是什麼
還想要來打臉
那真的是只會丟自己臉= =
B268 把肝膽排石與日心說相提並論會不會太看得起自己的知識水平🤔
現今科學如果說不能驗證量子力學部分理論我可以理解
但肝膽排石？算了吧這女的......
那請問一下，您所謂排出的膽石大小是幾mm?
每個人幾乎都有但是 但是也不會怎樣啊⋯⋯若有病痛醫生評估後也能吃藥讓他自然排出啊⋯⋯
扯什麼利益 那你在這宣揚 又有多龐大的利益既愛莉莎莎後的挑戰者
說真的我真的只在看你們笑話 真如你們說的這麼簡單 為什麼沒有醫科畢業的醫生出來對這次事件發生，這是一個很好的機會推翻過去醫學人自己成為龐大利益的繼承者，或許再得一個醫療貢獻獎為肝膽排石爭光
如果真的有這麼多成功的案例，要打臉醫生真的很簡單
不需要說體感如何有無成效，光是出來的東西確認有膽結石就夠引起軒然大波了
前提是東西到底是什麼？
https://i.imgur.com/xaAgsoC.jpg
你們都已經親自下去人體試驗了，再多一步驟去化驗排出的東西小事吧
我要向你挑戰！一鏡到底拉出的直接燒燙燙送去化驗！如果是膽石我當場嗑掉大便如果不是你嗑了大便！我們授權給木曜4超玩拍一集驗完直接嗑掉剩下的大便 抱歉是喝掉。
B70 
假設我是科學家想要驗那個所謂結石的成分，我會隨便到網路上聯絡一個自稱在使用肝膽淨化法的人，詢問有沒有保存的「膽結石」可以供研究

想要推廣這個療法的人多半會同意，就算那個人已經沒有留下的「膽結石」了，他身邊一定有人正在做或者還有留下（這種都是一群一群的），一定能經由他聯絡到這些人

不是一定要自己去逼迫別人做這個療法給你實驗的

那你可能說「去網路上找人，你不知道他們拿什麼東西來給你驗，你也不知道他們有沒有真的做了肝膽淨化」

但是你驗了幾個人，如果真的是膽結石/膽結石分解重組的物質的話，你覺得他們難道是去超市買來的膽結石給你驗的嗎？
驗出來不是膽結石的話，難道想要推廣這個療法的人還會特地拿不是的東西來讓你打他們臉嗎？

以上，要實驗其實沒有那麼難，有沒有心而已，就像現在很多針灸的科學證據，但是不屑相信的科學家還是不屑去實驗，就這麼簡單
B278 有可能醫生科學家不屑找人實驗
但有做該法的人也可以去做吧
你說的問題也存在民眾身上
接續B276 這人後面的留言我懶得碼了
https://i.imgur.com/K5qJUoJ.jpg
https://i.imgur.com/wqniqUL.jpg
https://i.imgur.com/Er8PRv9.jpg
B278 我不是醫學背景，可是一個以現有醫學知識看來明顯有風險的研究，在沒有經過體外實驗跟動物實驗的情況下去找受試者來進行人體實驗，應該是違反醫療研究倫理的吧？不需要考慮病人是否具備同意能力或受試者的受益原則嗎？

就算可以不用考慮好了，這種研究計畫要去哪裡申請，可以順利申請過並得到經費？
到底為什麼一定要拉出來檢驗，就算你真的拉出來是膽結石，就能保證你身體裡的有減少嗎？
最正確最實際的方法不就是照超音波，確認膽結石有真的減少嗎？需要我這個文組來提醒你們這個盲點嗎？
B281 確認有減少也不代表就是這個法使然
因為變因可能沒有控制
但他們都能義正嚴辭信誓旦旦說拉出來的是膽結石，這個檢驗一下就知道不用控制變因
B282 照你邏輯，確認是膽結石也不代表就是這個法使然
B283 前提是能夠確認為膽結石
要探討變因以前光這邊就夠他們卡了^^
https://youtu.be/CC4UxOnl68Q
這是真的！片頭有端火鍋不要點出去！
B285 差點以為又是騙人的，去搜蒼藍的頻道居然真的看到這部😂😂😂
B285 🤣🤣 他真的很幽默
某些披著年輕人皮的長輩大概只剩這個能講了
https://i.imgur.com/bPU57Ud.jpg

指名道姓的道歉
捐款
正確消息的傳播（又是莎莎的爛攤子
反觀：）
腦殘沒藥醫
呵呵累了啦 隨便你們怎麼講啦 醫學就是沒權威性 就是無能啦
我選擇相信醫生
留言相對和平是因為 B0是台大吧，今天這要是哪個被認為是學店說的，留言區早就炮火滿天
這本書也有問題吧 看事情不要只看表面
還有很多美商直銷醫生的話 別信！
愛莉莎莎影片令阿嬤自行嘗試肝膽排石法喝油、排斥去看醫生！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235360211?cid=aec2b7f2-d898-492b-a620-87e82c2eb9f2

總歸還是有人看了他的影片跟著做的，Dcard上面還是很多人認為，沒有人因此照著做然後受害，所以想要幫愛莉莎莎解套的人，希望可以再好好想清楚嗎？
B294 所以有人強姦別人母親可以聲稱被館長直播罵幹你娘影響嗎？
B294 我媽有膽結石
上次吃飯跟她講肝膽排石沒有什麼有力證據還會傷身
她本來以為這麼神奇還想試
幸好我有跟她講😨
辱華行為不可取
完全看不出这个谜题和习有什么关系
答案錯了 
正確答案是韓
為什麼答案是那個？
正確答案
B4 這個「菜」
得罪了主席，還想走啊
https://i.imgur.com/I8BdkXO.jpg
這種行為柯韓粉完全沈默
蔡英文民進黨啥都沒做柯韓粉大罵綠共
應該是菜吧，還習咧
太典型了，就是要造出这种假新闻，营造出大陆地狱一般的政治环境，见多了。套路非常简单，首先操作对象为大陆的某件真实存在的事，这里即为qq的这个小游戏，然后刚好有个一手遮天的题目，满足侮辱中国政治环境的条件，然后截个图，p个图，其他全部文字编造，营造出大陆有一种诡异的氛围。然后再告诉你已经整改删除了，那么这件事就没办法验证了，就算可以验证，台湾的朋友谁会去真的验证呢？就算验证了真伪，你发出来谁又关心呢？这个假新闻在大多数人那里已经起到造假者想要的作用了。诸如此类的新闻造谣，截图造谣，数不胜数。
本人关注台湾媒体，网络舆论，政界多年，平心而论，目前台湾已经陷入了一种"信息壁垒"，台湾人是可以接受到各种消息的，但是每天出现在媒体和舆论的声音和新闻非常有偏向性，很多事你不去仔细考察很难确定其真实性。广大中年朋友偏见严重，希望d卡的年轻朋友们带着辩证的眼光看待世界。
B11 就台蛙農場文 台蛙看了高潮
B11 豪
B11 但我朋友自己有去驗證欸，說是真的，這個app（或是這個功能），消息出來後馬上就跟著下架了～他是貨真價實中國人，可不是台灣人😂

還有，我在追的一個論壇（充斥著以前防區被封出來的各中國網民，粉紅度/反賊大概50:50），前兩天也討論這事，看起來也不是第一次了說，居然有帖子能讓評論區如此和諧，所以我才去問我朋友的
話說，真的先別急著打臉自己😉
https://i.imgur.com/5hod8nM.jpg
https://i.imgur.com/rbaiFzS.jpg
B11 
沒有自由，可憐哪嗚嗚
辛苦了
垃圾不分藍綠🤣
商科在職也太好混 傻眼= =
工科有些還要做實驗
也許不是科系的問題，或文組的問題?
是管理鬆散，加上學生看準老師不管
B1 真的
台灣真的太糟糕了！
統一只會拖累大中華民族，還是放台灣自由吧
https://i.imgur.com/AkZWpsz.jpg
兩位五毛阿伯
這裡叫時事版
不是歷史版
中國式都更
https://yns.page.link/Cn7Xi
B4 一樣可以Po
國民黨不該道歉嗎
一直強調於歷史的人
無疑是對仇恨有強烈的執著
執著於延續歷史的悲痛
強加在現代人度身上
他們假借銘記歷史教訓的名頭
要你仇恨其他民族

你要工作掙錢、要有活在社會框架下
你還要背負整個民族的屈辱以及仇恨
要你在往前走的時候帶著恨意

這樣的心態
並不能帶領一個民族往更好的方向去

越是強調團結兩字的人
背後其實強調的就是對立以及分裂
他們要其中一小群人“團結”以對抗其他“也團結”的人
這是件很蠢的事

你跟你鄰居都不見得合得來了
還要妄想一整個民族？

地球只有一顆
且住且珍惜
又來發廢文
b11 不是客觀甲甲、兩岸娛樂網的文章一率不回
b14 你懂中華人民的傷痛嗎?
不懂的話發什麼廢文
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6
b16 我們也知道r
所以下禮拜的228是時事還是歷史
B18 都算
23年過去了，媒體素養.....
B20 坦白說，是退步的
B21 認真說，我是同意的
https://youtu.be/t5AFc_fMXrE

https://youtu.be/YV12y9itb8U
我一直不明白提起這種事情有什麼意義
在家屬傷口上撒鹽嗎？
B21 真的超認同的!
新華網、人民日報官方認證的新聞媒體素養一直在退步
B11 但是B0 貼的是華視欸
有新文章囉

25年前的今天，台中一場無情大火，
奪走了17條寶貴的人命！   https://www.dcard.tw/f/trending/p/235365491?cid=888dbd1a-ed6a-41b6-a669-a3dd8d045a20
B28
有新回復囉
天津一場無情大火，奪走了165條寶貴的人命 !
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/2015%E5%B9%B4%E5%A4%A9%E6%B4%A5%E6%B8%AF%E5%8D%B1%E5%8C%96%E5%93%81%E5%80%89%E5%BA%AB%E7%88%86%E7%82%B8%E4%BA%8B%E6%95%85
我只知道，我們老師說當兵時
曾經去撿過大園空難的遇難者屍塊
但因為是醫學系，所以衝擊力不大
其他同袍幾乎都有心理陰影，或是邊吐邊撿
B30 那種心裡創傷是一輩子的
😭
我國小時的校長就是在這場空難走的....
為了表達己見而撞死人不可取
B24 一堆人每年都在消費228也沒看有人出來制止ㄏ
B9 不看文章我還以為你指民進黨
赤匪走狗
23年前的2/16 這場意外中也帶走了最疼愛我的姑姑，當時懵懂無知的我，只記得大人們很著急的從家中趕往機場，知道姑姑再也不會回家了，我不哭不鬧陪著家人處理著姑姑的後事，現在看到影片中的現場以及名單中出現姑姑的名字，又再次掀起了心中的傷疤，也感受到當時大人們看到姑姑的名字出現在螢幕中的痛心😭
已經過去好久好久了，我們都相信姑姑已經幻化成蝶在世界遨遊了🦋
推B35 

沒辦法
Dcard有統編黨的維穩部隊
B24 35樓回答你了
B35 我才正想說呢 每年都在吵這個不知道吵完沒⋯
B38 要多保重 人生苦短 要不留遺憾才是
分享這個Marvel版的故事給大家
當初看到整個背後都毛起來⋯⋯
大園空難預知錄
https://www.ptt.cc/bbs/marvel/M.1297919041.A.66F.html
B3 B26 B18 B4 B9 注意了⚠️這是中國大外宣帳號
https://i.imgur.com/rmgUQyS.jpg
b42??
B41 我看完那篇後，家裡的時鐘就突然沒電了...
我花了很多時間都搞不懂，這不是在講大園空難嗎怎麼一堆戰兩岸的留言⋯⋯
所以發生這麼大的空難，中國我們的政府有為台灣地區做出什麼嗎？
大園空難額外加映，美女空姐轉律師
讓人不敢肇逃的，加重刑責幕後推手，聶瑞瑩

https://tw.appledaily.com/local/20171128/UEEYRKOJICCWPXJHVJTHCSWKFU/

影音介紹 
https://youtu.be/lK8OB13YQ8I#t=23m40s
歪個樓
沒有人覺得影片的音樂有點恐怖嗎？
我爺奶家在附近 當時我爸跑去看 他說現場跟人間地獄沒兩樣
要選舉時再拿228出來打一下，台灣人最吃這一招跟萊豬了，總喜歡選一些 “懂選舉，不懂治國” 的稅金小偷出來
B14 
安安我是桃園人也是大園人(^_^)
我們家剛好就在附近
不過事發當時還不住在那

很嚴重的事情沒錯必須引以為戒
但為何要一直挑起爭端
那你又懂了傷痛！？這篇還真的是廢文呵

這種運用歷史上嚴重的死傷事故
來偷渡你們仇恨的思想
不好意思被台灣人看穿了

ps.台灣人不是中國人(>ω<)
B35最近這幾年還有嗎？
你不也是放假放得很爽
聽我媽說有附近住戶在家看電視被飛機波及到
那家住戶已經變成咖啡廳的樣子
好想改錯字
是民宅
人民的房舍

不是名宅
有新文章囉 ~
27年前的今天，台灣發生一起驚悚的劫機事件！   https://www.dcard.tw/f/trending/p/235371875?cid=23c0b306-017c-4649-8ded-df858cd76860
B0 B55 有新回應囉~

1993年，習維尼領空劫機事件共發生21起，成功次數高達10起

1.南方航空波音757劫機事件（4月6日）
2.廈門航空波音737劫機事件（6月24日）
3.中國國際航空波音767劫機事件（8月10日）
4. 四川航空TU154劫機事件（9月30日）
5. 廈門航空波音737劫機事件（11月5日）
6. 浙江航空沖八劫機事件（11月8日）
7. 北方航空MD82劫機事件（11月12日）
8. 北方航空MD82再遇劫機（12月8日）
9. 廈門航空波音737劫機事件（12月12日）
10. 福建航空Y7劫機事件（12月28日）
B56 感謝補充
B57 不用謝，你我都為反共盡一份心，不分彼此
我爸就死於那場空難
B59 為什麼你要反對自己呢?~
B62 綠共英粉都這麼說自己是中立客觀理性平心而論 沒有立場
當時韓國瑜是立委
收了空中巴士好幾億的佣金
引進當時還沒安全測試的a300 
結果就發生大園空難   害不少家庭破碎
看到這個垃圾還能無恥選總統就覺得噁心
我爸當時是職軍 也被派去撿屍塊
他說當時還下著雨
地上踩的都不知道是泥土 還是肉塊
他很長一陣子都不敢吃肉
B66 你為什麼要幫綠共打工？？ 繳學費嗎？
我跟你一樣r，彼此彼此
B68 我也不用欸 因為我畢業了
B45 這個帳號還有一樓都是五毛
整天一直洗文章
統文和一般文參雜著發

去看看他的發文紀錄就明白了
話說 我2/17出生
乾國民黨屁事 是我們中華航空公司太爛 長榮航空都不會出這種問題  腦袋都裝屎？ 這樣還可以扯到政治 中國醫藥大學都是屎？
央行總裁可惜了 不然正常來說台幣是該續升
樞晟的父母也在這場空難中不幸去世，真是太傷心了😫幸好樞晟自立自強，練就了一身好口技，把中國爸爸舔得好舒服😌
歡迎來到低能卡
一切都是臉的問題，不論男女。男生被女生摸一定是女生醜到讓男生不舒服才會覺得是性騷擾，同理女生也是。
目前可以確定的是台灣女性自己也已經不支持平權了，我們男性還一直拿平權逼她們表態就有點像變態行為了
好奇女生想法
两性平等就是西方文化里面一个伪命题，社会本不存在平等一说，你能力更大地位就更高，有空和身边朋友吵，碰上上司领导人黑大哥怎么不见出来叫
我是不會這麼想啦，但我同意 B1臉很重要哈哈

可能性別平權這件事對人類來說還是太早了吧，有時候甚至是相同性別自己施加的壓力，看看等我們祖父母和父母那代被淘汰掉後，在這方面會不會有進步吧
B5 所以妳被帥哥摸到會什麼反應？
B6 要說的話我比較喜歡女生啦，有正妹摸我還不爽爆，直接開房（欸等等

但男生的話帥哥就「他是不小心的啦」，不好看的就「幹你娘你摸三小」之類的哈哈哈
