他們有需要廣告嗎xd
好啦
至少讓人家敢玩
不是幾10個 是幾百個了。。
B1 因為這次事件才知道壽司郎🙋
viral marketing 很成功啊
雖然知道壽司郎
但我覺得是負面行銷ㄟ
覺得超沒誠意ㄉ行銷方法
共產主義共享貧困；社會主義共享財富，兩者還是有差的。只是社會主義近年來都被污名化甚至與共產主義劃上等號。
這種還好吧

聽到有人在播怕週球真的想往他頭上巴下去
幫台灣的演藝圈政策感嘆
萊豬總統蔡陰文大腦
只在乎開放像給美國有利的萊豬政策

反觀南韓政府全力扶植娛樂影視
10年前台灣已經輸掉亞洲娛樂
現在🇰🇷用流行娛樂輸韓國文化出到全球市場


#非韓不投
韓國瑜出來負責
你才要擔心台灣中文歌被抖音超車吧
這個問題不是應該先問問為什麼台灣演藝圈這麼爛嗎？
如果真的韓化不會全部都是super junior 
純粹他們的粉絲想要幫偶像維持而已

而且這件事情super junior 也都知道 也蠻常感謝台灣粉絲的
反正培養完還是去舔共，何必浪費資源與心力去栽培他們
華語歌壇早在10年前就沒落了
昨天剛回歸
而且妳們看看以前興盛時，他們中國聽盜版也沒給版費啊！以前有點名氣的，還會有點底線，現在的，直接趴在地上舔老共的腳趾都有。
我覺得跟韓國政府的政策有關吧
不過我還是主要聽中文歌
聽得懂歌詞感覺比較能投入

還是很多音樂人的音樂很棒啊
張惠妹、蔡依林、艾怡良、徐佳瑩、吳青峰
這些是我比較常聽得
我覺得很多冷門歌還是很棒
你真的有用kkbox嗎？
sj剛回歸都是這樣的
為了要刷給sj看的
他們真的有關心 這個榜單
過一陣子 新歌榜就不會這樣了
會轉到單曲榜

而且什麼現在小孩...sj的粉絲大多都出社會了好不好...

不用刻意貶低台灣的音樂
還是有人在聽 
只要你們不要一直聽抖音歌就好
你確定現在小孩知道SJ是哪個團嗎？
SJ的粉絲現在應該大部分都出社會了吧
你用這個榜單當理由來質疑很怪
不要看kk排行榜
都是粉絲在刷榜
以前想找新歌來聽的時候都會去看
後來發現根本不準就不看了
現在的小孩聽抖音的情況不是更嚴重嗎？
SJ粉絲都出社會了啦！
我姪子跟本不知道SJ，整天聽抖音
小朋友才不會是sj 粉絲好嗎
刷給SJ看的而已 之前因為蟬聯很久 他們也都有記得 所以這是台灣粉絲對SJ的一個慣例禮物
好好笑 現在小孩根本不知道sj是誰
現在明明一堆只會抖音
等哪天排行榜都抖音歌才可怕
是說ktv已經蠻多了呵呵
說實話有些抖音歌還挺好聽的
B12 sj是什麼
B7 這話說反了
你這論點跟員工習慣被壓榨 所以才有慣老闆
同樣的邏輯
韓國可是連政府都會扶植演藝產業了
起跑點都不一樣  台灣怎麼跟他們比
人才被挖走時永遠都在檢討別人是不會進步的
因為sj之前有蟬聯KKBOX韓樂榜單冠軍100多週
所以他們粉絲才會刷上去吧
追他們的大部分都20.30多歲了啦
B22 
一部戲劇或電影通過審查，補助一千萬。
妳跟我說政府沒扶持演藝圈。
政府是沒像韓國一樣扶持演藝企業來欺壓演藝圈的練習生，實在是太草率了。
其實不用太擔心抖音吧
抖音有一部分的歌是台灣的老歌欸
只是有的人捧翻唱感覺有點..
當然翻唱是好聽啦
B4 本日最中肯
B24  
沒有政策是百分之百沒問題 制度肯定會有缺陷
你看韓國扶植演藝圈 你只看到金錢而已嗎？
你說台灣跟韓國政府同樣付出 為什麼人家能紅
拜託 現代科技很發達
去探討兩邊演藝圈的差異 比較結果再去分析
比起你踩著成功者的壞處 
把自己的失敗責任推給外人好多了
請你自己動手去搜尋 D卡之前也有人在討論
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/230828407?cid=01bc781c-d785-4f76-8a92-3fb50505eeef
還有很多文章在探討台灣演藝圈斷層

都大學生了 不要看事情那麼單一 片面
一兩個藝人去舔共
你就覺得台灣演藝圈起不來 全是因為政治
政治和生活習習相關
但不代表所有的議題 全是政治的問題
不說韓國中國啦 你去比較日本  歐美 也行
天天活在兩岸的小圈圈裡 眼界真的不大
B27 你看他過去的發言 應該就覺得他不會是大學生😂
B28 好吧 我覺得我的打字時間被浪費了(｡•́︿•̀｡)
那是因為SJ回歸才這樣
（資深團體本來就不是能很常回歸 而且沒記錯這次好像是完整體？）
所以臺灣粉絲想要支持他們才這樣
而且以前SJ在台灣成績很好
他們也很常謝謝台灣粉絲

by同期回歸的其他團體粉絲😂
b29 b28 人家小孩都有兩個了
是大叔
最近台灣也沒啥人發片啊 前陣子eso專輯發的時候你怎麼不說？
鮭化了
B27 
拜託，場上韓團才幾個人飛黃騰達，場下要犧牲多少練習生。演藝企業、政府不管，然後說什麼各個制度各有利弊就好了逆！

要跟韓國比？
一、台灣演藝人員的語言能力在哪？韓團至少會有中英文的團員，人家野心多大，自己也會提升能力去爭取，台灣藝人只會中文，沒法進中國市場，就只能在台灣。
二、文化特色把自己獨特的原民文化丟棄，去抬舉那些侵吞我們認同感的文化，可悲！
三、企劃創意沒法跟韓國、泰國比，那種不接業配希望錢從天上掉下來的氣概倒是蠻高的。
四、妳知道連泰國戲劇電影，還有越南的網路綜藝已經追上來了嗎！
不是只有台灣在瘋韓劇 韓樂 韓影
我還以為KKbox倒了
現在不都用Spotify嗎
想說什麼還是算了⋯
像我們這種聽嘻哈的小眾從來沒人注意 ¯\_(ツ)_/¯
韓樂聽13年了 真香
B36 KKBOX 之所以會較貴 是因為給予歌手的很多東西酬勞都較高 而且時不時參雜許多活動 自然就會比較貴一點
想聽台灣新人的歌請左轉StreetVoice
很多很有才華的獨立樂團、歌手都在這
台灣不是沒有人才，是缺少大眾關注
台灣反韓........國瑜啦
哪有小孩在聽SJ 你是不是誤會了
全世界都馬在瘋韓
總比一堆人每天都在那看小紅書好了
我都聽ACG....peco(沒事 我先自首
只有誒噗會在KKBOX刷榜好嗎 所以出現他們很正常
B4
抖音歌做的好也不錯啊
華語圈現在做音樂不賺錢
都馬改去捧流量綜藝
真正歌手在認真做音樂的很少了
小孩?
super junior粉絲應該都超過20幾了吧
B32 有啊 王心凌最近有發單曲 Jolin也要發了 是你沒在關注吧…
SJ粉絲大多都出社會有經濟能力了好嗎
不是什麼小朋友

況且
買會員聽喜歡偶像的歌
支持他們這樣的行為
哪裡錯了嗎？竟然還要被嘴~
是說
那麼愛華語歌你也可以一直聽阿

不要只會發文帶風向
陳水扁那邊有點偏太早
馬英九還來得及吧
B49 我知道啊...問題是那人氣能比嗎？ 10年前王心凌的人氣能跟韓團比？到了現在依舊沒辦法吧，要拼過...我想台灣可能周杰倫、五月天等等的突然說發專輯就有可能把它們刷下來。
B53 沒有人跟你比人氣 我只是在回應你的沒啥人發片。還有10年前，王等等華語樂壇有可能喔～是現在才無法
SJ的粉絲平均年齡應該有28吧（？
我都聽嘻哈、獨立
華語、英日韓都好聽 超香～
有些大陸歌真的不錯
只看音樂方面
B38 台灣的嗎🤣
因為韓國嘻哈音樂很常霸榜ㄚ
韓國嘻哈做的很好 現在已經是主流音樂了
感覺跟曲風沒什麼關係
是社會風氣吧
喔天啊 σ(^_^;) 我這邊指的不是你們的韓國rap 我只聽國外的 不過韓國好像只有聽過Keith Ape 那樣子 附上帥哥照片
https://i.imgur.com/b1tsHvW.jpg

B58
瘦子表示：他沒在看我 他沒在看我😂B32
是因為韓國音樂圈的慣例 粉絲刷榜單可以得到打歌節目的積分
其他地方的音樂圈沒有這種習慣所以不會造成這種現象
要不然要聽非洲流行樂嗎？
我都聽哥哥呀哥哥
B48 我有在長期follow 但我才16¯\_(ツ)_/¯
感覺還是有很多學生在追SJ 只是大家都沒有察覺到（？
B64 16歲為什麼能用低卡
B64 猴子也來了
B4 其實仔細聽過你會發現
抖音歌很像以前我們小時候的芭樂歌...
B27 但不得不說最近台劇做的很不錯
政府算是有在做事了
偶像方面也開始有很不錯女團出道了
Persix akbtp gof 
她們現在缺少的是支持
韓國歌跟抖音差不多糞
甚至韓國歌更中二
一堆人貶抖音來護航韓國是怎樣
被政府洗腦嗎
台灣以前真的很厲害，現在的明星太難了，韓國中國的選秀資源差距太大，有看過就知道，台灣不缺有實力的人，缺的是給他們的舞台。
https://www.youtube.com/watch?v=jCOPRle98ds
https://www.youtube.com/watch?v=uYSl8gllC70

https://www.youtube.com/watch?v=vhQL7oroJjk
我認為具有高度攻擊性（傷人）的精神病患應該在病院治療直到康復並觀察一段時間後才可以出院，但如果治不好那就不該放出來
看台灣社工還在燃燒自己生命在苦撐
蔡陰文喊幾年社會安全網根本沒有用

只有像萊豬儀表板 
護航政策用的工具製作投入最認真。
反正死刑秀最能騙選票
重判槍決馬上蓋過重要公眾議題。
我支持重判 因為理論上該案根本沒有教化的可能 而且該員警執勤的時候無端遭到攻擊致死 。而且犯人家屬也無法提供良好的照顧 假如放出來要如何安置也是一大問題 。
台灣的法治制度還沒完全健全。

有要戰法律的去看看歐美國家，尤其是最講求人權的美國。

殺警察：9成9都是死刑，剩下的那些真的精神異常才殺警的，一律都是關在精神戒護醫院一輩子（不得假釋，不能出院）
殺害執法人員兩種下場

　加州、麻薩諸塞州、夏威夷州等地均規定，殺警屬一級謀殺；有死刑的可處死刑，沒有死刑的可處終身監禁。華盛頓州的法律教材說得直白：「殺害執法人員，判決通常只有二種，一是死刑，一是終身監禁、不得假釋。」

台灣的司法官根本沒有法律常識跟法律精神，只知道收錢收襯衫收股票，然後才做出給錢方想要的判決結果。

台灣司法應該被唾棄，比墨西哥還不如。
這件的精神鑑定醫生不是還不爽二審結果嗎
B5 
那醫生應該也是廢死的
不然只是叫他做檢查而已
至於結果什麼 應該不關他的事情
幹嘛要大動肝火呢😂
之前小小研究了一下
我比較傾向無罪ㄟ
但我也支持將他限制行動與特定醫療機構
直到完全康復
在未能完全康復或未確定是否完全康復以前，為保護社會安全，應持續限制行動

無罪是因為我自己覺得（看了一些報導或影片）
他應該不是有意要殺人
但同時也要保護其他人的安全
B2 說實話
 有用世上就不會有殺人犯了
B7 正常人類的想法都跟你差不多。

唯獨台灣司法官跟正常人不一樣。

罪刑嚴重到被判死刑的，不會執行。
罪刑嚴重到判無期徒刑，卻都關不到幾年都能假釋在社會橫行霸道。
有再犯可能性的，或是再犯率高的，可能有精神疾病的性侵累犯，卻都在法官的輕判下，逍遙法外。
B9 
我是b7，其實我是法律系的哈哈哈
有很大部分是立委要修法啦
B10 其實現存的法律法條已經很健全了，有問題的是法官。

就拿這次舉例的殺警案吧！

一審判無罪，鬧得全台灣人都在罵恐龍法官。
非得到二審，才能稍稍微判的比較合乎正常人想法的判決。

法律沒變吧，法條沒變吧，一二審卻能差別那麼多，代表法官的最終裁量權權力範圍過大。
同樣的案件可以從（無罪~17年）。

法官不應該變成有權無責的專屬職位。
我覺得判無罪或關幾年都可以，重點是如果沒治好就要繼續關，不能放出來。這就需要立法委員去努力
B6 因為檢察官抹黑他在速食店2小時做完報告。然後大家也不尊重他的專業判斷，一審判無罪的時候他的臉書被灌爆，是人都會生氣吧？
B13 
不是欸
看影片他是對改判有罪而爆氣
【尊重司法 但是覺得法官判的不對】
他當自己法官膩？
他的鑒定只是其中一項參考指標
不是代表有精神病的都無罪好嘛 拜託

還有主持人在問 如何判定是真正喪失辨識能力
他自己也講 很難達到真正喪失行為能力
很難達到不代表沒有好嘛
自行降低判斷標準？
B4 
可見你不懂台灣法律跟美國法律....
B14 如果判定他行為時精神障礙不就要判無罪嗎？不然還有什麼參考指標？求解我不是本科生
B7 不是有意要殺人  所以那個警察就活該被他殺了？他就可以免死？然後再浪費國家資源去培育這個不可能改邪歸正的敗類？
哪天假如我無意要殺人  只是隨手揮著刀子亂走  不小心把你砍死了  我也無罪是嗎？
B17 
我從頭到尾都沒有說警察活該啊
只是刑法是懲罰這個行為不是這個人
即便是殺人罪都不一定會被判死刑
如果有意殺人跟無意殺人都是一樣的判決結果
那「過失」的意義是什麼

至於他可不可能改邪歸正
不是你我說了算吧

然後你說如果有一天你把我砍死了
你當然可以做精神鑑定
法官也會依法裁量你的情況
但你在路上揮刀可能馬上就有警察來了

我不是法官
所以我不知道你會不會無罪
我也只是提出我的看法
希望你能理性討論
B18 抱歉  我也不是這方面的專業😅剛剛在上課  打字打得有點急促  想到什麼就打上來ㄌ  口氣好像不是很好  抱歉😅🙇

我的想法是  不管他是有意還是無意的  他不就是殺人了嗎？為什麼可以有人殺人不用死刑的？
就好比  考學測的時候  放在包裡的手機鈴聲響了  不管你是忘記關鈴聲還是有意要作弊  唯一的結果不就是取消考試資格嗎？（應該是吧🤔
B19 
沒事沒事!

在法律上有分為故意或過失
殺人罪就是故意
過失致死就是非故意
這跟他動手的原意有關係

原本就要殺人跟不小心殺人是不一樣的吧
這點你同意嗎

然後這個案件還有一個更重要的爭點
精神疾病
如果當下他的行為已不是自己控制的
那跟他的原意就是不同的

我了解你說的結果都是導致他人死亡
但是還是要區分
附上過失的定義給你參考
https://i.imgur.com/1eHsoV4.jpg
B20 好吧  我覺得我只是看不下去這種垃圾居然可以逃死…法律這樣就這樣吧
B21 在說他垃圾之前
應該先需要知道他經歷過什麼
沒有人希望得這種病
B22 貧困、被害妄想  只怕不是可以逃死的理由吧😂
而且因為各種精神病患情緒失控而被殺的人會不會太多了點…難道完全沒法可管嗎？就這麼放任精神疾病的人上路亂砍人？我知道他們自己恐怕也不想得到這些病  但被殺的人  和他們的家屬親友們  會不會太倒楣了點？
因病逃死，裝病逃死的
應該強制與社會永久隔離，考慮用愈野蠻的方式愈好

反正現在的司法也沒有方式可以有效矯治懲戒
認真講，他也有被證實，自己前兩天就有到處去報案說有人要殺他，也四處把保險金什麼都領出來，再加上到處報警沒有人把他當回事，所以他才要坐火車北上找媒體訴求，但在火車上被警察關切，就以為警察跟壞人一起要殺他。
主要是前面的流程就沒有發現他的異常，如果前面就知道他有發病的傾向，或許事件就不會發生了，我覺得不是殺不殺人論不論罪的問題，這種極端案件應該要安樂死，避免復歸社會又出事情，但不能處以極刑，畢竟他也不知道自己哪裡有錯，就像野生動物咬傷人被安樂死一樣，同樣都失去了認知，這才是比較合理的做法吧！
B24 不是裝或逃，他是真的生病
而且搞不好人家也沒有不想死
重點是他停藥明明有列管卻沒人關心
這是他家人的專訪，在問他為什麼這樣對社會之前，先問社會怎麼對他。
https://youtu.be/7TXi8XfCB_M
B27 社會應該先把他關起來才對。
B28 關起來也要依法有據
同學揹學貸
他揹人命
證明好學校也有爛人
嗯？其他論壇不是也不乏這種言論？
特地抓台中高工出來鞭難免令人覺得有額外目的？
B3 人是高工出來的當然拿高工來鞭啊
個人做事個人擔 不要扯到學校好ㄇ
學店不意外 你要習慣
都要怪你們（D卡）的錯：

媽：「肚子餓，才讓孩子著急買宵夜」

媽：「你看，你們（記者）都把孩子嚇壞了」

簡直就像蔡陰文：「萊豬是多一個選擇」

這些話背後動機和假誠懇，

越聽越像，一樣讓人噁心態度，

無法用言語形容😡
職校水準意外嗎?
原po小心沒碼名字 Dcard會停你帳戶哦🙂
台中高工是好學校嗎？不過重點是人，跟學校關係也不大
扯到學校不就是想擴大仇恨螺旋而已？
看來一下護航的學校
呵呵 怎麼都有一個共通點
中工是中部地區高職首選啦，但從後續的處理方式來看這種人品低落的ㄈㄨ跟家庭教育失敗比較有關係
學校通常都是如此
能息事寧人就平息
畢竟有關校譽
但....這種處理方式真的很差勁
沒有要戰學校的意思
事情發生了就該慎重的處理
而不是避重就輕
看到有篇文章談到路權的部分
我也是蠻傻眼
他無照超速誒 跟我談路權？
我連人權都覺得他不配擁有了...
只能說希望世界多點和平
少掉傷害 每個人都有腦的話
就不會憾事了🙏
他們根本沒去上香！
他是板金科的學弟，他只會在生活中工秀下限而已，被嘴了還有那個臉嘴回去，然後更好笑的是他現在逃到ig裡面了，板金科有這種學弟真的覺得很抱歉。
職校不是放學後騎著改管塑膠車去提升生育率嗎
每個學校都有低能兒好嗎
中工起碼80%國立大學
沒爛到哪去
想嘴的人怎麼不說說你的高中升學率如何
少在那邊有機會就戰校戰高職
生活中工就有白痴小編不會看風向
還放這種腦殘文來刷熱度
現在在校生只要看到張同學恨不得把他手撕了
B21 這是真的，不過也是有好的啦
B21 哈哈是我啦
大部分人還是譴責居多 斷章取義抓整個學校出來鞭很好？不否認近幾年素質下降 但請不要以偏概全
B17 身為板金的學長也覺得抱歉怎麼有這種猴子學弟
B25 沒關係我也是板金科的，板金科爛也不是一天兩天的事情，只是魏同學真的太誇張了，希望學校趕快讓他休學
本來低能校方不減收讓一堆會考1A
抽菸裝+9的垃圾混進來了
真的拉低素質 丟學校的臉
好的校友沒人記得 沒下限的廢物遺臭萬年
B19是被高職生堵過是不是 
笑死你的留言超氣
B14 屌打大安
b27 北士商 大安冷門都收到5b了
北部5c就有公立學校唸
部份公立高中職已收不到人 會寫名字就好
不論高中大學  公立其實都能收滿所有學生
台灣學生素質？
以偏概全超會的耶
低分學校可能都5B有C的
但可能只是不會讀書而已
也很善良認真
一中建中超會讀書
也不見得每個人品都多有水準
少在那邊看到高職就高潮
確認校名就開噴
要噴直接去噴他家嘛
他父母沒教好才是真的
https://www.google.com/maps/place/403%E5%8F%B0%E4%B8%AD%E5%B8%82%E8%A5%BF%E5%8D%80%E5%BF%A0%E6%98%8E%E8%B7%AF1%E8%99%9F%E6%96%B0%E5%A5%87%E7%BE%8E%E8%A8%BA%E6%89%80/@24.159345,120.660778,16z/data=!4m2!3m1!1s0x34693d837976ed25:0x3c8074e1fc37cc0b?hl=zh-Hant-TW&gl=tw
B30 反串高手
B29 
當年熱門科的門檻都要2-3A 甚至每屆都有幾十個5A進來 會考錯失明星高中老師都會推薦你來中工 三年後拼台科北科
現在的中工根本快變坨屎了
他是做錯事沒錯 但甘台中高工什麼事？
的確不甘台中高工其他學生的事啊
誰想走在路上被指指點點說這是撞死人那間學校
教官那樣說也沒錯吧
一堆人叫他去死一死
那他真的自殺了 你們是不是也是加害者？
他沒出面道歉 沒去上香 代表他處理不當
但他死了就能解決問題？
對不起
我中工人，還控制科的
我向社會大眾道歉
個人做事個人擔，不要扯到學校……
其他好學生因為他一個要背負學校被鞭很痛苦
真的要鞭
他一個就夠了
我也是從那間學校畢業的
現在人家問我以前高中唸哪
我都說：那間開車撞死人的高職
真的很丟臉
不過這真的是個人行為
我覺得不要用什麼學校的學生怎麼樣來評判
我以前唸中工的時候連摩托車都不會騎
更別提要無照幹嘛的
而且他的個人行為還要去牽扯到其他守法的中工學生真的對他們很不公平
我也不覺得台中高工是多值得驕傲的學校
台中高工在很厲害的高中面前也是抬不起頭
當初校長會自慰說什麼台中高工是技職裡面的建中或技職龍頭什麼的也都被我們當作笑話看(技職水龍頭
我們也是自知自己並沒有建中那些優秀學校的程度
但靠詆毀別人的學校來展現自己的優越感我也不覺得你們有多棒
都已經高三生了，人格養成已大致定型，應是家庭教育的問題，與學校無關，請大家理性看待。
真的是奇葩欸，估計是個8+9
果然猴子關在一起是對的
為什麼要扯到學校啊
個人做事個人擔很難是不是？
學校那麼多人就因為他整個學校要被牽連喔
B36 不懂有甚麼好丟臉的
他是他你是你
我到現在仍然以身為中工校友為榮
不管有沒有發生這件事都一樣
我也不會拿高職去跟高中比較
完全沒意義也無從比起
不懂這樣看扁自己母校到底有什麼意義？
B33 是 我希望他去死一死 

我不會感到愧疚
他死了 不會解決問題
但至少 解決了他人生可能會造成的問題

撞死一人只是個開頭 不快死一死
未來還想多害幾個人？
這是人的問題不是學校吧...不然其他學生很衰欸，然後物以類聚～猴子的朋友是要期待牠們多正常？
最看不起就是你這種污辱職校的人
高中不就好高尚都沒有人抽菸打架素質低
我也覺得這件事很扯太誇張了
但這不代表高職就是怎麼樣
你這個高中好棒棒帥鮭魚同學
B8
B8 讀南投的鄉下學校應該是沒資格批評高職啦！
B44 不敢說高中素質就多好
但肯定的是高職一團+9
MD國中那些低能耍流氓的幾乎都去高職了
那些人應該被清洗的 社會敗類
原來叫生活喔 難怪我之前搜靠北中工都沒有
另外這篇幫高調⬇️
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576943?cid=B2C05486-0CF7-4A86-B9F1-AC851C59DE27
家庭與人格問題。在學校時間3年會比在家時間長？不要什麼的問題都怪在學校頭上。
氣氛對了 氣氛對了 戰起來！！！
https://i.imgur.com/Mcf1yWc.jpg
台中高工附近的炒麵一定要加東泉
真心不唬
現在的小孩好像覺得有揹罪或是人命才是最
ㄑㄧㄜ的
價值觀隨著網路發達會越來越偏差
那些都只是個人行為吧
自己曾經在馬路上被招牌砸中腿
是高工的學生幫助我把招牌移開
我現在還是很感謝幫助我的同學
這樣有點以偏概全了
但是真的不會想在晚上10.後經過高工附近
曾經看到學生騎機車撞倒斑馬線上的行人
也有一些學生會在路口突然竄出來
有好幾次都差點撞上😰
B42 那你不是跟他一樣害死了一個人？
你覺得他不好 為什麼還要跟他做一樣的事
你用言語攻擊一個人去自殺 
是不是這也是一個開始？
之後還有多少人會因為許多人自以為的正義而自殺
他需要接受制裁沒錯 但這個責任不在於社會大眾
而是法律 若他被判死刑 我也會相當開心
但我不希望我成為跟他一樣的人
B27 抽菸又5B錯了嗎qq
艾蓮頭被砍下來了 🛏️🈹️🐂🍺
幹嘛每次有任何事都對技職教育開地圖砲
頂大生殺人放火一堆長輩、鄉民狂嘴頂大的時候
被嘴到的不也覺得無故被嘴很不滿嗎
就算職科鬧事的比例相較高
但任何地方有壞人就有好人啊
將心比心好嗎
非得要一直出一張嘴降低別人自尊心，到最後得精神疾病又跑出去鬧事嗎
我覺得中工是非常棒的學校哦，校園裡面還有手搖茶可以喝，非常難得！附近有五路鍋聖、不銠鍋，翻個牆就到了！台中高工真棒👍謝謝大家
中工加油！
推B58 同校 中工真的是好學校 童軍團抽煙很讚
沒必要為了一個爛咖，堵了一個學校裡那麼多認真的好孩子吧？
B60 哭啊 難怪之前教官都來社辦巡XD
雖然我們自己也會在後面偷偷抽就是了
中工人簽
到底要包容什麼？
做錯事就該被罰啊 一直躲真的很俗辣
還有底下到底都留些什麼啊...
朋友家人出事你最好還笑的出來

拜託好好處罰他 真的是死猴子
B8 啊你是很強？ 學測考幾分來說說？
B18 啊好像有中工上你們學校欸 你怎麼看呢
B2 好學校？
我以為台中的好學校是串欸
B32 少子化+廣設高中+高中門檻變低等+中高國立技職生紛紛去普高+台灣人實施20年選擇你愛 不要聽父母的=今天技職
私立高職也紛紛轉型高中

20年前哪怕是私立高職.
後段私科都選個工科
現在高職就喊著要餐飲 設計 表藝 觀光

南工冷門剩pr40 北一女pr95
松山pr8x 景美快看到7了
以上是吸收北北基700萬精華+減招後的結果 公立高中.公立大學早就能塞滿少子化後的學生了 台北還會更低
 大學 政府要的比例是公立6私立4
正常啦 沒進化的猴子就這樣
B65
先把校系跟當初學測級分放出來再嗆zzz
B70 底標就可以上的學校到底哪裡的自信戰技職教育
B71
你用底標去申請看看我們暨南店的理組
一堆人真的不知道學了什麼
學校教育跟家庭教育完全兩環欸
也有台大生殺人事件
這根本跟學校是哪間無關

真以為讀書可以洗淨心靈、昇華到另一個境界喔
好多人會拿學校跟人品畫上等號，別人就比較聰明啊
那麼多罵肇事者的這麼不截？
「現在的高中生都這樣？？？」
是你只截幾篇你想截的吧？
現在的大學生都這樣？？？
逢甲記者系？
https://i.imgur.com/QxadyJu.jpg
https://i.imgur.com/7NysUCL.jpg
https://i.imgur.com/lD7pJhb.jpg
https://i.imgur.com/AjHcQCJ.jpg
B55 
未成年又在禁菸區抽直接死全家
叫猴子 出來吃香蕉我買給他B10
自信點 把估計拿掉B38
B33 嗯可以餒至少別人比較舒坦
B78 這隻猴子真有禮貌
B8笑死 南投偏鄉學校在戰高職第二
高中好棒棒也考到台清交成再來嘴吧
跟學校沒關係 但為了社會安全還是希望他最好真的被嚇死 生理上那種 反正不要再浪費資源了
不是他們學校的也可以匿名投稿吧
呃...中工有夜校誒不知道他是不是，每天晚上下課都騎機車亂飆鬼吼鬼叫的
https://i.imgur.com/laXqKHn.jpg
B8
暨南真的不高啊😂
我106年學測 55級分
雖然也不高但申請你們學校很夠用了
B87 人家講高中你講大學
B87 人家講高中你講大學
B89
我以為他是B70
媽媽出面道歉？？？
我不覺得點點頭叫道歉
你的卵子你媽的把人撞死
B72 我考過學測啦！考108年的50級分而已沒有很高但應該是比南投鄉下學店好吧！
B89 都一樣啦！都已經讀大學了還在戰高中高職也是蠻可悲啦！
話說那隻猴好像還躲起來嗆記者
有人有新聞連結嗎
B93 https://tw.appledaily.com/local/20210317/6MDVMRWS55ERDHAN7AMDU74NWQ/
看多久會被撤下
B94 
94這個  這猴真的囂張
B95求解診所評論新留言都被屏蔽
永遠是那18則
是怎麼設定鎖起來的
B8 講得好像高職很爛 我當初4A也是選高職因為我比較喜歡高職的東西
暨南沒資格嘴中工吧⋯⋯
這種校版都嘛一堆小朋友在打嘴砲 反正不會被告開本帳也沒差
中工不是好幾年前就是猴子聚集地了？
https://i.imgur.com/N3dIj8W.jpg
可是台中高工的皮帶很好用欸我畢業都還在用
國立時候比較少猴子
市立後猴子就越來越多了
https://i.imgur.com/wC6ms6H.jpg
B96 
不知道可能有塞錢
息事寧人跟保護肇事者的隱私是兩回事吧？仇恨沒辦法解決問題，法律自己會制裁，輿論傷人不可取
現在對幾A幾B一點概念都沒有..
有人可以粗略換算成PR值嗎
當年中工控制科PR我記得82左右
B102 跟我印象中的時間差不多欸 轉市立後台中公立高職猴子直接變多
撞到人，下次小心安全就好了 鼠🈹️鼠🈹️ 🛏️🈹️🐂🍺 坐等4/9最後一集
B101 學長別鬧了 我是大延畢
B108 笑到快死掉 重修舊好
B109 可以在這與你相遇
https://i.imgur.com/1TL0DSQ.jpg
B110 這是命中注定ㄅ
https://i.imgur.com/Lrmkos2.jpg
https://i.imgur.com/lqklp12.jpg
她叫你膩，可愛ㄅ
對比上次鴨肉店事件,沒人死掉卻整天有人到鴨肉店前面朝聖,這次有人死掉沒人敢到診所前面,台灣人終究還是怕有背景的人
他老子有錢有地位
沒在怕啦
撞壞一台賓士
家裡不知道還有幾台保時捷

這說明了
投胎比投資重要
國立大學和科大要分清楚
很多國立科大連私立破店都不如B20
B18 b19 https://m.facebook.com/TCIVSLOVE/photos/a.424863740994305/2014910828656247/?type=3&anchor_composer=false
B33 
也許他死了不能解決問題，但他活著也不能解決問題，甚至他也根本沒有想要解決。

至少他死了對受害者親友而言會覺得稍微比較公平
況且不能解決問題但能防止他以後製造更多問題
B105 PR值的時代好像都會出一些猛的，幾A幾B的時候就真的素質參差不齊了，我那時候一基396進中工，班上有幾個403以上的（那屆中一中最低要403）
B66
你說那0.幾趴嗎
不好的學校還是會有很極少數好學生啊
但9成9都不是
所以才不好
不衝突 懂？
喔不過我要道歉 我那個年代的中工還是很猛 是現在的中工不行
所以更正一下：現在的中工不好
B116 他們發在多還是改變不了中工低分的事實
B119可以上清華就是當初可以讀高中但沒去的（我同學就是這樣
B117他死了親友真的會好受嘛？
還是好受的是吃瓜的觀眾？
他用無照撞死一個人
如果他真的去自殺了 
是不是社會大眾的輿論也殺死了一個人？
那這些叫他去自殺的人也需要一命換一命 防止以後再用網路或言語去讓一個人自殺嘛？

我是覺得他可惡沒錯 大家可以抨擊他犯的錯誤
而不是謾罵中工 職校就是出猴子🐒
或是叫他去死一死
他死了人家親友應真的會好受很多 自己寶貝女兒被撞成那樣妳真覺得人家爸媽會跟妳一樣聖母心態？B121
雖然是個人行為不能一竿子打翻所有高工的學生
但是自從好幾次被一群放學的學生言語性騷擾後就對他們觀感很差
還八大省工之首勒 就這？
B124 抱歉本校猴子多了點
竟然是中工的...
身為校友真的難以至信
學校怎麼會出這種人
為那個女生還有她的家人朋友感到難過
也為學校教官的說詞感到失望
增！求高調轉發+提供相關資料（台中無良富二代）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235574508?cid=D2F1BC64-1E67-4B20-904F-B8B29A3DD494
B2 台中高工算好嗎？！
B125 其實我也是校友啦哈哈 
看來這個餌有點失敗
B121 
親友都發文說了真的希望有方法讓加害者得到報應，難受愧疚一輩子。
如果可以在不違法的前提下讓加害者償命，我想受害者的親友並不會遲疑，當然這是我的猜想。

另外你說社會大眾用輿論殺死一個人，事實上輿論只是主張了應有的平等與公平，並沒有去傷害任何無辜的人
加害者是付出代價，因為他傷害了無辜的被害人
你有分出兩者的區別嗎？

如果被害人能自己活過來討個公道那當然大眾就不需要這樣撻伐，但可以嗎？還是說人都死了就沒必要去追究什麼了？
你看輿論沸騰成這樣，加害者他們家還是那屌樣子。



當然擴散到攻擊學校的確是有點沒必要，對他們而言就像在路上莫名奇妙要被人罵，只因為誰跟他們同一間學校。
挺好受的吧 他到現在還不道歉 人家爸媽就好受？ 聖母心不是這樣拿來用的ㄟ 他敢這麼猖狂那他就要做好被社會輿論的心理準備 我們不是當事人沒錯但是敢這麼囂張他就有骨氣一點人家噴他什麼全部吞下來，另外抨擊人家的學校是真的過了點 畢竟上面也有許多他們學校台科北科的校友代表他們裡面也是有優秀的學生 ，但是板上的這個魏什麼鬼的 就真的沒什麼好說就猴子阿 被砲一砲人就不見了躲在旁邊哭了吧 B121
所以撿到手錶歸還失主了嗎
我在某工科職校教書
敝校學生各種素質之低你會開眼界
講話大概就像那個板上的人一樣
毫無是非觀 喜歡自以為是 
不懂感恩 認為別人應該要對他好
覺得很多人都對不起他們

廁所抽菸 大便抹廁所 隨地丟垃圾還理直氣壯等等之類 聽起來很像學生都會做的事情對吧？但就是蠢到還喜歡上傳ig 

之前種種像家樂福尿尿、霸凌還po網包含最近的鮭魚浪費食物 大概也都敝校學生會做出來的

By待過公立中學與職校後的體悟
https://i.imgur.com/En0qi3S.jpg
他們家現在空蕩蕩的
B136輿論正在浪頭上不肯出面肯定空蕩蕩 
不是說聖人都不會做錯事 而是做錯事還這種態度真的可恥 重點還有一群猴子幫他護航？我也是真的看不懂
b137我的意思是沒人敢去找他們家麻煩
能跩到現在沒兩把刷子做不到啦 不知道後面又有什麼小靠山 B138
B139不過他媽媽去上課時倒是很害怕同學目光
挺有勇氣的還敢去上課 要是他兒子有他一半的勇氣就不會到現在這樣了 大家都要找他打球 
B140
B141可能以為大家都不知道吧 畢竟新聞沒報
笑死 他是以為學生跟記者一樣會被收買喔 142
B33 說實話這麼囂張還滿口謊言
一命償一命剛好
他自殺還便宜他了
應該要被虐殺
（女孩的朋友們也有提到為什麼這種人就可以活著 憑什麼活著）

妳說萬一他自殺了？那等他自殺了再說啊 再說一句欸嘿對不起囉 他們家不就這樣嗎「已經道過歉了 小孩嚇到了」按他們邏輯 道歉完就不可以再要求我們什麼了欸 也不可以過度抨擊我們 免得我們因為他們家自殺

至少我至今都仍希望有人可以幫我把霸凌我的人殺死 讓他悲慘的死去


（但我同意不甘學校的事）
B143網路文章只能讓一點點人看到 但新聞可以讓大家都知道
B51 求店名
記者不敢啊 笑死 當記者還有在怕的B145
B7 我蠻好奇 他家對面有7-11  怎麼宵夜不是吃7-11   純好奇喔
B14可以走路過去的沒意思 要兜風
https://i.imgur.com/Hz9k9hV.jpg
對了 這跟他爸同一人嗎🤔？
不是的話我就撤掉
這個應該是個人品格和家庭教育的問題較大，但身為畢業多年、如今已出社會的校友，我還真的不敢說中工有多好，也不曾以中工為榮（但我為自己的科感到驕傲），甚至為其素質感到羞恥，內部的性騷擾問題（學生對學生的言語上）實在不被重視，女生多的科只要校內比賽得獎都會被說是賣肉得來的，也不曾有師長制止過這些說法，當年FB社團滿滿性別歧視文，哪怕教職員都在FB社團內，也未曾看過那些人出來處理。
我不知道現在是不是有改善了，但回首那段被歧視的日子，還真的是感到噁心。

B123 能夠理解，你光是那樣就已經令我也能理解當下的感受有多不舒服，而我們當年是在啦啦隊的比賽，在全校的注視下被好幾個男生班級吹口哨、噓聲，只因為我們女生多，而且剛好選擇穿裙子跳舞（有安全褲），當時的口哨聲和噓聲是多麼的鋪天蓋地而來，壓過了比賽的音樂，還有很多人拿著寫上中工肉舖的紙板嘻笑，我至今想起還是覺得是場惡夢。雖說不能一概而論，但我只能說，當時那些聲音，絕對不是只有幾個人就能發出的巨大聲響。
媽的一堆爛人，這種猴子我見一個打一個
當然這種版大部分都是只會打嘴炮的學牲，可憐阿
所以那個卡西歐錶找到了嗎？
B33
的確是不關學校的事
看得出來家庭教育很失敗
但我覺得他這態度活該被抓出來罵
不用輿論你覺得他會出來嗎⋯
B8 關學校什麼事 而且要戰校的話 你讀暨南嘴中工噢⋯⋯= =
B42 有道歉就好了
啊記得說你只是買宵夜順便回文而已沒有惡意，請網友不要譴責撻伐戰校不然可能導致你心靈受創
真的看過一群高職猴子在路上走
褲子改超緊 穿vans 還要戴airpods 
幾乎都留中分頭不然就刷子
https://i.imgur.com/aTBMFQA.jpg
B144
這種社會敗類7414啦
中工素質怎麼會變這樣⋯⋯
我認識的中工人都蠻正常的
不過這些都畢業15.6年的
真的是時代在變
現在唸高職的水準真的掉很多哎
B150 我以為中工素質還不錯欸
當年考不上還很惋惜的說
沒想到猴子也這麼多
新奇美醫美診所
B161 素質我不敢說多好，但知識技術我還是給予肯定的
我弟也中工的 跟他討論這件事 他竟然回我我身邊的同學都在開車 有怎樣嗎？
什麼回覆啊 我傻眼==
台灣真的應該立一個無照駕駛、酒駕
都處死刑的法看誰還會做，其實好像也不用這麼誇張，鞭刑應該就夠了
魏a佑b軒c哪位
B20 笑死 這只能證明國立“科大”太好進而已 有些國立科大根本比某些私立中後段的私普還不如
好學校都有壞學生
中工下去啦 大安高工才是最強
B168 國立科大太好考無誤
80%國立大學❌
80%國立科大⭕️
B121  我認為他死一死真的可以解決問題
但太輕易的死法太便宜他了^_^
不要上升學校是真的 人品是自己的問題

再來如果妳身邊重要的人也經歷類似的事情
妳還能跟我說妳會原諒他嗎？
妳以旁觀者角度在看一件對妳無關痛癢的事當然可以把原諒說的如此輕鬆 但我不行
我巴不得他立刻就被撞死
我知道妳本意也不是偏袒他
但妳這篇言論我覺得也沒有幫助到受害者的親友們
如果抨擊有用的話為什麼他們還是躲起來不面對？
被撞到的是我國中同學，我弟也剛好是中工的，我都覺得我弟在學校當他們學弟很可憐🥺
（雖然不同科的樣子，但就是覺得可憐）

我同學還有去幫忙摺蓮花為她祈福，希望她到另一個世界安好，結果這位弟弟呢⋯⋯
不管什麼學校都會息事寧人 人的問題不要扯學校可以嗎？
如果按照樓上一堆標準 不就讀高中的好棒棒 讀高職都垃圾？
高中戰高職 普大戰科大
藍黨戰綠黨 記者戰鮭魚
真棒真棒～～～～～～
還有什麼沒想到的歡迎補充
社會就是這麼現實啊怎麼了嗎
所以是不是說了支持私刑正義
無照/酒駕他媽的跟蓄意殺人有什麼不同？
他還只是個孩子？被嚇壞了？

我如果是女生家長  一定綁架他凌虐致死
反正蓄意殺人都無罪了
大不了我就思覺失調嘛～^_^
B177 說得好 
學過法就會知道法對這種人根本沒半點用
過失致死罪不重 未成年減刑 有悔意減刑
關出來當沒事一樣繼續當少爺
對這種人我支持私下解決 
交給法律不會公平的
這學校就爛阿  在我們宿舍對面 
整體都是猴子在那邊吵
每間學校都很吵吧...
學弟真是丟人現眼
B39 的確 難怪中山外面那麼多🐒應該都是校內跑出來的
看不出來他是8+9？？
身為一個職業8+9
江湖在走，小刀要有
沒有很可以，但你惹不起
8+9回頭，必有緣由；不是亮刀，就是報仇
8+9帶把刀很合理吧
看看今天都有人帶手榴彈了
帶刀小意思啦
https://i.imgur.com/H3dmiho.jpg
他刺成這樣帶什麼馬都合理...
正如我剛才所說
身為一位專業的8+9呢
隨身帶著一把小刀也是很合理的
爽啊刺啊
身為浪人 帶把武士刀上街也是非常合理的
人家職業意識優良欸
怎麼可以質疑專業人士呢？
阿台灣人就喜歡追蹤這種人當網紅阿
還在用刀
太落伍了吧
人家都丟手榴彈了
???
用手就可以打死了能幹嘛用刀
https://i.imgur.com/oaaKHLm.jpg
他兒子在他左腳上
看他這身樣子，不意外吧
還好吧？我手術刀也都帶著走啊
你會下地獄😂B13
B14 鷹眼4ni
身為一個8+9
隨身帶一把刀也很合理
好險我身上都插一把槍不是刀
https://i.imgur.com/cZQLoxl.jpg
你不說我都不知道那是刀
他搞不好明天就被慶記彈死了

帶把牛排刀錯了嗎？
身為一個台中人
只有把刀略顯遜色
B17 沒有助攻啦幹
那是拿來挖慶記的
我弟國中當小+9時把家裡水果刀放在他書包
(會知道是因為爸媽搜他違禁品發現的)

難怪我之前想切水果吃都找不到那把，幹
他是在摸奶嗎= =
他誰
已抱緊處理 好可怕 89身上都有刀 下次路上看到全身刺青鯊魚刀都不意外

台灣治安真差
看就知道是個社會毒瘤死垃圾+9 意外嗎
他只是一個底層+9
帶刀又沒礙到你....
這樣也能一篇文
正義會
那不知道是台式還日式刺青
刺整個身體真的超🤮
沒質感
其實他帶的是筆 可以不要以貌取人嗎 他只是想要能無時無刻奮發向上 追求卓越
社會底層 不意外
呃...我雖然不是8+9
但我出門還是習慣會帶個摺刀或工具鉗
不管是塞口袋或包包
我都會藏好
不會像愛裝逼的弱智仔一樣露出來😌
看到那個刺青
捫心自問
像是一般年輕人嗎？
刀是重點嗎？
B27 妳弟搞不好只是想在學校切水果給同學和老師吃而已
哈！這些人不是常常聚眾鬥毆，看到警察來就趕快跑的嗎？ 有的跑不動、跑不掉的 不就是被我們噴辣椒水在地上打滾嗎？ 刀子，真的敢用嗎？還是裝飾用的🧐
B41 我笑死 跑不動來跟人家逞兇鬥狠 好好笑
幹嘛 你也想劃油土伯兩刀哦
B35 但是人家還是有女友
這個女生的IG 我有追蹤
社會亂源
B16 托拉法爾加·D·瓦特爾·羅 是你？
黑色素T白色短褲有刺青 
很正常啦
騎白馬 帶把刀 走進城門滑一跤
感覺男生很帥☺️
8+9專用穴
對8+9來說，身上配刀基本的啦
腿上那什麼鬼嬰
那是什麼刀
沒刀也只不過是個臭拉雞
我車上都放工兵鏟的，挖茅坑上廁所很方便
讓人害怕啊...上禮拜叭了一個紅燈還在滑手機不騎走的8+9...，然後他就就下車拍我窗戶嗨拿小刀出來🤦🏻

B33
社會底層在耍屌
社會底層配瞎妹  合理啊合理
帥
一群又窮又沒女友的在說人社會底層 笑了
B44 想看ig
搞不好是用來幫女友削蘋果的
美國一堆人都配槍在腰上也沒看你靠腰啊
先不管是不是8+9
帶折刀在身上又不犯法也沒礙到你
折刀超好用的說
每個人都有不同的喜好
喜歡收藏折刀的也是一個族群啊
帶自己喜歡的收藏在身上又不犯法
沒毛病吧
好爽喔
我也想跟小隻馬玩
其實會怕耶，隨機砍人事件的發生讓我覺得身上真的要帶防衛道具
他的左手在抓ㄋㄟㄋㄟ嗎
不知道那報是正的還仿的
雙手打開給他刺就好
身為一個職業8+9
隨身攜帶一把小刀也是很正常的吧
這個是刀我還真看不出來
作為一名鬼殺隊
帶把金屬日輪刀上街合情合理
這是2486吧還在拿刀，小角色
低能+9不意外
B63 社會秩序維護法第63條第1項第1款，請好好查清楚再來講話，法盲。
到時候就有人護航，他拿刀是為了保護女友，不該批評他🌚
為啥大家要這麼生氣(´･_･`)
你看那個刺青 在看那個白色窄到爆的短褲
再看女生拿LV包包
再看那男的手整天勾在女生脖子上
這就是+9跟+9妹的標配啊
不是每個刺青 窄到爆的短褲 LV包包都是+9
但+9都喜歡這樣 路上還一堆這種+9
可怕啊 女生脖子總有一天會被勾到瘀青...
B73 我的ㄐㄧㄐㄧ也有殺傷力
你要不要辦我
文盲
臺北市外的不是都標配嗎
B44  啊怎麼了嗎？
你有沒有追蹤 跟我說幹嘛🤣
在宣示有追蹤叫已經擁 然後自己超派嗎？
B79 只是很巧 我才會說有追蹤
沒什麼特別的意思
最後一句我看不懂🤔
B80 是覺得你追蹤那女的 就是朋友 然後覺得自己超兇嗎(◐‿◑)﻿
不是啊 你有沒有追蹤跟我有什麼關係？ 
很巧又怎麼了🤣
B81 妳會不會想太多了
B82 也沒人想知道你追蹤誰唷٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B83 沒關係的唷  呵呵
不怕  我們有中神跟台灣價值護體
台湾外交部干的挺好的啊，正好大家都在疑虑AZ疫苗的副作用不敢打，废物利用直接送给友邦，避免浪费，一举两得
不是「轉讓」疫苗，但巴拉圭面臨疫苗危機，身為重要友邦，台灣幫助他「牽線買疫苗」，也「同意出錢給巴拉圭買」。

有人可以幫我翻譯上面這段話在公三小嗎?
B3
不是夾帶私菸  是超買
2021最大的潘仔上線咯，臺灣都還沒疫苗打已經超前部署幫友邦買疫苗了，疫苗戰狼外交？行為87%跟紅共一樣，不愧紅綠一家親🤣
沒在看女人迷
但也不會想看Bump
兩方剛好是差不多的東西吧

女o迷不是專門產一些自助餐女，在上面寫一堆很好笑但是卻很多支持者的東西

阿bump就是，比較不紅的反骨阿
女人迷一直都這樣，博恩時也是
B3 還有強尼戴普的事情也是
女o迷真的很噁心

然後事後女人迷還要在那邊怪博恩自己沒講清楚
而不檢討自己沒搞不清楚狀況就亂謾罵和帶風向
女權仔怎麼會做錯事餒！
我們批判女權都是仇女啦！
Zzz
B1 我也是這次的事件才知道bump這個人
沒有看過他其他的影片
只是感覺他在這影片中提出的證據蠻有利的
也確實感受到他的真誠跟委屈的地方
B5 其實也有在近期的女人迷文章看到類似的言論，還是希望大家可以把女人迷跟女人群體或女權做一定程度的區隔，像我雖然支持女權但不支持女人迷這樣的行為QQ
B7 女權跟女人迷確實不能一概而論，但許多一開始打著女權主義名號的群體都慢慢變仇男化也是值得注意的現象，面對憎惡的父權攻擊，很多女權還沒想好同樣訴諸仇恨以外的解決方案。
B8 
那也沒什麼好注意的
其實只是在生育率低的台灣，女權能談判的籌碼越來越少導致的正常現象
B7 
把女人跟女人迷做出區隔是可以理解，但把女權仔跟女人迷做出區隔就有點匪夷所思了。
女權寫手的衣食父母就是女人迷，然後妳們說要把女人迷跟女權仔做出區隔？
呵呵，怎區隔女權與女人迷？教教大家，我們都想知道！
B10 
我是前面的 B2和 B4
我覺得你就把它想成政黨，
例如美國的共和黨大部分都是支持擁槍，反對環境保護議題，但是共和黨裡面也是有特例曾經當過加州州長的阿諾史瓦辛格卻是支持環境保護議題

或者說上一次台灣總統大選
韓國瑜的五百多萬票裡面不可能全部都是韓粉
一定有很多淺藍或是非韓粉，他們是含淚投票
然而國民黨的主流在發出聲音卻是韓粉，大吼大叫的也是韓粉

不能說女人迷等於全部女性主義者，只能說女人迷裡面大部分都是很偏激的女性自助餐霸權主義者，而這群，很偏激的女性自助餐霸權主義者
剛好是常常是在媒體上大吼大叫的人

大概是這樣

我覺得“女權仔”跟“女性主義者”其實是兩回事
但是女權仔都習慣打著女性主義的名號
到處與人爭辯和傳播思想

（說真的低卡上有很多的女權仔，讓我覺得很噁心）
B11 謝謝你的補充🙏
完整表達我原本想回覆的哈哈
另外我也想表達女人迷的「行為」不代表女性或女權的所有
例如本次確實是女人迷有盜用文章的錯誤
但留言卻也有出現「女人就是做錯事不道歉」的言論
明明抨擊女人迷盜用他人文章的留言中也有女性，總覺得這樣概括化女性和女人迷反而逼走了某些也看不慣女人迷的女性
B12 
這樣講啦其實像你這樣子
明事理的的低卡女用戶，真的蠻稀少

所以我才會出來補充
低卡上真的很少有女生會覺得女人迷很遭
B13 不如說知道這個專頁的人很少
我就都沒看過，所以根本不會表態有多糟
你各位檢舉魔人好自為之阿  當地下市長是要抓去關的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/235569565
那個大叔的女兒
應該真的很正喔！
醫美有那麼賺嗎 ？
幹也太扯...
各位 逝者的男友被狄卡停權了
數學🈹️（兩岸評論網）檢舉他交換個資，請大家抵制這個惡意帳號
新聞也被肇事那家子做假了

（轉）哈哈 現在真的天要反了啊
做錯事的人死不出來面對不道歉
以為像個啞巴一樣裝瘋賣傻就沒事
阿那個恐龍媽媽 也是讓人越看越肚爛啊
欸ˋ法律什麼時候可以站在真正需要的人那邊啊！
正義還是需要得到伸張的吧！
啊那些檢舉我們留言的人？是在哈嘍
真的不要無腦護航殺人犯好不好，噁心死我。
https://i.imgur.com/7uHfMQQ.png
康被檢舉留言，所以被停權了。

之前加那個🐵賴密他叫他出來面對道歉
說自己沒說不道歉，在試著聯絡家屬
然後扛不住大眾的輿論就把所有社群聯絡的封鎖，是想眼不見為淨嗎？
啊人到了我們家瑄寶的靈堂還死不道歉？
真的不要在趴趴打臉自己了啦。
出事至今一點悔意都沒有，只會讓你媽出來唬爛社會大眾，是當大家都跟你們一樣傻？
拜託不要再唬了，自欺欺人而已啦！
你們這樣不會良心不安嗎？哦ˋ不對。
我忘了，你們壓根就沒有那種東西。
https://i.imgur.com/IwlVNtk.jpg

記者怎麼沒來抄？？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576943?cid=86282CB3-E2CC-44CB-A509-61CF96232737
幫高調
https://tw.appledaily.com/local/20210317/6MDVMRWS55ERDHAN7AMDU74NWQ/
張母透過line回覆表示，兒子在事發後情緒低落，這幾天陸續有同學來家裡陪伴，該段影片是兒子的同學走到頂樓，ㄧ時興起所拍攝，出現的一些話語是他們的口頭禪，並非對記者媒體不敬，拍攝當下兒子並不在場。

張母表示，事後我們得知同學拍攝影片並分享到群組，已經予以訓誡，但也很感謝他們這陣子對兒子的陪伴，因為他們的觀感不佳行為，再次向外界致歉。

該段遭網友擷取的影片總長39秒，拍攝地點就位在張姓富少父親經營的醫美診所頂樓，拍攝者以手機拍攝樓下登門媒體記者，不滿的譙罵「幹你娘ㄟ」，接著語氣輕浮調侃「水喔..有沒有」、「在那裡、在那裡，幹你娘…可憐」、「噢..馬的..」。

有網友指出，該段影片原本po在張姓富少的臉書，拍攝者就是張姓富少，但上傳沒多久就刪除影片。

《蘋果》根據影片內容比對街道周邊招牌，確定拍攝地點就位在醫美診所頂樓，《蘋果》晚間將影片傳給張母，並詢問影片是否為張姓少年所拍攝，她解釋是張男同學拍的，張男並不在場。

https://i.imgur.com/pr9mZCA.jpg
https://i.imgur.com/9oLxHJn.jpg
https://i.imgur.com/Wq35r4T.jpg
高調
https://i.imgur.com/aXxxXga.jpg
https://i.imgur.com/pxPFu0j.jpg
https://i.imgur.com/K3pa5Gy.jpg
https://i.imgur.com/2gblNmb.jpg
做假！！！
https://i.imgur.com/Ai1dytM.jpg
看他的態度就能得知父母的態度，就心態認為是死者的錯，
反正家裡做醫美不算有錢到哪去，但賠個死亡錢是花得起的。
就看家屬是否讓他有錢沒命花，非親屬我看不會有人相助，
多數家屬也都會被勸導錢拿一拿就算了，反正人都死了一切都天意。
Wow有姓氏了欸
https://i.imgur.com/ITLSh7T.jpg
幫頂
有錢就是任性
兩個月後大家都忘了 不用再發了
B0 原PO
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/gxnME2?utm_source=copyshare

今天賴應該都會有即時新聞，看到的一般大眾也相對較多，我看到會盡量發文反駁假新聞！
也希望妳們能多留意line上面的新聞動向。
我只不希望看到兇嫌一家用這樣的方式去扭曲事實，真的很可恨
原文消失  後台蠻硬的喔
B14哪篇
B15
又看的到了 看來是低卡系統的問題
剛剛看B0轉發的原文摘要顯示文章已刪除
讓我在說一次 幹太扯
B16
B17你這邊也顯示消失？
頂上去！
肇事者張兆薰爸爸「新奇美診所」google評價正在刪差評中~
真的是做假新聞跟刪差評就很有效率
跟被害者家屬道歉、負起責任就一拖再拖耶
推
記者怎麼沒來抄？？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576943?cid=86282CB3-E2CC-44CB-A509-61CF96232737
幫高調
台中市西區忠明路1號
垃圾
差評都被刪光
大家要趕快再去留
https://tw.appledaily.com/local/20210317/6MDVMRWS55ERDHAN7AMDU74NWQ/
上新聞了  來看多久會被撤下
增！求高調轉發+提供相關資料（台中無良富二代）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235574508?cid=D2F1BC64-1E67-4B20-904F-B8B29A3DD494
背景很大呢！不知道又是哪個高官的兒子
B28醫師爸 教授媽
https://i.imgur.com/OzjZsMe.jpg
B25沒用的 新留言會屏蔽
我也遇過很誇張的富二代因該跟這個差不多扯
https://www.dcard.tw/f/funny/p/235609668?cid=8A2818CB-4B9C-4768-85F1-3308422D65D8
可是這次連媒體都幫王定宇轉移焦點耶
B1 因為台灣霉體報導自由啊🤣
有利益的就爆，破壞利益的就不報
國瑜黨是甚麼？
B3 韓導韓國瑜前年在國民黨很火，只是批評韓導韓國瑜的國民黨黨員都被國民黨開除黨籍（李正皓、楊秋興、陳宏昌、鄭佩芬），才導致外面叫他們國民黨是國瑜黨

https://youtu.be/uiw4nF5arm8

https://youtu.be/iAdEgNaN2Gc

https://youtu.be/7dmeAKQzP9E

https://youtu.be/f2rX7TBrC4Q
B1 才延伸NCC行政不中立
B2 吳育昇是被壹週刊拍到，王定宇是鏡週刊拍到，結果這兩個週刊屬於壹傳媒體系延伸
B6 藍綠內部有派系問題，霉體傾向於哪個派系看多了也猜的到，至於八卦雜誌內部是否有派系之爭我就不知道了
B7 反正到選舉就會一起團結
https://i.imgur.com/1W0RaM4.jpg
https://i.imgur.com/RsEthlq.png
真丢脸，表示慰问？整天拿着几千枚飞弹对着台湾，目的不就是威胁哪天要大面积杀人吗⋯
杀人魔拿着枪指着你说你还好吗，是有多丢脸的烂国家，西方马列的逻辑真TM看不懂
不承認所謂的「國務院台灣事務辦公室」
只有北平當局行政機構涉台業務單位

然後想順便提一下師大數學弟的「事蹟」
這篇文裡某涉台單位對台灣車禍發表講話
如獲至寶地說是關懷車禍受難者
但師大數學弟對於近期的無照少年肇事車禍
卻發文對受害者加以奚落跟惡意嘲諷
現在還想自己刪文規避責任
想請問大家，如此的正義標準何在？
附：師大數學弟自刪的文章已經存檔下來作為證據
https://archive.is/5pKYo
https://archive.is/g1vTE
https://archive.is/PYUVc
他國還真關注我國事務
這個延伸閱讀太嗨了吧
B6 今天剛好是黃品源的生日，分享他的歌曲給大家聽
对死者表示哀悼，之前也有大陆游客在台湾因为车祸去世的。希望游客安全能得到更好的保障。
B8 兩岸一家親，彼此都是生命共同體
為何台灣的旅遊品質這麼爛
B9生命共同體會留島不留人？？？
B11 會
請匪台辦別干預我大中華民國內政
B9 你這種人有問過大家誰想跟你成為生命共同體嗎？
B4 數學哥真的很可悲
之前有女生車禍死亡的新聞
他在下面留什麼：新鮮的鮑魚也沒了
真心覺得想吐
https://i.imgur.com/GUVuw86.jpg
https://i.imgur.com/2Liw2ZR.jpg
https://i.imgur.com/n7O3bsb.jpg
https://i.imgur.com/EGHm1Wr.jpg
然後也有人發文讓大家注意這個在yt亂噴的人
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235286848?cid=5B9F67EE-4A05-465A-AD8B-A0E7837A7ED7
看完B15的圖之後
B9我看你還是跟那個無照肇事的富二代變成生命共同體吧
還有臉洗白他無辜呢（參見B4）
真是令人作嘔
B12 所以你又再次自打臉啊🤣
師大數學哥 不要以為換名字就沒事啦
B15
這貨哪天踢到板就知道肉粽怎麼做了

B0

書承小老弟
轉發對岸報導大夥兒打打嘴砲，這點我還能接受
但對他人事故的屁孩行徑，請自重點
用詞「底線」自己請守好，這種小屁孩污辱受害人的事情少做
別以為網路隱匿性高，在你的無腦操作下，你的個資人人有
https://i.imgur.com/o5xv81i.jpg
哪天惹到不該惹的，人家跳過檢察官走自訴，就算最後無罪，一場官司六位數的花費，幾十個人北中南東紛起自訴，你就得環島打官司，累積七八位數的花費，不為自己想，也為你的父母想，現在大學沒念完無所事事，花父母的錢就收斂安分點，少點屁孩行徑。

莫怪網友不講wood，耗汁尾汁
B19 這篇申訴書看起來很有八卦.....
B19 他等等就會把文刪掉，然後說我什麼都沒做🥲
B21 刪的文還是有機會存檔的
我在B4存了三篇
B21 截圖截起來，證據要自己留自己找
B20

沒什麼八卦，就是D卡另一種快速屏蔽留言的管道(不介入紛爭)，比檢舉更高效，不過要檢舉者附上個資並且會寄給留言者。

這貨沒用大腦思考就用了

自訴通常是關係較親近的人有糾紛才會用的方式，因為檢察官常常會不起訴，自訴管道就能跳過檢察官直接等開庭，要以自訴提告對方要有對方的姓名、電話、電郵、地址才有辦法提告，所以諸君在網路上走跳，個資請多保密。
B19 我有說錯什麼嗎
B25 一切
不過以閣下的邏輯跟水準
我們並不期待閣下能自行悟出答案
B25

沒啊，但幾十個人讓你環島旅遊兼跑法院，離開手機電腦網路出來走走透透氣少發文，不好嗎？
B19 你看他開始害怕了 B25
B27 B28 提醒你們，肉搜他人並散播個資，所犯的法律責任不小，要發揮鄉民正義，請注意個資法
B25 連自己做錯什麼說錯什麼都不知道🤷‍♂️按照閣下的邏輯與水準，看來也是如此而已
B29 
https://i.imgur.com/rRQKF73.jpg
幫你科普一下，肉搜並不太會變成獨立處罰事由，頂多民事責任中的精神賠償罷了，再來 B19 的圖，並沒有公布全部個資，也沒有觸犯個資法喔。
但如果 B15 圖中的人真是你的話，那讓你這種不尊重、污辱他人的人，接受法律制裁，讓低卡回歸安寧，相信很多人樂意
B29 提醒你，你的行為已構成加害罪^_^
B28
他怕不怕我是無所謂啦
只是B25，我沒有要告你，打打嘴砲的雅量我還是有的，但你「自己把個資爆出來」，然後在一些事故下留下紛爭言論，就請自己保重。如果哪天你嘴的事故對象家人是有權有勢的人(畢竟你不知道當事人的身家背景)，得罪了人家，別人動用所有人脈和資源和你過不去，自己有幾斤幾兩能和別人鬥？最後還不是連累家人，留了案底，出社會被貼標籤找工作不順又不能考公職，甚至不能出國出境到你朝思暮想的大陸發展，就......


就干我屁事，自己找死怪我囉？
B0

別說我沒提醒啊，你真以為你的追蹤數是你的粉絲喔
是真的有網友「群」在蒐集你的觸及法律底線言論，一場官司的花費單方花費大概要六位數，要嘛收斂要嘛趕快多存點錢，哪天業力引爆就~~~~


就喝著50嵐冰淇淋紅茶看你會不會幾年後發文回顧怎麼打官司
B31 但我記得死者男友曾將對方手機號碼跟名字洩漏出來，單憑這一點就很難說了。
B32 我有做出加害者的行為嗎？
B33 這句話，你去跟死者男友講比較好。

我後來發現這家人好像比我想得還更有權有勢，不輸給去年的田同學事件，所以曾在那篇文章中對肇事者用三字經謾罵的人，才更需要注意。

我的立場剛好是站在有權有勢的那一方，我不擔心。但撻伐肇事者的網友，恐怕得小心了...
B35 我在說你，你在說別人？跟中共學的辯不過就轉話題？再來，目前這條新聞這麼大，要是真因為公布個資被告了，新聞不會報嗎？邏輯？
B34 我不擔心，我有說出任何違反法律的話嗎？如果有請拿出。還有你說的網友「群」，你也要證明再說
B38 抱歉我誤會了
B36 沒有嗎？說話三思喔
B41 我沒印象了，我只記得我是替賓士車主辯護，但也沒做言語侮辱的行為喔

那，我做錯了什麼？
B43 他可以擁有他的資料，但不代表能隨意外流
B42 果然是個殺人之後不承認的人呢🤗人最悲哀的是自己看不到自己的錯誤
B45 我有殺人嗎？你在幻想嗎？
B46 超可憐 講不過就轉，你七彩霓虹燈？人生只剩下蹭熱度？
B47 我怎麼看到你在鬼打牆
B44 呵……那些補習班打電話去你家問你要不要補習，家裡資料是怎麼出去的🤷‍♂️做錯事，被公佈算外流？那些犯了殺人、盜竊等行為的嫌犯，記者找到他們家，並拍攝，那些給記者資料的，算不算外流？他有被騷擾嗎？邏輯？
https://i.imgur.com/ne5OzLN.jpg
提醒你，聯絡資訊＆名字，在特地條件下是能合法蒐集＆利用的
看來小弟弟還是不懂

打官司這件事啊，折騰人的不是有罪無罪這點。
依據法院的統計，高達七成的自訴案件判決都是無罪的，折騰人的是接下來幾個月要你得常常跑警察局，跑其他縣市的法院(花時間)，要請律師並和律師研究怎麼在法院上應答(花錢花時間)，然後，家門口會被貼法院小紅單，讓左鄰右舍乃至整個社區都知道你幹了蠢事(羞辱)。

會和家人一起解鎖社會性死亡的成就喔

你爸媽知道你現在搞出這麼大條的事嗎？
B50 我怎麼了嗎
B49 前提是檢察官跟法院得認同
B27 大地闖關玩起來啦
書__不要輸__喔
B46 
你不是有殺人嗎？還是你在幻想？ㄏㄏ
https://i.imgur.com/tG5TCsE.jpg
B52 你的邏輯呢？今天記者到嫌犯家拍攝，表示檢察官同意？那表示，今日死者家屬＆男友公佈資訊，而檢察官也沒有不同意啊！
再來，檢察官負責的幾乎都是刑事案件喔，而死者男友＆家屬，在這方面最多是觸犯民事，壓根不會有檢察官出場的機會
連檢察官會出現在哪些法律案件的嘗試都沒有，可憐哪
https://i.imgur.com/qgV3aWj.jpg
B54 吳乙己：用腳嘴砲的事，能算殺麼
b36 惡意謾罵跟騷擾女性也是加害者
B57 沒錯
https://i.imgur.com/COC5C0V.jpg
0
打爆
之所以政府号召打，是因为希望尽快结束边境封锁，对经济损伤太大了。所以各国政府的态度，都是在疫苗尚未完全结束III/IV期临床的时候，以相对高一些的副作用风险，换取经济的尽快复苏。
但毕竟这不是一个人的事。所以仅就个人而言，台湾本土可以不着急打。边境封锁比较严密，现在不打也大概率不会中招。

ps.我住在北京，科兴的疫苗我打了，因为感觉自己副作用大概率不会中招:P
我很多在北京的同事都已经打了
打啊 死了也正合我意
我不會，因為不需要。
我連一般流感都沒打了還不是生龍活虎
不等陳時中先打自己當白老鼠 可撥
我ok時鐘先打
陳是高雄的爸爸耶
兒子哪會罵爸爸
我只知道陳其邁和韓國瑜
一個有在上班 一個沒在上班
一個整天都在鋪馬路跟挖水溝的人覺醒青年說沒在上班
另一個整天刷嘴皮搞爛高雄的人覺醒青年卻說他有在上班
B3 
對啊
覺得韓國瑜請假沒在上班的都是覺醒青年
B4 對啊
覺醒青年口中的好高雄就是槍林彈雨的高雄
真的很棒
B5 
綠色執政，官商勾結，地方幫派鬧事叫正常
問在地高雄人都知道~
那是換韓國語後，內部整肅，政府工程不拖延，哪容許你幫派從中謀利
現在換陳其邁了，滯洪池淤泥積到長花草，工程延宕影響交通，更沒看他推廣農作物外銷，整天拍照作秀
沒事的~回到熟悉的高雄而已XD
B6 
覺醒青年就是喜歡這樣的高雄啊
每次都只會投票的時候才會回去搞爛高雄
不然覺醒青年大部份都北飄了
54088上任也沒什麼改變吧～
有啦～不好的新聞沒那麼頻繁播出來
 有請文藻 千葉 高大 捕魚 粉頭出來回答
很好啊，我每個禮拜市集都跑不完，身邊有朋友做餐車忙到沒時間休息，下禮拜還有大港開唱，之後還有高雄春天藝術節，七月份還有奈良美智，美術館的工程也好了，停掉的輕軌都通車了，大港橋熱絡到不行，樓主真的住高雄嗎？
Wow
廢文
https://i.imgur.com/KtxuNzh.jpg
https://i.imgur.com/IMNnYrv.jpg
https://i.imgur.com/dj9cQId.jpg
https://i.imgur.com/FpZR7FK.jpg
https://i.imgur.com/2ipK4ug.jpg
舉例說不好在哪可以嗎？
住在高雄覺得比韓市長時期有感多了
韓國魚有做事嗎？
爬樹？聞水？鑽水溝？
b9 b10 b11愛心集團
我是高雄人
如果再來一次
反正我一樣是不會投韓國瑜啦
國民黨的人只會騙人民選票
騙完就去爬樹喝酒睡覺
你們這樣說陳菊情何以堪……
老實說兩個一樣爛
如果再一次我真的覺得罷免是浪費錢跟時間
要說有感的事
韓國瑜從選舉到當選一開始高雄整個都有熱起來
後來就是被那些覺青自以為是的又把高雄弄熄
現在換陳其邁完全無感
有一些不會影響你生活的就不用多說了
說高雄熱絡起來的你也要說說你在什麼區域
如果你在崛江還很熱絡我真的給你拍拍手
我在鬧區賣東西也是忙不過來啊
每天車水馬龍
啊有些地方就真的沒人
最近新聞也是槍擊、砍人的
高雄沒有王法了嗎？
台灣價值
你知道現在低卡和PTT早就左膠化了嗎
隨便嘴一下高雄人馬上崩潰
連打個“暖”都會被桶😊😊
＃有政府 會做圖
B9 我就問你一句 樓主有說自己住高雄嗎？
至少也先看完內文好嗎😂
B9.10.11 專業級的洗愛心集團
B11 樓主問1450怎麼看
你就來交作業了
笑死
怎麼又是3個粉頭==
粉頭政治文很多呢
用功的1450
真的好會做圖啊
我住在高雄怎麼什麼感覺都沒有 跟韓國瑜相比沒什麼變啊
除了輕軌幾站開通而已
韓國瑜不就是太貪心才被罷免嗎
在地33年高雄人，G邁執政下官商勾結活絡起來，市井商業一樣死氣沈沈
B14 不對吧，是民進黨騙選票吧XDD ，你是不是誤會了甚麼
而且奇怪吼
都是那三個粉頭上熱門留言欸
也做太假了吧
誰叫台北的房租貴到年薪200萬+的立委都付不起租金要跟別人分租了，難道柯文哲不用出來負責嗎？🤩
網軍真的好快🤣
新堀江已經整個爛掉，路上一堆「租」「售」，整個杯具
罷看看就知道
54088不用負責？B32
唯一支持陳市長，只民主才能讓高雄進步
下架中國的中國國民黨
#世代共贏
韓不是因為選總統才被罷免嗎？
誰有在做事 人民感覺不到啦

誰只會說大話 
大家都知道啦 
吃嘴市長 被罷免也是剛剛好
B9 民進黨本來就對文創和行銷比較擅長，其他政策......還有待磨練
暖 真暖 暖爆
花納稅錢辦一堆活動給人看的
這叫做有績效？叫做有做事？
看了看留言
原來某糖讀的什麼山學店的人
標準都這麼低喔？可憐
台灣之女
B38
話說國民黨擅長什麼啊
B41 仔細想國民黨沒有好像任何擅長的
騙人 雙標之類的手段全部都是民進黨高明
B41 國民黨不擅長造謠
真是可惜
B42 
國民黨的謊言和雙標的水準真的很低
一下就被看破 完全沒有道理
難怪選舉會輸
B43 
國民黨很常造謠 只是造謠能力差
慘
國民黨就是撿到打砲也能打到自己
需要再加油
就是因為國民黨每次都打得蠻準的
才會一堆護航的急著跳出來說沒打中，說完又不敢面對別人的質疑
B16 
你是說熱起來
還是樂起來？
他執政期間高雄就是笑柄
B45 因為沒人贏得過民進黨啊
論造謠 說謊 雙標 誰贏的過民進黨
這方面民進黨是王者
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235569400
都過時新聞了
同鮭於盡
叫「萊豬佐鳳梨」不好嗎？
https://i.imgur.com/OAchqgi.jpg

鮭魚全世界都有不稀罕
改名「萊豬旺鳳梨」不只
出國秀出護照，可以榮耀蔡陰文德政
同時還讓國際，看見台灣萊豬王國美名


#名字有萊豬，蔡政府送萊豬
#名字有鳳梨，蔡政府送鳳梨
#兩者都有，兩樣都送




- B3 
比起改名鮭魚宣傳行銷壽司郎
宣揚紀念蔡陰文讓台灣人吃萊豬更光榮！
是有傷害到妳？還是因為妳捨不得她，
讓她一直在傷害台灣人？
B2 你有事嗎？
由此圖分析台南田僑仔沒在跟你吃免費的
行銷成功啦
還真的有…
晚上的新聞已經是95人了ˊ_>ˋ
https://i.imgur.com/nMiWpDZ.jpg
B2 政治仔旁邊蹲
B8 
改個「萊豬名字」紀念一下
蔡陰文功德圓滿


B3 是傷害到你了？
還是她在傷害台灣人？你捨不得？

改萊豬吃蔡陰文萊豬
改鮭魚吃壽司鮭魚，讚讚
B3 那是駐版網軍 別理他
政
他們自己也意外吧，台灣人窮成這樣？為了吃免費特地去改名？
B12 窮人才不會特地去改名字^_^
戶政事務所要發大財了
B3 你又有什麼事？
才兩天而已一堆人愛跟風不知道在想什麼ㄟ哈哈哈
愛吃歸愛吃 但 吃多賺多可能換來的是沙門氏菌感染ㄛ
B16 ❤️❤️❤️❤️❤️
政治反串都不覺得尷尬哦...
駐版五毛到底有幾隻
南北鮭魚串連
這算是...窮得很沒尊嚴嗎？
在我看來是這樣啦
我已經改名鮭魚準備大吃特吃了
B12 他們可能只是為了跟風耍屌吧🤣🤣
應該跟窮不窮沒關係🤣
B2 好了啦 都不忍心嘴你了
B16 你這樣講壽司郎更怕了好嗎
賠死
最虧對應該還是肯德基⋯
活動就兩天 我比較想知道之後有幾個人改不回來
這活動一定沒第二次 ㄏ
B2 可憐
B8  別吵
去找蔡阿姨吃美食，她會煮鳳梨萊豬
B2 你去改啊
B29 
繼續耍腦 kmt繼續在野hehe
因為一家店的活動 改寫台灣的菜市場名
天啊 壽司郎會不會倒啊😂
B2 笑死你這麼會講不會自己去改嗎
B34  笑死  妳是在忌妒
蔡陰文餵台灣人吃吃萊豬吧？

陳石斑
https://news.ltn.com.tw/news/Kaohsiung/breakingnews/3470046

潘鮪魚
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3469936
下次可以干貝嗎    我會考慮的
B3 看就知道綠網軍可憐
我快笑死了二樓跟內地憤青講話一個德行，到底是被什麼洗腦可以變成這樣哈哈哈我沒事都看Rick and Morty還有海綿寶寶跟天線寶寶也沒有變成這樣阿哈哈哈。喔看Rick感覺不會變笨
你是鮭魚  我是鮭魚  這裡還有哪個鮭魚
六都剩台南桃園還沒淪陷
——————————————
我錯了，剩苗栗國和東部
https://i.imgur.com/EyFtvpQ.jpg
B35 那習肺炎的話要叫什麼？
整個中國有可以吃的？
B41 萊羊好吃嗎 ?
B3 綠色恐怖的加害人
B2 說真的她要有什麼政策就她的本事
她就當選了，法條就是通過了也沒辦法
今天要是改黨了他有本事廢除這個法條也可以呀
像我本身不是藍也不是綠覺得各有好壞吧
但我個人不在意吃到這些東西啦畢竟我也不想活很久（厭世
除非是那種病死豬我才不吃
如果你真的這麼憤怒不開心到要當駐版我覺得你可以進軍政治圈ㄉ
用實際行動而不是匿名留言
2021菜市場名排行榜
：鮭魚
明年會迴游嗎？
B40 還有台灣真正的內地—南投🥲
縣市中二指數
B38 公三小啦 你要嘴他可以 但整理好你的邏輯好嗎？
高雄41排名第二
難怪某韓可以當選
腦力破表
B49 咱們基隆什麼時候被歸到東部了...
為什麼要說什麼窮到吃不起啊
不覺得很好玩嗎 反正再怎麼樣以後想起來都是能笑笑的記憶
B51 ?
B50 但現在是G麥唷～
B2 就說人藍真的有病了
其實還行 智力測驗過不了的比想像中少
改名的真的很丟臉
B49 缺少幽默感的人生是不是很不快樂？

這裡的邏輯就是很沒邏輯，看這三個神劇都沒變成這那樣所以不知道為什麼變成那樣，你是不是那裡搞錯有邏輯這件事情？

要不找多啦a夢找一下你忘了帶上網衝浪的.......某個東西。

    https://i.imgur.com/ODEJbWp.gif
B58 扯 我看不懂 我該讓賢了
請未來的人幫我翻譯翻譯這人的言語吧
B59 你那不是让贤，你没那东西可以让。https://i.imgur.com/sdB2XOX.gif
B40 希望苗栗國跟東部人民不要淪陷( ･᷄ὢ･᷅ )
德明484都不用唸書
四處留言就飽了
要可憐這些沒錢吃飯的人
https://www.youtube.com/watch?v=LWS2FT3EeQI
你幫我看一下蔡英文的眼睛裡還有沒有
礦業法
勞工權益
藻礁永存
司法改革
社會安全網
英皇好暖

#台灣價值
是啊，我相信小英一定會發動公投廢除ECFA的
你幫我看一下他的眼睛裡面有沒有賣國給日本
眼裡有「台灣人民」嗎？
不然為何會違背人民的意思進萊豬
🤮
今日工作已完成，打卡下班囉
這個不錯
有創意
輔導金就決定給你了
好好笑
蔡英文眼睛裡有愛心
什麼廢文啊
跳票一堆 跟我說眼裡有台灣
所以可以發電了嗎？
B2 幫忙補充一下 還有實價登入2.0
居然沒有把香港放在眼裡
台灣的財團不死 我們年輕人永遠沒機會。給個3、4萬 到底要幹嘛
把追星这一套搞到政圈么....
B2 所以國民黨的眼睛裡就有這些東西嗎？
b1 台灣的眼睛！民視！
      眼睛裡有台灣！小英！
b2 她眼睛裡面容不下這些啦！
在選舉前搞不好都不曾擁有過，眼裡只有選票！
b3 是呀！好暖和喔！好可愛的總統唷！
b4 對啊，眼裡有「台灣」呢！
民進黨到時候最好不要又吵吵鬧鬧說大陸壟斷台灣。
b5 我看不懂她的眼睛到底還能有裝什麼。
b6 眼裡只有「自己」跟「選票」吧
b7 實在想吐
b8 我在諷刺她，哈哈
b9 這是今天剛好看到的文，覺得蠻好笑的，好像是一個攝影師寫的。
b10 我笑到要流眼淚。
b11 哇靠，這份愛實在很難承擔。
b12 這篇文看到當下就是覺得把她吹捧的好像多有愛心、多體恤人民一樣，明明做得這麼差在2019年末選舉之際寫這種吹捧文。
b13 看看小英的眼睛跟嘴巴會不會給答案。
b14 嘻嘻
b15 喔！她眼睛可能要因應環境有所變化喔！現在眼睛不裝香港了，之前眼睛可能香港！
b16 ！！
b17 英皇萬歲，萬歲，萬萬歲！
b18 我這篇文沒有在討論國民黨眼裡有沒有啊，純粹是討論蔡英文的眼裡台灣這件事啊，跟國民黨沒什麼關係，何必扯他們呢？
況且這些都是小英的政見呀！
我只看到了 祭央又
https://buzzorange.com/2020/01/03/the-moment-tsai-ing-wen-under-the-camera/
笑噴
笑死 綠畜收錢來發文洗白嗎
騙子如果自己都不騙過去
怎麼騙別人？

除了台獨的屁話外
其他農地工廠合法化
礦業法
司法改革
低薪高房價
少子化
居住正義
ECFA 
哪一個改變了？

整個執政團隊弱智化
大家都在爭權奪利
選舉就來賣芒果乾
拜託
國之將亡必有妖孽
B18  現在到底是誰執政啦
一直牽拖國民黨幹嘛
B23 笑死 又有人沒爬留言出來搞笑
b20 這個我看三遍才懂XD
b22 這個文章把她塑造的太有愛心，然後現實與文章不符，才讓人覺得諷刺又好笑。
b23 我是分享這篇文章的人，但我下面有寫一段諷刺的言論，別這麼激動！
就算我是1450要替她洗白也洗不了，因為她的信任早就破產了。
b24 就是不知道為什麼一堆年輕人以為她可以守護台灣什麼的...自以為去投蔡英文好像拯救台灣、做對一件事情一樣...
b25 對啊，我這整篇根本不關國民黨的事情。
b26 反正不是漢奸1450就好，這篇文章的原作者的確是綠色的攝影師，我只是剛好看到轉貼過來笑笑...
B18 
我舉的例子哪一個不是蔡英文曾經承諾過
但是後來不是視而不見就是搞的一塌糊塗的？
而且相似的東西才能拿來比較
原來你心中的主子
跟國民黨的臭魚爛蝦一樣等級啊！
B18 所以全面執政是執什麼?

#藍要負責
她眼裡確實有台灣綠色圖騰的民進黨徽
滿滿掛念的只是如何謀取更多的政黨利益
她也絕對沒有說謊
因為說在意勞工 原住民 香港
只是眼睛看 嘴巴說
根本沒有實際作為
放在心裡最軟的地方
也都會消失不見
每每遇到問題
她的眼神真的很堅定
都不用眨眼 就能告訴你
推給前朝 對岸 人民
因為一定不是民進黨的錯
不知道這顆韮菜醒來了沒😌
把總統兩個字遮起來換成習近平的照片無違和
我在他的眼睛裡看到人民幣
我只知道國民黨眼裡只有北京中央
眼睛不會說謊
但英文會
學學英文

話說這文章真的好噁
大概是寫給同溫層自慰的
感謝原po分享
懸浮微粒能處理嗎？二氧化碳呢？
他講的很對啊。
還是要講通俗一點才懂？
沒那個屁股就別吃瀉藥？
警察杯杯的民進黨邏輯腦很正確
就像藻礁一點都不能少

別說蓋三接少掉了23公頃
少23平方公分都不行

幸好年輕人智商高，
台灣未來還很有希望。
不像民進黨當初喊挺藻礁
只是為了要騙票！！！
https://m.youtube.com/watch?v=X6HaTWf1zck

#沒有大潭藻礁永存
#一切破壞都免談
侯友宜484跟國民黨很不熟阿....
擁核：那個補助金發多點啦 沒事沒事

所以哪個縣市願意？
現在國民黨真矛盾 挺核卻不要核廢料

順便說 

原能會︰核四安全條件 不符現在標準，

我談一下重啟核四會遇到的問題好了。
首先，核四實際上只有1.5個機組，原本2個機組，拆二號機組的零件，去補一號機組，零件拆換備料等等都是坑。再來，台電這幾年來也沒有投入多少資源和人力去維護，如果真的要重啟，先全部拆開檢查一遍看能不能用是最基本的

原能會謝曉星預估，重啟核四至少需要費時十年不是沒有道理的
核電佔比才10%，為什麼超超臨界燃煤不用？為什麼更好的燃氣不用？偏偏要核四？
反正有汙染的都給我蓋別的縣市
侯友宜是表現最差的國民黨首長
和民進黨差不多了
我們有國際標準
怎麼會沒有能力處理核廢料呢
B9 國際標準與能不能處理核廢料有關嗎？

巴塞爾公約可以看一下
行政原子能委員會官網也去查一下
B6 現在只差乾淨的煤沒有用了，空氣還是沒有改善阿，而且反火力不是也是當政政府喊的？
啊現在問題就是台灣有能力處理核廢料但小英沒能力重啟核四啊
這篇文章是準備證明小英問題比侯友宜還大嗎
擁核並不等於國民黨，而且朱立倫跟侯友宜的作風一直都很像呀
本來就對啊
中央政府無能，推給地方首長，這種操作很民進黨= 無能
民進黨大聖人林義雄說過「我是人我反核」，核二核三開了，連個屁都不吭，看來是不當人了。
民進黨也是口口聲聲說核廢料無法處理，還不是開了？
好像這段時間產生的核廢料他們就能處理一樣？
核終老早就說核廢料該怎麼處理了，只是飯盒們都讓它不能被處理。還有我比較想看的是反核的人，用愛發電現場表演給大家看。B4等你拍影片看怎麼用愛發電
盧秀燕的反應最直接
不要來台中XD

陳大人：也許其他人都是豬頭三吶
包龍星：那你來喝一口，正點喔！
「沒有能力處理核廢料就不能用核電」
這邏輯明明完全合理阿
只要能證明有能力處理核廢料，侯就會是挺核方了
怎麼講的好像他完全反核一樣
翻譯「在我還未卸任新北市長前不能用核電」
B6 兩個核電廠就10趴了，我看沒有了你要蓋多少燃氣機組
要不要問看看萊豬蔡敢不敢開放核四  當局者不出面只敢問地方官員
至少不像某黨只准一個黨意
最新消息是
日本要把福島核電廠產生的氚水
排到太平洋
中國與韓國都罵爆了
反核民進黨執政的外交部居然連屁都不放
助日代表還代表肯定
助日代表是不是應該先喝一大桶氚水
以表示效忠日本啊？？
如果是真的那已經進步多了
在產房上班的我，覺得要發財了
https://i.imgur.com/69e8SCs.jpg
紫河車是很古老的中藥材，但是放到現代看起來有夠不文明
B0
是不是自己水準不夠，見得不夠多，才甚麼都大驚小怪的呀？
吃胎盤，不只中國在吃餒，我以為這是很正常的事XD
只要處理得當，沒有説不能吃吧？
好了啦，北醫~
超文明的阿 呵呵
https://www.mababy.com/knowledge-detail?id=8010

https://tw.nextmgz.com/realtimenews/news/447958
这个东西官方是禁止交易的。生完孩子医生会问你还要不要，有些老人会带回去，大部分人不要，按理应该算是医疗废弃物，可惜禁不住有些人为了利益铤而走险..
台灣人吃綠鬣蜥
中盤商❌
胎盤商⭕️
b5 還要護航啊
重點在於來路不明，連殯儀館的胎盤都吃
別笑拉，我們都吃不知道幾年的爐渣米了
B10 撇除那些 你這句話聽起來真的管超多
不然你以為武漢肺炎怎麼來的🤣🤣😂食蝙蝠食青蛙 天上飛的地上爬的中國人都食 食出病來也不放棄 這次運氣比較差 傳播到了世界 可能一陣子不能食野味 可惜
你跟隔壁版的莎粉有異曲同工之妙欸，但是你比較厲害，撐比較久😂
B12 冷靜點，他不會理你的
https://i.imgur.com/HfGjP2d.jpg
跟你分享一下我那天做的酥皮水餃，超好吃的啦
北醫哥
你什麼時候回答我的問題
台灣獨立為什麼要中共承認？
https://i.imgur.com/O5aYkTN.jpg
西方生完寶寶會把胎盤打成奶昔喝掉
為反而反欸 我是不支持北醫哥啦
但是中國的醫療環境真的是徹頭徹尾的噁心病態
迷信又沒道德沒衛生的事情太多了
B19 
B0
到哪都一樣啦，台灣鄉下還有赤腳大仙、地下電台、喝符水的治病，各種奇怪中藥
台灣醫療世界頂尖沒錯，但就是醫療資源過度浪費，沒辦法，魚與熊掌不可兼得

版主，上次問你的騰訊被政府打壓的問題怎麼不敢回了？
484發現自己無法辯論了？你真的適合做記者，各種流言造謠你最會XD
好吃一直吃
中國真的什麼都能吃
都敏俊如果不是降落在韓國而是在中國
估計早就被端上餐桌了
改名胎盤有打折嗎？
胎盤是被商家過度吹捧所以神化的
好了啦1450
只會靠抹黑中國賺選票
下次讓你當在野啦 爛黨爛網軍
中國那麼厲害怎麼可能會吃胎盤 
兩岸和平統一才是正確的道路
一起跟大陸同胞發大財，共圓中國夢
還是兩岸一家親比較實在B17
感覺現在覺青網軍已經開始慌了
聰明人越來越多哈哈哈哈
覺青跳針式回答
百看不膩
標題就挺？？
感覺像：驚，2300萬台灣人搶著當鮭魚，壽司店稱因供不應求用過期的鮭魚！！
餃子 三更二 原來是真的
如果你要針對時事評論，沒問題 
但請不要把整篇報導複製貼上，搞得像內容農場一樣，一點媒體識讀的能力都沒有
北醫哥該換帳號了啦
這個帳號都被人家看破手腳了還不快換
好可怕...真的有療效嗎？不是古老藥典上有寫就有用啊！之前西方也有把木乃伊當藥的一段歷史.
...
B20 好奇問 北醫哥是不是正規的網軍，不然一般覺青再怎麼樣也不會po的這麼頻繁吧⋯
B37 
人家有領薪水的~
聽過1450嗎
台灣這種民粹現象，在你們面前丟臉了，真是抱歉
B38 我是台灣人啦XDDD
只是一直很懷疑政府是不是真的有「編制」這類的網軍
B17  中共不承認就準備打仗QQ
B39 什麼網軍？是公關行銷團隊
B39 
問賴清德，哈哈
B27 中國需要抹黑嗎
B3 不小心笑了😂😂
北醫跟反共那個是不是同帳號
不知道為什麼
這讓我突然想到一個之前聽到的恐怖故事
太平間的保....
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B17 不需要對岸承認那你就準備去跟對岸打仗吧
我想到伊藤潤二漫畫的胎盤
b20 那種不攻自破到問題還需要回？
b37 因為我就不是網軍阿
b38 你是沒看過中國五毛歐？
B49 
北醫~回這篇就多餘了，你每篇都被打臉，可憐阿...
B50 照照鏡子吧
想問一下各位...
因為身體太虛弱，前幾天看了中醫之後
醫生開了 紫河車 給我 （自費）

後來好奇查了一下
才發現是人的胎盤
如果是你們
還會吃嗎.....？

心情有點複雜
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=910039

似乎是從三明自出來的!! 綠黴又在秀下陷了

即使日本福島核災已經過了十年，但台灣仍有一群人願意拿生命做賭注，近日「重啟核四」的議題再起，並且將在8月舉行公投，然而台中市府不但拒燃煤、擋燃氣，台中市環保局長又提出核電主張，表示國際先進國家仍保留部分核電，「以核養綠公投通過當時，執政黨就應順勢維持部分核電政策，加速減碳。」台中市政府的態度，也讓擁核團體看到了核四復活的契機，日前國內擁核界就傳出，有核電幫成員透過香港城市大學校長郭位，探詢「中廣核（中國廣核集團）」評估核四機組移地中部重建運轉的可能性。
民進黨的策略就是
民進黨執政可是我要讓民眾認為是國民黨在決定政策
所以不利的議題就會跑出藍營表態這個政策應該怎麼樣
然後媒體/網軍就開始洗版
外行的才會提這種問題  要拆除 搬遷 重建 還要過程都沒有損壞  成本大概比新蓋一座還高了
建議核五跟立法院一起遷來台中
都市人怕死比較會反抗
民進黨在台北不能放台北
高雄也是民進黨不能放高雄
當然再來就是丟給盧大媽的台中
B5 說怕死也還好巴 新北市加核四的話就三座核電廠了，全台灣之冠
住在火力發電廠旁邊倒是十分贊成火力變核電
中央政府無能，推給地方首長，這種操作很民進黨= 無能
中央就不會找桃園、台南、 高雄和屏東嗎？ 畢竟綠綠的選民最聽話了，黨要你吃就得吃
這問題不就很簡單⋯之前政黨蓋核四拿了多少錢，我現在執政我下面的人也想分這杯羹啊⋯不然繼續用愛發電喔
核電進得去 火力出得來 高雄發大財
核能換中火 我願意
B9 別鬼扯，一分證據說一分話，有證據就去告！正本清源問題是2025非核家園根本沒有政策環評
還好我住台北 不擔心沒水
所以台灣被這些文組害慘了
皇親國戚：
口渴就挖井
泡澡就要用塞子




- 對  我忘了還要用愛才行
B3 還能用愛

#世代共贏
B4
用愛取水沒問題啊
水利專家當的真落漆，20年蓋不好，那你有花40年嗎？

游錫堃：他們説要花千億，我們只用300億； 而「水利專家」李鴻源反對興建。
員山子分洪量破紀錄 網友推爆：扁游政績！
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1460017

網友將員山子分洪的訊息貼至PTT，引起討論，網友稱讚說，「水牛伯讚，新北人自己要選2.0不要怪別人」、「阿扁真的超強的」、「扁游政績」 ；還有網友反串說，「八年遺毒到現在還在荼毒台灣 你看看」；還有網友諷刺，「感恩李鴻源 讚嘆李鴻源」、「水利專家李官員表示：...」。

由於員山子分洪道是在2001年，前總統陳水扁拍板要建、時任的行政院長游錫堃編列預算的，這些政績也被網友拿出來討論；而時任的前水利處處長李鴻源的「員山子分洪如果可行，20年前就做了！」這句話，也被網友翻出來酸。
b6
國家鑿井隊?
https://i.imgur.com/qL7AkCV.png
國民黨講的話就不用聽了
B8 所以你是認同用愛發電 鑿井國家隊嗎？
如果李鴻源在水利那麼有辦法，員山子分洪就不會是游錫堃興建好了啦！
B10 但是他對於缺水的論述確實比較強阿，一個有數據，一個只說要鑿井
B6 
接力賽跑最後一棒，功勞可以全拿就對了
割稻尾黨最讚了

「基隆河整治計畫分三階段進行，第一階段是71年到85年的台北地區防洪計畫，共花費1046億元，第二階段是87年到91年基隆河初期治理計畫，共花費122億元，320億則是民進黨執政時期編列與執行的費用，民進黨則是補足治水計畫的最後一哩路。」
B11 比賽看結果，理論一堆，然後做不出個屁來，跟沒做有什麼兩樣？

B12 所以說，員山子分洪有沒有用？
帶風向文 結案
李鴻源的員山子分洪無用一說當初早已澄清了，
到現在還是有人在用當初斷章取義的新聞說法，
當時李鴻源的意思是基隆河整治只做1個員山子分洪沒有用，
必須做基隆河上下游整體的整治，
才能達到200年防洪頻率的目標，
有效減少汐止等地的淹水風險。

結果被斷章取義只截取他說員山子分洪沒有用這句話，
刻意去誤導大眾，
即使澄清了，
至今仍然不斷被拿出來刻意抹黑誤導。

部分民眾很神奇，寧願聽政客名嘴的口號式隻字片語，
也不願相信專業人士的詳細說明!
覺青:相信政府相信黨

#不要拖後腿
只要依黨指示，
醫師都說一切沒問題，沒事兒

https://i.imgur.com/d8NAQ0M.jpg
我們也不打，送給巴拉圭🤣
有其他更好的
但拿不到
只好說這個最好
我ok817覺青先打，非輝瑞不打🤩
順時鐘說醫療人員是第一優先名單，政要官員是第二優先名單。
OS:第一優先不先試怎麼知道疫苗對台人體質有沒有問題，自身當榜樣先試？又不是白癡⋯⋯
看看全世界，有哪個城市可以像台北一樣
有那麼好用的共享單車
多花一點錢錯了嗎
因為我們的台北市長優秀 無心市政還一心想選總統壓

你找黃珊珊啦
B1 柯粉起手式：我們家阿北最棒了財政紀律第一名～浪費錢做一日雙塔直播，現在又捧捷安特懶趴，柯文哲真的棒！
回到原點
台北市政府花錢是為了什麼?
不就是為了要方便市民，也讓台北市的汽機車減量?
每個政策本來都會花錢
故意只討論預算不討論成效真的很棒

某樓在那裏亂扯什麼選總統真的可以下去了
財政紀律從陳水扁開始早就開始了，柯粉以為財政紀律是柯文哲政績我也是呵呵

順便附上撿到的資料
陳水扁市長ㄧ任四年共還債988.8億元
馬英九市長兩任八年共還債692.6億元
郝龍斌市長兩任八年共還債715.5億元
柯文哲一任（2014-2018）還債530億
柯文哲的財政紀律就是省小錢花大錢，真的很優秀，省自己的錢花市民的錢👍👍👍
B4
一日雙塔每年都有 而且也是在推廣自行車產業
你要不要看柯做了什麼
https://www.ettoday.net/news/20210225/1926629.htm
一堆民進黨執政的縣市也用YouBike啊
覺青是不是撞到腦袋了？全台幾乎都用捷安特的共享單車啊？特別拿柯文哲出來講，蠻噁的
該不會是王浩宇用賣襪子的錢養你們吧
B8 智力堪憂呀！是不是覺得台大醫科的人做什麼都對？這幾天有個醫生強暴人上新聞，柯粉也會幫忙護航嗎？
柯師傅不會錯！
B4 B5
還在提自行車道喔 要看成效是不是
柯粉最愛看數字 你們都進來看數字

建設里程：

柯文哲：6年增加33公里
郝龍斌：任內增加258公里
德國柏林：2020年就蓋了28公里
哥倫比亞波哥大：2020年蓋76公里

陳智函那篇廢文就已經被交通專家嗆到爆了
4%就是這樣
不討論預算時，整天在那邊喊財政紀律
跟你認真討論預算，結果你在那邊跟我講成效
真的變色龍可悲耶

https://www.facebook.com/LeoTTwn/posts/525192668871575
柯韓昌又在亂
腳踏車不騎不會死人
台北天氣很熱誰在騎人力車

堂堂千八王立委在台北還要住合租房
這種租金過高的困擾，實在嚴重多了
你們柯韓昌粉欲蓋彌彰
談到柯文哲，民進黨和國民黨支持者就一家親了
B6

https://dof.gov.taipei/News_Content.aspx?n=133E08708C6AB0EA&sms=72544237BBE4C5F6&s=6B6407ED92CCE169
有動腦嗎？
看完如果覺得自己很丟臉
我允許你默默刪掉留言或偷偷編輯XD
現在要出鉦～
千葉集團現在要出鉦了～
這種合約很明顯是為了未來著想
在目前財政還可接受的情況下
讓ubike有更多擴大經營的資本
一旦營利超過3億6千萬
就把抽成從1成5調成1成8
沒超過就先不收
斷章取義成以後都不用繳的意思是？
新聞焦點真會帶欸
B0 
北中南都用you bike，就因為他好用，升級2.0是市府要求的又不是廠商自願加的，而2.0現在升級是最無痛的選擇，城市在進步。
你自己的文章在底下被各種打臉，先解釋解釋好嗎？造謠仔。
b1 上海的還真不錯
造謠仔可悲
流浪久了，還是家裡溫暖！
機場任務順手搞定！
（謝謝善心人的美意，小孩子一定終生難忘）
好溫馨哦⋯⋯我要哭了我
B1 巴斯應該也很想念他的小主人
B2 溫暖的事情看了心真的暖暖的～
https://www.youtube.com/watch?v=0hG-2tQtdlE
this time the boy really should sing this song.
在台灣的話
只有洋人的小物遺失尋獲
會報導和警察合照 
洋人大讚台灣人好暖
台灣人不要太嫉妒哈根

美國出品迪士尼讚讚讚👍
我❤️皮克斯
好暖喔，就跟高雄的爸爸其邁一樣～

不過今天怎麼只有二連擊呢？
其實不是遺失啦
是巴斯他迷路了
看久了就會發現千葉的文前排都是那幾個
到底是有多怕 發文沒人關注啊
B3 它的夢想原來不是飛向宇宙
維尼要趕快為武漢肺炎道歉賠償阿
民主國家真的可憐
這都扯得到川普
就跟台灣一樣什麼事柯市長蔡總統都要背鍋
笑死 左膠去脈絡化真的可怕
發生什麼事總之先打做種族歧視就好了
https://youtu.be/el0JJgHDEnI
B2 不能同意更多了
我選人 是他出來A錢的
不是讓他出來擔政治責任的
B4 
反諷沒意義
我說的是事實
要是你有A錢的證據你可以去爆料
或是去相關機構檢舉
而不是出事了只會喊誰的錯
總統不是廉政署的謝謝
B5 謝謝你幫馬英九說話
什麼事都要怪到馬
馬英九沒有任何責任

台灣海峽沒加蓋
可以自己游過去囉～
B6 
我沒有要為誰發聲
單純就事而論
請你看看這文的標題是啥
你這樣扣帽子的行為跟對岸網民差在哪
B7 在台灣當政治人物真棒
完全不用負責比習維尼還爽欸
難怪你會想當台灣人 4%黨支持者
B8 
不要在給我扣帽子了
我無黨無派 
算了你高興就好
反正你就是想要找人背鍋
下次投票記得投爆你支持的
他的影片我看過一些，只是想說，不是真心認同這個立場，就不要硬說，口是心非只會被人看沒有
幫補精華版

https://youtu.be/mCWWuQExfoE
我們懷念他
B2補圖
https://i.imgur.com/9QHSQYr.jpg
他要被懷念了😅😅
果然喝酒吐真言
B4他就是一個賺流量的騙子而已，為了討小粉紅的支持，講一些顛三倒四的話
不是王浩宇、3Q焦糖視頻，我可是不看的
笑死，太誠實了吧，給他一個讚
剛剛去看他頻道，底下都變反賊圈了，粉紅在其他頻道說再也不看了🤣
可怜的娃。上访有时候是挺坑的，要是没关系还能查查，最怕的就是官官相护，跟九品芝麻官一样。不知道举报有没有用，现在很多官方网络平台都可以举报，不过本人没试过。
7000美怎麼想都比那個地還多吧
B10感覺土地這件事只是個藉口，其實他早就已經在內心小劇場罵中共好幾次了，只是喝醉讓他內心根本不服從中共的念頭暴露出來
B11 好好的跪著掙錢不是很好嗎 七千美刀竟然不能讓他清醒
B12他是中共裡面的毛左派系，還算是有理想的人，就像台灣某些政黨的青年黨員，你懷抱著夢想進去，但裡面大老都在賺錢，你這樣不會感覺到自己理想不得志吧（對，就是藍色政黨），大概是這個感覺
https://i.imgur.com/ghsTQKZ.jpg
大陸人民快點起義殺敵共產黨員，拿回自己祖先被共產黨殺害霸佔的祖先土地房屋家業呀！
歡迎一起反攻大陸收復中華民國🇹🇼被共產黨殺害霸佔的中華民國各省失土！
當閱聽人不會對這類的標題有興趣的時候
B1 我沒點進去喔-.-
有什麼問題嗎
原來問題出在閱聽人不覺得有問題
所以什麼問題
就很多人會被這種東西吸引或愛看
然後媒體為了賺錢跟點閱就更愛這樣做
所以都推給媒體我覺得不行啦
不過閱聽人不會檢討自己只會怪媒體而已
B6 
喔～原來說的是這個意思，謝謝你，這樣說就清楚了～
上次緬甸政變
媒體下標題是 xx女遭軍方爆頭
不知道的還以為是什麼吃雞遊戲= =
還有交通事故
xx騎士 貨車絞刑 地上一片肉末
感覺就是吃人血饅頭慣了
B8 說個笑話
遊戲使人暴力
標題哪裡出問題了？
LINE 不是新聞頻道
跟 Yahoo 新聞一樣只是轉發各家新聞的地方

你所謂的噁心標題來自各家媒體
你貼的這個是 TVBS 的新聞
B11 它們剛好「每次」都貼到最噁心的那幾則🥺
B6 我就沒點進去吼
之前福原愛的新聞和Dcard文章也一則都沒點進去ㄛ
B12 他們幾乎都貼 是你只會注意這種的吧
B14 來點舉例吧
我在Line上只看過這種的
B16 

首先他們轉新聞是程式自動跑的
隨便找一家主流媒體的新聞標題去 LINE 搜尋都有
你以為還真的聘工讀生到處轉喔
B17 剛好這樣跑馬的都是這種啊（攤
聳動標題點閱上升就會上熱門 然後被推播啊😑

要怪就去怪那些媒體和幫忙衝點閱的人
B19 那就一起怪啦
B20
都跟 LINE 無關啊
新聞又不是他們寫的
就提供一個平台彙整新聞而已
B21 pornhub當初也是這麼說的
怎麼那麼多網友就不領情？

撇開pornhub不談
Line依舊有權力決定要擷取怎麼樣的新聞
沒有就活該被噴啦
B22
PornHub 是使用者上傳的
最好是能比

以你的邏輯
也可以去罵 Google 新聞、Yahoo 新聞怎麼有收錄聳動標題的新聞

不要再辯了
滿可悲的😑
line新聞剛推出時，用過兩三個月。後來發現奇怪標題的比例越來越高，就果斷放棄，改用其他新聞入口網站了。

然後開始會篩選，爛標題直接略過，後來發現多數是三立中天中時，變成這幾家產出的就強制自己不點閱，真的有興趣的事件就找其他媒體。

到現在，除了訂閱追蹤的公視、華視、《報導者》，基本上看過新聞標題，下一個就是看哪家的報導，才決定是否點開了。

我們決定不了記者和編輯下標方式
但我們可以更有意識地在點閱前做出決定，以實際行動支持媒體自律。
B23 可以呀
可是這篇是在罵Line啊

學學B24 好嗎？
別被賣還幫忙數鈔票
B25
邏輯真的不行欸你😑


"LINE新聞是最噁心的新聞標題"：
標題不是他們下的 是各家媒體

"它們剛好每次都貼到最噁心的那幾則"：
程式自動貼的 沒有只貼"最噁心的" 是聳動標題容易被推上去也容易被你注意


然後又關被賣什麼事
現在是把所有自以為有攻擊性的詞語隨便套用嗎？
B26 如果妳沒看到
我幫妳把重點部分擷取下來給妳看（B24的留言）
https://i.imgur.com/6iIIDgg.jpg

妳堅決護航的程度
已開始讓我懷疑妳根本Line的員工😂？
B27 

理由前面都講過了不知道你在鬼打牆什麼
而且他寫的也只是觀察
不像某人一直無腦亂罵

這叫端正視聽不叫護航😑
我還懷疑你是小學生偷用哥哥帳號咧
邏輯這麼差
B28 
妳才在鬼打牆吧-.-
我說我罵的是Line新聞
但我沒寫是「Line官方寫的新聞」
對吧？
另外我強調的也是「他們選的標題都很爛」
不是嗎？
(B0)
https://i.imgur.com/y92VZyo.jpg
(B12)
https://i.imgur.com/qK5p6Bp.jpg

所以結論
妳在堅持什麼？
無論如何「他們提供的確實都是這種很糟糕的新聞連結」這點都是不爭的事實
也是我抨擊的主軸啊

妳要攻擊Yahoo, Google新聞端口我當然沒意見
但我這篇就強調是在攻擊Line呀

所以問題在哪？
B29 

好了啦又在鬼打牆😑
小朋友別再裝大學生了
B30 
妳很有障礙欸-.-？
「撇開pornhub不談
Line依舊有權力決定要擷取怎麼樣的新聞
沒有就活該被噴啦」

好吧
或許學著如何在討論的過程中不斷將對方貼標籤並以貶低對方的方式來結束話題
就是學著長大必經的階段吧（攤
B30 
如果妳的重點是閱聽者需要負擔更大的責任的話
我認為妳是錯的
因為同樣的事物有不同的敘述方式
而選擇這種有爭議且不妥當的方式就是媒體不是消費者
（最不尊重專業的也是他們自己）
媒體事業雖然有一定的商業程度存在
但其本質在定位上仍屬第三方平衡勢力
而且即便以純粹的商家來看
也不符合商業倫理道德
（不然頂新是不是可以宣稱「消費者就喜歡吃地溝油啊，怪我？」）
B32 我是 按讚數比你文章還多的 B1 
我也覺得你在鬼打牆 
理由是 你並沒有理解B30 前面所說的內容
他講目前技術 你講應進一步把關

你內容所講所用詞彙 我不覺得比你口中噁心的新聞標題好到哪裡去
你透過了不準確的用詞偏移了責任歸屬 達成吸引閱聽人的注意
看看你 我真覺得 真的是閱聽人的問題
為了達成被注目 你也成為你最討厭的那類人了...
希望以上對你有所幫助

另外 頂新劣油案 並不符合台灣食品規範 
而目前主管機關並未對新聞標題有所管制
這篇還滿好笑的，不去訪問家屬
去訪問一個沒事的人???
B33 
我想說的是
技術是一回事
決定要用這樣的方式又是一回事
就像YT演算法一樣
它也「只是」把點擊率高的影片拉出來給大家看啊
那為什麼越來越多YTber撐不下去？越來越多創作者發起抵制？
後面的演算法不可能是「無法解決」的問題
只可能是「問題被放任」
前面提到pornhub是因為自媒體的時代導致流量能夠被控制
換言之
人人都能成為那個掌控話語權的精神領袖
就好比pornhub的免洗帳號一樣
接下來問題就來了
造成這樣情況氾濫的真的「只因為消費者嗎？」
同上面所說的
我認為不是
或退一步講「不完全是」（這個全然至少含60%以上）
也不認同用這種方式為企業開脫
因為就像我說的
即便我們退到最後一步
企業終究有倫理和形象問題
即便這兩者都不像食安法有明確的條文規範
但不代表它就不存在或者不能成為主要論點的原因
除非這個世界沒有倫理道德
.
或者你們認為惡劣的商人或商業行為是值得被保護甚至是鼓勵的
那就令當別論了
B35
其實你說的議題放大來說 
就是擁有更大影響力的社群媒體 
該不該順從閱聽人的想法 按照喜好推送

會引起討論 是發現社群上極端化的現象越來越多(所謂的同溫層)
(放在新聞媒體就是閱聽人點閱高 就滿滿的腥羶色 降低了新聞專業)
但事實上 這目前這充滿了爭議 中間有太多的灰色地帶
該做到哪一步? 該如何限制? 誰來定義? 會不會反而影響了言論自由?

而你用的「或者你們認為惡劣的商人或商業行為是值得被保護甚至是鼓勵的」
也反映著極端化的現象 少掉了中間灰色地帶討論的空間
(我想Line的做法 應該不到惡劣 但他可以做得更好 擔起更多責任) 

當你凝視深淵 深淵也凝視著你
所以 希望你早日從簡單的二分法中脫離出來
看看更多的正方反方意見 了解世界的運作不是非黑即白
這也是前面你會與另一位有所衝突的根本原因

有興趣可以看看Twitter、Facebook、Youtube
假消息/言論審查/言論自由 諸多爭議的各方說法
(不過新聞標題影響層面不廣 危害相對也不高
應該是最後最後才有機會被處理的)

希望以上對你有所幫助
B36 
我不喜歡用「灰色地帶」這種字眼來漠視問題的存在
好比說好了
「有禮貌」這件事情
妳覺得灰色地帶在哪裡？
我認定「禮貌」的灰色地帶在於「禮貌的深度到哪裡」
因此  如果有人付完錢沒有跟店員說「謝謝」
那也無傷大雅  頂多是「有點沒禮貌」
也就是我所分類的「灰色地帶」
但假如
是買東西的時候東西和錢都用扔的
對店員用惡劣的命令語氣（這點中文我也很難舉例... 只能說就好比日文的命令型吧！）
這樣還算是「灰色地帶」嗎？
以我的觀念來講就不是了
是需要被糾正的「不禮貌行為」

回到媒體行業上
為什麼我不是主張「應該立法禁止這種垃圾新聞」？
因為就像妳說的
這中間是有灰色地帶的
我們很難用法律幾行字去限定
「什麼樣的新聞可以報」「什麼樣的新聞不能報」
畢竟這也牽扯到我上面提到的「第三權」的觀念
But
這邊有兩個面向要說
一、什麼樣的新聞是「缺乏專業」的？
二、怎麼樣的新聞是讓人厭惡的？

從第一點來看
雖然不是傳媒系
但大概想像得到幾個集中於專業知識的作法
（一）口才清晰，用字精準。
（二）撰稿必須採中立立場（包含針對事件的全面資訊）。
（三）報導需要切合重點，並有始有終（需要負追蹤責任）。
後面可能還可以舉幾個例子，但光是前三個就可以看得出來
這則新聞已經沒有切合其中（二）（三）兩點了
換句話說以「專業的新聞媒體記者」的角度來看
就已經是不合格的報導

接下來以第二個角度來看
二、怎麼樣的新聞是讓人厭惡的？
這邊我們就採用鄉民諷刺用語
所謂的「記者標題」的標準來看
什麼樣的「標題」會被諷刺為新聞標題？
大意上可以以「帶有知識不對等的誘導言論」一句帶過
其中當然也包含了「容易造就對立而非討論」或者「對於社會帶有二次傷害可能」的言論
這就成為了問題

因此綜合以上的解釋
並不是只要用「灰色地帶」
就能帶過有問題的客觀事實

btw 這類型新聞還有一個隱性問題在於
「政治操作」
（先說我的政治立場是泛綠和台獨）
之前私菸事件還有一些政府弊案發生的時候
「突然」新聞媒體被「數十年前的死刑犯被槍決」的新聞洗版
最後導致社會輿論實在的被帶到「死刑」議題上
而非政府弊案上
以這個角度為例的話
可以帶回我在上面留言曾提到的「福原愛」新聞
成功蓋過的即是「臺灣區間測速弊案」以及「遠東集團吸收退休政治要員」等...新聞
但這就是另一個層面的問題了

希望以上有讓妳理解
我一個小小的抱怨文內夾帶的無限怨念 （攤
B37 
槽點太多 不知道如何吐槽起…
你說的很棒 我也能理解你的追求
但理想雖然很美 實務操作上卻不是

還有興趣 請去"理解"(不是一知半解)
創作者們如何去"猜"YT的演算法
為什麼演算法造成這麼多爭議
YT的目的是什麼
按照你所設想的情況
YT要花多少成本多少時間
才能達成大家都滿意的演算法？
(還不太會影響他的獲利)

如果你技術不懂 
資料也不去蒐集
關心議題也很表面
建議就隨波逐流就好了
少知道一點至少也能比較開心 
唉… 言盡於此
B38 
民主在過去也是理想啊😅
你知道貴族時代對於民主的看法是什麼嗎？
「怎麼可能讓愚民治國？如果那天到來，世界就會毀滅了吧！」
請問現在？

電腦犯罪的開始時
多數的法官和律師的看法是什麼呢？
「那種東西根本沒辦法造成社會的動盪或傷害！」

再近一點
沒人相信比特幣會漲

接下來也不會有人相信區塊鏈技術會成功

再未來我就沒有那種智慧猜測得到了
但很顯然
不是「現實」和「理想」二詞可以解釋的
LINE today有夠扯==  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235617217?ref=ios
#黑特 這到底是什麼噁爛標題= =  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235617356?ref=ios
嘻嘻，中山高職來了
所以她做了什麼你要講啊
陳柏惟隨便都贏標哥兒子啦
他兒子如果不是靠爸怎麼選得上?
支持陳柏惟留任娛樂大眾
他勇敢對抗中共？
用嘴巴嗎？
他的對抗中共在他反核的那刻就不攻自破了
你還有什麼要辯解？
浩浩被罷是自爆吧...
B3 
一個靠爸
一個靠民進黨有什麼差別
難道靠綠色比較高尚？
你484學社會學的
要罷免他，個人的理由是因為他很喜歡炒作統獨，並且把跟他意見不同的人打成共匪，加上我很討厭那種極獨，整天在那邊說要消滅中華民國的人
說真的
任何一個在一線的政治人物
以臺灣的政治生態來看
一定都找得到一兩個罷免他的理由
但
如果罷免的理由越來越簡單
頻率越來越頻繁
我們484應該考慮一下
484我們從根本上就有問題喔？
B3 你不要沒得靠就在那酸葡萄啦嶺仔
他對公民的定義做了新解釋
這種還有資格繼續擔任立委嗎
我也希望3Q可以留下來娛樂台灣人

陳柏惟是被政治耽誤的藝人
你們這些中共同路人
是在亂三小
我們陳柏惟民調第一名
你們這些KMT支持者趕快...
回歸祖國好嗎....

這樣我可以領民進黨側翼獎金500元嗎
說要抗中保台的都當替代役啦ㄏㄏ
3Q真的3Q慢走不送
他說要關中火一天 為了台灣人民的健康
也爭取讓香港人來台灣當兵 為香港權益發聲
也建議國家成立內交部 讓國家運作更加順暢
他明明有做事⋯不要這樣欺負一個好立委😭
哈哈哈哈 哪裡扯 成立內交部
選上中火關一天 馬上跳票
在立院說打35個 結果第一個被抬出去
我是不知道選這個小丑要幹嘛啦
https://youtu.be/hqD5CTbnWVw
中山大學山上跑下來的猴王？
是反串還是認真阿
87他做了什麼你講啊 我只看到他一直秀下限丟我們學校的臉
那講他有啥政績啊
我看你連台中人都不是吧
你先承認你是焦糖哥哥
所以他哪裡做得好真的要講啊= =
B18 請問以上哪些實際上有運作？
可撥仔又在跟風酸國民黨了😢
陳柏惟有啥貢獻嗎我住龍井我都不太清楚了？？我真的以為他只會3Q
跟法西斯主義有什麼差 不是我這黨的都是異類
焦糖葛格？
乖乖下去 基進國瑜
？
中山共糖
他可以選上立委 我也覺得太扯了
同溫層這麼厚？
你看他在立法院質詢 你會覺得更扯
做不好就要罷免 嗯...
他做了什麼事 可以幫我整理出來嗎？
老人黨真的不太會反串欸

QQ
三句不離統獨
挑弄意識形態
不是最對台灣人胃口了嗎
原po你打錯字了
不是中華民國
是台灣國
我覺得 3Q 比較適合在演藝圈發展
中山高職焦糖哥？
基進黨版本的韓國瑜
B3 就算是標哥的兒子也贏你幾條街，萊豬東
B3 至少標哥兒子不會上質詢臺耍智障
香港人要不要來台灣當兵了啦？
還是中國抽砂船已經可以讓潛艦開來臺灣了？
https://i.imgur.com/VSMH4B9.jpg
https://i.imgur.com/W32cEeZ.jpg
你好綠色韓粉（陳柏惟腦殘粉）你再講幹話
B1 焦糖陳嘉行來發文講幹話
您應該沒看過他質詢吧 剛拿勒撥歌仔戲，說用台語就是愛台灣 ，就好像古代的文人整天子曰子曰，看了都覺得虛偽
這一看就是反串
大家那麼激動幹嘛XD
韓國瑜有講話就是了
王浩宇被罷免跟韓粉有什麼關係
做點功課拜託
基進不過就是側翼
一天到晚只會who care
根本沒有貢獻
小學生po文，放心我一定會去投票的
罷免後，他會高升國防部長的寶座，組一支香港隊
韓國瑜做那麼好也被罷免了啊
也要罷的掉
我太平區好想跨區投罷免票喔...台中有這種真的是...唉
原PO反串演出
抱歉我已經去寫罷免書了ㄎㄎ
拜託別拉低中山的素質
簡單來說，他就是色違韓國瑜。從頭到尾靠罵韓上位，現在韓被罷免了，他也沒了方向。明明是小黨，不中立客觀一點質詢，整天護航民進黨，除了兩岸論述，沒什麼料，對國民黨就是為反對而反對，這點跟那些老政客有什麼不一樣？
3Q哥真的都在丟我們學校的臉= =
然後上面那留言一看就知道嶺東狗又缺飼料了Zzz
說在立院打架的都是....
結果自己上電視說
要在立院一個打十個

所以他其實在嘴自己？
他贏只是因為大家看不慣靠爸一族

我就住龍井（選區）
水圳被水生植物完全覆蓋一整年沒處理

你說該不該罷免呢？（有反應
哪裡對抗了？嘴巴對抗？
沒問題 這就去連署罷免
B5大部分的台灣人也都用嘴巴對抗啦
我其實不是很懂為什麼一個台中市立委一直下去找高雄市長搏感情
台中是已經沒事了
還有精力去管高雄喔
現在藍腦 不故意反串都不會講話了
B0
反串失敗
中山大學在台中嗎
他到底做了啥小 整天只跟中共嘴砲他到底幹了啥小
柏惟同路人
唉 我們學校的技職社會系仔又沒吃藥了
好了啦焦糖
🦐
柏惟很猛耶，整天阿共阿共的，就躺著領年薪兩百萬，一堆科技業肥宅輪班輪到死還不一定有這種薪水
🦐
B83 你回覆這有懶惰到
B84 哈哈哈哈因為我個人認為他的問政真的很誇張，真的是沒有內容的問政，很多意識形態的問題，對我們人民生活有任何幫助嗎？🥲要這種整天搶版面的議員做什麼.....
陳柏惟的政績多到我說不出來，你們自己去查吧！韓粉不要只會伸手牌！
B2 光是他抗中，清廉，不是黑道背景我就願意投給他了！不然你們要投給中國國民黨這個跟黑道掛鉤的中國政黨？？中國黨殺台灣這麼多人，不報仇就算了，還想把我們台灣賣給中國？？
說個難聽一點，只要誰可以打擊國民黨跟民眾黨這些舔共賣台台奸，我就把票投給他！
支持爛Q回高雄服務支持他的選民
我以為清廉是基本
蠻好奇為什麼有人每天在靠腰黑道治國政府無能缺一直投給黑道背景（單純不解這現象）
補：我沒有支持誰哦，還是其實他們根本沒黑道背景都是一般人揶揄好玩的
阿就黑道有人脈阿
抗中那最好笑，一直打嘴炮，質詢國防部的時候超好笑，真的很像沒當過兵的人一直嘴，剩下嘴巴誰不會？
B86 好啊講不出來就蓋人家韓粉印，果然是3q粉~
B87 
不要啦幹！
滾！
B92 所以你要選中國國民黨？
B86 
只要抗中保台
搶你的馬子也可以？？？

可憐啊！
B94 非綠即藍？
在那邊扯非綠即藍的
如果陳被罷掉 之後上的不是國民黨我隨便你
事實不就是罷掉陳才能換回顏家藍藍統治
你以為顏寬恆出手出好玩的喔
這次罷免還真的是非綠即藍
B96 不然民眾黨是不是，哈哈哈😄，顏🏠跟連胖我看了就一肚子火，吃台灣人的血喝台灣人的肉

說穿了就是依附外省統治者的台灣黑道既得利益者
我寧願投國民黨也不要給小丑機會👋
我偏綠的
3Q真的很爛= =
還是乖乖下去吧
台灣只有想辦法先消滅中國黨才會好
B98 嗯。你的q哥也不是綠的阿，還是你直接把他歸類在民進黨？我沒要挺國民黨的意思，真要選一個黨，我會選時力，雖然好像因為黨內意見不一致快支離破碎了，但至少他們的主張是比較中立的。現在的藍綠只會不斷的為反對而反對，然後明明也都時空背景錯亂還互嘴。
他做了什麼 你要先講
那咖除了每天搞一些無聊的意識形態，他還會幹嘛？
B86 這回覆很焦油
你罷韓你也有可能被罷啊
韓國瑜草包，也要看看自己如何吧
水能載舟亦能覆舟

政治人物操弄族群對立
終究會被推翻 時間早晚的問題
B93 我隔壁選區的別緊張
不過我會載我媽回去投票
B86 說白一點今天一個智能障礙的瘋子在街上罵國民黨 被一群智能障礙的粉絲推派參選你也會選他就對了 不需要任何政見 因為瘋子清廉 抗中不是黑道背景 你的腦子很簡單就能讓別人讀懂
對了別忘了這咖說的蠢話：掃地機器人監控數據 呵呵呵 高大資管出來的高大可能覺得很丟臉 
B0也蠻丟我們學校臉的
b97
在地來說，顏家的選民服務做的比陳好。
我就想知道，陳除了跟著民進黨政策和文宣走，還有提什麼實質性的建設或法案之類的嗎?
沒有，跟韓國瑜一樣沒有，沒有就下去。
韓國瑜會被罷免的主因並不是他「做不好」，好嗎 ，台灣的選民還不至於因為做不好就罷免，頂多下次不投他而已。
我當初投他的，不過這選區沒有其他人選...老話一句，不然要投國民黨嗎？
要投政治世襲的黑道嗎？
B97 就跟高雄一樣啊
韓被罷免不就是為了給88上台
B112 別再老梗了 寧願給黑道做事
總比選個小丑 整天撕裂族群好吧
整天講空話 政見做不到 承諾還跳票
要講黑道 怎麼不看看柯X銘？
民進黨流氓還真的不比國民黨少
會講不然要投國民黨這種話的人
我看八成也是沒話可以反駁
為反對而反對的可悲選民
票在你們手上如同廢紙
B114 你要這樣解釋我也沒話說
我從小到大都在這長大，家鄉我還真沒感覺到有啥改變，投他也是根據公報研究的結果，很多人說顏家在地服務做很好，我也是沒啥感覺（畢竟我會看到他們家的人出現的場合基本上只有喪事...但是我的觀念是那種場合他們來能幹嘛？）
然後講話可以不用這麼兇巴巴的也能表達你的想法
陳柏惟本來就該被罷免，敢害顏寬恆財產沒辦法繼續飆，擋人財路
連紅白場都害人要少一包顏家的，擋選民財路
活該被罷，看看顏家選民服務做多好
B115 抱歉沒別的意思 只是單純對
不然要投國民黨 這句話有意見而已
可以提供你意見 如果你覺得兩黨都很爛 
跟我一樣 可以不要出門投票 
反正都是爛咖 投了一樣對不起自己良心
看了看 你學長什麼糖的也是一樣的學校
大概也知道審人標準等級在哪了
同一鼻孔出氣的 
顏色對了 什麼都對
要不要順便說租屋的那個也做的不錯？
B18 內交部是三小，專職大內宣的嗎
他跟韓國瑜有啥不同。
他真的太讓人傻眼了，原本以為他當立委會很強，結果荒腔走板，我當初還一直要我朋友投他，現在覺得我實在很丟臉
要是這種小丑立委繼續增加數量，我真的不敢想像台灣未來的政治XD
B107 他是左楠區的嗎？
就我了解，雖然他的政見有些我是不太認同，但他也沒有爛到要被罷免吧，說穿了就只是反對他的勢力藉由煽動韓粉去罷免而已。
B124 請說出任何一項他對人民有實質幫助的政見
b125 他所提的案你可以自己去他fb查，我參加過台電新建電廠的公開說明會，那次他沒來，但顏那次就只是去幫助附近選民討更多的回饋。
https://www.facebook.com/watch/?v=846882526069994
看這篇文我是覺得高下立判，他的一些提案我是不太認同，但真的也不是草包。
B125 
有....尋找出沒在台灣的中共同路人
B126 
我看完了
他只有一個重點啊
落實公關還有什麼嗎
B126 這個勉強還算正常點的質詢，我倒是比較好奇你不是新建電廠附近選民的話，去參加電廠說明會做啥
b129 因為我是那次說明會的工作人員
54088表示高雄人不只挺高雄的爸爸也應該要挺高雄的孩子3Q 全體集氣護佑高雄孩子
這篇感覺像反串。
B132 靠邀阿仔細看還真的超像，你不說我都沒發現😂
應該很多帳號都是二手的，認真就輸了。
這種白癡不罷免是要放著跟香港人一起當兵是嗎？
B133 沒錯我就是反串韓粉，氣氣氣氣氣，罷免我的愛人韓國瑜我就罷免妳們這些走狗，韓國魚就是神，厲害我的主，2024選總統！邁向統一之路！
B134 哎喲，說不出什麼好話就說別人是假的，會不會您也是假的啊
B132 沒錯我就是反串韓粉，我每天都帶光頭帽，穿藍色襯衫，一天至少要照三餐爬樹，爬到樹上高喊，韓國瑜萬歲！中國萬歲，我大國民黨以被中國騎為榮啊
B122 陳玉珍在立法院打架有比較好？
好啦 抗中保台
還不是照舔ecfa
對中貿易比繼續創新高

哦 選舉還沒到
不用抗中保台
先賺人民幣，好香
可憐B0選前ecfa糖衣毒藥 選後跪舔ecfa人格錯亂
笑死
被罵爛就說自己在反串
太孬了吧原po
說實在的當中國人台灣人都沒差，我原則很簡單誰做不好就下來，管你什麼人，誰讓我生活好過我就幫什麼人
被嘴爆了
台中人智力測驗來了！
https://i.imgur.com/Q2kV2LB.jpg
我只覺得黃捷沒被罷掉超可惜
覺青:藍要負責
民進黨不用負責嗎
給我影片 救人要緊
並沒有好嗎B1 ，這又跟政治沒有關係⋯⋯

還有這標題也太鹹濕了吧
他一直在刷我三觀

—————

看來不少人的三觀也一直被迫刷新🤨
差點被弄硬？
都這樣了還不硬，應該是大麻吸太多，功能不太好。

補充：純屬玩笑，大麻不會影響身體功能，免得有大麻魔人看不懂笑點以為我沒知識誤導大眾喔
🙄
求影片
敲影片
卡影片
卡影片
卡影片
卡
卡影片
卡
當初笑前妻去拍A片
結果他先去拍了🤣
吸毒吸成這樣 功能還正常？
笑死 B16
他何時才會看清莉婭這個可怕ㄉ女人呢
卡
Wow
卡影片🈹️
所以我說影片呢？？？
卡影片
大麻合法化？幹嘛不去國外？
卡影片
我有影片
B28去哪看
影片哪裡有
朋友有傳給我一部分片段
只能說很+9妹 沒什麼好看的😂😂
那天有看直播 蠻難看的
離婚後越來越扯
我們扣哥就是帥
別人傳給我的B29
B3 看到救人要緊就知道中壢唐先生又在坦了na
優質浪漫na
卡
B35 他穿女優脫下的奶罩跳舞那一段感覺謝的腦殼真的壞掉，我跟到現在覺得他前妻EQ蠻高的
如果不是她這些年嚴厲的管教謝，他早就玩脫了
也正是這樣，忠言逆耳，每個被媽媽管教的小孩都會產生叛逆，出了社會交上壞朋友摔過跤才知道媽媽是為你好
影片左邊那個是謝嗎？
B36 是整段的嗎 想看🥺
就是會有人要硬扯政治
B3 我有
B43 想看耶～～～
B44 傳給你啊
B45 怎麼傳哈哈哈
B46 不知道
gang電仔
B47 賴嗎～
B49 可以
B50 加你ID給我～
B51 怎麼給
b50 我也要
B53 都來都來
B55 好了嗎？
男生沒健身的情況下，卻刺青一堆，真的不帥反而像89欸

B39 我真的發自內心的佩服KT怎麼能容忍他
檢舉好了
ok！
B57 沒加到😭
卡影片啦
B58 有健身也只是像黑道....
主要還是要看刺的圖案是什麼吧
真的很噁心
B61 再一次機會
來啦B62
來吧B65
卡
準備好沒B67
給吧IDB69
好了嗎B70
卡
居然跟油頭結婚了
有完整的嗎 還是一樣是那兩段
需要這樣才有曝光度 金扣連
加1可以嗎B70
B52 我也要
B78 認真？
抱歉 我就問圖片右邊是誰
B35 我都倒陽了
宣傳照片跟影片裡的女生根本差好多...
求 B72上車
B72 怎麼有影片？
一開始看到影片整個傻眼⋯
在群組看到的時候 簡直刷新世界觀
卡
卡影片
B84 很簡單
卡
B88 我想上車
卡個影片（？
根本不想看垃圾在作怪。
B65 我也想要🤣現在才看到
B1 國民黨下去
卡
B28 求上車
喇雅不會吃醋啊廢話 他又不是真的喜歡謝
只想靠謝蹭熱度謀利益吧
看完影片發覺還好...
卡影片
B45 求上車🥺🥺
社會亂源
為什麼不能傳在這裡🥺
卡
同校 卡一個B72
卡
影片來啊！
有兩個影片，我覺得還好
卡
卡影片
求
誰跟妳男生也都在看A片
又在成龍
卡
喇牙從頭到尾只能靠洩核嫌”出名”
一個想自由性教 一個想要名氣
兩人手牽手一起演真礙找麻煩
希望不要離婚喔 哈們

那影片只差洩脫褲子了吧⋯⋯
結婚前趕快玩一波嗎ㄏ
影片❤️
https://i.imgur.com/ijbzhG8.jpg
卡
求🥺🥺🥺🥺🥺🥺
求
求影片
卡影片
我有
B121完整版的嗎
我有46秒的
大家都用有色眼光看事情 啊 看SWAG不用有色眼光看 不然是要我一邊看一邊唸大悲咒超渡膩？
想求完整版
B50 求影片～～謝謝你
+1
B121 求影片
阿就開放式關係啊，人家另一半沒說什麼就好
卡影片🥺
超扯⋯⋯
卡
到底
脫離劇本之外的演出？？
說好的尊重AV女優呢？
不知道AV女優有沒有受到傷害qwq
我也影片要的私
原來這就是覺青最推崇的性解放（筆記
他們的世界可能跟我們的世界不同啦
拜託求影片🙏
卡影片
真的是跟前妻分開後
離質感也越來越遠欸
這是什麼非洲大草原素質？
這影片不是誰都有ㄇ
一部22s 一部44s
這種可悲毒蟲到底為什麼會有人喜歡啊
B35 好人一生平安
卡個身體健康
B135 求影片
影片蠻無聊 A片還比較好看
我就問一句 影片呢
說真的，差點被弄硬也不行，被弄硬感覺一定更慘，肯定被說禽獸🤣
卡影片
看影片覺得謝很無辜啊
他是真的生病了😢😢
喇牙是想錢想瘋幫他接這個吧
他曾經真的很紅很正向的
原來那個直播真的都直接來的哦🤔
台灣這種是合法的哦😲😲
原來台灣也很開放🤣
好奇看了一下，影片真的滿無聊的ˊˋ
不愧是我大摳哥
扣🈹️🐂🍺
噁
B58 他算帥了吧....
你要我們普男怎麼辦🥲
ㄏ🙄️
求影片
真的很好奇看著聽他歌長大的那些小婊*現在感情狀況都如何
卡
B160 給你
形象比較前衛？？？？
能說成這樣也是厲害
求老司機帶帶我
卡影片
卡
大麻合法化？
深夜了！！有沒有人可以提供影片
求影片
卡影片
B65 求影片🙏
求影片🙏
求影片
求影片
還能卡影片嗎
卡
笑死 卡影片
Who cares?
卡
反正你的歌那麼爛
求影片 B65
卡
卡影片
為什麼這麼多女生在求影片？
B50 我也要
雖然我個人支持大麻合法化，但台灣真的沒必要
乾有夠噁
超難看的==  超噁
歐美搖滾尺度更大？哪個
卡😂
卡爆
。
卡影片
B54 影片能卡嗎🤣
影片在b35啊
卡
b70 卡
卡影片🥺
ㄎㄧㄤ成這樣還一直支持大麻合法 看他這樣真的不敢餒～～
求影片
卡影片XDD
https://i.imgur.com/NCybJDe.jpg
他之前還恐嚇前妻 想散佈夫妻的性愛影片
發文嘲笑K流產爛身體 不性感
叫k滾去拍a片～結果怎麼自己先拍了呢
.b35跪謝
B185 一個拿紙打死蜘蛛後想打開來看看有沒有死/會不會噁的感覺XD
想上車
覺青典範
求上車
求上車
求上車
卡
B163 求影片～～
原來我生日是大麻合法化遊行
B78 可以學校一起看
很好的心態 :)
卡影片
求影片
經紀人知道或不知道很重要嗎 ？ 知道謝和弦是什麼樣的人才比較重要吧
B51 你可以給我你的ID然後穿跟我嘛 ❤️❤️
B158 起碼普男身心健全
歪個樓，大麻正常使用真的不會影響性功能，甚至因為促進心血管而能有幫助

這樣都還不能勃起，嗯……www
好好喔 有這種工作還可以賺錢
求下面的密碼🥺B224
兩個現場Av女優，我覺得不行🙅
只有瘦這個優點⋯其他都覺得母湯⋯
然後聊天室裡一直說某個人像董至成/黃渤⋯最後覺得最划算是聽謝和弦唱歌
撇開他人品不說，實力還蠻厲害的（現場還唱的下去😵）
對了⋯我沒花錢，但是進去直播台可以看到部分影像後就變模糊了
先說 我真的很不喜歡河鹹
不過他黑髮齊瀏海滿可愛的⋯
（單就長相而言！ 他的個性我不予置評）
片中兩位女生的swag帳號有嗎？ 想看看
這種人為啥不乖乖退出娛樂圈啊？硬要搏新聞版面？名聲都已經爛掉了，還要繼續秀下限？真心不懂他有什麼地方值得我們去喜歡的？雖然我不是埔里人，但也在埔里住了好幾年，認真替埔里人QQ
⋯⋯⋯
女生全裸耶！
到底薪水多少啊
好好奇
卡
B6 
真的很可憐因為大麻這樣攻擊他
他的確有很多脫序的行為 但是覺得不是因為大麻引起的好嗎 不要沒有抽過就在那邊亂猜測 真的笑死 小青蛙
左邊那個是誰啊 求上車
桑到無極限
呀⋯⋯比多人運動猛
影片😍😍😍😍
B6 
大麻不會讓你不能勃起
沒知識才會 多做功課 
別再誤導社會大眾了 大麻比菸酒還健康
卡
蟹和鹹真的是窮途末路了
以前的人氣歌手變成這樣
唉 
之前還嗆前妻拍a片說人家淫蕩
結果自己呢？真的是報應 有夠丟臉
繼續坐等喇牙的報應 
不是不報只是時候未到
B226 下面的是00318
看了那影片真的刷新三觀 竟然有人有辦法接受另一半這樣對別的女生？
卡
卡
莉亞這次有洗頭嗎
真的忍不住想說
民進黨上台之後社會風氣怎麼變這樣
這種敗壞台灣風氣的腦殘真的很想給他送去對岸給阿共調教一下🙄
所以他是拍mv還是拍片啊？？
一丘之貉不意外。
卡
B63 他背後的刺青超褻瀆
女的太醜 我不行⋯
身材也⋯⋯
很黑很大
跟風卡影片
笑死
哇台灣這麼開放了喔 還有這種的直播
我真是孤陋寡聞
我就好人做到底__0317

https://ppt.cc/fnq1fx
卡影片
卡
B258 裡面是統神端火鍋不要被騙
我這邊有三段
金價胎哥
傻眼
B6 是我就硬不起來 太黑了..
B258 笑死 還敢騙啊🤣
還可以加嗎🥺B72
卡
男性觀眾表示 真人實戰影片拿來 滅火要緊🤣
卡
真的傻眼 明明就沒有很爽 還一直淫叫 
臺灣成人A片直播 swag 合法喔？
唉 幹起來⋯🙄 辛苦了 加油
B6 你又知道大麻的影響了
B19 洩哥難道就不可怕嗎？我倒覺得他們郎才女貌的
卡🥺
B4 謝不是深綠嗎？
醜人多作怪
有人有完整版影片嗎
卡等 順便卡等有人在西斯版分享
啊不是成人直播平台…
影片真的沒什麼😂
只有黑沒啥
B226 都是0318
B258射了謝謝🥴🥴
https://youtu.be/_IkdlF_6Jzo
卡一個
原來這就是登大人......
當大麻弦講完這句我就想起這首歌
完全歪掉😂
https://youtu.be/hs29SkJhRZM
求影片
真的沒啥好看
荒謬到不知道該說什麼
曾經有一段時間很喜歡他
覺得他才華不錯 只是有點脫序
現在根本就變大麻煩了
還好聊天室刷的評論都很正常人 以前喜歡謝唱歌的現在真的⋯
覺得還好吧
卡ㄚ影片
上車啦？
講政治的是有什麼障礙啊
阿扣不是超討厭民進黨嗎
不要看到人都喊1450用腦講話好嗎 神經病
B224謝
B50 我也要！
直播我有跟喔！超級無聊沒看點 
浪費99塊
她怎麼的可怕法 想知道！🤩B19
卡影片
我也想要
這未婚妻感覺腦子也不好使，這世界的人怎麼都怪怪的阿
https://i.imgur.com/kXku161.jpg
三小卡影片的粉頭比藍頭多？
話說我有影片欸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B305 喔哇喔
卡影片
牛逼吧B306
卡影片 B305
B308 可以看嗎
發現很多人喜歡講，舊傳統或是思想落後，拜託不要是妳的想法 就說是我們落後好嗎，每次都拿思想落後當擋箭牌，這不是思想前不前衛的問題，是我們看了覺得很智障
B255 巧克力乖乖
卡
B305 卡影片😆😆
所以梅有片段有謝的penis嗎🥺🥺
我也想跟你們看...但我要怎麼傳給你們ಥ_ಥ
我是迪卡新手ಥ_ಥ
B316 
誠實給推
我就猜粉頭會肖想謝的X棒😂😂😂
已看過 覺得無言
他們已經整個歪掉了
卡影片
朋友傳影片給我我整個以為我在看A片高清無碼
卡
求影片🥺🥺🥺
elvabebe欸 正爆
男人不壞女人不愛？
Porn5f網頁進去 查大牌歌手 就有了
卡影片🥺
歪個樓 大麻合法化我覺得有一定風險欸⋯
我有影片ㄟ，在考慮要不要發在西斯版但怕違規
B258 笑死 這啥啦😹
卡影片
卡
可以跟你要影片嗎🤣B329
照b326找到，真的還好
B329 求影片🥺🥺
好想看
卡影片
看過ㄌ 真的很無聊ಠ_ಠ⋯⋯
卡影片
你各位啊 如果有影片的 就應該啊
立刻傳給我
本來跟KT在一起時好好一個歌手 現在變成這樣 可憐哪
雖然說是一個巴掌拍不響 但完全能看出喇牙的素質差KT多多
B329想看影片🤣🥺
鮑魚黑到靠北🤮
卡影片
B54 我也想要！
B329  發！🤣
B321 求影片
B329 求影片
如果你發西斯版的話也說一下
B329 求影片
求影片
想看
B65 求影片😭
卡
卡影片
B239 只是開個玩笑別這麼認真ok~
留言可以誤導社會那我也太偉大了吧🤷🏻‍♀️
誰可以加我看影片
我也想要
這社會不停毀我三觀。
喇牙真的是一個素質很低的人
卡
所以我說 那個影片呢
B224 B362
這裡能直接發上影片嗎？
B52 我準備好了
求影片
B364 設個密碼🤔
等很久了
坐等影片
https://i.imgur.com/Ot1YtIW.jpg
B364 網址啊啊
B6 大麻不會影響身體功能？  .......
B364 謝謝
還有其他片段？
卡
5f有影片
看過了 妹很醜演技又差
卡影片
B43 求影片
B258 密碼不正確欸
卡影片
求影片
B380 我也是
卡影片
B239 沒知識的人真的很可悲 還好你也懂 不然我不知道B6在燒啥話
B385 
看那愛心數就知道台灣還是民智未開
B386 井底小青蛙呱呱
B6呱呱 被發現講錯話開始說純屬玩笑
可悲
B17 
大麻不會影響功能 甚至比菸酒健康
還有很多好處
都已經唸到大學 也不小了
多做功課 別被政府洗腦
我有棒狀影片可是怎麼給
卡
卡
卡
B390 卡影片
貼 網址也可以
卡
puretruthson
B383 0317
B380
想要～B329
他一直在刷我三觀
可憐的人
卡影片
到底為什麼會有人想看不舉的89男優和89檳榔妹
沒流量，趕緊製造話題
影片！！
我也要～～B54
卡
為什麼粉頭這麼多在卡影片
這麼想看謝的...？？
ㄎㄎ
B230  我是埔里人 我覺得他很~棒
卡影片！
旁邊那女的超級麻袋
呵呵有夠可憐 做pub
沒錢原來去拍swag
影片呢
卡
卡
影片
拜託影片🙌
卡
卡影片
卡影片
卡
卡
拜託跪求影片🥺🥺
卡影片
求影片
卡影片
卡
你各位啊！只要有影片的！就應該啊！趕快啊！轉交給我！知道了嗎？優質浪漫na ⋯⋯
卡個
卡
卡
卡影片
卡
卡
卡
卡影片
卡
怎麼解密🥺B258
卡
卡
卡
求影片
卡影評
卡影片
求影片
求影片
卡影片
B135 卡！
我有影片
卡卡卡
求影片
卡影片
我也想要🥺B453
看到一堆人要
花一點時間才找到方法把影片下載下來
快說謝謝🥲

https://ppt.cc/fas94x
0319
我剛剛標了幾十個人不知道為什毛都不見了
我標到手超酸的😑
B454 上面有囉 
B455 太給力了
影片不見了
B457 什麼不見了 我看還在啊
B458 看到了 奶好難看
B459 超級
卡
B455 樓主一生平安
B410 麻袋是什麼？第一次聽到
B115 
這張圖最近很火哦
卡影片
卡
B455 好人一生平安
謝和弦沒露屌看個屁
卡影片
B455 請問天使👼🏻密碼是？
B147 抓
B470 
0319打在下面了
我都已經放上去了 一堆人在那邊卡影片是啥意思🥲
B465 B466 B469
卡🥺
卡
B473 他們應該是想要完整版
求影片🥺
對完整的
B472 👼🏻抱歉，原來我這麼眼幹🥺🥺🥲
謝謝你喲☺️☺️☺️☺️
B455太厲害了謝謝🙏🙏
卡
B455 樓主一生平安 打手槍有紙用
卡影片
B305
我要怎麼給B487
卡影片B488
卡
卡
卡
B28 卡
求影片
樓上有B494
B488 我也想要🥺
卡影片
卡影片
看完我還真硬不起來欸 😂😂
求影片
B488 可以給影片嗎
不是...我要怎麼給妳B501
我也想給 但我要怎麼給你？？？？B496
https://ppt.cc/frFCDx

在Fb看到的
B499 為啥哈哈哈
B505 因為沒有什麼好看
只是拿自慰棒 插他 這樣而已 😅😅
而且看這個不如去看西斯上的女生
還比那兩位優質可口多了 😂😂
我以為會有完整版哈哈哈
B502 加臉書嗎哈哈哈
求上車！！！
求上車
卡
求影片
求影片
B455 感謝大大 讚嘆大大
B503 約好一個時間點給id 🥺
我覺得不行，89味太濃完全沒FU
闊以闊以 我給妳我的IG吧
Yu_hau0131B508
我給你我的哀居吧
Yu_hau0131B515
求影片
可能莉亞沒錢賠前妻，只好讓謝出來拍片還吧！
卡
B43 可以要影片嗎哈哈
卡影片🤪B54
一堆人卡影片，真的是太不道德！！



對了，誰可以傳一下影片給我
卡一波
有完整版嗎
上面那個把香蕉塞奶看過了
B518 私你嗎
嘿丟 追不追蹤無所謂 只是丟影片給你們而已B527
B528 我也想看😀
嗯...私我 感恩 上面有我哀居B529
B530 私你了感謝好心人🙏
B530 
你的帳號是私人的？要追蹤才能私訊
私人得也能私訊噢 不一定要追蹤B532
我也想看方便嗎B533
太狂了 真的刷新三觀……
卡影片
影片超噁 當初前妻代言拍廣告 還嘲笑人家像拍A片 結果現在反而是自己去拍a片 真的笑死人
從曾經的偶像變成比垃圾還低的層次
卡卡
女優好醜
我說啊...swag被抄掉了 😂
笑死了😂😂😂😂

https://i.imgur.com/y9KZHDM.jpg
B542 笑死前幾天不是才再吃春酒
想要完整版影片 有嗎
題外話
監視器密碼沒改過還用預設的話...全世界都在看你女兒換衣服
連住宿學校都不會在房間裝監視器了，只有監獄才會，他是把女兒當犯人吧
把小孩當寵物養？
那他的父母也可以裝個監視器房間給女兒看啊，互相關心👍
只聽過監視外勞雇傭的
還有監視兒女的哦
B1 你有了解事情經過跟看監視器影片嗎？
如果有看過就不會問這個問題了：）
B3 路權較大不代表可以無照駕駛吧？
B1 她有什麼錯？都有注意路況，何況對方車速那麼快還無照駕駛，撞死人後還能玩ig，怎麼還反過來檢討被害者
B5 可是....她是支道 、閃紅燈， 需要停車再開 +禮讓主幹道...... 是因為沒讓閃黃燈車，所以才撞車的吧，而非因為超速才撞車（補充 雖然有可能因進入閃黃燈路口未減速而判成主因），無照不是事故發生的主要因素阿..... 她有駕照 ，卻沒讓閃黃燈的先過？
B6 就算不是主要因素
他本身無照駕駛就已經有問題
現在還撞死人 他不負責誰負責
難道都是因為被害女沒注意到這位路權比較大還沒有駕照的人的錯嗎
防衛駕駛觀念吧

另外這種超速事實，路口本應減速，如果有考過駕照，應該都會減吧……？機車族自己要保護自己


我最怕別人從側邊撞或者後面
所以酒駕 精神弱時最可怕

寧可相信自動駕駛，至少減速後不會這樣直接掰掰
B7 肇事當然要負責阿，該男超速行駛導致發生事故當然有錯....只是肇因比例誰大誰小而已.....但對該男的而言 無照本身不是事故發生的主要因素， 超速才是，而女駕駛則是未禮讓閃黃燈

 舉例來說一個有駕照的闖紅燈撞到一個綠燈沒駕照的，你覺得是誰對誰錯？ 難道會因為綠燈的沒駕照，所以都是他的錯？
重點是出事躲起來裝死，他媽還出來護航不要嚇到小孩，一個屁孩仗著家裡有錢到處飆車，現在撞死一個女生，明天說不定就是你或你身邊的人，因為這種被保護的好好的屁孩是不會反省的！
B10 建議你看一下新聞內的影片，在分隔島上觀望是大家都覺得蠻正常的事情
但賓士車時速應該是超過100。真的是怎麼讓??
主幹道上，外側車輛還在100公尺外，內側車輛已經在短短2秒內超車並達到路口。
是啦，超速一點點不是主因，超速2~3倍才是。
何況主幹道上，如果遇到閃黃路口就不需要禮讓，那設置支道方向的閃紅燈就好吧?閃黃燈是美化市容用嗎?真的是交通局嫌公帑太多花不完耶。
B3 
路權？
沒有駕照就沒有行駛汽機車上路的權利
沒有駕照沒有資格開車
B12 閃黃燈本來就是提醒要減速慢行阿.....所以該男超速肯定有問題，但你怎麼知道外側車輛有到100公尺處被超車..... 

我google地圖看也才50幾公尺左右的地方被超車（麥當勞前超車到路口被撞）然後2多秒到路口 ，所以應該沒到破百那麼離譜.....
不是欸重機超速時 都會說直行車是有路權 怎麼換過來又不一樣了
B14 
目擊者的說法
死者有先減速觀察
有一台車減速要讓他先過才往前騎的
只是肇事者後來再用很快的速度撞上
不要理那個數學系的了，他是引戰的慣犯
按照這位媽媽的邏輯，就算我們集體網路霸凌她兒子，但事後說：「我們已經道歉了！」
請記得要原諒我們唷～😙😙
臺師數學系就是個引戰仔
專門發一些讓人生氣的留言
不用理他就好
丟學校臉面的傢伙
先不管他家有錢還是沒錢，無照駕駛，加上他那種車速，剛成年就殺死一個人，就算是過失致死，看到這新聞真的會氣到腦中風，父母教育也失敗，生出這種小孩，徒增社會困擾，好好一個年輕生命就這樣毫無預警走了，有錢又怎樣？賠錢了事嗎？應該要關，請肇事者把他的生命賠給她。
可惜台灣法律🙂
B4 在台灣輪子決定路權
二輪賤民根本比黑奴還慘
B14 距離我沒有精算，就是粗估
對，估狗地圖50公尺，2秒鐘到達，也就是時速90+
至於我說的被超車...肇事車輛超車過行車紀錄器的車輛，然後於路口相撞
這樣請問還有什麼問題嗎?
撞飛150公尺是被戰鬥機撞到？？
B14 建議你先去看影片中車子的速度再談支道跟主幹道～ 難道半夜的時候遇到閃黃燈的紅綠燈，只要開在主幹道所有的用路人直接像這個駕駛一路飆都不用路口減速嗎？那你也要順便討論肇事駕駛為何路口沒有減速行駛啊？？
騎士就算注意了左右來車，看到車燈還那麼遠當然會先轉，但誰知道這台車是超速車，在轉的同時才發現車子速度快到不行真的要撞上了，肇事主因還是超速的問題吧～？今天是正常時速的話也許不會那麼嚴重的
B4 那位在工作版有許多惡名了
不用理他啦！
真的很生氣，那個肇事猴去靈堂也沒有道歉
全部話都是媽媽在講
感覺牠就是想逃避責罰
真的垃圾猴子 還利用自己受到驚嚇沉默
B8 
阿你怎麼不說那個躲起來一個禮拜都不敢現身道歉的無照仔別無照上路？
他不要無照駕駛就不會造成這種情況了
（求高調轉發）台中富二代撞死人後開嘲諷  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235568357?cid=870177E9-4AFA-468E-838D-6DAA7A77CF8B
B8 
真棒👍又一個針對女駕駛的人了
那王xx無照駕駛男別出門就不會害死人了！
— — — — — — — — — — — — — — — — 
一堆說防衛性駕駛的，緊急狀況有辦法防衛的了 我真的跟你們姓🙃防的了也不會有那麼多車禍！因為都「防衛性」了嘛，每次看到這種話就很賭爛🙂🙂🙂，那些老是講怎麼不防衛性駕駛的人，不要到時候真發生車禍而防不了啊。
重點是對方與家長的應對，真的讓人讓人火大，好幾天不聞不問，一出來就打悲情牌，態度還很傲慢，反觀死者家屬
只能祈禱給予正確的制裁，車禍也不斷提醒各位，不管有沒有路權都應該注意四周可能存在的危險。
各位 逝者的男友被狄卡停權了
數學🈹️（兩岸評論網）檢舉他交換個資

（轉）哈哈 現在真的天要反了啊
做錯事的人死不出來面對不道歉
以為像個啞巴一樣裝瘋賣傻就沒事
阿那個恐龍媽媽 也是讓人越看越肚爛啊
欸ˋ法律什麼時候可以站在真正需要的人那邊啊！
正義還是需要得到伸張的吧！
啊那些檢舉我們留言的人？是在哈嘍
真的不要無腦護航殺人犯好不好，噁心死我。
https://i.imgur.com/7uHfMQQ.png
康被檢舉留言，所以被停權了。

之前加那個🐵賴密他叫他出來面對道歉
說自己沒說不道歉，在試著聯絡家屬
然後扛不住大眾的輿論就把所有社群聯絡的封鎖，是想眼不見為淨嗎？
啊人到了我們家瑄寶的靈堂還死不道歉？
真的不要在趴趴打臉自己了啦。
出事至今一點悔意都沒有，只會讓你媽出來唬爛社會大眾，是當大家都跟你們一樣傻？
拜託不要再唬了，自欺欺人而已啦！
你們這樣不會良心不安嗎？哦ˋ不對。
我忘了，你們壓根就沒有那種東西。
B15 還有無照歸無照 不是肇事主因
麻煩各位來按個愛心頂上去
裡面也有影片 內文有包含影片
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235568357
醫美富少撞死人喊大受打擊！爬頂樓躲記者竟諷：XX娘，可憐了
https://www.ettoday.net/news/20210317/1940443.htm?from=ettoday_app
B8 你不出生就不會說這種檢討被害人的話
https://i.imgur.com/aXxxXga.jpg
https://i.imgur.com/pxPFu0j.jpg
https://i.imgur.com/K3pa5Gy.jpg
https://i.imgur.com/2gblNmb.jpg
做假！！！
B31能幫忙把這件事更到本文嗎
未滿18..依據我們法官判決：大概又是可教化
而且不可能判死刑 或許都不用關
唉天差地遠，這種人始終受不到教訓
真的很想問法大人：請問可教化定義是什麼
然後拜託那該死的憲法制度趕快改一改
無照重罰 提高考照年齡 然後什麼殺人的判死刑
不管甚麼黨，不要整天都在那邊吵要吃什麼豬？什麼豬很毒
你他媽有時間搞豬 沒時間修法？
聽過很多人說廢死很好？好你個毛
再廢下去 以後這種人只會越來越多
不相信台灣法律了
支持私刑！！！
衝吧台中人
覺得好奇怪
怎麼都沒有看見屁孩的無碼照
看來看去 都是打碼的那張
B41都可以花錢買假新聞了 當然可以不露臉囉
看這種垃圾家長的垃圾回應，生出教出這種垃圾孩子也不意外。重點還是修法，說了這麼多年的酒駕，無照，開車門不看後面……等造成重傷死亡應該要重判，尤其酒駕累犯這些根本都是無差別殺人，總是一句不是故意的就可以輕判帶過？因為死的都不是高官親人所以都無所謂？我不懂政治跟法律，但到底為什麼這些基本的修法一直不能做到？立法委員除了作秀打架能不能有點實際作為？
https://i.imgur.com/pr9mZCA.jpg
https://i.imgur.com/9oLxHJn.jpg
https://i.imgur.com/Wq35r4T.jpg
Wow有姓氏了欸
https://i.imgur.com/ITLSh7T.jpg
B7 無照駕駛並不會讓事故責任加重，酒駕才會，因為酒駕帶有惡意，而無照駕駛不代表他明知無能力開車卻開車
B7 車禍責任並不是死人最大，而是要看個案。舉例來說，跳軌自殺，難道列車駕駛也會有責任？如果只要死人，駕駛就有責任，誰敢開火車、捷運？
B11 撞死人，自然會被嚇到，何況是小孩？她媽媽說小孩被嚇到，描述事實，你有什麼好氣憤？機車騎士自己在路口也沒減速，一樣也有肇事責任的，如果機車騎士有在路口放慢速度，也不會發生車禍的。每次發生車禍都是互相搶快，又不讓。只是發生車禍時，機車肯定比較慘
18歲了
所以才要趕快看精神科
刑19
B48 什麼機車沒減速
那汽車有減速嗎 那根本超速吧
那麼快衝過來撞欸 
阿你怎麼不會說不要無照上路的話這次車禍根本不會發生
然後你為啥不看一下B16？

而且重點不是她陳述事實，而是她說話給人感覺就是我們都已經道歉了，還要怎樣？
今天她小孩是被嚇到
但對方是被撞到，躺在加護病房欸⋯⋯
這要是出事的是我家人
碰到這種回應
我會想去把對方抽筋拔皮或撞死
再丟回去一句道歉^^
她家小孩禁不得嚇
別人小孩就禁得起撞？

來我們等著看判決出來後
不管怎麼判，這媽媽說不定還覺得：
我們已經道歉了！！
法官你為什麼要為難小孩子！！！
呵呵！
B50 這位是死忠的莎莎粉喔！
干 我看到他父母說什麼 我的孩子會嚇到 
我就問你 別人的孩子不會嚇到是不是 
到底在講什麼幹話🙄 
無照駕駛拜託都給我去死刑 或者是鞭刑
拜託政府做點事好不好🙂
不要警察都在抓人 政府都在放人
B48 你不是目擊者就閉嘴好嗎
都有人可以停在紅燈時被撞死了
是不是沒被撞過才會講出一堆幹話
上樑不正下樑歪
有什麼樣的爸媽教出什麼樣的兒子
B46 一罪一罰的狀況下，無照駕駛讓事故責任加重，這敘述句上我覺得沒有問題，一罰變兩罰嘛。
無照表示法律認為未成年即"限制責任能力"，沒有足夠的判斷力去行使駕駛行為，罔顧其他用路人而無照上路，個人認為也是惡意的。
看個案?市區內限速50，請問肇事人時速多少?閃黃燈的路口，依照交通守則就是減速觀察狀況。請問該肇事人是否有依照守則行駛駕駛?沒有!!因為他完全沒受過駕駛訓練或教育!!
是啦。小孩自然被嚇到要收驚，對方被嚇到躺地下去了。還想說肇事責任?現在是肇事人挑明自己不是肇事主因，該慰問該反省的也沒有，這才讓大家火大!

喔，反正你也是引戰文丟完就跑，我真的是人太好。凸
我很好奇...這時候會有人想去堵他們家的人嗎？
那個駕駛屁孩 或者他老媽？
B57想堵但怕被報警
等他媽媽回勤益上課時吧
B49 是17歲免死金牌
一開始媒體搞錯年齡b73
B6 
論理性來講　無照就先有過錯了
就跟酒駕一樣（酒駕聽說要往故意殺人修法　定案沒？肯定不會過）
這時候就會歸責　誰犯錯幾成　誰犯錯幾成
這個個案　我覺得　無照駕駛一定是犯錯大概７成以上

無照駕駛有錯在先了　這案子屁孩還撞死人哩
B60  ....從理性來講 無照不是造成事故的主要原因，主要原因是 超速行駛與進入閃黃燈路口未減速，而非無照駕駛
無照駕駛一定犯錯在7成以上是錯誤的https://news.ebc.net.tw/news/society/58373 
需看情況決定，甚至可能被判定無過失 ，無照歸無照 ，事故歸事故，兩者沒有直接的因果關係

但該男的確有可能被判定7成以上，但絕不會是因無照.....而是超速
這件事不能沉
那些護航猴子的人
自己或身邊的人遇到這種事
就別妄想別人有同理心

一家人觀念都有問題
上樑不正下樑歪的最佳典範
我很怕路上遇到這隻猴子被撞欸
大家都很危險
小菸政績+1
繼續下修投票年齡啊
哈
推上去
B6 女生有停啊 但那個車速最好是躲得開
可以不要事後諸葛嗎？
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235524533?cid=DE1502BC-E99A-4773-8392-6E84FE7415F4
B61
如果以那個新聞的判例來看
那就真的有可能究責會是那女生比較大
頂
不然就一命抵一命啊，講那麼多
有無駕照只是有無過失可以參考的判斷標準之一，不是無照就全責，也不是有照就無責，還是要看實際狀況，至於什麼無照死刑鞭刑..嗯 犯罪唯一死刑啦！
乾高工...
我現在住那附近耶
感覺出門要小心= =
18歲了不是? 可以自己負刑事責任了阿
死者家屬應該會提告訴吧？
希望到時候不要收對方的和解金
不然這邊吵成這樣都白吵了
只會變相證明真的有錢好辦事
高工就8+9麻，台灣8+9完全不意外
https://i.imgur.com/fTVN0T2.jpg
請不要放過他
一堆講幹話的 要這樣講那垃圾不要他媽無照出門飆車 女生會死？？？
https://i.imgur.com/W0V4vmi.jpg
三立出來了！！！！
https://i.imgur.com/62XM7zU.jpg
屁孩去死啦人渣
還是台中人 跟你生活在同縣市都覺得好骯髒好噁心
怎麼不乾脆無照自撞死一死比較快
而且記者有叫當事人道歉 他卻在旁邊不講話 竟然是他媽媽幫忙道歉 記者就說小孩不用親自道歉嗎 他媽媽竟然回就已經道歉了啊 （超無悔意🤬
B33 
那就上ptt八卦版爆卦
上面的駐版記者超多
B79 原來是放在空靈位..... 只有三立這樣寫嗎@@
呵呵..

補個新聞址

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D912212
B11 真的
他媽根本就有病 才會教出這種小孩
講什麼他的小孩嚇到了
靠北喔 阿人家的小孩死掉了欸
標準的別人小孩死不完的恐龍家長
還說什麼他有學開車
重點他根本未滿18 是去哪學的
學到撞死人還只會躲起來
B10 你看行車監視器的畫面了嗎？
你是不是那位張姓學生的什麼人，竟然在為他護航😡😡😡
B86 不只健忘，媒體也很配合的幫忙“遺忘”，無照撞死人結果這幾天新聞在那報一堆人改名成“鮭魚”笑死
肇事者張兆薰爸爸「新奇美診所」google評價正在刪差評中~
真的是做假新聞跟刪差評就很有效率
跟被害者家屬道歉、負起責任就一拖再拖耶
B81 就是有這種北七父母，永遠只會偏袒自己的孩子
無照開三小車
不管誰對誰錯
為什麼可以撞死人還一副無所謂的樣子啊⋯正常來說不是都會有很大的心理壓力嗎？
那麼多類似的案例
就沒看那些撞死人的人得到應有的下場
所以說
投對胎才是王道啊

市井小民對那些富二代仇恨不已
但
有多少人能抗衡？
最後還不是只能認命幫他們賺錢
畢竟還是要為了生活打拼
哎
一般老百姓到底有多少錢多少時間多少心力可以跟那些有錢人浩啊？
B10 
你是不是男方的親友
無照代表沒有正確的駕駛人觀念
誇張一點來說他可能覺得開100都沒超速
沒有正確的道路安全觀念
只知道一腳油門跟玩玩手裡圈圈的猴子
無照本身怎麼就不是照成事故發生的主要因素？
B93 
https://i.imgur.com/E1yqS3l.jpg
不是無照就一定有過失 還是需要看當時的情況
B82我帳號遺失了 請有批踢踢帳號的朋友們代發 謝謝🙏
B94
面前看來就是有過失啦
B91 因為他們不是正常人啊
教育真的很失敗欸
果然什麼樣的家長就有什麼樣的小孩
你小孩嚇到？有想過女騎士的家人、男友、朋友嗎？
男友眼睜睜的看著女友被撞倒地，地上佈滿鮮血，啊無照駕駛有事情嗎？不就車子撞凹
B93 笑死 這邊成一言堂了阿？討論一下就是男方親友？ 你怎不懷疑我是不是你爸？  沒駕照代表沒有正確的駕駛觀念，那有駕照的就一定有？你怎麼得出的結論？
照你的說法 有駕照的都不會違規肇事了，那些酒駕 、闖紅燈、 超速的一定都是沒駕照的wwww
https://news.ebc.net.tw/news/society/58373 
駕照的有無本身跟肇事的原因不一定有關阿，你是怎麼得出 無照一定是沒有正確的駕駛觀念所以跟肇事有關？ 認真說 我還真的很少看的完全不超速  （限50騎到60）
難道他們全都沒有駕照？
男朋友眼睜睜看著自己女友被撞飛，雙血沾滿鮮血……看了好難過😢
請問我們這個社會還要容許多少次這種敗類屁孩？
看到這種真的是很火大跟賭爛
別人的孩子死不完
B61 這兩件事根本不一樣
請不要混淆視聽
B91 不一定巴，之前不是有好像是上市公司總經理北宜撞死對向越過雙黃線的機車騎士，然後也說我沒有錯我絕對不道歉
B105 我只是舉例反駁 ：無照的一定是肇事主因、無照責任一定在7成以上.... 兩者本來就沒啥關係吧阿，我又沒說男的無照沒有錯.....只是鑒定出來的肇事原因是因為超速、閃黃燈未減速等等，而非無照
B104
B100 總是在偷換概念，無照本身確實沒經過常規的交通守則教育，所以"不一定"具備正確的道路觀念，但只要發生事故，在B94也有貼出是否有過失的小表
那這次事件"很清楚"的表示肇事人是沒有正當的道路觀念，且肇責超過7成。
一直拿"特例"出來質疑"通則"...怪不得不敢秀學校，怕是義守大學...。
跟台大同學說個抱歉。
B107 因為今天是幹道汽車超速撞支線機車
人還死了 所以才沒法分清楚吧
不然像之前汽車左轉撞直行機車
就都不是這樣說
大家也都知道無照非肇事主因
說真的肇責下來也不一定是汽車比較多
只是他的態度大家沒法接受就是了
B104 笑死  我有說無照撞死人一定沒事？ b94 也有說了， 要遵守交通號誌 ，無照 才會沒事， 你不遵守交通號誌又無照怎麼可能沒事？ 
這件事的肇事主因不是超速+未減速， 造成反應不及撞上女騎士？
拜託別回來學校了丟臉死了
B107 可惜沒截圖 我記得你剛剛是打「女的」
B108 拜託我們學校怪人夠多了 別再來一個🥴
B113 ？？我怎記得只是打錯字....
而不是打女的
應該不是台大
你看他過往發文有義守校板
B108
B108 
不是台大
是義守的
B100 
還真的笑死
你這根本是為了反駁而反駁
要辯也不是這樣詭辯的吧 
該不會是義務教育的漏網之魚吧
B115 原來你知道你打錯字啊
氣死了 這新聞不能沉欸
撞死人良心都不會痛嗎
B48 例子超爛
你可不可以再動點腦想個好一點的的理由啊
出生的時候被羊水嗆到 所以才有這種想法嗎
17歲賤種怎麼不去吃屎
又是個媽寶家庭
真的很垃圾
B118  有何高見怎麼不打出來給大家討論討論？  只會為了反駁而反駁放空砲？
b1080你自己也提到的 b94 也說明了 ：有遵守交通號誌，有無駕照都可能是無過失 （有過失也不一定佔大比例）
，但你沒有遵守交通號誌 ，不論有無駕照都是有過失的，不就說明了 駕照的有無跟過失沒直接相關？可能根本不是造成事故的主因；而上面有人提到的無照便佔7成以上更是無稽之談
B5 女騎士的錯就是不等車過了在往前不要跟我說什麼看到前面那台車放慢以為要讓他過那都是自以為好嗎（而且這些話都是男友說的我想問問他怎麼知道女生沒看到後面的車？）再來法律上本來就是規定要等主幹道的車都通過才能過 就像是這個高中生無照不管有多少合理的理由就是該死 懂嗎？
未成年無照男的家教是真的很差，一看就知道整家人有問題
出事了自己躲起來
媽媽無理由護兒子
爸爸不知道是死了還是怎樣反正沒出面
還有一個舅舅出來說外甥在做心理諮商，也不知道是想表達外甥做賊心虛還是想讓大家別再譴責
但是這樣的家庭可以賺大錢開醫院，社會資源豐富，平民百姓也拿他們沒辦法

當前現實就是有錢的是老大
花錢和解+請厲害的律師+有悔意可教化
關不了幾年（說不定再申請一下保外就醫）就可以放出來繼續開開心心過日子了
沒有什麼惡有惡報，法律就是有錢人的遊戲而已，別抱太大希望

能做的就是多拿一些錢補償，然後用這個錢去投資做生意，實現階級跨越，降低以後被有錢有權的人壓制的風險
三寶遇到無照+9俗辣，皆大歡喜。
B48 嚇三小有什麼好嚇的 超弱智 有膽超速撞人沒膽接受刑罰喔==
b108 是說 機車路考中不是有一項 停車再開 ，請問 未停下是扣幾分？  路考幾分及格  ？ 
照 b16 說法目擊者 ：她是慢慢騎過去的， 而非 停下查看再起步 ，她不是有駕照有經過常規的交通守則教育， 有正確的道路觀念... 換句話說她有駕照還不也違規阿.....
B132 呃.如果有等車過了再出發會被撞嗎？
法律就這樣寫啊我也覺得不合理但沒辦法啊
你講的好像我只會直行一樣我一樣也會去禮讓直行車輛啊 臭傻逼
Why我診所新評分沒辦法顯示出來
google地標又開始刪評論了！！！！
B132  b16 表示目擊者說的阿 ...
我義守的不可信， 但交大應該可信吧
竟然離世了...😢😢😢
B136 我是覺得啦沒必要一直提學校
我也只是希望不要再有下一位受害者希望大家可以更小心出入更平安而已 畢竟命只有一條
真的是垃圾
B127 女方家長不要收錢和解說不定可以判重一點
B140 最高五年徒刑喔
大概兩三年假釋出獄
B136 B16 那個目擊者是要讓女方肇責重一點吧？
閃紅燈不是應該停車再開 可是他說女的只有減速
B141 錢收了說不定連進去都不用了
你家小孩被嚇到了，但別家的快不行了^_^
這對家長到底有多低能才能講出這種話。
某人應該不是帳號疑似異常，而是大腦
閃黃燈是要減速慢行吧🌝他超速🙃🙃
唯一支持死刑
^_^真的是每日詛咒這一家人快點去死
還嚇到小孩 我遇到就一拳過去了 垃圾
這沒重判不合理吧 不止小孩有問題 爸媽也是
生小孩不好好教就算了 還搞到害死別人家小孩
媽媽身為一個大學教授 好歹也是高知識分子
結果書不知道是不是讀到屁股後面去了
連做人處事都不會
小孩也一樣啦 應該要一輩子不準考駕照
不準開車騎車上路吧
反正家裡不是很有錢 請個司機不難吧🙄
殺人者死，拿命來抵
血債血償
B149 老實說 滿多大學教授不會做人的
會這樣說不意外啊😂
她會做人就去外面工作了
多的是不會做人的躲在學校當教授
B151 一個人活成這樣真的是蠻可悲的
我絕對不允許自己變這樣
不會做人真的比很多事還要可怕
B48 撞到人就出來負責啊ಠ_ಠ
不懂躲起來到底什麼心態還一直說謊？
B49 是17
汽車時速非常快，
你是要如何閃？

而且賓士板金超硬的好嗎？
可以撞成這樣表示時速超快。B6
這是公關公司出來洗風向嗎？
B10
B156 ？ 這時間早下班了， 要不你乾脆說b16 的目擊者被收買了， 畢竟他直接說了女騎士違規 沒有停車再開
記者怎麼沒來抄？？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576943?cid=86282CB3-E2CC-44CB-A509-61CF96232737
這個一段時間就會有差不多的狀況再次出現
人多必有白痴
我相信私法會給他一個教訓的
司法才不會呢🤭
反正下場大概就是爸媽會把他送出國讀書 洗高學歷證書 娶正妹富二代老婆 子孫滿堂 從此過著比你各位幸福美滿的人生
道歉很偉大是嗎 一命抵一命要嗎
https://i.imgur.com/7IlLDRU.jpg
他媽
B6 我就問一句
請問閃黃燈要不要減速？
真的是誰死掉 誰最大欸 
機車如果超速 撞到轉彎車死亡 大家都會罵轉彎車
現在汽車超速 撞到轉彎車 機車死亡 大家是罵直行車 看來如果汽車超速 但有閃過 機車 自撞的話 大家應該是罵機車吧呵呵
B163 要  ，所以男方有過失 ，這大家都知道了吧.....而閃紅燈要停車再開 ，但女方沒停所以也有過失
男方的問題應該大家都知道而且是確定的事了（超速、閃黃燈未減速、無照），所以在討論女方到底有無過失
B163  所以都有錯啊 轉彎未禮讓直行車 直行車 未減速 一個三寶 一個無照89  剛好比較哀而已
B164 別這麼說嗎！這件事情真的很有疑點欸⋯無照的男生（說是練習開車？沒照的人要在道路上開車還需要有駕照的人陪同監督⋯可是他車上只有他一個人欸！⋯）他不但開車超速、且經路口時沒踩煞車，進而撞死已有緩下速度、欲行經的機車騎士⋯
這樣本來就會讓人對肇事者的疑惑比較大呀🧐
B4 b6 不過無照跟酒駕 其實跟肇事責任無關..
我覺得走一般的法律程序
正義應該是難以伸張了⋯⋯
難得這次新X美診所
或是勤X科大的Google沒被灌爆🤔
https://i.imgur.com/sFUkzFl.jpg
有錢判生，沒錢判無期
所以沒錢就要認命
有錢真好命🥲
死猴子不要出來危害社會==
不知道大家遇到會怎麼處理
呸呸呸 沒有要詛咒大家
但我會一報還一報
不覺得很氣嗎
到底憑甚麼認真生活的人就要走
B168 你覺得這事故的主要發生原因是什麼？
我覺得一個是超速+閃黃燈未減速，一個未停車再開+禮讓幹道
天阿這是哪來的猴子世家^_^
影片看了真的很痛心⋯
無照不管怎樣就是錯
B27 新聞上只看到媽媽在哭，還有叔叔說他已經去看身心科，所以人呢？
診所評論又上架囉
負評全部刪好刪滿呢
哎呀中工學弟闖禍了呀
🐒大概是我唯一希望絕種的生物了吧🙄
無照本來就不該開車在路上 先後順序搞不清嗎 邏輯怎麼了
笑死 有時間刪留言沒時間道歉嗎
https://i.imgur.com/Qz77ubr.jpg
垃圾猴子遲早有報應
https://i.imgur.com/YT7Fs3Q.jpg
https://i.imgur.com/26sd2vq.jpg
B48 你沒看行車紀錄器或是新聞嗎？？
還是是親友團啦？被買來洗白的帳號？
人家有停在那邊等耶
是對方直接飆高速衝過去耶
他真的有嚇到嗎？？嚇到了還可以在家爽改ig自介嗆網友嗆記者嗎
當然不是死者最大啊，但也拜託你去做點功課再來好不
帶風向失敗好可憐🙂
酒駕錯無照呢？
無照駕駛也是錯啊不然大家幹嘛考駕照？還是你沒駕照就上路了？？
而且大家是說賓士超速超速超速！！
後來被發現沒駕照好嗎
如果有天你也經歷這些事情
希望大家都講像你這樣的話你也不要怨天尤人喔
有一句話叫：自做孽

畢竟～不是不報啦是時候未到喔張同學
無照就是錯   
就算別人闖紅燈  在無照的狀況下撞到人
無照=沒有車子的路權
冒著被鎖的險告訴各位
當初男方發迪卡後就被鎖了
原因是透露他人個資
有錢真好：）
B189肇事男方？不是逝者男友被鎖嗎？
題外話 有照無照應該不是重點⋯⋯
一堆三寶都有照 還不是到處迪迪攏
18歲還是小孩子喔⋯⋯
真的是狗屎
恐龍家長
B6  你有看到賓士的車頭嗎？都撞成那樣你跟我說不是超速？最簡單的國中物理，動能=1/2mv^2，速度越快能量越大，車頭被撞成那樣要吸收多大能量才行啊，講話用點腦子好嗎？大學白讀了嗎？會不會獨立思考啊？還是時速20可以撞成這樣，真希望被撞的是你
B194 我沒說他沒超速 ，算過他大概開到80 到90幾 ， 但是 如果女騎士有停車再開、禮讓幹道的車先過，不就不會撞在一起了？（都開過去了怎麼撞） 就算賓士沒超速還是很有可能因為女騎士未禮讓而撞在一起，閃紅燈未禮讓而撞車的案例真的很多https://traffic.chiayi.gov.tw/News_Content.aspx?n=4129&s=434019
政府單位都直接說了 遇閃光號誌路口 請遵守「支道車禮讓幹道車」


https://www.gonews.com.tw/law/news/2158/

雖然都是閃燈，但閃紅燈和閃黃燈意義大不同，甚至影響肇事責任。
警方表示，閃紅燈號誌設在支道，意味需「停」、「讓」，閃黃燈則為主要幹道，擁有主要路權，用意在提醒駕駛人「減速」。

若行駛於閃紅燈路徑上的車輛未依規定停讓，閃黃燈路徑上的車輛若未依規定減速，雙方都有肇事責任，但閃紅燈路徑上的車輛責任較大，一般來說，會依比例分擔，歸屬上是六四分或七三分。但這次應該沒那麼高比例
操這種人就應該死刑啦媽的社會還有沒有正義啊
全台灣的人幾乎都知道，這個未成年高中生的爸爸是誰，但是從頭至尾新聞畫面只看到他媽媽出面而已，人說「子不教父之過」，他爸爸卻選擇關閉臉書、關閉估狗商家、停止門診，神隱起來，在這個事情上，你也示範了如何不正確的面對過失，難怪你兒子會闖出這麼大的禍⋯⋯⋯⋯
麻煩大家盡量把這篇文洗上去！
現在新聞都被他媽低能鮭魚洗版
撞死人的張兆勳還沒道歉
新聞媒體影片又一直被權力壓下來
只能靠大家把這件事炎上起來了
還改ig自我介紹真的智障
無照跟酒駕早該比照蓄意殺人辦理了吧。
搞得到車還想出去開應該也都至少10幾歲了，應該或多或少可以認知到自己的行為後果吧；酒駕就不用說了啦，貪圖方便有錢喝酒沒錢叫uber的廢物，罰他媽一百幾千塊那種小雞雞錢到底是想笑死誰
B195 
女騎士有讓啊 
她會往前騎是因為慢車道的車讓她先過
誰知道過了之後突然衝出來一台車？
還有機車往外滑150公尺、賓士車燈全毀
車燈喔不是引擎蓋水箱那邊喔喔 
我跟你保證時數一定有破百
而且忠明路上還沒有測數照相
B200 
真的希望酒駕比照「故意殺人」的刑責辦理
可惜 這項法案躺在立法院遲遲沒有動靜
也沒有看到新聞報導
大概藍綠狗委員也打算把這修法扼殺不讓他出現於現實
社會敗類最好全家被撞死
B195 你真的很反覆欸 是B22 回覆你他粗估的時速是90+，你才改口他時速80—90，不然本來不是覺得沒到那麼誇張嗎？而且一開始還說超速不是肇事主因？
而且就說了車子開在主幹道到路口依然要減速，所以這問題根本不是肇事主因，你在鬼打牆嗎，很堅持支幹道禮讓主幹道欸，我知道這正確觀念，但你討論的根本不是重點。
目擊者就說騎士已經在路口「減速」觀察了，是有人禮讓他才要往前騎，請問這個肇事者超速不到兩秒後抵達路口衝撞他，有時間反應🙂？
是要騎士等到300公尺處以內都沒車再叫他轉嗎？是要等多久？轉彎本來大部分就是看時機+遵守交通規則，一個暴衝的車是要怎麼反應？？
B204 時速90+是我粗估給他的，但50公尺距離，時間應該沒到2秒整，單純誤差值太大，就沒細算了。
B195 早安，先是對你大半也還在找資料回文的精神表示讚賞
無照我覺得沒什麼討論空間了，大原則下無照就不應該上路，肇事人無照上路，我認為本身就是惡意的。
說真的，大半夜的對向車速該怎麼判斷?兩顆大燈直射又那麼亮，車身又完美隱蔽在大燈後面。兩個對向同時都有來車，外側已經減速了。待到彎過去後才發現內側車的車速誤判(更別說市區限速50)。
50公尺說長也不長，我並不認為未禮讓主幹道是多嚴重的肇事原因，希望大家以後支線進主幹道的時候都禮讓50公尺以上啦，不然很危險捏。
撞死人可以題告嗎（？
Google評論都被刪掉了...😀傻眼
他🐎的肇事者真的會下地獄，犯健艦畜
B204  我只是很好奇他是怎麼得出車速超過限速兩三倍的，慢車道的還在100公尺外就被超車等等，有沒有證據能夠支持論點，畢竟 三倍就到150了 ，高速也用不到那麼快的，然後通過影片相對參照物、時間、google地圖參照物量距離， 可以推斷 ，應該十分接近一百但應該沒到破百（等車禍鑑定出來再改），但80 、90幾一定有 

閃紅燈就是停車再開，慢慢騎過去？未停下不就違規？閃黃燈沒減速所以有肇事責任，但責任比例還是沒有閃紅燈未禮讓高


另外 b168 也提到無照  本身跟肇事責任無關（警察說的，又不是我義守說的算了），超速和進入閃黃燈未減速才是影響比例的原因

本來就不一定是主因阿 ，畢竟慢車道有台車擋住，在快車道的車也看不到機車騎士慢慢經過，即使他沒超速，也有可能反應不及就撞上去

這類新聞也不少，有興趣可以找給你，所以未禮讓才是主因吧？（從佔責比例看，比例大的才是主因）而一般情況下 閃紅燈未禮讓會比閃黃燈未減速 佔的比例高，畢竟禮讓了 ，車過了，還會怎麼撞上的？
這種人不該讓他進去關~被關在裡面其實也等於在保護他...應該讓他繼續在社會上，感受大家都冷眼..在他身上貼標籤。
如果是我..我會跟法官說讓他不被關；然後公布他的身份，跟家人的身份。讓社會大眾去撻伐他們~有人看不過去的話 .自然會被處理。關起來太便宜他了🙄
看到未成年開車撞人，而且道歉沒誠意
就真TM無言的(┛ಠДಠ)┛彡┻━┻  
然後做錯事了，家長怎麼還這麼理直氣壯
偏偏這種人的刑罰應該也不重┑(￣Д ￣)┍
只能請各位幫忙推上去了，增加曝光度
不知道有沒有肉搜出是哪個學校？哪班的學生？
B212 ....不是很早就挖出是台中高工控制科的了....
B209 
你知道其實要破百不難嗎？
一台155的機車19匹馬力 
0～100不用10秒
B214 知道阿，高速的車子每台都破百又怎麼會難上去？ 但容易開到破百不一定代表他有開到破百.....
說真的看了那個影片
我覺得我是女騎士我也會反應不及
因為女騎士不是沒有停下來看，而是前車已經緩速要讓女騎士通過，結果賓士直接加速超車然後撞上去的⋯
女騎士一定有視野死角，根本煞車不及，倒車更不及
B216 沒錯 視野盲區是很麻煩的一點， 畢竟女騎士看不到也代表賓士也是看不到的 ，而當看到了也來不及了....即便沒超速，也很有可能會因為視野盲區 ，而撞在一起
B217 但至少女騎士經過路口有緩速
反觀賓士⋯
如果法律是殺人償命或償懶覺就好了，那些屁孩8+9就不會那麼囂張，一副當沒事是怎樣，殺人了還要躲什麼，無照在車上飆車就等同蓄意要謀殺了。
B218 沒錯一個有減速 一個沒有，但一個是要停車再開 一個是要減速，就要看車禍事故鑑定會怎麼判了 
到底是停車再開只有減速比較嚴重 ，還是 要減速沒減速的比較嚴重了
B217 
像B218說的 
為什麼女方有減速可是猴子沒有減速 
因為猴子沒有完善的駕駛觀念與知識
那為什麼他沒有完善的觀念跟知識
因為他沒有上駕訓班、沒有聽課
為什麼我知道他沒有上駕訓班
因為他無照
B220 總之希望肇事者可以發自內心的反省，畢竟是一條人命
願女騎士RIP
B221  但是女騎士依照法規是要停車再開並且禮讓幹道車，而她有完善的駕駛觀念與知識，並且通過考試拿到了駕照（路考有項叫做停車再開，應該停下並左右擺頭確認無車後才可以通過，未停下扣32分 未擺頭扣16分，滿70分才通過路考，所以她這動作也跟無照沒兩樣了） ，明明她有駕照有上過課有正確的觀念有經過停車再開的考試項目，卻仍然違規了......
還記得好幾年前的葉少爺嗎？
開進口名牌車撞死人的新聞嗎
撞死一個婦人 婦人老公傷心過度死亡
換來一個6年的有期徒刑

不是說好殺人償命嗎？
人家六年後出獄後活蹦亂跳的勒 哈哈
我覺得停車再開於該事件並不是需要討論的點
純粹半夜光線不足，速度誤判。
B223 
你這就是邏輯謬誤裡面的倒果為因了
B225 麻煩的點就是 b217 有提到的盲區問題，雙方可能根本沒看到對方經過
b226 她能考過 機車駕照，一定知道停車再開這件事，在考試中 未停下是扣32分， ，但她仍然違規為遵守，光這項駕照就沒過了，這不是與無照無異？
B224 真的....在台灣人命不值錢？ 可能得等哪天法官、立委的小孩被撞才會改變🙄
B227
https://i.imgur.com/aenDjj8.jpg
他有看到她
b229 但是哪時候看到她的....一開始就看到還是等到進入路口後才看見的？
B227 你糾結的點真的很好笑，已經有車禮讓讓她先行了，那當然是順順騎過去，難道要大眼瞪小眼喔？
從頭到尾一直滑坡轉移重點真的很蠢很好笑，肇責比例又如何的？他媽現在就是有白癡超速、巷口未減速啦！
B229 是會不會開車啊，你以為看到可以馬上煞停？當然是看該路口路權誰大誰停啊
B227 
你不能說因為她違規可是她有考過駕照 所以考過駕照違規就等於沒考過駕照
要跟別人辯論真的不是這樣辯的
B232我不會開車啊，但我也不會無照上路
https://i.imgur.com/fXly5Ed.jpg
B233 我可沒說她沒駕照 ，而是她有駕照但所展現出來的行為與無照無異
B221 賓士煞車燈有亮啊😅哪來沒減速
B230 
https://i.imgur.com/DMSj9MC.jpg
順便再送你一張，第一點好好看清楚。
雖然有優先權也不能無限上綱，如果你連字都看不懂，那真的無法溝通
IG說是朋友改的
影片說是朋友拍的

要不要說車也是朋友開的
ㄏㄏ
B237 我可沒說賓士完全沒錯喔 ....
B235 
唉 裝睡的人永遠叫不醒
B236 
你有撞擊第一時間的影片嗎
如果是車禍後的現場照片不排除是車禍後的故障
B240 在機車考試中未停車 就沒必定沒過了，她這行為不是和無照沒兩樣嗎？
老天做了一件好事
如果年紀相差那麼大的一對結婚小孩
觀念差太多 苦的可是小孩

當然 如果是跟有錢老人結婚就是例外
B242 
必定「沒」過
B244 ty 剛剛在刪改字時多砍到了，沒注意到
B242 
完全搞不清楚你的點在哪 
你可以明確的說說看你的立場到底是什麼嗎
B12 大家現在都很包容那些開很快的人⋯但事實上速度就是最影響車禍死亡率的啊，不開這麼快根本就不會這麼嚴重
B246 我只是好奇一個有考過駕照的人為何會有與跟無照的人沒啥區別的錯誤行為？

她有考過駕照，有受過常規的交通訓練並通過了考試，必定知道停再開與其佔分之重足以直接影響到駕照的有無，而她卻沒有遵守？這行為不是等同於無照嗎？
https://i.imgur.com/23x1qwE.jpg
呃 一堆人在那邊討論路權啊 什麼減速的 是沒錯啦 如果兩個都有駕照當然沒錯
可是他媽的沒駕照就是沒資格上路  還在那邊跟我討論那些有的沒的？
B213 
第一個 無照就不應該開車上路
          沒開車哪有車禍問題
第二個 不清楚前方路況就飆速超車才導致撞上人
          拍攝行車紀錄器的車子在前方怎麼沒撞上

少在那邊帶風向護航 騙後面進來的人
噁心嘴臉要站著不腰疼討論自己開一篇

血債血償，拿命來抵
B223 
所以講那麼久就是糾結在她沒有「停車」再開啊⋯⋯他都已經「減速」行駛了？？整天糾結支幹道主幹道還有「停車再開」？如果騎士今天如果真的不想禮讓主幹道的車子的話早就加速行駛了，就是因為他有行車觀念才減速行駛的，誰知道衝出一台「超速車」^_^加速行駛過去還說不定不會發生這件事。你找的新聞都是在時速範圍內，如果今天肇事駕駛在規範的時速範圍內，那我們就另當別論這起事件，但今天是「大超速」車哦🙂 所以別再糾結這些問題了
B252 
第一 無照跟肇事沒有直接的因果關係
b168 也說了無照跟肇事責任無關 

第二 駕駛沒注意前方車況所以撞車，機車同樣未注意幹道車輛、並未禮讓幹道，所以發生事故
b253 停車再開未停止 扣32分 ，請問這是正確的行車觀念？那路考幹嘛扣分？以後都改成閃黃燈減速不就好了，要閃紅燈與停車再開做啥？
另外 超速是讓反應時間變得更短， 但如果 賓士駕駛是在進入路口後才看到機車駕駛（被慢車擋住的視野盲區？）就算沒超速也不一定擁有足夠的反應時間避免事故發生
娜寶是不是？幹！死屁孩
這小孩從頭到尾都在說謊欸，有夠聊連

看了 都不想要小孩。
對比上次鴨肉店事件,沒人死掉卻整天有人到鴨肉店前面朝聖,這次有人死掉沒人敢到診所前面,台灣人終究還是怕有背景的人
家庭跟教育成就小孩😀
一個事故的主次因還是會以 雙方當事人的駕駛行為 為主，無照幾乎不會影響肇責，只會影響保險有沒有辦法理賠。
這事故就自小客車行經路口未規定減速慢行，跟機車未禮讓主幹道車先行這兩個在打架，這部分就要看車鑑會怎麼判，自小客車車速也是要等專業單位認定才知道。
不過就算自小客車被判主因，機車的責任也不太會是無肇責，可能會落在3:7或4:6。
B259 勸你改掉 ， 這裡不能說實話，不然會被說是護航 是帶風向 是親友團，哪怕是事實也不能說 ，死者為大 更別說是女騎士，只要說女騎士錯就會出事，不改掉請做好心理准備被噴整天ww
如果他當下道歉而不是躲起來不會演變成這樣
現在因為他躲起來變成這樣子 就是他該負責的部分了 既然覺得自己是有能力開車的成年人 那也請拿起成年人的態度來負責
自己講了那麼多實話，難得有個人挺他，卻叫他修改內文...

他開心就好
我也好想在高中無照撞死人，反正我看也不會判太重，出來又是一尾活龍
可惜我家沒錢買車
這個要搜出來打了吧
B262 總需要有人出來說實話，當仁不讓，我不入地獄誰入地獄，  既然已經知道是實話了，少讓一個人無辜被罵也是好的
B249 你說無照跟肇事沒有因果關係
好啊 那以後大家就都不要考駕照啊  反正也不會出事嘛是不是
他今天如果沒有無照駕駛 不就沒這些事了嗎
B266 雖然跟肇事責任無關 ，但會被開罰單阿wwww你不要錢可以直接送我
他父親也很哀女方家長更哀家長都命苦，就只有那個傻男人無照駕駛害死兩大家庭
B254 
機車已經駛過一半了，是你閃黃燈的注意義務咯！
不知道這些東西，駕照雞腿換的逆
B229 哇塞~蓄意殺人！！有看到再加速撞上去？🙄我覺得行車記錄器應該第一時間帶回家銷毀了吧
B267 你說就算沒超速也不一定有足夠的反應時間避免事故發生
那你怎麼不說他如果沒超速 機車受到的撞擊力道就不會那麼大：）
B267 
一直在視盲三小，後方慢車行駛的錄像就可以清楚看到騎士。視盲就別開快車啊！要人教逆
等著看恐龍們怎麼判了~但是之前台北分屍案...審了三年~還沒有一個結果。我對台灣法官是不會抱任何期待☹️~不知道有沒有重組司法院的這種事🤔...之前殺警都無罪了，害死人的那法官..好像也沒事。
B273只有立法院才有吧
（立院對行政院長提不信任案，行院長呈請總統被動解散立院，立院重新改選）不過沒人會故意搬石頭砸自己倒閣 所以目前沒重組過
B234 誰跟你透過警方與律師，上述兩者沒辦法拍板定案唷，到法院打官司完才能確定唷～😘
B241 路人提供的就有啊😅
B260 他們看到賓士仇富就開始了🤣🤣完全沒辦法思考
B274 🤔那當法官還蠻好的耶~高高在上沒人管~還可以原告被告2邊收錢+人民的納稅錢。被罵也沒事..不用下台之類的。比總統還好當~
B266 你不要考啊，反正車禍保險不理賠，你賠得起就好🤣無照本來就不影響肇事責任
總統月薪四十幾萬 法官大概十萬
但當法官要通過特種司法官考試
老法官比較會收賄b278他們貪污也會被關的
B279 誰跟你無照不影響肇事責任
要免責必須要提出證明  證明無照駕駛跟事故發生沒存在關連才有機會好嗎
B254 好啦好啦 賓士超速你都幫他找好
很多理由了，到了路口肇事車主沒有時間反應（啊廢話他開那麼快他有時間反應嗎）～可以去當他們的發言人了😊
我覺得某樓的實話還講的比你好我覺得ok可再探討😊是你疑問的點都非常奇怪並且反反覆覆一開始還說不是因為超速撞車還覺得車速沒那麼誇張快還說考過駕照的人像無照⋯？？你這兩個問題我真的很疑惑欸？你的疑問「他有駕照卻沒有讓閃黃燈的先過」，那我的疑問是「肇事車主沒駕照他卻可以開上路還大超速」？肇事車主減速行駛會撞擊力道那麼大？
B275 

無照仔只有遵守交通規則之下，他才沒有肇事責任。
你來舉證一下，無照仔哪裏遵守交通規則了
B236 他那時候才減速已經來不及了 他車速太快 ，但他有踩剎車還那麼快 在行車記錄器之前到底是開多快⋯⋯
B178 他家人真的是無下限煩死了
他看身心科還是有沒有嚇到跟我們都沒關係吧，殺人償命
B212 看B40
B178有哭？我沒跟到
B281 誰跟你在證明沒罪的，當然都是無罪推定原則，是你自己要證明無照會影響肇事責任唷^_^
B285 他媽在哭我相信真的，畢竟兒子挺低能的😅
B284 我也覺得垃圾駕駛開很快，但是我是說他有煞車，但還是超速哦～
有煞車超速 跟 沒煞車超速 應該不一樣
B100 先不論一言堂
我也覺得很多人就搞不清楚狀況就發言
這篇很明顯是在說肇事之後神隱

你們一堆人在這邊討論肇事責任
而且還是你開始的
如果你有心要討論這些麻煩自己開一個版
我只是想了解後續的事情
爬爬新聞和這邊朋友
而不是看你在這邊討論肇責的
最後即使你有一個結果，你也不是法官
如果你連這個版一開始發文的原因是什麼，我也會很質疑你的邏輯和判斷肇事的能力
B47 你舉的例子和本案無關
請思考後再發文，有點打擊稻草人的謬論了

最後這邊是討論肇事逃逸後家屬神隱
B7 不想檢討被害人，但追求個邏輯，如果無照駕駛被碰瓷也要無條件算無照的過失嗎？
https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1615730806.A.BCF.html
b271 但仍不能避免事故發生 
b272 我只是說“如果” 代表 只是 有可能有，沒說一定有盲區喔（而且只是舉例說明有些情況即使沒超速也會撞上才用的
）
沒賓士超速不一定不會撞上，但女騎士如果有禮讓是肯定不會撞上的 
所以女騎士未禮讓突然進入車道
請問不遵照停車再開 、檢察有無來車並等待車輛經過再通過，而未禮讓幹道 ，這不是與無照者無異的舉動？

無照本身是不影響肇事責任的，無照自然會被開單，但超速與進入閃黃燈未減速慢行 會，所以當然會有過失，不過一般情況下 幹道撞到支道車 ，通常是支道車佔比會比較大，所以我一開始才會認為女騎士未禮讓才是主要原因而非超速

如 肇事車主減速慢行 ，撞擊力道自然不會那麼大

請問如果女騎士有禮讓幹道車先行不要進入賓士車道，那即便賓士超速還會撞到嗎？ 我講的、 舉例的很爛，不代表我不是在說實話www

b291 雖然並不是我先的喔， 只是前面的先問女騎士有無過失 才開始的，所以我一開始就有標記前面其他樓層，所以怎不問問前面樓層為何突然開始討論肇事責任？ 還我開始的www
不是 b0 在 b5 開始的嗎？
奇怪一個回文會因案太快連續發的？
他家在哪啦 我台中人 可以每天報到去他家砸雞蛋^_^氣死
🤔不知道能不能說..原諒他，讓他別被關
但是有條件~一輩子不能出國，怕他們移民。（刷身分證、健保卡的時候會顯示曾經撞死人的紀錄）然後讓他回學校上課去接受大家的謾罵歧視.... 感覺關在裡面是便宜他了吧~
B295 
沒有哦！
女騎士是已經在穿越車道，騎在路中了哦！
不是突然駛入幹道哦！
B299  ...她從對向過來停在分隔島 有禮讓對向的 ，這邊有車就不用禮讓？ 有禮讓對向車道同向的就不用管了？
B295 
市區限速50，閃黃燈路口需減速慢行，這都是考照內容，也是他的肇事責任，怎會跟無照沒有關係餒！
你駕照雞腿換的逆
B300 
她不是行人哦
B301 問題時肇事的是他超速加黃燈未減速慢行才導致事故發生，而非無照 導致事故發生， 因果關係處理好，上面警察就有說明無照基本不會影響肇事責任
請問無照是怎麼直接導致事故發生的？
B302 不是行人所以過馬路只看單邊的？
B303
如果行人與慢車才需要停等在分隔島。
你要先提出女騎士是騎無牌照的慢車，再來跟我說她必須停等在分隔島
B304 我可沒說她需要停在分隔島， 而是她選擇停在分隔島
B303 
他就是無照，所以不知道「閃黃燈路口要慢行」，不知道速限，市區路段線道50，慢車道40，無標線道路30
B297新奇美診所樓上
B305 
那無照仔也可以選擇不超速，或是選擇可以煞車反應的速限啊
B204 用生命捍衛路權嗎？當然就是要等沒車啊或距離夠，支線道才能出去呀？
你說這樣等到沒車要等多久？總比7天回家快吧。
B305 
閃黃燈車道的車輛看到有車輛穿越車道，也可以選擇煞停。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235582511
B309 那妳幹道車妳遇到每個閃黃燈都必須慢行到30，不然妳就是在殺人。
B309 是在哈囉我下面不就說轉彎是看時機嗎 ⋯⋯^_^？意思就是她已經算準時機跟距離了才轉 就是沒算準下一台是台超速車要衝過來～那樣說是誇飾反諷法好ㄇ😀
B308 她選擇停在分隔島是她的選擇跟我說有啥用，賓士超速跟我說也沒用阿

所以她不用等別人車通過就可以突然進入別人車道？

他有煞只是沒煞住www


無照不知道速限，但那不是“直接”因素阿，，直接因素是超速導致撞車 ，是未減速慢行導致撞車

https://www.e-land.gov.tw/News_Content.aspx?n=770C4B84956BD13B&s=9C41168DD8E4EB5C
宜蘭縣警察局表示，除「===▽」標線外，另白色「停」標字、八角形「 」標誌、倒三角形「 」標誌等，均係代表行駛於支道上，駕駛人須暫停讓另一方向之幹道車輛先行通過後，才能通過該路口；如違反「停」、「讓」規定而發生交通事故，將負主要之肇事責任。該局並在此籲請所有用路人行經無號誌路口，除應遵守標誌、標線指示行駛外，如在未設有「停」、「讓」標誌標線之路口，更須提高警覺小心駕駛，以免稍不注意即發生車禍；並切記行經路口前依規定減速慢行至可隨時停車之準備及注意禮讓，將可有效避免事故上身。
B314 
沒煞住怪我咯！
B315  她未禮讓怪我囉？
B314 
有直接關係哦，
這女騎士就是被無照仔的無知撞死的
B316 
我們現在是在劃清責任，沒有在談誰的選擇權利
B317 是間接好嗎，撞死他的是因為超速與未減速慢行，這是直接關系， 你說的 因為無照 所以超速、未減速慢行，已經是第二層了， 無照 是導致超速的原因
肇事是>>>超速、未減速慢行>>>無照
我覺得今天只是女三寶剛好被撞死，加上新聞不提禮讓問題，把全部怪在無照跟超速。所以比較多人擁護。
（有無正確的駕駛觀念跟有無照沒有關係
    若今天換成機車主線高速行駛，支線道賓士不禮讓，慢慢滑出來撞死女騎士，被譴責的會變成支線道的賓士的那個。
    如果今天女騎士沒死，以後變成開車不禮讓主線，不知道還會害死多少人。
B316 
原來幹道上的閃黃燈車輛，可以減速「超過速限」駛過路口，那妳跟我考照的內容不一樣餒！
我們考的都是減速「慢行」。
B321 我可沒說可以喔
那她可以未禮讓幹道車？怎麼也跟我考的不一樣， 我記得都是要讓欸
B322 
所以，
在講誰有什麼選擇的權利，在講誰可以做什麼。
根本對劃清責任沒有幫助！
B323 就一個超速加未減速慢行，一個未禮讓， 才導致車禍發生
B324 
笑死，都已經駛出路口，穿越車道，還要退退路口逆！
B324 
該禮讓的也是閃黃燈的幹道車，支道車都駛出路口正在穿越了！
看就是+9樣
可能還會覺得自己很屌終於有案底了
做錯事還牽拖一堆
ig帳密朋友會有我是不信啦
看他還能在父母的庇蔭下躲多久
B325 嗯嗯，就是因為不看路駛出路口，沒讓車也來不及退回去，所以就出事了
B328 
她已經駛出路口，正在穿越車道！
廢話
B326 你的意思像是我負責違規，你負責防衛性駕駛讓我？
B297 笑你不敢啦 砸了拍照啊
B329 你說到重點了，她怎麼會駛出車道？不是減速就代表有看路，就算主幹道沒超速，你這樣慢慢滑出來還是死
B326 我看賓士到路口時都還沒有機車的身影，請問你怎麼看的？
你的路口是不是有點小？ 十字路口那麼大 

怎麼都駛離路口了，還會在路口被車撞

笑死 幹道讓支道 ？哪條法律有說如果支道駛入， 幹道等於要讓支道的？ 駛出路口不就是正在穿越？那怎麼還有需要禮讓問題？ 支道直接騎不就都是“正在穿越”都不用停的，幹道都必須要讓我ww
B332 
下次妳穿越車道時，我撞死妳，妳不就知道了！
B329 就算對方超速，你那邊閃紅燈還是要讓車ㄚ，難道看到對方超速你就不讓了嗎？還是你覺得減速慢慢滑過去，就是有讓車？
B335 我會看路，所以不會被撞。
B337 
那妳死了，妳要怎麼證明妳有看路！
B336 
我們大家的眼睛都沒有安裝測速器餒！
大家都是看一下大概左右兩車的位置，信賴他人遵守交通規則的速限下，駛出路口，穿越車道。
B338 我活著沒死，是我有看路的最好代表
B341 
所以，哪天有人撞死妳時，再問妳
增！求高調轉發+提供相關資料（台中無良富二代）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235574508?cid=D2F1BC64-1E67-4B20-904F-B8B29A3DD494
B340 你還說到一個很不錯的點（左右看車）
其實在這種雙向四線，中間還有分隔島的路口，要駛出支線左轉需要看兩邊一起看容易造成看完一邊，另一邊又有車。這種路口設計很爛。
有種設計是在左轉到內線後，在分隔島中間挖一個避車彎。
先確定左邊無來車，左轉駛入避車彎後，在卻認右後方無來車在駛出，可惜台灣交通部不做。女騎士也有可能是一次要看兩邊，造成看一邊時另一邊剛看完的地方出現來車才出事的。
所以還有一部分是道路設計不良造成的。
B314 
已經在行駛並穿越車道時，停讓的責任就在閃黃燈的幹道車，不然為何要減速慢行？
就是要可以反應煞停
B345 減速慢行  不是為了避免事故發生嗎？是為了隨時可以煞住 避免發生意外而非讓路阿
B342 
這次的車禍跟下面那個影片很像，給你參考。
https://youtu.be/Ru0m2PDWpg8 
https://i.imgur.com/wzqn4jH.jpg
和圖片中的（3）避車彎，明明有分隔島卻不做，反正台灣政府就愛擺爛
B328 下次有人撞死妳，再誣賴妳沒有看。
B347 
這個案例就是特斯拉開快車要自以為可以鑽過去！
B346 
所以，無照仔沒減速慢行，就沒法避免死亡事故發生！
B348 你在這邊氣噗噗也沒用啊，事實我會為我的安全負責，該快的路口就快過，不要在路口滯留，不會停在路上猶豫不覺。被動安全的部分還有帶全EPS安規全罩，防摔手套，雖然沒防摔衣跟護膝，但是會穿長褲跟布鞋，在發生撞擊時盡可能減少傷害，反觀女三寶呢？不看路、慢慢騎、3/4安全帽。連這種關於安全的錢都要省，我看她對自己的人身安全也沒負責到那裡去。這就是我們之間的差距。
b350 https://biffi0103.pixnet.net/blog/post/270274190 

對方超速而變成支幹道車未讓幹道車先行旱溪夜市 對方超速.而變成支幹道車未讓幹道車先行.
事故分析研判表寫我(行經閃光紅燈交叉路口.支線道車應暫停讓幹道車先行)對方事故分析研判表寫(涉嫌超速行駛)
目前台灣地區的鑑定系統是以路權為第一優先的考量

有個判例是 幹道超速 未減速慢行 只被判成超速www，而支道的是未禮讓幹道所以被認成主因 真慘ww

 所以支道沒禮讓幹道 ，就沒法避免死亡事故的發生

https://www.jinshan.police.ntpc.gov.tw/cp-716-35047-26.html
特種閃光號誌之意義：
一、閃光黃燈：表示「警告」，車輛應減速接近，注意安全，小心通過。
二、閃光紅燈：表示「停車再開」，車輛應減速接近，先停止於交岔路口前，讓幹道車優先通行後認為安全時，方得續行。
B350 
為什麼要把掌握自己生命的權力交給別人決定是否有無減速慢行？
支道自己就可以讓車了，而且支道要禮讓主幹道是法律明文規定。
還是你覺得你開車上路大家都要讓你？
B353 
幹道車不是無敵的，設立閃黃燈的幹道也有停等義務。
B353 
支道車都已經在穿越了，還讓個屁！
妳自己都說要快速穿越了！
而且後車正常速限行駛，都能看到有機車正在穿越車道。
有人說無照仔有盲區，有盲區不就更應該減速慢行，也因此這個路口設有閃黃燈
道路交通法規 
第 102 條
汽車行駛至交岔路口，其行進、轉彎，應依下列規定：
二、行至無號誌或號誌故障而無交通指揮人員指揮之交岔路口，支線道車應暫停讓幹線道車先行。未設標誌、標線或號誌劃分幹、支線道者， 少線道車應暫停讓多線道車先行；車道數相同時，轉彎車應暫停讓直行車先行；同為直行車或轉彎車者，左方車應暫停讓右方車先行。在在交通壅塞時，應於停止線前暫停與他方雙向車輛互為禮讓，交互輪流行駛。

 請問哪裡有寫到幹道該讓支道？
B346 
你煞停就是在讓，你也可以撞上去背上刑責！
B357 停煞是為了避免不長眼的 闖入而發生事故阿 ，是為了而不是讓你可以不禮讓闖進去的啊
另外
無照不影響路權喔 
https://tw.appledaily.com/forum/20200805/SWH2QPQZZA2EGIQXNDICHEGTZM/

但也有人說：可是少年是無照耶，無照本來就不能騎乘機車行駛於道路上，當然都是這個少年的錯！
 
然而駕照只是一種行政上的管制措施，人並不是考到駕照才會騎車、開車，而是學會了騎車、開車後才考得到駕照，無照行駛違反國家要求須具有駕照後才能上路，也僅是行政上之處罰而已。因此在實務上肇責比率的判斷，通常仍是以路權優先性作為判斷，至於有無駕照並非判斷的根本原因，舉例來說雖然今天某人無照駕駛，但是卻被其他違規駕駛撞死，難道我們也說這位無照的人也應該自負完全的肇事責任嗎？
B356 
你眼睛長歪了嗎？
這案例不適用這條哦！
閃黃燈不是交通號誌逆
B354 對，雙方都有錯。
就是超速車撞到三寶，而且還不小心撞死三寶了。超速的有好戲看了，三寶也不小心把命給賠掉了。
但我覺得主因還是女騎士未禮讓。
B358 
閃黃燈與閃紅燈的路口，其車道都有注意義務。
B361 有注意的義務  但路權是幹道優于於支道 
https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=257178

警方表示，都是閃燈，但肇事責任卻不同，因為閃黃燈都設在主要幹道，擁有主要路權，目的是要駕駛人減速，而閃紅燈號設置在支道，代表著要停，還要讓，因此當兩輛車都沒有減速或停讓，一般來說，闖越閃紅燈的駕駛責任會比較大，依比例大約是六四分或是七三分。

你都說了 閃紅黃燈 是號誌了 ，你怎不說說它代表的意義？
B360 
所以，無照仔要賠人命，女騎士要賠車燈，看誰要付誰
某樓是在跳針什麼啦，人家無照人家超速都沒事，女騎士沒停下來是因為前車禮讓她了，一直跳針沒停下來是哪裡有問題ㄏㄏ，還說人家無照行為，你這個行為我看是無...不用說大家都懂^ ^
不要有這種眾人皆醉唯我獨醒的錯覺好嗎？
你沒有比較特別，可憐ㄏㄏ
B364 女騎士沒停下來應為有台車禮讓她 ，所以第二台沒禮讓就撞了啊www
前面禮讓是前面的事， 第二台車沒有讓她的義務，也不代表她可以無視其它車輛通過
法規如此規定 不爽，你可以提修法
B337 祝妳哪天被不長眼的瘋子撞，我也只會笑你活該夕鶴，夠沒同理心的，路人視角講話都很大聲，可憐二次猿，你爸媽為什麼要生你這種人啊。
B362 
救護車鳴笛也有優先路權，造成他人死傷也要負責！救護車鳴笛都得慢行穿越車道，無照仔的路權有比救護車鳴笛時的路權還大逆！
B365 正常人是看得到後面超車的車逆？時速還肯定破80+ 看到了也反應不及好吧？ 很明顯那個屁孩就是一路上都這樣開。
B367 我有說他不用負責？ 只是比例誰大誰小而已啊？

後面超車的車 ....他跟提供紀錄器的不在同條車道喔
B369 
你的意思就是開快車沒有注意義務，也沒有必要煞停，我是飆仔我最大，我是飆仔我賠得起！
B369 
我說過了！
有盲區，你飆仔更應該減速慢行至可以煞停禮讓的速率。
B370  有義務注意阿 ，也只是注意而已，而非禮讓， 路權優於女騎士，女騎士應該讓他先過

B371 我也說過了，  他幹道 路權大於支道 ，女騎士更應該讓他先過，哪怕他超速未減速又無照
B372 
無照仔的路權有大過鳴笛的救護車嗎？
鳴笛的救護車遇到前方正在穿越車道的車輛都得煞停停等，你是誰，不用？
連救護車有路權，迎面撞上都得賠付負責！
你誰啊，路權有比救護車還大，鳴笛的救護車有路權都要煞停，不敢去撞人了！
你誰啊！
B372 
你火車嗎？！
只有火車才有絕對的路權，飆仔開的是火車逆
B373 笑死 救護車停煞等等是為了避免撞到不長眼的車而延誤送醫，而非因為它路權比他大，何況 聽到救護車讓他都該停下讓他 ，白目的想還穿越馬路www
道路交通安全規則 101條
一、聞有執行緊急任務車輛之警號時，不論來自何方，均應立即避讓，並 不得在後跟隨急駛、併駛或超越，亦不得駛過在救火時放置於路上之 消防水帶。
B375 我有說絕對路權嗎， 我說優先 是相對路權阿腦補？
B377 
相對路權就可以撞死人，這就是你的意思
B378 笑死 我有說可以？你哪隻眼睛看到我打 “相當路權可以撞死人”？？

只是誰讓誰該搞清楚
B376 
有路權的救護車都怕出事故，都要煞停停等。
飆仔為何不用停等！
B379 
你說有路權就不用停讓哦！
然而即使是有最大的相對路權的鳴笛救護車，一不能超速，二遇到前面正在穿越車道的車輛也是停等！
B337 講的好像看路就不會被撞ㄟ
有次我也是乖乖走斑馬線看紅綠燈也是差點被機車撞
B380 我有說不用？ 問題是 即使撞車， 救護車也不是肇事主因阿 ，因為他路權優先
於其他車輛www

救護車不能超速wwww
你駕照到底哪來的？
第93條規定「消防車、救護車…執行任務中，得不受前項行車速度之限制，且於開啟警示燈及警鳴器執行緊急任務時，得不受標誌、標線及號誌指示之限制」
B379 
無照飆仔在穿越交叉路口了嗎？還沒餒！
那你有什麼屁路權
B384 還沒進入路口就沒路權喔www 交通規則翻出來給我看看
B383 
他無速限限制，不代表他一定要超速行駛！
不然現在的救護車怎麼都乖乖的慢慢開
B386 所以他是可以超速 ，你卻說他“不能”超速ww誰鬼打牆阿 ，我有說他一定要超速？
然而即使是有最大的相對路權的鳴笛救護車，"一不能超速" wwww
B387 
寫是這樣寫！
但超速撞死人的鳴笛救護車，還是要賠錢的。
B387 
法條沒寫救護車可以超速撞死人。
B387 
那你先拿出有路權就可以超速不煞停撞死人的法條給我看！
B388 所以為啥“不能”超速 阿，既然必須避讓救護車你擋他本來就是你白目
沒有寫阿，本來撞死人也不在考慮範圍之內阿，哪條法規說可以撞死人？ 只是即便被他撞死絕大部分都不會是救護車的錯

不然你先拿出
支道可以不禮讓幹道車輛導致自己被撞死全都是對方錯的法條出來？
我都拿那麼多條了 ，換你先拿吧

怎麼感覺你開始破罐破摔了？
B366 不長眼的是誰不好說，我也沒說超速的沒錯，但是那種騎車方式出事只是早晚問題，外線道車讓你，你就不讓內線了嗎？考到駕照再來嘴我吧。
這騎法跟老人一樣，被撞都會說：「我很慢啊！」重點是有沒有看路。
而且我沒有有無同理心的問題，我就事論事，倒是妳是不是有人死了就無腦幫她說話？
就是因為台灣駕照太好考，罰則太輕，才會養出妳在這邊說風涼話到處哭夭，可能不久後還會上路害人，讓其他用路人每次騎車開車都要膽戰心驚。出事只會說：「遇到瘋子開車」
車禍原因就是
女騎士：轉彎未禮讓直行、支道未禮讓主線道、還有路口不快速通過。
無照屁孩：超速，路口未減速。
我哪裡說錯了？
有點辨別能力好不好，都幾歲了？不要媒體說什麼就信什麼。
B391 
即使是救護車撞死人也是救護車的錯！
法條雖命令無速限限制，但一樣要開在自己可以反應煞停的速率。
B392 
妳們就自以為有路權就可以撞上去不用煞停！
B10 
話不能這樣說吧！無照駕駛本來就很該死了，而且他也才17歲是要怎麼在馬路上學開車，根本就是找藉口脫罪！難道要怪死者出現在那裡要給他撞，這什麼邏輯，我不懂！
B393 這也不代表救護車有過失是肇事主因， 很多時候只是給死者為大找理由
B394  賓士沒煞嗎？
b395 就未禮讓幹道而已啊
這男的真的去地獄ㄍㄢ你娘 
不然他爸媽代替他去死如何
嚇到小孩 笑死智缺
B391 
也沒有擋。
正在穿越車道了，救護車剛好迎面而來。
B382 有看就很大機率不會被撞，而且妳的情況不一樣，忠明路那條很直，就算對方超速也不可能看不到，我真的不懂為什麼被撞？
B396 
我完全沒有跟你講死者為大！
而且本來法令就只有單單保障救護車超速不用被開罰而已！
B398 怎麼聽不到遠處傳來的鳴笛聲？還聽到就該避讓 ，而不是等到救護車到你面前才避，如果聽到就避怎麼會，他都到你面前了正在過馬路？
所以閃黃燈過路口不用減速
只要是幹道車盡量衝管他去死
反正撞死人也都是別人的錯
無照也沒什麼好道歉
反正老子就是有錢
一路衝到底就對啦^^
🐎🉐️就是有這種屁孩
那天你家遇到這種的
就怪自己倒霉ㄅ
B391
B399 
夜間大家都有開燈，那麼直，正常情況下，可以看到路口有車燈，應該要放慢速度。
難道是故意撞上去的？
B402 賓士要減速阿，也有減速，只是沒煞住www
所以為啥支道不用禮讓？
還是
支道都不用管幹道直接衝就對了
只要是幹道撞到我都是他的錯
沒在管誰讓誰的
反正死者為大
有駕照我最大
可以不用管交通法規
衝就對了
撞到我是你倒楣
B403 那她為何沒看到賓士車過來 ，而沒有禮讓？
https://i.imgur.com/qRNrqDC.jpg
這裡女駕駛減速和讓路都有做到
而轎車未在路口減速且無照超速致死
這罪責怎麼判很明顯吧B401
B405 
你可以讓女騎士賠付無照仔的車頭與車燈啊！
要是有減速那還可以撞飛150公尺嗎
在市區開120減到90這樣算減速嗎
B404
B405
https://i.imgur.com/cQvZCZG.jpg
沒看到是要怎麼禮讓啊
B408 還是過快阿 ，所以支道就可以不用禮讓幹道？有讓賓士先通過，賓士還會撞到她喔？神奇了車都過去了， 還能從後面再撞上來
B409 所以她真的沒看路？!
B409 
他看到卻迎頭撞上，那就是故意傷害致死！
B411 
你給我撞死，你不就知道你有沒有看到我了！
B403 我也不知道為什麼要撞上去，可能她自以為路權鬥士
你這隻帳號真的讓人很火大欸 義守大學的同學可以來撿走b411異常的腦袋嗎
https://i.imgur.com/7xAwe2B.jpg
不回覆了也別標我🤮
b414露校名啊？？不然就去死一死
殺人兇手
B414 
沒看到機車，那是過失致死！
看到機車還撞上去，那豈不是故意傷害致死
她要讓也沒法啊
被旁邊那台車擋著還遇到一個過一個路口只要兩秒的屁孩
你可以想像只要你過路口到一半
兩個路口外的車就會來撞你
你是不是不用過了
停一輩子就好啦B410
B410 所以，你的意思是有路權就可以撞死人！
B415 發生了什麼事？我說錯話了嗎？😂
我上面解釋很多次了，理性點好不好。
我是說女騎士跟無照男都有錯。
不要講不過就戰學校，就算戰不贏妳，我思考比妳清晰就是事實。
B420 
今天鳴笛救護車有路權，他也是慢慢開，以自己可以煞停的速率行駛。
妳們今天提倡的是什麼？
我是幹道車，我是無敵的，被我撞都是妳們支道車不長眼！
B421 幹道車路權比較大是事實，我認為肇事主因會是支線道未禮讓。不過這需要警方認定。
賓士超速行駛且在閃黃燈路口未保持安全速度，造成煞停不及也是也是很大的原因之一，而且無照為什麼會在路上問題也很大。
我不是提倡主幹道無限速不需要停，我只想補充媒體沒有提到的事。
想陳述事實上女騎士不是完全沒責任是清白的。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235583845
B418 所以她沒看到賓士車？而未禮讓？
照 b403 說的天那麼暗，路那麼直， 會看不到車頭燈駛過來？ 左右擺頭查看有無來車 ，沒車才可通行 
我個人是認為賓士還沒有快到無法過馬路的程度，等他過了就好，車多到過不了馬路就不可能開到怎麼快，代表一定找得到時間過
b419 所以沒有路權就可以突然闖入車道？
B415 我露校名了，拜託快點來戰~
B46 
B10 
B399
真的不想造口業，可是我還是想說，就等事情發生在你身上的時候，希望你也可以這麼邏輯清晰的替對方著想：）
B426 所以該感情用事？事故責任交給感覺判斷？死者為大？
B427 你愛怎麼思想我管不著，我祝福你
B428 好喔我也祝福你
B426 女騎士被撞很遺憾，才23歲人生正要起步的階段就發生這種憾事。希望藉由分析此事，讓看到的人得知防衛性駕駛的重要性，不要讓憾事一在發生。
18歲可以負法律責了~~~還小孩子勒......
麻煩有沒有人可以肉搜到的可以直接私刑正義的嗎
B428 我們不需要再跟某幾樓回話了，我看跟他說話真的覺得有這種想法真的很危險，雖然死者也有部分責任，但是誰都知道無肇的開車就是不對，沒有駕照本來就不應該開車在路上，這是大家都知道的，某樓卻一直在堅持紅黃燈的問題，真的讓人感到無言！
B420 你整個語帶嘲諷覺得自己很優秀、很會看路根本駕照小能手啊👍🏻
我也只是很理想的祝福你用你高超的車技，然後哪天被撞到頸椎斷掉，我會去你的墳前點讚你的車技的👍🏻👍🏻
B433 能有獨立思維是好事，只是我覺得這類事除了感同身受或哀悼，若旁觀者少講幾句（尤其不是在現場），不論對哪一方都希望能不再添加他們傷害了～
看到肇事者闖禍還宣稱自己車速不快真的令人心碎 
好多時候明明是遵守法規的一方卻又被那些不遵守的人傷害
他說的是事實如果他沒有任何違規行為單純只有無照的話本來就會沒事 法律就是這樣 
https://i.imgur.com/PlfESWM.jpg
B433
開一台破賓士也可以是富少
富少的定義這麼淺的嗎 ==
B38 過失致死基本上在法治國家都不可能被判死刑 而且過失致死應該沒有什麼可教化的問題
至於或許都不用關你應該要去查查過失致死的量刑範圍
B434 哪天你被支線道突然不看路開出來收割掉，你也不要唧唧歪歪一堆。
我也沒有說我很會開車，但觀念一定比妳正確。
B6 她有等好嗎 到底三小
又來一個護航的
你那個不管怎麼等都閃不掉好嗎
他媽的誰會知道有低能兒突然飆車過來
無照駕駛沒什麼好說的吧
連駕照都沒考到
他知道什麼是主幹道什麼是支道嗎？？？
有錢屁孩這輩子大概只能活在媽媽的保護傘了啦
哎逼哀噢
B442 我以為這是基本常識，連國小生都知道欸。
但是看這個情況，大概是媽寶男跟女騎士都不知道，看來駕照這種東西....好像不能當作什麼依據。
B433 看完他們留言，終於知道愛詭辯的人是怎樣在秀下限，真的會讓人氣到笑欸
肇事主因就是過度超速啊
騎士都確認來車還有ㄧ定距離才穿越的

考駕照不是都有安全講習嗎？交通部長都說了超高速下就幾乎不可能煞停(就算你有ABS也ㄧ樣需要ㄧ定距離才能停下)

啊忘了肇事者無照駕駛🥲

做錯事要敢做敢當啊，又沒有要死刑，態度這麽惡劣，去監獄接受時間洗禮再出來重新學習作人吧 

肇事者的父母也是，你們家小孩如果那天被人家害死，加害者的親屬卻跟你說「我都道歉了，原諒我們吧」你們作何感想？父母都不懂得做人處世的道理，也難怪教出這款小孩

別人家辛辛苦苦養大的孩子，連一句道別的話都來不及說，就這樣永別了......
別人家的命就不是命嗎？
坐等網友神出猴子
一家人都垃圾，家裡有錢父母學歷高，結果這個家庭是如此低能的素質，可憐啊
只能說現實的社會
雖然不能認同這種行為
但只能說如果只能二選一
寧可讓自己的孩子成為這種敗類
也不要讓他成為被撞死的那個人
B15 
依車種：
豪華車>大重>普重>計程車>自小客>行人
依違規事由：
無照>待轉>逆向>超速>雙黃線
很多不懂就事論事的白癡就是按這個順序覺定該罵誰
今天就算他好好開人家自己撞上去一樣會被罵無照該死
B440 我在路上行駛都是不超速的，也不會無照駕駛，這就不勞您擔心了，再來女騎士也不是沒有減速，不用再吵了道路小尖兵
B48 
看完你的留言真的不予置評欸
如果你親戚朋友遇到這種事情
真希望你也可以這麼理性的打出這些
你自以為有道理的文字==
B48當然不會氣憤啊
反正死的也不是你小孩ㄏ
垃圾永遠是垃圾  本性難移
B443
拿到駕照才是考試考過的證據啊
莫非媽寶男是你弟？？？
https://www.ettoday.net/news/20210317/1940443.htm
真該死的屁孩
B430 
一直講要防衛性駕駛，然後幫攻擊性駕駛詭辯。
一昧地加強防衛性駕駛，不嚴懲攻擊性，這種超速撞死人的事還是會發生
應該在他身分證上註記~看哪間監理所、駕訓班還願意讓他考照
B424 
事實就是無照仔已經看到女騎士在那
正常情況是應該減速慢行至可煞停的速率，
無照仔卻反其道而行，加速通過。
這就是死亡車禍的主因！
B422 
有路權，但妳得舉證幹道車在限速內行駛。
老話一句，有路權不代表可以超速撞死人。
新聞都被鮭魚給掩蓋
台灣人可能快要忘記這件事了
B209 順便幫忙畫了重點
不知道對支幹道跟主幹道瞭解了沒
B422 也看一下好惹 
反正就等判定ㄚ 看他距離路口處多遠啊
我自己是看應該有距離50公尺以上左右啦
所以支道與幹道的路權是要看離路口處多遠餒
你們都講的好像他開在幹道上超速就要全部人都禮讓他 被撞就被說沒禮讓沒有行車觀念～～

https://i.imgur.com/M5l3CPx.jpg
B331 我真dee不敢：）ㄎㄎ
B453 拿到駕照才是考試考過的證據沒錯，可是她的駕駛行為看來與正常有駕照駕駛行為有些落差。
還有我並沒有為媽寶男的行為背書，是妳強調「女騎士毫無責任」，我才跟妳解釋幹道跟支道的路權差異。
讓他被炎上啦😡
上面在幫賓士說話的我真的懷疑你有沒有上過路。看到路上有車在穿越了，無論如何都會減速讓對方過吧？速度要有多快才能直接撞下去⋯
女騎士雖然也沒有很專心看路口，但說實在的，賓士那個速度當下女騎士應該連個影子都還沒看到下一秒車子就突然衝出來了，這是要她怎麼注意⋯
B6 你真的知道路權是什麼嗎？ 檢討被害人夠了沒？
有一天都會回到他們一家人身上的
馬的 這種父母跟這種小孩為什麼可以活下去又活得這麼爽 垃圾
後悔沒吞下去了吧
肇事者的爸爸是醫生 媽媽是教授，基本上兒子即使撞死人也不會被關啦～～這個社會就是這樣，或許付點錢就能解決了
B467 乾⋯他真的超煩欸到底為啥要一直幫那個屁孩講話啊⋯⋯⋯媽的那個89就是超速又無照啊，他到底在扯什麼
祝福那個小孩
在路上走路也遇到一樣的事情🤗

汽車和機車駕駛上差異很大
機車沒駕照可能死的是自己
汽車沒駕照真的會害死別人

現在汽車駕照是要路考
不是考場繞繞就拿到了
雖然有人路考過了開車還是8787的
可能是考試當天車流量、狀況不多所以很好過關
但是同樣情況下，路考考好幾次還是沒過的
你就知道這種人開車上路多危險=.=
那個瘋狂護航的，看他發的文就知道這種人活著以後可能會犯罪了
今天無論支幹道 主幹道應該都要減速慢行不是嗎
女騎士也確實有減速慢行查看車輛
另一台汽車也減速要禮讓她

況且影片中很明確的就是賓士「完全」沒有減速
他「高速」衝撞過去耶，看到有人才煞車
高速行駛下煞車根本也來不及

大家都在吵閃紅燈 閃黃燈
閃黃燈就算是主幹道，也是需要減速慢行吧
他有減速嗎？完全沒有
不然賓士的板金可以凹成那樣？
騎士的車可以爛成這樣？

無照的確不是肇事主因啊，但無照上路很不可取
且不論肇因比例，撞到人的態度是避而不見？
拍影片嘻笑胡鬧？再來說他壓力大？喘不過氣？
抱歉 我真的不懂

他才17歲。那又如何？
撞死人就是撞死人，做錯就是做錯
出來面對很困難嗎？
事後處理的態度就已經表明
他這個人的人格跟家庭教育真的很失敗

上樑不正下樑歪
母親、親戚講的那些話真的沒有一句可以聽
壓力大喘不過氣 真的笑死人
人家都已經斷氣了，怎麼有臉說這句話
google評論刷起來
B449 不是速度慢不超速就安全，請跟上車流，該快的快該慢的慢。
我也沒必要擔心你，反正那天死的人不是我，台灣人記憶力也很差，風波過了沒學到東西的還是照樣被撞死。要是妳哪天被撞死你就繼續堅持對方超速。
（我沒說男生超速沒責任，只是女騎士的騎法也有問題）
B6 無照本就不該上路，開上路這件事就是錯無論路權什麼的那都是上路後發生的，他不上路就不會發生，況且超速也不對，他路權大又怎樣，錯就是錯。
無照本來就犯法在先
到底有甚麼臉 無照談路權
B60 無照歸無照，肇責歸肇責
不然就會變成，極端一點
除了無照以外沒其他違規的人，被有照闖紅燈的撞上
無照的也要負擔肇責
B93 我覺得你講的沒有必然關聯
同意 B94
B174 不就兩個都是肇事原因嗎？
B478 B479無照跟路權無關
今天就算你無照，你們上路還是有路權
不然就會變無照的肇事責任比較重甚至全責了
B475 
不是吧
支道是閃紅燈，應該要停車再開吧
如果要論肇責，或許兩邊都有肇事責任
只是在某些不懂交通規則的人眼裡會覺得支道車輛有減速被無照超速的撞死，支道車輛就完全沒錯
殊不知其實支道車輛有可能並不是完全對的
B467
路權就是有比人家優先通行的權利
簡單來說是這樣
B462 要看女騎士有沒有先停再騎過去吧
如果沒有停，那女騎士或許也就不對了
B406 支道要停讓，並不是只有減速就可以
都已經吵多久了 還在那邊無照就不該上路 你去修法啊 不然現在就是 無照是行政罰鍰 出現事故 依照
https://i.imgur.com/vqeJbZM.jpg
這樣來判定 
B479  還是依照有無遵守交通規則來判決有無過失 並不是看有照還無照
B442 B453
我幼稚園就已經知道幹道和支道的規則了欸
啊其實有無駕照不代表行車和交通觀念
考試考過不代表就一定懂
B459 很多駕駛人都這樣，連有照的都是
幹道駕駛人會覺得，「啊我幹道路權比較大我幹嘛讓你」
B479 我用你的邏輯來講的話，我有駕照可以闖紅燈，順便逼車故意追撞無照騎士，反正對方無照上路有錯在先，而我有「駕照」！在「駕照」這點對方就站不住腳了，沒必要在討論後面逼車的事了。
對方無照就是對方全責。
B453 真棒欸，媽寶男是我弟？那你一直幫女騎士講話，我用你的思考方式來說的話就是~
你家最近是不是有人亂騎車被撞死？
B493 我又不是妳，我怎麼知道？
要盡量看遠，有死角就要先預設有車，我也不知道你那邊的路況標線號誌是怎樣？
B195 你很煩
B209 沒學過物理嗎
B217 你又知道喔
B223 那你有學過有時候話不用太多嗎
B227 所以會在場外被球打到的都是應注意而未注意對方的球速100的球喔！請你務必看到並且祝你不要被打到
但我擔心你聽不懂上面的話 那就算囉
B495 
https://i.imgur.com/aMs48Nc.png
https://i.imgur.com/Zl4EUxr.gif
幹道有減速慢行 ，支道有禮讓
https://i.imgur.com/QBW91lV.gif
幹道未減速慢行，支道有禮讓

https://i.imgur.com/oKEhnA8.gif
幹道有減速慢行，支道未禮讓
https://i.imgur.com/JMkQ6VD.gif
幹道未減速慢行， 支道未禮讓

以上是各種情況，看不懂的 還是看不懂，裝死的繼續裝死，法盲的法盲， 裝睡的叫不醒
B494 觀念正確，沒辦法確認沒車的時候都是先假設有車，可是很多人不知道在想什麼😅
https://i.imgur.com/IboCuIb.jpg
醒了沒B501
B479 去選立委啊，法條改成無照跟酒駕無論情形為何，皆需負全責。
B503 
??睡醒啥？？ 他不是說 沒有  “幹道車距離路口50 m、100m ，支道就可以不禮讓”  的規定，不是說即使 幹道車距離路口100公尺遠，支道車還是要讓阿....

還是你不會斷句？沒發現與（2）相反？ 他是沒有這項規定 ，不是沒有 幹道車

可以看到第二點 支道車 不能 主張肇事責任 在 後進路口的幹道車上，既然 肇事責任不在幹道車，那不就代表是在支道車上？
（1）、（2）這樣斷句 才連貫阿
B503   並無    》》  “幹道車距交岔路口在五十或一百公尺以外，支道車即可免讓其優先通行”  《《      之（代表前面子句）規定。 

因此支道車與幹道車發生碰撞，

仍“不得” 因其（支道）先進入路口，而主張（肇事）責任歸於後進入路口之“幹道車” 。
（因為沒有前面的“那項”規定 ，所以才不能歸因在幹道車上阿）

這不是寫的很明白了？？  你醒了沒？？
我義守的都看得懂了，你成功的看不懂？
呵呵，反正下次有支線道車輛切到主線道的前面
就算我距離50米，加速加到160追撞上去，我應該是免責啦。反正路權我最大咩。

喔，而且我有駕照。
女的確定有駕照?不會也18無照
B508 人家已經23歲了啦
而且有駕照喔🙂🙂🙂🙂
雖說「禍不及他人」，但未成年子女的教育責任，在於父母及師長，他父親為台中市知名醫師，賺飽飽卻沒出面回應⋯⋯⋯
B510 
真的....到底為什麼只會躲躲躲
爸媽都是高知識份子
教出來的小孩怎麼.............
B508 ...==
B508 家屬？親友？🙄🙄🙄🙄🙄🙄
漸漸被新聞遺忘了？還是出錢叫新聞不要報🤔 好奇診所還有營業？
B514 
還可以沒事的營業喔
B514 爆出來的時候就被一堆“鮭魚”洗版掉了～
https://i.imgur.com/4cBzPSP.jpg
反正隨便講講台南人的智商也會信，台南可是民主聖地。
了不起 負責
海派の男人
福原愛也說去旅館開兩間房間，
沒有睡在同一間，
大家就相信他們、放過他們吧！
污辱台灣人的智商
一支棒球隊在裡面
帶記者進去走一趟

勝過千言萬語
只有一間廁所要怎麼不共用？
就當我信你們純粹房東房客關係好了

那你想證明沒共用就直接跟房東講好
然後拍攝房子的格局啊
不然用說的怎麼說都可以
8000 一個月的夜晚 划算吧
所以照這邏輯 應該有不能打砲的格局了
純情若芳翹定宇🤩
奇怪？女權鬥士怎麼都不見了？🤔
https://i.imgur.com/PmVuLFy.jpg
不要瞎掰好嗎
你是把大家當87耍？
等等沒共用衛浴不能打砲嗎
不可能只是跟女孩子共用衛浴～
報稅嗎？抱睡
在2017年2月9日和習近平通話並承諾「不會再和台灣領導人通電話」。
跟 韓導 潘中政 車輪黨等人同路嗎?
B2 好快的發文速度啊🤣
川普？他誰？
我們覺青只知道抗中保台、守護台灣、台美友好的拜登爺爺，那些說拜登是戀童癖、失智老人的都是紅媒在造謠。
不過是一個記者，能代表甚麼
https://tw.news.yahoo.com/%E7%A8%AE%E6%97%8F%E6%BB%85%E7%B5%95-%E6%96%B0%E7%96%86%E7%94%9F%E8%82%B2%E7%8E%873%E5%B9%B4%E5%85%A7%E9%A9%9F%E9%99%8D%E4%B8%89%E5%88%86%E4%B9%8B%E4%BA%8C-%E9%81%A0%E4%BD%8E%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%85%A8%E5%9C%8B%E5%B9%B3%E5%9D%872-020000288.html
https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E6%9C%89%E6%84%8F%E6%94%BE%E5%AF%AC%E7%94%9F%E8%82%B2%E6%94%BF%E7%AD%96-%E5%B0%88%E5%AE%B6-%E9%9B%A3%E5%8F%8D%E8%BD%89%E4%BA%BA%E5%8F%A3%E8%BF%85%E9%80%9F%E8%80%81%E5%8C%96%E8%B6%A8%E5%8B%A2-085102947.html
https://www.epochtimes.com/b5/21/3/3/n12786571.htm
https://cn.wsj.com/articles/%E5%87%BA%E7%94%9F%E7%8E%87%E4%B8%8B%E9%99%8D%E4%B9%8B%E9%9A%9B%EF%BC%8C%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E5%BB%B6%E9%95%B7%E5%B1%85%E6%B0%91%E5%A3%BD%E5%91%BD%E4%B8%A6%E5%BB%B6%E9%81%B2%E9%80%80%E4%BC%91-11615183512
https://www.ntdtv.com/b5/2021/02/27/a103063088.html
https://i.imgur.com/HIMg4HB.png
https://i.imgur.com/ENVqt5l.jpg
輔大哥真的猛
中共歷史上，實施一胎化政策，導致男女比嚴重失衡，根據2020年中共相關部門報導，中國2020年新生兒人數創新低，相較於2019年下降15%
說的好像只有台灣生育率下降似的，中共的996加上中共有些縣市月薪比中華民國最低法定薪資還少，是要怎麼養小孩？你是只敢嘴中華民國，不敢嘴中華人民共和國？
1.https://www.google.com/amp/s/global.udn.com/global_vision/amp/story/8662/5247757
2.https://musou.watchout.tw/read/l6rmpPiMQmZxopxXVVon
3.
https://i.imgur.com/tSh068D.jpg
https://i.imgur.com/YaRlMCE.jpg
國安危機
我也來補刀

中國「人口紅利」已經衰退甚至消失
中共教育部=中共教育主管部門
中共外交部=中共外事部門
中共中央軍委會=共軍管理部門
中共國務院總理=中共行政當局機構負責人
中共總書記兼國家主席=中共頭目兼公關代言人
B1 B8 B9 B10 B11 B12

少子化的衝擊，不就是讓原PO不滿50級分上師大嗎
如果學生人數夠多，原PO現在只能讀蘭陽技術學院
B13五科加起來沒50？？
B13 但至少屏大還是進得去
B15 這我不相信
B15
但也很快地就出去
B17 這我相信
錄取屏大，但沒進去唸完拿到畢業證書，還是只有高中學歷
B16 明明就4科50
https://i.imgur.com/W92H0fd.jpg
https://i.imgur.com/AxVjh0S.jpg
你有去上課喔？
B20 誒！你讀的國立是哪個國家，不就是中華民國嗎🤣原來你骨子裡也是分裂國家分子，當心被中共請去喝茶🤣
B21 有啊
B22人家以前”市立”大學的你敢嘴？
https://i.imgur.com/I8fUyyM.jpg
B23阿你同學怎麼說你都沒去上課
B24 🤣🤣哪不敢嘴，用著中華民國國籍、在中華民國讀隸屬於中華民國的大學，結果是非不分的狂替中華人民共和國洗地🤣
https://i.imgur.com/8fL0t6J.jpg
https://i.imgur.com/lsVg7gz.jpg
https://i.imgur.com/1o9avIi.jpg
https://i.imgur.com/QvpWMPY.jpg
大家可不可以專住在「少子化」這個議題上？
要不是客觀青年被封帳，現在留言區就不會那麼亂了...
B28 對齁!都忘了客觀甲甲，好久沒看到他了
沒有他都有點無聊，只能來你的文玩玩
客觀兄也是拿你當樂子抒壓用，壓力沒了就隨手丟，還真以為人家當你兄弟
希望樓主也能被封
B27你都沒去上課難怪錯字連篇
專注不是住
B27 那你要不要專注在微博上發布中共的消息？
B28 只要像你這種的還存在一天，留言區不會乾淨，應該說dcard不會安寧
https://i.imgur.com/NKO75mU.jpg
除了亂發言還會亂檢舉呢
B35 還會刪掉自己發過的引戰文來逃避呢
不過證據都還在
等著看他什麼時候要給被害者家屬謝罪！
https://archive.is/5pKYo
https://archive.is/g1vTE
https://archive.is/PYUVc
B36
https://i.imgur.com/LGXirG3.jpg
還有這篇
B37 感謝
等下存檔
B38對了，你知道新聞造假嗎
B39 關於無照男的？
B40 嗯嗯靈堂上香
真的覺得很扯
事實上中國大陸早期經濟發展到現在就是受到一胎化的受益，由於戰後嬰兒潮後人口大符增長，這些人長大後因為一胎化政策的影響，扶養比是很健康的，這些戰後嬰兒潮的人成為2000年後他們發展的中堅力量。

然而，這是兩面刃，成也一胎化敗也一胎化，等到這些人老了，90、00後長大後，面臨得老齡化帶來的經濟衰退會遠超任何發達國家，別人是所謂的先富後衰，而他們是未富先衰。依照時間點算，那些70後會在2030年達到60歲，也是中國老齡化快速增長的開始
香港本來就是中國的
我不明白一堆外人一直批判或干預它國內政
是什麼樣的心態？
礙國人治港，沒有意義。
B1 你看到有人幫助被家暴的陌生人會不懂他為什麼要管別人家務事嗎？
B3
那你应该也懂什么叫“清官难断家务事”。
B4 針對家暴法，台灣還真的有對應的法律
清官也可以斷家務
先擔心台灣的未來吧 無言
B5
事实清楚证据确凿，诉诸法律是没有问题的。
那就去搜集证据吧，媒体的快餐新闻不靠谱。
香港鐵定沒有未來了 首先民主派辦理初選都可以成為 顛覆政府的證據 那個黨派沒有依靠初選來決定人選的。
假如按照原定路線 九月大選 民主派鐵定席捲至少30席再加上反國安法的號召力 中共一定顏面掃地 所以用疫情為由來取消大選 之後秋後算賬 
這些都還不夠 之後進一步改變選制 要把建制派四成的基本盤做大 
很多國家執政黨席捲8.9成為何 因為反對派杯葛不參與 這就是香港的未來 。
B8 何为未来，什么才叫有未来，什么叫没有未来？台湾省有没有未来，民进党一直台独搞下去有没有未来？
我覺得與其發這種文
倒不如連署民眾
派兵進駐香港還比較實際
B9 就你的觀點，未來一直都在，只是型態不一樣。
但香港是沒有民主的未來了，整篇文意思就是這樣，端看中國的現況，除非成為權貴階層，未來大概就是充滿一些小確幸，了了安慰。
至於台獨有沒有未來?就新世代的觀點，台灣一直是獨立的國家，很多爭議只是名稱上的不同罷了。至於未來會是華獨、台獨或武統，都不確定啦。但未來一直都在，型態不同而已。
B11 未來會以臺灣省的形態存在。
B12 好的，中華民國台灣省
B13 中华人民共和国台湾特别行政省。
B14 那你幹嘛用Dcard 可以滾嗎 
很不舒服
