相信政府相信黨，我先去美國打疫苗！
我相信陳時中
B2 所以你相信七月可以打到國產疫苗，你也願意打？
B3 恩對 三期通過我就打 相信國家
黨說在座的各位超譯了。

不過為什麼他們會覺得7月後開始會生產疫苗？
當然是相信日本啊
傻了才信DPP
當然是相信政府阿
https://i.imgur.com/VHijbgw.jpg
日本人都愛說謊，我選擇相信黨
新聞影片留言的日本網友都在罵中共，但我說真的，他們沒有搞清楚最可惡的其實是我們的政府啊
黨的意思就是讓你們都打高端自己打莫德納的概念啦
B2 我相信音樂
B8 影片中日相只說「台灣在七月疫苗產量會上來」
沒說是政府不要。

至於日相說的是他自己的判斷還是我方政府告訴他的，只有他知道。
https://i.imgur.com/MqWlTC4.jpg
日本茂木外務大臣：
「台灣國內在七月以後他們國內的生產體制應該會大幅完善，所以我們覺得現在台灣在目前是有當面之急的需求，我們是這樣認識的」
是哪裏有「台灣政府告訴他們要打國產」和「少數」了，造謠者X全家。

連日文都只會看漢字的韓粉就不要在那邊造謠生事了。然後跟著在賴群組裏造謠轉播的韓粉們祝你們都生出韓國瑜的後代

這張圖中 茂木外相的回答是:有困難的時候互相幫助是必須的

https://www.facebook.com/ichiku37
B0 看B14喔
B13 
他自己的判斷...？
沒有台灣政府跟他說的話
要嘛他能知道我國產疫苗的研發進度與解盲結果（這反而比較可怕） 要嘛他會通靈
不然他從何得知我們七月有能力生產「有效的」疫苗？
B15 闢謠用民進黨官方的就好了，少在那邊發蔡奕竹的東西啦
B0 所以你要不要刪文
B4 
其實不用到三期通過
只要WHO認證就差不多可以打
雖然很想打BNT
但現在應該只有AZ可打😂
B17 啊日本首相是不可以看台灣新聞ㄏ一ㄡ？
假的也能這麼自嗨
聽得懂日文的人都知道內容跟你講的不一樣
你還在造謠？
無知文盲真的是又笨又壞
B8 看不懂日文沒關係
是不會找翻譯google嗎
瞎起鬨衝殺小
B20 
好像也是啦
如果他對我們疫苗的研發進度不了解 不知道我們國產疫苗連解盲都沒有 第三期都不做
要是他只看我們總統說的話

確實有可能被誤導七月就能有國產疫苗打
不管是真是假
民進黨的確押寶國產疫苗
對國際疫苗的採購一拖再拖是不爭的事實
這個政黨已經無法信任
重點是日本給了越南200萬劑的疫苗....
這次根本不是日本報恩，而是為了抗衡中方勢力做出的反動維穩。
真的覺得民進黨又爛又壞
說了一堆謊都被大家戳破
現在罰錢限制言論
馬的中央帶頭說謊要不要負責
民進黨真的會下地獄
都被說造謠了這樣還能繼續洗 臉皮可比韓國俞 佩服佩服
民進黨毫無信用可言，悲慘至極。
政府跟日本大外宣國內疫苗產能會上來，才有日本這樣的回應，政府又吹牛皮了。
若政府沒說，反而積極一點跟日本要，搞不好日本會願意再多給，所以和日本溝通的人在想什麼呢？
有沒有一種可能，其實我們私底下在生產莫得納？😂
但我介意的點是為什麼日本會說台灣的疫苗體系在七月之後會完備，請問是誰告訴他的？連我們自己人都不太確定，但他竟然這麼認為？
B28 
現在政府說的話有時候要反著看
光是指揮中心至今說謊造謠幾次了？

請先解釋為何日本外相會知道我們七月就有能力生產疫苗 
就算是他看台灣新聞判斷的 他怎麼可能沒跟我們政府確認？
B15 日本外務大臣的第一句話「生產」是生產什麼？是不是莫得納？還是嬌生？美國應該要給我們配方對吧
B28
為什麼不能質疑
質疑就要被貼標籤
B22 啊你是不會翻譯噢 這麼懂你就自己翻譯出來澄清啊
造謠不死心捏吼
跟新竹縣副縣長做一樣的事有什麼好得意的
https://i.imgur.com/IN3zItj.jpg
B14 我是自己人，教戰手冊背的很熟喔👍🏻
B36 如果你不怕被打臉就翻譯給你聽
以最簡單的說法就是
「台灣在七月之後國內生產才會完善，所以我們覺得台灣現在有極需要疫苗」
就這樣而已！我想這個不難google也不會寫這篇廢文翻出來的那麼爛
B14 等那些綠共造謠側翼網軍先全部抓起來再說別人違法吧==
B39 生產完善，是生產什麼？
B39 我也只是叫你翻譯是要打什麼臉
日本官員三百萬準備好了嗎
你知道這個是假的嗎？
不知道在哪可以檢舉你 準備吃罰單 
這則被證實是假的 字幕內容和原文不符
B45 給這種無知的人一個機會的敘述
所以我加上個問號
要是他不知道 可能會罰的比較輕
綠蛆好著急唷嘻嘻
怕被檢舉還陸續修改內文
蠻好笑
https://i.imgur.com/Av7aopv.jpg
有人要猜嗎？到底日本外務大臣說我們七月將生產的到底是什麼？可以讓我們6月拿124萬劑疫苗就好，開個賭盤好了哈哈哈
B49 更新資訊校正回歸而已，別那麼開心啊
B51 
民進黨每天都在校正回歸
還有臉說別人
B18 我文章已經校正回歸了，幹嘛要刪啦
B46 文章校正回歸補充更新內容了，歡迎檢舉喔
這篇文也太多1450 割一割應該有十幾萬
B26 
越南人口 vs 臺灣人口
簡單數學題
B56 
「台灣在七月之後國內生產才會完善，所以我們覺得台灣現在有極需要疫苗」

重點是台灣七月會有疫苗
重點是台日友好
重點是台灣有錢買疫苗
相信國產3期不會過
我就是要講啊怎麼樣
台灣疑似跟日本要少量疫苗好以度過六月難關

喔沒，我口誤
是日本給台灣少量疫苗好度過難關
我只是口誤不是誤導喔😉
B60 小心喔，你是打字。
https://i.imgur.com/tnB6sFB.jpg
造謠被抓以後又要開始哭言論自由了，嘻嘻。
300要來了嗎？
風向文小心唷
B61 沒事兒
我知道小粉綠會斷章取義
但我還有下面這一段 

https://i.imgur.com/baOZJXy.jpg
B0
日本外相沒有說台灣政府只需要少量疫苗，請不要超譯好嗎⋯⋯一分證據說一分話。
亂翻譯也算是造謠喔 恭喜300萬去了
https://disp.cc/b/163-dF8c
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623054622.A.F72.html
https://www.plurk.com/p/oejseb
https://i.imgur.com/yVdcdhm.png
日本官員準備好300萬吧
你們怎麼可以不相信黨
是不是想當中共同路人
風向文就風向文，少扯什麼「說真話會被罰」，馬的真的被罰也是因為你扯謊當網軍好不好？？不服就去找法院救濟啊，讓法院查看看誰在說謊。
不過我覺得，你和那些大腦不善思考的網軍們就算敗訴也會轉個方向開始喊「法院民進黨開的」、「司法不公」吧？
說實話，他們給你一篇文多少啊？這種不需要文憑的工作我也想推薦給一些需要幫助的人。
怎麼沒人回答？日本外務大臣到底是說我們7月會生產什麼讓我們6月拿124萬劑疫苗就夠度過難關了？難道是AZ? 嬌生還是莫得納？
B72
日本外務大臣只說，台灣的國內疫苗生產到七月才能統整好，所以現在的124萬就是統整好之前的救急用的疫苗。
日本民眾認為副作用大不要的疫苗，為什麼要給台灣⋯⋯
民進黨的話能信
屎都能吃了
アナウンサー: 複数の政府関係者によりますと、政府は日本国内でワクチン接種に必要な量を確保出来ていることから、余っているアストラゼネカ社のワクチンを台湾に提供する方針を固めました。提供するのはおよそ124万回分で、今日航空便で台湾に発送します。

主播：根據多位政府關聯人指出，政府固定了在確保日本國內的疫苗接種必須的量足夠之後，將剩下的AZ社疫苗提供給台灣的方針。提供的疫苗約可施打124萬劑，將於今日由飛機送往台灣。

茂木敏充　外相: 台湾国内におきましては7月以降ですね。国内での生産体制というのはまだあのかなり整ってくると考えておりまして、え当面の緊急のニーズというのが台湾にあると、このような認識でおります。

茂木敏充 外務大臣：我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。

アナウンサー: 茂木外務大臣は昨日国会でこのように述べ、「困った時は助け合うことが必要だ」と強調していました。

主播：茂木外務大臣昨日在國會如此表示，並強調「在困難的時候必要的是互助合作」。
https://www.youtube.com/watch?v=Vk2lL8gACyw
原影片根本沒有提到:日本外相在國會被問到為何只給台灣 124w？ 回覆說 台灣政府沒想要很多，只要六月擋一下就好，七月就會有自己生產的疫苗了。
根本是共產黨釋出的假新聞被國民黨拿來炒作
https://www.youtube.com/watch?v=bICnYimNy6A
B78 這個影片昨天開始在深藍以及韓國魚的後援粉絲團社團裡瘋狂轉傳
得了吧
政府三番兩次公然說謊
才會換來大家的不信任
連質疑都不能
馬的是共產黨嗎
所以不信任政府等於造謠正義喔XDDD
你對政府不信任不能正當化這些造謠的假新聞
你也不能用假新聞來指責政府
因為你不能拿假的證據來說犯人有犯罪啊?
拜託邏輯清楚點好嗎?
https://www.youtube.com/watch?v=VemouczNldA  

中央說的算，根本狗屁
廢物民進黨
B76 是誰告訴外務大臣台灣7月疫苗能整備好的👉民進黨對外溝通的代表人👉行政院與總統府的指示
但我們現在是超級缺疫苗的現況👿
按政府規劃到八月還是無法接種超過70%
我們可以拉低標準
政府能保證七月我們能打滿60% 嗎🤔
B67 只需要少量疫苗？這你也說的出口？邏輯怎麼想都不對，現在誰會嫌疫苗少？如果這邊沒跟日方說什麼，他會這樣說？
B85 你眼睛業障重嗎？日本外相（沒有）說需要少量疫苗，建議你葉黃素多吃一點，啊不對，這是腦的問題，跟眼睛無關。
B84 我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。
裡面的我們認為是指日本政府他們認為
不表示有人去跟日本政府說台灣疫苗7月會很夠
日本疫苗4日下午就要到了，部分網友並不像他這樣開心，而是提出一些質疑：首先，日本不是聽說有三千萬劑AZ？怎麼才給台灣124萬劑？這是因為，日本跟AZ簽約1.2億劑，原本打算初期生產3000萬劑，但因為其他廠牌數量足夠，政府也不打算施打AZ，所以九州熊本藥廠拿到英國原廠原液之後，只分裝製造了120幾萬劑，這次日本等於是把手上所有的AZ，通通都直接送來台灣。
B84 
日本政府已經把當前有的疫苗都給了你還想怎樣
B86 攻擊不會讓你比較厲害啦～我眼睛有沒有業障重我不知道啦，只知道有人腦袋充滿綠汁沒什麼作用，沒人跟日方說什麼的話，他哪會知道台灣7月疫苗就整備好？連二期都還沒結束，就直接給7月這個時間點？
B89
我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。
裡面的我們認為是指日本政府他們認為
不表示有人去跟日本政府說台灣疫苗7月會很夠
日本政府會那麼認為也應該是看了台灣政府的對外公告
不過日本政府不是因為台灣7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全
才會給124萬劑而已是因為在3號的時候日本手上所有的AZ也就124萬劑
日本疫苗4日下午就要到了，部分網友並不像他這樣開心，而是提出一些質疑：首先，日本不是聽說有三千萬劑AZ？怎麼才給台灣124萬劑？這是因為，日本跟AZ簽約1.2億劑，原本打算初期生產3000萬劑，但因為其他廠牌數量足夠，政府也不打算施打AZ，所以九州熊本藥廠拿到英國原廠原液之後，只分裝製造了120幾萬劑，這次日本等於是把手上所有的AZ，通通都直接送來台灣。
日本政府已經把當前有的疫苗都給了你還想怎樣
我們會看日本新聞，日本不會看台灣新聞？
B89
笑死，連樓上翻譯好的中文版本答詢逐字稿都不會看，只會超譯人家沒講的話，被害妄想症嗎？
這種時候沒有是非只會鬼扯綠腦的，給你十隻疫苗都不夠你打啦。
B91 重點就是台灣二期都還沒做完，有人就能確定7月這個時間點，是在給食藥署壓力一定要過？
B92 你就繼續挑你想看的看吧，綠汁腦越來越滿喔
B93
不認同別人就嘴人家是綠腦，那你跟那些你嘴巴的綠腦側翼有啥不同？
B87 我謝謝日本情義相助
你不用轉移到日本身上
此外日本是部分給我們部分給越南
並非你說的all
但這也不重要
日本願意給已經很好了
他們怎麼做是他們國家的自由
我只在有意我國政府大外宣到底如何傳達溝通
讓日本大臣有這句認知😓
疫苗事情很簡單，蔡英文就是要自己做疫苗，實現國苗國造
因為當時根本沒有甚麼疫情，所以國外疫苗能不買就不買
誰知道疫情被自己人搞脹了，計畫的砸了。
如果到現在都沒有疫情，國苗國造鐵定如期完工施打，也不會有任何廢話。
(也不用腦補國造疫苗會有問題，國苗絕對安全，會相信打了有問題的就是智障而已)
民進黨就出來認了就好
B95 加油...看你還能找出什麼歪理來說，有買高端？
B98
不是啊...從頭到尾散播錯誤訊息的是這篇文章欸，難道不該撻伐一下嗎？跟買高端有什麼關係？
B96
有可能是日本外務省整合情報的判斷，也有可能是從台灣官方得到的訊息，但是現階段也沒直接證據顯示，只能等進一步的發展了。
B96
124萬劑在劑的時候已經是當時的全部了
無償提供越南約200萬劑AZ疫苗要到7月才有貨
哪裡有國外疫苗能不買就不買真的是藍腦汁ㄟ
我們有跟COVAX購買476萬劑COVAX分配，有19.92萬劑於4月4日抵台、41.04萬劑於5月19日抵台
美國送的75萬劑是另外算的
AZ疫苗首批來台疫苗，3月3日第一批有11.7萬劑
莫德納疫苗首批來台疫苗，5月28日第一批有15萬劑
日本政府無償捐贈AZ疫苗124萬劑
台灣目前有286萬劑
我國政府目前完成採購並有合約的疫苗有AZ疫苗1000萬劑、莫德納505萬劑、COVAX476萬劑
至於國產疫苗聯亞、高端的部分則有各500萬劑共1000萬劑
台灣事實查核中心 文
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5738
藍白網軍們繼續傳假消息
中華民國政府金庫感謝你😁😁
B49 直接向警察機關舉報了啊不用等
該給原Po一點造謠的代價
現在重點不是要快點搞疫苗嗎?吵這個銃三小，難怪有這麼多覺青
B73 所以不是國產疫苗是什麼？哪裡有假消息？
B84 蔡英文之前就說要7月底開打啊，很多人還嫌晚不是嗎？陳時中也說目前是一個小縫隙日本AZ 疫苗來晚了我們就不用了。
都直接公開這樣說了那是要日本怎麼給
立憲民主．社民 參議院議員白真勳：
針對向台灣提供疫苗的這件事情，我們也收到來自中國反對這樣的報導。面對中國，日本去年在營救本國國人時，派遣飛往武漢的飛機上也裝滿了醫療物資，在中國碰到地震時我們也進行了人道幫助。就如外相所說，這是彼此互相幫助，是屬於人道上的事務，在我們鄰居有困難的時候提供幫助是很理所當然的，我也是這麼想的。當然我不會說政治完全無關緊要，我認為儘速、確實地提供幫助是必須的，順帶一說目前正在調度對台灣支援一事，報導說會在六月中實行，外相目前設想大概是什麼時候支援呢？
外相 茂木敏充：
我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。
立憲民主．社民 參議院議員白真勳：
所以目前計畫是在六月中來做這件事嗎？
外相 茂木敏充
我們會參考您的建議來進行這件事。
一）日本事實查核推廣協會 （FactCheck Initiative Japan，簡稱FIJ）協助檢索，查詢日本參議院會議記錄，找到茂木外相6月3日於外交防衛委員會的答詢影像資料，在1:22:00-1:27:30段落。
查核中心比對日本贈送台灣AZ疫苗124萬劑是在2021年6月4日宣布和抵台，可知在這段答詢時，日本政府尚未對外宣布捐贈細節。
https://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/index.php
https://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/detail.php?sid=6425#4838.5
B106 怎麼護航？我看了整天的新聞還是覺得國產疫苗七月生產的推斷非常合理啊
不然我們為什麼7月就不用疫苗了？
B108
你可以有這樣的質疑，我也沒有證據否認你。不過這個是沒有經過日本官方證實的消息。但是巴哈等許多來源直接 認定是日本官方說的 廣義來說就是假消息吧？
2021年5月28日 陳時中是說：進來要早，再晚就沒意思
日本贈送台灣AZ疫苗124萬劑是在2021年6月4日宣布和抵台
陳時中那時的意思是希望日本政府如果要給疫苗希望能盡早來
並不是日本AZ 疫苗來晚了我們就不用了
https://www.youtube.com/watch?v=pTVC5zCPZZA
https://www.youtube.com/watch?v=hvQkkjg13vs&t=5s
B113
7月就不用疫苗了是誰說的
B1 蔡丁貴：勇敢的台灣人。立つ！
不管日本怎麼說
你他媽都在壓國產
操
垃圾政府，只會炒股⋯
推責任來掩飾自己的無能。
B75 等你開吃播喔
B120 
等你提升閱讀能力囉
B84 日本情治單位都死光了嗎？日本媒體都死光了嗎？美國總統大選拜登當選是不是也要白宮打電話給妳，妳才會知道？
B89 那你腦袋裝的是什麼才會看不懂中文在那邊瞎扯？
AZ疫苗有三期認證
政府如果以人民考量
應該先用日本AZ 優於國產
股票考量的話我不知道
B116 你說呢？ https://www.youtube.com/watch?v=pTVC5zCPZZA
https://www.youtube.com/watch?v=ZTgjn7uv9ZU
日本四處送疫苗，民進黨也能搞得像自己功勞

人家還說是返還馬英九時期的311捐贈
B114 我覺得你的論點很有道理，這個就延伸到一個問題，沒有官方認證的消息是否就是假消息？當然以新聞來說用詞要精準，不可以直接說124萬AZ 疫苗就是來六月擋一下而已，但我覺得這個重點在
1. 不能多買或是多拿一點疫苗嗎？
2. 因為直覺推論不管怎樣都是國產疫苗的生產，那六月解盲不成功的備案在哪裡？
B115 https://www.youtube.com/watch?v=ZTgjn7uv9ZU
這個你也幫蔡英文解釋一下吧
我覺得你可以去當民進黨文傳會主委或是新聞局長
B127
我也能認同你說的，但是說到底你提的那兩個問題應該是我們的內政問題，當然可以有各種的意見。我只是看不慣某些人士利用語言上的隔閡，來製造更多不實資訊。甚至更惡毒者，還把風向帶到日本不要的疫苗才給我們。
B129 是的，只要是符合國際認證而且有清楚數據的疫苗給我們都很感恩，日本因為他們有足夠的其他疫苗所以釋放1.2億的AZ疫苗，我覺得給像台灣這樣疫情正在延燒，疫苗覆蓋率極低的地方絕對是好事

這也是顯現台灣執政的無能，我們花錢買的不知道在哪裡，民間要捐的也在那邊不知道是什麼情況反正卡住了，跟國外要給數量也非常有限，不知道在幹麻
其實不管是否有明確向日本表示，我們七月前只需要少量疫苗應急，台灣的現實就是國產疫苗發展是目前政府力推的政策，所以中央無論主動或被動，都不願意大量國外疫苗進來。
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
B130
以下是我的看法，去年國內疫情平穩。台灣想自己研發疫苗，再加上去年疫情剛爆發，各國也都還在研發疫苗，可能決策者沒料到今年的破口吧，覺得台灣可以守到國產疫苗出來。（當然有沒有有心人士想藉由疫苗獲利，我認為是有的）
B121 你才要加油吧？小政大
B134
你好丟臉喔  閱讀能力有問題還只能戰校
記得別刪除留言喔 台大文盲
B133 如果是你說的這樣那不就很壞嗎？現在每天都死二十人左右，人命關天的時侯還一定要堅持國產，也可以買國外的疫苗跟國產同時並進啊，疫苗早一天到我們就早一天脫離一天死20人的時期，怎麼可以因為要支持國產讓人民繼續死下去，經濟也繼續封鎖，紓困的錢還不是人民的納稅錢
奇怪這邊留言竟然一片和諧
看來網軍知道不好操作已經滾開了
B133
我認為你講的是對的。沒疫情的話，其實政府一半國外、一半國產疫苗的中短期疫苗計畫，幾乎很少人會質疑。但疫情爆發後，負責任的做法應該是立刻修正原有計畫，改成雙管進行，先超買國外疫苗，並同時加速國產疫苗的二、三期試驗。如果國外疫苗能早來，自然是優先施打；如果國外疫苗持續缺貨的話，則可以考慮施打通過第二期的國產疫苗。
認清現實，你我可能只有國產疫苗可以打，然後呢？

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236216963?cid=2ec36385-68ef-4753-ade9-35a1e3f0b3ba
騙子政府
先罰 3000億
https://udn.com/news/story/6656/5521386?utm_source=yahoonews&utm_medium=yahoo
B135 你才丟臉吧？唸過大學的人說的話跟臉書上沒受過高等教育的人一樣（但人家至少認真生活、有一技之長、努力養家）。只會情緒性的發言，怎麼不回鄉下務農？浪費教育部補助。連諷刺都看不懂還質疑別人的閱讀能力，除了回「啊你閱讀能力有問題吧啦吧啦」你還能回什麼？看了都為政大覺得不值。而且你的閱讀能力真的有待加強，你唸政大叫你政大有什麼問題？這跟戰校有什麼關係？會不會太玻璃心、太敏感了點？你也可以叫我小台大啊，多可愛。不叫你小政大難道要叫你吃播主嗎？（是說我寫那麼多字你看得懂嗎？要不要唸給你聽，或幫忙標個注音？）
B141 
被點出事實開始語無倫次了呢
你真逗😙
民進黨在私底下做些出賣台灣的勾當
被發現就說別人造謠要法辦
這不是共產黨那什麼才是共產黨
民進黨滾出台灣
B142 果然還是看不懂吧？要在大學好好修好國文喔～
B144 
這是我一開始給你的建議
要聽喔~
B145 謝謝，但我不聽文盲的意見的，不好意思。然後，請你修完國文一再來發言，好嗎？如果是有閱讀障礙的話，也請務必就醫。加油。
B146
我其實不太在意文盲說了甚麼
唯一期待的，就是你可以有種一點，別刪除更改留言
要讓大家看看你怎麼修閱讀能力下限的
B140
刻意帶風向真的很低能，是とりあえず緊急的には100万回分、という話が当初ありました。 原文應該是先緊急的提供100萬吧，沒有只需要100萬啦，真的翻錯了，你不懂日文沒關係，懂日文的還這樣翻就是刻意帶風向了。
B148 這句話不是最關鍵的吧，他說還會有200萬劑欸，為什麼台灣國民都不知道的事情他先知道了，還有1000萬劑的國產才剛2期解盲怎麼就知道七月會有，3期現在做多少了是不是他也知道，這些是誰告訴他的？
雙方翻譯理解問題吧
翻譯問題根本是想扯開話題，一個日本人講出全台人民都不知道的國政規劃，有沒有人出來解釋一下他怎麼知道的，然後兩百萬劑哪裡來一樣是az嗎？一千萬國產3期會做到什麼階段？
中共隱匿
隱匿者死全家
又不是全台的人都有良好的網路環境
https://i.imgur.com/HsSA3l3.png

同島不同命
電信業者賺翻
B1 簡訊又不需要網路
有電信業者訊號就能傳 從2G時代就有的東西
反正也是人民吸收這些成本
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236204262
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
不是很懂技術
不能用line等機制去做這件事情嗎
line那些私訊不用錢
美國也有自己的問題，但對人權的保護完勝中國吧？
媽的，怎麼選都不會選一個專制政權
打什麼殘體字？還是你就是共產黨員？
小孩子才做選擇，為啥不能兩個都要？
南韓、菲律賓不就混得很好？就只有島民被藍綠洗腦，不懂得左右逢源。
B4 台湾國際地位比不上菲律賓南韓
B4 
大家都忘了蔡英文上台前
台灣跟大陸、美、日關係都不差
是上台後才變成只能找人當爸爸的局面
當然選中國
如果打起來大家以為美國會來救？
看看那些中東被美國接管的國家？
通常第一時間美國一定選擇觀望
等到快毀滅時才來接管
改字很辛苦吧，就用你的殘體字吧
美國爸爸是，給你點好處，你也給我點好處，我罩你，叫我爸爸
中國爸爸，最好立刻跪下叫爸爸
B9 我覺得你們對中國有點誤會
中國人其實滿友善的...
隨便啦！可以出去玩就行了
誰是爸爸根本沒差
反正也沒有人敢跟台灣發生戰爭啦！
嘴砲都很會，也沒看誰敢發射飛彈過來
根本不用怕
反正不要DPP和KMT就好
B10 中國做的很多事都不友善啊，阻止台灣加入世界衛生組織？連觀察員都不讓進？

派軍機繞台，除了燒錢之外，空軍還要冒著危險飛上天？
B10 一切都是政府在鬥爭 人民根本沒時間也沒那個心思搞鬥爭
B10 覺得政治體制與國家人民要分開來看
比如以現代來說，中國有問題的是專制制度，人民則是什麼樣的人都有
b10 
中國爸爸當然指政府阿
中國人很多很好我知道
我自己也有一些中國網友
我覺得他們很棒，我也很喜歡
但政府不一樣啊
至於為什麼，真的太多了
這次疫情是其中一個原因
中共軍事武力屌打美國?大哥你平行時空來的喔？
世界跟不上台灣，是美中要叫台灣爸爸
反串全家確診哦
蟑螂死不完
又在搞意識型態，好了啦瑋豐
學一下韓國搖擺政策啦
不然吃虧永遠是台灣人
整天搞選舉 拿這種錢不會讓你過的比較好啦
懷疑你是瑋豐來搞認知作戰，綠色網軍的反串真的很白痴
B1
民進黨就是偏美國爸爸沒錯
國民黨跟韓國一樣是擁有中美兩個爸爸

如果能選很自然的選兩個爸爸

原PO可能判斷力比較差，不知甚麼較"偏"，也許是因為腦長青苔
假如一個養父一個親身父親
而兩個都會給零用錢
那我當然兩個都認啊!
問題是有個人說要五筒喊了七十一年但除了請外交部宣傳登島戰術外就沒有任何作為
比起五筒我更相信美軍的26倍音速核彈頭從韓日菲發射一小時打回清朝末年

https://i.imgur.com/xOnn0uE.jpg
都不要吵！叫金小胖爸爸！一個xx彈全部解決！😂
我可以選日本大叔嗎
台灣經濟有70%都是靠中國，還在那美國爸爸..
表面在那肚爛中國，結果都是靠中國賺錢，我是覺得我們真的應該要感謝中國，至少中國不會像美國這麼利益導向。
B27 也可以選南韓哥哥
說真的
有種就連雙北捷運都停
捷運人流明明比高鐵多
民粹！道德綁架！情緒勒索！
他們就想要說你們年輕人就是防疫破口！
你返鄉不能貢獻gdp
現在是檢討的時候逆？？
不能停工
因為美國爸爸，日本哥哥經濟會受傷
阿 3級沒有強制，你可以不用管那些靠北靠母的人
沒差吧？為什麼要怕被勒索？
反正我自己開車想去哪玩就去哪玩
誰管得著？
一堆道德綁架的覺青
因為病毒會分場所跟國籍感染#反串
B11 這樣詛咒別人不太好吧
反正你也不打不是嗎？
B1 不打啦
趕快進口其他廠牌啦
國產疫苗 是民進黨製作的嗎？無關吧？
六月解盲
高端預計10號左右 聯亞預計晚一到兩週
請善用Google
B3 是啊 民進黨下令要通過解盲的啊
1000萬劑都下單了
你準備好當白老鼠了嗎
殺人菜政府
貴圈真亂。
以後還是8591啦，120萬扣手續費也比100萬賺還有保障。
有什麼方法證明發文者沒有騙人🤔
建議發文者先去也去報警比較實在。
帳戶被凍結沒救了，只能等法院判決下來才能解除了。
B2 對方已經有報警了
B3
我記得這是很常見的詐騙案
楓之谷的輪迴很常這樣被詐騙
大筆交易金額要記得
要求對方把身分證跟存摺一起拍照
才能確保是本人
巴哈那邊可能經驗多的人比較多
可以問問看
重點是
所以台灣七月就有疫苗要上市
是誰跟他說的？
他幻想的嗎？
日本疫苗今（4日）下午就要到了，黃暐瀚指出，部分網友並不像他這樣開心，而是提出一些質疑：首先，日本不是聽說有三千萬劑AZ？怎麼才給台灣124萬劑？這是因為，日本跟AZ簽約1.2億劑，原本打算初期生產3000萬劑，但因為其他廠牌數量足夠，政府也不打算施打AZ，所以九州熊本藥廠拿到英國原廠原液之後，只分裝製造了120幾萬劑，這次日本等於是把手上所有的AZ，通通都直接送來台灣。
這批日本AZ，有原廠授權書嗎？對此，黃直言，台灣購買的1000萬AZ疫苗，本來就是在韓國安東市製造，不是從英國送來，這124萬是「日本製」，都是AZ總廠授權製造，沒有問題；這兩天鴻海董事長郭台銘要引進BNT的種種問題，終究卡在「上海復星」的代理權上，問題在「政治」，並非是「品質」。
我們有跟COVAX購買476萬劑COVAX分配，有19.92萬劑於4月4日抵台、41.04萬劑於5月19日抵台
美國送的75萬劑是另外算的
AZ疫苗首批來台疫苗，3月3日第一批有11.7萬劑
莫德納疫苗首批來台疫苗，5月28日第一批有15萬劑
日本政府無償捐贈AZ疫苗124萬劑
台灣目前有286萬劑
我國政府目前完成採購並有合約的疫苗有AZ疫苗1000萬劑、莫德納505萬劑、COVAX476萬劑
至於國產疫苗聯亞、高端的部分則有各500萬劑共1000萬劑
B2 所以日本捐贈給越南那200萬劑是私藏了還是魔術變出來的？
7月上旬無償提供越南約200萬劑AZ疫苗
B5 7月現在6月
B5 所以疫苗用水龍頭流出來，再用寶特瓶裝嗎?
B7 所以完全沒錯啊
日本本來到七月份可以給我們更多
但因為某些人跟他說台灣七月有國產疫苗
所以只給我們現有的124萬劑AZ
你不要跟我說某些人是中共哦
這是在回什麼我怎麼看不懂……
邏輯感覺丟到垃圾桶去了
日本給誰疫苗是日本政府決定的
七月份可以給我們更多?
日本政府從未有保證會給我們更多好嗎?
B11 
那是你沒把議員的問題翻譯出來
議員問的是台灣幫助日本這麼多，為何只給台灣124萬劑疫苗
B11
議員的問題到底哪裡有講我完全沒聽到啊?
可以幫我找一下嗎?
https://www.youtube.com/watch?v=pMPO75h715o
當然信日本的話
民進黨現在能信？
別這樣，原PO很努力在帶風向了......

相信政府相信黨，我先去美國打疫苗~~
喔
我都聽得懂也 為什麼
就一堆4%最近一直帶風向吧。😂
現在還有人相信DPP說的話喔 
不簡單耶
看成大還在演 真有趣
怎麼有人造謠還可以一直在那邊凹？
等日文系翻譯囉！

最近和很多1450戰，邏輯都超怪，講一件事ㄧ直想把話題帶走（一個成大、一個政大）
B4 打那些廢話誰都知道
問題是今天你能保證那國產的疫苗真的會成功嗎?而且日本國會議員問他的問題，他根本沒有回答到啊。還有"有人"跟他講說疫苗產線在七月會完備，你覺得這麼樂觀的時程還有誰會告訴他?
需要我翻譯嗎
B25 師爺 翻譯翻譯什麼叫驚喜😏

民進黨的驚喜😏
アナウンサー: 複数の政府関係者によりますと、政府は日本国内でワクチン接種に必要な量を確保出来ていることから、余っているアストラゼネカ社のワクチンを台湾に提供する方針を固めました。提供するのはおよそ124万回分で、今日航空便で台湾に発送します。

主播：根據多位政府關聯人指出，政府固定了在確保日本國內的疫苗接種必須的量足夠之後，將剩下的AZ社疫苗提供給台灣的方針。提供的疫苗約可施打124萬劑，將於今日由飛機送往台灣。

茂木敏充　外相: 台湾国内におきましては7月以降ですね。国内での生産体制というのはまだあのかなり整ってくると考えておりまして、え当面の緊急のニーズというのが台湾にあると、このような認識でおります。

茂木敏充 外務大臣：我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。

アナウンサー: 茂木外務大臣は昨日国会でこのように述べ、「困った時は助け合うことが必要だ」と強調していました。

主播：茂木外務大臣昨日在國會如此表示，並強調「在困難的時候必要的是互助合作」。
擋一下啦
要發大財了
那篇文章在巴哈留言300多樓 馬上就被綠營抓到，繼上一次認知作戰被抓到，很難不聯想到這次民進黨又在自導自演
B30 民進黨會知道是因為國民黨的支持者瘋狂轉載這個假訊息，我爸是國民黨的他分享給我台灣政府擋疫苗的文，這些文是在深藍群組裡面串流，你還覺得是民進黨自導自演嗎？，如果民進黨這樣搞不是只會造成人民恐慌民調會下滑把，這種時候會想造成人民恐慌的只有可能是在野黨了
B31 Who knows? 民進黨用這招不知道吃遍了多少甜頭，食髓知味，有一就有二，真的不要怪人民不信任民進黨，全都是自作自受
B31 偉豐表示：
B32
原影片根本沒有提到:日本外相在國會被問到為何只給台灣 124w？ 回覆說 台灣政府沒想要很多，只要六月擋一下就好，七月就會有自己生產的疫苗了。
根本是共產黨釋出的假新聞被國民黨拿來炒作
https://www.youtube.com/watch?v=bICnYimNy6A
這個影片昨天開始在深藍以及韓國魚的後援粉絲團社團裡瘋狂轉傳
B32
你對政府不信任不能正當化這些造謠的假新聞
你也不能用假新聞來指責政府
因為你不能拿假的證據來說犯人有犯罪啊?
拜託邏輯清楚點好嗎?
B34 7月以降ですね
7月是誰跟他說的？
我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。
裡面的我們認為是指日本政府他們認為
不表示有人去跟日本政府說台灣疫苗7月會很夠
日本政府會那麼認為也應該是看了台灣政府的對外公告
不過日本政府不是因為台灣7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全
才會給124萬劑而已是因為在3號的時候日本手上所有的AZ也就124萬劑
日本疫苗4日下午就要到了，部分網友並不像他這樣開心，而是提出一些質疑：首先，日本不是聽說有三千萬劑AZ？怎麼才給台灣124萬劑？這是因為，日本跟AZ簽約1.2億劑，原本打算初期生產3000萬劑，但因為其他廠牌數量足夠，政府也不打算施打AZ，所以九州熊本藥廠拿到英國原廠原液之後，只分裝製造了120幾萬劑，這次日本等於是把手上所有的AZ，通通都直接送來台灣。
日本政府已經把當前有的疫苗都給了你還想怎樣
B1 七月會建立一定程度的疫苗系統 沒有說會上市吧 但很多想像空間
B30 那篇文章本來就亂翻譯 還一堆超譯 被抓根本活該 還加上一堆他個人的政治傾向跟加了一堆字 下面還被砲轟 你是不是只看你想看的啊
B38 現在就是這樣 只要有一點點在幫政府講話就會被砲轟 但我支持你 本來就是一堆人在超譯 有一說一到底多難啊 我也覺得政府做不好 但不是什麼都要無腦的罵好嗎
B36 蛤？我在講東你在講西？ 我說發文的這個人完全有可能是民進黨在自導自演，這只是民進黨認知作戰的一環而已，又不是在論這篇文章的真實性
B40 超有可能是民進黨網軍自導自演啦
不管怎麽翻譯，大概的意思都是日本認定7月份我們會有很多疫苗，所以6月份給124萬劑是用來救急，是誰讓日本人以為我們7月會有一堆疫苗可打？又是一個認知作戰的案例，我不會再被騙了
B41 現在是很多人無腦的挺吧？做的不好本來就該罵，選這些出來是要做事的，做不好就該換人
騙子政府
先罰3000 億
https://udn.com/news/story/6656/5521386?utm_source=yahoonews&utm_medium=yahoo
B46
刻意帶風向真的很低能，是とりあえず緊急的には100万回分、という話が当初ありました。 原文應該是先緊急的提供100萬吧，沒有只需要100萬啦，真的翻錯了，你不懂日文沒關係，懂日文的還這樣翻就是刻意帶風向了。
幹又一個亂翻譯的
我家沒有電視 平常也很少看新聞
沒想到居然下個月就要辦奧運了😯

更 還好我不是唯一的宅宅
誤會什麼 日本人民族性說不了失敗 懂嗎
LineToday有比較完整的介紹。
https://youtu.be/2OXoL4J4D9g
呃其實他們有些高層還是有想辦的
之前財務有爆了一些新聞可能也是她自殺的原因
奧委會很明顯就是要賺違約金吧？
咦，到底誤會了什麼？？？
B2 這跟民族性關係不大啊
就像有個人(奧委會)給你2選1，從50樓跳樓(拒辦賠款) or 去得肺炎(正常舉辦) ，你覺得哪個選項生存機會(經濟損失)比較大(小)？
然後在選擇時，旁邊有個看熱鬧的路人(你)就說：「選擇得肺炎的都是愛面子(民族性)的啦」
可是主辦國是日本，如果日方堅持不辦，奧委會也不可能強迫舉辦，只能默默收違約金吧
真想把台灣官員的臉皮和日本官員平均一下
真的是兩個極端欸
https://i.imgur.com/jhBsKdt.jpg
B9 小伕這次還出來撈疫苗的功勞
可是要四兆日圓的違約金耶，台灣前幾年的國家總預算也才2兆新台幣B8
唉，我們國內的狗官什麼時候才會有這種政治羞恥心
就無恥日本啊
還記得去年疫情很多人一直在呼籲不要出國，結果就有人說「我已經先付錢了，不能退」，然後出國去，根本垃圾行為
日本倒霉 剛好這兩年間辦奧運 😢
原本能辦奧運是件驕傲的勝出⋯
闇が深い
國際奧委本來就爛
去年東京一直不宣布防疫政策就是怕奧運延期
拖到最後疫情爆炸救不回來
變成現在與病毒共存 結果今年也差不多
頭都洗一半只好硬洗下去
B11 2兆新台幣比較多欸（？
可憐，日本人和日本人奧會幹部被奧委搞成這樣，其實日本現在算是一個好國家，只是民族性比較壓抑而已。以日本的民族性來說我想最近應該又會爆發一些不好的事了。奧委真的不好，明明知道是非常時期，還要日本辦理，我想日本人心裡應該很苦吧，為了奧委的執著。在這樣的壓力下，日本還願意贈與台灣疫苗，雖然這兩件事看似沒有關係。如果這批疫苗真的能讓台灣疫情控制住，我想我們應該要跟日本友好下去，過去的恩怨情仇(日治時代)也可以漸漸放下了，畢竟是歷史的悲歌，希望日本可以撐過。也希望日本不要再有人因為相關的事情自殺了。天佑日本台灣
可是2兆是台灣的國家總預算，而4兆是僅僅違約金的支出，都佔總預算一半以上了B17
B8 日本為了這次奧運借了很多錢去建設
他如果不辦不但要付違約金還要自行吸收這些建設的錢
這些損失要國民共同承擔
對日本的經濟會造成很大的影響
政府不可能說不辦
奧運從1980年代之後舉辦城市
都是賺了名聲賠了經濟
看看2004雅典跟2016里約奧運就知道
巴西跟希臘經濟狀況其實很糟糕
希臘辦完沒多久又遇上經濟風暴
整個國家有25%的人沒工作
這很慘的
B20 
那就是就是經濟和健康的抉擇囉

和武漢肺炎重創各國時，各國面臨的問題一模一樣
B3 看完後覺得日本可憐
尤其是大家在罵日本死要錢的時候
其實也沒辦法 很多事情本來就不是表面那麼簡單
找中國賠償有著落嗎
https://youtu.be/u8pI5o545IU
推薦大家看他的影片 他講的也蠻詳細的
那行啊，高調的去跟奧委會吵啊，一個天皇底下的官員因為你一個洋鬼的委員會死了，日本人可以去找美國爸爸說啊，真的是，我想說誤會什麼，我以為疫苗是不是又有什麼不知道的“內幕”要爆料了...
不是我冷血，是整個日本政府都沒有擔當，讓一個不大不小的官員扛，奧運成功賺到的是他們日本，啊要賠卻要別人莊家跟你分攤？？
當然任何人都沒想到會這麼雖小發生這種事情，但到底跟我們誤會日本什麼事情...，真的是，你應該有準備當記者的打算齁？麻煩下次標題精確一點，加油好嗎？
日本疫情也沒有高燒吧 最近整個壓下來了耶
只是大部分的人不懂得換位思考罷了
這個問題呢
其實嚴格說起來很深奧的
一般人可能也不知道其中的相互關係啦
反正總而言之
不管辦與不辦
都有傷害
也不單只是違約金的問題唷！
奧委會：你不辦我們怎麼撈？
B17 呃他沒有說2兆新台幣比較少吧？？
他想表達的是這個賠償金額很高吧
不是說拒辦付個賠償金就能解決的
B15 講人話，這裡是台灣。
國際奧會很爛不是新聞
日本阿公好可憐🥺
沒關係啦
趕快發揮Taiwan can help的精神
捐錢幫助阿公
B9 
我還差點以為這圖是小夫
原來是我們的駐日代表
B13 
你竟然罵我們的日本阿公無恥？
你的台灣價值呢？
其實明眼人都知道
但要不無知
要不好操作
最後就跟臺灣藍綠惡鬥一樣
變成找替死鬼的大風吹遊戲
https://www.books.com.tw/products/0010853821?utm_source=www&utm_medium=share&utm_content=copy&utm_campaign=product&utm_term=0010853821

推薦這本，有好多舉辦奧運的內幕及奧委會運作，就可以更全盤了解目前日本的問題
壓力大到自殺
為你默哀
只能說 衰爆了
B36 B37 B38 快滾啦！426
B43 妳要不要考慮提告啊？
這個要推上去讓大家知道啊！！！
B45 檢舉他就好
聽說是奧委會講電視轉播版權已經賣給各個媒體 
倘若取消不辦
日本將賠錢給奧委會
奧委會賠錢給已簽約媒體
因此要奧委會取消奧運
我覺得完全是不可能事情
B48 想想
那個版權費是全球的媒體欸xDD
B49 
所以說不是死A就是死B
大概也就是為什麼日本奧運照辦的原因吧
如果這情形發生在任何一個國家
我相信都會辦下去
畢竟財務吃緊的情況下
還要賠償四兆

另外最近聽說京都好像幾十年內面臨破產
（10幾還20忘了
原因就是高齡群跟學生族群多
造成稅收無法負擔支出
其他縣市就不知道了

天哪
2020壞運延續至2021

現在都不能上班
我9月開學學費都快沒著落了😔
日本好可憐
應該要讓製造病毒的支那幫忙付錢
幹你娘支那
唉
有病去看醫生B51
B53 還是我幫你診斷一下😇
B3 這個頻道超讚的，我每天都有看😆
中國還在的一天就不可能
除非他們勢力減弱
被全世界圍攻之類的
Q:怎麼做才能正常的與他國建交？
A:做夢
完全偷換概念
請問你今天跟哪個國家建交後，我們就有多的疫苗？
再問現在哪個國家是因為沒有建交所以不給我們？
最後一問，今天建交了政府就不擋疫苗了？
你到底在偷換什麼概念
BNT之前沒找台灣？AZ也能買到沒人想打就是
連日本都知道台灣想要打高端聯亞只送124萬疫苗
你不課金還想和課金戰士一樣玩？承認不想買疫苗有那麼難嗎
台灣沒有疫苗跟邦交國扯不上關係吧
跟你說錢的問題啦，有錢的都打得到，沒錢你就乖乖戴口罩在家不要亂跑。
建交什麼的就別想那麼多了，肺炎你都不一定挺得過去了。
人家馬英九有本事
跟習近平還有歐巴馬互相往來
也可以守住釣魚台
怎麼蔡英文到處對立
什麼都賣不出去 都買別人不要的進來....
現在才知道國家的可貴
啊所以民進黨要硬起來獨立了嗎
現在才知道國家的可貴
對啊早知道就跟中國統一
我們就有疫苗了
又不是自己研發不出來
有什麼好可貴不可貴的
假議題而已
應該是知道選舉的可貴吧
亂選吃到苦果了吧
B7 中華民國什麼時候實質擁有過釣魚台了？
我中共同路人，可以先給我疫苗嗎？
原來我們跟日本建交了
B11 那民進黨在野的時候幹嘛批評馬英九保釣不利？
好啦，我們一直都有機會直接變世界第二大經濟體的國家，那就看大家同不同意啦。樓主你同意嗎？
B15 和十幾億人競爭嗎?會不會太想不開。
B16 
這也代表你隨便就贏幾億人呀，人生看得開就好，不用比來比去。
如果建交的是中國大概可以
我覺得這個論點其實某個程度上是對的 
如果今天我們是一個獨立國家 
很多事情我們不用綁手綁腳的
當然 
或許有些人覺得這樣很像在幫現在的政府解套
但我一直覺得過去的互動模式
是一個飲鴆止渴的方法
我們被打壓久了 
好像覺得這樣是沒關係的
我們不以自己的國家為傲
雖然謙虛是美德 
也許我們也真的不是最厲害的
但人家說 金窩銀窩不如自己的狗窩

這個或許是需要前進的方向
當然疫苗的事情 
也是有執政黨需要思考的地方
假設我們知道中共會打壓 
那我們有沒有智庫
可以沙盤推演怎麼逃過
或是有沒有可能透過什麼樣的方式去協調
這樣或許可以讓人民也知道
我們有一個隱形的壓力
但我們撐過來了

不過我也只是從我的角度去看啦
也許 上述這些事情都真的沒辦法做到
那我會願意相信他們盡力了
也可能像其他樓說的 只是一堆藉口
那就用選票讓他們下台吧
B11 實不實是一回事啦
也沒憑有據說釣魚臺是日本的
蔡英文一上任就送

是在哈囉？

釣魚台沒了代表台灣捕魚的界線縮短了
你是在爽什麼？🤔
B4 你在說那篇日文翻譯嗎，那個是錯誤翻譯欸
嗯 一直都知道啊
問題是要怎麼做

等中國願意放過我們的時候 🤪
有的人喜歡做美國51州呵呵
B22 你的臉是不是長這樣🤪😜
B21 你在講什麼，原文講了知道台灣有在搞自產好嗎
中華民國不是國家嗎？我只知道台灣自己喊獨立不會有任何國家承認你 等於跟中國宣戰
B26 中華民國是不是國家不是你喊了就有用
還要經過國際相互認定
我們事實上就是缺乏主權完整性

用腦啊拜託
B27 同意 但曾經獨立過也曾加入過聯合國 你喊台灣絕對沒回應 只會招來中共的飛彈 

結論：我們自己不承認自己是國家 那就只是個無人認領的地區 被中共劃分在他版圖內
B8公投啊
快去連署
B19真的！！
我在國外
他國人都說為什麼要對自己的國家這麼謙虛
B19就算人民知道被打壓的原因
還是有人會靠北民進黨啊
：「啊民進黨出來就出事情是不是在找藉口說中共打壓啊」
「藉口啦，哪有打壓明明就是政府爛」
「打壓在哪裡？自己爛不承認？」
以上種種發言 
現在說打壓基本上很多人都不相信哈哈哈
說得好像是國家就買得到疫苗
接種率低於台灣的「國家」很多，你是不是都要無視掉？
https://i.imgur.com/cRnHS5Q.jpg
B32 這是ㄧ個好問題 
但今天我們還要看這個比較的合理程度 
這些國家接種率低的原因等等
不能直接推論身為主權獨立國家無益於取得疫苗
B14 民進黨雙標又不是第一天了，就是因為這樣，他們才會讓人不爽，但這跟我說的事實有衝突嗎？
B20 我哪裡爽了？只是就事論事，釣魚台被納在美日安保條約裡，大概是討不到了，按你的邏輯，是不是也要按十一段線，向目前南海諸島的眾持有國聲討那些島嶼？
就是中年網軍湧入啊
去年臉書韓粉社團的東西開始大量出現
不覺得超詭異？
最近風向也開始帶往中共那
趁民進黨下風的時候開始洗中共的好
（注意喔 不是國民黨好 是中共好）
白癡才會被這騙
但現在大學裡有多少白癡我就不知道了🥲
８１７就是假的 台灣哪有８１７                跟８７一樣吧
多一個１很了不起？
B2 你完美證實了你的話
B3 閉嘴
b3 笑死
B3 笑死
B3 笑死
原原po應該是在反串測風向吧
念到大學會被這種低端影片騙
除了網軍要秀低端真的不知道可以幹嘛
我比較相信 Jason Lee 的影片
中選會告兩次都失敗
B4 你是不是惱羞🤣🤣🤣
好可憐捏
44444
B8 看到底下台大的理性深藍說看到4分多就被說服了，我直覺第一句就是人一藍，腦就
幹真的，樓主跟我的疑慮完全一樣，要嘛不是綠營網軍反串，要嘛就是動員中年深藍支持者或網軍， 而且是藍到發紅的那種
B4 造謠啊 我送檢舉 再見👋🏻
建議Dcard清查一下帳號
真的，蔡英文是中華民國史上最好的總統，我現在當覺青走在路上都有風了呢！
突然想割韭菜
我就反問你除了抗中保臺
她對了什麼？
蔡英文沒錯！她一下令確診數馬上降下來
台灣有民進黨就夠了！
支持蔡英文稱帝
#堅決反共 #反對認知作戰
蔡英文讚讚讚 
只要她每個月發九萬紓困給我
我一定在網路上教訓中共同路人
B3 抗中保台靠军队建设、经济独立和科技发展，不是靠嘴，看不出哪里抗中保台了。
B6
嘴巴上啊
就嘴巴上的抗中保臺啊
吾皇萬歲萬萬歲🧎‍♂️
真的 有政府 會製圖 好安心
不是把一切的無能用抗中的理由來掩蓋掉嗎？
B3 什麼抗中保台根本自毀倒數，說老實話你看到咱們菜包執政是不是很放心哈哈哈
恩半夜還要加班，辛苦了，希望有拿到加班費
做得那麼爛不是他的錯
是人民的錯😎😎
B13 對，都是我們的錯，我們鬆洩了，我們不防疫
諾富特，范雲，疫苗？？？？？？？？
B14 不小心把事實說出來
我要被老闆炒掉了
可惡
B15 請瑋豐哥訓練一下😂😂😂
中是抗了，臺沒保住
她除了仇中其他一無是處
都是they的錯☺️☺️☺️
相信蔡主席
https://i.imgur.com/baELgGb.jpg
假博士還有什麼好支持的？
贊成！但前提是我要入黨，成為黨員，剩下的管他去⋯⋯
本篇正解
給我九萬
愛死菜菜子啦
自從當了覺青我覺得病毒都怕我了
建議大家趕快覺醒，百毒不侵
到底中國勢力在哪？
從3+11前後到疫苗購買
到底中國擋什麼？
根本就自導自演啊？
https://i.imgur.com/nhCkgfH.jpg

https://i.imgur.com/753E3qp.jpg

https://i.imgur.com/FWclwWw.jpg
國家都快沒了
還在那邊扯民主
幹你是第幾個林瑋豐？
不知道你是真蠢呢還是反串？
熱門留言是反串嗎
要確定欸
#反串要註明
病毒看到蔡皇都害怕了
媽的跟中共有關的都給我下去
B29 
看最後一段看不出在諷刺嗎？
說是防止中國侵害，而下面說的卻是中國政府的做法
噁心 真噁心
只有英文勝過中文!!!
天大地大也沒有英皇給的恩惠疫苗大
一下令！確診數就掉下來！
B5 一次給1450萬也🉑️🉑️😉😉
我超愛民進黨的，謝謝民進黨給我的一切，疫情有你們真的很開心，辛苦了各位官員，謝謝你們
沒有錯啊！你選你要的，我投我喜歡的
蔣中正不也是
錯就是～並沒有把人民當成自己家人自己親人！
好了啦，不要在ㄨㄟˇㄈㄥˉ了
吾皇萬歲萬萬歲
B4 

中國也發生過沒事一切都是正常的
我們偉大的蔡領導
帶我們走向抗中保臺實現民主化的偉大進程
菜總統萬歲
原來抗中保台是讓臺灣經濟更依賴中國啊？
下一任候選人也跟她無關，這任執政如何她根本沒在怕，只要不被罷免就得了，有誰奈何的了她呢？
英文不愧是任內最有美感的總統
不僅圖片要做的美，連數字都要美美derrrr
又臭又髒的陸客⋯⋯？
做人不必這樣吧
人家沒有缺水缺電缺疫苗
到底誰比較像第三世界等著別人捐🥲
棒，相信小英
宇宙第一
我台獨我驕傲！無條件支持最會溝通的政黨！！
.
好了我可以拿9萬了沒
沒，誰叫女權份子戰「犯」要開門讓病毒進來，不然，蔡的政權很穩。
感恩小英～❤️
讚嘆小英～❤️
支持改元換代，即位九五！！😃
民進黨千秋萬世！！
英皇授命於天！！既壽永昌！！
❤️🧡💛💚💙💜🖤🤍🤎
蔡英文上任真厲害幫我們嗆中共好棒棒 離統戰更進一步了呢
告訴我～支持者是不是真的相信這些話？
（不要這樣反串，全相信真的太像智障了）
釣哦
B41 蔣中正好歹
把黃金運到台灣來
扼止了台灣的通貨膨脹
讓十大建設有資金
現在所有的繁榮發展
基礎不就在於十大建設嗎？
或許
蔣中正的過那時候有它的時代背景
歷史自有評價
但是活在現代的我
只看到台灣民主的畸形發展
只可以有民進黨的聲音
跟黨的旨意不同
不是中共的同路人就是五毛
幹，，我是道地的台灣人！！
跟隨黨的腳步 建設綠共專政的偉大理想
改國號叫台灣帝國好了
蔡可以登基為第一任女皇
別嘴啦 還不是阿共那時候不讓國人來台旅遊 你以為真的是蔡英文防疫好？
真的防疫好現在會這樣？ 運氣防疫知道嗎
水啦絕對不缺電我大動哥說過！
冷氣開好開滿因為我們電量絕對夠☺️
蔡皇萬歲萬萬歲
女俠風範
與蘇院長搭配更是有如神助
蘇院長堪稱台灣邱吉爾
獨立了嗎？
幹話蔡政府洪幹啦
一聲下 高端漲停
抗中保台🙉🙉超英趕美大躍進🤙🤙🤙
台灣他媽亞洲四小龍😎😎 中共當我們塑膠嗎😳😳
笑死😂😂😂民進黨根本民主鬥士吧👌👌skrskr💪
沒錯啦哪次有錯
錯在她是蔡英文
B3 只有抗中，沒有保台。
蔡英文執政下給解放軍理由飛入台灣周圍，國際組織完全無法進入，邦交國斷一堆。
然而綠色腦袋仍然覺得她是台灣救星 呵呵
嘴巴說討厭中共，民進黨但現在做的事情根本是跟共產黨如出一徹，假性民主，實則威權！
有網軍很安心
B70 跟中共差不多獨裁，但是兩黨差別在哪呢～
中共有實力有經濟對外國拍桌叫板
民進黨只能騙弱智，掏空台灣
雖說主打抗中保台
但我看蔡英文還蠻陶醉在習近平模式啊
一堆政令根本是把習近平那套換句話說
集中力量辦大事 👉🏻 XX國家隊
統一領導 統一指揮 統一行動
👉🏻 全國防疫警戒步調一致 作法一致 說法一致

充值一下台灣價值 我是817
別查我水表
B3 這篇一看就是瑋豐那種反串
Why so serious
B3 你很不幽默欸
我要入黨！放屁都香的！叫你吃大便都好ㄔ！豬都會走路了！
支持稱帝！讚👍🏻 🐸
會製圖 好安心
別釣了別釣了。
當覺青就又有紓困拿嗎
那我也要支持英帝
綠色英帝
擋疫苗護高端
台灣大英帝共和國
我只想問一下她上台那麼久到底有什麼政績
B81 鬥垮賴清德
讓台灣人看清楚DPP網軍有多兇
不過大家好像看不清楚
國民黨和他們的網軍只相信他們想要相信的
你說這麼多也是沒意義的
可是說真的
陸客的錢超香欸！
一堆花錢不在意價格的盤子
抵禦三小 大陸自己剛好下政策不讓大陸人台灣來玩 乾蔡英文屁事
結論 這是一篇反串文
笑死 神反串
神經
英皇萬歲萬歲 萬萬歲！
1450發文
蔡英文最棒了！根本世界的總統
蔡英文最棒了
根本底標模範
風向帶起來
台灣非常依賴中國
每年的外銷出口一半以上都是大陸
前陣子的鳳梨事件就看得出來了
單單只是鳳梨而已台灣就一堆人在抱怨了
好啦 雙標仔
小英總統辛苦了
陸客的錢又髒又臭，你身邊一堆東西都大陸製？你要不要考慮也處理一下
https://i.imgur.com/koVMmue.jpg
建人就是矯情。
你讓我見識到 清大的水平 了
夠低 夠低
錯在自己都不知道錯在哪？ 笑死
就在疫情失控的那天晚上 我夢到了我跪在蔡皇的寶座上 寶座上散發著光芒 上面坐著是我最尊敬的小英女皇 
緊張的我說不出話來 顫抖著說 女皇好 
她說 平身 不需拘謹 有什麼話直說無妨 
我說 女皇 我們現在沒有疫苗怎麼辦
她問我 你相信我嗎？
我說我信啊 當然信 
她說 如果你信的話 就不需要什麼疫苗了 當個堂堂正正的覺青吧！話一說完 
女皇旁邊的兩隻貓 突然站了起來 端出了一把權仗
而女皇把權仗朝我的肩膀 頭點了一下 
我瞬間感覺我的血液在沸騰 我好像不是原本的我了 
已經是百毒不侵 刀槍不入的我了！
各位 信者恆信 不信者恆不信 
不管如何 我是信了🧎🏻
我反而覺得回歸中國比較好
不管是管理還是經濟層面
台灣沒有蔡英文不行啦
那些酸民不知道在想什麼
看看英皇一婦當關
萬人莫敢攖其鋒
想當然一統天下
也只是一塊小蛋糕

https://youtu.be/gg5V051Zpmk
B91 還有世界偉人，民族救星啊
所以我就說轉型正義很奇怪
民進黨其實是在向戒嚴時期的蔣家威權看齊
被人罵成威權復辟也不意外

B109 反中共本身倒不是錯
要說有錯的話
應該是民進黨把反中共當成騙選票的方法
反中仇中，讓意識形態蒙蔽良知，把台灣陷於危險之中，就是最大的錯誤。
太棒了！獨立建國，台灣民主進步主義人民共和國！
不管做的多爛 只要仇中一下 一堆人還是會無腦支持她
B109 B111 反共雖有必要性，但不應該是民進黨壟斷的獨家專利，如果選民們都知道這個事實，那民進黨早就可以滾下台了。民進黨只是利用反共騙選票
怎麼沒提到萊🐷？只報好的不報壞的？要比較應該綜合吧？
腦殘提到仇中就高潮
再給他們執政下去不用說被統一
我們自己先倒
你要知道清大人社比臺大醫學系厲害欸
B1 所以她在亂？
12沙沙原
她在亂搞不是第一天的事了吧
大家都忘記他說萬華都是救護車的聲音怎麼睡覺了嗎
B4 當然記得，看了真的很氣，沒同理心
他家人不是教授嗎 輔大 呵呵
都還沒出食藥署，她是打觀落陰針吧⋯⋯
奶很渾圓
B8 又擠又墊
B9 妳怎麼知道的
好大喔
B8
B9
B10
B11
都擺錯重點🙄
B10 飛機場通常都看得出來，畢竟平常就用墊的話
用此確實不夠精準 不過
昨天有一篇解釋過了==
他一天不閉嘴就繼續秀下線
這篇昨天出現過了
本人也有出來解釋
然後原po被罵到刪文
路過提醒 小心再被罵爆
要幾篇煩不煩
你去跟她講啊
他長得還是一樣 ... 🙃
昨天才有一篇問ㄧ樣問題的..
所以表示她自己昨天都特地上Dcard 解釋了，還故意不修改 IG 上的說法、繼續引人誤會囉～

基本上把素力柏的話當屁話即可 
小心那群”我不是莎粉”的假中立護航仔 又要反過來霸凌你 說故意把她放大檢視 😏
無腦說無腦話
不要一直貼她照片好嗎？看了就想吐
B19 怎麼又是妳啊莎粉
B9 是不是自己沒有就說人家又擠又墊
B22 來了 假中立素力柏護航仔又來到處 cue 我，該不會是我的粉絲吧 🥺
賀確診
https://i.imgur.com/GzNsVvH.jpg
想摸？
醜人多作怪
想到我當初超愛她天天看他影片就覺得好蠢
現在這個臉越看越討厭
https://i.imgur.com/hzIPb0n.jpg
同樣手段真的用不膩
那篇原po只是想討論 求證
結果下面黨工帶風向 
然後再用fb截圖發文
直接把PTT搞臭
現在連發個文討論都會被指控成認知作戰 威脅300萬
我看全世界只有台灣跟共產獨裁國家會幹這種事
https://i.imgur.com/i6JyDgX.jpg
b2
又特別只發生在這個執政者期間
https://i.imgur.com/ygEtjLG.jpg
剛剛看到記者會新聞這樣寫
所以假消息是民進黨自己放的嗎？
所以瑋豐300萬罰了沒？
還沒？那我下禮拜五再問一次😂
https://i.imgur.com/HsZL1xI.jpg
看完這篇，也就不難理解這些反串者的心理狀態。

https://kknews.cc/entertainment/mry435g.html
b4
很多假消息來源現在幾乎不是從民進黨出來就是相關人士放出來
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623076960.A.BA7.html
唉唉唉
更可笑的是

周玉蔻自己洩漏確診數，違反傳染病防治法都沒事。

別人講出事實，就一直靠北說洩密要法辦

疫苗技術本來就是要向大眾公開的訊息，不然誰他媽敢打？洩密個洨。

這個老民進黨覺青真的活該被hit fm開除
朱學恒花籃送得真好
b1
立委詢問疫苗進度，民進黨竟然只說只供內部查閱
看看底下留言 先抹黑 再抹紅 唉...用腦討論事情很難嗎
這難道就是傳說中的綠衛兵批鬥嗎？
相信黨 砍兄弟
阿共仔的陰謀啦，哪次不共？
貿易依存度歷史新高也是陰謀啦，所以舔共舔爽沒？舔到變綠共了還要繼續舔？
只要周批評的人
那個人八成是好人
先去查他弟的通聯吧
搞不好跟某黨高層密切往來勒

機械系去戰醫學系
跟法律系來跟核工系戰核綠電一樣蠢
讓子彈飛
偏好不同，剛剛好可以分流！
法律也沒立法強制你打國產。
就不要那個fb是假帳號...
b10
人格毀滅會有黨的假帳號很正常
綠蛆王牌
https://i.imgur.com/w9vLIge.jpg
笑死 現在是中共嗎? 教你家人來罵你 都擠?
周玉蔻真的很噁心 如果她啞了我耳朵會舒服很多
扣嬸在幹嘛啦😂
你要選擇一個說謊成性的名嘴，還是一個具備專業知識貢獻良多的院士
現在臺灣是外行指導內行了嗎？
幹得好！！
你看右上角的粉專名字，民進黨支持者ㄏㄏ
B1 
我知道呀 是去找傳說中被刪除的抽水機文🤣
只是突然看到施打率103％就愣住了……
很納悶這到底是什麼操作……
應該是有一格打錯了
b2
應該又一貫的造假吧，畢竟國際認證了
我是覺得先別急著開槍比較好...
b5
那也不可能是所有護理師都可以這樣，前提是要熟練
真的覺得賭藍腦袋有洞才會一直攻擊臺北市的接種率。

打疫苗後必須有兩到三天的康復期，伴隨著發燒、頭痛等副作用，嚴重者甚至得臥床；也就是說打了疫苗後就會失去部分醫護人力。

在醫療量能這麼吃緊的臺北市，醫護施打疫苗當然得嚴格控管且分梯次施打，真的以為像高雄一樣可以短時間大量施打啊？

連我家養的狗都懂雞蛋不能放在同一個籃子裡，就他馬的賭藍跟民進黨支持者不懂，可憐又可悲
整串只有 B5 不在列車上
很多縣市都有這種超100%打法，
就是物盡其用的概念。
這很正常吧
自己去研究全台各縣市的施打狀況就知道了
台東也是超過100%啊
B5 
原來如此～～感謝您願意解答～～
辛苦您第一線防堵疫情！謝謝您🙏
B6 
沒要開槍 新北也超過100％
畢竟官網寫一瓶＝10人裝 所以產生疑惑
會開槍的只有與事實相反或不食人間煙火的事😂
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2001338
這種情況真的會發生喔!
醫護抽取精準的話 會有剩下來的量 
還能足夠再打一些人
一劑當兩劑打？
南部客家人
因為針劑本來充填量就會超過標示容量
仔細抽會超過很正常 這是考量到抽取時會有殘留的狀況
詳情可以查一下各國藥典的包裝規範
B14 你看看新北市，比高雄103%還高108%
我也想知道這個按愛心的理由
https://i.imgur.com/dU7dD8m.jpg
簡直比幫范雲按愛心還不合理
還在幫犯婦愛心的
是出門都穿超深綠色嗎
還是都是假帳號去按😂
可能手殘按錯吧
坐等twitter又發起灌票的文🤣
不是按錯，深綠那邊還在護航3+11，可以去粉專那邊隨便留言罵3+11看他們怎麼回你
B1 笑死，我滿想知道按愛心的有沒有男生
那種混亂邪惡按的
有些可能是來鬧的，阿如果是認真的就是無腦支持那種啊，各個陣營不管是做得多爛還是會有死忠的支持者，這有啥好驚訝的嗎，你問他們理由他們也講不出什麼啦^_^
3+11根本不是重點，重點是他那11天不應該去酒吧，請問違反規定的機師你怪3+11？

台北市偷跑出去防疫旅館的，請問要怪偷跑的人，還是怪柯文哲？這時候又知道要怪偷跑的人？
B8 兩個不一樣好嗎 
一個只有3天是強制性 其他11天自主管理（居家檢疫3天採檢陰性再自主健康管理11天）
一個是完全強迫你一定要待在防疫旅館
所以政府本來就要防住任何破口 而不是把全民的健康賭在個人的自主管理上阿
B9 請問自主管理可以去酒吧？不能
請問防疫旅館可以出去？不能
這不就都是違反規定的人有問題？

3+11早就很久了，不然要你每天回家就去防疫旅館一直到隔天上班，連續一年你可以？
B9 所以台北市政府沒有把他的門釘死的錯？讓他可以偷跑？
台北市政府本來就要防所有破口，而不是把全民健康賭在他會不會偷跑？
這種同溫層那麼厚的咖 開的投票到底有什麼參考價值 很怕流量掉太多做秀而已啦
那個輔大藍頭就側翼粉專的同溫層之一，沒救了啦！
B12 開也有人噴 不開也有人噴 還有會在下面留言的跟直播聊天室的人根本不是同一批人好嗎
B10 
自主管理可以外出喔 在防疫期間只要 而3＋11是連潛伏期都還沒過就放人出來了 所以個人一定有問題 但不管怎樣 政府也不能放一個潛伏期還沒過的人出門吧 ？
居家檢疫是完全不能外出喔 政府不可能24小時盯著一個人 所以跑出來的完全就是個人問題
如果今天潛伏期是2天 居家檢疫是3天 機師在1天內就跑出來 那就完全是個人問題 我也不會去怪范雲
B15 
1.開貨機的機師飛一趟你要他關14天出來又飛一趟又關14天，換成你能接受？
3+11自主管理早就實施很久了，可以外出跟可以去酒吧是兩回事，你避而不談的是機師違反自主管理的規定去酒吧

所以照你邏輯我們把防疫賭在居家檢疫的人會不會外出？不是應該防止所有漏洞嗎？
B11 你是覺得我們可以把居家檢疫者關牢裡嗎 他要偷跑也就開個門的事 政府沒有人力去24小時監控每個人 而且我今天也沒說高雄居家檢疫偷跑的人是陳其邁的錯啊 為何要強調北市
B15 幫你補充自主管理的規定

加強自主健康管理規定有哪些？

僅能從事固定且有限度之商務活動，禁止至人潮擁擠場所（如賣場、夜店、夜市、百貨 公司、餐館、觀光景點…等）
記錄每日活動及接觸的人，不可接觸不特定人士，而且應全程佩戴口罩及保持社交距離
B17 
所以如果機師照自主管理的規範根本不能去酒吧，也沒有破口
那這樣自主管理的規定沒問題，有問題的是不守規定的人造成的破口
B10 
好啦好啦
貪污犯還沒關完就保外就醫，醫完也不用回去
自己跑出來也是犯人的問題啦
跟政府沒關係，我也不會去怪政府，那是人的問題
開心了沒

原來有兩個啊 還真的標錯
偷跑的人＞違反規定＞破口
去酒吧＞違反規定＞破口

看懂了？如果他去酒吧是沒違反規定的，那就是規定有問題
B16 你確定他只有在酒吧傳染？
你在潛伏期放人出來就有危險
何必強調去酒吧 去酒吧是個人問題 但他又不只是在酒吧會傳染
B20 標錯？
B22 去酒吧不用脫下口罩？
好啦我知道你的招數了啦可憐，不敢面對問題，記得喔台灣貨運送貨司機工作1天休息14天，你看看會不會爆炸？
多動點腦，薪水這麼好領？
B21
他在潛伏期時出門
＞沒違反政府規定
> 破口
所以他會成爲破口又不是只有個人問題
B25 出門就會是破口？我朋友昨天從機場回來，也是戴著口罩護目鏡就自己上樓欸

他下計程車到走上樓這段算不算破口？
B25 全程戴口罩+不去酒吧那種地方，3+11根本很久了沒狀況，去酒吧不用脫口罩？
B20 你唯一打對的是你的名字:)
B24 
唉 只要出門就有傳染別人風險 又不是因為去酒吧才傳染 
現在工作哪個人不辛苦 政府要針對疫情損失的補償 而不是開放他們不用做防疫工作 難道現在醫護辛苦 我們就允許他可以在休息時間脫口罩嗎？
雖然已經知道你是網軍 但還是希望你能為台灣著想一下
如果真的不是破口 陳時中就不用說謊說沒參加會議 會議紀錄也不會消失了 你好好想一下吧
B29 出門就有風險？所以居家隔離的，從下計程車到上樓這段 是不是台灣防疫破口？
去酒吧到底會不會脫口罩跟人講話？
送貨機的司機要關14天，那台灣外送員、快遞也要做1天關14天？
好啦看的出來你避談哪些事，乖
又要扯到別的地方去，這些死不談，連去酒吧脫口罩這個你都視而不見，還不明顯？
出門要看戴什麼口罩啊 你戴醫療口罩 傳染機會也不是零啊 戴n95傳染機會才比較小
B30 我沒有避談 是你一直視而不見 你的問題我都回過了
知道為什麼會有人按愛心了吧
B16 機師受不了關我屁事
是我讓他去開飛機還是領他的錢
現在因為機師造成現在的局面還不能罵喔
機師受不了去跟公司反應好嗎？
不去跟公司反應然後再去關說3+11
接著造成疫情爆發
還要人民同情他們要隔離很可憐
幹 不要這麼噁心好不好
觀光業服務業因為疫情少賺的都咬牙苦撐
然後機師錢照賺薪水照領還要當破口
這樣還要體諒他隔離滿14天會很辛苦
這挺的下去真的棒耶
難怪會有人按愛心支持
B31 哇你好聰明，假如家裡門有縫，在家咳病毒會不會也跑出去外面？還是要禁止所有飛機？
即使他沒有拖下口罩 他碰到自己身上的病毒 再去摸電梯的扶手一樣會傳染
B34 受不了關你屁事？你以為你疫苗誰運的？真的是只會爽不會想的人，對了如果你要說你不打疫苗那就更好了，少一個是一個讚
B32 如果你要講他戴著口罩都還是可能傳染，那他在家沒戴口罩往門咳嗽 這樣算不算破口？
B37哇塞
造成防疫破口還要感謝機師幫忙運送疫苗啊
沒有垃圾機師搞成這樣
台灣還不需要疫苗耶
要不要理一下事情發生的順序啊
B39 我上面講幾百次這機師違反規定是破口了？我早就一直說是機師問題，你哪裡有毛病？一直轉移這個機師的錯的不是我欸
這個民調問題根本上就已經有誘導而不公正吧，再加上受眾問題，會因為這個民調自嗨也很有趣
B35 不要讓我覺得網軍水平都那麼低好嗎 這種問題你都問的出來
B42 好啦，看你死不談機師的錯，就知道了啦 下去領5毛錢
B43 我22樓就說機師有問題 你到底有沒有認真看啊
B44 他不只是在酒吧會傳染，這不就是開始護航？
會違反規定的人你相信他防疫觀念好？
要這樣無限上綱，為何家裡門縫不可能傳染？所以禁止所有人入境是不是更棒
B45
去酒吧 
（個人問題）
身上明明有病毒還能出門
（3＋11問題 陳時中 范雲問題 ）
戴口罩仍會傳染
https://i.imgur.com/LOLaWvV.jpg
明明一開始就打的很清楚 
還要一直問
B46 
1.居家檢疫門縫會不會傳染？
2.計程車下車到走回家樓上算不算破口？

麻煩用是 否 回答，你說你有回但我沒看到欸
B47 這兩題你用google的好不好
我不想回答這麼低水平的問題
B48 欸笑死，知道回答完就會跟你上面的留言自己打臉自己了？原來 是 跟 否 這麼難答？不是難答是因為會打臉你剛剛自己講的話
沒有會議記錄無法接受！最起碼也要有與會人士出來重述開議的經過，以及作成決定的前因後果吧！
B8 都有前車之鑑了還鐵齒，我看根本范姨看到機師太師所以母愛爆棚跑去協調。
明知道那群就是管不住下面，當然要強制，人就是犯賤。
B34 看到一堆人護航3+11 真的沒救耶 
大家都在忍耐不是只有機師，機師身心靈崩潰可以跟航空公司協調班表或是把一些運輸單給其他航空公司
明知道人都會犯賤尤其是外國機師，還硬要讓他們自主管理，現在事情鬧成臺灣產業崩盤，醫護身心靈崩潰。這就代表決策者根本沒想到後果，只會感性的認為機師好辛苦。
看留言串辛苦原po了，某人一直強力護航3+11，不知是腦子有問題還怎樣，我記得丁特也有在直播罵3+11
然後一堆無腦在說什麼這政策沒什麼問題。一個個把自己的自私包裝如此噁心，還說成是大家責任，真的很噁心
你不能小看覺青對綠色的信仰
b8
3+11本來就有問題，平均潛伏期5-7天你一個改成低於平均值，哪可能沒問題。之前改成5+9就是有老鼠屎，現在又改3+11就出問題了，不怪這政策亂搞要怪誰
護航3+11 笑死人 機師固然有錯
但體制問題錯最大
這種病毒傳染的東西 
你還奢望人的自主管理 
應該強制隔離才對
817護航護很大呢
想想是要先忠黨而愛國 還是先愛國而來忠黨 
可悲
B8  別可悲成這樣了好嗎？
如果道德可以控制疫情
就不需要強制用法律來控制了
你活在那個平行時空 自以為台灣人都很有道德觀念 可以做到自主管理
動點腦很難？ 護航三小
B52 真的現在3+11還護得下去很不容易啊
可以死忠成這樣
大家回台都乖乖隔離14天+自主7天
就他媽機師特別偉大3+11就可出門到處跑
然後造成現在全國三級跟幾百人死亡
還有醫護警消人力緊繃
這樣還要感謝機師的辛苦與努力
幹真的人不要臉天下無敵耶
支持3+11也太高估人性了吧
B8 是在靠北喔，3+11然後一定會有機師違規打炮，這就表示此政策必定爆炸，就這麼簡單，送你三字經
真的可憐，整天要預設別人違規，那怎麼不講居家檢疫也有人跑走？反正一定會跑啊，台北市也跑過人，是不是要用釘子釘死門？？不然太相信道德了欸對吧？沒人敢回這個問題
B61 你規章訂的太鬆 有人不遵守 那麼定規章的人沒有問題？
B61 有什麼好不敢回
一般人居家隔離離開就會有警察上門關心了
機師呢？
三天一過想出門就出門
完全只能靠自主更別說潛伏期都不止三天了
而且少用那些什麼門縫之類的
低端滑坡邏輯來講好不好
分不清楚黨是破口還是破腦了
不太接受二分法
我認為最關鍵主因還是當是機師不自律
這些人就算14天隔離21天甚至30天
他都一樣會違法跑出去群聚
病毒終究會爆發的
B65 他違法歸他違法 規則訂得不夠嚴是事實
B65 不自律是其一
但是三天的規定都比平均的潛伏期短了
而且如果是規定更嚴格點
七天或十四天
一出門就會警察馬上關心
就算擴散也是小範圍擴散而已
不會大家都不曉得的情況下
直接變成大爆發
范雲也不過是個炮灰
蔡英文蘇貞昌陳時中呢！
一個人可以影響整個國家
B10 
今天他不去酒吧就不會出事嗎！？
跑到路上還是會出事啊！
有風險還讓那些老鼠屎出去
是嫌命太長
馬的就一群自私的垃圾
華航就是垃圾中的垃圾
能幫垃圾講話跟本只有兩種
要麻就神 要麻就神經病
B8 
所以政府是在拿人性跟全台人的健康安全當賭博嗎?
明明可以強硬規定的東西偏偏要給人家自主
你也知道在路上沒警察的時候會有人闖紅燈
擺明人性就是有僥倖心態 我知他知就你跟政府不知?
現在疫情的慘況也足以證明政府的政策就是個大錯誤
我不知道還是覺得3+11沒問題的是邏輯死亡還是怎麼的
B70 所以一個人民旁邊都要配一個警察，不然好壞壞人民都犯法法條就白設
現在是在抓思想犯嗎？
可能是670個反串吧
b61
你不要講不贏就扯一些有的沒的，你的問題爛到沒人想回，也不要用自己低劣的邏輯去包裝3+11沒問題，一個正確的政策不會讓人有破洞的疑慮，明顯這個3+11就很有問題
B47 
1.你在乎門縫就把門縫塞起來呀！
就是沒地方檢疫才只能居家，如果醫院能檢疫，誰後留家裡。
2.從樓下走到樓上，距離短，可以邊走邊噴酒精消毒。你他媽的爛機師，跑出去，是有邊走邊消毒喔！更何況有可能路上肚疼去公廁，是多缺德！就已接觸人數而言，你走上樓會遇到多少人，又不是住101頂樓；你垃圾機師，到處去逛，除非你半夜去找鬼聊天，不然要不碰到人，除非你住萌阿波。光是一個確定（鄰居）跟不確定的接觸人（路人），3+11就是垃圾沒有之一。
一定要說那麼難聽才聽得懂
我沒說全部🐔師是垃圾
只是參與3+11就是垃圾
當然也包含跑酒吧垃圾中的垃圾
垃圾🐔師之王
B71 
可憐哪
死腦袋 難怪會可以腦挺成這樣
意思就是可以強制集中管理到沒問題再放出來而已
這麼簡單的道理還要特別跟你解釋
現在的大學真的是有錢就能讀完全不用看智商的
按愛心的不是智障就是白癡
B77 或者兩者兼具
戰「犯」用女權主義者的盾牌躲避政治責任。
說好的民主責任政治在哪裡？
女權可以自助餐
人命不能自助餐
戰「犯」滾出來，接受民意的檢驗，負起妳的政治責任。
機師會按愛心啊
B76 那現在貨運外送員需要上班一天集體關14天 你贊同嗎？
華航染疫風暴越演越烈，最新連後艙都不保，驚見首例空服員確診，究竟機組員的檢疫天數要不要重新拉長？中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中今（5/4）日坦言很困難，若要重新拉長回到檢疫14天，「華航大概就關了啦」
———————————
就你他媽的3+11放破口進來還都沒有強制航空人員全部打疫苗，搞到現在華航是沒有關，但全台一堆店都關了！

然後還不是這政策有問題？真沒有問題的話就不會後來說要跟專家團隊討論要不要重新延長檢疫天數了啦！
B81 少拿現在跟當時比拉
台灣的貨運人員當時是會到國外空運病毒回台是不是啊
然後會空運病毒回台的機師還不好好隔離
搞得現在在台灣就可以運病毒
真的要感謝偉大的機師耶
B83 筆記，原來現在比當初狀況好？如果狀況更差更嚴重照你們邏輯不是更應該嚴關14天？
B83 現在台灣快遞員你覺得不用送1天關14天的理由是什麼？
好啦我知道你會轉移話題不回答 乖
B10 扯那麼多理由 你就直接說你支持民進黨就好了
B86 扯那麼多，就直接講你不會針對問題回答只會扣帽子就好
B85 最簡單的
當時國內還沒有疫情
你從有疫情的地方回來不隔離這合理？

現在到處都是疫情確診就隔離有什麼問題？
B88 所以現在雙北外送員都在有確診的地方來來回回，這樣你可以接受他不用隔離？等確診再隔離來得及？中間沒有空窗期？有沒有可能帶病送餐？結果雙北放任外送員這樣？
B89 光是防護措施就不一樣了
你又要偷換概念相提並論 呵呵
機師沒隔離到酒店是有戴口罩護目鏡防疫是不是啦
現在外送個個酒精口罩護目鏡在防疫
你要一直相提並論也是無解啦
直接回答為什麼放行可以只隔離3天
不用篩檢不用超過平均潛伏期就可以出門到處跑
這樣合不合理就好了

不用一直偷渡概念跟可悲的滑坡理論
拼命秀下限好嗎？
網軍沒出動而已，出動下去洗個三五萬愛心沒問題
B82 
華航倒不倒我是不知道
但全台店面準備收一半
B85 
是你家主子沒膽升四級
要不要禁我們說了沒用
是我我一定升四級
再把垃圾機師+桃機工會+311官員
一個個拉出來鞭屍
這樣你爽了沒
勸你閉上嘴 311就是垃圾決策
B90 請問護目鏡是政府強制規定？我怎麼沒看到
B94 自主管理的人台北市酒吧出包，沒人敢嘴柯
真的顆顆 讚
大神，請受小弟我一拜。B92
3%仔嗎？
我大綠色不可能犯錯
愛心有幾個，黨工+假帳號就有幾個
沒差，只要選舉就讓它們輸到漏屎，一路輸到2024，如果我還活著的話。
真不知道3+11為何可以護航⋯ 
護航的是真的腦袋壞了？
某輔大藍頭，我這邊澄清一下，本來的確是3+11，但後來因為澳洲機師防疫破口，所以改回5+9，目的是因為發現機師並不會乖乖自主隔離，所以訂定規則加以限制，然後國外疫情明明尚未緩解，被華航關說後范雲就提出改回3+11，這顯然是個明知故犯的錯誤政策，看不懂你有什麼好護航的。
B81 我贊同而且也羨慕，我現在連工作都沒了，我多想上一天班，在旅館待著上網14天。
愛心是這樣來的
人一綠腦就殘 還需要理由嗎？
B81 
你好像覺得自己很有理

可是照顧機師工作上身心靈健康的是航空公司
14天飛完又要飛 太累
那是航空公司要處理要負責
不關台灣人民的事耶

3+11確實是政策問題
染疫亂跑機師固然要對自己的行為負責
但這政策出包
不應該也要檢討嗎？
B96 
要嘴柯我沒意見
我也不護航
只是我看不慣有人幫311護航
311就垃圾啊！
台灣以後最好都記名投票
很多事情就可以快速解決
護航3+11的真的是沒救的破腦
政府本來就該訂立嚴格完整的政策
來防止疫情擴散波及台灣
而不是放寬標準導致機師有機可趁
然後再來說是機師個人問題而非政策問題
也不要白癡到說什麼隔離14天很沒人性什麼的，你領那份高薪就有義務承擔責任
沒有人有義務承擔你的責任，除非你薪水分我啊幹！搞到現在醫護人員、警消人員忙到要死要活，換成我們生不如死
繼續護航真的只會顯得自己很可悲
當817、1450網軍的人真的會折壽的
違背天良丟臉至極
B96 明明知道人性本來就不受控，還要縮短隔離時間？如果他關滿14天驗出有新冠肺炎那是不是就可以避免疫情大爆發，問題根本就在決定政策的人，為了要方便所以就讓台灣人民的生命受到威脅？很多人自主管理都跑出來，但最重要的是他們都過了新冠肺炎黃金14天的發病期，但是11天根本就是一種賭注，不要在為政府的爛政策找藉口！
看视频好麻烦能不能大概概括一下。
还有我是觉得打得快打得慢没啥区别，反正打完了就没了。要是足量供应，那又快又安全地打当然最好。
打完之後就沒疫苗打了啊
重點是現在有幾隻吧
B1 簡單點說
就是台北因為有疫情
而且台北醫療量能也比較吃緊
打的慢的疫苗在各大醫院
醫院有專責病房
醫護人員就要分開輪流施打
那裡面有坦言醫院可能在造冊施打上比較慢
但綜合上述原因
醫院人力都這麼緊繃了，當然進度就快不了
所以拿一些沒疫情的城市來比施打速度
真的就是很無聊不是嗎？
B2 嗯啊
但某黨支持者現在就為了護航沒有疫苗亂帶風向
B3 对，这个我很能理解。当然不能为了打疫苗增大感染风险以及大幅降低照顾现有病患的能力。
B3 怎不跟新北比阿?  造冊出包就乖乖被罵就好了啦
B6 造冊出包？
造冊是醫院負責欸
所以你現在是要嘴一線醫護？
當然可以跟新北比阿
每間醫院醫療量能都不一樣
有計畫性施打最重要
現在首批疫苗就是給醫護打
你們一直催還不是要等醫護輪流施打
不懂要罵什麼欸
醫護都沒出來說話了
酸民意見一堆
打的快也沒醫護以外的份你是在緊張三小？
不是台北一線醫護就少風涼話啦
水準真低
B7 
綠共仔的話就是這麼無腦加沒水準，不用跟這種人認真
B7 B8 這兩位吼，被人說出事實就罵人 水準低 綠共 無腦 
到底水準在哪裡啊?
可以允許醫療量能吃緊，不允許國際疫苗產能不足？
先說，我不是講雙北，更不可能批辛苦的護理人員。
B9 
事實什麼的我是不在意啦，我女朋友在北市醫院當護士，我他 媽每天為她擔心的要死卻無能為力，你有種就來雙北幫忙，沒種就少一點廢話，我合理懷疑你是綠共仔怎麼了嗎？
B10 滑坡？
醫療量能吃緊大家都知道
柯文哲也有想一些辦法跟希望中央幫忙
結果中央不幫還在辦公室吹冷氣看報表說不吃緊
接著側翼網軍紛紛出籠罵疫苗施打率？
疫苗不夠大家不知道？
應該真的很難想像啦
從去年開始說買了幾萬幾百萬幾千萬劑
現在？
好如你所說真的從去年大內宣時疫苗不夠到現在啦
那為什麼果凍佛光山要捐疫苗不能加快從簡的跑流程？
還拿莫須有的原廠授權書來擋？
國際疫苗不夠直接大方讓他們進口看看能不能買到阿
買不到不是剛好證明疫苗不夠論？
買到了剛好可以從他們的管道進口更多
怕品質不好就看原廠證明書（日本捐的有沒有看還不知道）
邏輯大師欸你
B9 笑死，請問你講出什麼事實？
針對影片跟別人的論點你能反駁出什麼？
沒有，你只顯示出一副酸民樣就是要嘴炮
無法就事論事，只會跟風嘴炮
素質低落顯而易見還怕人說💤
洗版嗎？這一題已經重複很多次了。還是你們交班做好？
B1 我回翻了一下發現未有什麼同樣的PO文 所以你是看不得有人講DPP不好是嗎
死的人不能消失
但死亡率可以
你懂的
根本沒人進得去
真的有紓困嗎？
+1 幫家人親戚查詢🔍
第一次從6/7中午12點等到4點半才進入。
第二次從6/7下午六點到晚上11點 放棄😕
但本人使用自然人憑證能直接進入申請😅
我6/8 12:30左右進去的
申請成功哦！
B3 請問妳是登完資料就無法再登入了嗎？
我有進去登資料，之後就沒辦法登入了，所以想請問你一下
B4 不太確定你的意思
https://i.imgur.com/rcNfR5w.jpg
但我申請成功後又出現這些文字～
B5 我想請問妳從哪裡看到這個的，我登記完頁面直接跳回去一開始登身分證的頁面
B6 就是輸入完身分證、健保卡ID那些後就會進入選單頁面哦
左上角會有一個紓困4.0
填完收款帳號後丟出申請即成功～
我也是剛剛終於能進入系統
輸入完帳戶 手機那些後就按新增
但是按完新增後就跳回橘黃色的排隊畫面
不知道有沒有成功
也沒有收到簡訊通知之類的
目前打算睡醒再排隊進去系統確認
 B5 那個紅字畫面是第二次進去的嗎
因為我第一次沒跳出已核付 將於近日內入帳這些字就跳回排隊畫面了
B8 我也是這樣！！我也不知道有沒有成功
但我是跳到一開始輸入身分證的那個頁面
B9 那妳再登入一次有成功嗎
我已經沒耐心再排隊了
B10 我之後登就是顯示登入失敗🤦‍♀️
B11 等明天再試試看吧
若妳有新的發現再麻煩標記我
狄卡關於紓困的文章九成都是大學紓困
找不到其他成功的案例分享
B8 並沒有收到簡訊或email
如果這兩天有收到再上來跟大家更新！
但我有發現雖然一樣都在排隊
但大部分人都是放著去做自己的事
排到了卻讓頁面閒置太久沒有任何動作
即便後來開始登入作業
但輸入完身分證那些點選登入後就會自動跳回排隊頁面！
我今天早上很多次都是這樣
連申請的影子都見不到就被送出去排隊了～
我能申請也是隨手更新頁面就突然進去的
也不知道勞保局網站到底怎麼設計的….
B11 要重新登入連結網址(我是加入最愛)，不能按F5重新整理
(還是會顯示登入失敗，但有時會成功..)
你們有發現嘛？
我重新登入檢查帳號發現前面自動補一個0，
會影響匯款嘛？
https://i.imgur.com/iZIWdQ1.jpg
B15 不會
我想問 所以是要放著嗎還是要按重新整理啊
蛤～ 我居然多一個0😱
但剛才報完稅發現細節,但不知道是不是這樣子
https://i.imgur.com/64mqLSX.jpg

登入失敗＞要重新進入紓困連結網址
放著是＞排隊等進入登入畫面
B16
B8 我沒有第二次進去耶～
申請成功送出後就顯示囉！
B17 前面有0不影響
就像如果你民國85/3/1生日
打085/03/01不影響一樣
哇～ 好哦 感謝您 
放下心中大石頭😅
正在查勞動部紓困電話的說🔍
B19
有人好不容易排到結果填完資料一直送件失敗的嗎？
B21 有啊哈哈哈多試幾次我也是填到很不耐煩
最後一步跳完會回到剛剛填資料的那裏但你已經不能更動資料了
（沒有新增只有離開）
這樣才應該是成功噢
B22  所以就一直按送出等他成功嗎？
B23 嗯對我就一直重填了3、4次吧
B24 我的一直沒辦法等9點打電話問吧
B25 不然你換手機試看看
B22 想請問如果是這樣的畫面是還要在填一次嗎？他還是一直在跑圈顯示處理中，後面還有一個被遮住的看不到是什麼也點不到🤦‍♀️
https://i.imgur.com/HvRKpr2.jpg
B27 請問你的還在跑嗎
我的跑了半小時⋯
B28 我從早上大概4:30左右開始跑然後睡醒了到現在還在跑😂 
蠻好奇後面被擋住的視窗到底寫什麼
B29 我的畫面現在還在轉😂
但是有收到申請完成的email了～
剛剛終於等進去填寫畫面 按送出後 有跑回照片的畫面了 這樣算有成功嗎？等得心好累
https://i.imgur.com/1zxYBZN.jpg
想問一下各位這樣是成功了嗎😭
因為他沒有叫我填寫Gmail耶...
電話、健保卡卡號、郵局、戶號
都填完後就變這樣！
為什麼樓上有人會收到mail通知
他沒有要我填mail的欄位耶
你們填的也是自營業或無雇主那個嗎
我進去之後是自然人憑證頁面
要點選健保卡卡號+戶號
按下去又跳出去等待排隊頁面🙄
B30 我沒有收到mail我重新弄看看好了🤦‍♀️
我凌晨進去 也是大塞車 不想等了 爛東西
真的假的我是B22 我沒有收到mail啊
又沒叫我填？
https://swis.mohw.gov.tw/eip/apply_step.jsp?fbclid=IwAR2ipi1xgPEzNH77pNc69DIsTiNwgbd-Cn5x7s-9CzITzcFWnYxmsbArRwo
其他主機比較快點進去就可以申請了
「這是衛福部的」
🚫照片不要橫拍不要截切🚫
建議開Chrome 申請 申請前要先清除歷史紀錄比較不會卡
上傳超過5分鐘就重新整理再填一次
我是上傳一次送出超過5分鐘重新整理要再填一次的時候就收到信件說收到申請了
有成功，等了差不多一整天才登進（中間一直被迫選我不是機器人好幾次，又不能關頁面重開，怕要重排
B38 請問有勞動部比較快的網站嗎？
我是B30 抱歉忘記說
我是申請沒有勞保 一戶一個的那個
我6/7下午用電腦掛在上面也是都進不去，不時登網頁都還是要排隊就關掉了🤦🏻‍♀️
6/8整天也一直都在排，但我開一下看到還要排就關掉，大約在23:00左右拿我舊的手機開著放在旁邊，00:00初左右發現進去了！打完資料也是顯示案件已核付，沒有收到email唷！
我是 B8 剛剛終於終於終於成功跳出以下紅字
跟大家分享一下

https://i.imgur.com/LDXc25H.jpg
我昨天按完新增後就直接跳到排隊橘黃畫面
那時我以為這樣就可以了
但昨天輸入完資料卻沒有看到 B5 那串紅字
所以我不太放心今天就想重新進入系統確認
排了一個晚上終於能進入了
然後今天的狀況是跟 B9 一樣按完新增就跳回輸入身分證的畫面
因為還是沒看到已核付的紅字我又不厭其煩的瘋狂重登
就這樣大約經歷了將近10次的
登入身分證>新增帳戶>跳回登入身分證...瘋狂無限輪迴鬼打牆(我真有耐心呵呵
因為我知道這次不搞好 下次進入系統要等到猴年馬月了
忘記第幾次按完新增終於出現圖片的已核付紅字(我終於戰勝系統了
就跟 B22 說得一樣沒有新增只有離開鍵
我後來還有再重登再確認一樣有那個紅字
所以這次應該是真的成功了

以上有標記的樓層都是我的再生兄弟姊妹
如果你們沒有說要多登幾次
我可能會以為按完新增就成功了不會再打開這個破系統
可能也領不到紓困金
應該不想發
案件進入:顯示核付隔日匯入帳。(我的是這樣子)
https://i.imgur.com/n59TdmQ.png

https://i.imgur.com/LMI2GAw.jpg

銀行帳號自動補0，也讓我鬆口氣了😅
有成功 我是用筆電 一直卡畫面的話 瀏覽器關掉在重開一次 就順利進去了 （6/5開始排隊 排到今早才想到瀏覽器重開
我大概資料重輸20次才成功🥲
B41 那個是戶頭不能超過15萬？
B45 請問你這個是勞動部還是衛服部的?
B49 勞動部(參加職業工會之勞工生活補貼)
b50謝謝🙏🏻
高雄的經驗都擺在那裡了
還一堆87去踩雷
關心有什麼用呢？
關心了 等等被說扯後腿
有人還記得8年8800億前瞻計畫嗎？
已經過去4年了，說好的軌道建設呢？
股市在過去的經驗可以視為一個國家的經濟發展先驅指標，GDP則是過去一年的結算。

但當你發現這兩指標與中產階級以下（含）的收入水平不成比例時，那產生的效益進了誰的口袋呢？

也許有人會說通貨膨脹，但勞務市場與商品市場價格是正向關係，簡言之，當你生活所需開銷提高，理論上也要提高勞務市場中的價格，而不是彼此脫鉤的狀態。

不過大概沒有任何政治人物敢碰資源分配的議題，那才是真正讓經濟恢復健康的根本手段。學生時期學完總經的感想是：一個經濟體質很好的國家，他的中產階級必然是多數，當出現M型化加劇時，這個國家實質經濟將持續下滑，並且貧富差距加大，產生的經濟成長多半仰賴自然通膨。
把錢發給民眾比蓋蚊子館跟蚊子輕軌好多了
反正那是下個執政黨該擔心的事……沒，被盜
b6 
開門，民主外送來了
大家以後稅金會還啊，不然就是大家一起欠錢
不信你看高雄🙄️

我也有個問題，這次疫情過後，健保會倒嗎？
我有預感2022 2024選完台灣就再也沒選舉了
B4 外資賺飽飽
我只好奇政府錢都花到哪去了？花2兆去蓋風電結果發電0%->全台大停電；8000億前瞻建設也沒用->台鐵還是一樣爛；8400億紓困絕大部分人一毛都領不到
https://i.imgur.com/KmPrl3r.jpg
經過這次疫情 離健保破產邁了一大步
沒差啊台灣人就是賤死一死也好 
民進黨擺明要貪污 當漢奸 搞壞台灣 
還不是爽爽當選 前一次的陳總統那麼明顯 
民進黨當選一次 馬上貪污進監獄
會相信民進黨的都不是什麼好東西
有時有點懷疑，政府要改革時就說沒錢？
改完年改後，臺灣好像就不怎麼缺錢？
B11 當初小英的能源小組都是文組，沒有專家，難怪停電
卡
舉債阿
印鈔機開下去瘋狂印啊  反正都是中產階級受害
B18 有關鍵字可以了解嗎？謝謝
B19 不懂你想問哪個關鍵字？通貨膨脹？還是質疑政府發行貨幣的能力？
B20 ok我知道你的意思了，謝謝
通常老人根本不在乎這些
所以下次民進黨還是會當選的 請放心
你問錢去哪裡 當然是口袋裡啊開什麼玩笑
一毛錢也分不到的柯市長 做的有比較爛嗎？
他也直接說了他不是多會省錢，只是沒有貪錢才能為政府省下幾百億
都有陳水扁的例子了還讓民進黨繼續上去，817跟民進黨一樣死性不改啊
別篇看到的影片講的很好

https://youtu.be/edFXxvJSJf4
那個前瞻計畫.....
反正看起來政府準備做完沒要理了
未來沒電沒水沒錢
不管上不上都沒本錢跟對岸玩
不就只剩下一個選項
反正錢沒進我口袋，也沒讓生活變好
白賊政府就是現在的執政黨!
身為高雄人真的不曉得蓋輕軌衝三小，黃線不蓋一蓋，也沒有立體停車場。

停車格永遠不夠，汽機車一直違停，就看到私人收費停車場開得到處都是。
反映給立委、議員，他媽的就已讀！

重點是下雨就淹水！
下雨過後路面出現坑洞！
幹你媽的破政府，說機組匯流排故障，全台跟著停電，推給台電人為操作錯誤就沒事。
GDP也是一直在成長 不懂你想表達什麼
預算8400億元又怎麼樣
東西就買不到還要一直說拿去買疫苗
哪裡有問題啊
你各位大學生自立自強啊！
https://i.imgur.com/aFwB7f8.jpg
計程車司機比你重要，年輕人只會鬆懈
民進黨唯一鞏固817的議題就是反共，除此之外，沒了...
我比較想知道我紓困可以領多少錢欸哈哈
B27 個人認為只是回穩，不算成長
https://i.imgur.com/Om3cySw.jpg
https://i.imgur.com/4n9cPe1.jpg
https://i.imgur.com/jmGGBHb.jpg
民進黨到底是不是中共派來的
他們瑋豐這套搞得爐火純青
發文批評綠的實際上是綠仔自己搞的人
民進黨有可能是阿共派來叫囂跟毀台灣的嗎
B28 8300億都夠全台發個兩萬了
馬的然後計程車司機到底是怎樣
每次都領超快
然後政府整天喊「醫護加油」但該給人家的抗疫補助款到現在都沒看到東西
不曉得貸款是不是也被算進紓困的預算裡面，目前看到的是中小企業貸款預算從3000億提升至4000億，那勞工10萬貸款則沒寫。

所以表示8400億有一半是提撥出來貸款，然後最後再收利息回來這樣嗎？
B11 2兆這個數字太龐大了，我不願意想起來
B8 以政府的風格，就是繼續舉債...
B27 買不到，可是卻把民間捐贈的疫苗擋著
照現在這樣的情況
不用等大陸真的打過來，台灣自己就先垮台了
還記得疫情爆發前兩三天
還在討論明年度公務員加薪
結果......
放心 舉債苦的是各位年輕人817的選擇
B37 好了啦 就根本沒談沒買還在說卡
民進黨執政下有多少工程外包商是像這次太魯閣事件的李義祥這樣黑箱作業⋯錢都不知道進誰的口袋了⋯工程也做的一塌糊塗 
可以去看看我們政府的工程都是給哪些外包商 看看他們的標案 什麼前瞻建設只不過是養黨的財團的手段

不像阿扁的貪污會被抓出來 這種黑箱標案根本沒辦法抓 連法官都黨的人你怎麼跟他鬥
債留子孫，然後少子化一直騙你生小孩，你小孩再來背債
貪污掉不知道多少了
砸大錢 搞綠電 最後還是無法解決任何缺電問題 做了 還是一樣缺 花錢是買空氣嗎？
說穿了 民進黨在掏空國家的方面 可是專家級
紓困4.0真正需要的人領不到 還要負債 勞工貸款僅多免於半年利息 這樣很有可能被反賺利息 不普發也不編預算投入消防醫護 真的爛 嗜血的要命 可怕的資本政府
B41 台灣死人你應該最開心吧？死五毛
B10 
當你以為買了股票躍升中產階級時，外資一個雙向信用交易，上下大波段直接讓你幻滅，不過這是股市層面啦，太多操弄空間了。

B27 
可能我前面打太複雜了
這幾年台灣GDP成長大多來自自然通膨與全球晶片短缺兩者。怎麼把餅做大，怎麼去分這塊餅，都是政府該去考量的，GDP能反映的是總體數據而已。
若深入一點，盈餘分配會牽扯到貨幣乘數，比如：

一個國家每月每位國人基本開銷為22K
10K（伙食費）＋10K（租金水電）＋2K（雜支）

月入22K的人最多就基本生活，而以上的人則可以選擇儲蓄或消費，但你會認為月入5萬跟月入30萬的人會有相同的消費儲蓄比嗎？而經濟成長主要依靠消費，貨幣流動產生膨脹效果進而繁榮。所以一個良好的經濟體質，中產階級一定要佔多數。
炒飯比賽花的幾百萬、核四燃料棒送出去處理的幾千萬、風電的兩兆、臨時叫農民停耕的那些賠償金、國艦國造的幾億
去年加今年紓困應該有一兆了吧 政府作業真的很黑箱錢去哪了都不知道 難怪當官的那麼好貪污B11
不然你們要投國民黨（沒事我反串
你中共同路人，膽敢質疑黨。
他媽的不要給我看到蘇貞昌嘴臉 反正他生活寬裕就好了喝著洋酒享受大餐看著一部「台灣人民勞工受苦受難」的喜劇片B28
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/前瞻基礎建設計畫
對耶 政府怎麼會有這麼多錢可以大灑幣
這種代際正義的議題沒人敢碰
罰單賺很多啊，區間測速+測速光靠不合理速限就不知道賺多少錢去了，還有一堆稅，台灣不缺錢啦
蘇光頭真的長的很靠北
沒事啦 當時kmt從大陸帶了很多黃金到台灣
我們政府很有錢的
B32 我也好奇啊
每次他們有危機
很剛好大陸就會出來護航國民黨
然後激起民眾愛國心
抵制國民黨
就蠻剛好的🤔
B54 舉債舉起來放口袋啊 藍綠都這樣搞 這樣搞其實也沒差 全世界都這樣搞 但事情至少要做的有感嘛 一手拿錢一手做事很難嗎
反正牠們口袋滿滿就好
其他的牠們才不管呢
B3 軌道建設不知道去哪了 
卻多了不少重大軌道案件
台灣曾經引以為傲，在世界排名前幾名的外匯快要被某黨搞完了。先不說了，我門鈴響了，我去開個門。
B1 沒跟到 怎麼說
高雄又有書光頭的4000億不知道是真假
B3 💰還是輸風力發電呢
抓某黨黨產，不然就是追海角X億
反正給韓國瑜負責就好了
綠蛆嗑的肥滋滋
很簡單啊
下個世代有得受了
準備被稅收壓垮吧😭😭😭
半導體產業就賺進多少外匯了，沒差那一點錢吧
詳情請見客家委員會
你放一百二十個心，台灣很有錢，外匯存底前五名，八千多億沒錢金。
好啦我就藍啦
錢都被吃掉了啦反正民進黨下次不會上
錢的問題當然是下一個執政黨的事啊
然後錢收好出國生活
台灣放著給他爛反正已經賺飽了
選民進黨台灣一定贏歐
有沒有吃到芒果乾
不然你以為高雄負債3000億怎麼來的？
可能民進黨再執政8年台灣就破產了？
反正永遠都是下個總統該擔心的～
其實讓民進黨繼續連任也沒差啊
看下任要怎麼收拾爛攤子
不然換其他人上去都很衰小 要幫她收爛攤子還要被她罵做不好
B41 你確定郭台銘沒跟代理商談嗎w文件都送了
搞不好真的是原廠授權書的認知不同而已
陳時中整天改口 他根本也不知道他到底要什麼吧
一下原廠授權一下原廠保證 搞清楚這兩個根本不一樣好嗎
通通是舉債
舉債就好了啊這麼簡單
B71 
錢都被外資賺走了
賺錢的產業幾乎都被控制
債留子孫 政府王八蛋
掏空留給下個執政黨，然後變身在野黨再來問錢在哪，一貫的綠綠手段
但沒辦法，國民黨爛爆才給了綠流氓這種機會
我關心 然後呢，台灣人負債就變少？
還是你只是要來帶風向
大福利國的後果就是等著財務赤字和增稅，增稅會讓企業不開心，我們勞工等著再被剝削
https://youtu.be/q_Y4-GxHBKw

蘋果新聞有報
前瞻做了一堆沒用的親水設施==
我家附近水溝還是很臭
到底哪裡前瞻了？？？？？
B85 不然你有更好的辦法解決問題？
人民本來就有權監督政府阿
B87 難怪10年過去了台灣還停在原地......
不管藍綠都沒有人真的為台灣好，一個個為了利益把人民拋在腦後
唉
來來來 台奸蟑螂們，中國政府的國進民退，百姓的錢就是中國共產黨的錢，黨領導一切，說幾句我聽聽看？！我看看你們這群台奸蟑螂會不會又雙標了？？？別封口喔！讓我見識一下台奸蟑螂的火力一下？？？笑你挫賽不敢說！！！凸^-^凸
紓困這個講到就想噴
自己選的政府  然後現在一堆人在抱怨
好可憐喔
想想當初那些挺綠的說一大堆好話  現在呢？
B85 五毛你不了解怎麼在民主體制下生活沒關係，我可以體諒
B92 自己選的政府 自己承擔
從剛開始說要紓困就開心不起來，政府一遇到事情就只會發錢安撫人民，補助的條件有時候又幫不到實際需要的
是想說不連任了，所以隨便花嗎⋯⋯
才剛送友邦好幾個億
現在說：政府補助經費有限
我移民去友邦國好了操
https://i.imgur.com/hT0E6e1.jpg


https://i.imgur.com/xb1UtEw.jpg
反正下次也選不上   用力花就對了
阿北最會還債
給他去頭痛唄

啊要是又選上   那不就更好繼續爛
不管怎麼樣台灣政治沒負擔
死在多人都沒責任
沒錢就賣東西給中國啊，反正中國照單全收，每年不都是賣中國最多
同意B6
B89 
對啊....看到這個報導時，真的覺得人民的納稅錢都丟到臭水溝去了
推👍👍👍B22
B85 
我原本也都不關心社會議題
但最近準備高普考開始關注時事新聞
才發現自己以前對國家關心的太少了
而且多數人應該都是如此
政府他們也都心知肚明
如果人民多些監督，政府就不會這樣亂搞了
民意代表一切，因為要拼選舉
B27 買不到還是不想買呢哈哈哈
民間都買得到，政府買不到？
B33 計程車司機是民進黨鐵票
嗯....有些事情問了就是不愛國
別忘了，還有跟美國買武器的8000億，根本是要掏空台灣的。當初我就不投那個爛黨，卻有人當我們這些不投支持他們的是中共同路人
8400億每個人平均發 42000
現在紓困一個人最多領30000
還一堆人領不到 啊錢勒？
你擔心什麼啦！高雄3000億都沒在擔心了！全台灣2兆擔心什麼，票是你們投出來的，你們要選出這款人當總統，台灣之大幸
很意外嗎 統治階級就是吸人血的阿
不刮窮鬼的錢
你收誰的啊？
兩兆錢瞻計畫。這政府真的是...
B11 
想被查水表了嗎？
B11 風力發電本來就不符合成本 光維修費就高於發電效益了
還有大家忘記核四除役也噴了兩千億嗎
大學生紓困幾千
家中有國小以下學童補助10000
？？？？
B11 兩兆的風電只蓋了一根，就快破產 https://www.thenewslens.com/article/151869
勞保 健保 都在漲啊 每個人多繳兩千塊一年 就收回去了
不過估計應該沒什麼人有聽說吧
你吃了誠實豆沙包？小心綠衛兵又要出動了
B22 民進黨不都是我們年輕人在支持的嗎....
原po台灣價值不夠建議要去儲值，抗中保台就是政績
有政府會做事要相信蔡主（習）小心被認為是中共同路人喔
高雄都花那麼多沒意義的錢，有人在意嗎
連買疫苗的錢花多少也不知道🤷‍♀️
立委追問國產疫苗採購價多少？蘇貞昌、 陳時中不回答  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236203008?cid=A54D915C-86CE-40F8-BF77-45E5404DCABA
B121 沒記錯當年一堆年輕人挺到底啊，我沒記錯吧🤣利用網路網軍
記得去看一下 GG 的持股，之前看接近 7 成，不知道現在多少了，基本上就是外資在賺錢～
真的沒有 大家只擔心國民黨還沒倒
真好奇這麼多錢有多少是真的用在計畫上，有多少進了哪些政客的口袋

咦？有人敲門
你來日本看看日本佛心防疫大灑幣，還要辦奧運負GDP
B121 我的意思是年輕人可以分辨 
但是年紀大的就是固定信仰永不改變這樣🤣
B131 原來，不過老一輩幾乎都是深藍的
倒是民進黨，講幾句口號就想欺騙涉事未深的年輕人比較可怕😥
B132 我在南部覺得長輩都是深綠 超可怕🙂
反正執政黨就用我們的錢買票......🙂
B133 原來是南部，我這裡是北部，難怪像不同世界🤣
當然都進糕層的口袋呀，勞斯萊斯好讚
所以我不知道有人在那邊普發1萬跟1萬5的…是要捐家產還是黨產？
最後發的錢，還不是我們老百姓自己繳
發什麼發
從最低5%稅率一次調到30%
發3萬給你都沒問題
大撒幣德政啊，817們喜歡嗎😂😂😂
B121 B121
正想說....
最會被帶風向的就大學生吧
你買得到再說吧。
連監察院都弊端一堆的🌺👩🏻掌控了 剩多少錢呵呵 我想都不敢想 現在能好好生活都是奢求了：）
反正民進黨的負債都不是負債啊 
陳菊3000億 一堆腦殘高雄人還有辦法護航在那邊花媽最棒
笑死 把高雄搞的這麼爛還有人捧
真的是厲害
https://i.imgur.com/6xroICq.jpg
有4000億在高雄蓋水上樂園，最近開幕但因為疫情所以遊客稀少
蘇揆：沒有現在，哪有未來
給我記好這句話
聽朋友說其實台灣國庫其實蠻充裕的（？
B146 國庫充裕跟舉債是兩回事，台灣的舉債已經創下歷年新高，那些都是我們未來要還的，國庫的錢是成立一個國家的基本，不能隨便動用，缺錢只能瘋狂舉債.....
唉
丟出一個新議題給我們吵
就可以減少質疑疫苗採購的聲音阿
這個黨挺厲害的
會關心的電視台被關了

剩下東森最近爆走，感覺也很危險
怕的是以後沒健保！！
B150 標準共產體制 一言堂不會有反對的聲音 一個國家執政黨平常幾乎看不到批評的聲浪就非常奇怪了 不可能做的好到沒人反對 那就是沒人敢出聲 怕被出征 怕丟了官位 甚至是學者身分
B144 你說這個嗎

https://i.imgur.com/ZW3g3Tm.jpg
羊毛出在羊身上
老百姓就是一群肥羊....🤑🤑🤑
幹您娘垃圾政客
哪裡可以幫助在野立委施壓？
每次看到重要議題要看財政支出計畫報告
綠委都裝死支吾其詞
要過什麼案子幾乎都能過
完全管不住
B57 相由心生阿
連神明都敢騙的人鼻子沒長歪就應該慶幸了
不用指望他長得多順眼
B78 如果爛還會選上，妳覺得他們還會收拾爛攤子嗎？當然是繼續爛阿，反正爛也會上，我幹嘛辛苦做好？
然後再下次搞不好連選都不用選了🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
以後我們這代被課重稅
希望大家可以記得 民進黨 厲害的地方
就是很團結想一堆方法來幫助台灣人
但實際其實是花了很多錢錢 但錢都不知道跑去哪
需要領到補助的領不到 
平常轉到翻的越賺越多？？
勞工永遠是民進黨心中最軟的一塊😆😆
原來勞工補助還要看年所得超過不能領？？
勞工超過還要用借的？？
啊那些有地有房 作農討海的大賺一筆 
還可以領免錢的啊？不用還免利息 真香！
我們的政府真棒👍 
還有可以跟國外打交道打到 錢給出去
疫苗到現在只來了幾劑卻跟國民說會有1000萬劑
然後做事情做到什麼都只會講中共打壓？！
買武器的時候就不是中共打壓？
也真奇怪了？ 只有買武器不會被打壓😆🤣🤣
民進黨啊？！你當全部國民都傻子？
不得不說你們的資訊整合真的做的不錯👏
但其他真的很爛 好可以下台了 看了就倒胃🤮
B160 還有圖，你忘了😏😏😏
圖他媽的做超好欸
他們要是敢自稱做圖第二的黨，沒人敢稱第一。
B6 笑死 你不要給人家講出來啦
B149 突破盲腸
B73 小心被查水表
沒事啦，我每年幾千萬的稅都不知繳了改變甚麼，呵呵，習慣了
放在自己的寶貝袋
整天用奴教把人民奴化變成最軟的一塊 儒教就是帝王術 洗得不會反抗最好啃食
還有潛艦國造…..
b12 不會啦 少了一堆老人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236206874
前瞻建設裡面的 石虎公園  是民進黨加進來的！
817覺青會在乎嗎？呆灣價值No.1最重要
其實投民進黨才會亡國？
B175 目前投什麼都馬亡國
現在看到的都是為了個人利益的上位者
沒事 民進黨的爛攤子就給下一個執政黨收
順便嘴怎麼有這麼多爛鍋子 計畫通捏
B176 🤷移民了啦
B178 我想也沒法啊😂
B153 沒錯喔
等我們把台灣掏空再還給國民黨收尾
讚讚❤️
B121 不是都，我從來不投那個爛貨，從第一任都是。違法亂紀，以為法院他開的。
現在的政府就只會一直發錢堵大家的嘴啊
債留子孫 亂七八糟 有夠爛 快點下去
B133 正解，南部地下電台一堆深綠，公開在電台賣藥，幫綠色洗腦，上下交相賊，難怪衛生局都不抓。
B147 當初馬總統卸任已經還完外債，只有國債，看現在還多多少錢坑是這個政府留下的。
天龍人？
前瞻注重區域平衡
也不是只有鐵路跟綠能
你沒看到的地方也是有建設的
覺青才不管，他們只在乎，國民黨舔共賣台，國民黨以前做了很多壞事，天理難容，我們也不能講任何支那語，因為那是文化侵略
有想過啊
完全展現亂花錢也死都不封城還能怎麼辦
每天看一堆防疫破口群聚死都不帶好口罩
就覺得台灣沒救了
別忘記鈔票印就有 不然通貨膨漲怎麼來
沒事兒沒事兒黨說沒事你們儘管安心
B137 我原本也覺得普發很傻眼
但是看到新聞，紓困預算是8400億，根本普發一個人兩萬都還剩很多，問題是沒普發，然後我一塊錢也拿不到
那錢紓到哪裡去了_(´ཀ`」 ∠)_
現在的政府就是一直舉債製照假好感
出來混早晚要還的啊
一大堆在講高雄負債3000億的人要不要去看一下歷史數據跟縣市合併的資料
不要把之前被罷掉的那位 講過的事再拿出來講一次 很煩
他媽的幹紓困花我們大家繳的稅 領我卻不能領？我繳稅讓那些乞丐花的？寧可把錢丟到水溝 紓困舒三小 每次補助都只有某些人 要不要只要他們繳稅就好？
感覺這次負債會比陳水扁時代還多
2024民進黨也不用選了做的真的爛 國民黨也一樣爛 時代力量有作為的人被打掉 選民眾黨又一堆人說白皮紅肉 到底能選誰啊⋯⋯
標籤貼起來
都被民進黨巧立民目收進口袋了，真的該ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ他們欸
那些債務還不是我們後代跟年輕人要背的.....
換成另外一個政黨早就不知道多少學運多少罷免了！現在在野黨真的沒什麼卵用！搞個學運罷免或是殺小大腸花的我一定參加
B137 8400億平均每個人可以領多少了？紓困最高也才三萬，普發一萬一萬五是幫國家省錢欸
B145 沒有現在的貪污那樣未來的肥滋滋！他們的話都有話中話
B200 
因為現在搞學運一定被打成帶頭群聚

原本防疫破功是因為政策
辦個學運直接幫冥禁黨背鍋
B26 輕軌真的不知道在衝殺小😑
跑步跑的贏 上學不會搭 車票貴
不知道現在台灣總共多少債務？
這些政客都不怕天打雷劈下地獄嗎？
他們良心不會痛嗎？
果然權力使人腐化，絕對的權力絕對的腐化
下屆給民眾黨執政保證全部爆出來
如果給藍綠就是互相包庇
建設總要花錢的 尼不花錢投資 國家永遠不會進步 只是很多人似乎沒這觀念 省錢當然是好事啦 不過該花的錢還是要花
B208 不是啊，所以現在是政府花得還不夠多嗎？隨便算都幾兆了，卻沒有成果欸
離岸風電就一個坑 就算學校有合作 公司他們最缺的也是維修人員 風場一直開發 實質上能產出的總量微乎其微
現在想想歷屆最可憐的總統根本是馬英九
當初指著他鼻子罵的人，現在做的事可是比他可惡千百倍
明明補助就沒領到,好像也沒花到啥吧
國家機器動的很厲害
股市多騙一點人近來殺 證交稅max
高端研發疫苗才給他五億，三倍卷的錢拿來研發多好
這樣講就讓我想起你各位以後勞退不知道拿不拿的到呢 呵呵
所以說你各位稅法多讀熟點
別傻傻繳沒意義的錢給政府揮霍
B27 先不論GDP是成長還回穩，重點是這一些預算的錢都花到哪裡去了？
連越南都買到疫苗就臺灣買不到？到底是買不到還是硬擋著別有用心呢？
台灣遲早會被中國大陸收回去 早晚問題而已
還有沒有錢根本不重要
都是馬的錯，國民黨的錯，中國的錯，韓的錯。
看看一整排的時事版
大家只關心民進黨下台和陳時中會不會選台北市長好嗎？
（諷刺
B45 辛苦了，同是天涯淪落人
B59 敵人的敵人就是友軍。所以共選的友軍很好。
大陸不用出手 綠的已經把台灣搞垮了
關心有什麼用？
但還是很不爽自己辛苦繳的稅被亂用！
唉～只是下一代會更可憐了～
看看阿扁還是很開心啊，只能說臉皮厚，其他的誰管你
我講一句實話現在他幹的事情，不會在他任內發生！他要趁任內賺夠
B191 B201
普發…所以年薪幾百萬上千萬也跟你領一萬或二萬嗎？
紓困不是應該要多給真正有困難的人或低收入戶嗎？
多補貼給受疫情影響較深的產業…
不是拿來當消費券促進經濟發展…
普發不就跟國外一樣
每月發放紓困金如果高於疫情未發生的月薪
所以大家乾脆不工作了？
那本來就沒去工作的人
就爽賺？
B228 那所以多的，額外的錢跑去哪裡？8400億全台每人都能領到三萬欸，啊2300萬人包含有些領一萬有些領不到的學生族群，請問剩下的錢跑去哪裡？買高端疫苗？🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️不是普發不普發的問題，而是8400億普發全台還有剩，分明就是貪污了啊！
B228 跟你說啦！8400億普發每人有三萬多，直接封城一個月不用上班，還有薪水領。疫情能不能控制的下來！

都被新加坡澳洲笑了還在那邊說去年防疫好棒棒！活在過去真的很可憐。反正選舉一到就亡國論，繼續當選！
B84 最終慘的是人民 不要只會怪人
這就是台灣價值啦，先說國X黨也ㄧ個樣
B228 本來就應該普發 其他有繳稅領不到錢的就該死是不是 當我們盤子喔？（現在看來確實很盤 沒領錢的就看那些拿到錢的爽爽過 提升自己的生活品質 別跟我說那些有困難的人啦 平時就自己好好存錢賺錢 疫情爆發再跟我講沒錢 乾我屁事喔？ 我繳的稅不是拿來這樣用的欸：）普發至少讓大家拿的平等 至於排富問題我個人是覺得他們繳的多 也可以領呀沒什麼問題
B233 個人覺得平時沒繳稅的人，現在又跳出來說疏困不到，看了很噁心
總結來說 紓困金就是個謊 
根本不需要那麼多錢
不知道是很多人看到有錢拿 完全沒去數數還是怎樣 這超明顯數字有問題欸！
B235 就是讓台灣人民不去咎責到底誰把疫情搞成這樣的啊
太魯閣不也是被操作掉了嗎
817投的 全民一起背債
B228 有多少高年薪的還是拿得到低收入戶證明
然後也有很窮但是不符合低收條件的
所以哪有差
有錢人手段一堆好不好
而且現在疫情，畢業生本來沒工作，也找不到工作，這樣本來沒去工作的哪有爽賺
在外租屋又找不到工作還沒有紓困金，苦都苦死了
台灣人民選出來的啊
幸好我有日本國籍
之後就要移民嘍嘻嘻
去台灣銀行看跑馬燈，國債高如山
B210 
風電太陽能是
科技供應鏈要求的
不做沒有訂單...
B215 給太多會被鄉民說圖利廠商 該下地獄
看那個人良心了吧
又自主型？莫忘3+11自主結果
戒嚴嗎
自主健康管理?
可以這樣要求?
憲法保障人身自由
謝謝！！
我想去哪是我的自由
B0
進出站都要掃條碼，這個高鐵早就有在執行了
我雖然在新竹
但我每週都回去高雄
你說的自主健康管理我都有做到
B4 我倒覺得還好
而且自主健康管理也不是不能出門
但是不能搭大眾運輸就是了
DPP穩了
台湾李文亮
高端
加油努力跌停
就是要脫啊8月要公投餒～可能玩郵寄選票吧～
高端股票穩了。
從所有訊息裡都要試著看出商機
這東西先觀望吧 唉
高端漲停了呢ㄎㄎ
總統已經下令了一定要讓他上市。

不管打了會不會死。
不管打了有沒有副作用。
不管打了有沒有抵抗力。

6/10一定會過，會上市。
總統都親至下達指令，能不過？
以前我們嘲笑對岸的事情
都發生在自己政府了
真的感到很悲哀
但現在我們親愛的黨一直在當國外疫苗所以我們只能選國產打啊
他媽我才不想打國產 我也好想飛出國打==
B9 
總統下令
她就是要硬幹
全台灣最爛的咖洨蔡英文
台灣一起死啊
這樣啦！有領補助的全部打國產疫苗
股市比較重要
我只信數據，疫苗實驗數據出來就知道可不可以打了，不管是誰跳出來講有什麼陰謀論我半信半疑。
然後就被側翼人格抹殺。
我們還敢笑中國，民進黨治理的台灣跟本一模一樣
八一七們無良又不是第一天的事，不意外！
然後高端漲停
比起高端，聯亞還比較可以相信一點
B9  呦網軍正式進駐總統府了是嗎
民進黨就很垃圾
可悲dpp
嚴重性是啥摸意思 疫苗這種東西國外根本不可靠 終究是要靠自己的
這幾天開始民進黨最拿手的人格抹殺了
綠共紅共果然系出同源阿
看數據說話不好嗎
不是過幾天就要解盲
再說這位陳院士的發言我也看過了
他說novavax延遲申請EUA
是因為做不出來
可是人家明明就是因為原料不足
再加上美國現在不太需要用EUA保證疫苗量
可以自己去查他們的三期數據以及官方聲明
要說國產疫苗爛不是問題
可是好歹拿出證據吧
不過我猜有人會說都政府控制
哪來的證據
ㄏㄏ
B28 這政府本來就沒有公信力了，網軍，假消息
民進黨全體黨員先打


確定都沒事
我再看看
女皇：
你各位勞工要自立自強
最軟的一塊 槍枝氾濫 
警員被殺 廢死 拍劇外宣
😓😓😓
臺灣共和國
還是中華民進共和國
B3 已經漲了.....
B2 共產黨不只你那邊有，我們這邊也有😓
2024下架共產黨
https://tw.appledaily.com/life/20210608/SUCEUMYIMNGILINEVNB5ETXMBE/?utm_source=line&utm_medium=messenger&utm_campaign=twad_article_share&utm_content=share_link
移民吧～台灣真的沒救了
B28 不用叫我先知
告訴你
國產疫苗一定很好
數據一定很漂亮
保護率一定夠

重點是保證能準時開打
好可怕 菜總統到底要害多少人命⋯⋯⋯B9
陳培哲以前是基亞肝藥計畫主持人可能跟炒股解盲失敗有關係啊！只是現在想進高端被拒絕這樣而已⋯⋯
上海摯盟醫藥科技公司也公布陳培哲為該公司「科學顧問」啊⋯

一群人到底是在看不懂什麼⋯

B0或是也可以去看看陳培哲弟弟的臉書，很奇妙的兄弟
B35 不一样，共产党会改，不改天下大乱政权不保。民进党不会改的，因为反正一定要下台得赶紧捞最后一把。
換個角度想至少你在台灣沒人會用社會積分逼你去打
不過最近的風向說不定綠共真的會學對岸那套
就跟他們人民很對不相信科興但也只能被逼去打是一樣的意思
那真的就不好說
B41 共產黨有機槍大砲應該不用擔心吧
民進黨繼續亂搞以後就會消失在台灣
相對起來在你們那邊還是比較好的
B42 日本也買科興了，你就繼續在這邊黑吧
疫情期間才會瘋狂發文的可悲帳號
B43 你对中共太不了解了，14亿人的国家靠枪炮维持政权是不可能的。我觉得民进党不会消失，甚至都不会下台。
B44
照你的邏輯我不但黑科興
也黑高端
還黑az 
我就是奉行美國爸爸萬歲的嬌生派
怎麼樣你咬我？
陳培哲下來了，高端就上來了
到你總統府前按喇叭，直接封路封起來
再按一次喇叭，警察把你圍起來
只見日本疫苗來台而舉酒掌聲響起來
沒聽見為因疫情而死亡的人來道歉
再派出486、蔻蔻姊來鎮壓
我死也不可能去打中國的疫苗
全部吹哨擋黨者清除完畢，謝謝
去年台鐵重大事故死50人
某龍還在辦歡送會
看出他們道德價值...
B28 呵呵 人家中研院欸 你一個清大生而已，他做事比你清楚吧！為啥要退出他自己有口難說而已。
B46 
這屆肯定能做完
下次選舉民進黨只要再把口號拿出來
愛台灣
抗中保台
一樣會有票
若是中共又搞點事出來，最後又會當選🤣
太健忘了🤨
B46 你真了解民進黨
B42 我们相信科兴啊
你要说你不信那是你不信的问题，不要扯我们
想辦法讓自己活到2024，再投DPP以外的政黨，其他，只能忍受她們胡搞瞎搞下去。
B57 真的太誇張了，台灣不曉得能不能撐到2024
我笑了！那老兄，您想做什麼事盡量去做，想吃什麼盡量去吃，想告白的對象就告白，然後快快樂樂的過一天。
如果那一天掛了，也沒啥好遺憾！
台灣有1800多萬人陪你上黃泉路，你並不孤單！我也會陪你。B58
B59 恩 謝謝你
只有政黨輪替才能杜絕歪風
這才是民主的真價值
共產黨至少會悼念李文亮
民進黨呢
台灣民主自由🤣
看不懂一堆人說國產疫苗有問題？
如果有問題在疫情爆發前都沒人提起
疫苗研發一年了 準備解盲才在提有問題？
這一年都沒有人發現問題？現在才有問題？
跟神風特攻隊一樣效命英媓
不管人民死活的垃圾黨
下一步，2400萬-滯留外國人口=2000萬玉碎！
等等，還沒有大和特攻勒，我們的大和號在那裡？B65
火燒屁股了 不快怎行
再不端出來 民調要跌停了
小英是總統，說這些話哪裡有問題？不要小題大作

#四個不同意 台灣更有力
提議讓每個政府官員、民代立委，公布自己打的疫苗品牌，真相就出來了！
看看每次的說法
會一直變
現在說這種話高端才會漲啊 反正七月底台灣人就忘記了
要推國產就要給國產時間 不該給國產疫苗發展壓力
反正最後也是滾動式修正
民進黨那批人就愛騙 什麼都能騙
就是不管怎樣 全民打定國產疫苗的意思
跟萊豬一樣啊，跟你說有得選擇，結果你有看到萊豬的選項沒？
不是有位中研院院士不願幫國產疫苗背書就辭職了
還說解盲不容樂觀
https://i.imgur.com/zk7eVco.jpg
B5 現在高端跌停喔～
騙的力量
總統已經下令了一定要讓他上市。

不管打了會不會死。
不管打了有沒有副作用。
不管打了有沒有抵抗力。

6/10一定會過，會上市。
打沒用的疫苗等於沒打，自己斟酌一下
總統下達降低死亡人數後
6/6號不是就沒（報告）死亡人數了
嘻嘻
B13 所以才要說這種話來安定股民的心啊 靠817的力量讓它漲回去
如果只剩國產，我一定不會去打
不打還比較安全吧
打國產的，以後國際疫苗護照怎麽辦？
立委算第幾類
AZ三期的都被18個國家禁用
只有二期的疫苗要使人信服恐怕政府還要思考解決之道
年輕人還不收心
還在想疫苗護照
乖乖在台灣當台奴啦
還想出去玩
給我60萬我可以當三期白老鼠
年輕人註定打國產
可憐
比中國人還不如
我認真在考慮要不要飛去香港打輝瑞
還有一個選擇 不要打
我年輕人我沒差，我寧願不打
情願打高端聯亞！！
要想想第三劑以後的供貨！！
遲早會過第三期的！！
譚遲早會接受台灣疫苗￣へ￣
沒錢還打國產？
別想了！
好爽ㄛ
長照體系的我們可以打到第五類的疫苗
死道友不死貧道    打完又可以繼續引戰了
所以那份報告是只能給DPP黨內人士看的嗎
我只知道DPP有好多不能公開的東西
越不公開越讓人好奇呢
可能少數吧 因為時代力量 民眾黨 國民黨 就影片上來看是不知道內容 想要要求報告一下內容這樣
完全執政 好安心
不滿意的人將來選舉可以不要投給民進黨
大家應該都蠻好奇的～
不然每次都是聽中央說進度
但都沒什麼後續……
都想知道到底是簽什麼約
真的不懂到底為什麼不能報告🙄🙄🙄🙄

立委要求行政院報告本來就合情合理🙄🙄🙄

然後那個羅致政…真的無言
病毒如果在擴散沒疫苗死的人數會更多，重點是沒藥醫沒藥醫沒藥可以吃只能吃退燒止痛緩解，確診輕症只能靠自己，重症只能看運氣，治好了也會有肺纖維化永久傷害，病毒不分你我他
阿政可以包包回家睡了好嗎？
羅好像小朋友吵架喔
（討論疫苗採購施打列入報告）
：你們是要杯葛預算是不是？
：你們是要杯葛預算是不是？
：你們是要杯葛預算是不是？
WTF？？？？
其他人完全沒有提到杯葛
尤其在紓困案誰會要杯葛啊？
自己提出來找架吵
雖然我對陳玉珍只有夾手他人的印象
但她今天的提案我是認同的欸
民進黨這吃相真的難看.....
B4 
B5 
B7 
B8
他們不都是支支吾吾或是亂帶風向ㄇ：）
好扯 民進黨立委真的是一副土霸王的死樣子
B10 哈哈哈哈他們內心應該是在想：「現在執政的是我們 不然你們想怎樣？」
請問影片那個穿紅色外套是范雲嗎？
https://i.imgur.com/IRWhRIY.jpg
完全體現人可以多不要臉到極致
https://i.imgur.com/0w5y7kW.jpg
新北板橋區的。

身為新北人，我感覺好丟臉！！
太陽花出來反黑箱啊
B15 可以罷免他嗎？
他選區內的選民在疫情中水深火熱，結果他還在擋疫苗
真垃圾
能別質疑黨嗎 = = 乖乖等國產疫苗吧
廢物民進黨
B15 只能怪你們自己選錯人囉，幫QQ，明明柯志恩就比羅致政好很多，結果還選輸🤷🤷
https://i.imgur.com/8984Led.jpg
杯葛預算勒 笑死人
還以為第一大黨是KMT喔

喔如果今天第一大黨是KMT就不會沒有3+11的會議紀錄了
相信政府相信黨
黨說多少就多少
中共同路人、柯粉、韓粉、國民黨工，你自己選一個吧😂
你敢質疑黨？
https://i.imgur.com/IuPfwmA.jpg
目前只有一個人能救他


韓國瑜
去高雄選就可以選上
爛官就滾啦
我投給黃珊珊
人不要臉 天下無敵
搞不好真的會喔
推黃珊珊
可以選台南市長
b1 
我信你
台南的話應該也穩上
可憐的時中
https://i.imgur.com/YOWy3lA.jpg
台南跟高雄選得上吧
台南高雄的話再叫勇哥披上綠色戰袍一樣當選吧
台南高雄選的上+1
看來白癡還是害怕陳時中。
高雄其實算半藍半綠 藍的議員基層選民服務蠻強的
只是之前陳菊大撒幣硬體建設很多韓總機又落跑
台南絕對沒問題 綠到出油
B3 
推黃珊珊
了解市政而且頭腦清晰
黃珊珊很強 執政能力也好 推
https://i.imgur.com/4qgiNo1.jpg
不過他如果範圍只限台大感覺也選得上啦 
台大超綠的
我朋友群各種無腦護政府

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8

裡面都真人真事
絕望到整理了一整篇😂
B4 反正他的支持者說批評他的人都是不團結防疫的人
然後對他正在做的爛事絕口不提
去高雄穩上
你以爲台北人像高雄人這麼笨嗎
我是高雄人，抱歉哦我不投讀稿機🙂
哪裡需要選，這麼會擋，還會把會議紀錄藏起來....
經過最近每天死人的熬煉後，更顯露出他對黨的忠貞，
應該快要接行政院長了
他想輸到脫褲的話可以出來選啦
他媽連韓國瑜都比他有用了
拜託來選，讓台北人教訓民進黨⋯⋯
拜託別來= =
只要臉皮夠厚，不能排除任何可能性，沒有什麼比不知羞恥更無敵了
選南高屏 勝率90%以上
這種的只要是去南部到可以選上，南部人專收
去南部選 躺著都能上
大推珊珊👍
但又希望珊珊可以跟隨阿北選2024
只能選里長，還不會上
B28 臉皮的確夠厚
https://i.imgur.com/Qv6yUcQ.jpg
去高雄蹲四年再回來選就好，反正高雄只要是綠色都會上
高雄西瓜都選得上吧
身為台南人，只能說
來台南選，當選機率真的很高，台南的確綠到出油

不過老人票居多，畢竟我相信年輕人都看的出來現況🤷‍♂

至少他來選我不會投就是了🥺
珊珊來了
B3 B15 B16 我內湖人 黃珊珊走不出內湖啦~這波疫情有把她名氣跟聲量帶起來，但是明年只要萬安出馬她還是選不上ㄉ
台南和高雄應該很歡迎他
都還沒說要出來選就可以被説成要出來選
不過看這ID的發文水準就如此而已 ㄏㄏ
繼續帶風向囉
感覺高嘉瑜比較有機會贏
推33 👍 很認真
看她這幾天記者會都好累 😔
會創下姚文智得票的新低紀錄吧？
去那個隨便擺一顆西瓜只要是綠色就會上的地方，應該沒問題
快滾 帶風向
可以來南部選 會上
南部人表示要是沒時鐘台灣早就爆了
到底為什麼一定都要選市長啊😑
去台南高雄這種南部地方 百分之兩萬還是會上
我連為什麼可以直接宣布的東西，每天還都要開記者會宣布的原因都不知道
他的市長夢早就毀了，現在只是在擺爛等到任期結束頒大綬+勳章
如果陳時中出來選沒選上 他會在記者會上哭嗎
B49 直轄市長權力很大
B2 台南是不是也可以
黃珊珊無誤！
公然說謊 什麼都會忘誰敢選他
高雄跟台南保證上
尤其是台南
拜託黃珊珊出來
只投珊珊
就是因為派連勝文他們才敢出來選
B6 B8 B10 B11 你們把我們台南人看成什麼了，而且現在黃偉哲做的也不錯，輪不到陳時中來啦！
B59 跟你說殘酷老實話 國民黨會贏
國民黨在台北的基本盤很牢固 
推一個像樣一點的候選人一定上
我柯粉 柯文哲的聲量跟珊珊差太多
上次綠色在台北的票基本上也是鐵票了
連姚文智都投的下去 不太可能投給一個親民黨的
B61 說的沒錯 
可以把不錯的爐渣偉哲調去當指揮官
換時鐘去當台南市長
造福台灣人民
B39 
我投票是看這個人的聲譽、能力
不是看媒體帶風向說誰可能上就投給誰
黃珊珊目前表現符合我對台北市長的期待，我會把票投給她
B63 
https://i.imgur.com/TMkUOa2.jpg
台北市黃珊珊一票 陳時鐘去高雄台南都選得上啦
B66 不要時中啦！南部人不要他
其邁和偉哲做的都還不錯欸！不要換人啦！
你們清醒點！
https://i.imgur.com/4n5LA9y.jpg
B67 太爆笑了 其邁讓高雄變成水上樂園 可能還在睡吧？當然做的不錯啊！
B67 台南需要我，高雄也需要我，那個雙北作太差，需要校正回歸....
選我唱給你聽喔😍~~
https://i.imgur.com/yWvHHL0.jpg
B68 南部人已經淹習慣了啦，從我很小時，只要雨一下大，就真的會變成我家門前有小河的狀態了。

不管市長是什麼顏色的，會淹就是會淹啦！才不會管你什麼藍綠白橙黃紅之類的。
可能只剩台南能選
單純因為這種風向文多到氾濫
所以上來發個聲( ´▽｀)
人家又沒說要出來選
各位預判大師是在家待太久
已經開始看到幻覺了嗎( ･᷄ὢ･᷅ 
真的覺得有點好笑
而且會來這種風向文蓋樓取暖的
八成都是本來就不太喜歡民進黨政府
只是剛好有這個機會可以開噴而已
根本就無關疫情ㄏㄏ
他什麼時候要出來選了？你們是他親戚嗎？是在幫自己的小孩決定以後要讀什麼科系？
一定會出來選，因為有🐸817支持
B73 蛤？怎麼可以埋沒人才
臺南、高譚，冥禁洞提名即當選
B73 笑死新聞會上他自己被問都沒否認了 
而且哪個巨嬰可以指揮成這樣
死亡率不低啊😌
是我小孩真的丟臉到不行了
你要認小孩自己認
B72 被問過要不要選市長啊
他自己也沒絕對否定過耶
不過現在做成這樣
出來選也是被笑死吧
可以去高雄市啦你一定會支持吧
不是自認為很理智嗎
B18 辛苦了 前陣子也是看到超多刷新三觀的言論充斥我的版面 收藏妳這篇
民進黨 2022 2024都差不多了
但我相信臺灣人的智慧
國民黨這爛東西 應該也不會得什麼利
B62 我不在乎誰會贏 如果黃珊珊出來選 就算他選不到 我也會把票投給他 現在台北只有他符合我對市長的期望
政績很多啊幹嘛不選
1. 超前部署
2. 3+11
3. 經典名言： 世界怎麼跟得上台灣
不勝枚舉的政見幹嘛不出來選呢😏
怎麼一堆人說高雄阿
邁邁還會選一屆 哪裡輪的到時鐘
想也知道不可能
B80 你怎麼會相信你相信的那個東西
連勝文嗎？笑爛
B84 
沒辦法只能相信
至少我自己就是這樣的人
也有不少人開始覺得 藍綠都不是個好東西

心中至少要先有這種想法才有希望了
他就說沒要出來選ㄌ🙄
大家有空可以點原po的卡稱看一下他之前發過的文章 大部分都在引戰
這種假設性的問題到底有什麼好問的
問出來也是根據現況大家對民進黨的不滿導致留言也是順著風向一面倒
B78 
那個我B72啦
現在搞成這樣當然不敢出來選了啊
你各位都會帶風向了 
人家也不是白癡
他難道不會看風向ㄇ

如果以我是高雄人為前提的話
連陳時中的競爭對手都還不知道是誰
我要怎麼決定我該投給誰
但你講的好像我非陳不投一樣QQ

至於我想說的重點
你上面也有提到阿～
「陳時中並沒有絕對否定過要不要選市長」
不就代表他「並沒有」對是否角逐市長之位這件事表示肯定嗎～ 也就是說 陳時中欲參選市長這件事從頭到尾 都只是一個假設 
我這樣理解應該沒錯ㄅ

還有我一直都覺得我很理智阿～
上來留言本來就是希望這篇文章
能夠多些不同ㄉ聲音而已^_^
B2 乾 不要拖高雄下水好嗎
剛走一個韓導又要來一個大笨鐘  
高雄不是垃圾回收場啊
疫情爆發怎麼沒一個政黨人員死掉阿
B2 欸不是 不要這樣對待我
黃珊珊
B92 都打國外頂級疫苗了吧🤷‍♂
B18 
事實證明會考試跟能夠客觀獨立思考事情本質是兩回事。部份教授也都深綠，講的話偏頗至極，下面還一堆人吹捧。
台南或高雄吧 那邊人的智商比較....嗯
呵呵 先不要
B96 藍有藍的好 綠有綠的好 你這樣講的話不是也很偏頗嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236202610
等他真的出來選再說吧！
今天記者會開到一半就趕去立院備詢了，
光疫情就夠忙了應該也沒空準備吧！
B97 高雄並沒有喔  
我家這裡一堆阿公阿罵都挺綠的 
這次很生氣喔  
因為封公園他們不能去運動然後路上不戴口罩又罰很狠   
所以當他們看到工廠明明傳染很嚴重  但卻可以開工上班時都很覺得很誇張
很多都說現在的政府只會欺負古意人
高雄台南隨便選都上不要小看南部人的眼光
看國民黨派誰吧 韓國瑜的話他穩贏
南高屏只要是綠色的都會上啦
來南部100%會上
如果選舉前疫情有解封，時中還是可以拿防疫控管成功當政績選市長
可能從臺北市轉去選桃園市了吧！再不行就去台南高雄🤣🤣🤣
B74 還不是有500多萬的智障投韓國魚
台北應該蔣萬安會上吧
⏰沒選上會開記者會哭😭為什麼不投我明明這麼努力💪你們不能體諒一下嗎
珊珊真的讚
可惜我不是台北人🥲
不然如果她出來選2020一定投他
個人覺得她比蔣萬安適合太多
就只有藍白黃這種時候都還想著選舉⋯沒差啦台北市民本來就習慣選爛貨了
拜托這個奇才 把他丟到南部絕對可以大放異采，高雄 台南應該很和。
我台南人啦 台南真的隨便選隨便上
身為台南人 閉著眼睛在家睡覺
不用拜票 時間到了
自然掛市長
佛系選舉
看來台南綠到出油是共識xD
唯一投給黃珊珊👍
台南人不收垃圾好嗎？
黃珊珊一票
讚死我
B112 真的 民進黨真的爛..
可以啊 可能只有十萬票
B121 跟搖蚊子比賽嗎
B118 舊台南縣有常常在走就知道綠到出油
市區也蠻綠的 
賴清德第二次連任直接連競選的錢都不用花
我覺得連韓總都比他有用了
來啦來互相傷害 我寧願選發大財的韓總
https://i.imgur.com/VMwwX4d.jpg
連勝🦟是出來送投？
唉
請他去高雄台南選
謝謝
派韓國瑜出來就會贏
B0
敢啊 民進黨不就是厚臉皮起家的
到時候搭配1450綠畜網軍大肆宣傳他的白髮
你們又都歸位投民進黨啦～
B129 笑死  他還是先去染白好了
不然製圖網軍要修白髮修到手抽筋了
我寧願投給韓國瑜我也不會蓋給陳時中
台灣人很健忘吧 你太小看綠色力量了🥲
真的連勝文都比他好
陳時中加油，我一定投他
人家假設的話有什麼關係
一堆人喊的像假設是什麼死罪一樣
拜託出來選，讓民意打醒你。
B25 當然，韓不會造成淹水，懂得清水溝，從基本做起👍
台灣人很健忘
當初騙神明的都敢出來選新北市長了...
可以去台南選，西瓜都會上
如果跟韓國瑜pk的話搞不好有機會
粉紅繼續在時事版猖狂喔～
高雄台南屏東嘉義都選得上啊
比韓國瑜還爛
去台南高雄一樣選上啦 你以為那邊的人多聰明？
派韓就可以KO了
他這樣子真的很不OK需要改了。
人民選你出來不是讓你在媒體前哭，是要你解決問題，該做的還是要做，該面對的還是要面對，不要老是濛混過關。
台灣人之後又被武統中共關鍵詞吓一下驚嚇過度就忘了疫情。
丟到南部當王很可以，北部不收垃圾。
kmt如果派韓國瑜大戰陳時中 就是頂尖對決了
奇怪 陳時中什麼時候說要選市長= =？
b138 騙神明 至少還沒死人
在台灣不是顏色正確就會上嗎 誰理你他是陳時中
要是他中南部選上了話……那就是中南部領先了世界了欸
B30 南部人最喜歡敗類了
若他還選的上台北市長，我就要忍不住懷疑台北市民是不是得了斯德哥爾摩症候群
黃珊珊加一
明年鬼島人民那記憶性就忘記了啦
誰現在還記得太魯閣出軌？
誰下台負責了？
b18 輔大也超綠的 青青草原般的綠呢
現在我寧願投韓國瑜 B1
https://i.imgur.com/iOO9tdP.jpg
講笑話大家輕鬆一下
記得看日期
B99 
請問你有仔細看嗎？
我說深綠的教授說話很偏頗，代表不公正客觀。我並沒有說其他顏色就完全好、或是綠就完全不好。
要公正客觀前提就是不能色彩深且偏頗護航啊。
韓國瑜敢出來他就敢啊 有啥不敢
他敢出來選，我一定不會投他啦~一個錯誤的政策害死多少人，還敢往上爬，可以再無恥一點沒有關係
把屏東人放在哪
屏東躺著隨便選也上好嗎
台南高雄屏東挑一個啦 反正這幾個穩上的
本人在處理疫情
別人在關心他的八卦（通常都是未來出路）
這就是臺灣
不管問題本身只管輿論操作
政策殺人犯
B164 
我覺得比較像是你不管原po為什麼問這個問題欸？
拜託這種東西送南部啦 南部人最愛收這種咖小了
B2 你把高雄邁軟男遺忘了喔！？
他可是綠綠捧起來，號稱2年當4年用耶！雖然不知道這是指市政還是口袋深度，反正有問題都是韓總機的遺禍！😂
時鐘可以去台南選啦，那邊只要是綠的躺著就能中！
B168 我要幫你補充說明，高雄那位號稱兩年當四年用的軟男，最棒的政績就是直接讓高雄瞬間回歸成台灣水上威尼斯，順便發展運河產業鏈！重點高雄市民還罵到不行喔！啊不是基本功嗎？
尸位素餐
人家沒表態參選縣市首長，你在高潮什麼
假設而已樓上在激動什麼
B171 反正他現在形象太差出來也選不上 是在激動什麼
B171 高潮也比你潮 這種貨色選上了被罷免剛剛好 比草包韓還不如
出來選只是丟人現眼，如果他高票檔選一定舞弊
之前有放風聲 先做民調惹啦B171 
民退綠畜黨不就最愛放風聲先測水溫
5/12股市盤中一度大跌1000多點，
也是因為早上陳時中說「可能」進入三級
結果下午搔搔頭打哈哈說「沒有啦」～
去高雄啊 哈哈 負債2000億還是高興投民進黨
民進黨爛官全部送南部啦 反正他們愛
他家人應該蒙羞 有夠丟臉不會當就不要當
狗官怎麼都他媽的不會確診？
去台南啊黨的副秘書長說隨便一顆西瓜去都會上
不覺得看了很爽嗎覺得他越來越可愛了😂
DPP唯一的良心
B1 真男人 帥
B2 高嘉瑜算嗎？
B4 我剛剛也有想到她😂
有在動腦的DPP黨員
B4 好吧 唯二
他不是新潮流的人
在北市不能太綠 不然選不上
當初我還覺得他只是靠柯文哲拉聲量的人

站在人民角度替人民發聲的都是好官
王世堅 和 高嘉瑜 
會不會受黨的處分？
我覺得不會
你在台北市，要是智商不在線上，就算有黨的加持，還是會落選的(EX：歐陽龍）
郭正亮應該也算dpp良心吧
在偏藍縣市當議員是有有選區壓力的

跟南部、黨中央、不分區那些垃圾還是不一樣
聽鄉民說他捐很多錢給民進黨

民進黨也不敢打他

一直說多溝通

我側翼臉書也沒看過有酸他

側翼有酸 林九萬 高家瑜 范雲 左膠

只有王浩宇敢酸他
但王世堅卻跑去站台

尤其是高家瑜 說吸民進黨的奶長大
以後寧可 投國民黨 共產黨
也不願她當選
好奇
他為什麼不會被搞下台
少數秉持著良心在說話的政治人物
真男人恰吉
B16 
地方議員也沒差
選制因素 就算退黨照樣可以選上
如果立委就不一定了
DPP唯一的真男人
B19 真的，而且他在黨內根本不重要吧，他講什麼沒人會理他，只是講心酸的吧
#這不是方艙
#是日本組合式負壓隔離艙
台日外交成功
很大一部分來自台日情誼跟民間捐款
但也不要忘了還有一群默默付出、為台灣在日本耕耘的人們
https://i.imgur.com/niv6mBD.jpg
另外
我月薪不到3萬
結果紓困一毛都拿不到🙂
都想去跑計程車爽拿補助了
我們政府很有錢，只要把全募兵制廢掉，改回兩年役期徵兵制，就有錢做紓困4.0了，各位說是不是啊？
https://i.imgur.com/R3wfjIR.jpg
你們這些22k勞工繳稅來的啊
然後紓困一樣沒你們的份哦
截至110年5月31日止，中央政府1年以上債務未償餘額新臺幣(下同)5兆6,678億元，未滿1年債務未償餘額1,950億元；平均每人負擔債務24.9萬元。

https://www.nta.gov.tw/singlehtml/1617?cntId=nta_17109_1617
準備油電水健保勞保一起漲
馬英九雙掌真的不夠看

故意搞爛反正接下來選不上全部都是下一任要自己處理爛攤
B5 
沒錯
穩賺不賠的啦
任何對我們黨不中聽的話就是假消息
是不是想被罰300萬？

以為是在中國嗎？
Surprise 
其實是台灣的自由「民主進步黨」哦！
其實只有2600億，其他的已經花完了
覺青會負責付啊，這些債覺青覺得根本不算什麼
B8 
網軍都領我們的納稅錢了，覺青付我OK
但我不想跟覺青一起背債啊啊啊啊啊啊啊
B9 通貨膨漲就是所有人買單 沒有誰負債的問題
舉債阿 重點是一堆人看的到吃不到...
推
從哪來？從我未來的口袋喔
問那麼多幹嗎？那也是幾年後要面對的問題
發錢你也要問錢哪來 不發錢又說政府不紓困
毛很多欸

像我就被排富 領都領不到 問的權利都沒有！
好歹也叫吳怡農脫吧
給我妹紙其餘免談
噁心
國民黨一堆怪咖
阿伯說的沒錯
這次國民黨是對的
B1 
為什麼
不考慮排富直接普發比較好嗎？
直接發就少掉很多行政上的費用
簡單又快速
假設普發

我也覺得不排富比較好。

只要有需要就申請(因為可能還是要登錄帳號)，真的不需要的，就可能不申請。

而且稅金繳比較多的，也是這些被排掉的人。
B3 
現在的健保和繳稅系統都已經做好全民收入財產分類
需要什麼額外的行政費用嗎
我幫阿伯想好了
普發現金但希望富人自行放棄
何不趁這個疫情機會
試辦「無條件基本收入」，又稱UBI （universal basic income）

https://www.facebook.com/TaiwanUBI/
B5 
台灣只有受薪階級是政府知道的
台灣還有過半的地下經濟不被看見
這次紓困4.0不也很多人抱怨？
有錢沒工作的領了三萬 自己活的痛苦卻什麼都沒有

然後你要用多少收入界定需要不需要？
那些你認為不需要的受薪階級占人口比例？
會不會排富反而讓一大堆需要幫忙的拿不到錢？
光是排富要花多少時間去定義 就是很大的問題了
那些人能等這麼久？

那假設定義好了
這些資格審查要花多少時間人力金錢去查核？
B8 其實很簡單啊
用年收跟名下資產來做排富要件
比如年收300萬或資產3000萬以下這樣
這種人不需要這筆錢吧
而且這資料國稅局一定有，就是看電腦要跑多久罷了
B9 請問你覺得立法院要花多少時間
定義出你說的門檻？
b8 自己活的很痛苦但是什麼都沒有的人，不就不會在排富的時候被排除嗎？排富會讓一堆需要幫忙的人拿不到錢又是怎樣的一回事？
立法院要花多久定義門檻也不是你我說的算啊，你不覺得拿根本不知道的東西來當理由很奇怪？
B11 
所以 有人因疫情沒了薪水
政府馬上就知道他有困難？
B7 這好酷喔 （我孤陋寡聞
b12 如果一個人的工作說丟就丟說停就停，那高機率不會出現在排富區域裡面
B8 
審查沿用原本已經建立好資料的健保系統就好了
幾乎全民都有保健保
如果排富的話會有哪些需要幫助的人無法被幫助到 可以舉一些例子嗎？
我實在想不到有哪些
普發又怎樣
有錢人平時繳的稅比普通人多上好幾倍
而且有錢人也占少數而已
不排富有這麼嚴重？
B14 B15
你Dcard上的文就可以多看了
以目前紓困4.0的標準來說
補助要求「2019年所得」要低於40萬8000元

所以2019年有所得 
即可推定你今年這個時間 
一樣有工作 一樣有所得
這個想想就知道怪怪的
b17 那就以勞保來看可以吧，幾乎可以知道它現在的工作狀況
B18 
你可以工作版看看 
被強制放無薪假的人有多少
或沒被離職但薪水大幅縮水的人
這些人勞保上可能根本看不出來
沒上dcard沒看新聞 
我還真意識不到這件事情
b19 無薪假雇主需給付不低於基本工資之費用
B20 
你說的是理想
我提的是現實
b21我提的是法規
B10 坦白說我對他們智商沒信心🤷‍♂️
但不排富的後果會是需要這筆錢的人拿到太少，甚至是拿不到

看政府這次紓困就知道，非常沒有誠意，我不信中央沒有推估要多久才能解除三級，年底前要解除根本不可能，在這種情況下也卻願意發這一點，五個月後我們可以來看看有多少人能活下來，今年可是比去年嚴重好幾倍
B22 法規是這樣
但政府相信老闆會自律
那些弱勢要怎麼辦？
漫漫長路的申訴？
但沒錢是現實
B17 所以囉
政府在擺爛啊
2019年收入正常但2021年因疫情收入減少的人不能領
這是要紓困誰？呵呵
B20 一個月收原本可能5-6萬甚至超過的人只領基本薪資
其他的不說，月領不到3萬在雙北根本活不下去
如果還有學貸房貸車貸
準備破產吧
整天想挖錢欸
沒缺錢的跟人家領什麼紓困金
b24 我們應該依據數據與邏輯治理國家，老闆違法應該以設立避免老闆違法的方式解決而不是“dcard治國”，看到工讀生靠么被砍班就婦人之仁（雖然我相信他們不會在“富人”範圍裡面）
b26 如果他這樣就活不下去，我覺得是他財務規劃出現問題，沒有預留半年緊急預備金
普發跟消費券差不多意思，但台灣財政是否能負擔一人一萬甚至一人8000？負擔後能達到什麼效果？
台灣去年稅收約2.3兆，扣除例行的固定行政開銷剩多少？大型建設剩多少？
蔡英文推的前瞻跟能源政策和各縣市的捷運輕軌水利預支了多少？去年至今紓困發了多少？疫苗購買研發花了多少？醫護輔助徵招花多少？普悠瑪賠了多少？今年疫情慘狀稅收要減多少？2300億發出去稅收能收回多少？普發後產業能救多少？一萬對於廣大群眾能救多少？

我個人認為應該通盤考量，保障人民最低限度的生活，吃喝住的生活權，也許開設物資站發公糧還比較實際。
B28 
你說的很有道理 
你有辦法讓認為老闆會自律的政府
聽到你的想法 並且立法 讓這種事情
在發錢前就解決嗎？
b31 沒有辦法，但是這是兩碼子事情，即使沒有疫情這樣的狀況也依然會發生，慣老闆不會消失，我知道你覺得他們很可憐，但是誰不希望自己的同胞過的好，我說治國要依據數據與邏輯，你看到“你所看到”的那群人很可憐但是其他地方也要考慮不是？資源是有限的，請參閱30樓
而且而且利用勞保紀錄跟投保數額篩選下來dcard上靠么的那群人大部分都會拿到這一萬塊啦
B29 我覺得這種人不少欸
我自己同事就好幾個月光族
然後半工半讀、社會新鮮人大概也都沒有這筆錢
再加上那些本來就在貧窮線遊走的
台灣年收不到40萬的印象就有30%
b31 月光族這個實在是個人財務習慣不良啊，至於社會新鮮人有拿到規定的最低工資應該不會不夠吧？還不曉得政府最後會把標準訂立在多少可能不會是40萬
B32 我贊成你一半的論點
通常來說我們要依照規定或慣例治國，但法律是死的，在遇到突發狀況的時候，一般法律會來不及做應變，所以法律會授權政府採取特殊行為來解決問題，去年的特別條例就是這樣誕生的

因為這次疫情，可能產生許多弱勢，政府如果真的有心，是可以做更多的，比如組屋補貼、貸款免息或減息，或是以稅負減免的方式支持企業生存

在台灣，掌握了一府五院的執政黨他們的權力是很大幾乎沒有上限的，只是他們願不願意做罷了，當然錢是很大的問題，國家的資源是有限的，但相對於目前的狀況，其他問題除非國防，都應該讓路
一個國家就像一部機器，偶爾幾個零件出問題不會有多大影響，但當一大片都出現問題，機器是很難順利運轉下去的
柯被藍綠夾殺了嗎
藍說1w
綠委說1.5w
B35 
你的論點真的很棒，如果能更多人看見你的這些發言就好了⋯⋯
普發的目的是什麼？
不缺錢你普發現金下來我就存著而已
不愧是親中反美第一大品牌
美國排富當沒看見
https://i.imgur.com/s7PQZBh.png
排富不就是為了讓資源多一點出來給需要的人，但是以台灣的方式，根本很難排富，很多人說政府資料一調就有，但是資料根本不準。

但是一堆人收入方式，根本就都不用繳稅，誰說有錢人繳稅多的？
開店不開發票的，查不到收入
房東繳稅多嗎？
老闆繳稅多嗎？繳稅是公司在繳，也不是個人

像是最近一堆自營業者，也都領補助，他們賺到的比較少嗎？很多開店的都賺的比上班族高，但是查不到營收，所以都只能參考工會的勞保額度去算你的收入，結果就是低於40萬，不用繳稅還可以有補助。

所以就算排富，還是只能排到高收入的勞工而已，一堆有錢的照樣領補助
B5 啊現在排隊再等申請的是等個屁啊
排富是為了省財政負擔
但普發才是真正的公平
所得高的人平常繳的稅就多了
如果單純想省錢
可以讓有錢人捐款採購醫療設備或疫苗
B5 都做好分類為何還有這種新聞？
https://imgur.com/QLSGQVG
B30 
如果普發1萬的話，大概也只需要2300萬*1萬的預算吧？感覺比現在預算少很多，前陣子看新聞，好像紓困編列了8400億的預算😨
疫苗也不知道有沒有買，疫苗購買預算不也是1200億左右嗎？
感覺都夠台灣人好幾個月普發1、2萬了😰😰
國民黨這次提出意見的立委很多都是金融財經專業的，柯文哲在醫學公衛領域說幾句還行，金融經濟層面非專業就少說幾句吧
B44 8400億/2300萬人，每人約領3.6萬，以現在的紓困內容似乎沒人領到這麼多，也沒這麼多人。

看新聞是說施行期限至明年6月，首波是2600億，具體內容不清。但普發一萬對某些人來說只能撐一個月，持續普發如果疫情一直無法控制累積下來會很可怕。

其中包含企業輔助。
社福為保障人民最低生存需求。
https://i.imgur.com/Dsl8Tij.jpg

https://www.google.com/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/79899
大學生自己待在家可能可以不用顧慮金錢問題 你們何曾想過有一些人他連替自己發聲的機會都沒有 什麼屁紓困的領不到 你已經三級1個月了 有的人是0收入 命都快沒了還有辦法在那邊排個8000分鐘 說一句實話 柯文哲也是在野黨的黨主席 不用把炮口對在野黨來拉抬聲勢
B46 
2600億的預算夠全台灣人普發一次1萬，總預算8400億的話也夠撐到政府所說的疫苗全面施打的時候了吧？
比照紓困4.0的資格，疫情要是延到7月後，會有很多人先被餓死的……
B48 有理，如果施政要點是以8月解封確實普發是個好方法。
B48 我看公布的其中一項是，中小企業貸款有4000億，應該也是被包含在8400億裡頭吧？
然後勞工10萬貸款的話，好像沒看到預算是給多少。
看起來發現金的額度沒這麼高，再來有些族群是已經領3萬的，所以感覺不太容易每個人都有1萬以上
B50 
其實你說的內容有一部分也是我自己想太多的擔憂😨
我覺得這預算太高而且實施不透明😢
紓困貸款真的很讓人難過，領不到紓困、有困難的人最後只能選擇貸款度過這次疫情？
如果這個提議更早提出會更好，現在很多人都領了3萬，的確不太可能再每個人一萬😢
國民黨難得加分
這次我支持國民黨的普發，會節省很多時間成本、行政成本，很多人已經快活不下去了，如果還要定義排富標準、耗費審查時間真的太沒效率，尤其立法院的效率，光排富標準定義這就不知道可以吵多久了。而且富人繳的稅本來就比一般人多，應該先普發再鼓勵熱心的富人多多出來捐錢捐物資，一起做公益。
首先趕快買疫苗解決疫情吧！這一萬沒有比疫苗更優先
柯一直以來就是在想錢要花在刀口上
用最少的成本做最多的事
國民黨就只是想灑錢搏好感 
2300億你他媽以為台灣有石油是不是阿？
不敢升四級就是讓大部分人還能工作賺錢
剩下被影響沒工作的就用補助救 
萬一全台灣的人都要被救的時候 坐吃山空 
國民黨說的對 對你媽啦
B54 就是因為之前不積極買疫苗，現在三級警戒一直延期，很多人撐不下去，才需要花錢紓困，政府就是喜歡本末倒置🤷
普發啊，果然人民都喜歡這一套呢，老共當初用這一套到現在70年了，效力不減
B5 台灣一堆人卡在奇怪的法規
明明收入比低收標準低
但是卡在家裡有一台老到快散架的車
或者其他只有形式性 幾乎沒有實質價值的“財產”
結果反而不能申請低收
B55 2300億台灣有石油
啊8400億咧？
DPP會魔法了是吧
B53 如果我們能像美國一樣，鈔票當衛生紙在印，我也支持普發
但可惜我們不是
而且嚴格來說，現在還不是我們最艱難的時刻，3-6個月後才是
如果真的要搞不排富普發，我倒認為把紓困8400億全拿來發比較實在，現在的紓困方案很多人是看得到吃不到的，以台灣2500萬人均分每人拿到33600元，一個家庭以四個人來算的話還能拿到約13萬，這樣才叫不無小補，一人發一萬的話相同條件來講很快就花光了，沒什麼實質上的幫助。
B57 老共的手段是貧富對立好不好
只是一個國家人口肯定是中產以下比較多
所以煽動貧富對立很容易取得大量支持

喔對了民進黨正在做這種事喔
柯文哲自己不也在野黨
B59 你以為一萬很多？有到基本薪資了嗎？補了一次 下一次在哪裡？8400億就是用來救這些被影響最嚴重的人 就算拿這些錢來大灑幣 能灑幾次 會算嗎？
不用跟我講dpp 我他媽的沒黨籍 我就只是個普通的國民 正常思考也知道政府沒有能力一直生錢 所以沒有意義的亂發被罵不是剛好而已？
b62 我講的是普通老百姓只管拿到錢，其他都不管了，或許我們跟老共的目的不一樣，但是人民的心態是一樣的
民進黨幹了什麼貧富對立的事情我不熟，願聞其詳
B2、B46連王世堅都支持普發現金一萬元了！
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2001640
https://i.imgur.com/Ttu11Fr.jpg
https://i.imgur.com/8Ig9IGj.jpg
你怎麼知道是KMT的網軍？
我怎麼看都像DPP的反串文耶
你說是吧瑋豐？
國民黨講的很沒錯啊，普發一萬其實比較公平，而且政府的政策讓需要被救的人反而一毛也拿不到，還自以為聰明救到弱勢族群
這次民進黨紓困方案真的廢到極點，希望2022、2024他們能被好好教訓
B69 你要普發但2300億不會從天上掉下來
弱勢族群拿不到是執行跟設計的問題
B70 8400億一樣不會從天上掉下來
一樣都要背這種未來債的話
我選2300
B71 所以才說要排富啊 那個8400億我也是看不懂 
國庫真的那麼有錢？
美國印那麼多鈔票已經開始在通膨了
國民兩黨都想著花錢
都想著發錢政策買票
垃圾
相對來說還是柯比較好
至少他不會亂花人民納稅錢
B55 真羨慕你有錢真好哈哈
B72 但那根本沒達到救助實際弱勢的人啊
打工的大學生能申報的補助超少
反而平常賺超多的自營業者輕鬆拿到補助
12歲以下的小孩也在補助

這麼多的確認程序還會增加大量行政成本
廢
B75 我也不知道民進黨那個紓困標準是在設三小
我說的排富是概念上 民進黨現在那個我看無
B76 所以我是說就事論事
跟現在的紓困方案比
我覺得普發一萬更好

當然如果能做到你說的實質排富一定更好
但那太理想了
現在這種垃圾紓困連youtuber賺翻的都可以拿
結果一線醫護警察連個屁獎金加給都困難重重
B70 
所以我才說政府自以為聰明啊，8400億花在一個正常人無法理解的地方，不過以這個黨的做事能力，是不用期待他們制度多公平啦呵呵
比起來普發2300億比較實際，至少有需要的人還是能拿到，需要錢的人一萬元也是一筆數目
我覺得登記制，然後每個人都能領比較好，我想有錢人應該懶得去登記，這樣可以排除不需要者。
B76 依照現在的台灣 
你越想要排富 你就排到越多真正需要補助的人 
只能說完全排富這太理想化了
換個角度想
補助金的來源幾乎都是富人的納稅錢
為了排除這些人 
耗費大量的行政成本、排掉部分需要補助的人
那是不是乾脆普發就好
B38 普發的目的是避免真正需要補貼的人拿不到錢
B80 我承認想確實做到有點太理想化
台灣政府目前沒有那個設施
B80 不需要做到100%的完全排富，這太理想化了，只要有掌握到大方向就好了
比如個人年收破百萬，或是名下財產破2000萬，這種人不可能是窮人，就算他沒錢他也有的是方法生錢出來，他們沒有被紓困的必要

不過當然還是可能會有富人領到這筆錢的情況，但我認為這會是少數，畢竟沒有事情是能做到完美的

不排富的話我對政府的財政狀況非常沒信心，這幾年政府都在大撒幣，兩兆風電、前瞻建設8800億、核四問題2800億，這三個花費加一加就超過3兆，再加上向國外購買軍火，幾千億跑不掉
然後最幾年我們政府在推減稅
擴大支出減少收入，這能玩多久🤷‍♂️
B83 其實我認同你說的
如果能做到8～9成以上的排富 那就應該排下去
但名下資產破2000的該排除…
這點我持保留態度啦（不完全否定
因為大都市蛋黃區隨便一間可能就超過2000了
而那間房可能是上一代遺產之類的 
並不能當作所有權人很有錢的依據
至於年收的部分我認同
但政府查得到年收破百的通常都是誠實納稅之人
而這些補助金、前瞻計畫…各種撒幣都是靠這些人在扛
反而真正有錢的 會用各種手段讓政府查不到他們的收入
（不得不說，這些人非常多）
我認為與其用盡各種方法排掉支撐全台經濟、建設、國防的誠實納稅者
政府更應該減少不必要的財政支出
抑或是找出不誠實納稅之人
這才是解決現在財政赤字的關鍵
唯一支持國民黨
普發一萬對某些人來說絕對不夠
美國普發五萬 還發了三次
這種大灑幣才是真正有用的撒幣
但台灣國庫根本承受不了
硬發可以 但一樣年輕人揹債
而且8400E都已經規劃完才來講根本太遲
可以發啊 下個月少一點老人的時候再發
那麼多假低收入戶 要怎麼排富？？？
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
現在的錢就是未來的稅，窮人負擔不了的。
富人稅收double我就覺得行得通。
B2 你很難確定每一個需要的人都領得到
而且排富條款應該是依據綜所稅的申報紀錄
很多有錢人會將大量的股票掛名在公司名下
個人收到股利所得是要繳稅的，營利事業的股利所免所得稅，就算排富，無法排除所有富人
有錢人規避的方式很多
如果進行排富，只會排除掉 律師 會計師 醫師 工程師等年收入幾百萬的人士
家產上億的隱形富豪基本上排不掉

B9 國稅局的資料是108，109年的
你無法保證110年他的收入沒有受影響
再者，3000萬資產這對台北市的居民來說並不公平，如果說就算三千萬資產撇除房屋那還可以
但是在計算個人名下資產的時候 往往只會計算上市公司的股票*市價

未上市的公司基本上不會計算 國稅局也不知道


如果某人他名下有一家有限公司，或者投資公司
股東有三人（本人老婆小孩），
然後除了自用住宅外其他投資的房屋都掛在公司名下，所有股票也都掛公司名下
你要如何知道他到底是不是窮人？

台灣有非常多資本額上億，沒有什麼交易的有限公司或者投資公司

把所有設立的公司跟負責人勾稽起來 也是一個龐大的手續
B91 
我認為紓困的對象應該是那種沒有政府幫忙就可能難以活下去的
年收破百萬甚至數百萬的人，他們幾乎不需要紓困，他們有的是辦法生錢出來，信貸、房貸、本身存款等等，而這部分我認為不需要撒錢，最多給予貸款寬限期或是幫忙降利率就可以達到目的

資產部分，資產超過3000萬的人也不可能會活不下去，房貸、股票質押、保單借款等等，都有辦法在短時間生錢出來

而資格部分，抓不到資料就給他過吧，最多宣導有錢人不要出來領，能做的都做了，法律都有漏洞，不能因噎廢食，我們的主要目的是救人而不是把不符資格的人抓出來
B92 既然最主要是要救人不是把不符合資格的人抓出來！那為什麼不要普發最快？
反正你都要宣導了

再者 台北市的房子就算很貴
也是現在
很大一部分的台北人雖然住在幾千萬的老房子中 但他們的生活跟一般人一樣
尤其有30%以上的高齡老宅，很多人都是幾十年前很便宜買到的 只是因為台北市房屋市價過高 
這又不是投資性不動產，用這個來衡量有失公允
b93 救人跟剃除不符合資格者兩者不衝突，篩選條件不一定要加入房產
B93 看看政府這次的紓困
我認為政府的財政狀況可能不是很理想
去年發錢的資格非常寬鬆，寬鬆到幾乎沒在審核，而且貸款還幫忙減息，印象還有延後
而對比今年........
所以政府打死不普發
而且還有個問題，現在還不是最絕望的時候，最慘的時間點大概是在7.8月大批疫苗抵台之前，那時候情況會多慘不知道，現在普發，到時候政府不知道還有沒有錢紓困

房屋的部分，雖然可能是高齡老宅，但他市價擺在哪，台北老宅市價能超過3000萬，要嘛很大一間要嘛在市中心，隨便貸個幾十萬當急難救助金不是問題，更不要說要賣要或找建商合建，這種人沒有艱難到需要紓困吧
B94 你的意思是先把2300萬人列入，再踢除？還是一個一個找符合資格的？

B95 自用住宅的意義跟投資性不動產完全不一樣！你用房屋貸款抵押不可能只貸10萬塊 
銀行不會鳥你
三千萬的房子至少要貸款300萬 

然後你說賣掉是怎樣？
賣掉睡路邊嗎？找建商合建要幹嘛？
這要能拿到錢嗎？
自用住宅本來就不是給人民拿來做買賣的
政府也不建議這樣做
b96 列入 再剃除，基本上做不到完全排富也不需要做到，但是我認為如果使用勞保跟薪資級距等資料好好設定門檻可以有效幫助到那些需要幫助的人
B97 可是就是沒有一個方法可以把需要幫助的人完全找出來 才會選擇普發吧
就是說現在寧願多發到不需要的人的手上，也不要讓需要的人領不到
比如說薪資，如果今年被放無薪假或被砍班
或者用勞保，很多做菜市場 或者其他工作 是沒有勞保的
b98 沒工作就發啊，都沒工作了會“富”？
B99 房東算工作嗎？領現金股利的人過生活算有工作嗎？
你把很多標準綜合起來
基本上不是漏掉了誰 就是刪掉的人太少
b100 所以我說不可能排除所有富人
排富的核心觀念就不要浪費，能排的就排不能篩的就算了，如果可以排除一百萬人好了，就省下一百億這到底哪裡不好，到底誰跟你們說排富就是一定要全部人完完整整的檢查過一遍才叫做排富啊！
B101 所以我說刪掉的人不會太多！

這些繁瑣的程序消耗的成本以及人力跟多發給那些人
不一定差異太大
國外的考古題的答案
抄一抄就可以拿A+了
不懂可以吵成這樣
上面看到有人說沒工作就發，是不是不知道台灣有很多富裕到不用工作的，整天靠收房租或投資就賺的比你我還多好幾倍，我認識的就一大堆沒在工作卻很有錢的，不然就是一堆地下經濟沒勞保、不用繳稅的，卻賺的比一般人多很多，所以是否有工作不是很好的認定標準
btw台灣地下經濟佔GDP三分之一，那些很多都會被認定沒工作
紓困8400億，每個台灣人包括未成年還有沒工作的學生，普發可以拿一人三萬多，就算不排富也能拿這麼多錢
請問你們拿到這麼多錢了嗎？那些在鬼扯要排富的你們拿到錢了嗎？
沒有。
那所以排富是問題嗎？
他媽的就不是嘛，問題是錢被執政黨綁樁汙走了，立一堆莫名其妙的名目就是為了不讓你領到嘛

真的是被賣了還幫人數鈔票，可悲
b102你講出來的話請附舉證責任，現在資料都存在資料庫，設定條件並弄出名單請問需要多久？ 至於會被刪掉的人數光是公務人員就有36萬人（108年末統計）還不包括學校老師警察軍人公家單位約聘人員欸。
b104 他們就沒有辦法被排除嘛！不然怎麼辦 上面講普發的炮我，排富了 沒有辦法做到完美的點又被炮，我真的是......
B106 直接刪除領政府幾萬塊薪資公務人員
然後沒辦法刪除的房東還有高股息股東沒關係
照發
笑死😆

照你這個算法 只有做菜市場 被減班的服務業 計時計價 無薪假人們 房東 高股息股東們 領得到
其他需要的都領不到 然後房東們賺一萬塊

再加上這些程序完成後七月初已經一堆人餓死了

B107 你都知道排富不能做到完美的點還一直吵排富
到底是要對人民來說「完美」
還是對政府來說「完美」
低收入戶實際上不需要救助的例子時有所聞 笑個毛？不如取消低收好了 他也不完美啊！
你不覺得你自相矛盾嗎？不排富不需要錢卻拿到錢的人不是更多？
B109 偏離話題 是你的強項嗎？扯低收幹嘛
不排富 發出去不需要的人領到的更多？
所以台灣2350萬人口 有1175萬人不需要？
b110 我覺得是你的強項
B111 笑死 發完之後再加文字 誰看得到
b112彼此彼此
再者：把2300萬人一個一個去找哪個人我要踢掉
我看審核完疫苗也進來了
b114 你還沒舉證勒，存在資料庫裡面的資料電腦作業篩出來請問需要多久？
B115 你說的存在資料庫的資料是公務人員欸 
我已經說了 撇掉公務人員 結果排富沒排乾淨
笑死
B115 請問109的資料 現在拿來用 可以精準統計嗎？
薪資扣繳不是每個人都需要，
今年1月辦理的薪資扣繳是去年度的
今年度的怎麼知道？
通靈？？

不要今年度好了
你要怎麼知道5/17號以後的狀況 ？
你以為政府每分每秒跟中華人民共和國一樣監控每一個人每一分每一秒的財務狀況嗎？

去年他是富人  不代表他今年就是欸
去年他年薪200萬 不代表他今年也是兩百欸


股利所得 股東會還沒召開 然後要請公司編列股東清冊預估大家的股利所得是多少 才能排富
不過你說這些人可以let it go 所以沒差
房東很多沒繳稅所以你也說沒被撇掉沒關係
b117 包括但不限於好嗎 我不是公務人員我還不是要繳稅有勞健保政府資料庫一定會有我的紀錄，然後你不要在跳針精準了好嗎，排富即使他在不精準也比沒有排可以省錢，勞健保紀錄都是以天為單位的，政府找不到他是富人的證據那就發啊
B118 勞健保是用月吧？
公司給付薪資的時候才會申報勞健保
這個時候政府那邊才會有資料

然後有的公司5號發薪水有的20 有的25 
1-30天都有人在發薪水

我說的精準是在反問你 你要怎麼確定 你所排除的人都是完全不需要的人
阿你都沒回答 跳針的比較像是你

然後你為什麼能確定耗費的時程跟人力資源 會比排富不精準來的省錢？

普發最重要的就是不要漏掉任何一個需要的人
讓所有人用最快速的方法立刻領到錢
免除公務繁瑣時間程序跟人力
你以為2300萬人的所有資料 弄一下馬上就出來了喔？

跟你有些人的狀況 你什麼都馬說算了 
發下去沒關係！排富沒辦法排乾淨 至少能排一點點！反正你就是要從寬認定！
你用什麼方法 都有漏網之魚 
沒有漏網之魚的方法就是大家都發
只不過可能餵飼料給吃飽的人而已
但沒吃到的肯定有
b119給付薪水時才有勞健保？你搞笑嗎？ 
我說政府找不到你是富人的證據就發錢給你，是要怎樣沒有發到（最最起碼公務人員就能排除了），還有這種不計考量每一個人都要顧到的做法不切實際，沒有政策能做到這件事，能做到的做不長久或是債留子孫，我講完了，現在換你舉證用電腦篩選資料需要花多久？
我上次紓困沒有領到 我是不是也要吵一下
B120 你是不是不知道公司申報資料的程序？
勞健保是按月在申報的
尤其都是集中在發薪日前幾天

篩選資料要花幾天
這我不知道 但我非常清楚的知道不可能很快
因為政府對於申報稅務的核課期間抓五到七年
（先說 多數審核都是必須透過國稅局的資料）
（然後國稅局現在忙著處理6/30日報稅截止日）
（如果單純用勞健保 不會需要國稅局，只需要 勞動部跟衛福部
但是不會只有勞健保一個標準，
政府審核你的財力都是透過國稅局的所有稅目去衡量你的狀況）
（你是不是覺得政府機構平常無所事事？）

再者 我還是老話一句
上個月你的財力狀況不能完全反應你現時的狀況
永遠會有漏發的疑慮

你可以去看每年的國稅局核定資料的時間
除了上市公司外 一般公司行號兩年後政府才會核定！核定後才可以完全確定申報資料無誤
個人綜所稅也是抓五到七年
抓這麼久的時間 就是說 需要時間去消化所有的申報資料 重要先核定
b122 好！普發！ 政府應該不計代價也要顧及每一位國民即使可能花了數十億數百億冤枉錢也要，公務人員這些很好追蹤的也發，審查也一定要把稅務機關拉進來制定標準，發！都給他發！
好奇全國除了稅務機關 
有其他更完整的民眾資料嗎
蠻想知道的
阿沒邏輯的言論就懶得標了
發錢
錢也是要花
最後還是回到政府居多
不太懂有些人不需要的邏輯
難不成很多人其實都運錢到外國?
b125 既然錢最後都會回到政府手中，為什麼只發一萬？為什麼不乾脆發個十萬下來
B125

事實上也是如此
但要經濟學家計算效用，決定發多少
太多容易造成通膨
這就是非常時期的緊急作法
國外經驗就是這樣因應
當然你可以說台灣現在還不緊急
繼續當雲端政客，錢花在刀口
B101 所以你的意思就是排掉那些誠實納稅的好公民嘛！然後逃漏稅政府查不到的那些超級有錢人繼續領補貼👍
好主意耶！富者更富
b128 要排富結果被你解讀成富者更富......隨你便吧
B130 不是我的解讀= =
是你的排富方法造就富者更富
b131 今天是國家蓄意要讓富者更富有嗎？ 我在之前幾樓有舉例低收補助時不時有被其他不需要的人拿來濫用他們得利了，請問你會說這項政策造成富者更富應該要砍掉嗎？
B130 哥你會不會太理想
大家都知道你想排富啦
但排富這種東西根本就不可能
有錢的人請個會計做個帳什麼的就變低收入戶
甚至我同學家裡農業大戶或者在夜市或傳統市場平常賺很多錢的
平常不用繳稅但還是可以領各種補助

你說的排富在台灣根本做不到
台灣稅制太廢逃漏稅太嚴重
你的做法只會排到那些在台灣乖乖繳稅的中產階級

況且現在是非常時刻
平常低收入戶的申請可以慢慢來
現在這麼大量的人需要補助
慢慢審查只會增加額外不必要的行政成本
b133那我換個方式問好了？今天一個人的工作沒有受到影響應該不需要拿補助吧？至少軍公教沒有被影響那為什麼發給他們？
B132 那應該是要找出方法該怎麼讓社會福利政策更完善
而不是砍掉這種極端手段
但講到社會福利政策的同時請思考
這些錢絕大多數是你口中年收破百之人的納稅錢
（他們多數為授薪階級）
他們支撐著國家的社福、國防、公共設施
然後今天國家想盡辦法的要排擠他們
而不是思考該如何揪出逃漏稅之人
再者
回到紓困金這件事上面
請問紓困金的目的是「救急」沒錯吧？
如果是救急的話
那首要思考要件應該是讓所有有需要的人拿到補助金
而不是思考如何才能讓不需要的人拿不到
還是你認為紓困不是為了「救急」而是另有目的呢？
b135 年收破百撐起國家國防社福公設與政府把他們排開兩者之間沒有關連，他們可能被排開只是國家認為他們不需要救援，而如果你口中所謂的讓所有有“需要的人”拿到補助就是全民大灑幣的話我無話可說，“有需要的人”跟“沒有需要的人”在你不區分之前怎麼會出現？
B136 我就是認為政府沒辦法完善的區分「有需要之人」和「不需要之人」所以才希望用普發的方式呀，以台灣的現況來說也確實沒辦法完善的區分出來，所以我的立場便是，為了「救急」所以要讓全部有需要之人都拿到補助。
況且大撒幣帶來的消費乘數效果遠遠超過撒幣的金額，經濟實證也證明這確實會帶來短期的經濟成長，我認為這是雙贏的局面。
（1. 全部有需要之人都拿到錢 2. 消費乘數增加帶動產出增加）
b137 如果你要這樣主張那我跟你就不用談了，我認為可以你認為不行，至於你要把紓困金當成消費卷使用的部分離題了，我們討論的是紓困“救急”而你想把他當成消費卷通關
B96 瞭解你的意思
那房屋總價提高到5000萬或是去掉房屋僅算動產價值超過千萬如何
就算在台北，一般房屋要超過5000萬不容易
而動產價值超過千萬，動產方便變現，且超過千萬非貧窮線以下能達成的目標
其實國民黨跟民眾黨的考量都有道理
這次疫情錯最大的就是民進黨
誰決定3+11的？
誰讓會議紀錄被消失？
誰讓BNT授權出來又消失又出來？
誰搞到中研院院士看不下去請辭的？
誰家的網軍防疫期間還在反串代風向？
我想柯要表達的是

現在才要普發？已經發出去的怎麼辦，有些人會被發兩次
在野黨太晚了
是說看了新聞內文 我覺得柯主要不是說排富欸
感覺他的意思是想從產業區分 還有之前已經領過紓困的是不是可以重複的之類的規劃 什麼都沒計畫好就直接說普發這樣 
就是他應該覺得要花那些錢就要花在刀口上那樣啦我覺得
排富不排富根本假議題 那些富人根本不在意這些對他們來說少的可憐的紓困金
富人繳的稅比我們多，但是非常多的人說「他們不受影響，缺這點錢？」「你們這群有錢人憑什麼可以領」，現在稅收減免甚至不繳稅的人都可以比較大聲了呢🥺
好爽 多開幾張
難怪疫情不會變好
正常人都會覺得爽
🐒通通下去
神仙來治國都一樣啦 敗在豬隊友
B3
神仙來治國
就不會有3+11
人人都還可以在那玩
妳也可以
甚至疫苗都打完了
不要幫垃圾政府找解套好嗎
還神仙都一樣勒
B3 
國民黨、民眾黨來也都一樣，妳說是吧？
因為疫情不能回家也不能跟男友見面，看到這種真的氣不打一處來，感覺按照規定的我是個傻子
罰，都罰，通通罰金罰最高，反正一堆補助之後政府很缺錢
B4 所以現在靠著3+11、沒有疫苗的藉口
我就可以違反防疫規定？ 
那我幹嘛關在家那麼久啊？我幹嘛出門還要戴口罩啊？大家一起出來玩啊，一起群聚、一起偷偷接客營業啊、出事了再怪給政府呀！
B4 這不能怪他本人偷跑 要怪垃圾政府 對嗎？
https://youtu.be/oZ9eRATVPNs
I feel good too.
B7
你要接客嗎
我要舉報
B11 華航那些沒遵守3+11的 你怎沒去舉報啊？
自主管理期間 跑趴、聚餐...的。他們這種人
就算改成最基本的隔離14天 他們一樣不甩規定啦
就算3+11有錯 華航那些無視防疫規定的人也有錯
B11 我確診逃離旅館錯了嗎？
現在只要把錯推給中央、推給政府、推給3+11就好了呀！ 
所以我本人錯了嗎？ 有錯嗎？
應該要怪垃圾政府才對吧？
怎麼會怪逃離旅館的我呢？
B13
看來不能接客讓你很生氣
B14 看來逃離旅館是沒有錯的
懂你意思了～
綠蟑螂開始腦補了
所以罰款進入誰口袋裡了
南臺姐理解能力會不會太差了🤣
為什麼不是17張？ 11男女 加6龜？
吳至少當過陸軍副司令，30多年軍旅生涯，國際觀、思考邏輯、領導管理能力應該不差；至於3Q喔，維基百科查到的經歷只有跳舞機高手。
4，吳只是雖小被覺青狂黑
吳斯懷問題就是舔共 跑去當解放軍顧問
教解放軍怎麼對付美軍
那也別忘了，3Q也在中國拍電影賺人民幣啊！
B4 
在中國拍電影賺人民幣有什麼問題嗎？
B5 當然沒問題啊！蔡易餘、黃捷的家人都在賺人民幣啊！有錢幹嘛不賺。
B6 
對啊
不要跑去服務共產黨就好
B7 服務完共產黨，錢賺夠了，然後回台灣抗中保台騙票更糟喔
B8 
誰這麼做 太過分了吧
他不是連王炳忠都贏不了嗎
爛Q 辯不過王炳忠就爆氣的爛咖 打槍打到住院
吳斯懷當年坐在台下聽訓時，
應該站起來宣示
中華民國 萬歲🇹🇼
中華民國 萬歲🇹🇼
中華民國 萬歲🇹🇼
國父孫中山先生 萬歲
國父孫中山先生 萬歲
國父孫中山先生 萬歲
蔣委員長 萬歲
蔣委員長 萬歲
蔣委員長 萬歲
殺朱拔毛 殲滅共匪！
之後再坐下

這樣才比較有料啊！😂
他們問政之前我看過幾次，
其實都還好，
就是不知道為什麼平常發言跟實際作為脫節．
看來最近親共勢力很猖獗
趁台派虛弱的時候開始捧紅共
不過應該沒有人這麼笨吧
應該吧？
3Q連國小數學都不行
3Q不就色違韓導
b0 
你誤會了
那個算數是正確的
因為你沒有把回扣算進去才會誤會陳委員
不要胡亂造謠抹黑委員

抗中保台
同島一心
B14 就是你在笨啦
才這樣講就捧共
3Q就色違韓導你還要替他喊冤喔
B18 看起來是你比較笨欸？
我有幫陳柏惟講話？
我只是說用陳柏惟爛來捧吳斯懷
這樣的行為很蠢而已
你是不是看不懂我的留言啊？
讀到清華邏輯還這麼差 唉
B18 去給中共軍隊建議
聽習近平訓話
這不是共匪是啥？
你來講解一下
可笑台派又出現了
B3 蛤 請問你的資料是從哪裡來的啊
B20 看來又是一個賣台青年，他去參加紀念孫中山的活動有什麼問題嗎，連中共都會尊敬孫中山，你中華民國竟然不認同國父嗎？有夠可悲
B23 跟習近平一起紀念孫中山喔？
還要順便聽他訓話？
你的紀念方式真特別

啊怎麼不辯解給中共軍隊建議勒？
還是那也是為了中華民國好？

幫中共護航手法還這麼差
下去領五毛啦
樓上瑋豐好了啦，你的這些發言很共產你知道嗎？
我覺得兩個差不多ㄟ
只是吳斯懷舔成那樣還拿我們的納稅錢我就不爽啦
只要太極端都是一個樣
DPP支持者不是看到明星往對岸發展就說是舔共嗎？親人爽賺人民幣？
基進黨的很多都是這種滿嘴愛台灣的文革兵，別人沒跟著喊反中，就給別人貼標籤抹黑別人親中，反正是側翼組織專門做不入流的事，當政治圍事小弟，不需要能力的
B20 講一句沒輸贏的，如果真的是共匪您去辦他。我只要趕快有疫苗打。
這裡連跪舔習近平的54懷都可以捧？
果然低卡被說低能卡
這咖就靠反中情緒在撐的啊= = 完全沒料
覺得有理
兩個都爛咖= = 捧三小 幹 我要退追時事版了
陳柏惟爛到爆是怎麼比！一天到晚只會說對立的話！他老媽好像還是上海人！一天到晚罵外省
B5 陳3Q覺得有問題啊！他自己可以去別人去就舔共！一天到晚第五縱隊！港人當兵，挖沙藏潛艇！
B29 笑死 不敢回答齁

你也算聰明 知道這種問題不該回
B12 他至少敢在對面講中華民國跟揮國旗，已經屌打很多只會嘴砲的立委了🤣
3Q只會嘴砲，質詢又不知道在幹嘛🙄
https://youtu.be/vwRknvqqp3I
https://i.imgur.com/hMdNiDZ.jpg
這是四行倉庫前面
一個當過兵還是官 一個請港仔來當兵
怎麼看都知道誰比較有腦
B37 推，一直以來的誤會
B30 看一下 B37 啦
B22
https://i.imgur.com/Lxu0UQn.jpg
B42 反正你們也不相信 就繼續去抗中保臺吧 講幹話吧
https://m.youtube.com/watch?v=UCcw6UG8bXY
B36 加油，台灣靠你了。
B43
反正你們也不信
就繼續相信解放軍顧問可以保護中華民國吧
B45 聽假訊息還能聽得那麼開心 我也無話可說加油哈臺灣突破重圍就靠你們啦 抹紅治國
B46
原來這個節目裡是假的吳斯懷
https://youtu.be/KwFuiSxWMVY
請真的吳斯懷出來向假的吳斯懷抗議
吳斯懷貢獻了30多年軍旅生涯，守護台灣30多年，退休後擔任立委前雖然接觸中國，但找不出背叛台灣的言論（也間接證明吳的軍事戰略素養受到對岸認可）；3Q呢？自己哪個委員會搞清楚了嗎？
B3 他沒有當顧問欸
B49
那這個是什麼
https://i.imgur.com/8c6AwZh.jpg
B48
教導解放軍怎麼對付保護台灣的美軍
B50 中共的媒體你都信？ 你是被認知作戰成功了？還是你就是中共？
照這個邏輯！蔣經國故總統開放2岸探親的老兵都親共嘍！！陳柏惟丟高雄人的臉！講話超廢沒邏輯，高雄大學的要不要出來辯駁一下
B52 那種喜歡斷章取義的講不聽啦
B52 
台灣這麽多退役將領
為什麼只有吳斯懷被當顧問
還有吳斯懷確實在節目中教導解放軍作戰
有什麼好不信的
你在跟我開玩笑嗎？都跑去幫敵人分析局勢了，會問政又怎樣，完全就是內奸了吧
B2 身為中華民國國民你吞得下去？
https://i.imgur.com/lbi31xl.jpg
當然，陳柏惟問政差爛透了，就是個沒料的跳梁小丑。
車輪五毛仔的廢文越來越噁了
支持3Q的是不是都娘娘的 只會喊別人哥哥~😘
看到留言區有人嘴抗中保台就放心了
內政不好哪來的實力抗中保台
鍵盤嗎？🤷‍♂️
半斤八兩
你是說家產？
還是臉皮厚度
呵呵 又是一堆不查證被媒體洗腦的可憐蟲
真像你所說的怎麼不趕快用反滲透法辦他?
還是說又要再來一次苦無證據
無論遇到什麼對手 只要抹紅就好了 無論自己做多爛只要抹紅對手就能安安穩穩選上
看到中共就跳腳反對 結果搞爛內政搞爛國防還說要跟中國對抗
管他是藍還是綠
單純不愛背骨仔
很單純 不舔共 不賣台
愛台灣管他什麼顏色
不愛台灣什麼顏色都不對

目前藍綠都是垃圾
老陳不是看現在太沉悶，
出來逗大家開心的嗎？
他應該有多重人格吧？
天皇陛下萬歲！
https://i.imgur.com/y8z8CMx.jpg
如果吳斯懷真的有投共或當間諜 照現在的局勢他早就被抓去關了好嗎🙄
比資歷比歷練哪裡輸？
不用幫吳斯懷洗白
人家就是紅的再怎麼洗也不會變白
陳柏惟是什麼咖啊？
B6 
這什麼邏輯，她的身份是軍人不是一般人，是你的納稅錢養出來的人，拿你納稅錢去贊助放話要統治你的人你竟然覺得很ok,醉了
反滲透法都辦不了是要洗什麼白
邏輯呢？🙄
超有料的，尤其擅長跪著聽演講，讚讚讚
B71 妳是在說某些綠色立委落選後做的事嗎？
陸軍副司令現在還能這麼舔

還能驕傲猛
原來是張同學啊 B21
如果是真的 為什麼沒有調查法辦他？民進黨這麼寬厚？
B76 bj26bj
B51 保護台灣的美軍？哇被洗腦成這樣不簡單
為啥圖片不能點啊
B74 
喔，我是不否認有綠委這樣做啦，但是與其捕風捉影，不如丟出個名字給大家評論一下你覺得如何？然後你的標題提到的是吳斯懷，你跟我提綠委？不覺得有點有趣嗎
B80 
應該是你網路的問題，整串下來沒人反應圖片看不到
用他比可能誰都有料
B83 
韓國瑜：
反滲透法還是在大選前立法的
如果吳真的有問題
早就第一個辦下去了
如果能辦下去的話，他也不可能選立委
所以重點是如果他真的是中共同路人
為什麼DPP不執法去辦他?
吳被抹紅而已
至少他對得起中華民國
來了網軍大戰 吃瓜
他的問題一直都不是能力不足
而是他是舔共的賣國賊
B85 
吳斯懷唱中共國歌 2016 ，不用謝了連結附上
https://youtu.be/5yIXglUu-pY
反滲透法 2020 幫你查好了
B89 
所以？通過了有罰嗎？
他有問題怎麼大選後沒有罰
還讓他當上立委🤔
B90 
你知道法律有不溯及既往的規定嗎⋯⋯
請自行去查詢這個人過往的發言謝謝
BTW他是不分區謝謝
B89 中共國歌原本是中華民國國民革命軍第五軍的抗戰軍歌，所以是中共被中華民國認知作戰？？🤔🤔
他唱中華民國的軍歌不行嗎？🤔🤔
B91
OK，我沒查證清楚
感謝指正
B92 
你要這樣硬要解釋我也不知道該說什麼，我不太懂你們為何要幫一個不用工作還有月退俸將近12萬的中華民國退休中將講話啦。然後這個人拿著你的納稅錢前往中國唱國歌，你如果可以接受那我也不知道該怎麼說^^
B93 
不客氣：）
賣台的部分嗎
當敵国顧問的，對付盟友...
有什麼好討論的?
3Q至少敢公然反共!
反觀各位吃瓜群眾呢？
B97 我也敢啊
馬的共產黨放病毒進來台灣
還在那邊胡扯造謠死全家
B91 哈哈哈不溯及既往 從你們的口中講出來還真諷刺 去看看年金改革吧 不溯及既往咧笑死
B97 
去年2020年3月提醒國軍要針對疫情做超前部署➡️結果4月發生敦睦艦隊群聚感染。

2021年2月提醒陳時中不要太自信，國際都在搶疫苗，要為這些變數做應變計畫➡️如你所知，疫情大爆發。
不以人廢言，平行而論，吳斯懷質詢問政還算不錯吧？

陳柏惟除了會唱島嶼天光很好聽以外會幹嘛？光嘴巴喊反共以外，有對台灣有什麼實質的幫助嗎？質詢問政有哪一場讓你覺得不錯的？舉出一場就好？
至於我們哦，至少沒有光搞意識形態，礙國誤台，你說對吧？
B99 
笑死，你之前多領的退休金有跟你拿回來嗎
洗白吳斯懷？
低卡小粉紅別少噁了
吳斯懷敢去大陸喊中華民國
刪Q到現在還在抹認知作戰吧ㄏㄏ
B102 
單獨拿他們身為立委這個身分來討論質詢問政能力，請問您覺得誰比較好呢？理由是？
喔，原來所謂好的問政就是對一個未來做出預言跟提醒就叫好啊。那要不要叫那個印度神童去當立法委員呀^^ 洗白吳斯懷不用了啦，人家過的比你有錢比你爽還不用出來選立委
坦白說：是。對照組根本是智...你懂的
哇哇哇
一個跑去敵國罰站的
也可以被塑造成有料的喔
嘖嘖嘖
你們真的很猛欸
為了扯後腿，可以做成這樣～
B50 為什麼只有右上角是繁體字？
瑋豐們換英文卡稱一起來打球嗎？
無聊的3Q哥，選上後就覺得浪費一票了
B105 
您如果要覺得吳斯懷舔共親共，我沒意見，我只想比較兩人問政能力表現而已。可以不用這麼氣。

吳斯懷不過針對他看到的問題，可能會發生的結果，做個提醒，跟你說的印度神童透過占星來預言完全是兩回子事吧？這想像力跟連結力我誠心覺得很棒。不用把吳斯懷神棍化。
至於你提的好的問政的定義？吳斯懷質詢提的問題算有深度有內容吧？這還不算好的問政嗎？看到問題，要求改善，這還不算好的問政嗎？
您可以不贊同我提出的觀點及「好的問政」的定義，但是回到我這篇題目要問的問的問題，您覺得陳柏惟的問政有比吳斯懷好嗎？作為一位立法委員，他們的表現比較一下你覺得誰比較好呢？理由是？
B18 韓就算當小丑也比陳柏惟來的有料
B107 
請問您覺得他們兩位作為立法委員，對他們的問政質詢做出評比，誰優誰劣呢？
B4不對吧
做生意跟參與政治不是一個概念吧
郭董也做對岸生意啊
還有2020因為韓總被網路撻伐一頓的奸商徐董也做中國生意
但他們的觀感還是跟吳不一樣吧？
對不起，我兩個都不喜歡。
我們不能選更好的人來當立法委員嗎？
B115 
硬要選一個人呢？
以及你覺得檯面上好的立委是？
希望誰出來選？
那個什麼3Q整天不是只會發廢文嗎
各位看看當初吳斯懷質詢陳時中的逐字稿吧！
你就知道他明明質詢的超好，名字遮起來你還以為是黃國昌在質詢！
可見他一直以來被民進黨抹黑多嚴重！

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622301760.A.44E
人家吳思懷可是正藍
敢在人家中共主辦的孫中山追思會多次提及中華民國在台灣的事實
敢在公共領地四行倉庫揮國旗宣示主權
隨便google都有的東西說結果現在還有人相信他舔共
綠腦都是智障嗎連查證都不會🙄
https://youtu.be/vwRknvqqp3I
依照上面有些人的邏輯，這位被深綠稱為台灣之父的岩里政男應該更厲害，舔日又舔共，還是共產黨培養出來的
https://i.imgur.com/rNHUsKF.jpg
B55 B56 請問整段影片裡吳思懷有提及任何機密還是不能講的東西嗎？
訪談內容全部都是一些  明面上甚至google都查得到的東西就某些白癡要把它無限放大

舉個例子問你
政論節目上也常常有民進黨委員建議說覺得國民黨該怎麼樣怎麼樣之類的
這樣子你會自動解讀成這些綠營立委心向國民黨？？

動一下腦袋難嗎🙄
B121 可是你看過哪個國家的軍事將領跑去別的國家（敵對國家就更不用說了）去談軍事議題的嗎？即便沒講出什麼機密，這行為都不ok吧？
B116
看到這個討論串，我覺得推誰都一樣了⋯⋯
大家知道立法委員應該做什麼嗎？
我們不是在選偶像耶
陳柏惟的經歷跟國防外交無關，但卻一直在國防外交委員會。吳斯懷才應該去國防外交，結果去司法委員會？
這樣要怎麼比他們的質詢？
網路上說立委年薪九百萬，大家要賺幾十年才有九百萬？
我們不為這些亂七八糟的制度生氣，只是單就對他們的刻板印象（或是媒體印象？），然後跟著起鬨？
哪個立委或政黨支持政府改造、支持立法院改造，我不但把票投他，我還用盡全力幫他拉票！
現在除了想帶國民黨風向之外，連吳斯懷都想幫他洗白喔？
無視民眾時力的假中立有夠噁
陳柏惟比較有台灣價值給過
支持吳斯懷是4%仔懂嗎？
我管他優不優秀
要舔共滾回中國
台灣不需要舔共仔
我是覺得 你立委一年領900萬 就該有應該要有的知識儲備 3Q不是我在說 真的靠民粹上台 聽他平時的智障發言就知道 整天只會中共打壓 還台灣疫情要跟中共求償 唉
B125 我覺得台灣也不需要你這種智商的🤭
B20 你直接打臉 B19 的你欸
我沒看到 B20 前我還想說好像是我理虧
結果 B20直接說到吳斯懷
我有說我覺得吳斯懷舔共很棒是不是？
說到學校這件事
好想回去吃華國QQ
B128 畫線的地方是在講誰
https://i.imgur.com/EMWV2Uz.jpg
B129 我是指這篇文
原po補充是後來補上的
我留言當下只看到四行字
B130 👌👌

那就回到文章一開始的主題
「吳斯懷有沒有比陳柏惟好？」
沒有 我覺得沒有哪一個比較好
好的爛的質詢兩個都有
上面有人說什麼陳柏惟邀請香港人當兵很爛（which btw 這根本不是什麼異想天開 現行法規本來就有這條了）
吳斯懷也有拿人民日報（還是什麼鬼中國官媒）的新聞稿來質詢，結果跟是假新聞
我認為1. 兩個人在質詢表現上沒有什麼明顯落差 2. 我覺得質詢只是立法委員眾多工作其中之一，沒辦法直接當評斷標準
B131 你可以看看這篇質詢！大多人都認為他比3Q有料，或許你該改觀了！

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622301760.A.44E
B132 還好欸
這只是陳時中太囂張
跟吳斯懷好不好又沒關係

要說問政好應該看他準備的內容跟問的問題這類的
不是官員回答不好就自動等於問政問得好欸
這不是比賽誰輸誰贏
你想能當到將領的人會是三腳貓嗎？
3Q哥在立院還問蘇院長要跟大陸求疫情賠償～
弱弱問一句
如果吳今天是去美國給美軍建議、聽拜登講話
是不是聽起來就很台灣之光了⋯
B22 你跟綠共認真 你就輸了
綠共一張嘴 隨便都能抹成紅
中国猪應該全部抓起來處理掉
全世界的人去中國賺人民幣不用說我是中國人
台灣跟香港的人需要說我是中國人
這就是差異～不要拿台灣人去中國做生意和外國人做生意混為一談好嗎？人家不需要出賣自己國家主權～謝謝🙏
B131 
能貼一下拿人民日報來質詢結果是假新聞的連結嗎 謝謝你的認真回答🙏
B125 
你搞到我不知道你是不是在反串
3Q是一位被演繹耽誤的政客😏
B88 少栽贓了，民進黨不是什麼做人的好榜樣。
吳斯懷竟然被捧成這樣...我深感佩服
護航吳斯懷到這樣也太難看
B144 
麻煩看下內文寫的補充
回答比較一下兩人問政表現
B145 
麻煩看一下內文寫的補充 
回答比較一下兩人問政表現如何
B140 https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3512094
100打9折不是90元嗎？！

100打8.1折 才是81元

原來是打雙9折
https://i.imgur.com/AsWz8Vg.jpg
B147 我沒覺得3Q比較好
只是我覺得上面有些護航吳斯懷的發言
已經喪失理性了
我上面這樣說不是針對原po
B150 
謝謝你的回答
算了，連吳斯懷都能幫他洗白，和這些人溝通也聽不進去
B152 
內文不就寫了
「問政表現」跟他當「中共同路人」有何關聯？
就事論事吧，如果要把事情全部拉在一起講那根本沒辦法討論
只要兩個字，「舔共」就打死了
共產黨只會壓榨
身為台灣官
還去舔的那麼用力 髒
看看疫苗的事情就知道
一個是不分區 代表黨 他去對岸聽訓 沒毛病
一個是區域 代表地區 服務自己選區 沒毛病
噓 現在是共產勢力和賣台主義當道
只要你反民進黨或旁邊的人哪怕是賣國賊都能被稱為愛國者
就像現在ㄏㄏ
無私槐
中共人
支持吳斯懷當國防部長
B2 笑死一個裝死舔共老人還能幹嘛
不用講吳斯懷多紅多藍啦 他再紅現況也沒有對不起他的立委職位或尸位素餐 反觀另一小丑 3Q除了講幹話還會幹嘛？選這種立委出來丟人的？？？？
b159
可是舔共老人預測海軍艦艇事件跟今年疫情可能大爆發欸
那檯面上那群執政的飯桶是不是比舔共老人還不如阿？！
執政到輸給一個舔共的 ㄏㄏ
兩個人我都不喜歡

客觀而論
兩個人荒唐質詢的影片我都看過；
表現優良的質詢都沒看過
對我來說就半斤八兩

再把立場加進去的話
陳柏惟就是個台派吉娃娃，替主子汪汪叫的小丑，討人厭但也沒什麼殺傷力
吳斯懷身為保家衛國的軍人，卻跟我們最大的假想敵-中共互通有無，如果這種人位高權重、掌握機密的話我覺得就是國安層級的問題囉😅
別鬧了，兩個半斤八兩，只是一個是綠的一個是藍的🙄
B89 吳斯懷的嘴巴有在動？
一堆人都不看他的專訪報導一直抹紅 敢在大陸講蔡總統還舔共？

https://youtu.be/jyPvcPQF1dA
看到中國就崩潰的綠共仔，拿出你的身分證看一下你的國家叫什麼名字，如果不爽你可以當垃圾丟掉，還有把你家中國製的東西都丟掉，你再來跟我談你多愛台灣的部份好嗎？
B3 你確定嗎？
一群共匪 愛中共就過去啦
整天在那該該該 吵死
貢獻你們家維尼祖國 還有疫苗爽打
棒
B159 多謝標註B2，立刻按他讚。
B141 可是有人看不懂🥲
載走台灣人民滿滿的感謝❤
載走了台灣2300萬的人心
可能載走了某些人的大腦
他們不是特地來台灣的，是先從韓國在順路下來。
美國國務院發言人6/3指出
將運送100萬劑嬌生（J&J）單劑疫苗給韓國

該架運輸機是從韓國過來
大家猜猜吧
給韓國100萬劑實體疫苗???
給台灣75萬劑口頭疫苗...還要等COVAX分配
回美國總不能空機而返...晶片可以裝得下???
台灣只是中間停靠站而已，還有飛韓國 什麼的....
駐韓美軍先打還維持戰力擋北朝鮮 反正可以撿就撿啊
我怎麼看都覺得是來安撫一下民心而已⋯⋯
畢竟已經全境爆開惹？（如果pcr篩的了全民的話
截走疫苗改成高端疫苗轉售台灣，再翻起下一波高端股市阿，洗錢黨發大財
達克沃斯參議員參軍負傷做輪椅，如果搭乘行政專機行動不便（畢竟被抱著下機也不好看），所以才搭C-17
蔡主席拜託爸爸來巡水田安定民心啦，臺美關係史上最好。順便戳一下中共，美國軍機都停在臺灣機場了，結果對面屁都沒放，ㄏㄏ
他們不是沿路分發嗎 上面載好幾百萬然後停下來卸貨這樣嗎？
當然是載走晶片啊！
可能載一點菸走吧
好貨大家一起抽
有點腦行不行，他們這趟本來就是要跑很多亞太國家
B6 B15
美國運輸專機來台...沒有搭載疫苗
他們只是來告知未來台灣可以獲得75萬劑
但是要等COVAX分配...不像韓國是直接配送
蕭美琴接受訪問指出...不知道會分配到何種廠牌/也不知道何時到貨
故意把軍機開來看中共底線吧？
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10158395373448152&id=583483151&sfnsn=mo
其中一個議員的身份是因公傷殘的退伍軍人，所以就可以搭乘軍機，所以當然是軍機載過來的
他要載走什麼不管開什麼飛機來都可以載走什麼好嗎。
有夠無言的新聞
啊不然是要開戰鬥機來嗎⋯
載走什麼！你過幾天就知道了⋯⋯不用擔心！可能是萊豬萊牛全進口吧？或者是晶片低價供給？或者是一筆天價的國防訂單去買一堆爛武器（用兩三年就會壞的那種）回來自我膨脹
B1
真羨慕你的樂觀 真的
笑死 軍機裡面可以改裝成辦公室知道嗎？
還以為跟電影一樣軍機都是難坐的兩排板凳？
撤僑？
就是政治意涵啊，告訴中共不要輕舉妄動。台灣我有在注意，你不要給我起腳動手。要載走什麼，停這三小時飛機都在停機坪，也沒有拖到機棚，眾目睽睽之下請問是載走什麼？
應該載了更多的萊豬一起來
是能載走什麼？現在沒證據用個陰謀論就能亂扯
B5 唯一能安慰的點
韓國5000萬人口只有100萬劑
我們2300萬人就有75萬劑
只是宣布消息隨便找個島內傳聲筒就好，開軍機就是告訴別人這裡我罩的別亂來
笑出來 這樣陰謀論也可以 是不是吃飽太閒
B30 是啊，如果對這種訊號敏感度這麼低，就好好當藥師就好，這事情也不需要他去解讀啊！
B31 現在的台灣
我仿佛看到一堆紅衛兵 真是大開眼界
載走李登輝的脊髓液
B4 順路的定義是要去某個國家 
剛好經過台灣 才叫做順路
從韓國出發後 到台灣
折返回韓國 
代表是有特別來的
不然在網路上發公文就好 
有點判斷行嗎？
人
藥師什麼時候有運輸 軍事 國際政治專業了？
載走滿滿台灣價值
跟抗中保台申請書
藥師就是好好的當，不要想像力豐富
更大的功能我覺得是在試探中國底線
再來有人說能載什麼
其實能載超多
世界第三大的飛機欸
核廢料啦
同島一命這句話有沒有聽過?
誰知道陳走鐘的腦袋再想什麼，本島的政策也是一日三變，今天可以，明天又說不行
完全不知道陳時中到底在幹什麼

離島醫療資源又不像本島豐富 根本是在拿離島居民的命在賭

大概覺得反正金門馬祖投票也不會投給民進黨吧🤷‍♂️ 啊金馬不能做澎湖可以做也很奇怪，剛好澎湖現在也是國民黨執政，也沒多少選票，那就一起囉
語畢，哄堂大笑。
原地變綠共的怎麼不講
紅藍合流勒
藍營甘為中共犬馬
綠營直接變成中共
兩黨一樣爛
我投民眾黨
可以請那位新加坡人不要干涉我國內政嗎
比起國民黨，新加坡應該更友共、親共吧？
為啥他不去管好自己國家，跑去管別的國家？
https://i.imgur.com/2IIPE9y.jpg
亂講，我們偉大的黨現在貿易依存度歷史新高
如果藍是犬馬，那舔更兇的是？
一個新加坡人有什麼好對台灣在野黨說嘴，有種就去批評無能政府啊🙄🙄
貿易依存度跟政治敵對有關聯嗎？
你先叫中共承認台灣獨立啊
謝謝妳分享這些資訊👍
我目前預產期在12月，希望疫情盡快控制住，不希望到時候還要懷著忐忑的心去檢驗跟待產😓😓
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/parentchild/p/236233326
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5506623
政府冷血無情 不顧百姓 
前新聞局長連按喇叭抗議要疫苗 都要被一堆警察團團包圍 
跟太陽花攻佔立法院簡直小巫見大巫
時空背景不同了
剛才看電視看到 差點沒🦐掉😂😂
令人心寒
B1
B1 現在什麼時候還在群聚抗議 
本來就該請警察來
如果今天是疫情沒爆發的時候抗議還被警察包圍驅逐那倒無話可說
B5 是號召駕車到總統府按喇叭示威
沒下車哪來的群聚
B5 
所以妳打到疫苗沒？
諾富特混住那個檢舉二月就發了
結果跟中央互踢皮球
到現在還沒看到人負責
然後現在他們說都是雙北的錯
全面執政等於全面不要臉耶
B7 直接打臉她，人家是女生你溫柔點哈哈哈
你可能要講更大聲一點…
沒有連任壓力
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
B12  真的台灣人領到一點錢就爽爽 然後忘記
結果政府那些方案根本治標不治本啊唉
推翻菜政府
先罷免民禁黨立委
不討論如果的在先
至少國民黨不會聘請牙醫當衛福部長
不會請政治學位當交通部長....
然後你還要運氣好才能活過沒有口罩的2020
B2 2020口罩限購五片 誰死了😁
B2 開始了,1450的假設愛台灣 一直毀謗之說！!
B1 請法律專長當經濟部長
B1 會哦，國民黨會請政治學位的人當交通部長
第23任交通部長(2013年2月18日－2015年1月13日)：葉匡時，國立臺灣大學政治學系學士、美國德拉瓦大學公共行政碩士、美國卡內基梅隆大學組織理論與政策分析博士
第24任交通部長(2015年1月26日－2016年5月20日)：陳建宇，東吳大學法律學系學士
怎麼都沒人討論宋伯伯執政
疫情會什麼事情
B7 20初這代沒人真正經歷過他執政吧
不需要假設，只會互相噴口水的顏色垃圾
2020.5.20才上任 到底在假設三小
B10 真的，樓下討論那麼熱烈完全沒想到這點🤣
B10 對齁靠北 那就想像是國民黨執政就好 我改個題目
更：不對啊 我本來就假設如果是國民黨==
我沒有說是2020國民黨當選 就當我是說2016吧
b0 
沒那麼快啦
韓就算上了
蔡政府也會到去年520才卸任
而且基層也不會換
頂多換高層政務官而已
最壞的想像大概得6.7月才有可能放老共的人入境
b13
那時，也是爆炸吧
B14 
人家都可以在戶外不戴口罩，在室內用餐了，反觀？
歧視之前先看看自己好嗎？
1450莫非都是渣男渣女？知人知面不知心
應該會蓋一堆方艙醫院
b15
最近又爆了不是?
還以為真的好?
B10 但國會立委2月就上任了欸（假設國會是kmt過半的情況下）
不用假設，垃圾冥進黨執政造成現在的亂象是事實，不用去跟不存在的事情做比較
B10 然後民進黨從2月就會開始擺爛
5月再開始罵國民黨什麼事都沒做
假設沒辦法變成現實，實際上不就民進黨執政？
這個文案不給過欸..還繼續如果 到底有沒有創意 
網軍錢是不是快花完了 來個會打字的好嗎
這都不知道可以回啥 整天在那幻想
麻抽太多嗎
跟啥時執政沒關係
中國賭爛蔡英文所以停止自由行
反之如果國民黨執政
自由行不會斷
我是不覺得軟腳蝦會自己喊停啦
B6 民進黨執政2018年普悠瑪出軌死了18人
今年太魯閣死了49人好意思講？今天公祭明天忘記
可能一樣慘，但起碼沒有300萬這種東西
可憐R
台灣只能選出比較不爛的政黨
我覺得如果是國民黨執政，早就打完疫苗群體免疫，剩下民進黨的政客在抗議抹黑抹紅
打BNT死人了，在野黨：黑箱操作，中資公司謀財害命
不會撐那麼久啦
疫情一爆發台灣馬上就會淪陷
全台人口減半 然後韓國瑜全家會馬上移民美國
把剩下的台灣人賣給中共
台灣國就此滅亡
B31 為啥綠蛆總是喜歡腦補對手把台灣賣掉？
蔣經國執政台灣還在，李登輝執政台灣還在，馬英九執政台灣還在，綠蛆執政到現在每天死20-30，也是史無前例了，撇開戰亂時期，我還沒看過台灣近二三十年有這麼慘的，陳水扁只是要錢，蔡英文不只要你的錢還要你的命

而且也從來沒有台灣國一說，不信拿出你的身分證看看
B31 疫情一爆發的時候不是蔡政府嗎？？？
我現在合理懷疑你有顛覆國家主權的嫌疑
反正垃圾不分藍綠，只能選相較下比較好一點的
B31 笑死 說不出缺點就只會說把台灣賣掉
只討論兩黨是不是太落伍的想法？
如果台灣沒有只看黨投票
B34 如果大部分的人這樣想
那國民黨大概要GG了
早換一輪人了
沒有如果
怎麼會有人把火車意外事件歸類到黨的責任上
難道國民黨執政就不會有車禍嗎
讓我想到3+11的犯婦。不1y
陳：你不懂科學
蔡：你不懂政治
搞科學的敵不過搞政治的
已經證實
國產疫苗是建立在政治操作而不是科學的基礎上
意思國產疫苗難產跳票了？
為了趕疫苗上線
已不顧人民生命安全
蔡：誰說我施壓的？拖出去斬了！！！
政治在台灣真的大於科學。勇鷹二號也有些英X政府的智障事，所以許多人才直接辭退走人 呵呵
陳培哲的經歷真的很猛 只能說痛失人才
證明了蔡總統很為人民考量
為了讓人民有疫苗打
不惜一切
大家應該要感恩蔡總統
B9 
有什麼疫苗打要講清楚啊😂
B10
當然是MIT的高端疫苗囉
大家都有份，預算都編列好了！
不打就浪費各位的納稅錢囉
自由會被關嗎？
B0 是不是貼錯網址了？
內文和鍵結不符
推，一堆同溫層不清醒
B13 沒貼錯喔
妳這樣說我還以為自由時報刪掉了耶
嚇我一跳
https://i.imgur.com/nCRvmGO.jpg
自由時報想被關台喔？
請辭後 今天高端就漲停了......
B15 我看的時候沒有這段 
是去別家查才看到的🤔
黨說能打就能打，
科學有比黨大嗎？
欣賞這位審查委員，雖然他政治立場深綠，還是堅持做對的事情，非常有骨氣
由此可知不管再怎麼深綠
當意識到自己未來很有可能必須為疫苗的成敗揹鍋時
也不得不跳船

想起某位因義務性擔任審查委員會卻因此被判貪汙坐牢的教授
行李不至於到包起來吧⋯⋯
要包的話用保鮮膜就好
然後戴手套撕掉手套也丟掉

用酒精噴灑,全身及行李這樣。

坐的位子直接到高鐵的app上面看比較清楚

間隔有坐人也禮貌性說一下
不好意思,我要對座位噴一下酒精

［帶個小袋子裝你擦拭過的衛生紙垃圾］
你要擦東西就是戴手套

反正 重點是 護目鏡.手套.酒精.口罩
B1 手套 護目鏡 口罩 酒精都準備好了
想包行李是因為病毒不是會附著在物品嗎🤔️
B2 會擔心的話就用保鮮膜吧😅
多做防疫也好 不要懷疑
B3 我用垃圾袋會不會誇張😂
B4 別人會以為你帶垃圾上車
B4 應該是不會啦😅
我都用垃圾袋在搬家了
管別人怎麼想
垃圾袋不裝垃圾不然要裝什麼😓
要上北部之後暫時別回南部了
B7 短時間都不會回
手機快沒電了
可能載走鳳梨酥了吧
Morris
美國國務院發言人6/3指出
將運送100萬劑嬌生（J&J）單劑疫苗給韓國

這架軍機是從韓國飛過來的...
應該是去韓國卸完貨之後來台在晶片回美國吧
然後給台灣75萬劑[口頭疫苗]
嚇唬一下中共而已
嚇嚇你們
可能政治上的意義比較多吧
軍機下來看對岸氣的跳腳...主權又被侵犯了🤣
大紀元不是說天滅中共嗎？
中共怎麼還活著呢？
這就是紅藍白陣營引以為傲的中國防疫啊
大妓院你死我都未死啊
真的，廣州人沒吃的，已經餓死很多了。很多高樓大廈都已經空了，成了鬼城，我今天下午去撿到了一棟樓，聽說運氣好的可以撿到一條街，幾年後升值了就發達了。
B4 
能順便幫我撿幾棟嗎兄弟
抹黑
跟遊戲裡的劇情一樣XDDD
https://www.getbadnews.com/#intro

遊戲裡製造假消息的手法就是
政治極化
陰謀論
抹黑策略
洗板
挑撥情緒

對付想要拆穿假新聞的人，就先抹再說XDDD
這個周玉蔻是有幾張高端的股票啊
反應這麼大
瘋女人
話說他臉書關了嗎 找不到欸
https://i.imgur.com/8JaQCxx.jpg
B3
這女人的話能信 屎都能拿來敷臉了
https://i.imgur.com/IEwVR6a.jpg
拜託不要貼這髒東西來污辱我們神聖的版
因為爭取院長失敗就這樣搞
他這樣搞可能把自己的職業生涯都賠進去
也太得不償失了吧
B3 你被封鎖了吧 
她很愛面子又玻璃心 
會一直封鎖人
院士也敢嘴，笑死
尤其這種專業領域的，你要信周還是院士大佬
我選擇信大佬，因為他這樣講，是拿他的學術公信力來講的
你們一直打黃郁芬 要幹嘛@@? 不知道四趴仔在幹啥
真的笑死 到底怎麼選上的啦
B2 不是啦 你們打到沒東西打 打黃郁芬幹嘛
B3 不然我們來打嶺東畢業的脫北者冰狼先生如何?
他比較大咖
是說嶺東仔之前打那個什麼96張股票炒股不是更好笑
而且是黃郁芬自己亂講的不是嗎
B4 好啊 你打脫北者阿 關我甚麼事情
對醫學系的都知道
她怎會不知道
拜託
北榮皮膚科名額都兩個以上
做球給人殺耶
B1 不是阿，你們大綠，小綠要攻擊政敵前要做功課，不然每次都把臉嘟過去讓人打兩巴掌，很腫的。
B1 乖乖下去玩沙啦！
實在不喜歡罵人
不過這個議員是腦殘嗎
連北榮在北投都不知道

話說剛剛順手查了一下
學歷清大人社……
到底清大人社是出了什麼問題
為什麼專出一些……
不知道該說啥，
大家網路衝浪不要太激動
 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236
B1 自由時報吧 不覺得很北七嗎==
說到脫黨的三位議員
我看了直搖頭
當初2018跟林長毛一起拉攏柯P
最後才讓他們三席都上
上了之後呢
直接開始扯你後腿
我想2022選民眼睛要放亮了
對了要入黨就快入黨不要假中立了
難怪記者一直為人詬病
唯恐天下不亂🙂
B1 我好欣賞你的頭腦！！！
嶺東出來當網軍感覺爆幹賺欸！
B3 執政黨跟側翼每天提供素材讓人民打
你跟我說我們打到沒東西打 xD
你是不是瞎了
一堆1450狂鬥爭不同意見的人，
然以前是慈禧太后縱容義和團，自以為自己刀槍不入，現在呢一堆自以為自己有台灣價值的人，不是本質一樣嗎？？？悲哀
校正回歸之術！
B3 要當知識分子，不要只有立場沒有是非
B3 啊她自己不搞清楚她選區有什麼跑去攻擊柯文哲幹嘛
就破腦秀下限還不給講耶
她這麼偉大？
帶頭造這種謠沒罰她三百萬就不錯了你來叫囂什麼？
沒關係啦民進黨這個都專業的
連本來已經有的緊急授權都可以突然撤掉
https://i.imgur.com/cMTVELD.jpg
莎莎血統，隱隱作祟
B3 不是阿 那黃郁芬沒事出來挖洞給自己跳幹嘛🤭
要打別人結果自己連功課都沒做🤣
跟你一樣耶
還需要黨媒百般呵護
這議員有夠廢
阿北這個照妖鏡又要開照了🤣
B1 來了來了 又遇見你了
https://i.imgur.com/wUK7zam.png
笑死
把臉湊到人家巴掌上
還問為什麼打她
柯粉高潮了
B2 他當初還是蹭柯選上的，有夠🤮
人家台南人，不要太不滿
B1 如果你為黨好建議別再出來敗票
你現在的角色就跟當初的祭止尤一樣
小丑都不知道自己是小丑一直幫對手催票
不意外
B1 也不想想誰先造謠打人，笑死
https://i.imgur.com/pVn1j1g.jpg

光是憑現場記者一句簡短的問題，和柯文哲一句話，就可以知道那麼多內容？
雖然真實情況我也不了解，但至少先冷靜因為看到一些東西就開砲吧
B35 情況不對當然要趕快馬後炮一下🤪
B35
是清大人社的的大學姊喔😆
B36  好吧，實際上的情形也不太清楚，或許他是在放馬後炮緩頰，也或許他表達的只是被部分解讀而已，
anyway，我也不管他的政治立場如何，至少他有關心交通這類實際的民生問題，我覺得算是少數不錯的議員了！因為他是少數有在關心交通問題的民代.... 不像議會裡其他的老87只會作秀的小丑....

https://youtu.be/olhd_C8ckSM

就像我的政治立場雖然跟葉毓蘭不同，但是最近看到他在交通議題上的發生，讓我覺得很感動，是一位該支持的立委！（在交通這塊來說）

https://youtu.be/YFgWmvIvaR0

台灣的交通平均一年死好幾千人，光是一個月平均就超過一百人死亡了，這個死亡數字遠遠超過疫情的死亡數，但是政府卻一直不改歧視性的交通惡法，讓我們騎車在路上飽受危險，希望有更多民代可以一起關心這個議題！

好吧有點離題，不過希望大家不要有太多政治立場，我常常在想，只抱著政治立場到底能幹麻？除了在國家的認同上，那都是意識形態而已，真正該關心的事交通、勞工的這些民生問題！
打什麼我不知道
我只知道民進黨下台
B4 
B2 
B5 
幹 你們把嶺東仔打到溺水了
快放手讓嶺東仔浮出來
還有B1 要小心玻璃刺腳啊！
問題是記者問出來的
我不懂到底是黃郁芬真的有問這種幹話
還是記者亂問
總之我如果是阿伯聽到這個問題還不電爆
太陽花學院就是個笑話
這種議員真的很丟臉耶 自己選區有什麼醫院都不知道，枉費清大畢業的，為了當柯黑，為反對而反對，下次還要出來選騙選票嗎？ 北投士林選民會再選妳我輸妳
屎還不從柯屁拉出來的，褲底一包扛去種
https://i.imgur.com/IMNO9XR.jpg
下去1450
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236196930
完美示範打柯就有黨的庇蔭
黨媒三民自果然不ey
隨便派一個阿貓阿狗都能上

黨證真香
B2
2022準備好讓他當選台南市民了
議員都是靠著配票制度去選出來的，你為什麼要期待議員的素質與水準呢？
https://i.imgur.com/LopgSPn.jpg
B3 嘉南平原，臺灣最綠
民進黨派一顆西瓜都能選上
https://i.imgur.com/dKBlF1i.png
叫3+11那些人都去選台南好嗎
B5 
也行
反正讓她滾出台北就好
台北市有這種意識形態大於理性問政的爛議員，我覺得很無言
這幾個議員2018拼命蹭柯拉抬自己
選後就翻臉開始打柯
人格都有瑕疵了，2022還想選阿
林穎孟 林亮君 黃郁芬  前時力背骨仔們 
https://i.imgur.com/M7KLGuQ.png
這誰？
B9 
台北市議員
整天當民進黨側翼攻擊別人
然後清一色最後燒到自己
算是側翼裡面能力低下的一群
真的真的！
做事效率有夠低。
封不封城只有中央能決定
要封就要全島封
而且這次疫情會失控
說到底是酬庸的問題
外行領導內行就是天大的錯誤
民進黨不是沒人才
只是人才被酬庸埋沒了
這是人民的悲哀
後來大家慢慢發現雙北哼哈二將根本都在亂搞......
根本都在當選舉在做，確診人數創新高講的好像他們的政績一樣...嘆為觀止
想要謀求獨裁專制的意思嗎？
帶風向吧！
共產都愛放話：
美軍機在台起落之日，就是戰火響起之時
台灣防疫第一名，結果死亡率第一名，疫苗施打率也拼第一
所以推行全部政黨票你同意嗎？
政黨票誰贏
誰四年就統領全國和地方事務
這是可以討論的議題
不是，是證明民進黨適合當在野黨的重要性。
台灣一開始防疫確實做的不錯
但後來中央各種的迷之操作使得防疫破功
最扯的是中央還一直把錯推給別人
沒有半點認錯的意思 看得真的很傻眼
B6 不了，風險太大...謝謝
台灣總是有一群人
只會酸、刻意唱反調
人命關天，有良心的人不該輪黨派
通常在日本跳軌是要重罰自殺人的家庭
因為會造成電車嚴重誤時
這在日本是絕對不能夠容忍的
B1 你確定？
B1 
沒吧 早就習以為常了
之前去日本搭電車沒幾次就遇過人身事故了
https://www.google.com.tw/amp/s/crossing.cw.com.tw/amp/article/12659
看到覺得很心酸
日本社會壓力本來就大
現在來個疫情
加上他們還有奧運
不辦還要賠錢
辦了也沒有賺錢
真的希望疫情趕快結束
不要讓更多悲劇發生了
病毒很聰明，會分辨上班和玩樂的人
蔡總統 幹點正事好嗎？ 不要只會講幹話🤔
那也不用他講了
平常都有人說了
沒辦法
就是有市長叫市民自律買菜
到現在擋不住了才知道要做分流
B4
有沒有發現你講的懶蛋話都沒人認同
B5 大半夜的你是期待有人回什麼
然後你有要反駁我講的嗎？
請開始你的表演
B5 
真的都是些懶蛋話，超可悲😂
這樣也領的到我的納稅錢，頭好痛🙄️
北商要嘛是網軍（但機會不大）
要嘛是無腦覺青義勇軍（99%）
的確蠻可悲的卵蛋話
留言不經過大腦
我完全不意外文組的會講哪些幹話
笑死 果然都是這群在自慰取暖
怎麼到那邊都是你們幾個群聚啊？
是有約好一起上線？
反駁不了就下去吧 丟臉
😂我就看你自己自言自語阿，政府爛就算了，還不能評論，笑死誰
我又沒叫你不能批評
而且我最早留的言也是在批評政府啊
還是地方政府做得爛不能講
只能批中央？
好大的官威啊

連內容都不敢回答
只會約好一起來留言取暖打嘴砲
我是也不意外啦
畢竟現在假帳號那麼多
也不知道誰真誰假
水準低落邏輯死亡是必然的
不篩就沒確診阿
篩幹嘛
股票要衝起來的時候怎麼可以塞呢😏
B13
你不要再笑他了
他快要哭反霸凌了
自慰的人叫不醒
B16 好了啦義守
不敢反駁就乖乖下去吧
我們都知道你不敢☺️☺️
我笑你不敢 歡迎來打我臉
尷尬嘍
😟😢
前幾天還那麼多人在攬功
找了好久

https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5599/5504074

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2597%25A5%25E6%259C%25AC%25E8%25AA%258D%25E7%259F%25A5%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E6%259A%25AB%25E6%2599%2582%25E6%2580%25A5%25E9%259C%2580%25E6%2596%25B0%25E5%2586%25A0%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E8%2594%25A1%25E5%25A3%2581%25E5%25A6%2582-%25E8%25AC%259D%25E9%2595%25B7%25E5%25BB%25B7%25E6%2588%2596%25E6%2598%25AF%25E8%25AA%25B0%25E5%2591%258A%25E8%25A8%25B4%25E6%2597%25A5%25E6%259C%25AC%25E7%259A%2584-034639071.html

https://m.news.sina.com.tw/article/20210607/38808118.html
⬆️⬆️⬆️
有位住在日本的台灣網友對於此事的解讀則是：「真得很不懂台灣政府在想什麼啊？台灣明明就很缺疫苗，但是日本的政經節目說，日本會只給台灣124萬支的理由是台灣說只要日本給一百萬支就夠了，其它等台灣國產就可以。」
有會日文的能確定一下真假嗎？
如果是真的明天就灌爆菜菜臉書。
https://i.imgur.com/k50PH6G.jpg
B5 看起來不像假的
求日文翻譯
這真的太尷尬了🥲
B5 有媒體人今天有講了
B9 看GOOGLE 翻譯不像是這個意思...
蔡總統醒醒好嗎？ 都死多少人了還想著用國產疫苗賺錢 您晚上睡覺難道能睡的安穩嗎 您難道連一絲絲罪惡感都沒有嗎😠😠😠
假如是真的就不是在1410記者會打打模糊仗就能解決的囉...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196950
B5 官員說什麼聽不懂，但是下方備註用google翻譯感覺像是日本認為台灣七月疫苗才開始生產，現階段有急迫性，所以送疫苗。
人家說:七月疫苗才出來，所以現在有需求
網軍說:七月疫苗就出來，所以後面不用了

你覺得這兩句一樣?
有政府會玩命
柯P：台北全民免費施打疫苗
隔天蔡頭：全國免費施打疫苗
隔天國民黨：這個提案是我4月提案的
B17 哈 笑死你還在那邊收割 怎麼那麼嘔

B7
七樓的照片提到，政府（此指日本政府）對於台灣的武漢肺炎疫苗不足的窘境，有了提供124萬劑的方針，在４日會使用空運運送。

一些與政府相關人士表示，政府確保了日本國內疫苗接種的量是足夠的關係，將有餘裕的ＡＺ疫苗提供給台灣。也就是124萬劑，在４日會使用空運運送。

「七月之後日本國內的生產體制相較完善，而在台灣是有緊急需求的」

茂木外務大臣在３日的時候，於日本國會描述了這樣的情況，並強調「有困難的時候需要的是互相幫助」。
B7 B4日本的政經節目出處
https://i.imgur.com/2PFylFw.jpg
B1 
B7
B11

日本茂木外務大臣：
「台灣國內在七月以後他們國內的生產體制應該會大幅完善，所以我們覺得現在台灣在目前是有當面之急的需求，我們是這樣認識的」
是哪裏有「台灣政府告訴他們要打國產」和「少數」了，造謠者X全家。

連日文都只會看漢字的韓粉就不要在那邊造謠生事了。然後跟著在賴群組裏造謠轉播的韓粉們祝你們都生出韓國瑜的後代

這張圖中 茂木外相的回答是:有困難的時候互相幫助是必須的

https://www.facebook.com/ichiku37
我記得嶺東你不是造謠很久了嗎...
所以你們家剩下...？
B5 
假的
原po騙人聽不懂日文
我日文N2程度 也不是非常好 但還大概能夠理解
影片只有說 台灣要到七月才能生產足夠的疫苗
完全沒有提到台灣不想要太多
「台灣國內在七月以後他們國內的生產體制應該會大幅完善，
所以我們覺得現在台灣在目前是有當面之急的需求，我們是這樣認識的」

你講的「台灣政府沒想要很多，只要六月擋一下就好，七月就會有自己生產的疫苗了。」在哪？

想造謠？
DPP真的夠噁心，蔡政府完全無良知，817們這是你們要的政府嗎?

人家想送更多，結果跑去跟日本說我們七月就有自己生產的疫苗，這種執政黨視人民生民如芻狗是何居心?
B18 
哈 笑死你還在那邊護航 怎麼那麼噁心 
當個畜生比較快活嗎？ 綠蟑螂🤔
B24 你為什麼還在跳針 造謠的那麼爽???
造謠也太噁
喔那時候就在想
民進黨真的很希望日本送嗎
果真怕你送太多
這行為要如何解釋
你這篇只能用來騙柯韓粉那些日文文盲而已
B23 你上面那位有解釋，麻煩看一下，不要只會用GOOGLE翻譯

台灣就是跑去跟日本說台灣七月會自己生產疫苗
否則國會是希望給1000萬支，這些都是事實。

這些還是日本當地生產的，民進黨如果心中有817人民，早就跑去借用日本，新加波，甚至求南韓生產線生產蘇俄疫苗，大量投入生產疫苗，搞半天就是想著高端國產。

這些都是事實，真夠噁心，混蛋政府。
看不懂日文沒關係 但造謠是何居心？
B24 你風向這樣亂帶真的可以被抓去關了🙄️
茂木外相完全沒有提到「台灣政府沒想要很多」
最近好多醫學系的跑出來
都不知道帳號是不是在蝦皮買的(有興趣可以去搜尋還可以買愛心買留言)
ㄎㄎ
勇敢面對你考不上醫學系的成績好嗎?
==========================================
一隻帳號還蠻貴的
當然也有便宜的
畢竟競爭市場(我的意思是貨比三家啦)
B32
台灣就是跑去跟日本說台灣七月會自己生產疫苗
這句不就是不需要太多?六月擋一下，七月就有自己疫苗的意思嗎?

否則對方為何會說七月會自己生產疫苗，目前比較緊急的需求?
B33 一定是啊 看他們那些胡說八道的論點
連韓黑父母不崩潰製造的農場文也能用欸
我想你這篇能報警處理了
截圖囉～就看你想凹到什麼時候
B24 我只知道我不想要你們這種造謠生事，理解力還有問題的政黨。國民黨荒腔走板的作為真是搞不懂在想什麼，每天就當鬧劇在看，其實好氣又好笑，可不可以爭氣一點。
B4那有連結有說是日本政經節目說的歐
好多綠蟑螂，真夠噁心。
這篇也太噁了吧！
怎麼跟我學的日文不一樣
B40 欸好好笑 造謠被發現不能理直氣壯了齁
真可憐
https://tw.news.yahoo.com/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%8D%E7%9F%A5%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%9A%AB%E6%99%82%E6%80%A5%E9%9C%80%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%96%AB%E8%8B%97-%E8%94%A1%E5%A3%81%E5%A6%82-%E8%AC%9D%E9%95%B7%E5%BB%B7%E6%88%96%E6%98%AF%E8%AA%B0%E5%91%8A%E8%A8%B4%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%9A%84-034639071.html
綠蟑螂們

連住在日本的台灣人都認為台灣政府很混蛋

有位住在日本的台灣網友對於此事的解讀則是：「真得很不懂台灣政府在想什麼啊？台灣明明就很缺疫苗，但是日本的政經節目說，日本會只給台灣124萬支的理由是台灣說只要日本給一百萬支就夠了，其它等台灣國產就可以。」
B44 政經節目說的可能也要求證，那你有沒有懷疑過，既然不要太多，那為什麼是124萬呢？怎麼不是120萬。一般隨便講的都應該會是一個整數，為什麼是多一個零頭呢？怎麼想都覺得不合理，無法解釋啊？
https://www.mofa.go.jp/mofaj/press/kaiken/kaiken24_000052.html#topic2
B45 你有沒有想過
這些都是日本當地生產的，你只要敢開口，甚至付錢，日本生產線會為你造出1000萬支甚至更多出來?
民進黨如果心中有817人民，早就跑去借用日本，新加波，甚至求南韓生產線生產蘇俄疫苗，大量投入生產疫苗，搞半天就是想著高端七月國產。
B48 我是覺得你把這件事想得太簡單，日本是在原廠授權下生產，不代表他可以任意買賣這些疫苗，你看捐我們124萬都要原廠同意，而且這些還是日本自己已經買的。當然我同意政府應該要盡一切努力取得疫苗，不要完全寄望國產疫苗。不過陳部長給大家的訊息和資料，政府應該是真的有下單，只是疫苗供貨真的有問題。
嶺犬大逆風這麼久 終於能囂張一回了呢
菜政府執政這麼爛 要護航真的是高難度呢
奇怪 千葉集團 文藻、樹德阿姨好久沒看到了
是被開除了？還是良心發現離職了？🤔
B50 貴黨政府就是爛，還有更爛的嗎?
已經有下單有根據嗎?還是嘴炮?
當初AZ要在台灣設生產線是誰反對的?
人家新加波對BioNTech投資，也找過DPP政府，為何不做?
就是腦袋裝屎，滿腦政治，有事推中共，KMT，才會這樣

你知道韓國最先打的疫苗是中國给的嗎?
韓國能為何台灣不能?
就是DPP個個腦袋裝屎，蟑螂遍地。
置板凳看你們怎麼收拾,真愉快。
建議原po先針對自己的造謠道歉
不然你接下來講的東西就算是對的也會看起來像是造謠被抓到就強辯扯開話題
北科造謠仔崩潰中...
B52 大家理性討論，如果國民黨執政，我們可能已經打了不一定有效的中國疫苗，世界很多國家已經做了示範。更何況不能進口大陸產疫苗是國民黨執政時期訂的法規。我沒有入黨，只是單純覺得國民黨的表現真的是荒腔走板，如果繼續這樣下去，重返執政真的是不可能了。
你的言論就已經不是理性討論了
B26 嶺仔，雖然我也不認同原po但我覺得你沒資格
B54 誰造謠?
DPP蔡政府應該說清楚是誰告訴日本，台灣國產疫苗生產系統七月以後就成熟，所以只是暫時急需？日本因而捐贈124萬劑？而非更多數量？是駐日大使謝長廷說的嗎？
B59 
有誰跟日本說只需要暫時急須
台灣不需要太多疫苗
日本有接受到這樣的訊息嗎？ 還是只是你在造謠
如果有的話請拿出證據
如果沒有的話就大方承認自己在造謠 這樣比起繼續裝死硬拗好看多了
B60 對啊，我也是在想有這個可能嗎？台灣人口有2350萬，就算對自己的國產疫苗很有信心，也不可能去說只要100萬就夠了！？更何況台灣目前正急速升溫，應該不可能傳遞這種訊息才對。
B61 
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-04/584122
而且還有新聞表示日本後續還會提供
如果台灣有表示只需要100萬劑 日本幹嘛說後續還會提供
B56 是啊 被你說的沒效的中國疫苗都被WHO認可兩支
世界都是傻瓜只有DPP蟑螂最聰明。
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

每一支都比高端有信任度，而且都做了三期。

幫你複習一下，WHO認可的疫苗有7支
美中各兩支，德國一支，英國一支，蘇俄一支

你看不起的中國科興，
在智利開打千萬支，約500萬人，防護力89%
在印尼對所有醫護開打，防護力94%
📒中文不太好，粗略的翻譯如下：

依據多位政府相關人士表示，政府確保在日本國內需要的接種疫苗量，並決定將多的AZ疫苗提供給臺灣。

「在臺灣國內，7月以後，我認為國內生產體制會大幅完善，而現在臺灣有這方面的緊急需求，我是這樣認知的。」（茂木敏充外相）

茂木外務大臣在3日，國會中強調「有困惑時，互相幫助是必要的。」這樣的敘述。

——————我是分隔線———————
人家自己國內也爆發一天幾千例，自顧不暇，能把多的份捐給台灣已經很有大愛了。
拜託請不要斷章取義，造成分裂，製造仇恨只會讓大家互相攻擊的越來越嚴重。
都有護士被砍了，現在人心惶惶，還要這樣帶風向，大家只會越來越仇視對方，台灣只會越來越慘，拜託有點良心。
尤其是對外文的東西，不要因為是國外媒體報導就故意亂帶方向。
網軍這次贏了 會不會加薪阿
B63 你真的很愛辯，本來不想回你了。但是你說的真的太誇張，國藥還可以，科興是惡名昭彰，你真的想打可以過去打啊。WHO從去年初就已經失去公信力，他雖然緊急通過，但是你看有得挑的時候誰要打。
B64 剛申請的喔

https://tw.news.yahoo.com/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%8D%E7%9F%A5%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%9A%AB%E6%99%82%E6%80%A5%E9%9C%80%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%96%AB%E8%8B%97-%E8%94%A1%E5%A3%81%E5%A6%82-%E8%AC%9D%E9%95%B7%E5%BB%B7%E6%88%96%E6%98%AF%E8%AA%B0%E5%91%8A%E8%A8%B4%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%9A%84-034639071.html

這消息完全來自新聞，沒事跑去跟人說七月有國產，那裡錯了?

有位住在日本的台灣網友對於此事的解讀則是：「真得很不懂台灣政府在想什麼啊？台灣明明就很缺疫苗，但是日本的政經節目說，日本會只給台灣124萬支的理由是台灣說只要日本給一百萬支就夠了，其它等台灣國產就可以。」
仔細看看中研院士陳培哲的說法
國產疫苗 細思極恐啊
https://disp.cc/m/163-dFbs
https://disp.cc/m/163-dFcu
產經新聞也有報導阿 我不懂日文 但這一句話請各位護航的解釋一下
１００万回分ほどワクチンが融通できないか 是什麼意思呢！！
B66 對啊WHO失去公信力，所以台灣配給的疫苗都從那邊來的。
綠蟑螂每年都在吵WHA是那莊?
好茅盾的綠蟑螂，人格分裂。

最好笑的是那些國家剛開始利台發言抗中共
最後投票全反對台灣加入WHA，就不知花多少錢買來一堆屎
柯粉現在搞得跟韓粉一樣 真的沒救了 B0
B70 為什麼川普退出，拜登又要加入，就是不想讓中國繼續亂搞，我們當然要爭取加入啊，這樣我們才能為自己發聲。我覺得你的邏輯需要好好加強。
b72所以我們花大錢宣傳taiwan can help 結果現在needs help 最後還是沒有辦法加入 連馬政府時期的觀察員也一併通通賠掉 有這麼垃圾的政府 你高興嗎？
我們替自己發了什麼聲 沒有 不過倒是領回了vaunted complacency的優美評價
B67 拜託你拿一個已經翻好中文的，他亂翻你會知道嗎？他扭曲事實你會曉得嗎？這樣有公信力嗎？

你看下面哪一句有寫到台灣政府表示？
———————————————
依據多位政府相關人士表示，政府確保在日本國內需要的接種疫苗量，並決定將多的AZ疫苗提供給臺灣。

「在臺灣國內，7月以後，我認為國內生產體制會大幅完善，而現在臺灣有這方面的緊急需求，我是這樣認知的。」（茂木敏充外相）

茂木外務大臣在3日，國會中強調「有困惑時，互相幫助是必要的。」這樣的敘述。
綠蟑螂很好笑

B72 你的理解挺好笑的，跟你洗腦一下，不要整天作夢

川普走的路線是將世界各國推到中國同盟一邊，只重視美國利益
拜登想要重返世界舞臺，用利益結合更多朋友對抗中國

但，世界各國都各懷鬼胎，就DPP綠蟑螂們腦袋裝屎，直接靠向美國
B73 大家都知道沒有辦法加入的原因，馬政府時期也不知道檯面下出賣多少台灣的資訊，在自以為有的92共識之下，根本就連委曲求全都不是，還把台灣的國防也賠掉了，這樣的政府你覺得很棒嗎？
B75 不要把大家想的跟你一樣程度，國家利益自然是要優先考量的，各有各的盤算也是一定的。但是他們提供了實質的幫助，不應該感謝嗎？你如果是個有腦袋的人不應該說出這番言論。我看你風向帶不起來，算失敗了，明天再來吧！
B62 哪些人根本就在帶風向，超傻眼……
b76 國防都賠掉 比如說共軍每天侵犯我們的海峽中線.然後每天來台灣巡邏像是在逛後院一樣嗎 那這種政府當然是垃圾啊 誰選的 腦殘啊
至於馬政府出賣什麼資訊 除非你有證據否則沒有任何討論意義
不能加入很簡單 實力不夠 只能送劣質口罩還需要別人捐贈疫苗的國家 乞丐啊
B65 
網軍輸了吧
不是造謠被一堆人發現了嗎？
B69 
有那一句的來源或上下文嗎？
B69 
別說護航，直接翻譯給你。

与党関係者によると、日本政府にも５月の大型連休明け以降に、台湾側から複数のルートで「１００万回分ほどワクチンが融通できないか」と打診が届いており、水面下での検討が進められていたという。

據執政黨相關人士透露，日本政府也在5月的大型連休之後，收到臺灣方多數的探詢「100萬份左右的疫苗無法通融嗎？」，並暗中進行討論。
 B81 他說的在這則新聞裡。
https://www.sankeibiz.jp/macro/amp/210604/mca2106041607019-a.htm
B79 所以你是覺得馬政府時代表現的像個附庸國，向天朝唯唯諾諾，這樣您認為很棒？中國在那時候不出動是因為你向他輸誠，他把你當小弟嘛！這種流氓國家我看你欣賞的要命，實在無言。
b81 外務省は当初、コバックスを通じた提供を検討したが、安倍氏らから「それでは時間がかかりすぎる」との声が上がった。台湾側からは「数量はともかく、スピード重視で対応してもらいたい」との意向が伝えられていたこともあり、コバックスではなく日台間の相互援助の一環として提供する方針に転換した
產經新聞
b83 所以現在不像附庸國 美豬美牛 照單全收 還附贈燃料棒 加上7500億的天然氣合約
核廢水也沒問題 也是現在根本表現得不像一個國家 根本就是一個failed state 連被稱為國家的資格都沒有
B82 這樣說來，如果翻譯沒錯，我們政府反而是覺得100萬太少，討論想要更多才對。
B85 沒有說現在很好，但是美牛是馬政府的德政，不要張冠李戴。國家間貿易本來就是利益交換，不然你有什麼高見呢？
B84 
日本一開始計劃透過Covax援助台灣
但是台灣表示比起數量 現在更需要趕快拿到疫苗
所以日本決定不透過covax 直接捐給台灣讓台灣能更快拿到疫苗

沒有全翻 大意是這樣 （我日文是自學 有誤麻煩高手指正
然後你原本的那句不在這段話裡面
看到 b82有幫你翻譯原本你問的那句了
b82所以他怎麼得知台灣7月生產就會很完善了 他會開天眼嗎！可能他不想捐那麼多所以找個理由 
還是我方跟他說的 那問題就大了 我們七月生產完善嗎 絕對不會 甚至到明年都還看不到希望 已經爛命一條
b87很好 就等你 換到了什麼？
看到很多不懂日文的柯韓粉秀下限
真的覺得悲哀啊
B86 是啊，新聞也有說，日本政府先提供124萬份，之後會分複數次提供給台灣。

　政府は新型コロナウイルスのワクチンの調達が遅れている台湾に対し、4日に英アストラゼネカ製ワクチンを124万回分提供する方針を固めた。その後も複数回に分けて提供する。短期間で届けられるよう国際的な枠組みは使わず、政府主体で行う考えだ。

https://www.asahi.com/amp/articles/ASP6371YVP63UTFK016.html
B83 世界各國對中美兩國像個附庸國，向天朝唯唯諾諾多得很
你拿甚麼跟人大聲?靠一邊就是最蠢的，沒有更蠢。

在疫苗戰中還看不清?是智能不足嗎?

美國疫苗都是後來才出的，最早出來的是中英，後來的德蘇美。
未來世界疫苗戰，只會有美中兩大國，最多外加德。

你得罪了兩大國其中一國除了國防破洞外，外加經濟跟國力的損失。這些註定台灣走向衰敗滅亡。

要在強權下生存，看看韓，新，馬，印，在亞洲是怎麼生存的。
台灣就是蠢蛋太多，芒果干就能註定台灣走向衰敗滅亡。
B93 你不會天真的以為台灣和中國的關係是這麼簡單吧！
B94 最重要的是怎麼生存，怎麼活得好
其它都不重要，未來病毒戰只會越來越多

世界就是中美最多外加德俄在玩的世界，隨便一支毒都能讓你幾乎亡國。
我比較懷疑你腦袋思考力到底夠不夠。
B89 他說「認為」，國際新聞報導看一看，覺得台灣好像可以生產的出來。這不是個人認知嗎？
而且他並沒有說他不想捐那麼多，是日本國內疫情也很嚴重，需要保留日本需要的疫苗份數。救人前也得評估自己國內狀況，否則泥菩薩過江。
我方要是跟他這樣說，他們肯定會有疑問，‘你就自己生產，幹嘛還要哀求日本可不可以給疫苗？’那還會之後還要提供疫苗給我們。

如果要往死胡同鑽，我也沒則了。
https://i.imgur.com/rjSfhY2.jpg
這是我在別篇提出的質疑，可能又要被罵藍腦想像力無限大或是柯粉之類的（不過我真的不是 我只是2020的白癡817哈哈）
反正怎麼罵都無所謂 這個巧合我真的覺得沒那麼簡單，剛好這三篇文章都是隨便找個影片就開始攻擊民進黨攻擊蔡英文（重點是還只攻擊民進黨）
而且都是那種白癡到一下就被人拆穿毫無說服力的文章（不覺得這點跟以前那群跳針的網軍很像嗎），加上去年有假扮韓粉事件就更讓人懷疑是逆向操作⋯⋯
覺得台灣好像可以生產的出來 國際新聞報導不就是我們政府說7月國產疫苗就會上線 那這樣b0的指控很合情合理
再來日本疫情很嚴重 但他們有足夠的pifizer跟moderna .國家甚至沒有批准az的使用 日本總計會生產1.2億的az根本不需要保留 反而是要如何消化這些疫苗變成政府的難題
我方不就是一直這樣跟台灣老百姓講得嗎 
你先給我100萬應急 接下來國產疫苗就上線了也不外意外 
畢竟台灣covax 476萬 來了17萬
az1000 萬 來了數十萬
moderna 505 來了15萬
政府可是說到八月底會有1000萬疫苗的

為何不趁這良機跟日本購買 甚至直接跟明治購買 真的是良心被狗啃了 還要死多少人才領悟
B98  到底？哪來的消息？我住日本怎麼不曉得AZ要花錢？
這裡有寫不用費用。
也有寫「現在有三種疫苗。Pfizer,AZ,武田/moderna的疫苗」
「ファイザー社、アストロゼネカ社、武田/モデルナ社のワクチン」

『ワクチン』
国は現在、3種類のワクチンを確保されました。ファイザー社、アストロゼネカ社、武田/モデルナ社のワクチンで、全国民が2回接種できる量は供給される見通しです

『接種費用』
料金は必要ありません。
https://www.city.nagahama.lg.jp/0000009733.html#link-hiyou
造謠仔也太噁心了吧，真的超噁心
拜託檢舉送他下去好嗎？
你以為全台灣沒人會日文嗎？是不是低能兒？小的不才N2都能看懂外相說的跟你講的完全不一樣

有沒有好心人可以幫個忙讓他捐給國庫300萬
B99 
台灣根本沒說過我們不需要太多疫苗啊
為什麼 b0的指控合理
b102說我們七月疫苗製造就會上線 但這是事實嗎 當然不是 我們有什麼狗屁疫苗沒有 沒有連食鹽水都沒有 說八月底就有1000萬劑 只有墳頭從千人塚變成萬人塚
誰是台灣最大的詐騙集團 就是政府本身 塑造我們疫苗只是暫時短缺 狗屁 根本是永久性缺乏
B103 到底哪裡有人說七月會上線？
提出證明好嗎？
b103首波國產疫苗備戰 高端、聯亞拚7月底供應  中央社

https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1448656
蔡：國產疫苗 7月底供應
這樣夠了嗎

當然也可能只是衰尾渣某練肖話
B104 是我們總統

https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1509062
B30 
平常我會嗆爆那群垃圾綠共
但你這分明在硬拗
文中確實沒有提到政府不想更多
做錯事就好好道歉不要再犯
不要像垃圾糞青一樣無腦帶風向
B102 覺得B0 那句不想要太多已經變成自己的臆測解讀了 不應該跑出無中生有的“自己心得”
比較有爭議的可能是覺得為什麼會保證七月底疫苗就一定可以生產出來的這句話
我覺得這個擔保有點太強烈了 
當然每個人對這句話的感受不相同
解讀可以很多
B105  B106 
有跟日本政府講嗎？
然後現在幾月幾號？
七月底了嗎？
二位是半仙嗎？會算命嗎？
B105 
原po的指控是台灣跟日本說「台灣不想要很多外國疫苗，六月擋一下，七月就有國產疫苗了。」

跟你貼的新聞純粹只有「台灣七月底可以供應國產疫苗」。

前者完全是後者的陰謀論，也沒有任何證據可以顯示這個陰謀論有很大的可能性會成立。
這兩件事完全不一樣有這麼難理解嗎？認知障礙？
首先你說是看國際新聞 外相的自我認知 既然是自我認知那就沒有講的問題了
至於為何有這樣的新聞呢 當然是垃圾執政黨放出來的
現在還沒有七月底 但你認為二期沒通過 三期還沒做的疫苗 兩個月內可以做出來
就算真的做出來 你敢打這種垃圾？？
你是瑋豐吧
b110為何說台灣有國產疫苗就是陰謀論 台灣沒想要很多就是事實
當然是事實 台灣目前需要3200萬劑 covax 476 az 1000 moderna 505 加上美日捐贈 200好沒了 總共不到3000萬 但政府有在洽談新的疫苗嗎 沒有
這都不是陰謀了 根本是名正言順把台灣人當智障了 認知障礙 笑
直接替各位結論 有500萬的低端人口要打國產 努力工作賺錢 邁向高端＊不是那個高端 XD
好了啦 瑋豐
https://i.imgur.com/115t53m.jpg
B109 
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202105280174.aspx
B20 這不是什麼土星之狼側翼嗎？

「台灣國內的生產體制七月後會完善」，你嶺東仔是看不懂字？這就是「國產疫苗」的意思，側翼是不是腦袋迴路都怪怪的？
B113 
我在跟你討論的是，台灣跟日本說自己不需要很多疫苗這件事，證據在哪裡？
陰謀論是上面這一句話，不是台灣有國產疫苗，聽懂了沒？
B115 請問哪裡有七月上線？
B118 B106 新聞裡面有啊
總統自己說的日本肯定也會知道
總統蔡英文晚間七點召開記者會，對於513大停電表達歉意，她表示下午召開國安會議，針對防疫充分討論，國產疫苗預計七月底全面上路，她呼籲民眾務必不能鬆懈，台灣一定可以戰勝病毒。
B117 又回到基本邏輯 為何日本會說台灣7月疫苗製造就會上路 
有幾個可能
1: 自我認知 一班皆知外界資訊會影響自我認知 所以外界資訊就是台灣不段宣稱7月國產會上線
2: 發問者認為捐太少 外相找一個體面的理由 但實情是日本有3000萬要消化 所以根本不成立
3: 台灣跟日本先要求100萬援助 畢竟接下來國產要上路 發大財財財！！！
所有可能裡面 又以1.3最有可能 而這兩者都是台灣向外界傳達 自己不需要那麼多疫苗
好了 除非你認為還有其他可能 否則就不用鑽牛角尖了 笑
真的是有夠辛苦 明明都一起被關在毒物室 還要解釋為何有毒
真他媽同島一命
B120 
我個人認為1非常合情合理，但是說自己國產會上線跟原po所說，我們政府去拒絕疫苗是完全不一樣的吧

哈哈，原來是埃雷拉牙醫，幸會幸會，下次記得切好卡稱哦
b122他並沒有說政府主動拒絕喔 只有說沒想要很多 也就是說b0的說法不無太大問題 反倒是為何外相會有這樣的講法 才應該是本文討論的重點 可惜沒人切題
B123 
原來說擋一下六月不要進來不算是拒絕疫苗喔，拒絕一部分的援助就不算拒絕了嗎？
真是令人大開眼界
有請千葉奶奶給我們翻譯翻譯
台灣在去年抑制了疫情擴散，但在最近開始疫情逐漸擴大。台灣預計七月以後疫苗的生產體制將會完備，但現階段面臨疫苗極其短缺的狀況，日本就支援台灣。十年前發生311東日本大地震的時候，台灣在第一時間募集了許多善款援助日本，至今為止這份恩情仍鮮明地刻在日本人的心裡。這些日積月累的美意讓日本與台灣的友情更密不可分，也造就了此次提供疫苗的援助。
台灣在去年抑制了疫情擴散，但在最近開始疫情逐漸擴大。台灣預計七月以後疫苗的生產體制將會完備，但現階段面臨疫苗極其短缺的狀況，日本就支援台灣。十年前發生311東日本大地震的時候，台灣在第一時間募集了許多善款援助日本，至今為止這份恩情仍鮮明地刻在日本人的心裡。這些日積月累的美意讓日本與台灣的友情更密不可分，也造就了此次提供疫苗的援助。
好奇發問 現在是由網軍po文 網軍制裁？
現在的網軍造謠都這麼的傻嗎⋯⋯
台灣人會日文的人根本不比會英文的少
這樣也能硬拗造謠帶風向真的厲害
到底誰釋放出假消息？我們7月就有疫苗？？？？？？？？？？？
這也造遙太跨張了吧。
B20 可你的翻譯確實就是7月打國產，現在應急一下？
人家外務大臣根本沒有說到台灣有這樣的要求，講法也是以他們的認知為出發點所講出來的，爲什麼要這樣隨便翻譯別人的話？

把內容丟到google翻譯再隨便說有住日網友反應，難怪翻譯會被看扁，跟網路搞笑梗圖一樣隨便截一段再打字幕就好👀
B133 抱歉請問一下，比較精準的翻譯內容為何？🥲可以大概說明嗎？
又抓到不少小壞壞
B134 台灣在去年抑制了疫情擴散，但在最近開始疫情逐漸擴大。台灣預計七月以後疫苗的生產體制將會完備，但現階段面臨疫苗極其短缺的狀況，日本就支援台灣。十年前發生311東日本大地震的時候，台灣在第一時間募集了許多善款援助日本，至今為止這份恩情仍鮮明地刻在日本人的心裡。這些日積月累的美意讓日本與台灣的友情更密不可分，也造就了此次提供疫苗的援助。
B136 感謝你，我覺得是認知問題而已，該不會世界各國都覺得我們七月有足夠的疫苗……..
B134 逐字翻譯
https://youtu.be/pMPO75h715o
希望原po有3百萬可以幫助國庫
B134 
覺得對於該影片的內容，B74翻的就很恰當，口筆譯最不好的就是增加自身情緒在裡面。
當然光看影片無法判斷台灣是否有跟日本掛保證我們七月就會搞好一切，但也沒有講到相關資訊。
覺得能夠看圖說故事的能力可能蠻適合做記者，但不適合做翻譯就是了。
只有低能兒才覺得政府不想要疫苗吧
全球施打率加上台灣國際地位
我們取得疫苗有多困難用膝蓋就想的到
用取得困難去造謠說不想取得
真的是低能到不行的境界了
B143 上海那邊的確有一批疫苗隨時能送來台灣，而且還是BNT呢，但蔡英文似乎不是很想要
B144 
請問有人知道這個世界上
「唯一」一個想武統臺灣的國家是誰嗎
開放回答
B143 呵呵業界的人都知道國產疫苗有障礙，只有你家政府覺得可行～東洋製藥總不可能是中共臥底吧？
300萬準備
B145 中共啊，他們跟假博士不是一樣嗎？整天喊口號😂
アナウンサー: 複数の政府関係者によりますと、政府は日本国内でワクチン接種に必要な量を確保出来ていることから、余っているアストラゼネカ社のワクチンを台湾に提供する方針を固めました。提供するのはおよそ124万回分で、今日航空便で台湾に発送します。

主播：根據多位政府關聯人指出，政府固定了在確保日本國內的疫苗接種必須的量足夠之後，將剩下的AZ社疫苗提供給台灣的方針。提供的疫苗約可施打124萬劑，將於今日由飛機送往台灣。

茂木敏充　外相: 台湾国内におきましては7月以降ですね。国内での生産体制というのはまだあのかなり整ってくると考えておりまして、え当面の緊急のニーズというのが台湾にあると、このような認識でおります。

茂木敏充 外務大臣：我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。

アナウンサー: 茂木外務大臣は昨日国会でこのように述べ、「困った時は助け合うことが必要だ」と強調していました。

主播：茂木外務大臣昨日在國會如此表示，並強調「在困難的時候必要的是互助合作」。
嗎呀....一個Google翻譯就解決的事也能吵成這樣.....😲
https://i.imgur.com/S2m5dHb.jpg
B150 大家癥結的點不一樣
有些人聚焦在B0多加入自己情緒心得 沒有100%照原文翻譯 曲解發言人意思
有些人聚焦在為什麼政府可以保證一個根本還沒結論的事情 疫苗解盲就是一翻兩瞪眼
不能如政府所宣稱很大信心會成功就可以成功
造謠買帳仔全家確診
https://i.imgur.com/XCBmrgx.jpg
B153 謝謝你的檢舉，也謝謝 B0為台灣增添300萬
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236201604?ref=ios)

其實意思好像也沒差很多？
B155 你知道這篇文章原po日文錯的誇張嗎？
光是六月中旬過ぎには欲しい這個翻譯，你問每個日文老師一定能屌打他的翻譯
亂翻譯也算是造謠喔 恭喜300萬去了
https://disp.cc/b/163-dF8c
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623054622.A.F72.html
https://www.plurk.com/p/oejseb

https://i.imgur.com/yVdcdhm.png
B155 綠蟑螂們覺得有差，就是有差
目前台灣是綠蟑螂們嘴砲抗疫
綠蟑螂政府只能努力當個乞丐討疫苗
連篩檢量能都不到一萬，笑話
B156 他的翻譯真的滿扯的 におきまして他居然翻根據🙄️
B159 真的很傻眼，連基本文法意思都能翻錯…好像大家都不會日文不會求證一樣，這種帶風向也帶的太粗糙了。
垃圾造謠文，檢舉選項怎麼沒有「散佈不實謠言」的選項啊，這種垃圾文看了就不爽，就是有你們這種垃圾台灣才這麼累
B159 B160 B161
我理解你們對於翻譯氣憤的點
但台灣七月以後疫苗完備 這個資訊還是沒有解決啊？不可能是茂木憑空造謠吧
那對於尚未解盲的疫苗直接掛擔保的台灣政府
這樣會生氣很正常吧
B161 有了，政府在處理了，原po準備300萬吧！日文不好沒關係，但散播謠言就不對。
B160 新聞提到根據的時候基本上都是使用によりますと 每天看新聞都看馬看得到這用法 他的日文老師跪倒在廁所哭吧
B162 我也能理解多數人對政府的不滿，
我們無法得知說話者是如何思考如何取得資訊，確實不可能憑空造謠，可能討論時有說到，或是新聞有報導，亦或是依照之前台灣防疫狀況等多元資訊判斷。我們無法證明是政府表明的時候，就不應該以個人想法灌注在翻譯中，有失資訊的公正性。
就如同一篇新聞報導如果文意故意偏向某方，是否就沒有那麼中立了？我們理解到的也是新聞最後想要呈現的效果？
如同一位男子身上帶了一包白粉，你指控他攜帶毒品，他被拘留在警察局。倘若那包白粉是他女兒的骨灰，那這樣是否就造成誤會？他還需要去解釋。如果再指控他「說不定把白粉跟骨灰混在一起」。那結果又會變成怎麼樣？
這篇文章很明顯就是扭曲原意，如果有疑慮應該是提出疑點，並讓各位討論，而非是先扭曲原意，再提出論述。

B164 真不愧是日文系的，馬上就抓出文法哪裡有誤，而且就連翻譯也都…翻得蠻不失原意的，還真不曉得是老師的問題還是個人的問題。😂😂
蔡英文下台
B166 你放心，講這句話不用300萬，這是你的自由。
B165 題外話 我有去過你們學校參訪過 生物資源的學院 最有印象的是你們學校會自製香腸😂
B168 是在神奈川相鉄附近的那個校區嗎？是食品科學系嗎？怎麼會有自制香腸？我都不曉得，有香腸😂
我只有去過一次，然後印象學校裡有一個很厲害的博物館，有化石標本。
B165 這些見解我也認同 感謝你回覆
原影片根本沒有提到:日本外相在國會被問到為何只給台灣 124w？ 回覆說 台灣政府沒想要很多，只要六月擋一下就好，七月就會有自己生產的疫苗了。
根本是共產黨釋出的假新聞被國民黨拿來炒作
https://www.youtube.com/watch?v=bICnYimNy6A&t=1671s
B171 這個影片昨天開始在深藍以及韓國魚的後援粉絲團社團裡瘋狂轉傳
B171 是啊，更扯的是，台灣會日文的人這麼多，也不去求證，真是有失作為反對黨的責任了。
B155
你對政府不信任不能正當化這些造謠的假新聞
你也不能用假新聞來指責政府
因為你不能拿假的證據來說犯人有犯罪啊?
拜託邏輯清楚點好嗎?
B37 乾 蟑螂 還不下班啊
b175 你不也還在上班嗎？
B169 忘記在哪了應該是😂 只知道你們校區很多個 也太厲害了還有化石標本
https://i.imgur.com/ifXjInO.jpg
B178 我們會看日本新聞，日本不會看台灣新聞？
我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。
裡面的我們認為是指日本政府他們認為
不表示有人去跟日本政府說台灣疫苗7月會很夠
日本政府會那麼認為也應該是看了台灣政府的對外公告
不過日本政府不是因為台灣7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全
才會給124萬劑而已是因為在3號的時候日本手上所有的AZ也就124萬劑
日本疫苗4日下午就要到了，部分網友並不像他這樣開心，而是提出一些質疑：首先，日本不是聽說有三千萬劑AZ？怎麼才給台灣124萬劑？這是因為，日本跟AZ簽約1.2億劑，原本打算初期生產3000萬劑，但因為其他廠牌數量足夠，政府也不打算施打AZ，所以九州熊本藥廠拿到英國原廠原液之後，只分裝製造了120幾萬劑，這次日本等於是把手上所有的AZ，通通都直接送來台灣。
日本政府已經把當前有的疫苗都給了你還想怎樣
https://youtu.be/hvQkkjg13vs
我實在不懂，有國際疫苗不打，等著7月國產沒三期，沒國際認證的。到底哪個有腦的會這樣選擇。從科學的角度完全沒有一個說法是選國產優於國際疫苗的道理。

所以即使是正確的原文，還是無法理解民進黨的思維、無法理解小英總統的思維，可能我還沒有1.5個博士所以無法理解吧
失智列車開起來
到底哪裡有不打國際疫苗我真的不懂诶
你們的陳述到底是從哪裡解讀出來的
哪裡有國外疫苗能不買就不買真的是藍腦汁ㄟ
我們有跟COVAX購買476萬劑COVAX分配，有19.92萬劑於4月4日抵台、41.04萬劑於5月19日抵台
美國送的75萬劑是另外算的
AZ疫苗首批來台疫苗，3月3日第一批有11.7萬劑
莫德納疫苗首批來台疫苗，5月28日第一批有15萬劑
日本政府無償捐贈AZ疫苗124萬劑
台灣目前有286萬劑
我國政府目前完成採購並有合約的疫苗有AZ疫苗1000萬劑、莫德納505萬劑、COVAX476萬劑
至於國產疫苗聯亞、高端的部分則有各500萬劑共1000萬劑
越南自購3千萬劑阿斯特捷利康（AstraZeneca）疫苗。負責談判的越南疫苗股份公司（VNVC）近日透露，為了順利達成合約，VNVC於去年初還在疫苗臨床研究階段時就給了3千萬美元（約8.3億元台幣）的押金。不過，目前全球疫苗供應短缺，AZ現僅交付兩批越南自購、共計約40萬劑疫苗。
南韓、印尼和菲律賓等國都面臨COVAX疫苗出貨延遲的困境。南韓證實，原本COVAX承諾可分配給南韓69萬劑，現在可能只給43.2萬劑。。
B183 
可能因為連 萊豬聲量都輕鬆被壓下
於是
想試試看同樣手段，再來一次國產疫苗
一旦成功，可以拼外交，很值得！
目前全世界疫苗都很短缺，並沒有有國際疫苗不打的事情，有非常多疫情比我們更嚴重的國家在搶著打疫苗，所以目前國產疫苗真的就十分的重要，國產疫苗不會有人來跟我們搶，不然你可以等國際疫苗到了你在打
日文差不是你的錯，但腦袋差就是你的問題了......
B190 連二期都還沒過的疫苗
有哪個國家要搶？
台灣吧
B171 不是一樣意思嗎
就是要我們打國產啊
沒有人想打國產好嗎
B190
不然你們可以等國際疫苗到了你在打隨便你，反正還是會有人願意打
B193
一、日本外務大臣茂木敏充在2021年6月3日參議院答辯中，回應議員提問捐贈台灣疫苗的時間，並未提及捐贈疫苗的數量。

二、日本外務大臣茂木敏充原始語句為：「台灣國內認為7月後能夠有完整的生產體制，台灣當下所面臨的是急迫的需求 ，這是我們的認知」。

三、網路傳言宣稱引述茂木敏充和議員的對話，經查，茂木敏充並未提及「台灣政府沒想要很多，只要六月擋一下就好」，傳言引述為捏造，並不準確。

【查核聲明】網路傳言直接引述日本外務大臣茂木敏充與議員支對談內容，此報告僅提供其原始對話翻譯。其原始對話之政治意涵，並不在本報告查核之範疇。
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5738
議員提問捐贈台灣疫苗的時間沒有提到為何只給台灣 124w
立憲民主．社民 參議院議員白真勳：

針對向台灣提供疫苗的這件事情，我們也收到來自中國反對這樣的報導。面對中國，日本去年在營救本國國人時，派遣飛往武漢的飛機上也裝滿了醫療物資，在中國碰到地震時我們也進行了人道幫助。就如外相所說，這是彼此互相幫助，是屬於人道上的事務，在我們鄰居有困難的時候提供幫助是很理所當然的，我也是這麼想的。當然我不會說政治完全無關緊要，我認為儘速、確實地提供幫助是必須的，順帶一說目前正在調度對台灣支援一事，報導說會在六月中實行，外相目前設想大概是什麼時候支援呢？

外相 茂木敏充：

我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。
立憲民主．社民 參議院議員白真勳：

所以目前計畫是在六月中來做這件事嗎？

外相 茂木敏充

我們會參考您的建議來進行這件事。
一）日本事實查核推廣協會 （FactCheck Initiative Japan，簡稱FIJ）協助檢索，查詢日本參議院會議記錄，找到茂木外相6月3日於外交防衛委員會的答詢影像資料，在1:22:00-1:27:30段落。
查核中心比對日本贈送台灣AZ疫苗124萬劑是在2021年6月4日宣布和抵台，可知在這段答詢時，日本政府尚未對外宣布捐贈細節。
https://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/detail.php?sid=6425#4838.5
https://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/index.php
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
就是要看到網軍血流成河才爽☺️
B161

https://tw.appledaily.com/politics/20210609/D3DJVEDDEFDZZAUC2I33PUXVP4/

結果日本共同社證明這不是造謠了...
朱大來打臉了
https://udn.com/news/story/6656/5521386
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
高調！結果關於124萬劑AZ的事情......  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?cid=21716845-F884-498B-B49E-5032F3620701
刻意帶風向真的很低能，是とりあえず緊急的には100万回分、という話が当初ありました。 原文應該是先緊急的提供100萬吧，沒有只需要100萬啦，真的翻錯了，你不懂日文沒關係，懂日文的還這樣翻就是刻意帶風向
這些人的下限已經到馬里亞納海溝了
每個人都說排富排富
倒是把富的條件列出來啊
可以啊
有錢人不要拿就好
普發比較好
以現在的規定，有些真正需要抒困的人是領不到的
我當立委一定先喊十萬 有人還有要加的嗎
B5 主委加碼5000
吼母後
傻x 
把政治當兒戲 人命當玩笑
這才公平
排富會排到我嗎
不排我我才要挺喔
妳學國民黨也學像一點好嗎？笑死，丟臉啊！
認真覺得這些紓困是看得到吃不到的飢餓方案🙄
B2 我們自由心證 覺得有需要再去領
請大家共體時艱 不要揮霍資源（棒讀--）
選我
我主張每人普發1億
無限制免申請
大家都開心
錢直接用印的
合法買票
B2 排富就是有錢繳稅的都沒得領
我是國民黨黨員，我主張發300萬，各位網友這樣可以嗎？
我直接1人發3萬
反正現在台幣這麼強，多印點鈔票不是問題
來不及了吧
沒錯！！藍綠都一樣爛
讓中共來領導台灣試試看
不一定會比藍綠還差
希望我愛的台灣有一個好的領導者出現
誰來做都一樣，都一定有民怨🙄
誰來做都一樣，但范雲是哪個黨的？

范雲出來跟死者、死者家屬、第一線醫療人員賠罪是他 媽要叫幾百次？
好扯太誇張了吧🤔
先拿出證據出來好嘛?
不然我會覺得你是 反串造謠，
單純為了噴輝瑞BNT疫苗

⚠️請大家廣傳別讓這種疑似認知作戰在危機時刻還來搗亂
你可以向警察報案嗎
不然你寫在這邊誰知道誰在賣
B3 哈哈哈我沒有要反串，所以我把疫苗內容刪掉了～就是想提醒大家如果有這種情況要避免
B4 好的～
說不定帶去美國 香港 大陸 
俄羅斯(看好像沒世衛認證)

現在很多人都去美國打

(前)民進黨大老獨派蔡丁貴 就跑去美國打 BNT


或者是掛診所 醫院保全 清潔工  行政
都可以打
積極的讓國際看更多的笑話
B3 覺青只能打糖水當疫苗
國際已經在笑話了 人民還甘願受更讓別人覺得我們軟弱好欺負吧
很好奇除了疫苗進太慢 B0 還有什麼不滿意的點嗎？
B4 
是雙標疫苗ok?
過去疾管署公開招標購買632萬餘劑流感疫苗，也是向代理商採購，為什麼這次新冠肺炎堅持要向原廠買？根本要卡採買國際疫苗,懂？

附上國際法庭連署信箱

連署信箱：
otp.informationdesk@icc-cpi.int

連署標題：
Help R.O.C(Taiwan)

連署內容：
International Criminal Court
Information and Evidence Unit
Office of the Prosecutor
Post Office Box 19519
2500 CM The Hague,
The Netherlands

Date: June 4, 2021

Dear ICC Prosecutors,

I am writing to ask the ICC to investigate Taiwan's President Tsai Ing-wen’s crimes against humanity.
 
During the pandemic, Taiwan has not offered testing to the public for COVID-19 and made cases of infection appear very low. However, today, Taiwan is battling the COVID pandemic, reporting more than 9,000 cases over the past two weeks, with at least 166 deaths. In December early 2021, Tsai told Taiwan people multiple times that the Taiwan government’s overall purchases of COVID vaccines would fall between 30 million and 45 million doses. However, to date, only 870,000 vaccine doses have been delivered (including 400,000 AstraZeneca from COVAX) for a population of over 23.5 million.

In the past few days, private enterprises or religious groups contacted Tsai and her administration to donate vaccines to save Taiwanese life. For example, Fo Guangshan Buddist Organization wants to donate half a million Johnson & Johnson vaccines and Terry Gou, the founder of Foxconn, 5 million doses of BNT vaccines. Sun Yat-Sen School president Chang Ya-Chung also intends to present 10 million doses of vaccine to Taiwan. Unfortunately, these generous donors encountered red tape from Tsai and her administration.

On May 30, 2021, Tsai announced her administration had signed a deal for 10 million doses of domestically made COVID vaccines. None of the domestic vaccine makers have completed phase 2 clinical trials. The people of Taiwan are crying, "Give us COVID vaccines; we don’t want to die."  However, Tsai appears to be deaf. Both Taiwanese people in Taiwan and the overseas Taiwanese are appealing ICC to investigate Tsai's crimes against humanity.

Thank you very much for your attention to this matter.

Sincerely,
沒錯！！應該讓搞爛台灣的藍綠兩黨都下台
讓中共試試看領導台灣
不一定比藍綠還差
為何不試試看呢？
好了啦反智愚民們
現在是綠色網軍動員了
換藍軍也要一起嗎0.0
洗版可以檢舉的唷👍
積極的做為是連署一些不會成功的事情嗎？你丟面子出去連署然後呢？恩台灣政府做的讓人民不滿，所以其他國就會來救我們嗎？政府下台之後你要誰來弄這些？沒弄好再連署一次嗎
你要人民有作為，像上次大家一起當817嗎？
真的是總統施壓嘍XD
綠共果然不是浪得虛名
頂一個，真的太可惡了
深綠都當作沒看見
https://i.imgur.com/TU756rm.jpg
感覺那個經典影片
又可以再出來囉
投票投到過
蔡英文 不配當總統 內心只想著炒股賺錢 已經走火入魔 殘害百姓 邪道😠😠😠
是有政治介入科學驗證過程嗎？
從能源電力到醫療生技
政府從來就沒尊重過專業
英皇：「朕要你替高端背書，你就照做，少給我嘰嘰歪歪的！」
https://i.imgur.com/d0nLcp3.jpg
陳院士發生什麼事了，
今天怎麼吃了誠實果實了。
唉唉不過好可惜，
肝炎權威的科研生涯就在2021/6/7結束了。
此文不能沈
有人開始施壓了喔
看來疫苗做的再爛 大家是打定了
總統府發言人張惇涵晚間：這說法令人不解與遺憾
嗯 看來總統府這個回答比較像默認
不知道大家怎麼看
他會不會被五院攻擊ಥ_ಥ
我要把這篇文頂上去
b14
開始了
如果2024台灣還在，拜託不要再投民進黨
传说中的民主自由，就是个笑话。真反面教材
頂
政治凌駕專業的最好例子。院士是基於專業考量才會退出，避免這個疫苗到時候提早推出的時候出問題，重點是現在民進黨政府用政治在干擾專業領域強行想讓國產疫苗提出推出，這真的很共產黨...老實說以前國民黨也沒這樣幹過⋯⋯民進黨真的喪心病狂。
至少陳培哲不會是歷史罪人，如果是我我的選擇也是一樣。
范雲跟陳時中兩個人渣敗類都不敢為3+11笨書了。

要一個中研院院士來為一個二期都還沒解盲的疫苗背書？

一個二期沒解盲的疫苗。

打了會不會死人？ 不知道！
打了有沒有後遺症？ 不知道！
打了有多少抵抗力？ 不知道！

然後蔡英文總統下令要中研院院士背書說：七月一定要上市！
可惡的是現在還在帶風向

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=950063
民進黨不意外
果然是上面有人在施壓....
等覺青留言
怎麼都沒等到
頂 民進黨真的很可悲
請辭後就漲停......
對內部來說 反對聲音不見了...
https://i.imgur.com/xwepY43.jpg
台灣國產疫苗最大問題
來自於哪裡？
就是「蔡英文本人」
還是有人有腦的…
你各位不要扯後腿啊，為了股價犧牲一個審查委員沒什麼吧，蔡總統用心良苦扶植國產疫苗，還顧到股價不崩盤🤭🤭
推陳院士的風骨 這才是真正的學者
他其實不用擔心拉
反正政府跳票不是一兩次了
頂多國產疫苗用不出來
編個藉口
要民眾繼續耐心等待
反觀陳建仁 呵
有沒有可能陳院士是「被請辭」啊？
這樣看下去這不只是水深不深的問題欸
現在是連家人都拿出來批鬥了嗎？
擁有自己的疫苗不是什麼壞事
但絕對不該急功近利成這種樣子
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-08/585844

來不及了啦 你陳培哲已經被定調為中共同路人了 同時也是阻礙台灣生技發展的人 不聽黨話的下場就是這樣 還有一堆人被黨洗腦 有夠可悲
謝思民也在他自己的臉書粉專這樣講過啊 黑傑克醫師
也是直接關閉粉絲專頁啊
不知道現在過得好不好🥲🥲🥲還在嗎🥲🥲🥲🥲
到底為什麼這個新聞沒有受到很多人關注
是被壓下來還是沒人想關注
好恐怖...那些高官已經把好的疫苗打完
剩下的都是老百姓的份...
完全把大家當白老鼠。
打了出事怎麼辦？
難道又要怪國民黨，怪中國嗎？🤮
B39 沒有網紅大肆宣傳啊
之前國民黨或柯文哲ㄧ有什麼失言
（甚至韓國瑜爬樹？？）
一堆網紅都可以大作文章
搞一堆意識 扯一堆歷史或是大道理
然後再一堆人分享
台灣很大一部分人真的很反智
用網紅或是粉絲專頁去看時事
如果陳院士所言為真，那我比較好奇，然後在總統帶頭打國產疫苗時，誰可以確認她注射針筒裡的疫苗，真的是國產疫苗，而不是用國產疫苗的罐子裝az 或莫德納疫苗，假裝作秀打國產的？
B41 這真的很吃人民的水準⋯
加上Youtuber、網紅先前有提及過政治的大多都是前陣子那時期反藍
結果現在執政府執政現在糟糕成這個情況
反而都不出聲了╮(￣▽￣"")╭
B43 真的😭我也不敢公開分享
我很多朋友真的很多台灣價值
B42 我個人覺得沒用
因為不管怎麼說 信的人恆信 不信的人恆不信
而且疫苗安全性應該是沒有問題 重點是有沒有用
所以總統打了也沒差
反正都打了國外的了🎉
B42 身邊都是她的人 應該沒有辦法實質確認
相信的民眾會去打 保持中間立場的也會逐漸被影響而跑去打
那政府的目的就達到了
B44 打著滿滿的台灣價值名義
行共產之行
不支持就被打成中共同路人
難怪現在沒什麼人敢公開發表
台灣價值≠民進黨核心價值
支持台灣≠必須支持民進黨
現在演變成非黑即白的概念
台灣的價值應該由人民自己定義而不是被黨思想掌控
他們洗腦真的太厲害了
B39 媒體大部分都被控制了阿
除了幾間媒體會頻繁去報導之外
鈔錢部署、加入高端飛上雲端
覺青們不要再睡啦
快來看看你們選的好總統
高調 幫QQ
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623125652.A.378.html
2022打倒綠共
拯救台灣的民主毀於民進黨
這樣疫苗二期的結果我真的不敢相信欸⋯
政治介入可以不尊重專業？？ 
那實驗數據是否會串改？ 怕
社會沒有是非 只有顏色..年輕人加油
我們懷念他
結果呢 現在民進黨媒體要把他洗成 中共藥廠關係人！！！簡直大大增加研究員的可信度 越真相的消息越傳不出去 台灣的未來越來越窄了
我是比較好奇，如果沒有來源根據，會不會被刪文呢？
300萬先準備好
我在天母也有聽到
還以為什麼東西爆炸了😨
可能天空也在不爽吧
誰說沒疫苗？加拿大是不爽打AZ，綠媒就愛斷章取義
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621296763.A.08C.html
還在誰說沒疫苗 為反而反太難看了
以現在上海復興的額度還有很多BNT疫苗可以買
歐洲隨便打，沒有限制，提前一星期預約就好
原po的內容真的很詳細了，但還是有人堅持政府不想買疫苗，但現實就是這樣，為什麼認不清
我在加拿大，現在第一針隨時去打都可以基本上不用等，也已經陸續有人去打第二針了！
那為什麼不把採購報告拿出來？
如果真的有買為什麼不拿？
B7 因為沒有
3+11都變來變去了，你期待黨說啥？就算拿出來你會相信？
買了一年半還在說很難買 一年半的時間都在睡覺吧🤷🏻‍♀️
質詢說有買有簽約 但是廠商不出貨 啊你合約簽假的？還是連一個交期都沒有的合約我們政府也敢簽下去？
是說也不無可能啦 連國產2期都沒過約也是簽好簽滿 人民的錢灑好灑滿啦～

今年台灣人自求多福了吧 
沒想到弄死台灣人的還是台灣人
搞笑，超前部署？
就不知道要害死多少人才甘願，蔡煌家就好像沒網路一樣難到感受不到人民的聲音嘛
波蘭現在的狀況是想打第一劑隨時都能打，一個月後準時打第二劑，身邊打過的人們都是這樣的。可以事先確認當天有什麼疫苗可以打，通常有Pfizer, Astrazeneca, Moderna, 嬌生。
B5 因為認不清的是你，只會看綠腦給你的文章。看多少在其他國家的都打到了，甚至還能選廠牌哦
怎麼常常看到這種很像科普的內宣文
看了就噁心
b14 所以內文你是哪點不同意，你提出的東西實在有夠片面，要我相信你還是原po的文章，當然是原po阿，有本事就拿出比他更足夠的資料來說服別人，動不動就喊別人綠腦，只會顯得沒水準
B16 加拿大缺的是第二劑，因為印度疫情爆發影響AZ供貨，第一劑都已經打多少量去了。後考量AZ有血栓跟供貨問題，加拿大已經用輝瑞跟莫德納替補了。

https://covid19tracker.ca/vaccinationtracker.html

https://www.google.com.tw/amp/s/beta.cp24.com/news/2021/6/1/1_5451064.html

https://www.canada.ca/en/public-health/services/diseases/2019-novel-coronavirus-infection/prevention-risks/covid-19-vaccine-treatment/vaccine-rollout.html
b17 你只是說明了加拿大的狀況而已
B18 全球已施打數量給你參考，排除你們所謂的強國有能力有本事，仍有許多國家已施打很多數量了。
https://i.imgur.com/4duHG3k.jpg
https://i.imgur.com/GhDanff.jpg
https://i.imgur.com/XlOnSHj.jpg

撇除接種效率跟接種意願的原因，台灣目前就只是沒足夠疫苗可施打。
https://i.imgur.com/tPqcU7z.jpg
https://i.imgur.com/h6O5Fy4.jpg
https://i.imgur.com/mxHZSrH.jpg

至少我會做功課哦，而你只會看特定人給你特定的東西。
b19 所以大國訂了一大堆，連第二劑都還沒開始打？日本疫苗多到捐給我們，也才3.6%，順便說一下台灣是3.4%
你說到台灣不足夠，讓我突然想到
原po的重點應該是在於採購疫苗的困難
而不是你講的這些
還有你反駁應該是要以原po的內容下去反駁
比如說製造、採購、施打
哪一項不正確，你可以提出
在看到這篇文章之前，我看過很多文章
我只是對原po的內容沒有任何異議而已
而且內文都有指出資訊來源
比如說路透社、經濟學人、英國製藥協會執行長伯特
B20 第二劑你可以看上面的完整接種人數啊，還有你以為第一劑跟第二劑之間不需要等待時間？
前幾天大家才在討論是日本無法捐更多還是台灣不要那麼多哦。
採購如果那麼困難不會有那麼多國家已經打那麼多數量了。

文章是偏頗的我沒必要回應，內文雖有指出參考資料來源，但卻是帶著個人認知去解釋。而我已經直接給你參考資料了，你可以不接受我的解釋但你可以自己去思考。
b21 文章偏頗在哪裡，要指出來，說明原因，不然就只是你單方面在強迫我接受你的認知而已
B22你不覺得文章一直為政府開脫嗎
一直在洗腦世界大國訂一堆但打不到
所以台灣政府已經很棒了 有訂了 只是還沒出貨所以一直沒有
b23 不覺得耶，裡面的內容都是有根據的，都是官方訊息，還有台灣有陸續拿到貨，只是很少，並不是完全沒有，你如果覺得有問題，可以指出來，這些資訊不足以證明台灣買不到疫苗的原因
B23 算了啦，這個腦已經被洗得徹底了。而且我前面給的資訊她一定也沒看還一直要人家幫她做功課🙃
那些拿超前部署，大國接種率來説事的是不是忘記了疫苗的分配上也有急迫性的差別。其他國家的疫情早在一年前就開始大爆發了，疫苗的分配上當然也是比起當時沒什麼疫情的台灣還優先阿。在台灣疫情爆發前也應該沒多少人會有接種的意願吧？那麼從保存、運輸成本、注射意願各方面來考量就不太可能實現超前部署啊。
而且疫情爆發也不過就這一個月的事情，其他國家已經排隊等了好幾個月都還不夠的疫苗，會因為台灣這一個月突然疫情爆發就轉而優先供貨給台灣？
想趕快打國際認證的疫苗，如果台灣國產的有經過國際認證當然也可以打，但是誰想打沒國際認證只有國產高潮的疫苗。
笑死，沒辦法說服別人就說被洗腦，也不想想你的資料也就那樣，說別人沒做功課，你的功課不過就是ptt截圖，和一張google截圖，怎麼看這篇文章可信度都比較高
B29 你的意思google資料不可信嗎🙃而且ptt的資料來源是BBC哦！我前面還有附外媒跟官方政府資訊欸，果然真的沒在看😂
B26 政府可是一年前就說自己超前部署買疫苗囉～對啊，大家現在都還在排隊，可是至少已經先打幾百幾千萬劑去囉～
b30 煩死了，你的資料就是很少，而且不在問題點上，不然你自己去跟天下雜誌說你們家的文章帶風向啦！再tag我也不會理你
我想看下面風向，卡.
kmt加油點 老是失分
前瞻8400億大家都當沒看到了，2300億也還好ㄅ
普發1萬除了買選票之外完全沒有經濟上的意義啊
政府3+11鬆懈害受疫情影響的產業損失慘重，全民納稅錢不幫忙買單的話這樣對嗎？支持小英政府，我挺英我驕傲
今年疫情沒法繳稅，國庫是否負債？
—————————————————————
截至110年5月31日止，中央政府1年以上債務未償餘額新臺幣(下同)5兆6,678億元，未滿1年債務未償餘額1,950億元；平均每人負擔債務24.9萬元。
https://www.nta.gov.tw/singlehtml/1617?cntId=nta_17109_1617
B7剛找到補上
—————————————————————

朱大來打臉了
https://udn.com/news/story/6656/5521386
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
高調！結果關於124萬劑AZ的事情......  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?cid=21716845-F884-498B-B49E-5032F3620701
8月份千萬劑有100萬為國產13分鐘有說疫苗為啥延遲來台
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY
B6 一直都有要還的公債啊😂
普發最實際，卡一堆文件，一堆窮人根本不知道怎麼申請
老柯用中產階層思考問題
盲點太多
普發的行政成本最低
支持普發
國民黨高官自私自利到極點，只考慮自己的一點點算計，比綠黨還不如
B9 同時效益最低，aka 浪費錢
B8 這10000對某些人可能是救命錢
但除了這極少部分 其他的基本都是在浪費國庫
又不是振興 要啥經濟
國民黨：普發一人一萬！

柯：有這種在野黨，難怪執政黨囂張

鄉民：民進黨為了打臉柯 應該會同意普發一萬

民進黨陳瑩：普發一人一萬五！！！

#打臉鄉民
#我大你五千
支持普發啊，要就直接全台灣人民每人100萬，行政成本也差不多，只是1萬跟100萬的差別而已，1萬是要發個毛喔，還不直接發爆
不排富普發一萬怎麼了，有錢的人會比現在需要卻領不到的人多嗎？中低產的人還是佔大多數，以現在的發法有8成需要的人領不到紓困金，那還不如普發
總不能一直要國外捐給我們吧
嘿！乞討也能防疫真的是，世界奇蹟！！🤬🤬🤬

繼續看蔡英文的有感3+11能創下什麼世界典範
這種咖小相關的文章也在發，是多可憐沒新聞了
ET造反了嗎😂？
菜政府這麼斂財怎麼會是乞丐
你有得選？
都沒疫苗了還挑啊？你以為台灣在國際上很大咖？
因為台灣現在就只有AZ疫苗可以選，你有資格嫌棄嗎？
不然怎辦呢？ 
坐等感染得到抗體？更慘好嗎
瑞典、德國、法國這些國家接種率高
而且對他們來說疫苗很充足
他們當然可以選擇不要打AZ
我們也沒別的選擇
你要感謝執政黨讓我們沒得選好嗎？
AZ疫苗過程始末:
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
飢不擇食
因為台灣有兩千三百億人口，人死不完的....喔不對！好像只有兩千三百萬人
你是綠蛆派來為了國慘三期吧
因為你有一個可靠的政府呀
很大的機會 AZ、國產 2選1
還可能沒得選
不然你要打國產也可以啊
對於黃種人血栓機率比較小啊
不然你要打高端聯亞？
心里想：选bnt还是Modena呢？国药科兴垃圾疫苗不考虑！
实际上：快打血栓az，打完能拿疫苗护照，要不只能打高端联亚政治疫苗。
18個國家不打 但打的國家更多啊
全世界只有18國嗎？
那18國有哪一國是只有az的？
可不可以多查資料 多看報告 基因問題好嗎
有得打就要感謝黨了，你害怕血栓可以不要打啊😊，我怕得病會喘死我先打了
哪有禁啦，實際 跟 報導真的完全兩個世界，我身邊德國人 打AZ、Bnt 跟 Moderna 的根本ㄧ樣多

不但沒禁，還在熱烈討論「混打」的效果更好 : 第一劑打 AZ 、第二劑打 其它的

前兩天看到還有網軍在騙說 加拿大禁打！

👇🏻👇🏻👇🏻
先看幾天前中文翻譯的，加拿大允許「疫苗混打」 打AZ後可配輝瑞或莫德納
https://health.udn.com/health/story/121833/5505368

中文的自己蒐，不止這篇
要外文原文的也有，我ㄧ時懶得找出來，有興趣自己蒐
我身邊也很多人混打，有的亞洲人混打甚至兩劑都沒有副作用（但多數人 前三天不適超級正常）

Dcard 到底被買了多少網軍在騙，跟中國ㄧ樣了，每天透過媒體給你洗腦，所看到的國外實際上根本不是那樣，也差太多 😏
那輪到你可以打只剩Az你就不要打
每個疫苗都有他的危險性！！！
不要再糾結AZ的血栓了
其他疫苗也陸續傳出心肌炎的副作用

AZ爛成這樣那我們第一線施打沒得選的人是去送死是不是
B2  B3  B4 B5 B6 B7 B12 B13 B15
力拼國產或買輝瑞莫德納，讓世界知道我大高端的生科技術
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23

B21 搞不清楚還亂PO新聞斷章取義
     由我來還原真相
https://i.imgur.com/GK94MWy.png

https://health.udn.com/health/story/121833/5505368
B24 
真相你個頭

有興趣的人自己看原文👇🏻
https://www.canada.ca/content/dam/phac-aspc/documents/services/immunization/national-advisory-committee-on-immunization-naci/summary-interchangeability-authorized-covid-19-vaccines-en.pdf?fbclid=IwAR3X07S8fWnRdeQqsimRbsEg1L42aZJHP3HOC5RnWOgfKeDq9CBYe_oZ5L0

另一篇
https://globalnews.ca/video/7909223/manitoba-approves-vaccine-dose-mixing-for-astrazeneca-recipients

早ㄧ點5月中的也有西班牙研究的混打
https://www.nature.com/articles/d41586-021-01359-3?fbclid=IwAR3MnxEXFtEWLisNQyZd0j1VCsiEr5FK_gMyli49ClWtzD40gTMmVxP-1Oc

實際上歐洲很多人 包括當地台灣人混打、加強效果，第一劑都是AZ

原Po 誰派來的啦😏

台灣真的很慘，不是慘在疫情（歐美各國幾百萬人確診，台灣怎麼比），而是慘在每天被網軍跟中文媒體 洗腦、欺騙
B24 你英文跟邏輯真的不好。
這篇是在說若第一劑打AZ,第二劑打輝瑞可以增加體內抗體量。
所以說台灣有輝瑞可以打?
裡面沒說只打AZ是安全的啊

https://www.nature.com/articles/d41586-021-01359-3?fbclid=IwAR3MnxEXFtEWLisNQyZd0j1VCsiEr5FK_gMyli49ClWtzD40gTMmVxP-1Oc
B26 
你轉得可真硬，原本想帶風向說 台灣應該全面禁打 AZ？看到我寫才想改口默認：
「喔，對啦，AZ 可以打」

而且你是邏輯差還是拉不下臉，文中是說混打「效果更好」，你從哪看到「沒法混打 = 就不該打 AZ 」？？

混打的第一劑AZ 打完之後，打第二劑要相隔 10～12 週，你慢慢等到 AZ 都被搶完啊

都只打 AZ 效果只是可能沒有混打Bnt 或 Moderna 來得更好，那你就什麼都別打吧，防護 0
因為台灣政府沒坦住邊境
疫情進來之後又沒有備案
所以台灣人沒資格挑挑揀揀
B27 就是有這種唯恐天下不亂 愛帶風向的人

真心覺得
如果認為打疫苗很不安全，怕死就不要打
不要在那邊囉唆吵死
若真的爛到打了會死一堆人早就全球下令禁用
又要來捧高端了嗎
現狀就是高端vs AZ
或者是你有錢可以跟台獨大老一樣去美國打
感謝執政黨讚嘆執政黨
#反串要註明
你捧高端聯亞的方式也太像非綠網軍故意反串
現在國產還沒出來就是只能先打AZ
我也不覺得國產出來你真的會打
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
有就不錯了，還嫌啊
再說了 我們有資格選嗎？
好啊都不要打啊
不然你要打國產？ 你怕就不要打 讓給我
日本還在打
B33 我覺得他發文時間是疫情爆發後才再說這個 當然會說可以去打～～
疫情前大家一直說血栓很可怕什麼的
也有不少人訊問他（我朋友就有私密他）
他反而沒發文Zzz
不是啊 有得選嗎
無魚蝦也好的概念
何不打高端
https://i.imgur.com/qGffPv9.jpg
你喜歡科興嗎
你給乞丐錢還會考慮他要青的還綠的嗎
怎麼了？？？？你等國產就好啦？？？？
等待很難？？？？？
綠共叫妳打妳不打？
好啦 你不要打 不勉強你
可能是因為世界上有兩百多個國家吧
那個新聞根本舊的 3、4月的新聞 
以前暫時停用因為發現可能跟血栓有關係所以進行調查 現在很多暫時停用的國家都恢復施打了 
立陶宛也恢復施打 可以自己選擇要打什麼疫苗 初期也根本沒有其他牌子的疫苗可以施打只有AZ

也應該考量到人種不同血栓發生機率也不同 尤其北歐人種的血栓發生率本來就比較高
而且也要知道中標sars-cov-2發生血栓的機率遠高於施打疫苗的機率 

你可以繼續嫌沒關係 不爽就不要打 到時就不要自己中標再後悔沒打 多看多查證好嗎

https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/some-countries-limit-astrazeneca-vaccine-use-eu-findings-jj-shot-expected-2021-04-20/
不爽就不要打啊
對你來說疫苗可以慢慢等
很多工作根本逃不掉
比起血栓更怕染疫搞得自己家破人亡
政府可以罵 但命還是自己的

az：
從前的我你愛理不理
現在的我你高攀不起
真他媽搞笑又出來洗
都不知道恢復施打多久了
70%保護力總比0%好..
不說了..我繼續跟副作用大戰……
有總比沒有好
健民
不然你要選中國疫苗嗎
要舔共就滾回中國吧
還是人家不要施捨來台灣的唷ㄎㄎ
台日友好
執政黨廢啊 
疫苗政策謀略錯誤
全台買單
笑死 讀到交大還一點邏輯都沒有
沒查資料被打臉還死鴨子嘴硬
上面也是 一堆不明究理的附和
討厭政府不是你可以亂講話的理由餒
可悲造謠仔下去賠300萬啦
事情要分輕重緩急好嗎
不然都不要打啊然後死光光好了
這位交通大學的我很常看到他在唱反調
可以不要理他沒關係
本人在德國，到底哪來的資訊說禁AZ啊，很多診所都有AZ這個選項哦
我覺得他也沒有嫌棄吧
大家幹嘛這樣就罵人
也確實有血栓的案例啊....
B61 這位交通大學很常出現在肺炎版
超好笑欸，又開新版啊？
之前的不繼續～？🤣

台大醫科跟交大
😬⋯我還是相信專業
https://youtu.be/H1p9D-OEzZE
真的好閒啊⋯？
到底要開幾個呢？
讓我們繼續看下去🤣


臺灣人憑甚麼要打日本跟一堆國家唾棄的AZ疫苗?臺灣是世界次等公民...AZ對英國病毒以外的病毒都沒效。  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=67B878DE-A645-4D44-A89A-7BB79FEA5BBF
笑死，有疫苗打時，整天放大血栓副作用
沒疫苗打時，整天靠北沒疫苗
你這在野當的跟尚書大人一樣呀

要不你得了新冠肺炎後
再來靠北血栓副作用
可能比較有說服力喔
所以有多少人寧願打高端不打AZ?
主張要排富有什麼問題嗎？ 就你這種人喜歡斷章取義欸
去跟中央說啊
去領十萬貸款來投資股票啊！
利息才不到1500
ETF、金融股隨便買隨便賺超過1500吧！
白癡
你現在連1萬都沒得領欸
你確定美國是普發沒排富？
不排富有沒有這麼嚴重？
有錢人稅繳的多 人數少 在那邊計較排富不排富意義在哪？
B5
請問一下，去年美國只要是年收入在75000美元（約新台幣兩百萬）以下的民眾，都可以領到津貼1200美金（約新台幣三萬四千元），請問這跟普發有什麼兩樣？

你是在莊肖仔是不是？
https://www.cw.com.tw/article/5099856
B7 你以為在美國年收200萬很難喔
人家美國薪水是我們2-3倍
我這行去到美國年薪可以破250，而我在台灣年收也就將近百萬，連中產都算不上

腦子是個好東西，但要會動才有用
加油💪
我們才不管
世界越混亂   我們越快樂
引發對立與衝突才是我們的天性
民主政治才幾年，幼稚園要做到跟國外一樣好，你是不是覺得國外的民主制度形成很簡單

不要一直靠腰人民爛，要討論的應該是引導民眾，這樣才不枉費你唸的書
B2 民主制度的形成當然不容易，但是比起20、19世紀，21世紀要培養出成熟的民主制度會更加困難，網路的普及化除了單純帶來好處外，同時會影響民眾對資訊的吸收手段，也會降低假消息或超限戰的門檻。美國在民主發展過程中發生過不少衝突我很清楚，然而在20世紀時，這些衝突帶來的損害還有辦法隨著時間恢復，而到了21世紀的現在，一來人類的生活步調急遽加速，二來除了人禍的出現頻率提高以外，天災的頻率也在逐年提升。(這一部分會牽涉到環境議題，但簡單來說在賽局理論的情況下，基本上各國間的環保推動是極度困難的，因為比起不確定能否達成的人類永續發展，為了環保退讓經濟帶來的國內民生混亂是更短期且明確，而且沒有條款能保證競爭對手會配合你一起拚環保，所以各國的環保議題從20世紀一路談到21世紀都沒辦法達成足夠有效的成果。)

除此之外，意識型態的二分法或極端化也不是台灣的專利，事實上網路夠普及的國家應該都開始嘗到苦頭了。英國的脫歐過程本身就參雜大量脫歐派的資訊戰，以往美國大學被大家認為是高階知識份子的搖籃，如今這幾年也產生大量學生之間(甚至是學生對學校機構)因為一些單純的意見表達引起意見上甚至是物理上的衝突。

的確我的整篇論述是以台灣人為主體沒錯，但也許更正確的說法是“人類在網路世代下所遭遇的困境和衝突，是如何體現在台灣社會”會比較恰當。
對守法的問題我有不同見解
如果犯法的是極少數 那絕對是人的問題 如果犯法的是多數 那是制度有問題
立法不考慮執法能力 結果就是違規的人有好處 守法的都白癡  這種法條根本就不該立
而且長久下來就形成偷雞文化  誰敢誰拿去
整篇看似中立實際上是1450寫出來的偏袒文
1.網路輿論本來就可以讓想更多人知道真相，人民本來就是執政黨的最大反對黨，當執政黨有錯時，人民有權監督，不然你民進黨花錢散播假消息，分裂人民是幹嘛？
2.這不就在替小英的時空環境不同辯護嗎？舉個例子：當初國民黨執政時期，民進黨監督國民黨的標準，因時空環境不同，到民進黨執政時，國民黨卻不可用同樣的標準監督執政黨，合理嗎？
3.3+11的問題是在沒有會議紀錄，沒有紀錄你是要怎麼知道政策過程發生什麼事情？如果照你說的真的那麼好，我想政府也會大方的給人民看吧？結果呢？
4.反正兩黨錢都賺夠，拍拍屁股走人就好，慘的是老百姓而已
B4 我同意，的確有很多交通相關的法規都有矛盾或是有瑕疵的地方。但還是有一些很明顯不該做的蠻多人都會做，至少紅燈右轉這一項我幾乎每天都會看到。法條這部分比較困難的應該是立法委員本身要處理的法條修訂非常多條，實際上立法委員本身的專業可能沒有涵蓋到每一個法條所需的專業，而民間參與立法流程的部分又不足，導致很多法條出來其實和民間接不上(這一塊可能交給法律相關的專業來解釋會比較完善，我自己是僅止於推測而以)。
B6 不是與民間交流的問題啊  是與「執法」單位溝通了解實際執行是否有困難  不要立不能執行的法律
今天搞到違法的比守法的大聲  就是因為沒有落實執法  而沒有落實的原因就是執法單位窒礙難行  要建立法治國家 這件事絕對是基本中的基本
B5 首先，先把對方定義成任何標籤就很難有任何有效溝通。現在網路上常見的分類“1450”、“韓粉”、“柯粉”、“覺青”.....，看似把社會分成很多種聲音，但實際上每一個人的意識形態都沒辦法明確分類到特定一個分類。政治立場本身就是一個光譜，如果還要考慮到不同議題的複雜性，可能連光譜都沒辦法完整表述每一個人的想法。另外從這一點延伸，網路上的討論有一個很奇怪的現象，就是兩個不同意見的支持者之間在爭論時，常常拿其他反對者的發言來質問正在爭論的對象，明明是不同人的發言，但好像很多人覺得組成這些“1450”、“韓粉”、“柯粉”、“覺青”每一個人都想得一模一樣，都會說一樣的話，人類原本就是具備多樣性的，怎麼在討論政策的時候就沒有人想過這個要素。

您說到輿論，的確社會上的輿論是一種聲音，但您可以思考看看網路上大家討論的結果，執政者應該從什麼管道來接收這些民意？難道要靠臉書的小編嗎？

理想情況上，我們人民想要做到監督政府，就是在選舉的時候選出自己支持的候選人，並且讓他去代表人民的聲音(多數人所支持的候選人，則該候選人多少可以代表該區的價值觀)，透過立法院的質詢時間直接質詢受監督的政府。假使自己投出來的候選人沒有達到這個目的，那麼就罷免換一個能辦到的。

我整篇文章並沒有說民進黨如何或國民黨如何，我也從來沒說過民進黨完全沒做錯任何事(我上面也提到不少民進黨做不好的地方)，重點是在野黨的監督手段。我對國民黨不滿的點在於，如果政府有明確透過阻擋外國疫苗來偏坦國產疫苗，並且透過股票從中獲利，明明靠著立法委員的資料獲取權限，肯定能拿到一些明確的根據來質詢，如果民進黨政府擺明不做為，就號召選民罷免，並且拿出證據證明民進黨政府擺爛，這樣我絕對支持，結果他們的做法和民進黨一樣都是靠媒體、靠臉書貼文隔空對罵。的確這個做法在這個時代很方便，但是這種事情一般網紅、名人也能做到，根本不需要另外選個立法委員。

另外，您提到3+11這一塊，也就是說您應該是認為3+11導致了這一次疫情的初期爆發。但我個人判斷是諾富特那邊的責任要來的大。因為其實去年的時間點，機組人員就已經不是隔離14天，而是7+7了，中間衛福部數次針對機組人員在外站的違規表現，直到沒有違規紀錄後才打算放寬(當然，為什麼5+9和3+11中間要選3+11，這個就得交給在野黨去質詢，我也認同就算台灣已經習慣在這種行政作業上有疏失，被督察到就是該負責)，然而這次的機組人員是在第11天出門的，所以任何時期的法規都擋不到這個機組人員出門(也就是想違規的真的攔不住)。

時空背景這一塊，如果要詳細談的話，就得拿個特定的事件來談，不過我可能只能參與我專業有涉及到的領域，其他就只能靠Google慢慢查。但總體來說，全世界的變動速度的確在逐漸加速，畢竟過去5年內，很多以前覺得難以發生的事情都發生了，英國脫歐、川普上任、緬甸政變......，每一項都可能影響國際情勢，進一步影響台灣的情況，最明確的例子就是拜登上任後，把大量川普當時提的政策以行政命令否決掉，這一點也許今年或明年就會對台灣的外交環境產生影響了。

最後第四點，我的確同意。不管哪個政體，人類社會其實從來沒有脫離弱肉強食，金錢也不過只是一種流通貨幣，本質上和過往的以物易物時代相同，誰持有更多的資源就能過得更好。現在社會的進步的確保證了大部分人類個體的存活，但也許在不久的將來可能也只能保證存活而已了。
B7我的描述會比較接近我自己工作場域的情況，至少醫療層面有很多是醫療界反彈，但政府依就尚未調整的部分。

如果是指交通或是其他的部分，我個人認為的確不只是民間，整個架構都有問題。上至立法層面，下至執法層面，每一層都有每一層的狀況，然後疊加起來會有更多複雜情況。《火神的眼淚》裡面就有很多這種執法兩難的問題，由於該劇是從基層面去描述，所以看到的會是基層面執行的問題。至於立法或是行政院的部分，可能就是比較像積習難改的感覺，最初的一步錯了，後面的不敢改或是沒意願改，導致一路錯到現在；也有情況是該領域的狀況已經和當時的立法環境有所差異，但因為執行者或是立法層本身的思想還停留在傳統時期，所以沒辦法改(更麻煩的是這一塊很難透過選舉去改善，因為行政院的人選是勝選黨提出來的，人民沒辦法決定誰來當交通部長或衛福部長，雖然不是說以後選舉應該要加入這一塊，但是這一塊目前的確難以著手)。

我是有想過“政治契約”之類的有沒有辦法改善，比方說在選舉的時候，由選民和候選人之間簽暑，要求候選人當選後必須滿足其政見，若有執行困難也應該直接和人民說明原因，否則人民有權依此提出罷免，不過我還沒想到具體可行的辦法或流程。

PS.警察那邊人力不足大概也有關聯性，不過這一點又會扣回執法者的困境，困境不解決也很難提高有新血願意加入的誘因。
B8 你說謊！！華航諾富特案1154檢疫期3天完就出門了

指揮中心表示，案1154為本國籍20多歲女性，為某航空公司空服員，今年4月22日至4月25日曾執勤至美國，返臺後於機場防疫旅館檢疫至4月28日，檢疫期滿前採檢結果為陰性；4月29日晚間因應機場防疫旅館清空計畫，至集中檢疫所檢疫，4月30日進行採檢，核酸檢測及血清抗體皆為陰性。個案5月2日出現發熱、頭暈及胃痛等症狀，由檢疫所安排就醫採檢，於今日確診(Ct值14)。個案發病前2天均在集中檢疫所檢疫，故無匡列接觸者。另個案曾於4月29日接觸案1153，個案感染發病是否與案1153有相關性，尚待進一步釐清。
https://i.imgur.com/c88wESB.jpg
B10 好，這部分我道歉，是我查證資料不完全，我之前只有看到1153的資料，所以一直認為是1153導致後續的疫情問題，沒想到已經想辦法查了一堆資訊，還是容易被假資訊誤導。
B11 我接受你的道歉，但是不接受你的文章，你看似中立，實則是幫民進黨說話，所有的文章只是暗示閱讀者民進黨是對的
我想看樓下的風向是什麼，超好奇...卡
最後一句話「就算民進黨執政也有人監督」算了吧
民進黨還是比較適合在野黨的位置，滾下台吧
B2 
2022確實還是蔡英文執政...
我的意思是民眾黨取代國民黨跟民進黨對抗
有問題嗎
B3 不要忘了2022有縣市長選舉，國民黨跟民進黨為了鬥爭互相卡彼此，能源問題就先不談了，就連國門桃園機場都守不住，就是華航高層的利益優先導致，縣市長選舉能拔下幾個藍綠版圖也是很重要的。我的意思是這樣，不要只看中央選舉，地方選舉也很重要。
B2 講一句實話，民眾黨目前首要目標，有可能是先把國民黨拉下來就好，畢竟國民黨目前還是比較好贏一點...
B4 
要拉下藍綠版圖不就要支持阿北嗎
我講的有什麼錯...
B5 國民黨好贏在哪？選舉到了一句抗中保台，就先跑掉一堆票了，真正要考慮的是民眾黨推出來的人選能不能讓選民接受，不管是地方選舉還是中央選舉，真正要對決的是選民，只要民眾黨推出來的不行，藍綠版圖的選票一樣會歸位。這是我的看法
B7 
我身邊很多藍營長輩已經開始覺得阿北不錯了
從韓國瑜選總統那次開始
他們就覺得國民黨不像樣
這次疫情阿北的表現應該可以說服他們投阿北
B6 『最後一句話「就算民進黨執政也有人監督」算了吧』
你為什麼會預設民進黨一定會執政呢？根本上你就不認為民眾黨會贏吧？
國民黨爛到有剩，所以我們要投民眾黨，然後？然後民進黨執政，民眾黨監督？所以要再看這種無能的執政4年喔？
B9 
靠北...我剛剛不就解釋了嗎
你在短路什麼
你是國民黨粉假裝來支持阿北吧
我沒時間理你
國民黨快滾
阿北的意思是說，執政黨可以直接恢復兩年役期徵兵制了，笑在野黨無法吸收年輕人的選票。
https://i.imgur.com/ccRRAWm.jpg
B8 這種三角心裡，如果民眾黨沒有辦法展現全勝的氣勢，到最後淺藍、綠一定會歸位，這種狀況14年、16年、18年都上演過了不管是在議員、立委、縣市長、總統選舉都是如此，不要太高估臺灣人選舉時的壞習慣，這也是第三勢力難抬頭的原因。
另一篇我回過了  這裡回一樣的話好了
全民普發1萬根本不奇怪也沒有問題

這只是理念不同   在美國也是一模一樣的兩派
紓困交給財團公司  vs 紓困公平的直接發給個人

我個人絕對支持後者  公平的發給個人
一個理由就夠了 ,真正有需要的人一定保證可以領的到

對了  好好想想看美國之前紓困是怎麼做的
B10 明明前面都有三次選舉給你看過，親民黨、時代力量都是這樣沉沒的，還貼標籤？
你才不要反串吧，瑋豐哥是你？
B12 
情況變了
2018年國民黨明顯走鍾
我身邊很多長輩都動搖了
這次疫情是民進黨害的
淺綠會轉到小黨
我記得2018有個民調
沒特別支持黨派的人有40%
現在才是壯大民眾黨的好時機
民進黨適合當在野黨
國民黨執政在野都不行
B14 
是你才在貼標籤吧...
第一個留言就直接說我演
我就說2022還是蔡英文執政
以後選舉還是有變數
你寧願讓一個沒監督能力的爛國民黨坐穩兩大黨的位置
也不要支持民眾黨取代國民黨
國民黨粉別假好心 慢走不送 噁心
唉 官員們防民如防賊 我認為紓困加個排富條款就差不多了啦 越要針對特定產業 紓困成效也不會好到哪 就說餐飲業 麵店的影響肯定大於炸雞店 大家宅在家炸雞店賺的說不定比疫情前多 所以說針對特定產業其實蠻沒意義的 你在排除一些你認為不需要幫助的人同時也排掉一些真正需要幫助的人 再來 我有親戚他們是漁民保漁保 每個都開雙B 去年3萬還不是直接進戶頭 紓困是要讓錢快速廣泛流動振興經濟 讓人民活得下去 不是讓你自以為聰明 挑三揀四選擇要紓困誰 民進黨以前打馬太兇不敢普發可以理解 反正這黨沒救了 但民眾黨柯的想法其實也不對 雖然國民黨很低能 但這次他們如果能加個排富條款 其實他們是對的
B13 除了買票之外對社會福利完全沒有幫助啊，經濟上的效益超低，甚至有可能成為負效果。
你從相對平等跟絕對平等的概念去想就知道了。
B18 你的講法出現一個問題，紓困跟振興不一樣。去年復甦發藝fun卷就是要振興經濟的一種做法，但現在絕對不是到振興經濟的時候。各個店家都關門沒辦法做生意，普發下去做為振興他們也拿不到收入。
普發現金要用在疫情開始好轉的時候（像是去年三倍卷可以視為普發現金的一種），才是促進經濟流動。

紓困的目的在於幫助那些沒有這筆錢活不下去的人，絕對不是要促進經濟用的
B16 民進黨跟國民黨都當在野黨才是對的，我不懂原PO為什麼一直營造把國民黨跟民眾黨擺在「監督」民進黨的氛圍上，怎麼看怎麼怪，確定不是反串？

「你寧願讓一個沒監督能力的爛國民黨坐穩兩大黨的位置
也不要支持民眾黨取代國民黨」

？？？？？？？？
最近我蠻支持柯P的但這件事真的是他錯了

普發才是正確的

所以你的意思美國,日本,新加坡,香港這些強國普發都是北七？
B22 從形式平等跟實質平等去想就知道啦，怎麼會覺得普發沒問題呢
B21 現在就是民進黨執政其他在野阿...，你看國民黨那什麼鳥樣，只會亂講話根本沒有監督的作用，你確定這種情況不會再發生嗎？難道不應該讓民眾黨取代國民黨嗎？如果現在第二大黨是民眾黨，就算沒執政至少可以有效監督不是嗎？
你是真的很煩，我說的情況都符合現實，不知道你在貼什麼標籤，你才是假裝支持阿北的國民黨粉吧，亂扣帽子很爽嗎？國民黨就爛還敢護航，你跟綠共整天說抗中保台不投小黨有什麼差別？你自己看看你在 B9 講什麼鬼話好嗎
B24 再帶風向就難看了，民進黨跟國民黨一起滾出台灣才是正確的，而且才47分鐘的時間就有三篇立場一樣的文章，可以再誇張一點
B25 你嘴巴說國民黨民進黨滾出台灣，可是你剛剛講的話都在護航國民黨，真的不用反串支持民眾黨，噁心。我根本沒空看其他文，也不是我發的，你在發什麼病，反串被拆穿還要狡辯，偉峰快滾
B25 你是不是看不懂國字....
B26 1樓在另一篇都不演了，還裝什麼？冰狼要搞拉柯打侯拉侯打柯，大家都知道的事，現在直接不演，想趁機拉柯打藍，讓民進黨得利喔？可憐
B28 乾我什麼事...我根本就不認識他，你要抓偉峰也要抓對人好嗎？我看你根本就是故意來搗亂的，國民黨真的可悲，連粉絲都沒腦到可悲
B20 我了解你想說的是紓困和振興本質不同 我也認同 但我認為 紓困振興其實相輔相成 其實這次政府發錢 一方面幫助受活不下去的人 但其實目前經濟受影響的情況還沒到最糟 所以其實這次紓困 我也認同你的說法當然不是促進經濟 但我認為是要減少經濟下行的風險 畢竟目前經濟在高點 解決之道還是要有疫苗解封 否則紓困感覺還會有第二波的 不知道你的想法如何
B29 ....你上當了
他是1450

我是支持柯的不要鞭我😅
你們自己綠營都喊1.5萬，藍營喊1萬就很過分，這是雙標嗎? 
https://i.imgur.com/OW6iaUz.jpg
B29 現在國民黨一堆以中立之名，行舔共之事。
B30 廢話嗎？不然你以為我發這篇在講什麼？你也是很好笑，我就是支持阿北，你整天說兩黨爛，結果在罵支持阿北的人，你老實說你是不是偉峰，整天帶風向叫支持阿北的人支持國民黨，噁不噁心
B33 反正我是見藍就反，民眾黨一定要取代國民黨甚至成為執政黨，目標先打國民黨幹掉！！
B32 原來，哈，白癡1450，反串兩次罵自己主子還被拆穿，下去領錢啦
B33 你不說我真的不知道有這個人，存在感好低的立委。果然藍綠一樣白癡
看你們直接不演一起出來，呵呵，藍綠這兩個垃圾都滾出台灣，這句話有錯嗎？憑什麼民進黨跟國民黨要存在呢？騙誰你支持民眾黨，唬爛聽多了，你的最精彩
B38 看到藍就賭爛而已
B38 白癡偉峰，被大家拆穿還有臉在這裡，臉皮厚的可以。你嘴巴說藍綠都要滾，講的話都是不投藍就不能對抗民進黨，騙誰你支持民眾黨，反串有夠噁心，遇過這麼多1450，就你最會裝
B31 疫情不結束，紓困高機率還會有下一波，但疫情影響經濟本來就不是可以靠財政政策解決的。
我覺得減少經濟下行的風險沒錯，但有台灣社會太多行業（佔比不低）是需要開門營業或是有顧客上門了，疫情不結束不管怎麼刺激經濟，疫情不結束他們都拿不到，因此成效不會太好。 在同樣的資源底下，不如把普發這種事留到之後要振興再用，效果還比較高。（就像去年三倍卷一樣）
支持普發
B42 為什麼？背後的理論或原因？
B33 不是啊，就給選民爽的成分比較大
重點是台灣人記憶力根本金魚吧
還有民太會洗腦和口號了，國就真的都在搞笑不知道在幹嘛，其他小黨則是沒有背景所以被打壓被抹黑所以才都上不了，唉 拜託國民們這次的事情可以記久一點
事實證明
民進黨不適合執政 只適合在野 
執政者給第三勢力吧
我還是覺得發錢給個人沒問題欸
B46 立委.議員一定要過半給民眾黨執政，否則執政根本沒用，做事會很卡⋯⋯完全沒效率
發給個人才公平吧...畢業即失業的我什麼都沒.....
www 我是覺得普發一萬還行 畢竟我們疏困預算超高 普發一萬後還剩半數以上 大家拿錢做民生用然後乖乖待在家 沒必要不出門 剩下的錢部分買疫苗 部分給前線當資源防疫 現在部分人在沒工作沒錢的情況下那一萬是急需 不如退一部分我們的納稅錢回來 否則我真的不知道現在政府的紓困案對我們有什麼幫助 知道的能在下面解答我一下
B8 我家也藍 但現在他們支持只是因為阿北罵綠而已 綠以前支持阿北也只是因為阿北罵藍 所以等哪天你家長輩也開始罵國民黨爛的時侯才有希望ㄅ（敝建參考一下就好）
B2 民進黨執政ㄧ監督
她的子民們直接出來咬你不團結跟為什麼要批評政府 超破腦
B13 而且8300億全部2300萬人發的話根本可以發個兩萬
而不是這樣一堆人衝去區公所問說我有沒有資格可不可以領
其實我也支持普發，排富後普發
起碼金額明確

啊不然8400億冥進黨花去哪了？
小老百姓有看到嗎？
這次疫情柯p其他論點都不錯
唯獨紓困我覺得不ok
目前政府訂定的紓困就是讓一堆真的該幫助的人拿不到
那還不如全民普發一萬呢
寧可讓有錢人也領到
但不要讓窮人領不到
直接發給個人一萬
富人繳的稅是一般人的好幾倍
但是領一樣
然後企業領不到
雖然說不排富
但一樣是拿富人的錢來補
年收入114萬以上不能拿就好
阿北的考量應該是財務狀況吧？ 所以他反對 但國民黨考慮的點是一堆人看的到領不到 再這樣下去真的一堆人要餓死了 尤其是現在的那個紓困條款很有問題 與其為了排富讓有些人領不到 不如乾脆都發 至少能解決某些人的燃眉之急
紓困金有8400億哦
柯p現在是失控了嗎什麼都嘴
沒錯啊福利要偏向弱勢... 你發給郭台銘一萬元有屁用 齊頭式發放是錯誤的...高中都教過 一堆人沒讀過書是不是
B58 我好奇的是排富後能省多少
藍綠兩黨都把發錢當政策賺選票
那推個西瓜每年發錢就好了
要政府幹嘛
可以先罷免現任嗎
B62 台灣有錢人比你想的多。可以看看薪資的資料
B55 全民普發一萬在經濟效果上就不是紓困了，那叫振興
B65 薪資不是只有算到受薪階級嗎
自己當老闆的沒資料吧
B66 經濟學方面分的那麼詳細嗎><
這方面我就不太懂了🙏
不過目前的紓困4.0實際上一堆需要幫助的人都領不到半毛錢
好像也稱不上紓困
國民黨：普發一人一萬！

柯：有這種在野黨，難怪執政黨囂張

鄉民：民進黨為了打臉柯 應該會同意普發一萬

民進黨陳瑩：普發一人一萬五！！！

#打臉鄉民
#我大你五千
安啦   相信政府相信黨
綠共還有2年多要陪著妳一起過喔
建議叫台灣病毒
你他媽這是新DLC逆
是不是要世界末日了
摳摳姊❤️ 指揮官獨家專用
https://i.imgur.com/fXVzMuS.jpg
B1 
兩人很班配 郎才女貌 肩膀貼緊緊 很甜蜜🤢🤢🤢
講話音調很高 聽了會起雞皮疙瘩
B3 ...搞不好陳時中就是喜歡聽她講話這個聲音，常常講一講就嗯哼嗯哼的
在疫苗進來之前都一樣
解方只有疫苗
確實就是這樣操作的 要嘛酸死亡率高要嘛酸蓋牌
我是覺得高一點是還好 但不要高到一成以上

只是你這樣問我猜等一下大部分留言的樓都會答非所問😂
B3 我只是想知道大家比較能接受幾%而已
如果沒有個基準 罵死亡率高就沒意義了
B4 沒有死亡率高低問題
只有是不是死自家人的問題

我們來舉個例子
妳會關心隔壁鄰居他家到底死多少人嗎？
我相信除非要好   不然一點都不關心吧
B4 你打出來的字，我還以為是陳時中說的咧，有夠像......
隨便啦！
話說台南有哪裡好吃的嗎？
端午節打算去台南一趟
有推薦的嗎？
以新加坡為例
確診：62,196人  死亡：33人

台灣
確診：11491人  死亡：286人
幾趴無所謂吧
只要派個人出來哭哭說:
不管怎樣都有人不滿意拉 嗚嗚嗚嗚嗚
就可以解套了
臺灣在號稱有超前部署的前提下，死亡率高於全球真的不合理。
全球有這麼多國家是經歷醫療崩潰後（期間有大量死亡的人），才有了平均2%的死亡率。
臺灣真要比就應該是和已開發國家比，或者是排除一些國家在醫療崩潰期間的確診數和死亡的人數，這樣才公平。

換言之，指揮中心的超前部署就是一團屎，累死第一線，也沒救比較多人。
B10 
推正解
死亡率哪有什麼最佳  數據就是用來揭露真相的
死亡率高不見得是真的高 更有可能的是沒驗出來的有一大堆 所以看起來很高
不存在最佳死亡率
純粹一堆人不想相信政府
然後上網找個地方宣洩自己的情緒而已
我也不是完全相信
但我覺得還是有一定的參考價值
B6 為什麼?我又沒有一直齁
與其發錢紓困，不如趕快讓疫苗進來，趕緊讓台灣解除警戒好讓所有人去工作上班。這次紓困的錢夠讓全台灣人打兩次疫苗了

更正：可以打不只兩次
一隻疫苗出價五千塊我就不信藥廠不會賣給你

比紓困還省錢
為什麼紓困4.0要看兩年前收入？是否能讓今年報稅完低於40萬8千元的人也可以申請到？？
我寧願那些補助的錢拿去買疫苗，至少疫苗普及化後，是受惠全民而不是只有部分人，等控制住疫情之後，再來想補貼，而不是一直補一直補，但是疫情就是在那裡，什麼時候才補得完。
再
全民普發一萬
支持國民黨
大學生紓困專案家裡人在菜市場工作學校說要舉證操他媽找誰舉證菜市場管理員一問三不知一堆基層真正需要的那些菜市場攤販賣口香糖的攤販舉證是要怎麼舉證學校也不給簽切結書有夠智障的紓困
挺合理的阿
美國某一黨的紓困理念就是這樣 "公平的均分給個人"
而美國另一黨則是著重在把紓困交給"公司財團"
B1
不用排富嗎？
郭台銘張忠謀蔡英文也需要發錢給他們紓困嗎？
真的很合理，我們應該全部都齊頭式平等
跑步的時候也讓推輪椅的跟身體健康的一起比賽
8400億元防疫紓困特別預算，平均每人約3.57萬元，如果在美國是公民就可領，在台灣是綠共給你你才有，有繳稅的領不到，沒繳稅的可以領
這樣執政者強行恢復兩年役期徵兵制，也不會有任何阻力了，對吧？
https://i.imgur.com/5cAYuzx.jpg
普發最實際，卡一堆文件，一堆窮人根本不知道怎麼申請
老柯用中產階層思考問題
盲點太多
普發可以減少很多的行政成本還有社會成本
國民黨就是低能，才會讓毒瘤獲得執政權
B2 他們繳的稅比你還多，為什麼要排除他們呢？
連外勞都停職給薪
台灣人拿個補助還要一堆規則
笑死人了
B10 
我繳的稅也比低收入戶多
為什麼他們能領低收補助我不行
B12 你說的對，真的是太過分了！那我們一起呼籲政府停止低收入戶的補助吧！我絕對支持你去取消這群社會底層的補助！你一定也覺得垃圾民進黨只會大撒幣對吧！你也認為民進黨他們就是一群狗雜種對吧！ 太棒了！ 當你反應出了這個問題！ 代表你終於覺醒了！
我贊成普發，台灣太多保最低級距避稅的，結果乖乖繳稅的領不到，順帶一提我就是去年保最低23800的，就覺得領得很莫名其妙，排富很難舉證加上行政成本，乾脆普發比較快
B13 
如果你沒有要認真討論就算了
我覺得低收入本來就是要照顧弱勢的人
所以他們有補助我沒有很合理
紓困照理來說也是要幫助有困難的人
比如說無法安排演出的藝文產業 或是觀光產業等等真的受到疫情嚴重影響需要幫助的人
有些根本生活沒有太多影響 或是沒有需要幫助的人 根本不需要這個普發的錢
B2 你怎麼知道有錢人現在還領一樣的？
用館長的話說每天都在虧錢
B16 
這部分可以用針對不同產業影響的紓困方案解決
2024唯一支持柯文哲，一個綠共，一個廢藍
B15 我非低收，但我現在的確沒有收入啊，這個月薪水只有前面18天欸...你知道這才多少嗎，房租、水電、保險繳一繳吃土嗎？
建議在野兩個字也可以去掉
B20 這兩個爛的還要比喔？然後去掉在野的話應該是民進黨哦，綠的再怎麼樣都比國民黨爛
國民黨過去做什麼乾我屁事，我只知道民進黨在我人生大半的時間做壞事
B21 因為你不認識國民黨而已
民進黨再爛都贏國民黨，所以總統大選還是乖乖歸隊。
但賭爛民進黨沒必要投給藍，你可以藍綠都不投，就算你選的候選人不會上，給他30元以資鼓勵都好
B22 我不要阿
寧願國民黨上至少不會被恐嚇300萬
B23 隨你 反正情緒化的選民本來就很多
但不要標我 謝謝
B22 是ㄇ我都有去認識哦，從我出生到現在影響我的，我是覺得民進黨讓我印象比較差
然後每個人立場不同，你覺得民進黨好於國民黨
我覺得國民黨好於民進黨，到底是誰好於誰沒有人能說得準也不可能有正確解答
然後的確我投票的時候就都選兩黨以外的，不然那兩個都很垃圾
B24 ㄜˉ我們是不同人，看頭像，我才是b21
B25 就都爛啊 我只是覺得他為了報復一個爛蘋果，卻也投給一個爛蓮霧，結論上一樣，很智障而已
一個最爛執政 一個最爛在野
我看還是交換過來
比較正常
所以讓他執政會好一點
所以國民黨只適合當執政黨，民進黨當在野黨
撇開覺青價值 我覺得國民黨當執政黨比較好 因為國民黨整體個性比較軟弱 會被人民影響政策 民進黨不會考慮人民 他想過的就過 藻礁 萊豬等 想來有點諷刺 期望民主的政黨卻是最不聽人民聲音的政黨
柯P真不簡單，藍綠通吃賺聲浪
2300億也比現在8400億少吧！重點一堆需要的領不到，別笑話了！錢是這樣撒的嗎？把錢拿來找疫苗試驗者不是更好，一個人發1-200萬，不相信找不到人打，紓困勒，我看買票差不多
國民黨在野當的爛所以要國民黨執政？這說法邏輯不通吧
民眾、時力咧？
B10 你確定他們有繳比較多嗎？
有錢有權的人都知道怎麼避稅
搞不好避稅起來還免繳欸
與其發錢
我還寧願都花在買疫苗上面
早一點群體免疫早一點解除二三級
讓生活跟經濟活動早點恢復還比較好
B35 你發現了嗎？如果那一批有錢人都避稅查不到收入的話，那其實他也很有可能就是現況就可以領補助的人...在有排富或沒排富的補助政策，都避不了這些人喔~
2300億還是比原本8800億還要好，而且每個人都可以領
給一萬是能怎樣一樣吃屎好嗎？釋出工作機會，受疫情隔離的無法找工作的給予補助，受疫情影響關門的企業商家才給予補助，免得一堆在家等領錢的。店家市場分流管制人員由政府派員啊，各地方文書實名整理的一定很缺人好嗎？kmt就這種能力難怪爛。
B39 美國也這樣給欸
所以美國也白痴是嗎
基進表示：安全下莊囉
B40 所以發完呢？還是吃土，你還是沒工作啊，人力還是缺啊？受疫情主動關門的企業呢？倒了一堆人真的沒工作你懂嗎！還是你本來就希望每個月躺在家政府給你一萬花。
B40 對了美國繳的稅多重，有腦的都知道。
在營造產業工作，有時候會去工地看看，上一波補助有聽到工人在討論，大概就是，有老實報稅的很難領到，沒報稅的反而領到了，不過也要看他們個別從屬的公司有沒有幫勞工做一些保障。

另外有親戚投保職業工會，同時有多個夜市攤販，某種程度上算資方了，疫情前月收超過20萬，但在公部門認定上則變成弱勢族群還是可以領😂

有時候政府政策很難去防堵這些，所以普發可能比較實際吧，也是一種貨幣政策Helicopter Money。
買二手軍武都大手筆的買，紓困一點小錢而已
B40 你先認識美元在全球上的定位再來說話，他們有本事印鈔票，台灣印鈔票？印冥紙比較快吧
B39 
紙上談兵就你們最會
受影響？ 怎麼定義？ 
（自己舉證？ 符合產業？ 公司停業證明？ 中間查證誰做？ 公平合理？）
我只看到效率超差浪費錢又沒達到成效的政府，這些錢都拿去補助醫療還比較有成效

其實是自己爛不要看低所有人，別人早比你多想了一步，你自己才最垃圾
B46 
你要不要看台幣比歷史強勢多少
此時此刻絕對可以 = =
適量就好
B48 那個...不是看台幣漲就很強耶...美元是國際承認的貨幣，所有貨幣交易都要經過美元，我們台幣能幹嘛？

所以多少算適當...支出多少人民還是喊不夠啊，又不是杜拜人人皆富有。
B47 各娛樂產業都關了，笑死還要證明，你可以看電影嗎？可以健身嗎？隨便一個路人甲都可以舉證了。這些員工不用政府提供工作機會嗎？普發叫多想一步這個月發完了下個月呢？還是你覺得關門了不用付租金至少很多娛樂業每個月租金都一百多，不包員工勞健保這些一些有的沒的可能每個月虧快200萬這還算少的一個月虧1000萬以上也不在少數。
B49 
看來你財金不好
你說的強勢只是大家要持有避險交易
導致他通膨貶值可以稀釋至全球
那我們現在就是有本錢小幅貶值+通膨阿
那請問有什麼問題
B50 

幫你結論：看起來停業都廢話阿
那所以誰處理ㄇㄚˋ
你以為台灣幾種產業而已喔
大產業架構下面的類別
改居家？ 沒改？
政府是通靈還是說疫情爆發還要普查
喔還是像現在這樣隨便抓標準
有補助到你就中獎，然後計程車天天中獎真幸運
B39 你後面提的這些政策不應該是執政黨做嗎？
關國民黨屁事
啊，忘記一定是國民黨陰謀了
B51 那你應該發表個言論藉由媒體散播出去，讓大家看看政府沒想到，只有你想得到，能這要做台灣才能到真正的紓困啊....台灣未來靠你了
B54 

1.稍微普發：大家勉強餓不死
2.剩下經費強力支持醫療、疫苗購買

好像國民黨就是這樣說的齁
他們只是背後用意沒講，明明就已經提出來了.....
B53 在野黨沒能力監督執政黨重點不是這樣嗎？普發講那什麼屁話，要不給你3個月的每個月勞工最低薪資臨時工，還是3個月只給你一個月1萬塊普發哪個比較優？要噴也拿出一點有水準的言論。
B56 

你才是吧
舉那什麼爛例子
普發又不是發薪水給到那麼多幹嘛
你乖乖待在家一萬塊可以活吧

阿綠共總是喜歡吃大鍋飯 忘記了
B55 
1. 要普發多少才能不餓死....1萬？3萬？5萬？ 講都會講啦...我也會講讓政府普發給我每月3萬就好

2. 政府不是已經有把經費拿去支持疫苗了...大家不信任被罵翻啊，最近吵很兇。
B55 一萬塊說真的啦要撐一個月都很難啦，不是勉強是不可能。疫苗就缺貨跟你泡麵酒精一樣沒貨，有錢你也生不出來，kmt諮詢水準就很爛我說的哪裡有問題？柯p直接說出重點了你還要護航嗎？只會演戲，嘴砲拿不出什麼專業見解，要打臉資料準備又不齊，不是聽說的就是媒體資料也不好好做功課納稅錢養這種？
B57 你是不是還沒出社會，你說這種話真的太好笑，一萬元乖乖待在家就可以撐哈哈哈哈。
B56 人家只是監督，不過網軍上班應該不影響啦，上面好幾樓都跟你解釋了
可能沒有邏輯的人真的很難理解不要做政府的狗然後好好聽人說話吧
B58 

呃...你去喊要三萬阿
你財金經濟真的不好我不怪你

然後買疫苗買不到，錢多補貼給醫護阿
多兩萬給你在家嘴砲台灣就會好？
疫苗是最後求群體免疫的結論
醫護資源加強再加強是不要讓死傷更慘重
兩者要並進，你以為是只要疫苗還是只要戴口罩選一個喔
B60 

網購食材自己煮很難嗎....
ps 我現在中午吃泡麵
等等要居家辦公

還是說現在全台災難你天天還想吃魚翅鮑魚阿，網軍果然酬庸不錯ㄟ
B62 所以政府不知道這些該做就對了🤔
我怎麼覺得你說得好容易，台灣有錢人和團體那麼多有心思去捐贈買不到的疫苗，卻沒心思把錢投入現在的台灣醫療資源。
嗯...那麼湊巧這些人剛好都國民黨的，原來這些人只會一邊喊要怎麼做，另一邊卻做不一樣的事？
真不知道現在台灣這是什麼現象呢
所以8400億一般勞工領得到嗎
還要貸款欸 笑死人
寧願普發大家都領得到更公平吧
B64 
沒說沒投入..........
剛剛明明在討論紓困.....
對這個白癡無限白眼

你知道機會成本吧
上面明明就是說拿亂補助的錢去加強醫護
阿！ 你不知道機會成本！ 那沒事
B66 你講的很學術啊，很厲害，但實際上該怎麼做，我還是看不出來？ 

你總不能翻一堆公式叫我自己代入吧？

求解答

而且我一開始是在回那個....美國也這樣給欸...美國也是白癡？

台灣事實上就沒辦法像美國這樣給不是嗎？ 還是我又認知錯誤了？ 這個問題我問過在會計上班的朋友，她說美元跟台幣定位本來就不一樣，怎麼做都沒辦法達到美國的作法。
（美國的作法可以每兩週發1000美元給個人
普發➡️為什麼不排富？亂撒納稅錢分送給有錢人
排富➡️為什麼我有繳稅我卻沒拿到？
怎麼做都有人會講話啦
B67 

我碩讀財金啦，要繼續講財金是不是
台灣當然不能跟美國一樣
你有看到美金發多少嗎
跟你的一個月一萬台幣比...
我們那樣發當然會死阿

我又沒叫你完全學美國大灑幣
B70 我們不同人，你在講什麼鬼，誰跟你一個月一萬？
是那個人這樣說的，你自己回去看啊，你找我麻煩幹嘛？奇怪了

你讀財經很屌啊，台大碩士很秋啊，然後呢？

我說錯了什麼？我就說台灣不能跟美國一樣有錯嗎？
B69 這我同意
但我prefer上面那個

個人覺得：
有錢人多那一萬不會被有補助的fu 
貧苦的人就缺

數學上來看：
ex:窮的錢1/4 富有的錢3/4
變成2/6 4/6
這樣應該比較有補助到窮困的人
有點小小財富重分配的感覺
政府真的爛到有春
是在鼓勵人民別投保？什麼都沒有投的有得領
就是看在那一類人民比較多 儘量躲過？
乾脆8400億平均每人發也有三萬比較實際、公平
B71 
如果你不是上面那位那我跟你道歉

然後我不是故意找你麻煩
是你這個思想一直說提其他政策可能的都白癡，這怎麼看都不對才來辯論的。

結論是很明顯你護航的理由並非完善的，請你不要灌輸錯誤思想給大眾！
他們已經喪失監督的能力只會杯葛了。
B77 你回去看40樓，他講這句話很正確？
我就針對那句言論提出看法有問題？
而且我指責了哪項政策？是你開頭就跟拿槍一樣打過來，賣弄你的學歷和知識嗎？

啊我又護航什麼？ 你分辨不出我和另一位南台講話的方式不同嗎？
供殺小 
兩個黨都一樣爛，每次選舉都是在選爛中裏面好一點的
本質還是爛
B59看起來你更像還沒出社會
要不就是所謂的"賤盤工作"網軍
所以才會斷章取義的
其餘的錢去買疫苗，疫苗，疫苗
不懂嗎？
去年的美國多慘
今年的美國有了疫苗恢復多快
升三級死到現在300個人
還沒死到你家的人
所以你們這些人才可以
這麼雲淡風輕的用讀稿機在報數字
這麼雲淡風輕的說8月底就有疫苗
知道現在到8月底還有幾天嗎？
一天死20個 × 80天 = 1600個人
再加上原本的300個快2000人
這2000個家庭
就是我們意識型態的代價
阿 不是超前部署嗎？
搞了一年多
現在就是我們超前部署的代價
以色列的總理
可以打30通電話去拜託買疫苗
我們的"神隱少女"只會躲兩個禮拜
等到股票跌了才不得不出面！！
這麼失德的執政黨1450跟網軍要護航
也給自己留一點陰德跟良知吧！
我也認為普發好啊
朋友是公務人員 為了疫情分流
結果紓困搞的有些人還是要到辦公室上班
來來去去上班地點還是比預期人多
是分個屁流
對中央來講就是下個令說審核 幾天內要完全
下面人就忙得要命 
明明不是該單位的還被長官找去說共體時艱去幫忙
審核還一天到晚被罵太慢
真的很無言
我沒有顏色 但我就看執政的在爛什麼
今天疫情會好轉也完全不是他們功勞啦
疫苗靠日本靠美國靠郭董靠民間團體
你們只會擋只會喊數字還沒有看過誰去第一線勘查過，每一個翹角吹冷氣看報表？
真的不懂你們貢獻在哪，紓困政策也是有夠爛
考驗台灣人民耐心遊戲？
B39 

那個南科如果這個不是你講的那我道歉
我只是想跟這個人辯

無腦批判在野提出的方案完全不思考
我不是在共產國家政府又不一定對

然後我用那些詞義是要精準
執行面考慮要到真實後果
不是行銷公司打嘴砲
還有啦 你們補助那些受影響店家ok合情合理
重點是今天你們執政的 就是沒控制好疫情
到現在依然嚴重沒減緩，疫苗也都靠國外靠民間
剩下領不到紓困政策的人民通常大部分正常上班
也因為你們控制不好的疫情，很有可能染上病毒
我們領不到的人才是真正受在危險當中吧。
B84 
好的不是我🙏
B12 他們沒錢就出來搗亂 到時候你虧更多
哈哈哈
納稅養雜碎 ㄏㄏ
乖乖繳稅 紓困輪不到你
反而是沒繳過稅的可以一直領
爛透了
8400億的紓困，均分給台灣人一人至少有三萬多
所以沒拿到三萬以上，一律當成紓困被綁樁汙走就對了
說普發不好，他媽全世界一堆國家都這麼幹的，就你台灣最聰明？

現在的那個爛紓困根本沒給你錢，還只能貸款，普發比這個好一百萬倍

那些嘴要排富的也是白痴，郭台銘每年繳多少稅？人家都能花幾十億買疫苗送給政府了，你跟他計較一萬塊
國民黨執政罵國民黨
民進黨執政繼續罵國民黨
笑死 明明就不是只有藍綠而已

民進黨在野做梗圖宣傳煽動了一堆選票
執政就完全打臉在野立場
不同意見就對立
人民都無法完善自己言論立場
這時候國民黨再喊話 誰要支持 支持就對立 就不是台灣人 同時又被民進黨做梗圖當笑話
蚊子 蟑螂 國民黨
B2 請問如何定出好的排富
哪會 我們國民黨最適合做執政黨了欸 劉泰英陳由豪掏空台灣多少錢出去過爽爽 不管殺多少人時間久了就不用計較 國民黨棒棒讚喔
B84 不要這麼激動剛我去睡覺了抱歉欸，我現在的只是kmt提出一個沒什麼內容普發1萬，後續配套在哪？挺醫護要疫苗，國際疫苗就缺貨！不知道有錢就可以買疫苗這個觀念是誰給的？🤷‍♀️在野黨監督能力就這樣？疫苗國外完整數據提出來很難？要噴之前資料不準備好立委當假的嗎？小孩子吵架嗎？普發一萬繳個貸款就噴了，銀行吃素的嗎？企業倒了那些員工跑哪？一連貫大家一起死而已，不要還回捐政府有幾個可以做到？人性是受不住考驗的。
B84 第二點你是不是偏離主題了，我沒有護航執政黨什麼的，kmt監督能力真的爛啊？這個主題就是討論監督能力，只會作秀演戲沒了，你看看國昌老師在諮詢跟kmt在諮詢差別在哪，人家有憑有據，資料齊全，有的kmt立委連基本常識都沒有笑死。
通通發給人民最快 照這種理念國家絕對馬上破產
B18 
連一個萬華、菜市場都管不好，還總統勒🥱
B96 

痾我上面不是都講清楚了嗎
你就是那個文不對題的南科喔
上面我資源分配跟理由都告訴你嘍
看不懂跟我講 有空再教你

然後你扯什麼銀行、老闆
普發一萬vs現行紓困
會選哪個就因為這個決策倒閉嗎
根本沒關連的東西你也要扯進來
然後該倒就該倒 風險自負
賺比別人多就是因為扛了這些風險
然後就最近被layout的也不會因為現行的紓困比較好好嗎
那多餘的幹嘛不去支援醫療支出

還有你抽換太多概念了
這樣是要怎麼討論
不要文不對題
B39 

你一開始就是批判‘普發’
自己看清楚好嗎
你哪裡說是監督？！？！

還是你現在也要說這不是你認錯人
你先無腦批判普發
現在才來抽換概念阿
B2 他們不需要紓困沒錯 但是他們一年稅收的貢獻比你一輩子還多 拿了一萬會怎麼樣嗎？
B101 我從頭到尾都說普發根本沒用，只是蠻多人多了零用錢花，現在大家缺的是一個工作機會，普發以後這些停業的企業沒有拿到政府紓困倒了員工要吃屎嗎，kmt要提出訴求也要抓到重點，一萬塊跟疫情期間提供工作機會哪個好，要不要問問大家，一群因為公司停業而沒工作的給他一萬是有屁用。
B103 
就是讓他死不了，勉強度過難關

然後你指出的那些工作機會都是地方控管的（甚至是商家、自治會），現在是中央政府要發包給全部縣市勞工是嗎？
你以為你在諮詢里長阿
B9 同意到不能再多了，國民黨每個都白癡的跟什麼一樣，造就了民進黨這些畜生那麼囂張
B105 所以我很希望柯文哲能上，並不是他多厲害，單純只是讓這兩黨知道，如果他們不改，真的會有第三勢力取代他們，如果連聲勢那麼高的柯文哲都沒法上，那未來50年，就是還是這兩個垃圾黨的天下
B106 但實際上柯文哲還是沒辦法！
因為早就被民進黨抹紅了，而且大多數年輕人（我身邊就一堆）也被洗腦成柯文哲就是中共同路人～（檳榔柯）
老的更不用說...是藍的就永遠藍，是綠的就永遠綠！所以台灣就繼續爛下去吧
B18 國民黨是笨蛋！民進黨是壞蛋！
民禁黨也很爛，執政更爛
B104 我提出的就二點，kmt提出普發一萬，買疫苗挺醫護這兩個根本沒用，現在大家普遍需要的是工作機會，還有人力缺乏，受疫情影響關門的店家給予紓困，但比較完善的措施還是要有政府來規劃，這篇文就是說kmt無法制衡執政黨確實沒錯啊，你替他護航不是覺得kmt提出來意見很優質嗎？有勞健保的根本領不到補助好嗎？影城餐飲健身這些人停業又沒工作，重點是這群人，我說的有錯請指教
B110 

1. 普發一萬：讓大家不餓死
2. 疫苗：世界實證唯一解方（或是要超級封城可能也行，但民主國家幾乎不可能）
3. 多補助醫療系統：不要醫療系統崩潰i.e.死少一點人

對我來說那些“工作機會一點都不重要”。就算我接下來都兩個月一萬生活費，雖然很苦，我也還是餓不死，但是多一毛錢給專注於處理疫情，就算最後只少死一個人，也是少死一個人。

失業、就業機會疫情過了絕對會回來。但如果是死去的人，死去的台灣人，死去的家人們是回不來的。

生命遠遠大於經濟
以上就是我的立場
B111 題外話你兩個月到底怎麼用一萬過的，我真的很想知道。
B112

 泡麵+青菜（三把只要50吃到撐死）
自己煮，我今天中午就這樣吃
心情好也可以加顆蛋

阿忘記講電費，我自豪的說今年到現在我還沒開冷氣
國民黨不爛怎麼能輸那麼慘 百年大黨欸
B19 你沒存款？ 笑死
連急難救助的存款都沒有的人 
我建議還是吃土比較快
原來民眾黨不是在野黨www討厭藍色就直接說嘛，我大堅哥最討厭這種俗辣 沒有擔當的人了
好了啦1450逮到機會帶風向，點到為止
南臺黨工不ey
不用在跟這種不懂裝懂的辯了
B113 說真的你真的很猛，我是沒辦法5000一個月啦，每個人都有自己專業，但kmt能力我是覺得沒那麽優質啦，kmt不改革處境就是這樣，也不能怪人不支持綠的也不支持他。
B3 如果是電動輪椅我沒把握跑贏餒
能領紓困的那些人不一定每個是真的需要紓困
真正需要紓困的也不一定每個人都可以領到
比起讓政府亂撒幣 不如普發最公平 
我的稅金不是繳給某些比我有錢的人花的耶😢
而且一人發一萬還不用8400億
不是啊
是民進黨每次什麼事都要靠發錢解決
在野黨講個幹活都會被罵
執政黨實際把幹活拿來做卻本斥但心軟
這樣不對吧
B115 存款只剩1萬3你想怎樣，你要施捨給我嗎？我一個人還要給我爺爺生活費，你覺得我到底能有多少錢。
推薦一個很適合的在野黨：民進黨👍
B122 辛苦你了，酸民不要理就好。
還是不要太抗拒「普發」這件事
因爲這個政府「排富」設的門檻都很莫名其妙
隨便一排都會影響到一些需要幫助的人

而郭台銘那些大老闆不需要那些錢
他們自然會把他捐出來回饋社會
B125 想太多 誰會嫌錢多
能申請低收的 絕大多數都是穿金戴銀用iPhone
好啦不要吵
通通都不要發
低收入戶補助都取消
這樣就沒問題了
B6 要恢復記得跟我講我趕快去當
B67 美國國債那麼多你要不要去做功課 軍事科技壓制各國就沒在怕亂印鈔票讓全世界替美國還錢懂不懂
不懂你在吵什麼 
台灣弱又想獨立 一直被執政黨亂搞 上面雙賺錢
八千多億乾脆直接普發一個人3萬
整天搞一堆有的沒的 沒那屁股只會吸台灣人自己人的血
你吼別標我也不用回我真的傻白甜菜的可以
1450 817 台獨份子 有點經濟能力能有作為站出來
什麼政治狂熱家想要民主自由 
基本國家提升人民經濟提升疫苗簡單問題 都能這樣
什麼都輸人別拿其中幾項贏了就很爽一直說騙自己騙國家騙人民
B129 你跟說有什麼用？有什麼毛病嗎？ 到底想回誰，還是你回錯人？ 有夠煩

就你最懂？ 不要笑死人了
普發是最智障的行為
一堆慣老板一年賺幾千萬你發給他錢幹嘛
小本生意因為疫情虧的隨便也超過一萬三萬的
吵著要普發的不就是你們這些要零用錢的死屁孩
普發跟當年的重陽敬老金有什麼差別
不就是能不能給選民一個爽字而已
用國家的錢買通你們這些賤民猴子的選票
爽不爽
文件會卡申請流程會卡
也是因為有人想趁機撈一筆
才會造成審核困難不是嗎？
B126 後面我很認同 我也不知道為什麼台灣的低收常常都是蘋果在手....？
但也正因為如此 排富條件有點難設
B132 
普發主要目的受眾是受僱的員工不要因為短期活不下去

而小本生意、慣老闆本來就該下去！
自己爛幹嘛政府要幫你？？？
現在政府很愛幫這種的有夠問號

做生意的平常就應該做好風控
政府又不是生意人的狗
現在國民死幾百個了
你現在還在care哪間最近虧了幾百萬

破產又不會死

普發花比較少錢至少還能讓最底層的糊口飯吃雖然吃的很糟但餓不死
B132 
普發最公平也最快
富人一樣有繳稅，憑什麼沒資格領
至於要不要領、領了要做何用
那是他的事

設那麼多條件，請問裡面是否也有富人？
條件這麼複雜，審核當然會有困難
裡面的條件我最不能理解  農漁民
疫情爆發後大家不去買食物嗎？
大家都成仙了，不需要吃東西？

其次疑問，為什麼只有保在公會的人才能領？
一般勞工也有影響阿，為何沒有補助？

以上請賜教
我覺得柯文哲的意思是 應該要排富後去發 不然不合理
國民黨現在撿到槍了都不會開，好牌都會打到輸。難怪民進黨做的再爛再廢都能輕鬆當選。
現在是防疫重要還是吵架重要🤔
不管是在野還是執政都只知道指責他人吵架？
指責指揮官的人怎麼不提出有點建設性的建議
只會嘴？
搞錯了吧 什麼時候看過共產黨還可以允許在野黨存在的
B135 農漁民根本就是疫情下的相對受益者......
大家都去菜市場買菜 食物變成家家戶戶最基本的開銷
個人也認為不需要排富，有錢人根本不會在乎那10000，寧可全發，也不要有人有需要沒發到
B141 總人口沒變
需求量不變
沒觀光客
你只是從餐廳轉移到家庭
農民是有多賺？
數學可以好一點嗎
B141 他們哪有多賺？
是盤商賺吧
本來賣餐廳可能有合作現在只能透過盤商賣阿不就被抽
而且種的菜一樣補的魚一樣
為什麼會賺？
黑鮪魚價格不是跌了？
B144 被抽？
你以為是政府抽稅啊
說的好像菜農自己送貨給餐廳
盤商抽過路費不用做事
農民就相對沒受影響的啊 比起觀光旅遊餐飲業🤷🏻‍♀️
國民黨也是最爛的執政黨
民進黨真的是最爛的執政黨
民進黨爛到我以為沒執政黨......
除了嘴巴呼籲他們還會幹嘛
B147 國民黨是執政黨？？你的執政黨跟我理解的不太一樣
但如果你指的是以執政時期來比較的話，就生活層面來講，民進黨比國民黨爛個好幾倍好嗎，說真的民進黨拿來打國民黨的藉口我真的一點都不care,因為根本沒影響
我覺得挺諷刺的，

基層人民已經不惜脫衣譁眾，只為了換取民進黨高層對疫苗慌的警惕。

沒想到民進黨官員還是一貫的作威作福，還企圖公審這些吹哨份子，真是可悲。
B0 還能有什麼  博眼球啊😂
這是一個現實版引戰大師
應該要正妹來拍
恩.........我要打國際認證疫苗.......。
就是有鬼怕被問
到現在中央跟衛福布拿不出證據說去年九月就已經訂購疫苗，是因為供給需求沒被分配到
這答案是全民想聽的？
去年九月就下訂那有訂單嗎？有證據嗎？
根本就有鬼 死快300人還避重就輕
還再等高端？
然後移工直接發錢停班
爸爸有去申請身心障礙嗎？（沒有惡意）
希望有人能幫助你解決問題，然後對不起我能力不足⋯⋯
B2  食指斷半截不知道能不能申請 我自己腳斷掉有申請到
B3 謝謝了！ 我只是很困惑
B4我爸爸一眼失明可以申請嗎？
我是很認真問喔⋯⋯因為我查到的資料好像要雙眼才可以...
B6 有分等級吧
B4 聽說要斷整根😭
坐等北醫交大嶺東台大師大出征
然後害怕黨，就請辭了
抱歉，比起一個3+11會議紀錄都拿不出來的執政黨，我比較相信國家最高學術研究機關中研院的院士。
看看人家的學經歷跟對事情的分析
再看看時鐘那副德行 結果陳時中是總指揮 你敢信？
政治凌駕專業 唉
我相信台灣能創造奇蹟，台灣生技實力一級棒，一起給台灣加油！
坐等網軍護航～～！！！！！！
他說出事實後就請辭了😂
https://tw.yahoo.com/home/才開炮國產疫苗-7月絕不可能通過-中研院士陳培哲驚傳請辭-102952850.html
講實話就被鬥 馬的死綠共
https://i.imgur.com/iM7Jfvv.jpg
三期到底有誰測試完lol
陳時中去年不是說了
世界要跟上台灣的腳步
B10我們就還沒過二期離三期期中報告還很遠一直問這種問題到底？
B10 
台灣連二期都還沒過
然後蔡總統就說「希望」七月可以打國產疫苗惹
B8 可能被辭職😏
B10 台灣連三期都沒開始沒資格比
真男人
respect
人家是專業的 為什麼不聽話啊...
我只相信專業，死都不信這鬼扯政府😒
台灣不是民主國家 所以二期就Eua 蠻合理的吧
B3 沒錯，看周玉蔻打的點層級有多低，有簽保密協議為什麼公布出來作勢還要告

後來還搬出自稱陳培哲親弟說，蛋白質疫苗你不說最好嗎，怎麼跟幾個月前說的不一樣，不過也是沒搔到癢處，反而更讓人懷疑

然後又要把人打成中共同路人，一樣伎倆比八點檔還無聊，有種就反駁陳培哲所提其中一點就好，打這種層級低的議題反而更有鬼
這麼好的國產疫苗留給想打的人去打 美國在打的疫苗都對抗不了印度變種 別的我就只能笑笑
B20 但那個名單不是應該保密的嗎？ 怎麼媒體能拿到？
陳教授加油！
因為他們中了的話，重症跟死亡比例比較高
會大量浪費醫療資源
而且死的快，你們就要去家祭，然後就會群聚確診，更多人中獎

大學生染疫消耗的醫療資源比較少
以國家利益來說當然是先給老人打來減少浪費資源

以上個人見解啦
誰的傳染風險高誰先打。
別吵了 反正輪到我們時一定只剩打高端當臨床實驗
問你家中長輩
因為不給他們打的話  他們會靠腰啊
你以為真的完全都沒有人為因素嗎

雖然醫療因素很重要
但人為才是最大因素
看看歷史多少事故都是因為人為造成的ㄏㄏ
先問你爸媽為何可以先打
大學生又沒賺錢怎麼有貢獻🤔，老人好歹也是打拼一輩子才退休下來的。
雖然說會拖垮醫療資源
但現在不都是不管三七二十一丟家裡自主隔離14天結果一堆老人在家跟世界說掰掰的嗎
這樣有用到醫療資源嗎🤔
佔著醫療資源的到底是誰啊
推 B1
對啊，BMI > 30 的年輕肥宅都比這些老人家乖多了
況且BMI > 30 的年輕肥宅也是高危險群
應該要優先給BMI > 30的年輕肥宅施打疫苗才對吧！
https://i.imgur.com/9N6muQ5.jpg
個人認為是要看，疫情是不是在穩定的情況下發展。
穩定的情況是應該選擇高死亡風險的族群先施打（因為年輕人得病救得活）。
但在醫療資源不足的情況，就應該選擇年輕人（老的得病就給他物競天擇，不要浪費資源）。
但臺灣目前疫苗的狀況有點微妙就是了...
你們讓他賺到了吧，這樣他就可以優先篩檢還有藉口了
工作？ 不是被罷免了是有什麼工作？整天跑來跑去散步病毒？
b2
王定宇還沒被罷免，我們台南人選出來的，關鍵字
顏若芳
B2 王定宇 王浩呆 還分不清楚嗎
所以王定宇的認知作戰（綠共反串）到底要處理了沒？
當議員不做功課連自家選區也不知 有夠丟臉的
以為大家不知道2018你靠蹭誰蹭很大選上的嗎？
背刺的小綠綠何時要滾回綠共黨？
明年你一定選不上啦ㄏㄏ
https://i.imgur.com/4cU3fa8.jpg
可惜了 
當初應該去清大的社科院的
不能再同意你更多
小綠假中立真的噁心
他們該不會是靠關係入學畢業的吧？
我看清華大學不用成立學士後醫學系了
人社就夠啦
我們後山出產了不少覺青跟側翼
清大人社今年個申一階還收不滿人
意思就是說學測有達標就可以上了
文組就乖乖去做文書工作 別出來鬧
所以清大人社是什麼🤔？
B10 輪不到你嘴吧
B11 
所以我嘴了什麼🤔
雖然我書讀不高，但新北的房已買兩間，有沒有嘴的權利啊？還是你共產黨？
要死幾個時間才是對的
是誰說今年第一季開始施打
幹
他到底在說啥…
全世界都在搶疫苗，但也要先簽約呀
你買得晚，當然供貨時間就晚
去年報紙各種買到了買到了
是買到哪裡去了呢？
整天買了多少多少，啊貨咧？
進到口袋再來講買到了可以？
我國小幫媽媽買東西也是拿到手才說我買到了好嗎？
我現在都不會相信他說的話了
其他國家也是去年九月買的嗎？
也有在國內媒體大肆報導買了3000-4500萬劑 然後真的要用的時候都沒有嗎
台灣是第三世界的醫療水準？？？你484沒出過國？你說話也太極端了吧==
B1  難道我們的醫療狀況沒有被政府搞得像第三世界嗎
B1 COVID 19 全球平均死亡率是多少?是2.1%
台灣目前死亡率是多少?3.5以上
死亡率高於2.1%，在世界就是屬於第三世界醫療水準，你有甚麼疑問?

民進黨政府只會抓權，把台灣醫療水準搞到第三世界醫療水準，有甚麼問題?
不信你自己去看看COVID 19 第三世界醫療水準死亡率是多少?
現在的風向確實可以這樣玩
https://i.imgur.com/aidXGrw.png
死亡率高除了疫苗之外
還有不容易死的台灣年輕人沒有多次輕症確診去增加分母😂
怪政府不是怪醫療...每個前線人員都非常努力== 疫情又不是光靠我們在維持
政府低能有什麼辦法 生不出病床評鑑就好自為之
支持每人發一瓶瑞德西偉
反正神藥 有病就打
副作用甚麼的不用管啦 
也不用藥物管制 反正人命優先
世界疫苗施打率倒數，覺青還在同溫層護航，果然人一綠腦就殘
B8 好建議，肺炎發作大概半小時內呼吸困難人就掛了，非常快速

DPP就是不相信科學，反對普篩，不精進普篩劑的準確率，不改善核酸檢測速度
完全是草包治國，混蛋當權，養一堆無腦的綠蟑螂，腦裝糞才會讓台灣落到這種田地
你現在還能嘴「台灣是第三世界醫療水準」就是因為台灣平常醫療水準太好人人有健保沒讓你生個小病傾家蕩產或死於醫療疏失照護藥品不足
B10 
說起來都很簡單
普篩的問題可以自己去查一下
在目前台灣任何狀況都無法使用普篩來達到效果
現在還在講普篩的才是不相信科學吧
PS:建議區域性普篩才有效益

另外核酸檢測流程以提升
但篩劑準確率可能要購買國外的快篩劑才有辦法
我也希望政府可以大量購買
https://i.imgur.com/fjxyiku.jpg
286/11491=0.02488      =35%？
第三世界的死亡率是多少？
可以提供數據嗎？

然後各位前線人員都辛苦了，醫療量能明顯就是撐不住，希望政府可以加快採購疫苗的腳步。
來源的共匪該死，但是這並不是中華民國政府動作不加快的藉口。
B13 一堆病死在家者根本沒列統計，北投一家死三人一重症，都不算在COVID19 死亡者，另外就是這個政府甚麼都掩蓋，不被信任
https://health.udn.com/health/story/120950/5513308

以目前官方數字COVID19 台灣死亡率是2.4X%
比世界平均的2.1%高出很多，根據媒體多方資訊應該高於3%，未來幾天會越來越高。

世界有幾大先進國，除了美中外，德，英，蘇都算是這世世界最先進的國家
目前WHO認可的七支疫苗，美中各兩支，德國一支，英國一支，蘇一支

看以下狀況
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

美國生產有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
美國mRNA是跟德國技術合作
所以說如果身體不舒服就回南部就診
應該不會有沒病床的狀況了
B14 你這篇新聞 也只證明部分人是因為其他原因死亡（分死因檔、傳染病檔）

還是從疫情爆發以來 只能因COVID-19死 不能自然死 不能生其他病死 不能意外死？

你可以說政府可能數據不完全正確（可能行政統計失誤、還未被計入原因） 但不能因此就自己「憑感覺」覺得台灣COVID-19死亡率3%
沒什麼邏輯可言...
還不如第三世界國家的政治有彈性
請問是企業補助業績衰退50%的那個補助嗎
B1 是呀！
有分喔
會展、製造、貿易是營運資金+員工薪資4成補助，但不是指老闆申請通過後妳就會多拿到4成薪資，而是有獲得補助的那幾個月，你原本薪水的四成是有政府付的，主要是希望減輕企業負擔，不要進行裁員或減班（有規定不行）

但是商業服務業是補助營運資金，雖然是以4/30投保的人數去乘以定額4萬塊，但並不是申請到這筆錢要給員工，這筆錢是讓企業可以支付租金⋯等，用意也是為了減輕負擔，希望儘量不要倒閉，失業率才不會增加太多
一樣也有但書，員工離職人數有規定數量
如果有進行減班，員工也可以用個人名義去申請安心就業補助


但如果是被政府要求停業的那些企業，如果在停業這段時間沒有付給員工薪水超過24k，那企業去申請補助，下來的錢有4萬是要轉交給員工的喔

我覺得你可以換個角度想，你還是勞工的身分就代表你還在領薪水，在全國經濟受影響的狀況下，還能保住工作真的已經很好了
你工作有減班、減薪嗎？ 沒有的話你真的蠻貪的
B4 就是無薪假、休特休、要求請事假，減班減到一個月只上7天班！才會上來問問題，我也想正常上班，不想領補助，但是就真的上7天班無法負擔家計，很無辜也很無奈！
幹 笑死：))
沒辦法
綠議員素質
正常發揮
綠議員
當議員不做功課連自家選區也不知 有夠丟臉的
以為大家不知道2018你靠蹭誰蹭很大選上的嗎？
背刺的小綠綠何時要滾回綠共黨？
明年你一定選不上啦ㄏㄏ
https://i.imgur.com/4cU3fa8.jpg
阿不就柯文哲捧起來的 難怪水準這樣
北投議員然後住信義區？
https://today.line.me/tw/v2/article/1j6nvE
笑死，綠議員自爆了🤣
自己的選區不知道北榮，沒做功課，看來要下去了
誇張
任何醫學系都知道 
因為北榮的皮膚科名額很常兩個以上
議員都是靠著配票制度去選出來的，你為什麼要期待議員的素質與水準呢？
https://i.imgur.com/SQxUB63.jpg
B5 這都能怪在他身上？還可以再更扯一點嗎？
這議員素質堪慮….
一定是共產黨害他搞不清楚的
B12你指的是綠共嗎^ ^
B13 他是諷刺民進黨都說是中共阻擾吧🤣
叫那些大公司捐吧…
台灣現在需要一座3+11紀念公園

和7月底上市蔡英文指定國產疫苗

其他的都不重要，世界要跟上我們！！！晚了就沒意思齁
真的不懂為什麼要捐款欸
啊那平常繳那麼多稅幹嘛
噓爆它
石虎是不是可以來大量繁衍了哈哈
看吧，連嶺東都看不下去了
這跟學校有什麼關係嗎？ 我一直以來都沒有回答任何政治性的議題.....
推一個 瞎到爆😾😾😾
嶺九萬也要拿補助?
哇現在是1450跟我反串嗎 我就是一般守法的納稅義務人，我是不知道嶺東平常有什麼人在瞎嘴政治，但我就是需要被幫助的弱勢基層
真的不要網軍打那麼兇嘿
嶺九萬藍頭沒有口罩，應該是不同人
那隻名聲真的太臭，讓嶺東的藍頭們在時事版沒人權了
https://i.imgur.com/EyZPejM.jpg
B5 人家1450網內互打不用錢R

只要你的發言不符合綠共宣言
他們就會出征    跟小粉紅有87分很像

還會腦補你的顏色
透明跟淺綠色都會變成非綠色
哇 原來出處是這樣 好慘.....
但一竿子打翻一船人真的不是太好，我書沒有唸的很高，所以我學技術，真的是過不下去，希望被看見，得到幫助，不希望淪為口水戰。
發文的嶺東的頭像有戴口罩啦
平常洗地的嶺東沒有
大家看到嶺東先別急著嗆
版上還是有許多嶺東同學是正常人的
除了某隻黨養的🐶例外
何況那隻🐶不曉得是不是剛好買到嶺東科大的帳號

只能說委屈你了同學😅😅
版上剛好有買到你們學校帳號的網軍太猖狂
因為之前嶺東藍頭留言都蠻偏激囂張的…所以原po被誤認了…不過這平台因為是匿名，不能一桿子打翻一條船

回歸正題，為何店裡有人離職你們在職被停業的不能領啊⋯⋯好扯喔，為何要加入離職這個邏輯去下這個政策？不懂
B6 感謝幫我科普這些知識 也幫我解釋身份
B9  B10 謝謝你們幫我解釋 不會被模糊焦點
B11 真的 終於有人幫我注意到重點了 我不知道這條政策的意義到底在哪
那隻嶺東名聲太臭了
B14 有雇主有保勞保 所以不適用上面的政策😭😭😭
提個題外話，
其實逾1/6是指超過1/6，
剛好是不算的，
但大部分的人都不是很在意這件事情，
我猜承辦人跟上級也不很懂．
B16 我有講過這個問題 （逾）在認知中是超過的意思 但電話裡的回覆是 一樣沒什麼希望
B17 幫你寄部長信箱了，過幾天再看經濟部怎麼回
B18 非常感謝🙏 雪中送炭🥺🥺🥺
看得到領不到～
加公會是自己付錢而且更貴哦⋯⋯
你最後一句有點誤導加引戰⋯⋯
加入公會的人平常繳費比你們被公司保勞保的人還要貴～_～
昨天質詢勞團有問到保勞保但不是職業工會的部分工時勞工紓困了 政院有給回應  希望能盡快有政策出來 🥶🥶
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
其實阿你兇公務員也沒用，他們只是聽命行事，互相體諒吧？
B21 感謝您的提醒，文章部分已修正 避免產生誤會 採用編輯的方式 本來的文字沒有刪除
B22 真的 希望有政策快點出來 要不然很多費用 快繳不出來了😥
B23 我知道他們真的很辛苦！
電話中語氣不好，但並無使用任何情緒性的字眼哦，只有針對此事，進行論述，以及提問
當日情形；早上我撥了15分鐘左右，好不容易打進去，又講說線路繁忙，稍後再撥，一路的鬼打牆（在此就不做冗述，當日有打電話諮詢的人，應該會理解我在說什麼

1988打進去之後問了問，說叫我們去問經濟部，又重新經歷了以上輪迴（電話打不通），問了經濟部，得到結論是，當下根據他們的認知，是無法申辦的，可以打去桃園市政府諮詢，因為市長有承諾會幫美容美髮行業與中央申辦紓困

轉打至市政府那邊的人，當時是叫我打去經濟部問說資格到底有無符合，我說剛剛問的結果是不符合，但他們建議我打到市府來問看看，幫忙美容美髮申辦紓困的市府，目前應該會比較了解.....
電話的另一端最後表示，一切依經濟部公告為主，說我一樣可以申請，但資料準備麻煩而且過件機率不高，我最後有很生氣的講說這樣子根本在擾民，不懂這項條件的意義在哪，僅此而已。
我從早上10:00左右開始問的，打了很多通電話（以上是簡單的重點整理，快變成幾個地方的傳聲筒） 忙完已經是下午4.多，最後忍不住才會上來發文.......🥺
接電話的除了縣市政府的人之外
都不是公務人員
他們也都是疫情底下的基層受害人員
回應民眾即使不滿紓困也只能工作
順帶一題
如果有人覺得自己沒工作 可以去面試1988
有在徵人喔～～～
做做看服務人員 至少也有錢可以過生活
業績影響50%，員工少於200，令人絕望的業績加上規模又很小，根本沒有值得留戀的地方，絕對會有一堆員工毫不猶豫地離職，1/6很容易就超過了。
這塊餅本來就只是給你看看，吃得到算你幸運。
共機總能在DPP最需要的時候飛一下是真的神奇
啊 原來共機每天都在和美國一起飛 DPP只有在需要的時候才報
一定是蔡英文控制中共
叫軍機繞台 叫中國發言人抗議的啦
噁心
B2 去年平均每天繞台1.6次，所以是每天都繞，但是只有需要的時候才報
共機不要一直越線，共匪發言人不要一直吠，我中華民國台灣政府就沒有素材寫啊
你們怎麼會倒果為因呢？

不就是共匪一天到晚唧唧叫，中華民國台灣國民才那麼討厭他們嗎？
他們閉嘴當啞巴的話，可能還會有人對共匪有好感呢😏
你快送台灣2300萬BNT我就叫你爸
不用在那邊官方不官方的
多虧你們天天恐嚇台灣，才讓民進黨什麼都不用做就可以在台灣呼風喚雨，你他媽的中共要不要檢討？
B4 想多了，並不會，台灣政客大概喝水嗆到也可以怪老共，中共已經是台灣政客用來推卸責任最棒的對象了
B4 建議中共下次飛機到巴士海峽附近被攔截時，不要多講，只要說出通關密語：...愛台灣。
中共綠共一家親，大家一起愛台灣👏👏👏
不要再說討厭的是中共不是中國人這種屁話了 因爲沒有中共也不會有中國人
每家學校要求的審核文件不一樣
B2 但應該都是要經過房東同意
所以闖紅燈沒錯？

我這邊也是很困惑耶
所以是決定3+11的人錯 還是
沒有遵守規定的人的錯？？
這一題困惑很久....... 麻煩解答 謝謝
哇靠能有這種發言實在也不用浪費時間說服他了
闖紅燈的不就是民進黨嗎
紅燈要等14秒 結果3秒就踩油門
結果害全車的乘客出車禍
他到底在供三小啦
連中文都不會表達
國中沒畢業？
好了啦
https://i.imgur.com/DWTn21Z.jpg
八成假帳號啦
不用認真
這什麼爛假設？
覺青腦袋裡面到底裝什麼呢
你沒看順位嗎？
學生、軍人、上班族
這些身強體壯的當然是被分配到那1000萬劑的第三期臨床實驗
讓大家等啊，我看你到時候有沒有那個命等到疫苗
傻眼，腦袋被偷走了嗎？
B1 中央不是應該要跳出來打高端嗎？
現在看起來是想搶輝瑞
我覺得這不是內訌，而是講這個政策的人沒有仔細思考過怎麼做紓困才是能幫助到真的需要的人！柯的個性就是依科學方法做事，沒有排富的政策隨便講大家都會，如果國民黨好好規劃思考過怎麼做再講出來也許有可取之處供人參考…
做政策要考慮到最大效益跟背後成本經由科學分析與計算後再決定，以上是個人感想
前瞻8400億打水漂大家都可以當沒看到了，普發2300億還好吧？
怎麼有一種拉柯打藍的既視感，抱歉，最近嶺東千葉集團太常出現，有點敏感
ㄜ柯文哲個性就是實事求是
到底為什麼會有他會打藍的幻覺
繼續舉債阿，反正最後不是年輕人要擔
可以可以 去試著募款看看
你還少了跟總統一起拍片
然後把自己妹妹的汗放上去蝦皮拍賣

0分   退回後重新修正上傳   謝謝
你要不要拿給你英文老師改好再發？
這篇內容不太行，應該要不到
這英文是怎樣
But Actually 是什麼用法? 還兩個大寫
連too...to...的用法還用錯，還敢誇自己用高級句型
too to要用在否定涵義如：The man is too sick to go to work.
你這英文程度大概只有國中程度
"CDC says there are 600 beds."
哪裡有600張床?  講清楚好嗎
而且600張床有夠少後面還加but?
用However或是Nevertheless都比用But好
B4 Your English is very good
B2 我沒妹妹耶！可以跟你借嗎？
B3 中共阻撓啦！
B4 歐對了我要說中央說600床其實都沒床的意思
B1 感謝妳為台灣的奉獻：3
大家英文都好好喔🤣可惜臉皮要比滴割厚才能代表全台灣人去募集疫苗哦
@CDC
趕快出來處理啊！！
歧視北部人歐?!還搞線民
不錯，疫情期間可以使用動員戡亂臨時條例，免得刁民趴趴走散播病毒
年初桃園疫情-> 桃園加油，共同生活圈
現在雙北疫情-> 市場都管不好，雙北破口
B2 
https://i.imgur.com/GxGc3aB.jpg
結果都騙里長篩檢過了🤣這樣事情就解決了
我覺得台北應該要強制把北漂仔抓去篩檢
中央政府看顏色說話
幹你的DPP垃圾
身為金門人的我，我很傻眼🙄
台南獨立嘍，我要趕快回家當台南王
雙標仔
記者問都不問
台南有什麼好意外的
幹您涼卡好當我們金門是收垃圾喔
原諒的顏色
世界看好了，台灣只示範一次！
只有最猛疫苗能對抗最猛病毒，第二代護國神山新登場！股票漲起來！歡迎飛來台灣來一劑買一張看三立唱歌給你聽，爽歪歪！
https://i.imgur.com/8XBPnDq.jpg
笑死 什麼叫更猛的病毒
美國到現在還存有天花病毒株
散播出去保證全世界死一大半
證據呢？
多少證據講多少話，想跟中天一樣被關台嗎？
支持三立關台，假新聞不少，沒看到有被罰過
黨媒說什麼都是對的囉
那麼猛...難道是傳聞中的五漢推車病毒（FiveGuy-21）😮?
論病毒戰細菌戰生化戰，繼承了日本731的美國要來的更厲害吧？在韓戰美國就投過帶病原的老鼠蜘蛛還有各種蟲子，最後都被消滅了（這次事件讓中國人學會了要喝開水）

經典把屎從嘴裡摳出來然後說是別人拉的
三立真的是超級鬼扯！王八千、鄭宏儀，林靜儀這些超會亂叫
三立不意外
別看三立了，會降低智商
我的Spermatozoon洩露出去恐出人命
下一次會不會出來3.9級？
1級、2級、10級、0級也都是不三不四
B1 3.987級
B3 是3.817級
Pro max 三級
就三級然後再加一堆有的沒的規定。
簡言之，給我繼續上班！
不只孕婦
對大部分民眾都不友善
孕婦打疫苗有機率會流産。。。
但孕婦適合打嗎
打了之後如果流產或是小孩生出來怎樣了
國賠還是自己吃？
大部分的疫苗都不適合孕婦
推 大部份疫苗都不適合孕婦
婦產科醫生已經說了
莫德納跟輝瑞孕婦可以打
是安全的

如果有疑惑
前12週初期不要打就好
後期副作用的風險比染疫的風險還要低
而且打完新生兒出生也有抗體
根本利多於弊⋯
目前15週
打不打疫苗各有優缺點
打了怕流產
不打又怕染疫
好焦慮啊⋯⋯
利多於弊
也就是說還是有弊
現在就是誰都承受不起這個弊
沒出來的不算人，出來了才算，算人的是 情理說法 不是法理
自己都說利多大於弊了
如果出事了 你甘願吞下去嗎
如果我是孕婦 應該不敢冒險
不是現在看沒問題就代表沒有隱患
尤其孕中是很敏感微妙的時期
最近上班常覺得孕婦很可憐
（那幾天剛好遇到孕婦的常規檢驗很多）
不能打AZ疫苗 但又必須時常到醫院高風險處
辛苦各位了😷😷
B6 問題是我們部長拒買大陸代理的輝瑞
而莫德納只買500萬劑
除非是第8類以內不然也輪不到

話說我第二類也只能認命乖乖打AZ
發燒燒了兩天 慘
不知道會流產？
副作用那麼嚴重我也不敢打
你敢打我不敢打。
我不敢賭打了之後發生流產
哪怕我是醫療人員
B6 
覺得孕婦要打，政府可以加個附加條文之類，就是孕婦要打的話如有孕婦身體狀況、流產或是產後小孩有疾病問題等，需自行負責自行承擔之類，不要到時有問題要求國家賠償等等
B14 
之前上課的時候聽老師說
不是部長不進大陸疫苗
好像是臺灣的法律不能進
那個好像是馬英九時代訂的法規
所以可能要先改法條才能進
額 要生小孩是自己的事好嗎
沒有因爲懷孕就可以排比較前面吧
孕婦不打疫苗染疫了也只能流產啊⋯⋯
先幫補血
卡等覺青出來罵你怎麼不譴責六四
支持飯雲加入歷史教科書
假如每天死亡人數暫估20~30，一直到高端疫苗上市打進你我的手臂的那一天...恐怖啊~~
你說，這樣會不會載入史冊？
B3 把疑似圖利高端，導致高端連續跌停也寫進去
你也要看下次改歷史教科書的時候，是誰執政阿?綠色就不太可能
3+11 綠色大屠殺
你朋友是智障
加法不是只有正整數好嗎？
還是你們數學老師只教到正整數的數數？
B2 我就說這個數列的條件是每次加1了 你還能硬拗
側翼4你？
因為數到四的話，會被很多人罵
所以只能數3.5
3.6
3.7
3.8
3.9
3.91.....................
滴能兒害台灣丟臉
外交政策是紅媒啦
認知作戰
支持台灣人民對3+11范雲病毒就責
中國政府應該證據都藏好了吧
感覺都湮滅證據了
但就算找不到真正起源
中共也要為隱瞞疫情事實被究責
之前早就一批科學家進去調查過了，但答案顯然不是他們要的
相信這次一定會有讓歐美滿意的答案，畢竟這次不是由科學家負責，而是讓CIA來“調查”😏
這波究責與其說要追查真相，應該是美國需要搞清楚中國打迷糊仗的手法跟擬定策略，避免下一次發生嚴重傳染病時美國再度因為WHO誤判情勢而損失慘重。
如果找到了，不認，然後呢，要打仗嗎
不用打仗吧，這個時代靠經濟手段，ex 美國強化貿易戰加上比川普時期更大力度的制裁就夠賠償那些因疫情而受害的人民和家屬了

而且整個世界經濟體系都是以美元為基礎，除非中共想自絕於世界之外，中共當然可以不甩美國搞鎖國，但中共鎖國結果只會比接受制裁更快加速中共自己解體而已
B7 能制裁啥？他們兩國的經濟本來依賴度就很高，每祭出一個新的制裁，美國自身也會受創，川普早就把美國能用的招用得差不多了
B8 你怎麼那麼急著幫中國帶風向？
全力支持美國政府徹底清查病毒的來源！
B9 
講實話就叫幫中國帶風向
就繼續鴕鳥心態吧
B9 布林肯在唬爛，你怎麼就這麼急著信？還不能質疑或反駁阿？
你不正在質疑反駁？有任何人質疑反駁你嗎？？？？
笑死，中共沒在怕的，貿易戰一直在打也沒分個輸贏，難不成第三次世界大戰嗎
B4
有報過武漢實驗室19年十月通訊信號清0，對外交通封鎖
疫情剛爆發強力隱瞞，都這麼久了依然不透明公開接受調查...到底怎麼信任

美前國務卿彭佩指控中國不公開接受調查
中國外交部發言人華春營反指控美國實驗室不接受調查，調查原因是前陣子的"電子菸肺炎"
電子菸肺炎...這凹太硬了吧0.0
凹這種沒傳染力且原因明確的東西要求調查實驗室???沒有更合理可以凹的東西了?
這文你是不是從巴哈那邊轉過來的啊
這是吃飯吃八分飽的延伸？
B1 不是= =
到時候全台各地一堆不是客家人的醫護也發揮客家精神...
都學著這樣搞就知道有沒有問題了...
專家講話也不過是搏個新聞版面刷存在而已。
B5 不懂這關客家什麼事?
還是看到客家關鍵字趕快跑出來酸?
高雄施打的疫苗也超出預估人數
那怎麼不說閩南精神會不會出問題啊？
https://www.netflix.com/title/81014008?s=i&trkid=13747225&clip=81014772
跟去年英國佛系防疫一樣的論調，不是過了一年了嗎？？？
台灣隊長該出來拯救大家了
現在的歷史教育連日本史都要學了嗎？
酷喔
B1 各國的都要學 就是中國的不能學
13154分鐘是什麼鬼😭😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236195466
跟你也差不多情形
我兩個打工都沒有固定工時
主管根本不會幫我寫減班協議
其中一個還沒保勞保
本來問學校這種狀況還能申請嗎
得到回覆是請我自述狀況
但要附上主管的聯絡方式
而且政府不一定審核通過⋯⋯
大學生紓困殺小啦
你要養家養小孩養員工繳水電房貸車貸信貸嗎
如果你是孤兒就算了
不然就不要靠北比你可憐的還很多
B1 很驚人的數字😅
B3 辛苦你了⋯但這個方案是由學校審核認定 教育部只是來補助學校經費而已 希望你能申請成功！
B4 嗯你應該是個幸福的孩子 祝一生平安
B6 原來如此！謝謝您告訴我～～看來我沒問清楚😂 那或許還有一點希望✨
B4 不要以自己的立場看這篇文好嗎？有多少大學生是自己背學貸，房租，還有生活開銷的，又不是每個人都跟你幸福，打工被迫停止，又要付房租那些，沒有打工很難付出來欸，站在別人立場想想好嗎？
B9 
從小到大都沒有存錢嗎，升三級到現在他媽一個月而已就在那靠北沒錢，眼紅別人有錢拿自己沒錢拿，阿平常聚餐上夜店酒吧夜唱都很爽不會居安思危，平常不存錢才過一個月就在靠邀我只能說活該死好，最好疫情一直下去以後大家才能養成存錢好習慣^_^
就算平常有存錢
大學生打工薪水大概一個月7000-9000
雙北房租一個月可能就要7000-9000ㄌ耶
就算不吃不喝老實說都不能存什麼錢ㄚ0.0
B11 
我大學在美式餐廳打工一個月最少也有12-15k
我租士林一個月9000，就算你一個月只有7000，房租9000好了，那你早就餓死窮死了啦不用等疫情你早就死了，而且難道每個大學生的都孤兒父母雙亡家裡不管你去死嗎，鬼才相信，父母都在贊助好嗎，就算是低收社會局也會補助，不要整天哭窮不好好想如何賺更多錢，再者，我相信90%大學生如果可以領補助絕對是解封後拿出去玩
B12 我自己是一個月9000房租一個月7000啦
我爸媽離婚我爸不給我錢我媽剛好被鎖卡
你一個月可以到12-15k就真的是個人問題了
我雙主修能到9000我覺得就很不錯了捏😌
B13 不用理樓上… 不知道他在激動什麼==
完全不懂學生補助，為什麼變成勞工補助= =
要非自願離職，或者領失業補助或者有減班協議書或者可證明是疫情造成的收入減少文件。
一般PT本來就可以砍班，也不用協議，領失業補助跟非自願離職都要正職才有。
一般工讀都是打零工，服務業工作減少很多。
完全不懂勞保局的補助為啥變成學生補助?有失業補助跟非自願離職，勞保局就能領補助了
B4 自己一個人在外住 生活 交通 開銷全部自己來，邊上課邊工作，你覺得不差幾千塊？你真幸福 祝您平安
幫忙家裡繳房貸卡債 自己在外租屋 還有學貸車貸
生活開銷全自己出 家裡有需要就要貼錢回去
這樣有符合紓困的條件嗎 樓上某樓 
真的是以為每個家庭都一樣平凡美滿欸
連小朋友都可以領補助 
大學生就沒有權利 
還會被說年輕人是防疫破口
真好笑
哇噻 某幾樓是什麼噁心言論
🤮🤮🤮
印象中大學生紓困要等到6/15才開始申請
B4 我是孤兒，哭
B12 是不知道你發生什麼事了
但希望你不要把所有大學生跟愛玩有家當靠山混為一談：）
也祝你可以這一輩子都不用領補助紓困之類的東西也希望你有錢之餘能去幫助需要幫助的人
我原本打工是打算幫我媽媽負擔一些我的房租，可是現在疫情，我打工的地方剛好是餐飲的，所以老闆希望我先在家休息，也沒有任何勞保，只有line的對話，家人的工作也是不會因為疫情而影響上不上班的性質😅
我也想過現在要出來去醫院上班，可是疫情期間，家人都不希望我這樣子完全沒經驗的就出來上班，染疫風險怕增加，但真的是心理過不去ಥ‿ಥ
BTW我只希望大家需要領紓困的都審核通過🙏一起度過這波疫情💪
（明明滿20了卻還在家啃老的我
B3 我工作有保勞保 但他們認為計時人員本來就沒有固定工時 只是沒排班 不是減班 還是不幫我簽減班協議⋯⋯⋯已經問了兩次都不行 😭
B12 到底在激動什麼啊==每個人家庭情況都不一樣你一個月打多少存多少那是你的事情吧 你的生活是怎樣不代表別人的生活跟你一樣啊 
那我不了解你是不是可以說你一個月打工能有12-15的收入是不是都在翹課沒在好好當個學生
真的沒必要平常有點錢可以存起來就在沾沾自喜耶
韓國歐爸
世界跟不上台灣，換我們去當別人爸爸
想拜託中國趕快拋棄台灣
哪有國家跟得上台灣的腳步
當然是我們去當人家的爸爸跟爺爺
荷蘭、西班牙
想拜託DPP趕快拋棄台灣
B3 這出口量笑民進黨不敢，哦對是中國需要我們
當然是偉大的真祖國，荷蘭咯
亞洲怪物房不是叫假的，最低也要其他的常任理事國
哪方面的爸爸和爺爺，肺炎中獎比例上的嗎
現在已經是美國的哥哥了，但是上面還有個印度老祖宗QQ
台灣加油
那妳說呢？
北韓吧
荷蘭 西班牙  日本 美國  中國就算了
https://news.tvbs.com.tw/life/1523816
AZ是明治代工，沒見時鐘說什麼...
不是錯覺 是執政黨真的收割當自己政績
人不要臉 天下無敵
先卡 我猜等下綠共賤畜會來這篇文留言
B4 跟你一起卡一個，不過牠們最近加班加的兇，可能要等等🤣🤣
日本暗諷台灣3+11
不意外啦，那荒唐的政府還把台積電當自己的，一堆廢物覺青還跟著這麼覺得
B7 還把股市萬七算在自己身上🤣🤣

漲的時候就政府的功勞
https://i.imgur.com/AXllRS1.jpg
https://i.imgur.com/PobBtzY.jpg


跌的時候就企業問題 跟政府無關
https://i.imgur.com/56Y4yZp.jpg




順便做成口號跟圖拿來洗腦接下來的公投
https://i.imgur.com/XJ1Fnn4.jpg

https://i.imgur.com/0rlraz5.jpg
整篇樓沒等到民進黨網軍 倒是只能看到一群猴子在自嗨🤣
B9 要是明天網軍上班沒回這篇，小丑就會變成我自己了
這篇文請把他置頂上去！！！！
聽說日本感謝311援助
所以送疫苗給台灣
這是一種政績
馬政府：奇怪我怎麼執政第13年了
那些每次留言都快比文章長的 484 才是網X X軍啊
這麼認真收集圖也真的是很有毅力la
連部長都說日本到的124萬劑算在原本預計6月200萬劑裡了
還能期待什麼🤨

[爆卦] 贈送疫苗數量確定計入六月200萬承諾 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623136672.A.3BB.html
https://i.imgur.com/f761fwc.jpg
跟他們說現在不打以後就只剩國產疫苗
B1 我哥我爸本來現在就打不到
但就算國產疫苗他們可能也是最後才去打的那幾個

爺爺奶奶應該不在意打什麼品牌 
他們也都知道每個疫苗都有副作用甚至有機率會死
跟你當家人也是蠻可憐的....自己考量後不想打還要被強迫⋯⋯
妳爺爺奶奶真的是老人圈的模範生

新聞看到一堆老猴子不配合
有喝茶的有打牌的有砍護理的
雖然猴子不限定是老人
我自己是不會去說服家人啦
想打就去打 不想打就戴好口罩做好防疫措施
他們自己不想打也不行？？？
為什麼一定得打疫苗呀?
先撇除打不打得到的問題
如果自我評估後覺得沒有那麼緊急必要
那麼暫時先不打也是好的啊
免得產生不可逆的副作用
畢竟現階段的疫苗並沒有哪家是絕對安全
B2 他們講的也沒錯啊而且你往另一個角度看，你的家人很灑脫我覺得不論疫苗事件，心理健康狀態也許是這個時代能活更久的要素
未知疫苗之亂，我覺得他們的想法好可貴捏
我也不懂為什一定要打疫苗
當妳家人好可憐還要被強迫
你爺爺很灑脫啊
不然你要他拼az血栓率嗎
建議改掉這樣習慣把自己價值觀套用在別人身上，然後還要強迫人家接受的想法
爺爺奶奶也不是無理取鬧的說自己不想打
而是經過思考之後才決定的
可以理解你希望爺爺奶奶可以陪你久一點
但希望你也能尊重爺爺奶奶的決定
B7 連死都不怕了怎麼會怕副作用
而且每個人都有很怪的堅持

B10 血栓機率很低欸 老人好像更低
https://www.ivftaiwan.com/news-detail/A/
爺爺奶奶不想先打的原因只是想給年輕人先...
B12  我是 B7
我覺得你家人觀念沒錯啊
死本來就沒什麼好怕的
況且副作用跟後遺症也是有一定機率會致死的
你要你家人他們打疫苗
不也就是擔心生命上的安危嗎
如果安全待在家不會有危險
你反而還要他們冒險去打疫苗
就算幸運副作用不大 但前後過程染疫呢？
（並沒有想烏鴉嘴的意思但還是有這個可能性）
那你這樣不是很矛盾嗎？
媒體是個吃人的怪物，把人捧高了再讓他跌落神壇，就跟養肥了再宰殺吃掉一樣。
只會哭
韓總讓人好笑
但是屎中讓你生氣
說實話
媒體對陳時中很客氣了
當時韓幾乎被修理到人格毀滅
痾
韓國於去年還超前部屬防疫
當時還被嘲諷謾罵到臭頭
結果現在呢
又沒新聞敢罵民進黨阿中
https://i.imgur.com/0LMJphE.jpg
B4 當初什麼小三小王的
結果選後黑韓產業鏈跟消失一樣
真的不誇張欸
這幾年國家機器我是真的信了

你看當韓被打垮後第二個目標就是柯p
太明顯 太無恥了
我覺得比較像是當年的前總統馬英九
個性太過於自傲 自滿
不太會聽取其他人的意見
也有可能是有政治考量
做任何事情會被綁手綁腳
現在回頭看老韓還沒被罷免之前的醫護人員篩檢、集中隔離院所計畫、封鎖疫區兵推。光是這些規劃阿中已經望塵莫及了。
台灣感到欣慰
只要不影響黨的領導，共匪當然隨便他們靠腰沒關係
反正只是名字差異，又不是要台獨😏
共匪只要不影響政權，自然放他們去鬧
還可以博得「你看我們很民主唷」的美名
我笑他們6/4不敢開放聚眾遊行啦
B2 好像就是六月四號，因為六月五號停止的，大概是前一天抗爭的
信不信小粉紅會說他們是境外勢力？
在大陸沒有台科北科這種級別的科技大學
他們的科技大學（專科大學）基本都是私立科大的水準
所以對科大系的歧視很嚴重

而且在對岸很多職業會限制本科（普大）
科大生根本投不進簡歷
一些公職崗位也是如此
一些城市的戶籍政策也僅對普大生開放

可想而知學生的感受
不過一般會是老人老辦法 新人新辦法
即使不去抗爭 
校方也還不至於給普大入學的發科大畢業證
已經入學的學生都還是可以拿到普大畢業證

早些年大陸私立普大被大量關閉
那些學生也還是能拿到畢業證
這種影響社會穩定的事情
校方是做不出來的
B3 佩服😏希望明年會有紀念活動😁
比較意外的是……為什麼他們抗爭成功了，原PO覺得比較意外？
在大陸，這叫做“群體事件”，其中群眾成功的例子非常多好不。
當然也要看成功的定義是什麼，如果是錯誤的政策被修改了廢除了，那麼這次也算成功
而且我可以肯定地說，這個拍板的領導政治生命徹底結束了（除非他有上達天聽的後台）。
共產黨的做法一般是：知錯、改錯但絕不認錯。我必須得說，共產黨在知錯改錯上面做得相當棒，這是一個進步速度極快的組織。但是，如果誰向黨指出錯誤的目的是讓黨出醜、認錯……那就準備好嘗一嘗社會主義鐵拳的滋味。
所以你們會看到，很多群體事件中，當事人的口號居然是“衷心擁護共產黨”一類（包括六四）。

而這，就叫威權。
是指技職體系嗎？
是的話  那就支持將私立普通大學轉為公立職業科大

台灣的問題之一就是技職體系徹底的被普通大學體系給排斥掉了
應該跟台灣一樣是整體社會氛圍導致的吧
出來抗議的回家發現家人都被控制了
他們有科大 北京科技大學
但是比我們還爛
意思是他們原本沒有國立科大嗎？
不然私立普大變為國立科大好像蠻不錯的？
還是不能用台灣的思維來看？
B11 分类标准不一样的。不能简单地用台北科大和北京科大对比
B10 
在大陸的體系中
北京科技大學是普大
不是名字裡有科技大學就是科大的

如果是叫XX職業技術大學、職業技術學院
才接近台灣的科大概念
B13 
B12 
抱歉 是我井蛙了
B14 别这么说啦。。。不知道这个很正常啊。。。。
B15 
沒事的 兄弟  有錯就認 哈哈
B16 这哪里是错。不知者无罪，切勿妄自菲薄！
B17 
我是怕你們普大生覺得被羞辱啦  哈哈
謝囉兄弟 你人真好
看戲 不指教
因為牠是對我有惡意的國家
B18 说实话我目前这个学校还算不错的✌️嘻嘻
B11 因為在大陸普遍是有歧視科大，他們通過高考，分數從高到低依次錄取一本普大，二本普大，三本普大，然後才是科大，所以讀科大的都是分數最低的，對於以後工作就業會有障礙
B20 
能在北京應該都是好學校吧 哈哈哈
顏色革命啦
B22 一般来说是的
你為什麼會關注這個新聞？
B5 true
B22  🤗🤗
64真的是中國的唯一民主日耶
中國式民主   讚啦！
B16 B17 二位仁兄好可愛
B29 🤪
我覺得不錯
比我們政府好多了
低能低卡支那網軍帶完風向沒有，只post這些照片，被強勢鎮壓，流血的照片卻一張也沒有，竟然還覺得這次維權成功。小粉紅請滾回支那好嗎，不要來這邊發放假資訊，他們這些維權人士甚至被稱為暴徒，被黑警辱打。而且暑假仍會繼續合校
https://i.imgur.com/qSuoC14.jpg
https://i.imgur.com/QFi0M3c.jpg
https://i.imgur.com/HmMbYKf.jpg
https://i.imgur.com/tmdwC3l.jpg
字好醜
B7 那三胎政策什麼時候才會改呢
B34  不知道。也許要等到有四五胎需求的人很多？也許要等到四五胎需求者急得想上街？我懷疑有那麼一天。
許多人對共產黨的批判，既沒有合理的外部視角，也不能洞悉它的內在動機，基本上都是在瞎嚷嚷。
實際上我 B7 也說得不嚴謹，共產黨不是絕不認錯，而是只有在他們認為“改錯實在有必要，但只有認錯了才能更好地改錯”、以及“太久遠了，認錯對我也沒什麼壞處反而有好處”這兩種情形下他們才會認錯——還是政治利益考量。
B35 其實我想三胎政策要改的是不給更好的福利卻要鼓勵生育這一點，不是生更多來著
B32 笑死，我po文什麼時候，你發的發生在什麼時候？還有你看微博的輿論是什麼？
B37 你的智商才令我笑死。我發的你在twitter均可找到，另外早發不代表不需要跟進，亦不代表可任由假資訊傳播，請善用編輯功能。雖然可能對你這個支那垃圾小粉紅網軍太高要求，但還是請你好好使用多元媒體，多角度思考，而不是只相信微博這種被操控的「媒體」
https://twitter.com/gfwfrog/status/1402284502152400899?s=21
https://twitter.com/uvlzbgaqcb3tenk/status/1402074462342639619?s=21
https://twitter.com/big_ear_cat/status/1402593244668641283
https://i.imgur.com/ilwu6PC.jpg
B38 所以我發的在六月七號那天的文章，哪個是假消息，並且現在浙江，江蘇，江蘇的教育廳已經確定停止合併了，並且我說的只是大陸的大學生已經有抗爭精神了，和大家對普大轉科技大學有什麽看法，我有歌頌共產黨和中國政府嗎？我為什麼一定要根據你的思想來發文呢，還有你一上来就用粗俗語言扣帽子，你就是為了反而反而已，我說的微博輿論就是大部分是同情學生的，所以你在說三小
澎湖金門：QQ
頭文字D表示：髮夾彎我跑輸了
篩 不篩 篩 不篩 篩 不篩 篩 不篩 篩
傻眼欸 我覺得這次國民黨執政的縣市防疫做得不差 像新北台中金門之類的 台北也還行
第一天認識DPP?
他們是民進黨耶  意外嗎？？
這不就他們黨宗
時鐘：竹科欸，台積欸！你台中有啥阿？
哎呀，不說了，先擋
不變的是國民黨一路以來的扯後腿

防疫措施本來就會隨著疫情的輕重來調整力道！

戴好口罩少噴口水，居家堅守社區防線比較有意義
又轉彎了！
新竹是「林」智堅啦
看成王世堅@@
看顏色做事本來就是執政黨的原則啊
金門被拆的快篩站瑟瑟發抖
陳時中真是好大的官威？
髮夾彎跑起來
B9  安安 雙標仔
卡卡中的校正回歸眼🥷🏿
https://i.imgur.com/t0rDGqk.jpg
B9 對啊 買不到疫苗都是國民黨的錯 3+11也是 國民黨最喜歡扯後腿了好討厭哦 為什麼馬英九還不出來道歉啊 身為前總統不用負責是不是 真是吃相有夠難看 難不成要找執政黨負責嗎 搞屁啊
中時是共匪新聞你還看
B17 綠共也不妨多讓啊
新竹人很聰明的 我們都是什麼政黨執政 就選什麼政黨的市長 這樣就永遠不會被中央擋了 都是政績:D
要不要等有人自殺了，再罵那個人是草莓
不滿意的人將來選舉可以不要支持民進黨
文在寅去一趟美國帶來100萬劑J&J疫苗
還有Moderna的在韓生產合作 已經回振了

蔡英文目前看起來是要逼你吞高端疫苗了
B2 圖片支援
https://i.imgur.com/afyq3KA.jpg
網軍很多
真的很沒必要體諒政府
做錯就是錯了
就是該罵
任何的話都無法掩蓋「軍」的錯誤
死的都是「兵」
為第一線人員感到不值得

死那麼多人，還幫政府講話，真不知道良心在哪⋯
對啦，只有國民黨最好、給共產黨管最棒，
民進黨下台去死一死，好啦網軍寫那什麼鬼下班啦。
3+11，政府擋疫苗，校正迴歸 👉 蔡英文最有感政績

韓國、日本都有自己的生技產業👉依然採購美國疫苗

反觀台灣蔡英文的德政👉 國產疫苗7月底慢慢等
B1 
所以我打到的AZ不是政府跟外國採購的啊🤔
原來有國產AZ，長知識了😏
笑死 跟我用耿爽模擬器做出來的有八成像
https://i.imgur.com/j5WE82d.jpg
6月4日 的日本呢，不公開譴責?
B4 
譴責過了
但是沒有強調日期
中共嚴正抗議了幾十年，就現在讓你覺得中共卡疫苗？
說買到的是民進黨政府，買不到說是中共阻撓？
譴責等於阻擋？
人家就是嘴砲一下然後跟國內交代一下，要不然你跟我解釋下為什麼中國今天可以阻擋台灣向美國疫苗公司購買疫苗，卻不能阻擋美國、日本捐贈疫苗？
中國還說美國軍機來台要武統台灣呢，台灣也沒被統一啊？
這個交大藍頭是這版很有名的1450
別理他浪費時間
我覺得光是日本送疫苗要偷偷來，就足夠證明中國有阻擋了，而且日本也有報新聞，不是只有台灣媒體講
B6 
我自己目前發現的可疑之處是
上海復星沒有自己對外宣稱過任何聲明
都是國台辦代表發言
或是轉述新華社報導
但路透社要訪問上海復星就拒絕表達

如果你要說在商言商
上海復星為什麼從來沒自己出來說過任何事？ 
就連當時東洋討論破局也不是上海復星直接發聲明 
就連郭董談一談也變成直接跟原廠談
上海復星還是沒任何表示
可是韓國大邱原廠就馬上講話
就連嬌生原廠也是自己出來說話
所以你這時候還要相信中共沒擋疫苗
我是覺得有點奇怪
B6 他卡這麼多東西
卡了幾十年了
這次你卻覺得他沒卡？
天啊那我要來狂搭火車了
那要不要每天搭捷運的也要隔離三天？
明明捷運流量比高鐵多更多
有些竹科的還會搭高鐵通勤欸
平民回個家大家一直吵
然後國外回來的機師沒人在乎
HEHE
B2 現在最引起恐慌的行為就是，很多北漂族南下返家，或是部分北部人南下出遊，所以我才會特別寫對號車，因為目前規定，在端午連假長距離的移動皆是對號車，所以區間或捷運不在此限。
就算真的有民眾要一站一站區間搭下去，也只剩少數的人而已
B4 3+11的制度真的錯的很離譜
閱
隔離你妹都不用上班？？
我覺得要3+11
元智腦...
瑋豐別反串了
吾皇萬歲
連病毒都怕了
這樣請蔡皇出巡繞境
台灣應該就免於病毒肆虐了
等六日就知道了
上週也說穩了
結果⋯⋯
不是因為週末的關係嗎
開始學對岸了
病毒瑟瑟發抖
降也不行，升也不行，真不知道到底想怎樣🤷‍♂️
過幾天再回歸
應該是週末加上颱風吧！
是降了才下令的吧
B8 降什麼降啊，你沒腦子嗎？ 校正回歸沒公佈啊，難道等於零嗎？
請問沒公佈你怎麼知道數量？說我沒腦？確定？B12
原來根本不需要疫苗
有英皇會下令就好🙃
還一堆綠蛆護航
真奇怪
B1 文化還敢戰元智？
不公布校正回歸
「推測」死亡數如果也有校正回歸
那麼？
https://i.imgur.com/PmZXR96.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236195973
數據禮拜六才公布 先別急
黨叫你要相信你就得信
不許質疑
那是因為週末下雨，採檢量低...
B6 下個月要學印度了，印度開打三期未實驗完的疫苗
英皇出征寸草不生 原來連病毒也適用呀
病毒都要聽黨的
強烈懷疑你是尾瘋耶XD
現在中央公佈的數字只能參考吧
https://i.imgur.com/O8sKNtI.jpg
新聞不是都說了可能因為六日下雨所以檢驗人數較少....
勞工還不乖乖抬轎B3
B3 都當神隱少女這麼久了
她怎麼有那個膽子出來蹓躂
B31 她一定想等疫情嚴重一點

然後再
哈哈！我英皇出手救台灣 ，還不感恩！

快，這個不能沒有紀錄，寫進政績裡面
有綠蛆，會滅亡😏😏😏
蔡英文 陳時中加油！
希望這一波疫情能順利控制下來
也希望全民能趕快打到疫苗！！
重災區區繞一繞B3
聽好了病毒
結果再來個校正回歸！
讚👍
B34 你還是學生齁
B39 好加在，你沒開工，幸運喔
B34 lol 他們的確該加油了，做些得以服眾的決策
起稟太后 太后的聖旨病毒聽到了
表示病毒也是聽黨的話～
病毒：？？？？？
B5 應該不是，應該是最近豪雨，很多快篩站縮短運作時間或根本關掉，以至於快篩人數減少
好了啦 元智網軍
每篇發文都是你 看到很膩了欸
堪比神明出巡呢，國境平安🙃
我都覺得這個數字很有戲劇性，很有故事的感覺！
反正黨說多少就是多少啊
https://i.imgur.com/OnL8zW5.jpg
這裏怎麼好像很多智障
垃圾民進黨政府
相信政府相信黨，新冠肺炎是由台灣價值的，完全遵照主席的指令
B51 你把國民黨放在哪裡？🤔
繼日本124、美國75⋯⋯之後呢？
要別國救助還蠻糗的，台灣不是號稱科技、醫療舉世無雙嗎？🤔️
別開心的太早，謹慎點
週一都不會開太高，要等週末再來校正回歸，目的就是避免大眾恐慌
到底有多少藍白網軍啦 這麽怕下次大選又輸很多嗎
看留言就知道低能卡滿滿網軍帶風向
台大的同學們都很理智 讚讚🥰🥰
B23 我們連二期都沒做完就買了，比印度還可憐
給英皇一點面子，之後矯正回歸就好
笑死 你哪根蔥啊🤣B61
改改數字大學報表都這樣做的？
跟64一樣。

坦克車開過，中共政府說：沒有死人。
台灣疫情過後：蔡英文說：死的人變少了。
對阿去年整整一年都在造假
醫院都不通報
染疫的都自已在家等死
所有一切都是為了0本土
國家機器真的動的很厲害
憑你的邏輯 難怪只有元智...
B64 ，64，坦克車，「毛澤東」早死了，還會說話？靈異
B67 
對！
我改了，中共政府。
我越發相信 最近的雨 也是被要求來的
還以為臺灣資料可信？
在這裡四年了 
看過無數瞎掰的科技部計畫 還爽領補助
一堆跑出來的資料結果跟結論根本兜不攏

而且～偷偷告訴你 這樣的結果 國家照樣檢錄喔～
Dcard原來長這樣喔？
民進黨最不要臉的就是表面拼命罵共產黨私下拼命學共產黨
進喔進喔
病毒：英皇下令了 我們先安分一點
一直噴一直噴，鍵盤指揮官誰不會，你給我提出這一個好的計劃？講得簡單，每個說封城的，今天雙北轉彎了...一個指揮部沒硬起來讓你們左右，每個都會說三道四，到底要聽誰的
病毒怕被抹成同路人啦
去年罵中共。
今年學中共。
B78
明年挺中共
後年變中共
他們最愛說謊了 你們確定他們說的確診人數是真的嗎？  希望是真的
B79 
沒人挺中共！

要學也要學美國！
死亡數、確診數最多都會放在周六公佈、因為沒開盤🤣
會把數字放到六日啦 
六日股市沒開盤
https://i.imgur.com/edhWZK4.jpg
不用擔心會校正回歸的
古有馬皇死亡之握
今有菜皇金口玉言
笑死 改天就說校正回歸 🥰🥰
我來幫黨的話 翻譯翻譯
#相信政府
#相信黨
#相信主席
https://i.imgur.com/KxVkVOV.jpg
https://i.imgur.com/361TzwD.jpg
https://i.imgur.com/UrX3XUn.jpg
誰準報這麼多的，通通給我蓋起來！
跟皇帝金小胖一樣餒
B8 同意欸
我印象中不是說校正回歸數量個位數不公佈嗎
覺得不准的話自己加10上去..？
可防可控
#相信政府相信黨
#有政府，會下令
可憐啊 都死幾個了？
不是因為下雨天 比較少人出去走動嗎 
連篩檢也沒出門
噁心
因為瑋豐的關係吧
B93 疫情這麼嚴重還相信咧...你染到在請她救你吧
B4 誰說穩的
可能會校正死亡
B50 同溫層超厚🤣
廟會司儀：來齁，咱們歡迎蔡皇娘娘降臨，恭迎聖駕（全部人跪下）。陳時中、蘇貞昌、鄭文燦、王浩宇抬起蔡英文的聖轎，緩緩前進，陳柏惟、范雲、還有一眾時力跳槽的小議員跪在地上準備要鑽蔡英文娘娘的轎子，祈求台灣平安，民進黨選舉能夠順利。
#2022台灣要贏
#今天香港、明日台灣
因為沒有校正回歸了一群小笨笨
這是什麼可怕的人在惡意帶風向......
單純下雨大家不想出門吧
是週末加上下雨篩檢的人沒那麼多吧
不是都有新聞說因為篩檢量減少所以確診才變少的嗎？ 還是我誤會了什麼？
蔡英文是誰
別擔心各位
有黨在
不用怕！
今天的數字不是真正的數字，你忘了校正回歸大法？
我國曲線圖很像在搞業績表現一樣
我腦子裡的曲線圖是累積是的反正永遠往上加，假設之前200多例現在50多例，我會自動想成現在台灣250例，是我腦子跟別人都不一樣嗎
https://i.imgur.com/HTLxrrJ.jpg
https://i.imgur.com/6c6wUyx.jpg
https://i.imgur.com/p7jIcws.jpg
好了啦網軍滾去吃草
不愧是我大817將軍
擁有萬人之上的霸王色霸氣
好聰明
沒唸書就不要去考試 就不會考零分了
不愧是能靠論文造假拿博士的人
B1 文化？
看到某些留言 真的很無腦
現在政府搞成這樣
明眼人、聰明人都看得出來
還在繼續無腦護航的
你就繼續被黨玩弄吧

都這個節骨眼了
還可以繼續盲從
真的腦袋該換掉了🙃
死亡人數下降不好嗎？ 唯恐天下不亂
有什麼好罵的我實在不懂
人數升要罵人數降也要罵
柯文哲趁亂出來叫幾聲大家就覺得他很屌
台灣就是太多你們這種
英國女皇
蔡政府越來越像對岸了，台灣的未來我很擔心
蔡皇就是蔡皇，
為了不影響股市還可以繼續隱匿。
也對啦反正我們老百姓的命沒有這位皇帝的命那麼嬌貴，
那些在位的官都可以為了疫苗股而不去在意死多少人。
那我們老百姓也真是慘啊！
相信政府相信黨
可憐 政府直接開始謊報死亡人數
週末+天氣因素所以篩檢數少喔！
日本也是這個狀況 所以確診數到底有沒有真正的下降 要看週三以後的比較準確
升上去要該 要降也要吵 都去得肺炎好了啦🙄🙄🙄
不是都說了檢驗數量比較少所以確診數也比較少
真的都去得武漢肺炎好了 反正我們也才2300萬人
自求多福
全球最大人體實驗中心上線啦!!!!!
全台參與
感謝美國爸爸、日本大哥哥
給不要的疫苗
讓我們有機會參與國際重大事務
做有意義的人體實驗
雖然毒萊豬試毒還沒結束
但還是感謝

把錢援助其他國家
台灣人民靠自己

我們終有一天會有國際地位的!!!!

冥禁洞萬歲!!!
黨沒叫你死、你就不能死
英皇萬歲萬萬歲
感覺能投票的機會不多了，大家好好把握啊
B126 死亡人數，是死了就死了，這還能偽生偽死嗎？
當數字用非常理的方式改變，本來就會讓人懷疑
你平時通通50-60分，期末拿一個一百
是個人都會懷疑你有作弊的「嫌疑」
當然是希望他們公布的數字是沒有問題的，但他們的前科太多
再看個幾天不就知道趨勢了嗎
篩檢人數少自然確診少
綠腦護航的都去死一死吧 不懂哪來的臉幫這種破爛政府護航
數字掌握在政府手中，他們想寫幾個就幾個
民進黨草菅人命
我的腦袋也需要校正回歸因為時空背景不同
有可能校正回歸？
相信黨
我會笑死
B31 不要侮辱神隱少女！
原來數字下降了啊 難怪昨天路上一堆人
B6 學對岸?!只是沒說在網站上還是有加上校正回歸的數量啊，哪裡學對岸XD
B13 自己上網看很難嗎
B21 越來越覺得臺灣走向中共化了呵呵
說不定改天忤逆政府會被送去南投國勞改
病毒:決戰端午後!!6/15搶先全球上映
B132 前科累累 但每到選舉就都會選的上 綠腦就是呵呵
原來是元智啊
我們一起內鬨
我相信人性本惡
大家一起製造仇恨
這樣看了真的很舒服
B1 總統也說沒炒股但高端三大法人沒什麼賣 股價卻一直跌欸 好奇怪喔
接下來就下令叫包含元智在內的學店仔統統送去檢疫站當義工好了 嘻嘻
民進黨怎麼中共化了？是我的錯覺嗎？國民黨舔共？民進黨變中共？到底該挺誰？
能趕走颱風當然也能趕走死亡
沒記錯的話她英文名字好像叫G-Rex
是因為降了才不講的，背後有多少數據多少努力！酸言酸語的人真的很多！中共會每天開記者會給全民一個交待嗎？
B149今天開盤沒多久又馬上漲停了欸 真是支奇怪的股票嘻嘻
台灣加油 蔡英文加油
B148 更爽的是活在恐懼中超快樂Yes
B1 文化嘴元智 奇觀共賞
B157  你要加入我嗎？
一起製造更多仇恨
可以更快樂
好好笑
人數下降也可以有話說
那這波肺炎還是都不要好好了
繼續每天幾百個確診幾十個死亡好了
反正沒這個數就是蓋牌啦
B159 好～我決定誓死效忠英皇。壯大共和進步黨！英皇萬歲萬萬歲！
低能，有證據表明總統下令？
可  我想建立仇恨黨
那在這你想享受完所有仇恨了嗎？ 
我們可以換去ptt 尋找更多仇恨 
找尋更多盟友
惡劣永存心中 因仇恨而快樂
差不多該準備市長選舉了
去年沒颱風是天氣之子，今年下令死亡率就降不就病毒之王？
太扯
你可應徵民進黨部專門演認知作戰
仇恨角色選擇包含：
中共、國民黨、 韓粉、柯粉、 外省人
和不乖順的國民分化
B163
B167 
不 沒有妳說的那些 我們也能仇恨啊
為什麼要投靠他人才能怨恨或憤怒？
先從身邊的親人朋友們做起
再來慢慢擴大仇恨 我相信人性本惡
閉嘴 。快跪著叩恩
B126 世新水準都這樣的嗎，為了黨詛咒別人得肺炎
瑋豐是你？🤭
話說死亡數和地方政府統計兜不攏?
我是看新聞的啦
啊反正再造假最後就紙包不住火
其實看看國外的曲線也會發現 週一週二的確診數都是較低的 有可能是因為週末的關係
低能卡不是叫假的，跟ptt八卦版失智列車差不多了，各位除了會靠邀外還會做啥，成熟點好嗎
恭迎蔡英文千歲
期待她說歸零明天確診說直接變0
😍😍😍😍😍
代表政府欠罵。
為什麼不公告啊
沒發摟到
沒篩檢就是0
B177 說因為校正回歸數量變少了
完全正確B72
B77 笑死哈哈哈哈，跟英文對幹的都是同路人😂
死亡太高被罵太低又被罵
所以到底想怎樣
確診一堆死幾個不是很正常
還不感謝蔡皇
英皇萬歲萬萬歲
https://i.imgur.com/LwlGMUn.jpg
B183
這精美的曲線圖是不是像極了，你上次做報告美化的數據
校正回歸是因為雙北舊案都清掉了ㄅ
除非雙北繼續拖啊
不愧是習主席
一聲令下
肺炎都怕

阿，抄一抄忘了改主席的姓了
這些絕對不是民進黨資訊部要我說的
每次週末結束以後不是都人比較少嗎
這樣也有得酸喔
週末雙北都下那麼大的雨 篩檢人少當然數字好看
確診人數也不要公佈
篩檢也不要做
這樣就零確診了
之前有校正回歸說蓋牌，現在沒校正回歸還是說蓋牌，你各位搞的我好亂啊。
你當各藍白縣市的市長不會掌握到自己縣市的確診人跟死亡人數？他們跟中央的數字有很大落差他們不會把槍撿起來射擊一下?柯最近炮火這麼猛，數字落差大的話他還不帶頭罵嘛
最後，我個人覺得說校正回歸併入當日確診數我是贊同，或是隔一段時間，一週到一個月要整體計畫公佈才對。
這週不是用來炒股的嗎？🤓
一邊叫綠腦去死 一邊叫不管怎麼樣都酸的人得肺炎 都一樣啦 幼稚得要死 水準低落又差勁
禮拜六台北因大雨沒檢測好嗎
B191 
嗯你說的都對:(

反正數字是否屬實
我想很多人心中都有答案了
你選擇相信，那是你的選擇咯
萬歲萬歲萬萬歲

反正有問題全部都是阿共的陰謀
再來就是沒什麼能力的藍色攪局
死亡率本來就是落後指標，因為從發病到死亡可能經歷超過1個月以上
哈哈可以叫她直接下令不准有人死亡嗎
817最忠實的一員
我只信英文
萊豬沒毒我大口吃
台沒缺電冷氣就壓到20度
電腦24h沒在關的舒服
台灣信仰點滿～
哈哈哈台灣這樣跟中國有什麼差
啊啊有欸差在顏色不一樣😍
B71 我也是有點讚嘆Dcard的水準惹～
B71 B201 民進黨的水準就這樣？
不愧是我的三軍統帥？！
難怪Dcard可以屢屢刷新我的三觀

Dcard創辦人加入國民黨？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233456654?cid=a3288aab-8c3c-487f-8a3f-e0c47f7cc989
B199 說到做到啊 學店仔
B12 對不起，我們跑出來秀下限
真的笑死 DCARD之前一片綠油油搞到現在完全變逆風
政府太廢大家都很不爽 網軍洗不動囉  哭喔
B204 傻子那個人是離職的核心成員之一
那這個呢？
https://i.imgur.com/ddbDgVA.jpg
B204 Dcard是綠的 
看空高端疫苗的文都被下架 
這政府走到這一步真的很可憐
B202 民進黨水準怎樣我不清楚，但我的就這樣了而已，沒錯，被你發現了。謝謝
B1 那你是沒文化腦？
B210 不客氣
果然是學店生會講的話 真會看風向 沒證據亂講要小心哦 如果是富二代學店生倒是沒差 但還是沒腦
哦別嘴我綠黨軍 我嘴酸民而已
採檢的數量下降
校正回歸也不公布
B212 又來一個學店生 擔憂你的思考能力跟未來欸
B212 有禮貌，下次會常常跟你說謝謝的。
B215 是喔，我自己開一家公司，你有什麼？
B217 我在這裡聽你虎爛啊 看不出來嗎呵呵
B216 不會阿，人家對我如何，我就如何對待人家，不管是誰，有道理我都尊重
B217 就算開十間公司也不代表你不是學店生 還有你令人擔憂的智商 繼續做夢孩子
B220 一個什麼都沒有的人，只會嘴砲的人，我想你也不過如此，覺青都是這樣的，現在買帳號那麼簡單，我看你講話的水準不像成大
跟吸精瓶一樣啊
說確診要0就0
B222 好了啦 素質低落就是素質低落 管你有什麼 可憐只會嘴覺青 學店生思維好可憐 繼續炫耀你可能有可能沒有 或是別人給你的公司啦 想到自己有公司都能自慰一個下午了 恭喜呵呵
B224 可悲的買帳仔連個學店都比不贏，去看你的焦糖哥哥自慰吧，社會的渣渣
https://i.imgur.com/mhqMzcW.jpg
反正下次選舉我不會再投民進黨了
不公布 確診數不就變0了
B1 幹我不管你說了啥小 文化戰元智真他媽有夠好笑= =
自欺欺人
厲害了！原來是可以用命令的
我命令我能財富自由！
這政府比共產黨還誇張🙄
低能卡好科學，真棒
校正回歸不公布是直接歸到當天的吧??
為啥一堆人在崩潰啊==
B0 整天在時事板洗板，國冥擋是付了多少錢給你們？告訴我，我也想賺賺看
綠色恐怖 大內宣 綠共
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
B235 我是自己人，你要研讀教戰手冊啊，熟了之後他媽躺賺
b224 我是看到僑光戰成大了嗎
某群人到底是希望他降還是不要降🙄
元智大學=反智大學
看到你的文我都瑟瑟發抖了
B239 對的，他先嗆我的喔
平日不只股市開盤，病毒也看大家都在上班，覺得辛苦了，假日再搗蛋
再多看幾天才會準確，大家再等幾天吧
怎麼可以沒有黨的同意就死呢
B204 迪卡以前是草原欸
那時的迪卡你是不是還沒出生？
B235 跌停6天的股票今天開始漲停了欸
三大法人沒有大買卻漲停欸 總統說政府沒有炒股喔 好奇怪喔 台灣散戶這麼有錢喔可以把一檔股票買到漲停
這執政黨真的好棒好喔 
政府不一定擋疫苗但會炒股
感謝總統的發言 讓我勇敢買跌停
B209 綠到出油 
不過總統發言 就是會漲停的保證
畢竟他可以用全黨及國家的力量讓它漲
＠B1 好棒棒
B121 不要再投這種黨了啊
做事不會 炒做超神
曾經是醫生的市長防疫意見不聽不採
不行還造神 笑死人了
人家疫苗用買的用談的 我們是靠施捨的
笑死
如果台灣今天案例單日破萬、每日死亡破千你說的或許有道理，現在不過是死亡案例在二位數，差幾個人數字自然差很多，沒人死是好事，這都能酸……
反正我是相信民進黨處理的不錯啦 如果是KTM現在一定會隱瞞疫情啊
b64本來在初期死亡率就會比較高啊
現在還有臉罵大陸嗎蔡政府
樓上眼睛是被黨矇住了嗎
爛成這樣還能繼續護航
這是故意不篩檢和不通報好嗎🙄️
自以為沒事了，沒救了！
B254 什麼年代了還有這種低能論述 我還KMT執政0確診勒 就沒發生的是要討論啥 沒人說國民黨會做得比民進黨好 大家只說現在政府防疫爛到有剩 很難理解吧 還是你大學讀假的
比媽祖還神欸
白痴 這幾天大雨 有一堆中的都沒出門篩檢 這幾天可能就一堆死在家裡了
乾 真的好扯 
我還以為我在看北韓的新聞
發這文是把我們這些乖乖在家的人當白癡是嗎
這裡網軍也太多了吧
元智有你這種學生 真杯哀
其實女皇才是最大臥底吧呵呵
B8  真的-.-
現在這時候
最不需要那些酸民
有本事就提出好的防疫政策
不要一直酸
每天看到那些有夠煩
每個人都做好防疫措施
安分守己就好了
B267 政府都要把你吃了，你還能替政府說話喔？
B268   如果今天這些數據是假的
那地方的單位就可以馬上出來說是假的啊
怎麼可能讓中央做假而不說話

動腦好嗎
B267 笑死又來了  又要來批評一般民眾了 
我每天都乖乖戴口罩還戴護目鏡  下班馬上回家
每天自己煮  每天消毒門口  坐捷運都站著  
端午節也不回家囉
這樣可以批評了嗎

政府的防疫政策就是廢啦 怎樣  就是要罵
政府就是沒本事提出好的防疫政策阿  
我繳稅金給你官員當薪水  你防疫政策爛的跟狗屎一樣  為什麼不能講阿
B267 政府做得爛你不講話 有天你會連話都說不出來 要等到台灣變回白色恐怖時期大家才會醒悟嗎 以前人怎麼被國民黨的管控的你忘了嗎 權威的狗真的是民主毒藥
B270   喔
怎沒看你笑死
B269 買疫苗買多少買幾支  今天立法委員要看  政府提不出來耶
這個政府說謊說到現在 做出什麼我都不意外了啦
好的不學學習大大
B272 好了拉，辣雞，趕快叫隊友來啦
B272 如果你是網軍我就算了 畢竟現在工作難找  昧著良心賺點飼料錢也是不得已
如果你是一般民眾的話  只會覺得你可憐哪   幫著政府打壓跟你一樣的一般民眾
可以天天下令嗎:D
說真的確診數什麼的都不能信了
一直有元智的人發一些沒有數據理論支持的片面貼文==
請不要羞辱自己的學校
所以到底要升還是降才不會被亂酸？
黨說你不能死 你就不能死 
跟中共一模一樣
數字穩了 但是雙北市長感覺更緊張，正常？
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ZXVRl7?utm_source=copyshare
又要造神嗎哈哈哈哈
因為都算在開始不公布的校正回歸上面
選我正解🙋
相信陰謀論就別看數據了，這樣很辛苦；要就先相信，不然就乾脆別看了吧，這樣看壞的罵沒能力，看好的也罵造假，也沒證據證明有或沒有造假阿⋯⋯
B287 眼睛閉著兩腳一瞪 很快就過去了
把大家當白痴⋯垃圾DPP
所以網軍們到底要看到變好還是壞？
拜託 蔡憲帝制不是叫假的
人家可是要超越慈禧太后跟袁世凱呢
世界級的超能總統
比俄羅斯普丁還霸體100倍！
為啥校正回歸之後不再公布了?????
前幾天新聞陳時中就說了 校正回歸已經越來越少 過幾天之後就會0了 然後確診數下降也要靠北 校正回歸0又說是政府黑箱 到底什麼鬼？然後說點想法就要被說是網軍 懷疑這些整天靠北靠母的才是網軍吧？整天見不得台灣好 疫情有好轉也不滿意真難取悅 怎麼不去住對面啊？在這種時候就會選擇不相信媒體 啊他媽當年韓國瑜選市長就一堆人信他
病毒超怕
菸皇可以登基了
B287

被下令：疫苗一定要成功。
被下令：數字不能太難看。
很厲害，天氣之子、病毒之子
現在檢驗量有提升了
連同我們宜蘭三家大醫院都能檢驗pcr 報告

快的話一個小時能知道報告結果
所以目前不會再公告校正回歸
檢測量直接是當天的數值
B276 
你才吃飼料
好笑嗎？
撇除政黨這件事,
不管你今天講的是誰 ,「ＸＸＸ下令」是在塑造權威, 
也是一種造神運動
有你這種學弟真他媽丟臉...

會覺得蔡英文可以去控制到校正回歸公不公布的 我都懷疑他們智商
B300  真的-0-
吾皇萬歲
期待蔡皇下令新冠退散
台灣就得救了😻
B299 
對啊這不是民X黨現在在做的事嗎
偉大的總統 自己的神 自己造
不一定疫苗有
造神一定有
B300 傻眼防疫中心不會控制校正回歸啦
他只是把每天的確診數量少報而已 讓它晚幾天確診 指揮官說的總數也是一樣的 沒有改變啊 
菜皇是對的！！！
B287 原本相信啊 我都信啊
但政府沒有給人民疫苗啊
我想應該是要等疫苗的數量校正回歸吧
B273 他不好意思說自己買不到吧
可能要立委去問問 郭董或佛光山吧
B269 笑死
地方政府說床位不夠 中央說謊
你聽了嗎？綠蛆們信了嗎？
地方政府說疫苗不夠 你動腦了嗎？
校正回歸是以前的數量已經檢驗完畢還是還沒只是不公布了？
B254 如果郭董執政 大家人民都有疫苗打了
不像民X黨 拿不到還一堆屁話 跟你現在一樣
B308 都不公布了
B235 問你們的Boss 價格應該差不多
B202 比僑光好一點
然後過幾天在校正回歸還給你沒報出來的數據
下這麼大的雨誰會出來篩檢
死亡迴歸
笑死在這邊帶風向
難不成侯跟柯會幫中央隱瞞人數嗎
從阿扁歷任以來
沒有一位總統
行事風格如此像中國
這圖一直出現 😂
https://i.imgur.com/LwlGMUn.jpg
B38 太好笑了吧🤣
靠邀 還拜什麼神明啊 拜總統了啦
B293 沒錯！陳時中都不會說謊der 最誠實了👍👍
B160 不是不想降，是沒降硬要說有降很噁，懂嗎？
傻眼...竟然不公布校正回歸
B320 你現在就是為了嘴砲而在嘴砲不是嗎？不管有沒有說謊 新聞現在報了 數據資料也都有我就是相信啊 不是因為我特別喜歡他好嗎？如果要這樣屁話嘴砲 我也可以說登陸月球是假的 tupac還活著啊笑死
所以台灣疫情的關鍵不在年輕人，而是菜阿嬤！
B293 蠻認同你的看法
B323 好的，既然您認為台灣的媒體能夠信任的話，那就祝福您也希望真是如此。但請他媽不要拿Tupac 或登月做比喻好嗎，到底在比喻個毛
B326 你講的東西就是這麼荒唐我才拿這麼荒唐的比喻啊笑死 我並沒有說台灣媒體全然可信 但是現在數據資料就是擺在那邊 我看的就是那個啊 不然時鐘說今天0我就相信0喔？一定也是看數據啊
笑死 假日確診三四百個 一到禮拜一二就直接掉到兩百 雖然可能是因為下大雨 但之前校正回歸在星期六公布然後直接公布四五天 真的蠻難讓人不懷疑的
不知道囉 動動腦囉各位 不要新聞政府講甚麼就完全相信呀
我就問你想要多少人確診
多少人死？
確診死亡多也要說嘴
低也要說嘴😏😏😏
水喔 小英萬歲～
B16 可以喔 看在你是清華大家都閉嘴了🤣
B329 我就回 不想要有人再確診了
只想要每個人民都能打疫苗有抗體
這個蔡政府可以辦到嗎？
這樣的要求很難嗎？
做的爛還怕別人說嘴喔
笑死民間佛光山、郭董買的到疫苗
堂堂一個政府買不到
這政府不爛是誰爛？
B332 所以你的新聞進度只停留在6/4之前喔？ 美國議員來假的嗎？
B332 
你說佛光山和郭董這很多人討論了
去翻一翻吧
但我想你也不會去看啦
因為你就堅持你堅持的😊
B333 等疫苗拿到手再說
誠心謝謝日本 因為日本真的給了
來台灣作秀嗎？給疫苗再說
B335 所以你承認本國政府仍然有進口疫苗啊，你只是資格不符不能打，到底有什麼好怪罪政府的？
B336 沒有不承認啊 只是疫苗不夠就直說
政府不要一天到晚唬爛說疫苗夠 真噁心
進口？！用錯了吧是施捨
蔡政府根本沒能力拿到疫苗
你認為一家公司會只看當下現金流嗎？還是會看整年度的會計報表來作為財務衡量？
B332 幫補血
你覺得政府會讓他們買到疫苗嗎
買到就打臉啦要怎麼黑錢
當然各種放消息給媒體說根本買不到啊
殊不知是被政府擋？
台灣最美的風景是人
最好騙的也是人啦
B339 笑死，如果之後郭台銘買到了，你要來道歉嗎？
根本阿共 隱瞞疫情
B338 等看整年度的財務報表 那當下人民的命不是命嗎？
笑死要這種看整年度的政府唬爛瑜也會做
眼前蔡政府就是解決不了是事實！！
還是你是綠蛆選擇忽略
B342 喔
B342 覺得你也是滿有趣的啦，講話沒重點就把別人抹成綠蛆👏🏻👏🏻👏🏻 為輔大爭光
B343 眼前一個一個染疫身亡的人他們的生命不是命嗎？
政府完全可以提前談疫苗 不是很會喊超前部署嗎？ 華航案不就蔡政府弄出來的嗎？沒他們的決策台灣疫情會大爆發？出錯還推給副指揮官
這就是你幫忙辯解的噁心政府
留言區看下來一堆人是眼瞎？
不是都說了下雨篩檢數量少？
擺明就是帶風向
是多低能才會噴講實話的大家：「 藍白網軍」...建議自我了斷才不會浪費社會資源，對得起父母
是下雨的關係吧==
你要不要來台北市區體會一週大雷雨
路面各種積水 外送員變少
誰還做篩檢
不要什麼都陰謀論 看了很煩
B1 幹你讀阿共的學校還敢出來講話啊？打自己臉的綠蛆？
B323 who care?ㄏㄏ
B327 北七喔數據就是陳時中報的，他報多少你還不是全吃下去！
B333 美國議員的第一批疫苗已經在竹科了吧？弟弟！
繞萬華B3
好害怕
還沒回歸 別開心太早
菜皇:疫情嚴峻，商人不該哄抬價格，應該全面打折，我們從死亡人數開始～
報紙說地方和中央死亡數差100多，死亡認定方式不同，中央有空間處理掉
B347 呵呵不准別人說自己是綠蛆就能說別人是藍白網軍還能建議別人自我了斷，你這邏輯我也是笑笑的
怎麼那些問題難道不是從你口中優先的政府當中出的包？
B350 who care"s "記得加s,不然很弱喔！
真的覺得有些人很靠北 有校正回歸被說蓋牌 現在不校正回歸也在說隱匿疫情
今年端午節 明年清明節
希望大家克制出門慾望
可以肯定確診人數跟死亡率報出來的數字是真的嗎？
我們神神時鐘不是說趨緩了嗎？
也不可能會封城
而且有菜煌在
一聲令下，病毒就乖了
怕什麼
安心回家吧
高鐵真的很乖
冥禁洞說挺罷韓，就有優惠
冥禁洞說停中秋，也有優惠
有政府，蒸蚌
台北市的陽性率也降了 你是在說柯p蓋牌？
真要蓋牌還會這麼粗製濫造到給各位有攻擊的空間喔
看各位口中的政府隻手遮天權傾天下、蓋牌調整數據操縱輿論簡直無所不能
但是這個政府同時還會出這種低級輿論失誤讓各位在這裡爽罵ㄛ

認真？
邏輯有問題？？
回去繼續讀書吧⋯⋯
B363 政府就謊說太多 圓不了啊
自己做錯事不承認還讓網軍開那麼多戰場  
結果每天說法都在自打臉破綻百出
內部應該已經一團亂了吧  明顯是越亂越慌了啊
現在看新聞都懶得吐槽了
我連看記者會都懶得看了，整天在辦公室吹冷氣看報表，不敢相信他們的數字，騙人黨，枉死的人會去找你們的
假日效應吧
不校正回歸又不是不計算那些病例。
大學生看夠不懂中文嗎？
怎樣？ 蔡英文開始玩角色扮演？
媽祖轉世？
看股市預測確診數
妳怎麼不叫蔡小姐下次發個不會確診的令
https://i.imgur.com/u3oBP56.jpg
英皇出征，寸草不生。
垃圾政府   看好了世界  疫情準備再次大爆發
不就是壓著慢慢爆就好
確診一萬 我分兩個月拆166個
因為她是媽祖
假的 假的 通通是假的
B332  疫情爆發前早就有疫苗可打
你怎不打
現在才在靠腰沒疫苗可以打
B377 哇～依你的邏輯那些染病的人都是他們自己不打疫苗的錯囉？那些死掉的人都是他們自己的錯囉？
黨最大黨都是對的 您的偉大總統最厲害
以為是民進黨近看是中國共產黨
B378  我講一句你說我講好幾句
頭腦是自己的
自己去想自己去看
幾歲了
B379 好好笑事實就是如此 沒有華航案今天也不會那麼嚴重
華航案就是蔡政府防疫政策錯誤的第一步
她都下令了 政府機關她管的 能不下降？？ 哈哈哈😄
我相信 第一線醫護人員最清楚實際狀況！
B379 腦袋看來你是沒有吧 真可憐 要不要叫你主子給你一顆腦啊
我記得ptt有個人針對日期做統計，你要不要去看那個
B13 啊為什麼不公布啊，蓋牌？
B340 請問我要跟誰道歉 跟你嗎？
你是綠共哦？
我就看政府會不會讓他買啦
買到我給你跪也無所謂
除非綠共下台 不然不可能買到啦
請郭董直接把500萬劑疫苗買進來，直接落地桃園機場，看看政府要怎麼處理。
死得多 你們說政府無能，誰誰誰沒用
死得少 菜陰文黑箱，政府篡改
真可悲啊你們
總統、黨主席、媒體、政府都是我的人妳怎麼跟我鬥😂
蔡英文什麼時候確診阿
這裡辦帳號的人基本上是大學生或以上
然後出現了一堆不會看真相不會獨立思考的大學生...
一直罵政府..好像罵了就可以免疫一樣..
啊上升的時候開噴
下降的時候解釋說
可能因為天氣問題母數下降所以確診變少...政府都沒護航自己了.大學生們還要噴
所以大家是要我們總統確診了然後放棄守護台灣這樣嗎？
B390 不公正..
B390 太巧合
300萬...
B392 所以剛好下雨讓大家不太想出門篩檢
是剛好蔡總統安排的嗎？
B394 當初某習也是一句話治肺炎
我相信我們總統也行
B8 
不想怎樣
想打疫苗啊
還是降了就不用疫苗了🥺

B13 
說你有腦？
確定？
https://i.imgur.com/b2UHVlw.jpg
說降就降，居然會有人相信這數字
蔡神，永遠的皇！
小學沒畢業長大當1450
唉呀數據參考看看就好
蔡：校正回歸改月報，月底在給數字^_^
陳：大家國慘疫苗做出來前還是罵聲連連
蔡：那就改季報，看能不能拖到秋季^_^
徐：呃⋯呃⋯呃⋯呃（疫情嚴重的國家）
好奇問一下(｡ ́︿ ̀｡) 都有確診案號，現在網路鍵盤手這麼多，也沒看到篩檢後被隱匿的人或親朋好友發文，為什麼都說隱匿啊？政府總不可能殺光確診者全家跟親朋好友吧⋯⋯，想知道為什麼有隱匿說法
別看今天你鬧得歡
小心今後拉清單
某人一下令
沒疫苗的都有疫苗打了
🤫
一堆腦袋有洞的為反而反 看了只想笑
這也扯政治 廢文一篇
回歸數字一定非常可怕
昨天看到了1450在黑雙北市長
說苗栗某央接管了，已經沒問題了
今天的確診啪啪打臉😥1450真可悲
B8 想要疫苗啦幹
我們是最軟的那一塊🥲
勞工要自立自強啊
哭哭
看到前面很有感
只是準備丟離職信的時候剛好爆發……
就默默收回來了😂
你們要不要組自救會？


只是剛好在台灣的無國賤民活該領不到紓困…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236193713?cid=8ae47e1c-c37b-48c4-9851-c46acb5e846e
情況差不多，本來試圖要申請，但也是剛好卡工會那個…真的要吃土了👌
去紓困貸款啊
選舉前我們是蔡總統心中最軟的一塊
選舉後我們要自立自強 😭😭😭😭
我也沒得領...
B3 我來不及收回 況且再待下去也會死 因為六月很忙🥲
B6 紓困金是不用還的 紓困貸款要還呀😔
我們只是希望能拿到一般勞工有的權益 我們同樣有投保勞保 同樣年薪不超過規定的基準 我們只是沒有職業工會而已⋯⋯就拿不到這10000-30000
我也是一樣領不到
但原po既然說要吃土了
紓困貸款雖然要還但也是一個選擇
這個就是你符合可以申請的選項..
B10 嗯嗯～謝謝你的建議🤣只是領不到「補助」只能「貸款」還是滿失落的
一種...明明我們也有繳勞保為什麼別人拿得到我們拿不到的感覺🥲
B9 
因為每個人都給1萬
還不如少數人給3萬
政治考量嘛  無奈
我也是疫情爆發失業兩個月，紓困金沒我的份啦！
六四的民運領袖之一，因此被逮捕入獄，以他的經歷還真的是有資格說這話。
就真的嘴砲啊
支持國產然後打兩劑ＢＮＴ？
b1
人家當年面對的可是共產黨
覺青以為自己跟著占立院喝酒泡妞就可以台獨了
還偷吃政院的太陽餅ㄎㄎ

B2
台獨都這種貨色啊
我ok你先死
各位要為了台獨獻出鮮血！

哦對了，
我剛好去美國拜訪朋友，順便就移民了
覺青自動略過這篇文章
B5
貴系的大學長
揚言在立院1打35
結果不到3秒就被KO
B6 建議大家盡快罷免那個傻B，根本丟系上的臉
哈哈哈 當年妄想貼貼紙建國的，我就想如果成功將是地球史上一大奇蹟呀！
卡等蟑螂
B3 佔立法院喝酒泡妞😂
笑死真的，他們這種帶頭搞社會運動的，都是為了自己想紅想權力。底下學生沒啥社會化沒判斷力，就傻傻的像羊一樣跟著走了
不知道這次會不會超過三分半
直接放新聞稿給我看就好
可以省下買讀稿機的錢
今天第六根跌了
高端疫苗法說會
懶人包：



以上
法說會哈哈哈哈
下令強化全國醫療能量
下令強化全國經濟能量
下令病毒馬上離開台灣 不然罰三百萬
一樣不到5分鐘= =
B5 你是先知嗎？
不到五分鐘就說完了
笑死，比冷淡熊還短
4分鐘 請國人多多擔待
浪費4分鐘
今天稿子稍微長一點
高端國家演說，再次聲明『政府絕無炒股』
B12 哈哈哈這次有多幾十秒
是要出1+13了嗎
加強市場防疫因為雙北市長做不好市場吧
法說會都開幾場了還是跌停
https://i.imgur.com/rIEshIR.jpg
雙北加油啊
除了高端外 （期待
國外疫苗希望能趕快來
傳統市場真的需要人流管制
隨便一個都是群聚啊！
B19 
好了啦
拿這種沒日期沒時間的圖移花接木
手法那麼粗糙領不到薪水的
民進黨去吃屎
幫我稱10秒
B2 笑死 有夠中肯 同意👏
B19 
念在還有時間
圖重做吧
https://i.imgur.com/tj1piN7.jpg
小英拜託回答我什麼時候會到？
前16樓好好笑
之後就開始出現網軍了嗚嗚嗚
輪到你你就打 那輪不到勒😬
唸稿也能這麼沒心真不容易
除了高端還是高端
暗渡陳倉還是高端
再第六根時出來
下次是第幾？
ㄏㄏ中研院院士都有人請辭了
菜陰魂還在賭國產疫苗啊？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236196789
不出來講話也要嫌，出來講話也要嫌，這群台灣鯛真的難伺候🙄️
B19 辛苦了，上班小心，誰叫你家假博士整天講幹話🙂
B34 下台就不會被嫌了
我覺得很抱歉（喂，等等下一行字有點看不清楚，欸是不是老花加深了）
稿都爛的背？
B38 🙎：幹嘛背...反正我有出來講話就好了啊~~你能拿我怎麼辦！
早知道這樣還不如讓韓國瑜當選＝＝
你那邊還來得及
記得投姚文智
說個笑話,2018時事😏
海綿寶寶 可愛
拿2018年的po文貼到時事版？這裡是時事版，不是懷舊版，你有什麼問題嗎？
朝聖
大家一起來朝聖網軍嘍。
沒心沒肺沒肝沒屁眼的
請2018的柯文哲下台
2018???哈哈哈哈哈
本來差點回高雄水上樂園，看到2018想想還是算了
內文還跟原文一模一樣...是要表達柯的施政很爛嗎?
還不如貼這篇
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1453028
你那邊還來的及，其邁上了也會淹水
https://i.imgur.com/TIytufc.jpg
不是阿 民進黨網軍素質已經低成這樣了
貼三年前的文 內容複製貼上也行？
這樣今日業績就達標了嗎🤔
https://i.imgur.com/nKbTHOa.jpg

要嘴沒關係
記得相同標準就好^^
我住台中經北中南都是這種水溝蓋啊，整條水溝固定距離設鐵網蓋，這年頭還找得到整排水泥蓋的水溝嗎？
至於砂石水泥，拍未完工未上蓋跟我說裡面有砂石⋯⋯？
2021證明了2018台北市的新工法以偏地開花。
原來這就是打柯
但也用心點
誰在發獎金？我要趕快去領？
說有獎金的是不是應該要負責？出來發獎金啊！
出張嘴又不出錢，真的廢物

我是巴不得他們群聚確診家中死一死啦
減少一些活智障讓基層工作輕鬆一點
大家都在努力抗疫，就是有這些啦啦隊拼命抬高確診跟死亡數
規定就是規定誰管你同不同情，這些人有同情現在疫情的狀況嗎？有同情警察的立場嗎？
開單的速度比開違停還快呵呵
B3 沒有違規怎麼開😌
FB真的很多社會底層講出的話是讓人無法理解的
B3 你開過啊？
代表你開違停寫字太慢了
要檢討改進啊！
上班記得去把你轄區內的違停都開一遍po上來以示反省
也可以接受你去抄警職法10遍來抵啦

開單慢不要出來丟人現眼
只會練手速，不會練筆速？
B1 真的！還在那邊說沒同理心 那誰同理基層
開30萬 可以抽成 
絕對開爆
依法行政被罵不通情理
通情理又被說不依法行政
怎麼講你們都贏
剛剛新聞報導了耶~~~~
地方高官說這是家祭不是公祭
不受室內五人室外十人的規定喔
讓我們來看會不會開罰吧~~~~~
B9 縣府說不會啊
可憐基層警員又被推去擋槍😥
明明衛生局的事情
沒獎金還要被罵，可憐
❗️重點中的重點❗️
衛生局呢？我們的衛生局公務人員是不是該依法送監察院？主管機關甚至未到場
敲鑼打鼓的國民黨嗎?
聽了真舒壓～
說實在不想
其實明明就很想
我剛剛聽到真的是笑死
他都突然打槍別人
有夠驚嚇
好了啦！還要廢到什麼時候？

全台灣陪你關到六月底欸！

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/798fb463-daec-46db-9460-0647789d18e8?r=0.75
https://i.imgur.com/40PSNy7.jpg
B5 上工囉 後面幾個跟上
如果今天民進黨在野大概也是講出87%像的話
哈哈哈哈哈哈
所以八大行業是不是太晚關了 新北市不爽了?
B9 店關 人還在 就能工作啊
B5 關也是因為沒疫苗好嗎？有疫苗是要關個屁？
政府國庫要花在刀口上，懇請真心為台灣好的國民黨開黨庫紓困一人一萬
https://i.imgur.com/UnQn6BG.jpg
樓上那幾位都忘了她才是最該被嘴的
笑死 真的是大砲
還有北投那個😂😂😂  他是那區的議員嗎
覺青出來消毒囉
真的笑死
https://youtu.be/JEl0UV_uxy4
B13 我都看范委員尻尻
柯屁過去還跟他們狼狽為奸這才是同流合污
柯P很喜歡單打獨鬥耶，一部分人是看的很爽，不過就他的政治佈局來說不是太好的事吧。
柯P太嗆了啦XD講看法就好了
笑死一槍狙死欸
B5 
你爸媽知道你在賺這種骯髒錢嗎？
唉….
https://i.imgur.com/AT7gl1m.jpg
總比幹話王好太多
什麼勞工是心裡最軟那塊
看看京元移工真的好爽喔
台籍反而要上班餒
B18 勇者
但小心被女拳
B5 來了來了
嶺東仔呢怎麼還沒來
https://i.imgur.com/GTWZLYz.png
幹，這句話有聲音
B13 找不到 會惹事（出處：某台大粉頭）
國民黨其實被罵活該
在不排富的情況下每人發一萬
這種不需專業的發言連小學生都會講

只不過話說回來
國民黨版本:不排富 每人一萬➡️約2300億
民進黨版本:排富外加有條件篩選➡️8000多億
錢到底是編到哪些地方去了?
B30 
很多都不只拿1萬，去年就申請的，今年6/4戶頭就增加3萬，國民黨的是無排富每人1萬當然比較少，但民進黨的我不知真正有多少會發紓困，甘那網站根本進不去，放一整天都進不去
B18 請慢用
https://i.imgur.com/25pH2Xv.jpg
雖然我平常支持柯p
但我覺得普發還是唯一解
社會上有太多黑數需要紓困而無法申請
普發詬病就是會讓富人也拿到錢造成不必要的浪費
可是為了排除一位富人而需要排除更多位的窮人
紓困不就是幫助需要的人嗎？
這感覺有點本末倒置了
而且普發的行政成本會低很多
少了很多清查的人力
也減少群聚的機會
可以編一部分普發，後續再補助特定的產業吧

外國的作法也很多是先普發再說

而且怎麼紓困每次都有計程車阿？
優惠也太好了吧 平常時期不就各種補助了嗎？
特地扶持這項產業到底對國家整體的發展有什麼益處，還是在綁樁而已？
外送不也是相同性質嗎？我反而覺得現階段政府要補助外送費才對，增加民眾叫外送的機會，減少外出，也可以間接幫助餐飲業。
普不普發根本不是重點 重點是落差的一千億去哪了⋯⋯ 最終還是民進黨拿走 炒股炒起來 貪污貪起來
呃 大學生可以去看看社會上有那些人真的是需要幫忙但沒有辦法獲得實際的幫助嗎 不要再繼續又捧一個人出來挺了 說一句認真的 柯文哲也是在野黨的黨主席不要以為你是市長就可以移轉你也是在野黨的事實
B5 該下班了吧 可撥仔
網軍出動
這個圖可以領多少錢？B5
左打綠 右打藍
我大柯P威武
要飯才會敲碗不是嗎？
B5 可憐啊！刷圖仔
B5 覺青下去
B18 太扯了把
B5 可悲
你爸媽知道你在賺這種髒錢？
柯文哲雖然能力很爛，
但那張嘴挑釁和話術的能力真的是排很前面的，一路走來始終如一
這也讓我們學到了，能力好可以用在好的地方，也可以用在壞的地方，
端看這個人心念正不正而已。
B45 你是怎麼看出他能力很爛的🥺
B45 你怎麼看出他能力很爛的？
B45 你是怎麼看出他能力很爛的？
B5記得要去領錢，看黨是週領還是月領
B49 
錢是什麼東西
大家都志願的
B50 …..原來他們是招募志工的方式喔，真的是為黨服務耶！錢錢放口袋勞力招志工
B46 B47 例如他社會住宅的政見已經跳票了，8年5萬戶，雖然是比綠色好太多，但是他還是有待觀察吧，別再莫名奇妙又捧一尊出來，這10年來的民粹已經捧夠多政客了
學測考差一科就代表能力不強嗎
那你能力應該超差
台灣什麼時後才能換掉藍綠啊？
台灣人什麼時候才能覺醒？
有沒有人真的在討論普發到底好不好？
真的不是為了反而反耶
真的不要普發  錢要用在正確地方 地方綁樁真的多  這幾年都在減稅  未來政府加稅一定國民反抗 政府不易加稅的 健保要改的地方很多 勞保 公保都在砍退休金 這都只是早晚問題 不斷舉債 老年化少子化  年輕世代都將更辛苦
B56 
那你看看這政府有將八千多億花在正確的地方嗎？
國民黨：普發一人一萬！

柯：有這種在野黨，難怪執政黨囂張

鄉民：民進黨為了打臉柯 應該會同意普發一萬

民進黨陳瑩：普發一人一萬五！！！

#打臉鄉民
#我大你五千
笑死～
KMT 4.0 🇸🇦
和
KMT 1.5.2🇪🇺
之間的鬥爭

正常的政客會辛苦點🏳️
還有痊癒的吧
痾 喔 對喔 我剛剛想了想 會不會就是校正回歸 原來還有可能是痊癒的
可是我真的不懂 全台累計確診 為什麼要扣掉死亡跟痊癒 他們明明就確診過啊.....這樣意思是 如果大家全好了或全X....我沒有想要詛咒人@@ 那是不是全台累計確診會變成0 @@？
B1 怎麼可能會回補痊癒的......
敦睦艦那個都多久了還不是一樣算在裡面
累計確診沒有國家在回補治癒的
治癒人數（解除隔離）是分開算
https://i.imgur.com/Py7311O.jpg
圖右上角有一排紅色的字
B4 移除為空號.....？ 數字還是不對啊 而且那是什麼意思？
我不確定，我想可能是之前偽陽性移除為空號，新增加的確診者號碼編號為移除空號的。
11491-11298=193
193+21=214
B6 了解....真心覺得政府公佈這些數字都不乾不脆的....😔😔
B7 是不清不楚
不明不白
不得不愛
https://youtu.be/NWFxWOAkg4Y
問深愛綠色的人
呼叫
千葉 嶺東 高大 輔大 高餐 捕魚 化學熊
交大
來解釋一下
214-193
應該是校正回歸加進去了吧⋯？
https://i.imgur.com/lTWozBv.jpg
the 蓋
噓🤫沒有一件是真的
年輕人都鬆懈了
究極進化！強化三級型態
延長三級：再把手板唸一遍！
防疫其實就那樣
沒什麼好強化的了
要說強化 
應該是施打疫苗吧
重點是延長，不是強化
強化這件事情好幾天前就發布了吧？
好像5月26還27
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945022
B5 其實這個項目除了強制出門要戴口罩，其他都不太有效
我是覺得1.2.5.6.7.8.9都有效啦
畢竟不聚在一起就能降低感染風險
因為不可能聚在一起都不脫口罩喝個水或吃個東西的

其他……我自己是沒注意到有沒有用啦
大概催眠有強化吧
B7 外帶有效，但其他的只是挑戰素質而已
剛剛又嗆了
「有國民黨這種在野黨難怪民進黨那麼囂張」
柯P真的講話不要那麼誠實欸😂
是黃郁芬吧?
https://zh.wikipedia.org/wiki/2018%E5%B9%B4%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9C%8B%E7%9B%B4%E8%BD%84%E5%B8%82%E8%AD%B0%E5%93%A1%E5%8F%8A%E7%B8%A3%E5%B8%82%E8%AD%B0%E5%93%A1%E9%81%B8%E8%88%89%E9%81%B8%E8%88%89%E5%8D%80%E6%8A%95%E7%A5%A8%E7%B5%90%E6%9E%9C%E5%88%97%E8%A1%A8#%E8%87%BA%E5%8C%97%E5%B8%82%E7%AC%AC%E4%B8%80%E9%81%B8%E8%88%89%E5%8D%80%EF%BC%88%E5%8C%97%E6%8A%95%E3%80%81%E5%A3%AB%E6%9E%97%E5%8D%80%EF%BC%89
B2 是的太小咖我記不起來
就退黨小綠 黃郁芬
非常認同
B4 柯文哲居然幫小綠站台
太可惡了
https://i.imgur.com/ndIQx43.jpg
有影片嗎？
b7 今天防疫記者會的30:48
B7 https://youtu.be/JEl0UV_uxy4
B4從這可以看出18年柯文哲幫過的小綠 後來怎的對他的 所以被他修理剛好而已
當議員不做功課連自家選區也不知 有夠丟臉的
以為大家不知道2018你靠蹭誰蹭很大選上的嗎？
背刺的小綠綠何時要滾回綠共黨？
明年你一定選不上啦ㄏㄏ
https://i.imgur.com/4cU3fa8.jpg
https://www.facebook.com/109388597167793/posts/525011595605489/
https://i.imgur.com/vSMLDG0.jpg
側翼之一吧 
打臉爽歪歪
說到脫黨的三位議員
我看了直搖頭
當初2018跟林長毛一起拉攏柯P
最後才讓他們三席都上
上了之後呢
直接開始扯你後腿
我想2022選民眼睛要放亮了
對了要入黨就快入黨不要假中立了
dpp>時力>無黨 果然是隱藏在時力的側翼
https://i.imgur.com/EUN6Gi8.jpg
看 檳榔渣玩的這麼開心！我也好想玩！
真的笑死 臉湊過來給人打
怎麼會給利多呢？
違法不就應該拆掉嗎？
B1 對啊 塭仔圳的違章工廠 態度也太惡劣了吧！
說白一點政府就是拿他們沒辦法，用這招逼他們搬走啊～
畢竟台灣製造業超過五成的產能都在違章工廠身上
塭仔圳那些違法工廠還對新北市政府抗議 噁心
作為居民我滿支持塭仔圳都更，重劃過後好很多!
塭仔圳的違章工廠趕快搬遷，環境終於變好啦!
自由經濟也要考慮合不合法好嘛..支持新北政府大刀闊斧的重劃都更
支持工廠搬遷，塭仔圳都更很好啊
不會，你有考慮他不停止跟共匪的班機嗎？
然後感染速度更快
那臺灣會早一年爆炸
這篇文就跟那些說韓當總統疫情會更糟一個樣
韓國瑜呵呵🤭
if永遠只是if，不會變成現實，變好變壞這些假設也只是妄想而已。
瑋豐 不要在反串啦
B3 真的，這些假設都是有顏色的在帶風向
什麼顏色都垃圾
韓當總統?
那去年就跟日本一樣爆了，因為八成不會停止中國的旅客進來。

綠的執政則是晚一年才爆，但他媽跟去年就爆一樣啥都沒準備。
B7 無異意義假設然後就一堆出來帶風向
信的人也真的呵呵
看看那些留言的真的就如我說的
就是有國民黨這種在野黨，執政黨才敢這麼囂張。
真的後悔沒讓總機當總統，否則，現在怎麼會有搶不到疫苗、國產疫苗爭議。
if.. then 第一波就爆，疫苗早早送進來，以下疫苗任你選
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰、智飛、康希諾、艾博生物
if.. then 更沒有發展國產疫苗的打算
if.. then 台灣有愛情摩鐵輪
狗屁！
當初韓國瑜好好地當市長，現在還是市長
當初韓國瑜不出來選，就會是郭台銘出來選

然後現在還需要什麼原廠證明書，郭董讓你知道什麼叫爸爸

去X的國魚
歷史沒有如果
不需要在這裡帶風向幫特定人物招黑
這篇是給1450發洩的吧 
韓國瑜會被大家覺得爛雖然不是沒有原因
但1450後來的攻擊也是很大的因素
我只覺得不管是誰都會比蔡政府好
說我什麼都可以 我就討厭民進黨
應該就跟現在日本一樣先爆後面有疫苗打吧，總比現在爆到連醫療都快無法負荷好
啊政府在幹嘛？B15
B16 我看起來像政府嗎? 去問阿
先爆發應該死更多唷，畢竟早期的物資其實沒有現在充足
天呀
我完全不敢想像欸
反串文不用太認真寫真的
現在應該已經征服全球展望宇宙了😭
就早死跟晚死的差別
笑死。說實話雖然民進黨最近蠻爛的 真的不要洗白韓國瑜
B11 還我F1賽車
笑死，還敢洗白啊
第五縱隊
韓當總統哦，他當主官一向難以讓人放心，不過他的副手跟行政幕僚大體是ok的，他管好那張嘴然後什麼都不做就當總機，交給下面的專業幕僚，基本不會出大事（其實看了現在行政院部長級官員的背景能力與事跡後，嘆了口氣有感而發，沒說他們不努力，但有可能因不是依據專業下達指令，導致措施失當）
但如果他主政，大家去年應該就會覺得防疫只能靠自己，所以搞不好不會有北爛人當破口給大家釘
再來民進黨在野的戰鬥力大家有目共睹，監督執政ok的，防疫策略不會差到哪去
所以沒想幫他洗白，但結果不能確定一定比現在壞，說不定疫苗已經生出來了
應該會有迪士尼或者Diss你
早一年爆然後到現在沒解禁
和晚一點爆到現在的差別
韓至少不會跟人民對著幹吧
韓維拉要上場了嗎？

就算假設成真也會有看守內閣到520喔

真的要炸也是等到去年6月
更別說我們還有史上最強在野黨監督

還是你覺得民進黨會監督不力
那是現在好嗎，如果是的話去年就已經先爆了不會還多撐一年
呃.....我腦海中一直迴盪著他說過“為了中華民國，不惜粉身碎骨”的這句話
如果是那狗魚齁
現在全台灣大概8成染疫了
B2 早一年爆炸也比較好，才不會碌碌無為一年半，全世界都在解封只有我們準備封城。
有可能喔，至少可以比民進黨在中美間更好地周旋，不會像現在一樣每次要談判就直接掀自己底牌~  當初我覺得韓粉很蠢所以投蔡（現在才知道韓粉根本都瑋豐們阿==）
瘋了嗎
都沒有比較好⋯⋯
韓國瑜當選總統？那死亡人數應該是現在的數十倍
民進黨這波是做的狗幹爛沒錯
不過韓國瑜的話我們現在不只染疫完科興也打完了
B18 不過當時搶疫苗可能會搶得比較認真
而且那時候中共疫苗也還沒出來
可能會搶到好貨🤣
B26 國民黨蠻多團隊都不錯
就領頭的常常讓人看不下去
不論藍綠，單論民主制衡
會比現在好，因為民進黨很會監督！
但現在執政黨蠻幹硬幹！繼續監督在野黨==
也不在乎民意...只要不同聲音就是中共同路人
B42 民進黨監督超兇
自己做爛成泥還會放網軍咬人
B17 你看起來是覺青！覺青不是很愛監督政府，怎麼現在最高品質靜悄悄欸？
B18 晚一年爆，台灣有物資‘充足’嗎？都被擋在門外囉～還是我要感謝黨讓我多活了一年？
明明有那麼多國際認證疫苗 還死那麼多真的是人禍！
明明各國都普遍快篩 還在拆快篩站！
國際弱勢？沒有疫苗一直刊報紙內宣、沒有疫苗開放3+11？
（不要跟我說30w az 夠全國人打喔🙃
笑死 1450繼續反串 都被抓到那麼多個了
乾脆直接假設昨天武統，今天我們就有疫苗了
B1 所以陳時中不擋美國或英國或印度的班機就比較好？一堆意識形態下的產物
林瑋豐還在演啊？
從哪裡判斷？B38
沒發生的不臆測，我只知道現在爛透了
別偷渡
能解決疫苗問題只有郭台銘
B34哈哈請問你看哪個國家解封了，連英國要解封也都喊卡了
我們晚一年爆發是事實啊，你能多爽一年不好嗎？當然你一定會說我1450，但你不能抹滅的事實啊呵
現在爆發我也很錯愕，連政府都給他一年準備了，我也看不到準備什麼我也超級生氣，但是不可否認的是我們真真切切比別的國家爽了一年，也體驗了什麼叫爆發，這些都不可磨滅啊，現在該擔心的是疫苗怎麼樣快速不是在這邊講早一年爆炸
Ok說到早一年爆炸，當時物資夠缺醫護也一定更缺不要說血液了，我相信大家還是會選擇晚爆發一年，因為提早爆發死的人更多，或者你家人就是其中之一喔
還有藍綠都他媽的給我下去啦幹
換新的人上來啦你們這些藍共綠蛆們
一定會，至少可以校正缺電的問題。民進黨不可能面對與承認他們可笑的能源政策，也不面對為了減緩暖化，世界各國致力於碳中和的目標。當然，如果如同疫苗政策一樣，把臺灣當成非洲小國一樣看待，那的確缺水、缺電、疫苗施打率低都不再是什麼問題。
把病毒 拉進來 打出去
並不會
帶風向 滾
韓維拉輪休中
還想讓他中繼喔
嘻嘻
去年就炸開了連疫苗都沒有
大家就一起刷首抽
韓國瑜那時想要對中國大開門戶呢
給他當早就爆了

而且那時疫苗連大廠都才開始研發而已
再加上不擋口罩出口
死更快

你是覺得板上都智障只要覺得DPP現在的措施不夠好就會回頭挺韓嗎？
這篇文比我的頭像還要藍，我的天！
幹！天也是藍的😖
這種偽命題沒意義
我沒通靈我不曉得
但我曉得的是現在的執政黨滿爛是真的
講真的這種假設沒人敢保證好不好
但是現在執政黨真的很爛是事實
客觀一點管什麼藍不藍
他會讓病毒放眼世界征服宇宙
欸，說不定少子高齡化的問題會提早解決耶
太可惜了
現在政府做爛不代表你韓導做會好阿 
後悔啥洨 如果再重來我他媽的還是只有兩顆爛蘋果跟一顆裝年輕的爛蘋果可以選 我一樣當817啦
至少人家水深火熱我爽過一年 
當初如果給韓導 捐口罩給中國 飛機不停飛 沒疫苗 沒口罩 封城 經濟爆炸都是可預期的災難
你擋打錯字了
B66 前面講的很OK，後面臆測的可以省略，不然跟原po 一樣
反串的有點爛欸
再加油點啦XD
日送疫苗 陸急跳腳
B69 是滿明顯的但是很好發揮，像是我比較有想像力就會覺得，假如昨天中國人突然人間蒸發了，台灣就還是在強化三級😂😂
就說大學生最會被帶風向 隨便講一講不會自我判斷 現在又來怪東怪西 怪早知道
這是顯而易見的，蔡政府選前就跟大陸對著幹，已非常明顯知道未來四年就是瘋狂被中共打壓，不要講那被統一的狗屁道理，會統一早就一國兩制了還跟你拖到現在
ㄜ
聞消毒水？
爬樹？
B73 說真的現在有疫苗可以打的話，喝消毒水吃樹皮的人我都投
呵呵事實證明蔡跟韓國瑜同類型 我還是寧可選不是去年爆掉的蔡 但蔡蟲她媽的快點讓疫苗進來好嗎廢物
還敢反串啊
對！你就算今天說韓國瑜有頭髮我也說對！
綠色網軍出動了嗎？

看似捧藍罵綠，實則相反
暐豐 別鬧
我恨透菜蟲 但抱歉總機還是在中天娛樂我就好 不要當總統
怎麼沒有給楚魚機會呢？
綠共瑋豐，別反串了，只會這一招484
B1 現在也沒停止好嗎
B8 中國旅客本來就進不來，習近平2019年8月就禁止赴台自由行了，這跟台灣沒關係
有可能但不是絕對。
很多政客沒當選前都是正義魔人，以維護世界和平為己任，
當選後……
你們這些鯛民……
我討厭蔡政府，但韓國瑜來當總統可能去年臺灣就爛掉了
B34 什麼邏輯.... 韓腦果然破洞 妳去年除了不能出國生活有被影響嗎？
先爆炸就三級持續一年，妳不缺錢 還先想想餐飲業 攤販 夜市的人員
現在有疫苗怎麼樣都很難拖到一年才解封
B73 笑死 讓我畫面重現
B87 所以現在爆 死了一堆了 別人在解封我們才在三級警戒 我們就是動作太慢了才會變成現在的局面啦 如果早就有作為怎麼可能會爆笑死 阿你能確定去年沒爆嗎 我是不信啦 不就沒篩檢出來而已
不要說我韓粉 我也他媽不是韓粉 你民進黨側翼還比較合理 而事實就是這樣 一年半什麼事都沒做沒有醫療量能、沒有篩檢、沒有防疫旅館、沒有疫苗！！！如果有超前部署不會死那麼多人 台灣人民被害死了！！！！
不要鬧了這樣台灣才真的會完蛋🙂
B8至少現在疫苗各國研發了，只有買的問題
如果去年連買都沒辦法買
目前看來我們可能只需要撐幾個月
去年爆發恐怕要撐個一年以上
B89 對啦都黑數蓋牌啦 都蓋牌為何妳或妳朋友家人去年還可以到處走到處用餐不會被感染？黑數在哪？妳先得病再跟我說黑數 那為何今五月開始不蓋牌了？民進黨不是超級共產黨嗎？啊不是 照妳的邏輯還是蓋啦 蓋多蓋少而已啦～～
現在才爆一個多月妳就受不了了 去年讓妳關在家裡一年妳是不是要殺去總統府了呢 還輪到妳在這裡嘴砲？

是妳在說早一年爆炸比較好的喔 我就看妳邏輯是不是跟韓粉一模一樣！
美國英國日本夠強了吧？為何早一年爆的染疫跟死亡比例還是這麼高啊？去年英美日封城一整年的日子妳有沒有跟他們探聽一下吸收國際觀啊？疫苗沒出來他們的日子痛苦到撐不下去還回台灣避難 這麼多黑數還敢回來避難！看來妳最聰明～大家都是笨蛋來充滿蓋牌跟黑數的台灣
去年爆炸就是三級一年以上，現在才三級一個月，哪個比較好？啊我知道聰明的妳還是覺得前者比較好啦！
可能會看到捧什麼去聞 然後就...
https://i.imgur.com/Mefcmoq.jpg
B92 民進黨側翼我真的不知道該說什麼
3+11政策 造成爆發 死那麼多人 超前部署大失敗醫院死亡數據跟指揮中心公告的還不一樣
這些都能讓你對黨忠心耿耿啊
還是你準備入黨參選才如此忠心ㄚ～
防守不爆發本來就是指揮中心的責任加上人民一起努力 

沒有說政府一定蓋牌
是政府根本沒篩檢嘛
多少人入境別的國家陽性ㄉ你應該知道吧
不要睜眼說瞎話
他都可以丟下高雄去選總統了！這麼有責任心的人，多麼適合當總統啊~~從以前到現在可沒有哪個市長做的比他還要負責，你說是吧？
我無法想像沒有韓總的日子
來Dcard 找溫暖，你挺勇敢的？
倒不如去聞水溝水或是爬樹，還是要睡到自然醒，都比在這找溫暖好喔😉
B95 哈哈 很好喔 改B89 的內文現在又跟我說沒說蓋牌 都妳說就好
我就問妳：B34 早一年爆發哪裡比較好？
請好好回答，跟支持誰無關跟腦袋很有關
B53 
一直吹噓台灣守了一年有多棒的各位，我們沒說不棒，但要看清楚現況
確診數量
地區   病例數 死亡人數
越南   8063        49
台灣   10446       187

台灣完全被越南屌打
越南人口是我們的四倍 但我們死人家三倍多的人
一年後直接彎道超車
我是覺得可以不用再吹噓這一年了

說已經讓我多活一年的 
感謝你的冷血
還有很多醫護人員苦不堪言
還有很多人的家庭破碎
看你要不要去對他們叫囂政府已經讓你們多活一年了
—
你們論點真的都一樣
如何反駁一味為政府護航的論點 第七點
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8
B101 我沒吹噓啊 我只質疑別人說的「早一年爆炸比較好」
答非所問還幫我加油添醋 妳早點下去吧
至少可以罵也不會被告啦聽人民聲音啦
B103 我沒看好 刪
B104 歐你確定不會被告嗎
各種300萬耶
B99 啊我都說沒篩檢出來而已 跟蓋牌什麼關係 理解能力有什麼問題
早一年爆發哪個比較好？
這也很難回答 有分迅速撲滅跟蔓延全台
晚一年比較好？
那也要看我們現在持續多久吧？
平安的一年 確實讓政府鬆懈、碌碌無為不是嗎？
B107 還敢說「有分迅速撲滅跟全台蔓延」喔 啊不就風向沒帶成現在變中立

現在就示範給妳看三週破萬，現在的民進黨防疫缺失一大堆，早一年爆發又怎麼可能迅速撲滅？
B108 早爆發至少不會減量買疫苗ㄅ^_^
國民黨執政至少
不會黨郭董疫苗ㄅ^_^
也不會不跟復興買bntㄅ^_^
也不會不接受中國捐贈的方艙醫院ㄅ^_^
B73 ㄜ可去年登革熱0案例耶？
B109 早爆也不會過三個月馬上就有疫苗，都是今年初才有
至於會不會缺貨 問專家吧🤷‍♂️
國民黨當時是主張來台就醫，你覺得更好，我不覺得
說真格的，放生韓吧！不值得“再”討論了~
韓作為政客性格言行兩極化，喜歡的可能有一堆理由，不喜歡的可能就一個（主要）理由“討厭”...韓黑只是推波助燃強度（畢竟不是任何人都能被黑的這麼徹底..是吧！）。韓幹北農這等職務還行若其它“高位”真的“算了”...放生韓國瑜吧！讓台灣清靜點。（容易操作撕裂）
近年天災人禍貪贓枉法（台鐵、戰機失事..、毒官二代..、PTT反串、萊豬、島礁、沒水電、沒疫苗...）罄竹難書，但媒體網路一片祥和台灣好棒棒...還不是穩穩48%以上滿意、支持率？今朝若是9%馬或韓總機當政只要發生上述一件👆絕對整天（馬路遊行、立院全武行）鬧哄哄不得安寧接著官員落淚道歉下台、換閣揆....像是無政府狀態，你我都不願意是吧！
再說美豬進那麼多誰在市面上看到攤商、店家標註美豬（含萊劑）？不讓你知道就吃得安心。AZ疫苗一開始很多人不打（因為美日多國也不打）5月疫情爆發人人搶著打，WHO認證疫苗不用不管萬人染疫上百人死亡就是要等國產二期疫苗把台灣人當白老鼠，不要說沒人想打偉大的黨國政府自然有辦法讓你（台灣人）搶著打。
好啦！打完國產二期疫苗後含著眼淚帶著微笑繼續支持政府支持黨。
B111 天佑台灣😭
B109 早爆發那時候全球都在爆發 每個國家都缺疫苗哪裏輪到你們小小台灣啦
當然民進黨現在也沒做多好 但是早爆發我只覺得只會更慘不會更好
你是哪個世界線來的？
嗯哼   口罩時不夠捐大陸  疫情爆發還要開放陸人來台  你跟我說這樣比較好  好喔
呵呵  韓國瑜喔  屈服在中國之下  不停止兩岸航班  然後台灣去年就會爆炸了
到底為什麼有人總會用蔡英文不好
去證明韓國瑜比較好
不是很能理解
韓國瑜，嘻嘻
不會啊，你看台灣現在疫情爆發
就民怨四起了

按照國瑜跟他的夥伴們到現在的所有論述下去推，真的台灣第一波就死了

擴散速度應該是要跟印度比吧
沒有，一樣不接受韓總機喔謝謝
如果韓國瑜會更好
那你要不要考慮宋楚瑜
搞不好現在人人都有疫苗打
疫情也不會大爆發
台南大學呵呵
當然韓當選會比較好
沒看到當初去年初韓提出要做的疫情收容所被罵翻
結果現在的政府才在亡羊補牢
韓總機當總統的話，現在應該在征服宇宙沒空理中共了
B119 那請問蔡英文哪裡好
B128 我有說蔡英文好？
你從哪邊看出來我這樣敘述的
我是說蔡英文不好不代表韓國瑜好
阿如果韓國瑜當的很好咧？
你切腹？
其實我來中威力彩頭獎會更好吧
B129  請說說蔡英文的好
B132 邏輯炸彈zz
可能 開放陸客遊台 病毒一起遊
別說一年的防疫資優生了
可能台灣人口90%都確診
如果是他當選 台灣早在一年前紅片天下了吧
B132 蔡英文哪裡好！
好啊，當然好
股票標的選的好

反指標呢
會大家都打科興
至少不會死那麼多人
網軍到底月薪多少？怎麼應徵？
一堆人說韓國瑜開放陸客來台，台灣就淪陷了，根本就不懂在靠北。中共2019年8月就禁止赴台自由行了，這根本不是台灣開不開放的問題，你開放了陸客也來不了，是中共不放人的問題
B137我ok 你先打
B1
這不太可能，DPP在野的話，絕對照三餐給你洗臉，號召民眾包圍總統府。
霸佔立法院，丟雞蛋樣樣來ㄌ
你可以問神奇海螺
可是韓國瑜還被罷免掉
而且當時還是用智力測驗
這樣的手段罷免掉的耶⋯⋯
B29 你是說對反對他的人嗆「放馬過來 林北但哩」這種話嗎
無能還是比殺人綠共好
韓粉快滾
傻子
韓國瑜當總統的話
去年陸客過來早就炸了

所有人都在罵蔡英文做很爛
確實這波不知道在幹嘛
但是如果是韓國瑜上來
中國鐵定開放自由行、團客，再一開始就大爆發了
根本沒有一年的平行世界，還撐到疫苗問世
早一年死光 今年留下來的都是有抗體的 超棒
怎麼又是我們學校發這種Dㄋ文啊◉‿◉
大量台商 還有小明衝進來
台灣第一年就垮了
可能有賽車國家隊了
石油開挖了
想都別想
不用假設那麼多啦
韓國魚就爛咖國民黨推他就是自爆
只看事實就是現在民進黨吃相真的超讚的欸
反串要註明欸
別亂講欸 要相信我們的英皇
小英永遠是對的
B29 他都說用屁眼看人欸？
白癡文 低能卡
愛情摩天輪都沒有了
你覺得他生的出疫苗嗎
對啊
假如我們韓總當總統
早就北中南各開一間迪士尼了
太平島早就挖石油，比阿拉伯有錢了
早就跟美國/中國建交了
農民漁民全部都致富了

我們變成地球第一
準備出征宇宙
如果現在是韓，去年剛爆發的疫情，台灣應該是一半人不見吧
會死得更好
笑
我覺得投韓一定會好很多
很多人都說他跟中共有勾結
應該只是比較親中而已
但親中又不等於賣台
民進黨不親中 不就快把我們推向戰場了嗎
現在到底有多少人去打仗
今天要跟日本美國等其他國家打 我願意上場
但跟中國打我絕對不願意
有可能 韓國魚很怕死 他是第一個帶口罩的先知
有可能 韓國魚很怕死 他是第一個帶口罩的先知
B89 蓋牌是真的很恐怖
如果蓋了一年現在一口氣掀牌不會是一天400+吧
有可能是一天4000+甚至更高
看看人家武漢因為蓋牌導致影響的範圍多大
可能半個月都撐不下去吧
要不是人家國家體制可以用比我們四級更嚴格的方式隔絕，可能還會更慘
所以蓋牌這種話還是先不要說
不過不得不承認3+11是真的很爛
然後省桃的經驗完全沒記取教訓也很關鍵
最重點是他們竟然樂觀到認為只要把病毒堵在外面就好，導致防線一破完全沒有防疫應變能力
後面這些才是現在會被罵的點吧
我知道會更好不用你說國民黨的支持者先打中共國產疫苗直接升天配李文亮醫生打麻將👍
可是好死不死蔡英文要顧及國內韓粉生命不讓中共疫苗進口

https://i.imgur.com/3d0lePW.jpg
B162 ？
我個人覺得只要戰爭就不要上戰場
人家中國是唯一有理由攻打台灣的，但我打賭他們只是口嗨，根本不敢發動戰爭，所以中國打台灣這種風向看看就好
還有美日沒事來打台灣幹嘛？戰爭講的是利益，我看不出來美日打台灣有什麼利益，他們打台灣是侵略會收到制裁的吧？
你的邏輯很怪我完全看不懂
不會，現在的情況會直接在2020上演
你是想用石油還是愛情摩天輪防疫？
B167 我是舉例 假設
拒絕韓國瑜，選別人不行嗎
我不要一個把買疫苗想得跟買菜一樣簡單的白痴總統
666好不容易讓他下去 不要再讓他出來了 
高雄人真心拜託🙏🏻
你搞錯了，今天不是菜好才買菜，而是魚太爛，根本不想買。
好多人腦子還被洗了，還不清醒⋯
今天輪到你po文啊
你在開玩笑嗎？
投給韓國瑜你現在更難看^_^
是多想獲得大陸病毒🦠
你倒不如說投給郭台銘 人家現在有疫苗欸
未看先檢舉，引戰文。
更爛吧...征服宇宙你也信？
那樣我們大概去年就死光了
https://i.imgur.com/JsF4RyX.jpg
建人就是矯情。
民進黨最近是很讓人失望沒錯
但如果換韓…
感覺只會更糟糕
唯一支持宋伯伯（誤😂
瑋豐今天確診了嗎 還沒的話..
https://i.imgur.com/MncDeF1.jpg
一堆韓粉藍粉是不是以為大家瘋狂罵民進黨就會覺得韓導上來會比現在好？
我們就事論事罵民進黨但不會想跟病毒製造國當麻吉好嗎。
都覺得是在反串 不就是因為韓國瑜爛到國民黨都護航不下嗎
好你妹
選一個草包當總統 
不如我自己來當
B14 同意👍🏻
誰當都比菜陰文好
我投國民黨好幾次
但有韓我就不投
那時候初選我就知道
朱出來才有可能郭也可能會有勝算
但韓出來表示國民黨已經放棄了
但說不定2020本來就打算下駟對上駟呢
畢竟過往經驗通常都可以連任
所以韓只是國民黨的棄子也說不定
在野做這樣，說執政會比綠營好？？
一樣爛我是比較相信。
那可能大家就不會在這發言了啊！😂😂
桌上這盤菜可能真的沒有很好吃啦

但會有人因此去吃屎嗎？
日本的班機也沒禁止啊
讓機師只隔離三天的也是現在的政府哦
造成現在的局面🙂
我也好後悔 沒能變成全台首富
沒有摩天輪跟賽車QQ
一堆智障韓粉 韓把高雄害得這麼慘 不管高雄人生死 竟然還投他
B193 
暖男市長⋯
慶記之都，
水鄉澤國，
連連失火⋯
市長不見了～
真是好棒棒。
感覺臺灣遲早有這一劫 早晚而已
狀況一：如果韓當選不停航 一開始直接死一票
狀況二：韓當選 一開始假設有防範 但是他政策本來就是以經濟為主 所以取捨下來早晚還是會有疫情進入臺灣
狀況三：蔡當選 站在現在的角度看已經不用假設一開始會做爛 所以一開始確實做不錯 但民進黨其實有機會一直好到現在 只是很可惜 政黨就是政黨 該有的鬥爭、企業勾結 任何一黨都會出現 所以該來的還是要來..哎

結論 其實病毒不管早晚入侵 看現在全球的一致操作是不可能完全消滅病毒 就算美英澳中都好像控制下來 但現在都也還是反覆輪迴封城、解封 然後疫苗問題…兩黨也一樣 只是一個叫人民打國產一個叫人民打科興.. 而台灣的民代標準的會作秀 3+11不會只有綠有 特權疫苗也不會只有藍有…我們可以等6/9莫德納開打後 真正第一二三類之中免疫力低下的患者或孕婦能不能輪到 還是變成政治人物的公關疫苗
會這樣想
難怪你讀台南大學👍🏻
我寧願選宋北北
一定啊 因為去年那波光看韓導站台的政策一定守不住 大概就是捐口罩到大陸展現友誼啊 然後台灣守不住 大概12月封城 推算到現在疫情剛好差不多就結束了
哈哈哈 有這樣的想法真有趣
韓國瑜會是第一個“無條件”放染疫台商回來的人喔！
結果大概是去年的現在已經是高峰期
B139 你搞笑吧
我覺得反而郭台銘如果可以選上，
雖然他有生意在大概比較親中，
可是能夠推翻藍綠一直統治台灣的結果已經不錯。
再加上他不是從政出生，我認為會比較聽從各種意見，而不是給所有上下政府機關，國考精英自以為的專業去做一成不變的管治，
而不懂吸收國外成敗政積，創造更好的社會環境。
去年口罩不夠時都要捐口罩給中國了你會覺得現在他當總統會比較好？
沒選上的事要討論啥 現在政府防疫很爛沒錯 可以檢討政府但講這種低能言論沒幫助 去罵蔡英文跟CDC比較實在啦
B201 搞笑什麼？
就是不會，台灣才可悲
B12 同意
讓他當總統有天把台灣交出去你連到這裡發文都要翻牆
我覺得會更糟，雖然我討厭現在的民進黨，但是說實話，韓國瑜如果可以好好把高雄市政做好，萬一陳菊有貪腐查一查，這樣對台灣政治比較好
國民黨當總統 陸客一直來 你早就中獎了不會發廢文
B202 
而且還有投資生技公司
那你就怪他為什麼要當落跑市長，乾脆直接選總統不要選市長，吃碗裡，看碗外
可能大家都不見了，還能讓你在這邊發言🙄
機掰韓國瑜 就是他害郭董無法出來選的
也讓全民一致支持民進黨 講到他就氣
非覺青，但認真覺得不會比較好。
看看我們高雄，你還要投他當總統☺️
兩黨一樣爛，
只是綠色讓你多爽一年體驗無疫情生活，
看他們這次挫賽就知道什麼都沒準備。

真是感謝最一開始的防疫破口^_^
充分展現政治人物的無能，跟台灣地方不怕疫情的低能
難說 國民黨搞不好也搞這齣
誰叫民進黨就是衰 兩次肺炎都給碰上了
絕對不會 他不會出入境限制
然後口罩會亂出口
全臺直接死光
B205 阿其他國家的確診者就不會來嗎？
動腦好嗎？
藍綠是一家，怎麼還會有人覺得台灣政黨有救...老子就是那個不投票的，省下來的時間都拿去提前部署了
我覺得應該是要問“如果是柯p出來選，當總統的話，會不會比較好？”
是擋在外面了啊
不是罷免成功了？
如果是我，我會找一個比較像神奇海螺的
大家在這批評  對那些政客(不論藍綠)又不痛不癢  何必呢  彼此對立攻訐  這樣對臺灣有好處嗎？  你我都是在這寶島生活的人民  我們不是應該互相扶持合作  讓臺灣強大起來嗎？  不是一味的批評對立   從亞洲四小龍落到被世界邊緣化  我們是否應該檢討自己不要再被政治影響我們的價值   內部不團結  如何抵抗外力?  
她或他的施政如何留待後人評論  我們這代該做的是讓臺灣不要在政治惡鬥和社會治安越來越差的情況下繼續沉淪  願天佑臺灣
是覺得至少韓會聽人民的聲音 會到第一線看吧 不像陳只會報數據 拿不到疫苗 菜只會下令然後勒？
或許韓當總統，也許疫情去年就來，但很快就控制住了，不會私下炒股。

或許韓當總統，不會辱國權，不會成天抱美國爸爸大腿，外交斷光光。

或許韓當總統，各行各業都被妥善照顧，不會ㄧ出事了，只說你們要自立自強找老板。
🤭
快笑死了 韓國瑜當選第一件事情就是大量中國遊客來台 台灣淪陷買大陸疫苗跟大陸同進同退 台灣也不會有股市高檔 一同淪陷罷了
唉~草包跟菜包~大家是不是都忘了那個男人，跟奧運一樣每四年都會出來一次，每戰必與，越挫越勇，或許會晚到，但不會不到，也是我堅定支持的對象_省長伯
B195 民進黨政府沒有做好過，是人民自治能力強，去年疫情剛爆發還叫我們不要戴口罩，想想看那時候沒戴會怎麼樣，加上2019年底大陸那邊限制他們的人民來台灣所以才沒有爆發疫情，民進黨什麼都沒做好過好嗎
這就是台灣人的悲哀 要在一堆爛蘋果中 選一個比較不爛的來吃 慘
B165 他們就想說好好做邊境管制等到高端疫苗好了就可以打，誰知道提早爆發、美夢破碎。
他們原先就以為可以好好控制所以什麼都沒做，台灣現在才會這麼慘。
確診居然只有回家隔離，傳染其他家人怎麼辦？突然死了怎麼辦？
輕症確診者沒辦法有完善醫療照顧，所以大家務必好好照顧自己ㄚ！
你不是高雄人不懂高雄的感受啊 高雄人之恥
怎麼最近一堆if 怎麼不想想你媽當初沒把你生下來 會過多好
共產黨來接管我們會更好吧
好了啦瑋鋒 不要再消費人家韓總機了
再怎麼消費也掩蓋不了民進黨的無能
當初國民黨不來台灣，中共也不會對我們有敵意，會支持我們獨立建國，絕對不會干涉還會大力支持的，絕對不會想要佔領台灣，讓台灣現在變成共產黨。
B237 當時國民黨不來台會不會獨立很難說，畢竟這得看蘇聯的臉色，但會由共產黨統治可能性很高，畢竟當時台獨的主流派就是共產黨。
你時空旅人喔 那麼確定韓國瑜當選就不會有疫情
B220 那憑什麼怪韓國瑜？你看今天又有境外移入，台灣已經有多少境外移入了？而且大部分都不是來自中國，現在是韓國瑜當總統嗎？
一直以來都是支持韓總的😭
要是當初韓國瑜當選的話現在中華民國應該還是確診100人內的國家吧⋯⋯唉
不要再說早知道的事啦 事情都發生了
只能說下次把選票投在對的地方 廢票也行
再後悔 建議移民吧
討論都很差的有意義嗎

反正他們選上
不是跟著黨走
就是準備跟著黨走
應該是B241
真的有人會這樣想？
至少我是不敢想
不會
b237 國民黨沒來台灣那我們會直接並入中共吧 日本撤了台灣等於沒政府 中共沒理由不接收
可以想看看，獨立思考一下B245
這假設完全沒任何意義，跟問重新投胎是一樣的意思
好好當個塞子，棒棒
早知道妳就發財了
你把宋省長放哪裡？！
好好的去挖水溝吧 d能
隨便一隻狗都比菜政府好
應該會死更快吧⋯⋯
這兩次總統大選我覺得KMT不要換人都有機會贏...
該去選的在那邊裝模作樣到最後一刻才要上...還連續兩次都演這齣...一次淡水阿嬤，一次為承擔重責大任不惜粉身碎骨...想把誰推出來選就直接上，拐彎末角，餓鬼假小心演給誰看...

題外話，那個在新聞訪問說愛情摩天輪沒做出來不打砲的不知道脫處了沒有⋯
台灣會更早爆發 然後只有科興疫苗
也沒自行研發疫苗
摁 全台挖水溝應該挖得不錯 然後去年失守 出來道歉 下台一鞠躬
這是817支持的政府！？👇
台灣示範給世界看三小？
世界跟不上台灣三小？
沒有比較沒有傷害！
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
民進黨再爛也不會考慮 中國國民黨
都跟你說是中國了
出發點不是台灣
選他們是在想什麼？
不如看看其它小黨比較實在

還想在這裡拉人讓韓總雞再出來亂
你還要不要台灣啊
B260 民主進步黨也沒有進步啊
B261 不然你出來選吧 我會投你的
B257 
至少會進國外疫苗
不會擋擋擋，無視人命。
B257 好綠的發言
B261 也不民主😂
BNT 合約文件曝光！
https://youtu.be/td_6iES_jVo

國民黨應該不敢幹這種事😂
B262 又要進入你行你上的討論嗎哈哈
如果不希望別人把你當1450，言論上先有邏輯
對話的維度不一樣很難溝通，我只是單純把話中的盲點點出來，除非你足夠能力反駁，不然說其他的都算太多🤣🤣
B265 哈哈哈我覺得民主對有些人來說可能是主觀看法，他可能會回答，如果不民主你現在就被抓去關了之類對獨裁專制跟民主法治利弊沒有太多觀念，主要流於空想的一些言論，那會討論太多不重要的事情

所以我想以目前內政治理上的挫敗來讓他理解自己的言論是沒有基礎邏輯的，我相信他已經開始覺得自己講的話很蠢了哈哈，希望之後這種話跟自己同溫層取暖就好，不要出來丟臉🤣
B267 又再1450 我有說支持民進黨？ 
你的人生只有國民黨跟你偉大的祖國？

腦是好東西
而且最後結尾用「🤣🤣🤣」真的幼稚

來 你要不除了國民黨之外一個個黨罵看看
B269 我沒有說你是1450只是告訴你，你的行為會讓人誤會，因為「你沒有用邏輯在對話」，我說什麼跟我要不要出來選有什麼關係？還扯到表情符號就沒意思了齁
B269 你說中國國民黨因為名字裡面有中國所以不能選他
我跟你說民主進步黨並沒有進步
然後你叫我出來選
你的邏輯太跳了
除非你第一句比喻完全沒有要溝通只是打嘴炮的言論，所以認為我也在嘴砲那可能會比較合理，所以
1.你講話沒有邏輯2.你只是在嘴砲，文字沒有意義
上面兩個選一個認了吧🤣🤣
B271 嘴砲也需要被公審
還好意思談論民主跟進步

我沒有支持誰
但中國國民黨我就是完全反對

這樣立場瞭解了嗎

不如你可以說說 中國國民黨
有什麼讓你支持的內涵是我對它的誤解

做球給你囉
大外宣開始 請
B272 
這個不是公審，我應該沒有帶人來洗你吧？
但是很好看來你確定自己是在嘴砲，文字上面完全沒有意義

那很簡單啊，我也不支持國民黨啊，但是我也不會讓民進黨能夠一直執政，誰做不好就換一個政黨投票，這是民主最基礎的概念

一直讓同一個政黨執政，絕對權力會絕對腐化，所以才要政黨輪替啊
這樣解釋你清楚嗎？
好像在教高中公民課一樣哈哈
https://i.imgur.com/lfyBboT.jpg
別吵了817、憨粉們，美國都選拜登出來，你們為什麼都看不見省長伯伯的好？！
B119 就很像很多人也會用中共多不好去體現蔡比較好一樣，他們的起手式就是，再怎樣至少他不會賣台，不然你們要被中共統治嗎？
難道高雄發大財要改成台灣發大財嗎 然後外國朋友每天都問你 啊你們台灣發大財了沒
中華大學好像沒話說了
喜歡一個人樣樣好，不喜歡就一個理由“討厭”。
討厭一個人除了長相、言行外到底做怎令人髮指的壞事？沒幹過有利於民的好事？
從不就事論事？看人看黨看顏色？
為何近年天怒人怨的禍端..台灣人對政府都能“雙標被原諒”？只因我爽我喜歡？
多國疫情趨緩慢慢回歸日常，反觀台灣疫情嚴峻已4百多人死亡（束手無策..每天2位數死亡）卻對一年來防疫沾沾自喜...知道我外長眼中鼻屎大新加坡疫情嗎？有內外宣嗎？麻煩自行Google。
當台灣內鬥內耗（..衛星還要送美國發射）知道它國發展進步（...已登陸火星、月球）？除了台積電（護國神山）外台灣還剩下？競爭力？
你知道以前HTC（品牌非“代工”）多強大？打趴諾基亞與蘋果平起平坐，現在？...事實否請Google驗證。
台灣人有機會到國外走走甚至就業、生活感受一下（台灣在）全球競爭力與存在感，別只剩澳洲農場做苦力或新加坡酒店服務生、澳洲賭場荷官服務生....淪為外勞？
只有科技經濟持續發展在國際自然有地位受肯定，搞內外宣像吹牛皮看似強大一戳即破👉如同這次防疫！
韓主張隔離普篩才是真正超前部署，哪像龜中自欺欺人還放病毒進來3+11還買不到疫苗真可憐啊
普篩仔講普篩都講很簡單

啊如果真的普篩然後開預算100億

普篩仔是不是又要跳出來說浪費公帑？

匡列篩跟入境篩還好談

全面篩是不是要先把腦袋篩一下
B279 你還想說什麼 字數不夠還不能領錢？
B283
你對 B273 的看法是什麼？
我滿難過的，我很用心回覆你，你是用這種態度回覆😢
B284 偉大詛國 加油
請問表情符號會算字數嗎？
B285 你又講輸人了喔😢
B286 完勝
留身份證編號總該有吧！不給消費或報警處理了
報警，我去處理過，請他留親友的電話
叫他加line
原PO 辛苦了 你們在集水區...
辛苦了，真的不應該把水送下去，不然他們等等說水裡面有病毒😏
北部人不下去，那水也不要下去了
然後明明水一直南送還要被嘴
不然他們以為水車的水是他們沒水的水庫裝的???
原原po就是把沒教養當幽默
我家也在新店但是沒永業路那麼嚴重
辛苦你了💦
我是原po 
從頭到尾我都在討論「水庫蓄水量」，沒有討論「災情」。樓都歪了我出來澄清還是繼續歪，是你邏輯死亡還是我白目，看不懂，嘴巴怎麼那麼臭。
懷念馬英九了  懷念他的無能
B1扯無能來掩蓋自己的無能

那蔡政府就是無能plus了呢XDD
很討厭親共新黨，但這篇講的蠻中肯的。
B3 很討厭XXX 但我也覺得 這也太假中立了吧
B4 最假的就是你，死了那麼多人，還一直帶風向，無能又缺德的政府及網軍
B4 我沒有中立啊🤣
什麼時候我說我中立了？
我就華獨派的是有什麼中立
還是你在問我是不是住中壢😏

不要亂扣帽子
想扣，幫你自己扣個綠帽就夠了
B5 人家領錢的，別理他
這篇說得太好了吧... 民進黨最厲害的是真的很會嘴巴治國、以及當作秀型的在野黨
B1 我們比較希望你快去吃X
https://i.imgur.com/srXPHot.jpg
垃圾民進黨
B1 他如果是無能 那照現在台灣這慘況
 蔡蔡子不就要用失能來形容
B4 民進黨網軍沒中立過啊，看看我們嶺東將至
B1可以請教一下您覺得馬英九哪裡無能嗎
B13 他是網軍，我來回答好了，他是軟弱，人太好看起來無能
我反對什麼但我覺得

是不是在罵陳某某啊
我不是某黨支持者但我支持某黨？
B4 柏儒 你晚上睡得好喔？
你超噁的欸
馬英九無能在於他無力降伏民進黨作亂 被丟鞋子被佔領立法院被網路暴力都沒關係 也不知道去告人 推行的法案民進黨一擋就停了
⟨論雙重標準的藝術——以民主進步黨為例⟩
好聰明的方法XD
我猜日本會自己把BNT用掉
還真是，中共一直給民進黨送分題
這種抖音大外宣你也敢信……
拜託你欸有一點媒體識讀能力
B4  痾…這是台灣人說的，大陸人做成影片，文案寫什麼你知道嗎？
https://i.imgur.com/te5Q7jz.jpg
自己看看！
最討厭無知的人 罵別人無知
然後看學歷 ⋯東海 呵呵😄
“最討厭無知的人罵別人無知”
先下手為強這招最厲害了怎麼強辯反正都有台階下
搬學歷跟履歷說嘴... 但智慧不會寫在履歷跟學歷上吧
建議要有點政治的sense不然講這種真的很尷尬😅
我覺得應該捐39,999,999支疫苗給39,999,999個國家，再叫他們捐給台灣，剩下1支疫苗兵分3路，捐給三個國家再捐給台灣，這樣台灣就會覺得自己國際地位很高，然後最後再說全都是自己捐贈的，坐看藍綠惡鬥。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/sneakers/p/236194232
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236194267
這種幻想文真的很好笑 哈哈
讓世界，看見臺灣
台灣南波灣！
依萊豬黨的習慣應該要瘋狂報導才對，我看錯了，這個全部都是在洗臉萊豬王和萊豬黨
Taiwan can help
世界要看見台灣了嗎
這期刊什麼咖小阿
自以為跟的上台灣？
台灣can help
依專業講話要被算帳嗎？
b1
嗯，破壞皇城和氣
以國際標準是不把中國俄羅斯當國際嗎
b3
就跟之前某支持者群體，罵你的國際只有中國嗎？
https://i.imgur.com/bchTAbi.jpg

不意外，從停電事件就知道，台電會不知道「備載」跟「備轉」的差異嗎？ 當然不可能，那為什麼要把電網容錯單位從「備載」換成「備轉」？  現在政府就在玩文字遊戲，根本不尊重專業
中研院院士vs親綠名嘴，小學生都知道要相信誰。
b6
現在黨不準你說真話了，一個這麼單純的機構也怕黨
傻眼  要開始鬥人了  綠共跟小粉綠真的可怕
根本台版李文亮
https://udn.com/news/story/122190/5515660
台灣就是民粹，大學裡頭充斥一堆政治學生，整天只會亂亂吵，跟本一點內涵都沒有，卻自以為很厲害、很活躍，台灣原本可以是很強盛的國家被搞成這樣，真的很可悲
我們懷念他
看看一些用的人的背景就知道，改善，難
所以台北市長最近才發特赦令
B2 為了增加篩檢我覺得正確
看看那些還要打1922預約安排的外勞國
還有必須有旅遊史"且"有症狀才能篩的中南部
或是一些一天篩檢上限超低的地方
這些地方的外勞都篩了?
覺得怕
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4207686
b3
我也在怕尤其這種篩檢沒有補助，貴爆，雙北沒設條件每天都可以兩百三百這樣跳數字了
這種議題在不是疫情時就是大問題了
只是沒人重視
然後碰上這種世紀大傳染病再來想要怎麼辦，結果發現解決辦法根本是0
這種議題在不是疫情時就是大問題了
只是沒人重視
然後碰上這種世紀大傳染病再來想要怎麼辦，結果發現解決辦法根本是0
坐等獨派丁貴兄打國產高端
這隻狗去了就別回來啦
台灣已經很多社會敗類不缺他一個
明明就是中國台灣，你是不是台獨？
中共的錢真難賺，還要犧牲自己的身體🤣🤣
白眼狼怎麼還不死
B5 等你帶種一點拿刀去桶他
接下來的劇本是~~~~
確診後回台就醫？
就看他一個月內會不會宣佈確診
老頭偷打食鹽水我們也不曉得🤷‍♂️
話說現在也有好幾個藝人PO打中國疫苗的照片。他們自己願意打，那就打完沒事就好啦，明明知道兩邊的媒體都會拿來做文章，那是有什麼用意？🤔😅
至少人家很有種啦😂
反觀獨派大佬😅...
有種就別回來台灣啊，不就是一個跑路的通緝犯？
支持中國疫苗的都可以趕快過去打。
B4 可憐的是你打高端國產還沒錢呢，而且還沒過三期測試，更慘
趁機會換成紅色護照阿

再見阿狼
我比較想看國產疫苗出來 那群一直喊要對國產有信心的人會不會第一時間預約去打
還是繼續等國外疫苗🤣
我欣賞
有影片證明嗎
不然就是中共大內宣
希望他有打
早點確診死一死
Fb蔡丁貴那篇文真的是很會講幹話，叫大家萬人響應當白老鼠🙄，自己海龜在美國打BNT
科興再慘基本上也不會有國慘疫苗慘 who不會無腦到把沒用的東西授權緊急使用 真的很爛美國早就反對了還不用等你們說勒
阿 所以？
B2 您是說空心菜 白賊倀 以及兩點報喪鐘？？
B1 他老早跑去美國打BNT了

他在號召底下的817敢死隊去給國產疫苗做三期試驗 
笑死 別人家小孩死不完
等國產疫苗出來
咱們民主的領袖
首打一波
讓台灣人民知道他們愛台的決心
他打完兩針了
還有大陸的企業做得好好的
羨慕嗎？😎
B22 人家是覺青頭頭，覺青這種不動腦的一定打
他說是就是？
人家打的如果只是白開水呢？
B2 那隻狗？丁貴狗嗎？
B2 他就認為台灣是中國的一部份
待在臺灣合理啊
台獨大佬打美國疫苗，原來台獨實質上是美統啊。根本賣台。 
中共飛機繞台而已，美國飛機直接降落台灣本土，啊 我說錯了 美國飛機是降落美國殖民地。
到底誰賣台，應該很清楚了吧，次級豬肉來台，次級軍武來台，什麼都用次級的。果然是美國殖民地。
我只記得他之前不是抬棺材，結果跌倒摔進去😂
打完就去安樂吧安樂
二期都还没做完的疫苗能嘲笑正在做三期的疫苗真有趣。
B2  你要打高端，證明自己台灣價值滿滿嗎？
B1  不行哦，人家已經明確說了，打過不能再打，雖然很想為台灣盡一份力
B1 他自己跑去美國打輝瑞，然後呼籲台灣年輕人去打國產，如果不去打，就是不愛台灣的滯台支那人。

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-03/583494
老蕭也打了！
台統教父張安樂打中國疫苗

台獨教父蔡丁貴打美國疫苗

高下立判，雖然我堅決反對武統這類智障人，但張安樂這次我覺得可以
至少不會雙標
B4 想舔還真不容易
統派就是該死 只有獨派才是真正台灣人
這就是蔡英文的台灣價值和民主進步黨的民主
垃圾有需要分高級低級嗎？
B33 討厭這黑道垃圾就等於要打高端有台灣價值？到現在還在非藍即綠也太可憐了吧
B41 那覺青的台灣價值輸給他了
中國疫情嚴重跑回來台灣
台灣疫情嚴重跑過去打疫苗

沒事罵台灣 唱衰台灣
有事回來享用納稅人的健保

說好聽統派 根本就是自助餐
垃圾中的垃圾
B41  打高端的人明顯比不打高端的人更愛台灣，更相信台灣，打了高端，你就是又討厭這黑道垃圾，又愛台灣的人了~
小粉紅最近真的很猖獗欸 有夠噁心
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236198017
有些藍頭，沒人家勇敢就算了，還嫉妒人家所以諷刺人家，嘖嘖，有本事去他面前叫囂啊，鍵盤高手？
B45  沒錯，阿中部長都被小粉紅們氣哭了！守護最好的阿中部長！
https://i.imgur.com/fJbHNBh.jpg
把這個議題牽扯到統獨就已經失去焦點了.
直接留在你最愛的家 中國
留言區的一堆綠色智障真的很智障欸，整天一直說要打自己去大陸打，現在人家去打了反而當一條狗一直叫叫叫
B12 準備了
B51 zp..他們很雙標，看了很可憐
雖然我不認同白狼的想法啦，至少他言行一致啊，愛中國打中國疫苗，嗯哼~沒問題
反觀蔡先生，哇喔~大家快去支持國產疫苗，為國產疫苗獻身，然後喊完自己打BNT？？？？？
人格高下立判我就不多說了
怎摸記得建仁哥打得是國產？
要抹要記得不要漏呦。
B12 我好想去，所以你要出機票了嗎不要只出一張嘴
我可不想打連日本人都不想用的垃圾疫苗
B56 真的
B53 然後理虧了再來罵別人是小粉紅，然後說什麼迪卡舔共仔很多，永遠不檢討自己的黨🙄️根本可悲
之前不是一堆人說想打疫苗去中國打啦，啊白狼真的去了那些人又在那邊叫叫叫，搞得我好混亂啊。
菜頭粿有什麼資格代表獨派？
不就是因為鱉三行徑才被統媒挑出來當代表捧殺嗎？
那些高傲鄙視中國疫苗的覺青該醒了吧！
還以為高端比國藥好似的？
人家有國際認證，高端出事要自己舉證🤪
我們來看看會不會確診回來用健保
撇開政治，這真的有guts！！
台灣現在一堆覺醒娘炮，叫人家支持國產，自己打進口，MD都去紅甘啦
B61  有國際認證是一回事啦  誰知道是不是用關係拿到的 畢竟是鼎鼎大名的CHO 話說中國疫苗在南美洲臨床試驗有效率不到4成  泰國女排打完全確診 這東西誰想打啊
B64 所以你覺得二期未解盲比較屌囉？一群人鄙視的口吻，也不墊墊自己的斤兩～
B2 這就是本文強調的吧 連敗類都身體力行了 那菜頭貴是什麼
B51 你不要為難人家啦 狗就只會叫 也不能幹嘛
你口中的一隻狗比你們有種 你們是比狗還不如嗎
B26 白開水能打進身體裡？ 沒讀書就算了 這種常識還不知道 可憐
B64 笑爛講到覺青馬上就釣到一個，竟然還在講CHO🤣🤣見識到底可不可以這麼淺薄阿
你們除了仇中還會幹嘛？拜託思考一下不是所有事情都是逢中必反，跟你講啦，中國疫苗再怎麼樣都比什麼az 疫苗（還是別人不想用的）來得好
Ps.喔對了叫我要打自己去中國打的話要記得給機票錢哦～不要只是出一張嘴
不知道我講這種語言綠衛兵聽不聽得懂，想必又是玻璃心碎的聲音：）
….為什麼會因為一個老流氓高潮啊？
他就算是跪拜維尼 水母 蔡煌 還是柯P
要把藥劑全部打一輪也是他家的事
我都無感欸
這裡是共產聚集地還是統派大雜燴
這麼嗨？
對了，共勉之～
https://i.imgur.com/ZSl3c4z.jpg
B71 對啊 他們還會規定大家要講 中國 不可以講大陸 不然他們會問你是非洲大陸還是南極大陸 
綠共養出來的不ey
B73不懂 有看到我的疑惑嗎
看到這個人去打可以這麼快樂？
跟現在提到的大陸叫什麼有關係嗎
B74 你也不是真的在疑惑吧 有需要回答嗎
我針對的是你說的共產聚集地啊
綠共一堆 不允許有別的聲音存在不然他們會崩潰 我只是在舉例網軍常用的話語而已
B75那是我得出來的結論啊 
照你說的意思是不需要爭論 是事實囉？
真的會有一般人看到流氓做什麼平常的事而歡呼嗎？

看到莫名其妙的歌功頌德
我都會想嘴一下假中立的人
前幾天才在其他地方笑防疫走鐘
也是被反擊的不痛不癢
至少他們承認是綠共 要無腦支持
這裡要承認嗎？

可以反擊我啊 說一般人都會這樣覺得啊
怎麼會沒什麼好說的呢
中國疫苗比AZ好？
中國網軍可以再囂張一點沒關係
B77 呃是的中國疫苗比az好，逢中必反沒有比較高尚，綠共網軍也不要胡亂護航
B78 舔中舔到傻了 數位諸葛
B79 綠衛兵護航護到茫了，數位醫學家
B80 綠你媽 我柯粉
的確是醫學家
所以他生命開始倒數了沒？
064粉頭不理我
B79B80我們來吵架
B83我怕共產疫苗會死人
所以很開心的看老流氓去打
觀察他會不會死再決定我要不要相信
這樣我算綠共嗎
B84 沒有想跟你吵架～我只想嗆那個是非不分，整天逢中必反的人：）
科興有做第三國認證的三期，雖然數據滿醜的
聯亞、高端呢？什麼都沒有啦呵呵呵
https://i.imgur.com/iaY7zZs.jpg
B86沒事 我只是被粉頭無視很孤單
想找人聊天
那你覺得如果不是這頭狼去打疫苗的話
這篇文還有沒有價值
B81 柯你媽
不要污辱柯粉，柯才不會逢中必反
B88 蔡主席去打會很有價值
好啦誰去打都沒差啦～這本來就不該跟政治劃上等號，應該要用醫學證據去看才對
B89 我跟你保證柯絕對不會說中國疫苗比AZ好
你才逢中必舔
B85 一直覺得國際認證疫苗會死人的，怎麼不監督政府買二期未解盲的高端啊？
B91 基本上柯粉會說國際認證的疫苗，都是救命疫苗～
B90你覺得會是哪一種價值 
台灣屈服 還是中台友好
B92因為我不懂啊 監督個毛
如果多一點流氓可以去打你說的那個二期的
讓我看看會不會死 我也很開心
B94 好喔。逢中必反😉
B93 沒有屈服，要也是敵對
能友好當然有好阿～誰想要敵對阿
除了那些政客跟美國人、既得利益者
B95好哦 反共即綠共的藍疽👍
B97 我沒有說你綠共ㄚ？綠色是民主的顏色，我們才不是共產黨欸！
為什麼發表個個人觀點就是藍疽啊？？？還是等等我就要變中共同路人了？
B91 好的，中國疫苗好於az,逢美日必舔仔
B96要是我當記者看到蔡煌去打 認真會想擴大詮釋耶
統派取暖樓 掰
B98好了啦 我是來跟你吵價值觀的 
不是在跟你藍綠藻 
沒梗就下去沒興趣 
倒是你剛剛說的二期那個蠻有趣的
你要怎麼監督？
某樓台獨叛國賊玻璃心碎囉～
B102 我只是覺得都有國際認證，為什麼要一直覺得中共就很可怕？
柯北北都說有國際認證都是救命疫苗了～
是你在吵藍綠欸～～～還有我其實沒什麼黨派喔😉
我也不知道怎麼監督政府，覺青比較喜歡監督問他們
B104 我想想 大概是看過太多的產品品質低劣問題的新聞再加上我又不住那邊
會怕正常吧？
B104就像我推薦你要不要去印度玩一趟 那邊人很好的 但你不會去 因為新聞 大概是這個概念？
B106 了解～多少會有疑慮～😂
B106 其實大陸也沒這麼不自由啦，我也是很多朋友在大陸，沒有像台灣新聞說的這樣
我同學還有一個被政府洗腦得很徹底，他很認真的跟我說不能去中國不然會被抓起來，這個想法我直接傻眼說好哦
但觀察下來你應該也不會像他這樣啦🤣
我認為愈怕一個東西就愈要去了解一個東西，國家也是一樣
B107不行啊 你不能附和我
遊戲規則不是這樣 這樣很難吵😂😂😂
我要看到血流成河～
B108不自由的點是相比出來的吧？
比如我都用那麼久的FB IG LINE了
跟朋友們合買netflix看得很開心
突然叫我都不要用 然後跟我說很自由
本來開心罵誰就罵誰
突然一堆不能講的 罵政府還要被抓走
這樣對嗎？還是現在其實不會了？
B109 你有你的疑慮，我要吵什麼？那是你家的事啊！但是的確不需要一直污名化國際認證的疫苗～
B109我的疑慮不是都應該被擴大詮釋成
不相信大陸疫苗國際認證=反共=覺青
我在等人來洗腦的說
比如都是假新聞 大陸很自由 打了好有效
之類的，這不是SOP嗎

國際認證的我有興趣 來研究一下是怎麼取得的
B112 你是不是沒朋友？還是太無聊？
B113失眠了 現在沒朋友 不知道可以吵誰 只好來無聊吵架😂
希望他沒事
大概回來就確診了吧哈哈哈
病毒加油
B79 你舔蔡媽媽？
一堆洗白文，連統促黨都可以洗白，我也是笑死
讚啦上天要收他
B55 你確定他打的不是安慰劑？
我倒是要看看民進黨高官多少人打國產疫苗🌚🌚🌚🌚
B121 
哈哈那你也要確定拿2000顆up飛彈指著我們的中共，打得不會是厲害的東西囉❤️
B29 我不管啦 我身為817最忠誠的一員
蔡英文說啥我都信 就算被美國統治 我也要開心的大口吃萊豬
怎樣都比被中共統治好啦 
雖然在台灣只能吹捧民進黨 不然我們817就會出征你 抹黑你 但那是我們為了維護台灣的自由民主
跟只會吹捧共產黨的中國不一樣！

我的夢想就是拼命讀書考上飛官
然後開美國給我們的F-16掉下來 掉下來的時候高喊蔡英文萬歲 謝謝英皇讓我有飛機可以保家衛國
別反觀了啦
拿這個白眼狼比就不用看了
寶路總裁
B123 還好啦 只怕中共飛彈還沒飛來就被綠共搞死了
蕭告
黑道只是尿壺，拿來比有夠好笑！
你連台灣舔共國民黨都不敢叫他們人人去打中國疫苗了，還想帶風向阿
B126 我只怕還沒飛彈飛過來，打了中共疫苗的都生出基因缺陷兒童，台灣生育低就算了品質還被拉低。
執政黨如果真的爛，那應該疫情初期就爆發不會拖到現在，韓市長也不會被罷免了吧ㄏㄏ。
乾我屁事
本來就是，連之前說自己台獨的老蕭都去打了，台獨仔只會整天跪美國日本乞討一堆垃圾，有夠好笑
B130 沒關係啦～萊豬吃了就不會造成基因缺陷啦～我只知道國際認證的好東西在國外，國際認證的壞東西進口到國內（這是妳的蔡主席的良策歐）
然後要講多少次az 比中國疫苗還爛，拜託思考一下，逢中必反真的是很秀下限，竟然還會有用中國疫苗就會生出缺陷兒童的神奇言論，拜託講話之前動點大腦不要讓別人看笑話，竟然拿別人不要的疫苗跟有效率80%的疫苗比，你們1450拿錢嗆人可以嗆得再爛一點

你又要說什麼陳時中已經保護我們一年了我們應該要感謝他的搞笑言論哦？這是他的工作欸先生，你在工作的時候可以跟老闆說我已經讓你賺錢一年了，所以現在賠錢了你應該還是要感謝我？是這樣嗎？

韓國瑜被罷免跟執政黨一點關係也沒有，看他不爽是因為剛做市長就落跑去選總統，少來這邊覺得罷免韓國瑜是因為民進黨好棒棒，沒有，你們的綠黨爛到一個掉渣
不懂欸
去美國打疫苗沒人嘴
去大陸打疫苗嘴成這樣
啊台灣就沒疫苗啊
難道等著國慘疫苗當白老鼠嗎
你怎麼知道他真的打科興而不是其他疫苗？
B110 他們一定會封阿，就看要不要翻牆，你看那些翻牆過來吠過來亂嗆的那麼多人所以應該不會那麼難
如果是白目亂罵政府或是人生攻擊之類的我覺得還是會被抓，我是覺得那樣蠻活該的啦，沒有建設性的發言隨意亂罵本來就活該被抓，但這就是跟我們比較不一樣的，我們還可以無腦亂噴
但我常看過理性討論政策的後來都沒事，應該就大概是這樣ㄅ，跟當兵一樣專打不長眼的意思
所以高端有比較屌嗎
中共是以黨領政，美國是經濟利益，你覺得那個對台灣威脅最大，甚至來說與其說逢中必反，你怎麼不說中共逢台必打壓，我只信這個國家對我們沒什麼好處只想慢慢控制我們，就和那些被騙走或利益走的邦交國一樣，與其說去越南當台奴，到中國當台奴可能更快，感謝呦各位👍👍
美豬有瘦肉精、中豬有豬瘟，如果想要吃豬肉又不要貴怎麼不是有人開始養豬？每每看到哭夭又要嘴的台灣人真的覺得很噁呦，不事生產還吃相難看，以為自己獨特體質好。
關於疫苗你真的可以去打，戰略性物資不是喊假的，打進去血管和吃下肚的差別，不用唸過大學也可以分辨出來吧，如果今天對方和我們關西良好當然沒問題，但現狀就是沒有而且已經維持70多年，如果要就直接飛過去臺胞證趕快用一下。
醒醒吧 台獨只是口號 用來約制現在年輕人不懂追求事實的腦袋 
真的愛台灣是不會大聲嚷嚷讓全世界知道我們要獨立的！！！！！！！！！！！！！
蛤
統派去中國打
獨派去美國打
很合理啊
你反觀什麼??
一堆人在酸中國疫苗 再怎麼爛至少人家有認證有過三期 請問國慘疫苗過幾期 認證在哪
抱歉沒有 什麼都沒有 只做完一期 認證0
有種過去別回來
抱大陸懶趴的還敢回來用台灣資源
臉皮最厚就他們幾個
毒派都孬
打科興 趕快去死一死 香港政府都蓋牌死亡人數了
先幫他RIP
統派跟獨派都有行動了
坐等博派跟狂派後續
他什麼時候要再進棺材一次
B3 
P.R.O.C 跟R.O.C不一樣
你可以在美國寄信給全台灣隨便一個地址然後國碼寫P.R.O.C
你就試試看信會不會寄到
It's a matter of truth. Nothing else.
B6 
我笑了
我想他死而已
又不想我死或是被關
中國疫苗快來 這裡有一群人想打~
我也對國產沒信心
但中國的🙂
還是乖乖等AZ
b149 喔喔 了解
所以就是說說哥 嘴砲仔囉?
我也笑了
笑你臭俗辣^^
蔡丁貴就無恥，自己打完還在那邊靠北
保護總裁
反觀蔡丁貴😂
飛美國打完輝瑞要台灣人組自願軍打二期國產
B146 真巧
我在等蘋果派跟香蕉派的部分
奶頭好凸喔
希望他被收掉
B151 

狼粉是ni 
真可憐
至少白狼不演，真帶種
b158 我都叫你去桶他了 怎麼是粉呢
自己見笑就扣帽子 
可粘阿
很有種啊
防護力只要51%
但說不定可以跟其他疫苗混用
不過都去中國了
為什麼不要去港澳打國外疫苗
B148 抱歉，真收得到，只是會繞去對岸一陣子。我工作的公司總部在美國，常有腦殘美國員工寫錯，我們收到的時候上面還會有中國郵政的轉寄印章。
蠻希望看到他有副作用的哈哈哈哈
凹污~~~~~~~~~~
菜釘櫃就算了
嘴巴台獨
那她們疫苗等等中國又說一家親他媽誰受得了
誒 白狼打完了就別回來了耶
B130 所以打的那幾億人都智障 你基因最優良 你最聰明 台灣血統不能亡 
世界的中心 宇宙的起點 台灣
獨派為什麼是去美國打 不是打國產阿？
原來是美統而不是台獨呀
綠蛆覺青自助餐真的很會吃哦😃
看異常多的愛心就知道低能卡是反指標
我也是统派的（我又好像不是欸？我也不知道？）在北大读书就顺道一起打了？感觉还不错
B170 你是台湾人？还是？
B171 我是台湾人，只是目前在北大读书，所以输入法调成了简体
B172 
Dcard不也是被牆了嗎？
您翻牆上來的？
B173 阿不然勒？你如果用過百度就知道百度有多爛，所以我平常都用google，因此肯定會用vpn（感謝台大vpn以及北大學長姐幫忙架的vpn）

翻牆又怎麼了嗎？嗯？
B174 
我不覺得怎麼樣啦
別被抓就好
我父親在杭州工作
我也是自架VPN服務給他用
還有
我明白那些搜尋頁的難用
滿滿的垃圾廣告又常常找不到什麼關連性高的東西
我19年暑假在那裡
整個網路環境真的是很糟糕
B175 其實翻牆貌似是不犯法的
要不要看一下下面留言的有多少人說那篇是反串文
還是你也是反串？你上面的那幾則留言當沒看到？

4:12更 看了以下發現這裡真的水太深 
果然不是我這等凡夫俗子能待的地方
樓主開心就繼續扯吧，我只講我一開始留言的立場其他你隨意，反正我也看不懂
他們同樣風向的文跟留言的按讚數
都會在短時間快速增加
看看樓下那個，上工啦～～～
kerker
真的是星期一
https://i.imgur.com/XadXiFQ.png
https://i.imgur.com/PxlansX.png
https://i.imgur.com/xg0S0zJ.png
B2 三樓就是黨工早就知道了
B1 欸 不是風向不對就是反串欸
或是反串失敗就說瑋鋒

看了都覺得手法粗糙
我當然是黨工啊
所有跟你們不同風向的都是
讚
B5 低卡就容不下一點綠吼，只要跟他們不同思想，就把你斬草除根🤣🤣 先扣上1450、黨工、綠共就好了
藍ytb騙藍粉點閱╮(‵▽′)╭
B7 星期一開始特別嚴重
週末就又沒了這個聲音
到底國民黨黨工那時候上班真的顯而易見
B6 好了啦羊羊
還在崩潰韓國瑜沒上喔
他上不上關我什麼事
您戴帽的技術真厲害
B5 我不常看時事版
所以我一直在思考你用的代稱是指什麼
另外 會在一樓留言純粹是因為看到低能文居然有人開另外開一篇
事實上，明明一堆人都留言說那篇就是餌，你卻寫的好像大家都網軍就你看破，我看不下去才出聲的

B7
我不喜歡國民黨不喜歡韓國瑜
投韓那年我未滿20
另外原po能扣別人我也能懷疑他吧，大家互相啦
B11 真無聊
你發的文回去翻一下就知道了還要裝
B12 當然！風向變了就是反串啊
沒有罵民進黨的就是正義！
B13 有幫韓澄清就等於投給韓
你們就那麼在意藍綠不在意是非嗎
這就是你們所謂的客觀中立XD
讚讚被你這種說我黨工我真沒關係
B15 好了啦韓粉 真無聊
B16 戴起來，厲害
B17 一開始說不是韓粉
被抓到就說 哎呀 幫忙澄清一下而已
不用不敢承認吧
B18 澄清謠言事因為是非不是因為支持韓
不像你那麼優秀，邏輯那麼好
B19 你的中文能力真好
B20 好了啦你可以下去了
B21 下去的是你吧韓粉
每篇看你都被嘴還好意思喔
今天上班又領多少了呀
B22 恩恩繼續扣帽子
你真的就只能這樣了
你就是那種講話都不用舉證的人之一
所以才有人會出來澄清啊
B23 好了啦 下去別再洗留言
繼續相信上次大選是作弊
不要這樣啦，連美麗島民調都死亡交叉了，風向當然要更認真帶啊
B24 不好意思這部分我不相信喔
又要扣什麼帽子
加油好嗎
B26 別再洗留言囉 黨工
B27 對的對的扣起來
白黨黨工上班囉！
認真覺得這次疫情最爽的就是衛生局！

最辛苦就是警察 醫護 消防
臺灣已經比國外爽一年多了
現在疫情才剛開始而已
直接一句共體時艱
那衛生局薪水要不要直接給警察啊
人不夠 現在一堆人失業 可以用約聘關懷隔離的那些人
也可以授權約聘的人開勸導單。
而不是什麼都丟給警察
署跟局明明一樣大 事前卻像交辦一樣
別人孩子死不完。是不是？
現在不就是ㄇ
https://i.imgur.com/1f5nebd.jpg
綠共不就是專制嗎？
完全忽略人民需要進口疫苗，強迫大家打國產二期疫苗，跟專制的中國還有俄國一樣
台灣民主制度一堆人都在拿沒有的事叫囂綠共了
真正的紅共他們卻又可以

笑話
一點也不覺得台灣民粹  風向一定很好帶 才會到處都是網軍
B3 中共正大光明用極權手段防疫，各國一開始也是說封城罔顧人權，結果一個月後哪個歐美國家沒封城？至少他們還是政府擔下責任去下令的

可是民進黨不是欸，黃偉哲不去請中央規定限制北部人民搭高鐵南下，反而做文宣鼓勵民眾互相監督互相檢舉，這跟中共在文革時的作法有什麼不一樣，自己沒膽去擔責任就不要出來對話啦，還要整天酸中共極權防疫幫自己轉移焦點
等一下綠共留言: 你可以去中國阿
好啦 趕快統一阿 快點阿
你是不是lag了，廣東都炸開了，中國疫苗對付武漢病毒原始株防護力只有50%左右，印度變種進去就炸開了
廣東完蛋了... 變種病毒
台灣還能再更慘一點嗎?
民主如印度?
選舉就造神?
真要蓋牌才不會給妳看這些數據
B1 那我想請問一下
倘若那一萬個裡面有確診的
請問要公布到哪裡去呢
B2 妳在哪裡找到這些數據就是妳的問題的答案。
每天都會校正阿
只是沒跟你說而已
B3 所以是當然確診呢還是要校正回歸？
我覺得是直接併入了
B6 應該沒併入，單純沒公佈而已，併入就會額外說明，之前的說明就是不在公布
就明天會算吼
不要跟我說你明天又要問 差1萬多去哪了
B7 真假QQ
因為照理說校正回歸真的是他們說的系統塞車
然後又真的他們說唐鳳修好了
那應該會慢慢沒有出現才對
我都不知道為什麼一個已經內宣說修好的系統為什麼拖那麼久才消化完
B9 喊不再公布喊好幾天了，但前幾天都還清出一堆之前案例，這系統廢到笑，一般公司要是計算這點資料誤差值高成這樣早就倒了
一切聽從黨的指揮
B10 我是覺得拖太久了
一般公司這樣資金鏈或供貨鏈會出問題
宣了那麼久都沒消化完真的扯
大家心知肚明就好
不好意思 弱弱的問
那麼之後才驗出來的是補到明天嗎
還是就沒列入計算
等校正消失一定會有記者問，現在猜再多也沒用。
快讓天才IT大臣想想辦法
B3
大同的淺見
受教了
不是沒校正回歸
是「不跟你說」校正回歸
蓋著比較不會嚇人
B0 那一萬個還包括調查中 或是不明的
但其實還是有校正回歸的 只是沒有公布^^
就是蓋牌了 不蓋怎麼28解封
蓋牌了啦 還看
罷免維尼啦
中國病毒 武漢肺炎 維尼不用負責嗎
沒錢改管了
傻眼
就算108年賺錢
啊是不用花錢嗎==
40萬不算是很高的所得欸
能存到的錢不多
以為每個人現在都有錢可以花哦
政府真的不知民間疾苦
痾.......
因為現在只有108年的資料
109年收入報稅正在進行中延長到6/30......

當然啦用這當依據應該是不准
4／30前離職   就變賤民了   找新工作都待通知   在台灣好像我沒遇到疫情沒補助……
B2 但其實政府都有人民的資料的
B4  對啊  假裝看不到而已  說實在的每個人存款流動資產政府也都看的到…可是就是要一堆奇怪限制…
B5 真的== 人民資產資料政府隨便調都有
況且40萬8千超級低 難不成政府覺得年收入45萬的人就是有錢人嗎🤔
B2 有，可是不會都連結到所得資料中
很多事你要在申報的時候自行申報的
例如財產交易租金收入等等
然後在核定完畢之前都不算確認

我是覺得用這個真的不準
怎麼保證在申報核課之後沒有狀況?
像一般企業申請目前是說看5.6.7月任一月營收減少50%
都還沒結束那是不是這兩個月一些人故意少開就能請?
莫名其妙
學生沒收入可以領嗎
打工加一加應該也不到
B8 要看你打工有沒有勞保 還有是不是在工會保勞保的
我也因為這樣無法領到...傻眼
B8 大學生好像還有個補貼
條件是什麼要去查一下
好聽點是紓困，但拿錢的都是小眾
勞工喔？只能吃x
沒計程車沒人權
小黃仔爽領錢

8700億每人發三萬都還有剩
然後紓困網頁獨步全球  排到死都進不去
https://i.imgur.com/VNC81cW.jpg
不意外，很多政策都是用腳趾頭想出來的！
剛沒工作又因為疫情工作難找的人是不是都領不到補助
然後計程車跟遊覽車相同補助??????
可憐政策
不想發就不要囉嗦
政府指的108年應該是指108年度吧
今年是109年度
朋友剛離職也還沒保去公會+1
B1 正常流程離職後也是想找下一個工作，不會去加工會……
B2 對啊然後空窗期剛好就這樣了
B3 一不小心就被排富了 沒工作大概等於很有錢……
例外很難處理吧？
還是你要去勞工局問問看
B5 大家都在問紓困目前電話幾乎打不進去
要幫客戶問東西早上到現在還沒問到
B5 打不進去啦…基本上他也就會跟你說規定就那樣…
拍拍，覺得你們很辛苦
但是要照顧到每一個例外情形，在政策面來說其實有點困難
唉，去年紓困我也沒領到，天公伯啊，因為旅遊業沒有工作退了工會，結果身邊沒受影響的開心領紓困想怎麼花，今年好不容易找到工作，三個月就被資遣，疫情又來，紓困三萬依然又無緣，想要貸款，但因爲疫情關係信用真的全毀，存款也被原本工作賠光了，又聽到周遭朋友，開始在群組要什麼花這三萬，也有的開始想申請貸款去玩股票跟買名牌包，政府啊～請救救我們吧～唉
結果反而一些
因疫情也難找工作
卡在待業中的
領不到補助
我也是跟你一樣的例外🥲
都有回答過
阿你不聽有啥辦法
難得看到又有淡江又有元智發文
之前都去哪了？
第一句就錯了，還是你根本就在曲解事實？
我現在只希望郭董趕快買到疫苗 中央是要審多久? 一直要貨品證明 就放郭董去買 買不到再來酸他 又不放他去買 真的各種問號
等等 這是友軍嗎 越來越搞不清楚
文章寫得好清楚
真的玩不爛耶，可不可以換別招阿DPP
好酷XD
今天抓到一隻蟑螂，後面還有千千萬萬隻蟑螂
四趴跟侯友宜國民黨的要打起來了嗎? 笑死
身為一個醫生市長到上禮拜才做疫調到底是在哈囉?
阿北市長以前是醫生
而且不斷不斷地一再強調
台北市資源那麼多
結果確診數全台兩高
好好笑哦

反正出問題就甩給中央就好 阿北務實讚讚讚
前醫師市長阿北 真的很厲害 一手好牌打成這樣 資源全國最多耶
隔壁的前警探市長 都好你一點點 唉

加油好嗎⋯⋯
https://i.imgur.com/qqgu4H2.jpg
有沒有懶人包，文章太長了…
3+11不是萬能藥，阿北吃了三星期了，什麼時候才看得到確診數降低？
這時候還3+11?
都過多久了 上面有人撥接?
所以阿北你針對疫情的戰略到底是什麼ㄚ😌
冰狼網軍愛心給我洗起來
速度太慢了喔 兄day
懂什麼？台北市人口密集程度、交通繁忙是你們其他縣市比得上的？
讓我們歡迎~~文折行銷公司👏👏👏進場
哇....柯粉又要說都是3+11的錯啦 阿北也是受害者~
唉唷~阿不就好可憐~
萬華阿公店是在哪個城市 是誰在管的? 
去年就有警告提醒過了 柯有聽進去?
B8 3+11變成隱藏自己做不好的擋箭牌了。
那些婊子蟑螂整天歌功頌德政府，覺青們個個先染疫，為你們熱愛的DPP先行犧牲。

中央政府真的爛透，看看中國人家怎麼防疫，72小時篩檢1149萬人
首惡之都，首惡市長。
阿北可愛；阿北務實
怎樣都不是他的錯
奇怪了上面哪裡有人提到3+11 文盲生氣氣喔
雙北市長真的都是騙子大破口
B15 中國一次篩那麼多，那樣的準確性，你相信嗎
偽陰陽的部分怎麼辦??
台中快篩超過6000人結果準確率6% 居然還有人支持快篩為主....柯文哲早該下神壇了
反柯攻侯文章
這三個之前搶佔三樓不演+差不多的讚數在同個時間內
https://i.imgur.com/TtIfuA9.png
真當台灣大學生是白癡那麼好洗腦?

B1 B2 B3 
多放一點圖拉! 

B1 其實你每次這樣，會讓人以為你是藍營反串的
比瑋豐還誇張，柏儒出來打球了拉
B20 趕鈴羊的綠蟑螂，不篩最準
台灣根本就是糞，跟中國比就是個爛政府
中國篩檢技術需要低等綠蟑螂政府教嗎?
留言時間太近了啦
粗製濫造唉= =
綠腦仔開始製造藍白對立了嗎？

但可惜只要是腦殼還沒有灌滿綠油漆
都看得出來3+11 
護經濟不管人命 不升四級 
擋進口疫苗
護航國產二期疫苗
拆離島檢疫處
除了唸數字和哭哭什麼也不會
的是誰
好文大推👍
B15 搬過去啊，支持台灣也變共產國家，才能徹底根除在台共匪
B2
還好有中央為我們守住，阿中部長真的辛苦了，做事做到頭髮都白了，地方首長還不配合中央政策，一意孤行，導致疫情大爆發。這次疫情失守，雙北要負最大的責任。
台中快篩超過6000人結果準確率6% 
代表台灣綠政府能力差，用的都是爛貨
都一年多了，快篩技術沒進步
別國技術飛天了，台灣綠蟑螂還在吃糞

台灣政府就是一沱屎
不相信科學低能綠蟲，低能
B27 綠蟑螂全家染疫
你沒看到台灣有錢人開使逃難了嗎?
4~5月逃到中國約35萬
五月中到現在逃到美國5.5萬

聽說蕭敬騰都逃到中國打科興，等打完療程才要再來台灣撈錢

台灣未來最後留下的一定都是低能綠蟑螂，專門被餵食吃屎吃糞
能逃的第一波就逃了
中央進駐苗栗果然很快就得到控制，事實證明是阿北的策略錯誤啊，早點遵守中央的指示就不會這樣了
B30 加油，賣台賊繼續滾，台灣至少安靜一點，讓台灣像新加坡一樣變成一黨獨大制，做事效率比較快！
才不會做什麼事都被擋來擋去！
綠蟑螂看到雙北死那麼多人很像非常開心欸
想轉移3+11啊😂
反正都是一些常見的王軍帳號。
正常有腦的都知道他們在幹什麼
真的蠻可悲的 一樣的圖片 一樣的模板 一樣的智障 網軍都是直接去啟智中心招募的嗎
ps：對啟智中心沒有詆毀的意思 他們很偉大至少自食其力
14:32熱門留言一起留言 讚數一樣
嗯...
上工了喔
https://i.imgur.com/rZxs07V.png
相同的時間、相近的點讚數，直接不演了，真的很猛呢～
https://i.imgur.com/QsN66ja.png
現在市議會休會，根本沒人可以監督柯文哲，
或者，就算有開會，KMT佔主要多數，私下跟柯文哲偷來暗去的早就一大堆了
當然放任柯文哲亂搞啊

住在台北的人、台北市民只能多待在家裡，自求多福
先把會議記錄拿來看
好了啦林瑋豐
以及林太太們
別再演了 我們都看透了🥰
連市場即時系統，他也自己說不行有效控管！
真的不知道他前面浪費那些時間在幹嘛啊！還有被雨傘遮住的！天啊！
前面的時間我全力挺柯P市長！
好！罵得好啊！讓人民舒壓舒壓。
每天準時就是收看台北市的疫情記者會，但是怎麼越來越歪啊！歪到很扯啊！
罵得我很爽沒錯！但是要快解決啊！
不是只有罵啊！只剩嘴啊！
說什麼不用市場分流管制，相信台北市水準！？！？
It’s not Science.
B36 不是，啟智中心智商比我們的網軍高蠻多的
B1 
B2 
B3 
好了啦綠共覺青
網軍直接開洗欸，都不藏的喔？
現在連換個花樣都做不到嗎？做那麼明顯真以為還有誰不知道網軍是誰喔？
B46 又不會被罰有差嗎?
b0 b1 b2 b3
綠共閉嘴
好噁心的網軍帳號又在洗讚想帶風向
還有B7 B8 B9啊，看愛心數很容易就能分辨出來，這招玩那麼久還以為沒人分得出來喔？
老是同一批人，發文時間留言時間無間隔、點讚數相近這種一眼就會被看穿的破綻，玩到現在還在玩？不膩啊？
媽勒這些綠畜會不會洗太快 每次都是這些人民進黨是沒錢買新帳號了喔
去你嗎就是3+11的鍋
還沒有會議紀錄？

綠共不是叫假的
大內宣、說謊樣樣來

完全執政什麼時候要台獨啦
一群幫別人抬轎的蠢逼
B3 加油好嗎，綠共都被認出來了，學學瑋豐
戰場原來在這
至板凳
B32 台灣跟新加波比個毛，新加波新冠死亡率世界最低
5百萬人口已經打了5百多萬疫苗，人家疫苗數足夠讓新加波人每人打三次

台灣綠豬一黨獨大拿甚麼跟新加波比?連印度都不如
比非洲一堆國家還爛

綠蟑螂全家染疫，每天死30多位叫超前佈鼠
蟑螂又來帶風向了
先去找出3+11會議記錄再來嘴啦
網軍大集合耶 3+11 吃好吃滿 趕快究責 有錢買網軍 沒時間究責
https://i.imgur.com/j4jIRHA.png
https://i.imgur.com/lRi5MB0.png
覺青暴走
柯韓粉都是同一招啊3+11
疫調有做啊 他嘴巴失言 其實底下的人都有做
媒體壟斷 ？
你要不要看不篩選後 派代表協議後的題目
有些真的很鳥
我倒想看看那些記者被篩掉的題目是啥
不是只有在群組抱怨
網軍好強每次都可以卡在前面
哇靠 整篇斷章取義，這樣湊成一篇不算造謠喔？
想像自己八月中才知道自己有沒有大學
b1
可能更後面，因為國考都延到中秋節了，至少雙十
高中生其實還可以繼續唸書
但大學生真的畢業即失業
不然就得唸國外研究所
⋯⋯⋯⋯⋯至少他們還不用出社會吃自己
爸媽還能照顧他們ㄟ
應屆畢業生要多慘
一體兩面
往好處想多了準備時間阿
好心疼我正在準備重考的朋友
（應屆生也超辛苦⋯⋯⋯⋯）
希望不要讀到沒力ಥ_ಥ
換個角度想 也沒什麼不好吧 多一個月好好複習耶 原本註定當炮灰的多了點奇蹟啊
我们去年也是高考从6月7日延期到7月7日（其实十几年前还是7月7日，后来因为太热提前了一个月）
其實今年學測名額回流蠻多的欸
聽你在那把哺 哪有大四慘
B10 看來是位怨念很深的大四
好啦好啦每個人都覺得自己最慘啦，永遠都有比你更慘的啦
其實延期更好啊！因為已經截止報名，多延後一天就表示這群報名的人當中，會有至少一人死亡（非關疫情，也有可能車禍），所以在報名不變的情況下，延後本來就是會對所有參加者比較有利，同樣情形也會發生在國家考試
B7 通常註定當炮灰的人多給他一個月他也不會好好利用吧
B0 笑死了 
知道有多少4a的人
因為第一屆會考白老鼠扣志願序 扣到跑到2a的學校嗎？

而且剛好是要出社會這年疫情爆發😊
就看大笨鐘是要掀牌呢？

還是繼續用「非洲國家等級」的死亡率

然後扯說通通都是慢性病來硬凹
相信。但不排除因為假日天氣導致檢驗數量較少。
總之，防疫人人有責。
沒差啦～聽聽就好，我現在只聽3：30的真正記者會
B2 下雨那麼大，誰要出去檢測阿…上次也是下大雨時確診數也是下降……
要不要問問你們市長有沒有管好自己的管區？數字都是縣市長報上去給中央的。笑死人，罵別人捧自己最強，最希望淪陷就是你們這種人，整體唱雖台灣，看了就賭爛！
死亡病例其實不少，真的不報嗎
還在扯地方?
台灣區真的沒管好啦，3+11真是棒
B5  你是說台灣區長蔡英文嗎
我相信阿，但我覺得之後會再升，因為苗栗的移工群聚太可怕了，
B3
如果3:30的記者會數字一樣
就是台北市府跟中央一起在說謊嗎？
B8 共匪閉嘴好嗎？被你標記很噁
0確診都信了   你這不信
說真的，已經不相信CDC了，現狀就是醫療人力資源崩潰，別說疫調，連匡列隔離都要人民自發性隔離，這樣路上有多少潛伏者？大家還是靠自己保護好自己
https://i.imgur.com/7iK31om.jpg
B14 你家柯老大說把做梗圖時間拿去認真防疫，你都沒聽你家大哥的話，這樣不行喔！
除了抹，言之無物
可憐
B11 覺青是不是都那麼偏激 聽不進實話
B11 怎？我台灣人我共匪我驕傲R
只靠乞討跪舔日本跟美國的疫苗，現在才兩百多萬支而已
是要等到民國幾年才能夠達到三千多萬支的疫苗？
大家一起輕症然後實現全體免疫嗎

光大陸那就被政府卡了五六百萬支的疫苗
我就負責當共匪來跪舔大陸，嘗試讓政府通關大陸疫苗
通關之後就我全家先打
你就負責繼續當憤青，繼續支持國產疫苗
出了國產疫苗之後在跟政府花錢買來打

這樣不是很讚ㄇ
你可以繼續支持你愛的政黨啊
B14 他本來就剩下報數字功能 現在起碼還多一個當圖的功能 不錯了啦！🥳
B18 堅持等國產疫苗！
B20  水啦 真男人 尊重你
B21 他的言論可笑到我都懷疑是反串了
感覺是一直下雨比較少人去檢驗
急什麼？ 過幾天又會出來校正回歸了
真假 🤯
那為什麼要隱藏 好恐怖B6
不 還要學會哽咽B14
相信啊 不然尼要相信啥摸？
B17 所以你也像她一樣是共匪ㄇ
早就習慣他那滿口謊言了 聽都懶得聽 只會報數字 還是大騙子
所以死亡人數有人知道嗎
記者會沒聽到有講不知道是不是漏聽😥

26死亡 我自己找的🙃
B28 都什麼年代了還在共匪
你怎麼不說自己是義和團？
你也可以不要相信呀
B31 真的  一堆網軍…沒經歷的時代在演反共情節…說白了大家反也只是不想被獨裁統治…可台灣現在狀況不也是一種獨裁  …卡到沒得選…
相信政府，相信黨
所以柯伯伯跟阿猴在幹嘛？
還是各位覺得這兩位做得很好？
不信，現在政府的話都不敢信了
蔡政府公布的數字能信嗎? 如果染病數字真的降低，那為何今天突然宣布又要延長三級到6月底？不是自打臉嗎? 下賤的民進黨以為台灣人都是智障嗎? 是不是粉飾過的假數字? 聰明人都一目了然。而且現在很扯的是，校正回歸的數字通通不公布了，有多少確診和死亡人數是灌在校正回歸的？現在也不得而知了!

蔡政府感覺就只是想要有漂亮的數字，不想在國際上丟臉，至於多少人感染或是死多少人，政府真的關心嗎? 死亡破百人，蔡英文不出來，高端股票一跌停，總統迫不及待跑出來!
B35 還行啊
真的很可怕 我們學校今天一整天突然變很多人 ！！！本來遠距 但好像有很多人回來上課了 平時大家都已經開始避開人潮了 還是要讓大家有危機意識啊 ！！！！畢竟現在疫苗還在排隊！！
人流管制都可以泛著政治化
我都不知道該說啥了

簡單有效才是為政者要思考的事情
不是拿這種事來測試

給那些覺得 一天到晚喊封城，卻沒權限的在位者。
還有拿政策來測試的政客的建議。
總統都下令要降低了
一定降啊
用做的也要降
B18 結論是妳跪舔到死也沒人會鳥妳啊……😢
光是京元電子就195
總共211
全國感染都在苗栗？
怎麼可能？

https://udn.com/news/story/120940/5513994
哭啊
發這種廢文意義在哪，什麼都要質疑
你要不要自己去醫院一個一個數
這樣出來的數字你才會相信吧？
想說指揮中心蓋牌就直說阿
500例你也不會信啦0例你也不會信啦
就乾脆說你自己想要什麼數字就好了嘛
下暴雨+PCR要兩天
明後天再暴增也不意外
不信
反正我也不信
先找出諾富特到萬華的傳播鍊再說
找不到就快點篩檢吧
黑數一堆囉
某樓叫地方首長做事的
你們綠共的鄭文燦呢？
桃園破口餒
不用做事？？
看看現在全台篩檢哪裡最多
我自己合理認為桃園應該藏了不少黑數啦
只是不敢篩或是沒篩而已
做做全民抗體檢測就知道黑數多少啦XD
政府不敢
那就有問題囉ㄎㄎ
只有我注意到一例境外移入是來自印度的嗎？
不信的人可以去醫院和檢疫所一個一個數
然後數完再來這邊跟我們說結果
啊對了數字要記得加上你自己喔🥰
問這種問題的人到底什麼心態
下降了覺得人家騙你
怎麼好像很希望確診人數很多很多的樣子
蓋牌 隱分身之術

總之
若是真的 能代表什麼
假的 又能奈何
相信阿 
就總篩檢人數比較少一些，確診當然也比較少阿
總之端午節後一定不是這種數 大家要堅強點 ！！
帶風向的大標＝＝
B43 「共」、「累積」195人 
不是6/7單日好嗎==
不太可能是因為蓋牌，因為沒必要
但很有可能是因為假日下雨的關係，
所以確診變少
大概禮拜三禮拜四的數字比較可信🙂

而三級顯而易見疫情是無法壓下來的
所以之後確診數變少的可能性微乎其微
B57 我知道
一家電子廠貢獻全國快一天的確診量
非常不可能只有這一家公司有群聚感染
這代表還有很多確診的沒有被找出來

你看死亡個案的資料就很清楚
現在還是有死後才確診的個案
這代表很多確診者沒有被找到
之後還是會有其他公司出現群聚感染的問題
有病例，普篩
病例多，方艙疫苗
病例少，蓋牌

無限輪迴
我就看看這次如果疫苗也打不夠就被控制下來你又要怎麼說
B5 數字哪是縣市長報上去的？都疫情多久了，還搞不清楚，在那邊秀下限！丟臉
假消息罰300萬啦！
B5 
確診數字是由各地方的醫檢師向中央上傳資料之後
由中央排序編號
再將確診數字交給各地方政府
記者會有講過
B43 195並不是都在同天好嗎 閱讀能力要加強
反正講真的你們也只會把風向帶成假的
有差嗎XD
啊前天就只採檢了14000例，當然昨天的確診數就會變少啊……
整天發這些信不信有啥意義
B60 重點是根本沒有足夠的疫苗啊🤔
降不降得下來也是黨報給你的，有什麼參考性嗎？
真的是小狗才會不相信欸笑死
篩檢量就下降了 依照比例來看確診人數也會下降啊

國小數學沒學好喔
回去媽媽十塊好嗎
B67 繼續鬼打牆吧，你要選擇什麼都不信就這樣吧，你的人生如果因此比較快樂那就好。
至於疫苗，本來一個確診都沒有，有疫苗還挑三揀四，對！我就是說陳佩琪！現在有疫情要別人疫苗立刻給你，你以為世界都是繞著台灣轉的？還好平日有交到日本美國這些好朋友，不然真的就只有香香的中國疫苗可打囉！
衛福部部長：你能拿我怎樣 吿我啊
B5 所以中央只負責報數字？？
那可以收一收回家吃便當了^ ^
相信啊 怎樣？
相信～
做夢夢到台灣恢復以前的生活
然後夢醒了，我遲到了
時鐘不準，該換了
B59 兩天前就有驗苗栗另一間公司了
快篩1000多人確診9位
我相信還有在沿足跡去尋找可能蔓延的公司～

你原本的留言不清不楚 
真的像在帶風向 抑或是沒有細查資料
「光京元就195，總共211」？
誰看了不會覺得你在說6/7這天的案例？
要講一開始就講清楚一點
現在真的不缺製造恐慌的留言
相信啊 不然你是想怎樣？人家也沒說病情控制下來 是說週末去檢測的人比較少
B75 今天還有自殺確診的
代表很多沒驗出來
不可能只有兩家公司群聚感染

https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=950535
共匪94共匪 跟義和團有啥摸關係
B77 我可沒說只有兩間⋯⋯
是說目前看得出來不只驗京元 
未來也會再繼續追查吧
您的閱讀能力還好嗎？

而且你貼的這個也是苗栗？
也是公司內部群聚感染？
還是根本不一樣的事情呢？
我不會再回應了 
畢竟交流都沒在同一個頻率上😂
B79 很多沒驗的
妳多閱讀就會明白

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236185856

https://udn.com/news/story/7314/5517541?from=udn-relatednews_ch2
B69 很多人都關到有被害妄想了哈哈哈
各種黨陷害

嗚嗚今天我跌倒也是黨害的

真的是神經病
B80 這我早看過了
你沒看到一堆回文嗆她⋯？
太荒謬ㄌ⋯⋯
title就說她早確診了 誰跟你沒驗
回你留言是浪費力氣 
裝睡的人永遠叫不醒
但我唯一能做的是不要再讓更多人被帶風向
⬇️隨便找的一篇回文 我記得還有其他篇

我以為發病期滿十天幾乎不具傳染力是常識  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236191489?cid=790A6D0A-7849-456E-87B7-C84A9E91DC2E
反正原po都不相信了，是要討論個屁
還是上來找同溫層？
滴卡也太藍了吧
難不成領導是藍的？
人多說無能 人少說造假 整天只會批評質疑的話，活得那麼累幹嘛啊？
B4 可是下雨可以減少出門群聚的人數
各縣市報給衛福部的數字也能被你說是假的，
那不就是你最愛的柯p騙人？要當網軍的話 邏輯要有欸
B84 這才少數幾篇就說藍？
綠的時候怎麼不講
超綠啊 綠過頭欸
我相信台北確診變少，因為一直有在篩檢
我只知道今天高端漲停🤣
還有兩萬多個已通報還沒公布結果呢
欸可是昨天前天沒有大雨欸 我以為真的趨緩==
只有15:30才會開始看
前面都瞎扯
你可以自己去用手數啊==
感覺還有很多之後又校正回來
好啦 每天都1000例
滿意了嗎
我現在都不看念稿中了
直接看阿伯比較快
不相信也沒辦法啊 不然你去數數看🤭
不信 
光聽我家附近救護車的聲音
就不相信只有這樣的數字
B100 你住哪
因為總統下令了
病毒聞風喪膽
我每天聽記者會
這對未來做生意很有幫助
畢竟還是那麼多人愛阿中部長
你就知道這是個可學習的對象
柯阿伯做的那麼好還被罵
人真的不能太誠懇對吧
因為他連快篩都說審沙毀了
我們也不會知道他在說三小
B82 誰在裝睡？

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3562971

指揮中心
高雄的確診人數才讓人驚奇
B101 新莊...
數位諸葛傾巢而出
B107 我住中和…
B37  不然是要一降低人數馬上解除三級？
用點腦子好不好
B3 請問這是什麼意思😂
B0
如果 你下大雨還在水中游去檢疫
我就不相信

銅學，拜託勤勞益點好嗎？
B4 
沒事的人是要檢測什麼
不要講的好像每個人都要去檢測一樣
許多年紀大的長者平常也沒出門
可能里長廣播
就前往去快篩湊熱鬧
也許沒染疫也變染疫？
了解疫情，我只看15:30那場記者會
民進黨到底請了多少網軍，每篇文都有耶，而且都好敬業。不知道薪水多少。
相信，政府是不會錯的
B5 挺！無政黨立場 但看到一堆人嫌防疫無聊天天出一張嘴在罵搞一堆事我就不爽 最好是疫苗來前你們就先確診^_^ 吵死了他媽的
B14 中肯！多加一個哽咽
B5 誰會希望淪陷？做的爛成這樣，你還能捧，絕了
假日數值就會變多了，畢竟股市沒開嘛～
6/7  26個死亡  其實一直都有公佈
動手找一下就知道

當然這只是官方公布的數字
真正實際多少呢 ？
反正疫情就還沒下降，記得管好家裡的老人！
B1 講不聽。長輩通常不會聽晚輩的
https://i.imgur.com/wO3eO8X.jpg
老人就一堆不戴口罩阿
死亡率背後的母數過低吧
應該是確診率低 死亡率高
尤其好幾個死後才確診的  就代表已經來不及驗了
B5 政府到現在的作法
就是沒有抓無症狀帶原者
背後母數低 
死亡率當然畸形
考生可憐
台灣加油 疫情有看到曙光 大家撐住 端午節好好待在家
想知道假如疫情持續延燒要怎麼辦ㄚ
這樣才讀的紮實 如果當時延一個月早就上台大了
謝謝小英
范雲的維基百科可以多一條
用ㄧ己之力延長指考，震撼全國考生。110指考生應該都不會投范雲了。
考完還有成績出來+填志願+放榜，知道自己什麼學校都快九月了
B7 你可以參考一下92年指考 SARS 那屆。
看身邊要指考的同學都哀鴻遍野
辛苦指考生了 感覺好煎熬ಥ ᴗ ಥ
能不能學一學廣州

對考生全員做至少兩次PCR
監考人員全員疫苗
患者在醫院開特別考場
密切接觸者集中在特別考場

交通管制地區的考生
全部安排防疫車接送

我們做了什麼？
什麼都不做 只會延期？
B7 也要7月底真的可以如期考，沒有就⋯⋯⋯🥲🥲🥲🥲🥲這屆真的好慘
加油啊！指考生
B10 台灣跟中國的都市規劃，人口密集度一樣嗎
好棒棒👏
光京元電子就195例排隊等著加進去了

相信只有211例的真的有夠天真
一天下降就是下降了嗎
b3 你自己畫過k線了嗎？ 整體趨勢是真的下降了 excel 或python爬資料下來 沒很難
柯韓粉別再當烏鴉了
對啊明明穩到不行幹嘛延長三級兩週😫😫
兩週內不能解除三級都是柯韓糞害的😡😡😡
沒有人會期望確診數一直上升吧 這什麼心態 只有當你有這個想法時 才會打出來 
拜託不管是抹黑還是造遙 不要有這個想法好嗎？
好了 下降了 趕快解禁啦
疫情終於趨緩了
所以我們北飄仔端午到底能不能返鄉 ?
然後再出來說年輕人鬆懈
https://i.imgur.com/5LRqTbS.png
那些死後確診的案例是否表示了什麼，我們的重症比率是否代表什麼?
造成鬆懈的真的不是年輕人!
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%9C%AC%E5%9C%9F%E7%96%AB%E6%83%85%E5%BB%B6%E7%87%92-%E6%96%B0%E5%8A%A0%E5%9D%A1%E9%98%B2%E7%96%AB%E9%86%AB%E5%B8%AB%EF%BC%9A%E6%94%BF%E5%BA%9C%E5%8F%AA%E9%A1%98%E6%84%8F%E5%81%9A%E5%88%B0-70-%E5%88%86%EF%BC%81-011641311.html
https://health.udn.com/health/story/120951/5487887

26個人的命你們是在鬆懈什麼?
https://tw.news.yahoo.com/%E7%AC%AC-3-%E7%B4%9A%E8%AD%A6%E6%88%92%E5%BB%B6%E9%95%B7%EF%BC%9F-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E4%B8%8B%E5%8D%88-2-%E6%99%82%E8%AA%AA%E6%98%8E%E6%9C%80%E6%96%B0%E7%96%AB%E6%83%85-022009853.html
不是全人民都希望下降？就算下降 211還是非常多吧
我只希望是真的下降 不是因為今天股票開盤
對啦下降了啦～那就不要延到6/28阿！反串文章下去啦！
自己去看八卦柯韓粉 一堆發文說已經出去跑 製造防疫破口 全民都不希望上升？
下降囉安全囉，一起返鄉囉
每個人都希望下降好嗎！一直韓粉韓粉帶啥風向阿！
B13 反串太容易了 民進黨連中共都能演出來了 演個柯粉韓粉真的不是什麼難事 要思考好嗎 乖
每天200-300人染疫，一堆人死亡，
這種時候還有人出來挑撥離間，
b0 記得打國產疫苗，不要厚顏無恥搶進口的。
b2 京元電子那個是累積總共195例 造謠前先準備300萬好嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5513994
一天就爆降…呵呵～
這一天內政府把全台篩檢一次了？好棒棒！
安全返鄉 帶病回家
喔……原來安全了，那我先買票回家過節了～還好大家票都退完了，不用搶票真爽～～～
確診數下降了 可以來究責了吧
https://i.imgur.com/IxII9Yb.png
B11 對耶細思極恐
一下降就發這種文 可憐
無聊，你最好確定明天會更低
等你的跟Coco姐一樣可以預測明天確診數再來發文吧
一天就叫趨勢下降喔
可悲
難怪會有人講得出什麼全世界看好了示範兩個解除三級這種話
因為你這種人會高潮
既然這麼穩，強化三級幹嘛？用點腦很難嗎？
b26 我不認為明天會更低啊 但讀到中山大學 不會畫個k線或均線來看看趨勢有沒有下降 我也是笑笑
b27 誰跟你說我看一天？ 不要自己的理解度只能看一天就說別人也是看一天好嗎
b28 喔是喔 那你用了什麼腦？ 做過分析沒？
b29 明天不會更低啊 ?? 有什麼內幕嗎 
總覺得你再嘲諷明天最好會更低 ，見不得台灣好
你也是4%柯韓粉吧 韓總機輸了崩潰到現在希望確診數屢創新高嗎
本校很多無腦覺青 辛苦大家了
好現象 為啥要延長到28號？
b32 明天不會更低是根據週末天氣影響到篩檢分母推測的 因為突然數據減少了100多例明顯是個outlier
b34 好現象就要解除喔？ 什麼邏輯？ 沒有下降到一定程度 怎麼解除？
要不要一起打國產？ B36
b37 我不敢打國產
死亡率0.2
自己把死亡人數乘50是真感染數
或是承認台灣醫療落後

下好離手
B39   呵呵   按照政府掩蓋方式      讓確診越少 可死亡越多數字只是更難看   更可怕  短短一個月  大概40個死一個   都快變絕症了
B39 这个病无介入死亡率百分之3-5，完全介入百分之0.1-0.5。
傻b中央哥
恭喜台灣，讓我們高歌一曲
https://i.imgur.com/GNGn5f1.jpg
志道樓大學
就多志道就好
需要用腦的事情交給人類去做
你家主子都說是因為週末大雨所以篩檢人數下降導致的，你們說的話可不可以一致==
安安中央哥
不要出來丟臉囉
今天都宣布三級延長了
下降在哪？
在民進黨人眼裡，211不是人，26不是人，都只是可以拿來誇耀的數字
有什麼好崩潰的 身為台灣人看到確診數下降不是應該要很高興嗎？
那種看到雙北確診數飆升就忍不住看好戲 開酸製圖的人才要問他良心何在吧？
廢文，領1450趕快滾啦，就有你這種分化社會的人
B2 
ㄏㄏ
維持在0的時候說在騙
後來疫情爆發
好好的民眾溝通也說在騙
柯韓粉的腦
ㄏ
B50 好喔 覺青
你為何覺得柯韓粉因為本土下降要崩潰？
疫情趨緩是大家希望的
就你在這搞分裂
一群沒在認真看新聞的
看到確診數下降就自嗨
明明就有說可能因為六日下雨
導致檢驗人數減少
所以確診數也比較少
是有什麼好高興的...
B2 師專的水準真是高
又再洗不支持民進黨的人都不希望台灣好的印象!
民進黨一直這樣搞還一直高呼不要撕裂台灣真的有夠無恥，我在此祝所有惡意網軍下輩子都當支那人
B50 笑死，台北下大雨淹水覺青還不是在那邊高潮
你知道大雨下到檢驗站先暫停檢驗嗎？  阿你不懂人話...是我錯
我不信
一定很多黑數
不然那些不明來源怎麼來的
好了啦 瑋豐 不要再鬧了
蛤蛤蛤 為什麼要崩潰
人數下降是好事情
疫情當前 政治擺一邊
個人淺見死亡數未來應該不會下降
台灣是高齡化社會 而這個病毒對老人真的極不友好
最後希望疫苗快來 天佑台灣
民進黨真TMD爛
我也希望是真的啊
不要把大家對無能執政黨的監督都解讀成扯後腿。

確診下降以後我們還是累計死亡快300人
很大聲部分歸於民進黨低能的採購能力&3+11國門洞開
去看一下PCR未篩檢的檢驗數
瑋豐你來了。
先撕裂族群然後說天佑台灣是精神分裂嗎？
自己打的文章不先思考一下
可悲覺青還頂嘴啊==？
這在自我安慰嗎？台灣嚴重程度大家心裡都明白吧！😂🤣🤣只是不想說破而已!!!
中央藍頭又來賺錢了
奇怪！怎麼會有人講話如此低賤
b38 笑死，這麼愛民進黨就乖乖打二期國產，少來佔進口名額，要不是你這種人支持民進黨，台灣怎麼會淪落到進口疫苗這麼少。
像你這種人的思想就是自助餐，愛支持民進黨，然後又不敢打二期國產疫苗，笑死
希望是0再來高興吧，還是不能工作賺錢啊
讚讚能去喝茶了
大家不要再吵了

民進黨就是真TMD爛
整天在那柯韓粉 到底是多愛他們啦 偉豐
我這邊只看到你在崩潰
民進黨支持者真的是嫌票太多誒
好了啦 瑋豐
這是反串嗎？現在都搞不懂了
B0 你有考慮到因為下雨沒出來快篩的人數嗎？
這樣就要開心 看起來邏輯不太好
小央央好可憐
看到陳時中就想吐
還敢鬆懈啊年輕人
校正回歸
陳時中自己也說可能是週末篩檢人數比較少
主人說的話都沒在聽?
傻孩子
我說確診清零
大家不用再戴口罩你相信嗎
那就一起返鄉囉
笑死 腦袋在哪裡
人數下降有什麼用
沒打疫苗
解禁後只會再次爆發好嗎
太棒了下降了都控制住了
那端午節趕快訂票完起來🤭
只會瘋狂道德勒索叫人不要回家？
沒擔當只會讓人們對立的政府可憐呢😒
原po 的心態好可怕
死亡人數不重要....？
（你知道這句話聽起來很可怕嗎？😨
下降？ 那就現在立馬解除三級，林北想打球啊
前天總桶命令說死亡率要下降結果就下降，現在只要她出來講確診要下降，那就一定可以下降的。
不要在那邊政治了啦
下降誰不高興
就怕是今天限定啊
想要趕快解禁🥲
不是不校正回歸 是不公佈校正回歸
下降總不用三級了吧 
反串微風
好了啦 相信政府、相信黨、相信國產疫苗
乾脆建立台灣帝國讓蔡皇登基
白癡文章，只會炒作意識形態
B0
https://www.youtube.com/watch?v=NOTwBnZk2eI
看完留言串，你臉好種喔
發表沒邏輯的言論就要有被洗臉的準備
B36 小蟲蟲怎麼躲起來了？
是回去問主子該怎麼說謊了嗎？
B4 
用excel跟python來分析疫情!?
還用畫K線來嗆人欸 
我看你的帖文比確診還難受
當智障牙醫的2%粉讓你很驕傲？
不會崩潰啊 有種明天解封 連續兩個星期確診數少於100再來狠狠羞辱我也不遲
綠蟑螂崩潰？
標題直接說柯粉、韓粉或1450的這種，怎麼看都覺得是要引戰，台灣最不用的就是對立謝謝你
范世平總是這麼狗腿
1.媽的我們就不想打國產二期當白老鼠，大家從頭到尾都沒反過國產是反『二期』，不要亂曲解

2.那你乾脆說吃國內市場的企業通通關門好了，疫苗是接下來幾年都要定期打的肯定是一門生意

3.ㄏㄏ拿台灣和第三世界國家比，一下是經濟起飛亞洲四小龍之首，搞得我好亂哦，台灣施打率連第三世界國家比都是後段班

4.台灣是台灣關你邦交啥屁事，媽的又再推國產二期了

5,6,7 .來哦大家繼續仇共，都是中共害我們台灣買不到的，只能買到飛彈和戰鬥機去年和美國嬌生沒結果也是中共的錯

8.已經證實BNT破局是CDC原因，你一個『國立政治大學政治學系系』『行政院大陸委員會擔任諮詢委員』只會造謠連事實都不會查證?
如果台灣是BNT大中華代理，中共直接向德國原廠購買，我們會不會有意見？
B2 買不到bnt，中共是為大因素吧
本來合約都談好了
只差一個字眼欸
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105270240.aspx
德國BNT疫苗談判轉折點 新聞稿「我國」改台灣仍破局
b0 你好意思把自己不敢打的東西送給別人喔，窮國就該死要接受沒三期的疫苗嗎？

這麼愛記得自己去打國產疫苗，不要死皮賴臉搶進口名額喔
124萬大大緩解疫苗慌？
台灣有多少人沒打疫苗你懂嗎？
疫苗要打兩劑效力更好你懂嗎？
一個沒三期沒國際認證的疫苗想要走國際市場
你腦子沒問題嗎
以台灣的人力薪資來看
疫苗不會物美價廉的
說到64
今年64也死一堆人還在那邊美化日本關心中共
再來日本也送越南200萬疫苗
而非全部給台灣
BNT是衛福部腦子抽風繞過代理想買疫苗
買不到正常
總結兩點：1.你腦子有問題2.通篇造謠
唉
國產疫苗壞消息

5月底請辭國產疫苗審查委員 陳培哲：原因就是蔡總統  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196487?cid=8150E3AD-CBF1-4E30-B4CC-0F4C14A34CF4
北醫的淺見
受教了
怕爆送疫苗小日本狗子是不是想統戰我們
真的穩了嗎？
明天繼續校正
不是啊 
才加兩百初
那幹嘛延長三級
不是很明顯下降控制住了嗎？
人數下降  看來端午節穩了
大家加油💪
穩了 準備報復性出遊
B3 
個人認為
不能單看一天就覺得穩了
怎麼會有人以為一天有下降就穩了 笑🐭
我猜是六日下大雨
檢驗站都收起來了
所以人數降了
下大雨台北就把檢驗站關起來了阿 下降正常吧
檢測人數變少，這週確診人數大概都會下降
之後校正回歸應該會很多
指考延期了餒 真的穩？
有自信是好事
防疫糗爺的話能信嗎？

是誰說世界要追上台灣的腳步的？
北部醫療量能真的不穩，啊所以沒有校正的話有加到今天的？
穩了……蓋住就0案例！穩……
我也有哭哭籃球
好可愛喔
苗栗45？
不是195嗎？
還是移工不計
陳時中有說週末篩檢人數少
所以危機還在持續中！
禮拜一就下去了，禮拜五收盤又會上升
哈哈
大家看好了
穩了 本土剩下兩百初
皆大歡喜👍
致敬腦袋、尊重人類文明

B0聽到了嗎?

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs





https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://i.imgur.com/nR9TLab.png
https://i.imgur.com/iNgqFN2.jpg
指揮中心可不可以用心點
到底還想害死多少人
強化三級到底是什麼鬼
醫護加油💪
希望大家都好好的！
等星期六就知道了
有校正回歸嗎？還是被蓋了?
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446


https://i.imgur.com/m4ZT2QU.png
https://i.imgur.com/jRgfzkE.jpg
B8 指揮中心從今開始不再公佈
因為昨天前天都是星期六日啊，所以案例減少了
B11 又有26個個屍體了!!你最喜歡的!
https://i.imgur.com/WhQa6mA.png
我猜是六日下大雨
檢驗站都收起來了
所以人數降了
指考延期了欸
B11 那你今天新增幾科被當？
真的
https://i.imgur.com/EoaO8mG.jpg

在這頁面等四個小時，拿到紓困金之後剛好給我iPhone換顆電池
真的…不知道要輪到啥時
我的直接卡死
你還活得好好的 別擔心
現在才每天都是驚奇旅程吧
醫護朋友都快瘋了= =
來源？
B1 
此短篇漫畫分享自Wrinkle Zhang
https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=3000014383616226&id=100008230800946
如果你知道更精確的來源可以分享，
不要去查別人水表唷！
蔡英文哪有朝天鼻啦哈哈咳
延到暑假又怎樣

我就等著看他指考敢不敢延。
九成不敢
B1 哥  延了阿 延到7/28~30
樓下會說 2個禮拜4級也不可能降下來，國外都是白癡
反對警戒 不要再拿青壯年的就業換慢性病老人了
2個禮拜4級也不可能降下來，國外都是xx
還沒升四級高端就跌成這樣了，升了是要斷人財路？
$$$$$$
拜託不要，你不上班我想上班
你以為沒經濟人活得下去嗎
現在社會的運作經濟是很重要的一環欸
封城無法在家處理的文件你要幫忙處理嗎
現在光是做二修二，一天上10小時工作就搞不完了
真的封了 解封後程式要由你來代寫嗎
還好啦 本來行政院還說要升３。５級
不知道哪個天才想出來的
綠蟑螂即將抵達戰場
認同+1
蚪粉：神預測，這就是柯學神蹟，
每次看煙粉自婊就想笑
整天嘴柯文哲智障防疫
真的讓抄襲政策的中央情何以堪
把中央嘴的連智障都不如
https://i.imgur.com/3PJtIrc.jpg
對啦   817萬通通都是蟑螂啦
B6 又想抹黑喔
明明是在講那些整天帶風向斷章取義曲解語意造謠抹黑的網軍
沒說817萬人都是綠蟑螂啊
嶺東加油好嗎

疫情嚴峻，講話要有良心
一起防疫，減少謾罵多包容
台灣加油，共抗病毒
B6 你不要急好嗎 心虛什麼
B6 柏儒吃X就對啦
https://i.imgur.com/IPtuKLV.jpg
柯網軍
原來現在也有小粉藍小粉白了🤣
是我老了嗎
噁心的綠蟑螂，唯恐天下不亂，都去死吧
綠蛆去死，民進黨不倒，台灣不會好
好好笑趕緊出來吃屎 啊嶺東小子
https://i.imgur.com/epUrNSy.jpg
東洋林全賣BNT被CDC吃豆腐時 也是中國打壓嗎
東洋事件CDC可是自己擋自己唷
本來談好3000萬劑了
看到整排的 新唐人、大紀元 還用說甚麼，傻B文章也在轉

https://i.imgur.com/OYyQQGg.png
到底在幻想什麼？台灣買軍火中國都阻止不了，現在要買個區區疫苗居然中國就有辦法影響全世界？
還是你在反串？
血的教訓
人才會清醒過來
不然還是傻傻當信徒
疫苗?
扶植國內生技產業是必然的，所以去年藍綠勢力都有一些喊話，支持自力生產疫苗(這邊很明顯就是藍綠一起都有買高端的股票(參前幾天小商人的考察解果))
是沒被美國外交政策期刊打臉的經驗嗎？
https://foreignpolicy.com/2021/06/04/taiwan-covid-blackout-nuclear-energy-infrastructure/
蔣介石就是中國近代史上的千古罪人
樓上是近現代數學史的超級汙點
在那種時期老蔣說的話是絕對的啊
證明DPP是中共同路人
https://i.imgur.com/bT3rGfR.jpg
沒錯 台灣安全 人命有錢
請去治療
現在為什麼再戰同志?
看到韓國瑜是會做事的人 韓國瑜適合當行政院長
開始懷疑這篇是不是覺青反串
對政府有利的文章 菜小姐的貼文
綠甲一定立馬瘋狂轉發
還會帶個幾句 批評KMT的話語
你以為舔共了、錢進來
就皆大歡喜了嗎
中共統一台灣勢在必行
你繼續舔
表面相安無事實則台灣單方面依賴
哪天他們資源全部撤回
你覺得台灣生存得下去？
民進黨搞不了台獨還讓台灣生存更加艱難是不假
國民黨則是太小看中共對台灣的野心，自以為能與虎謀皮
B7 我不是說像文在寅 兩邊舔？你還好嗎
美國不希望我們跟中國太好
中國不希望我們跟美國太好
現在的總統就是自以為是 因為有條件跟中國對抗
以為有條件跟美國拉攏關係
拜託 台灣2300萬人口 養一個企業至少要4000萬
阿不就是站中間2邊舔
我從小就超討厭民進黨
被掰彎後完全沒有喜歡民進黨的意思
整天毫無作為只會搞意識形態
可以結婚然後？
同志只要結婚就天下太平不用生活？
缺水缺電 活等快活不下去了
心安、人安、家安
同志朋友們，同婚之後，你們都得到了嗎？
B8 還好
之前國民黨就是兩邊舔
現在民進黨只舔美日
結果如何，大家已經體會到了：很艱辛
所以就有人，譬如你，認為應該要繼續舔共
這就是阿共要的效果。

你以為你在站中間
實則到底誰才能扶台灣起來
中共會讓你知道，你離不開祖國。

再說一次
中共統一台灣勢在必行
你要是天真以為兩邊舔就能無事
未免太小看中共的野心
你以為你想舔，人家就要讓你舔麼
舔是要付出代價的
台灣舔美吃萊豬，舔共呢？怕不是一張一張賣台的協定就這樣簽出去了

我不反對民進黨自以為是
但他們既然想搞台獨
自然是舔誰都不能舔共
B11 簽了哪一個賣台協定啊？可以告訴我嗎？現在民進黨完全執政，為什麽不廢掉呢？
B12 
想舔，要你付出什麼代價，那得問中共；台灣願犧牲到哪步，那得問執政黨。
你問簽了什麼？好在台灣現在不舔共，中共目前無法讓台灣簽什麼。
至於協定，既是雙方同意，自是不能說廢就廢，單方面不予理會也就是了。
B13 所以妳的上一篇回覆是自己幻想的嗎？
妳根本講不出具體的東西啊！
B11 跟中共關係打好我們可以享受他們帶給我們的經濟利益
這樣問題在哪我真的看不出來
會擔心被滲透就是因為自己意志不夠堅定
才會在那邊疑神疑鬼的
然後跟美國交好我們可以拿到武器
兩邊都靠攏難道不好嗎？
B15 抗中是民進黨的招牌，失去了這個理念會失去一大堆票群的
B14 
確實，我所擔憂的，都是自己的推測罷了
你覺得我在幻想
我覺得你們太天真
總之我是不敢信中共會單純只給台灣利益，而不從中趁機進行統一大業的
中共的野心擺在那邊，實力擺在那邊
正如樓主所說，民進黨自以為有條件跟中共對抗
反之亦然
我實在不知，你們怎麼有自信以為能舔著舔著還能保全自主？
B17 我很難想像一個連國家內政都處理不好的政府，能處理好更複雜的國際問題
B15 
可能
因為我看著自己的長輩從中國賺了不少錢
以及他們身邊的台商，或是有感受到中國給的利益的
都無一不親近中國，甚至看不起台灣、認同自己是中國人
就覺得這大抵不是意志問題
而是身在其中
不知不覺就被影響了罷
B19 認同自己是中國人有什麼問題
你的國家不就是China
連你的總統都對中國人的身分表示認同
請問錯在哪？
跟賺不賺錢毫無關係好嗎？
https://i.imgur.com/4A0IZXi.jpg
B19 你都說了，他們會受到中共影響，那你不也是會受到民進黨影響，人家好歹有錢拿，你有什麼好處？
你各位啊 你國籍台灣 過著中國文化 中國新年 中國端午 中國中秋 再給我扯獨立 從來沒有看過台灣過什麼屬於台灣節日 啊有啦228笑死 選舉炒228林北都那麼出生 炒個屁
B21 
B20 
B19 
B18 
B17 
B16 
B15 
B14 
B13 
B12 
B11 
B10 
B7 
B6
B20 
嗯，沒問題，尊重

確實，可能真的跟賺錢無關
我這不過是身邊統計學罷了
B21 
我可能真的有被民進黨洗腦（？），認同自己是台灣人。（不過不代表我就會一概認同民進黨所有作為）
也知道抗中沒好處，只會讓台灣處境更加艱難
但，就，明知如此，還是想保有這份反抗心態😂
B24 反抗是正常的，誰想給中共統治，民進黨是做的太爛才被砲成這樣，只能希望他們記取教訓，也希望他們不要把網軍操作到那麼極端
補充一下，同婚過了也是因為有釋字不是立法院排除萬難
再來是有釋字背書加上立法院過半也只過專法
不是入民法

這跟當初爭取的差距有點大
B23 我甚至都覺得國族認同跟有沒有賺到對岸的錢連個正相關都沒有，老一輩有些藍統派的就不是你講的那種人，只是他們現在已經凋零了，所以你沒有遇到
圈內真的一堆可悲綠腦😑
B21 每篇都留言真勤勞啊，這樣有沒有加班費啊？
因為大家覺得國民黨損害同志的權益
但是民進黨在維護同志的權益

關鍵字「覺得」
韓國瑜會做事 不是出一張嘴？
B7 我看給民進黨執政才會被統
國民黨執政的時候還好好的
民進黨一上來共機繞台次數比我尻的槍還多
B29 沒有捏，我自己開公司，你呢？你有領錢嗎？你也很認真喔，每篇都看，而且那麼晚了還在加班嗎？你是覺青還是1450阿？
B11 
既然中共統一勢在必行
我投KMT和平統一
你不用當兵給我下去
要打你去打
只會打嘴砲挑釁對岸
B26 
如果DPP也可以像藐視核電公投一樣藐視立專法
不作為後兩年自然入民法
所以很明顯吧 DPP在擋
真的好笑，沒有報稅收入登記為0，名下坐擁10幾棟房子的包租公可以拿到補助；結果一家人全家失業的卻拿不到
B36 可憐，舉債年輕人揹，好處沒半樣，買房買不起
所以你們才喜歡捅別人啊
同志真的是一堆綠蛆 看到柯侯記者會馬上噴 
然後繼續忽視中央的爛政策 有夠雙標
B22 標題是在對你自己喊話對吧？
誰他媽告訴你過中國文化就是中國人？
日韓也有過中國文化的節日
你他媽要不要乾脆說整個亞洲都中國的？
吵個屁。

：台灣缺電
：藻礁好重要QQ
：民進黨整天搞台獨
：民進黨都完全執政了還不敢宣佈台獨

幹，精神分裂？
洗洗睡，下去。
B40 我們就是中國這一點沒什麼問題啊
去看看我國的國號叫什麼
B26  釋字背書的是必須以民法或專法實現平等，後面是公投2選1,所以用專法，法律系應該看得懂釋字吧😉
🤮🤮🤮🤮
等等
我看到原ok說韓國瑜是會做事的人
先下去吧
嘴民就說是中共是藍的 同志夠弱勢了 還做出那麼多被鄙視的事情...真可悲的圈子
真正的朋友
是在你需要的時候
看你的需求 幫助你的

而不是
槍口指在你頭上逼你叫爸爸
再對外說我們是一家人

整篇文最好笑的
大概就是韓國瑜會做事不會講話
國瑜可是文武兼備 胸懷中國 放眼世界 
樓主這般抹黑造謠
國瑜實在深感遺憾
1.跟同志沒關係，只是從-1跟-2裡選一個比較好的
2.疫苗現在先給長者或者是體弱者，他們免疫力弱，很容易出問題，大學生自制力至少還比較強點，雖然還是有幾個老鼠屎
3.都多久了還在戰韓國魚你，你網路還好嗎？我不要那種拼命跳針的東西，也不要那種爬到樹上的東西，我可以想到同志專法要不要通過的時候，他在那邊跳針，遲遲不說接受，或者是疫情來的時候，爬到樹上躲疫情或者是等停電過
4.舔共到底有什麼好處？無風不起霧，我才不相信翠翠，至少前年去過一次那個國家，也住過那裡的住家，我可以很直白的說，我不喜歡，而在中共給人的感覺就像以前傳統思想的男生一樣，女生就不能反抗，沒權利，強人所難
5.所以就想搞掉同婚就對了，阿，異性戀也不要結婚，我就沒異議，憑什麼他們可以，我們不行？反正結婚了還不是一堆離婚，乾脆大家都不要結婚，就不需要婚姻法跟專法
6.萊豬問題，是有檢驗的，而且都是貪得利益的人特別買來給別人吃，如果要抗議，很簡單，就是不買，台灣賣的豬肉我又怎麼知道他們是怎麼養的？萊豬是大家攤開來談論的話題，也證明了自由的問題
我也相信臉書或者是line到處都可以看到各種黨甚至是總統的梗圖，再次證明了自由言論
不要拿假議題掩蓋你的思想，韓粉只適合韓老二，就像他選總統一樣，當老二，不用在這裡裝很有想法
B47 啊你那個第五點啊，可以啊異性戀不要結婚，生育率你們救啊，還有你講那個韓國瑜不說通過，你們不就是公投輸了才會用專法，憑啥大家一定要支持你們，有支持你們的人，當然可以有不支持你們的人，憑啥他一定要表現得很喜歡你們，大家可以尊重你們，但是你們沒資格叫大家一定要支持你們，還有舔共有啥好處，有啊至少國藥跟科興有通過世衛的認證，我們打了他可以出國，舔了共我們至少短期死不了，要我們為了你們同性戀的權益，選一個支持同性戀的政黨但沒有疫苗的政黨，我是不行啦
請問現在中美關係允許台灣兩邊舔嗎
現在拿日韓來比？
請問韓國日本有被畫在一中框架裡嗎
詳細了解之後 你會發現 同婚不是民法變成專法 根本就是民進黨的問題
B48 不結婚跟生育沒關係喔：）現在敢生孩子的人大部分未婚先孕超流行的，結婚不結婚生育力還是越來越低，記得趁現在年輕多生點，一年差不多只能一個，除非多胞胎，不然老了就沒時間了，台灣生育率靠你了，我挺你結婚，如果你想啦

同婚法，我也沒要你支持啊，有人表示討厭，我也表示我的看法，我只是不想有個跳針的總統，總統說表示支持，而我想要的是能夠公開自己想法，而不是什麼都沒有拼命跳針，台灣發大財？公布政策請認真，而且我也只是拿同婚作為例子不用高潮欸

不用討厭政府欸：）飛機票買好，飛過去，挺一下中共就有了，現實好殘酷..
好認同原po
圈內真的一堆瞎挺綠
從我的朋友圈即可得知
而且大法官釋憲也有藍的
退一步說
個人覺得生活大於婚姻
現在我感受到的
是民不聊生
是政府無限說謊、無能
希望圈內瞎挺可以清醒
B52 不結婚跟生育率沒關係？

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202101130043.aspx
你們最喜歡的三立去看清楚吧，未婚先孕超流行？這可能要看學校喔😄，另外政府把我們害的這麼慘，我們不能討厭政府喔，相信黨嗎

另外補充一下，怕你說我找新聞不專業，我也找了一篇國外的研究你可以看看
https://i.imgur.com/WLCiw4E.jpg
我標註出來的是，怕你看不懂我解釋一下，未婚生育上升是在弱勢族群中喔😄

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/books/NBK230349/
B48 公投會導向專法的原因主要是因為會去投的都是反同婚或者支持同婚的人
但社會上大部分都是沒什麼差 所以變成現在這樣
B47為何韓國瑜會游移不定你有沒有想過
他如果支持同婚 他不知道那些中老年人的選票會不會還在他身上 或者是他們乾脆不投票了
那支持同婚但被民進黨用媒體還有網軍抓把柄然後猛鞭 對於現在的年輕人來說就認為他不可靠很沒屁用 所以依照普遍年輕人的思考角度自然也不會把選票給他
你說政治到底是為了什麼 這其實不該只檢討選舉人 選舉人要選上就要顧及選民
所以更該檢討普遍民眾的無腦與牆頭草行為
B55 也可以這麼說，但是如果投票還要考慮沒有意見的人的話這樣就投不出結果吧，所以投票就是以贊成反對的比例來決定結果，當然要尊重同性戀的性向，但我想表達的是他們沒資格叫大家一定要表態支持他
B54 我是不知道要不要看學校，看到太多的小蟲蟲無套暢遊子宮的文章了🙃

查了資料，得到的結論：結婚跟生子有關聯，但是沒到絕對性的關係，跟BOD和COD一樣，上學期就上過類似的課程，一直要我們找內政部的資料算，累死，如果是我，的確也想等結婚了，才生孩子，現在也很多遺棄孩子某種意義上也蠻討厭這樣的異性戀，因為可以生孩子，所以就可以遺棄

親愛的：）如果可以，我想領養孩子，雖然我知道現在的法律不同意，我也很多次為了孩子跟智障對象爭吵，他一直覺得孩子是要自己的血液，但是我覺得孩子並沒有錯，只是運氣不好，生錯地方
B57 所以不是你一開始的沒關係吧，拜託不要憑感覺亂說話好不好
B58 好啦，我說錯話啦，抱歉
B55 你的思想好酷😯又不得不認同，我是沒想到這麼遠，某種意義上也是個蠻膚淺的人，的確很有可能像你說的欸
藍白黃才不要鬧了，只會亂的垃圾
B61
https://i.imgur.com/ddUHkBx.jpg
B8 
以前好像就是兩邊舔，
美國那時不以為意
但中共對台灣野心越來越大
意圖越來越明顯。
中共就越來越想讓台灣表態
但被逼久了逼出反效果
於是我們就想跟美國好一些，
畢竟還是需要經濟層面，
美國也趁現在展現美台友好，
來氣中共，大概吧？
（這是我小時候到現在業餘的觀察，純屬個人意見。）
B63 只是互相利用而已
怎麼突然戰同志？
是原po臉書被洗頻不敢嗆回去只能來這裡嗎
站藍綠跟同志的關聯性在哪啊 不懂
這是兩碼字事啊
同志裡也是有人挺藍也是有人反綠的啊
跟同不同志沒關係吧
真的不懂😁
B48  即使生育率跟結婚率有關係，重點還是要回歸為什麼就算結婚了還是不想生小孩吧，生育率你能救，我快笑死，後面更好笑，“世衛”認證的疫苗，自己講出來都不會心虛哦，這麼喜歡大陸的疫苗，你可以趕快飛去大陸舔他們，他們應該會看你是中國的國民給你打吧,本日最好笑就頒給你😆
B11 拍謝欸，我們這個時空的國民黨執政沒有賣台協議呦，也不會對美日卑躬屈膝，你可能來錯時空了噢，下次要調好時光機不然哪一天看到另一個妳～
B32 真的是單純，人家中共就是故意這麼做，要你這麼想，結果呢？他達成目的了。他怎麼可能會在國民黨執政期間找他麻煩，這可能是能讓他們收復台灣的政黨啊
B67 笑這麼久死了沒啊，講一堆笑一堆，要不要把我的話跟他的話看完啊，他講異性戀不要結婚，我回他結婚率跟生育率有關係哪裡有問題，另外疫苗的部分要不要我翻幾篇疫苗的論文給你，心虛？為啥要心虛，台灣高端疫苗給你的自信，讓你可以出來嘴這些喔
跟同志有啥關係，你要罵就罵綠色的罵到同志這邊幹嘛
B67 

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5517044
你們偉大的黨疫苗又跳票了欸，當初你們那偉大的黨堅持合約上台灣兩個字，害BNT進不來，整天說中國疫苗怎樣，看看自己好不好
完全同意
B72  https://www.google.com/amp/s/www.epochtimes.com/b5/21/6/7/n13005577.htm/amp
國藥疫苗好棒棒，阿你怎麼不趕快去對面打，打了你就可以出國了耶,想去哪都可以🤪
B74 原來你都看那種有政黨的新聞台喔，難怪你會變這樣，不怪你，我都看這個

https://www.who.int/news-room/feature-stories/detail/the-sinopharm-covid-19-vaccine-what-you-need-to-know

你可以上網搜尋一下大紀元喔，我幫你補其中一個連結😄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620214341.A.E41.html

要嘴疫苗拿國外的研究來嘴好不好，拿新聞來講疫苗呵呵
https://www.thelancet.com/article/S1473-3099(20)30843-4/fulltext
B4 在 啦
B32 其實共機繞台是例行事項啦，誰執政的時候都有，因為政治關係，需要做做樣子，不過民進黨執政以後把這項事情拿出來報導而已
B75 
阿你這麼愛中國疫苗，你怎麼還不去打，在這邊整天說政府沒用，又不是媽寶沒人餵你吃飯你就不會自己想辦法呀，趕快去打你就無敵了，雖然已經有的病沒救了，但至少得到武漢肺炎的機率低一點。
B32 其實民進黨支持者才是最想被統一的，他們的行為跟中共五毛根本一樣
B78 你好生氣喔
B78 怎麼開始語無倫次囉，好好笑，一直跳針一樣的話，要不是因為出了國沒辦法工作我早就去了，一個政府做成這樣也真的可悲，因為無聊的意識型態讓本該完成的合約不能完成，使疫苗進不來,讓人民面臨工作與疫苗二選一的情境，呵呵
https://i.imgur.com/XjtK99E.jpg
原Po是網軍吧
已經開始只要跟民進黨有關的議題就先噴一下試水溫了
雖然不喜歡同性戀 也對他們之前某些行為很反感
但現在那這個戰真的很蠢
而且在B22的回覆跟自己發的文還有標註的人一點關係都沒有(就不說還標到一堆自己人)

而且拿節日來說 日本韓國越南也都有不少節日跟中國重複的 所以他們也是中國人？
那歐美國家是不是也都該統一了？
文化跟國家認同是兩回事好嗎
這些節日裡哪個是你們中華人民共和國發明的？
甘同志什麼事
只會看顏色投票的人
好意思嘴別人？
你有病嗎⋯⋯
當作同志都很愛民進黨就是了？
( ･᷄ὢ･᷅ )不要在這裡秀下限了小🐒
韓是會做事的人？？？
你是當高雄市的罷免罷好玩的是不是
腦袋是藍到出水了嗎 如果有腦袋相關疾病記得去看醫生
B7 說真的被統一有什麼
你賺的到錢 有電有水有疫苗
兩邊人才互相交流 半導體產業+中國資源 越做越大 根本屌打全世界
民進黨 我們要台獨 獨哪裡去了獨 噁心 只會搞意識形態
底層學歷的同志群真的好可憐QQ
整天不努力要別人養又要嘰嘰歪歪
藍甲不意外
關同志屁事=  =
臭甲
真的
兩邊舔才是台灣最應該採取的方法，完全的倒向哪邊哪邊都會直接把我們吃定（就像現在美國對我們一樣），美國也知道我們現在不可能傾中，所以對我們予取予求根本沒在怕
就跟跟人相處一樣，當對方知道你怎麼樣都不會跑也跑不了，只能跟著自己時，他會對你多尊重？
我從小也很討厭gay 玩屁眼🤮吸屁汁
難不成你要投國民黨嗎？

沒有民進黨、沒有蔡英文，
如果今天是總機執政，可能已經統一了；
而你，
可能已經沒有言論自由、被抓去勞改了。
B7 所以 國冥黨到底簽了哪條賣台條約
願聞其詳
B86  被罷是選總統吧  而且說的好像陳其邁有做過什麼一樣
覺得韓國瑜會做事肯定是反串~~
雖然不知道跟同性練有什麼關係就是了
那你很厲害欸 666 能知道沒發生的事 B94
快點廢掉ECFA啊 我笑你綠畜黨不敢
光是談到經濟一項，去年一整年沒有上車嗎？可惜了⋯
B94 FUNNY
就同婚這一點 足夠我投了
B101
 So？

B102 說的好！
如果是KMT執政....
哎...白骨悚然
B87 你現在搞得不也是意識型態？
討厭民進黨不算是意識型態？
你有比較不噁心嗎？
民進黨哪有會監督 都為反而反然後自打臉
B104 我的算意識形態？全部事實啊 要什麼沒什麼 沒口罩就叫大家不用戴 沒疫苗叫大家不用打 讚啦 我愛的台灣價值
B94 就問你一句 馬英九執政8年 台灣怎麼還在？勞改也改不到我們好嗎 那些每天喊台獨的第一批吧
B11 看到中正大學的言論讓我知道學歷高不一定代表腦袋清楚 只是用對方法讀書但對社會一概不知
妳大概還不知道民進黨當初說ECFA是毒瘤的現在還巴著毒瘤不放
B9 你可以滾去大陸嗎
我覺得你適合那
B109 你可以直接去地獄嗎
那邊超適合你
B12
一步一步賣
看你的偶像馬就拿你的納稅錢去捐
對了
那是緊急預備金
b0 讚
B0 讚
這篇真的很棒 
終於有以民生為主的清醒人士
而不是整天搞意識型態 講到同婚就高潮
我寧可沒同婚也要打疫苗啦 
人要是死了哪還有機會結婚
B12 讚 
樓上還有人在扯一步一步賣
被害妄想症該去看精神科欸
你趕快跟k黨去總統府前敲鑼打鼓啦
B103 如果是國民黨執政那真的糟糕了.....
可能不會一周大停電兩次
可能不會180度轉彎吃萊豬
可能不會考慮核食進口
可能不會一周被斷交兩國
可能不會天天被對岸軍機繞台
可能不會有購買疫苗障礙
可能不會進不去國際組織
可能不會吹牛逼丟臉丟到國外去
可能不會疫情死這麼多人
可能不會製造台灣百姓對立
可能不會無法加入區域貿易協定
可能不會壓制言論自由
可能不會給大陸武統合適理由
可能不會變成中國共產黨2.0
可能不會自導自演找人ptt反串
可能不會有這麼多黑道官員
可能不會總統出訪購買過多香菸
可能不會製造嚴重空污
可能不會讓觀光業者減少陸客收入
可能不會毫無對等給與外國護照免簽入台
可能不會公投投好玩的
可能不會用你繳的稅請大家吃飯
可能不會有人在總統府辦公桌上打砲
可能不會如某黨沒種獨立華航名字都不敢改
可能不會用你的稅金請人24小時製圖
https://i.imgur.com/CNbXcDL.jpg
B117 這麼會預測？
B118 這麼無法預測？
妳是不是天天活在被統一的陰影下啊？

民進黨現在就是共產制度

妳只是活在反共、芒果乾的氛圍裡，搞到現在3+11，疫苗在那裡？

蘇揆還一副就是買不到疫苗，不然議員想怎樣的態度？

編列預算買疫苗一直增加，疫苗來多少？
不要說都拿去付訂金了，這種騙支持者的說法。

確定這樣的疫苗量能可以花到這麼多錢？

假新聞一大堆，卻只有反綠營的會被檢舉？

寄毒品可以變成寄錯？
走私煙可以變超買？

3+11可以沒有紀錄？

還真的以為妳的黨很厲害啊？
是還蠻厲害的，隻手遮天欸。
👍🏻
你拿你自以爲的幽默與批判政治帶風向到同志身上 這行為除了有病 我想不到更合理的解釋
無腦： ）
到底要含多久多深？
B120 綠共背後有中共撐腰的，不然不會那麼囂張
B120  多讀點書好嗎
這叫共產制度？
B125
呵呵

讀點書？
跟現在的席維尼有什麼差別？
跟現在的普大大有什麼兩樣？
跟現在的金小胖有什麼不同？

他們也叫共產制度國家

笑死

一樣都是我說了算

讀點書？讀點書會當1450？早就領9萬了好嗎。

喔，我是說我醫療材料平均月薪9萬而已...T.T

沒講誰
民進黨只適合當在野黨。
推 B117 👈
去年做的好就沒看你們出來感謝，現在一個牆倒眾人推🤷🏻‍♂️
享受過的好處都不會記得，看到人家落井就下石，可憐
國際疫苗就那麼多，你一直叫就有疫苗，當其他人口比台灣多的國家是傻子嗎？
B129 說得好像政府防堵疫情是做慈善一樣，這是政府的義務好嗎？做不好都不能講，你怎麼不考慮加入中華人民共和國？
韓國瑜會做事？你大腦被你爸媽洗爛了 還是這是認吱作戰
B8 笑死 朝秦暮楚以前可以啦 現在？吃屎吧 中美表態逼你選邊站 你還在以為可以兩邊划水？
B125 具台湾色彩的中国共产党
笑死那過屁情人節、聖誕節、萬聖節

這麼愛中國你是有過中共國慶跟跟十一連假膩？沒過在那邊哭啥？你說台灣沒放？自主放啊不是自豪中國人

立論這麼崩潰是要給人笑？

還有哪裡有同志會自稱同志的？
不好意思

兩個總統候選人比起來蔡🆚韓更有說服力
而目前看起來好在當初是蔡當選而不是韓當選來的好，如果韓當選了說不定每天一句口號都讓他想破頭更別談把事做好了（茶）
你說韓國瑜是會做事的人真的不是來反串的嗎
是不是想氣死一堆資深國民黨員
這次總統大選最大的問題是你只能從那三位選一位
我只能說 如果當初藍營不是派韓的話
（朱或郭）
今天也許會有很不同的局面
兩邊舔才是王道？中共整天在打壓台灣你還想舔？就沒懂一個人整天欺負你你還會想舔他？
我比較討厭中共武漢肺炎
民進黨還在抗戰
無限期支持下架韓粉
跟 判防疫破口死刑
B129 少說歪理
在公司上班做的好是應該
做不好不會被罵？甚至都會被開除
現在政府還害死300多條人命
荒謬至極
放心還是不會投國民黨
B131 義務是義務，做得不好可以罵，做得好你讚美過了嗎？過去的一年美好的日子感謝過嗎？然後最近累得要命打個盹就抓出來鞭，爆發源頭也還沒查清楚就急著罵？是多急？你要加入自己去不用拉我一起，感恩大德！
B143 做得好是他的義務，讚美政府不是老百姓的義務，綠共宣傳部是你？
相信你要是生在大陸100％滿分五毛，帶動大家讚美黨 呵呵
B106
不是嗎？
https://i.imgur.com/15D6Icj.jpg
B141 那你怎麼不去當政府，說的好像很簡單一樣
B145 想像期望價值假設之總和 偏見的概念
我講的是偏見嗎 他們的核心價值不就是獨立 打人家就靠賣台 獨到現在獨立了沒？ 
口罩疫苗也沒講錯啊 沒有什麼要人家不要用什麼
B146 多少人說要撤換陳時中
佔著茅坑不拉💩
B146 還有 這本是他當官的義務
投民禁黨的自實惡果了 連命都賠了
B12 不就有人吵著簽和平協議？
B11 不要睡好嗎，釣魚台還有台灣幾個重要海域的小島都要送給日本跟美國了，跟中共差不多好嗎，我們還用送的，漁民都不用做生意了。
B11 國民黨做法才是聰明的，既不會發生武統，也可以得到利益。對中國人民來說，國民黨才是他們覺得討厭卑鄙的。民進黨就是表明，要台獨，人家中國要武統，台灣要靠美國爸爸來保護台灣，請問美國爸爸會幫嗎？萊豬吃了，晶片給了也沒看有什麼效益。
有買39、49元的平價面罩
就你看北市一些櫃檯小姐會戴的那種
效果一樣，單純這種比較輕而且面罩透光度更高而已
B1 可以問個問題嗎？那既然效果一樣，它為什麼要用什麼鈦合金的？
可以蝦皮買，我買不到50
這面罩說不定有抗藍光！？
B1 B3那請問你們買來是用酒精消毒後就重複戴嗎？大概多久會更換呢？
我看材質為PET的多為拋棄式
（大多是39、49元）
不會 雖然他那個日製的標榜清晰 但這也不是要用十年的東西 你自己衡量一下吧
林熙蕾是大S嗎
當然不買啊，那麼盤
耳朵很痛+1 沒戴眼鏡習慣的人鼻子也好痛😢
https://i.imgur.com/sYbzsT5.jpg
我媽拿到這種的 我覺得滿好看也滿時尚的😂
B10 請問媽媽哪裡買的！🙏
B11 因為是我阿姨的小姑他們公司團購的，所以我也不太清楚，我給妳他的外包盒，你可以上蝦皮找找看！
https://i.imgur.com/ktwapyT.jpg
https://i.imgur.com/BnSfPpa.jpg
開罰單的警察的確不得好死呀
厲害了
我就來看那個砸派出所的黑道被罰多少
要這樣開群聚那有種來我公司開
有種進台積電開單
一個部門100多人上班
媽的看到新聞說外勞不用上班還能領全薪
台灣人真的又奴又賤
開這個單警察又不會抽成
阿還不是有人報案警察才要去
要檢討上級或是檢舉的民眾吧
B2 
不要幻想了
真的
B3 
警察其實有業績的喔
所以他們現在才到處亂開
B5 
有業績也不是他們的問題啊
是上面的政策有問題吧
B6 
為了自己的業績做那麼缺德的事情
被罵怪誰？
B7 
反正都只會看表面
不是可以家祭嗎 媽的
整天不快升四集快速解決 一直拖
到底要害死多少人
每天死人 每天開單
好好笑
這樣喪禮幾個人不行
天天上班都行
請問現在還可以家祭嗎?
B7 
而且取締歸取締，這個要開罰也是衛生局開罰
跟警察一點關係都沒有，又不是警察的業務
笑死，政府發8千多億，我還領不到，真邊緣
B1 我也是領不到所以才上來抱怨😂
我也是
買疫苗就好搞什麼紓困
唉 超級邊緣啦🥲🥲🥲🥲
官商勾結吧
搞的真正有困難的勞工都領不到呢
B3 無腦政府
B4 個人利益在團體利益之上的垃圾官員
全台灣每人發一萬不是2300億嗎
8000億很驚人欸
然後我還領不到
B7 因為其他的都在他們口袋裡
真的好邊緣～都領不到
B9 別氣餒！這次沒領到搞不好風波過了你會中樂透💪🏻
B10 我也希望我是那個中樂透的幸運得主
B11 ok的我很看好你，沒事趕快去買，記得護目鏡口罩！
有感，我前天才酒駕，而且現在晚上路上都沒什麼車，沒警察也沒路人，一路飆起來，超爽
引擎倒入伏特加
讚
殞你個大頭鬼
RAP
nah
他只是休息而已 
打贏djokovic 還要遇到nadal 
就算都贏了也還沒拿到冠軍
這種苦差事當然不幹
買很多啊，國產二期，500萬+500萬

就你們這些垃圾刁民太挑不打
你也不想想爆發前根本沒人打 買那麼多還不是放到過期
B2
政府明明可以有許多獎勵措施鼓勵人們施打。
但政府沒空啦，在3+11，催促公文跑比病毒快。
一開始是醫護人員知道AZ疫苗有較高的風險跟較低的保護力才不打啊
後來開放給一般大眾預約每天門診就塞滿了
疫苗買不夠就買不夠在那邊唬爛什麼怕過期
靠北明明保存期限就兩三個月，真的打不完也是施打策略錯誤造成的
考場開冷氣，病毒循環悶起來煉毒
台勞是dpp心中最軟的一塊
真好切
還是要如期考試吧？
不然要怎麼升學？
相信政府相信黨，一切都在掌控之中
https://i.imgur.com/sR300VB.jpg
指考人員接種疫苗
學生又沒接種到時被感染……？
店生預備軍應該不用去考試吧
反正到時候也只是亂猜上學店
倒不如好好保護真正國家未來的人才
考著考著就確診了 讚喔👍
大學生發文笑嘻嘻，考試生看文苦哈哈
放心  覺青各個充滿台灣價值
變成達爾文考試
指考延期囉 7/28-7/30
延到7/28
這個新聞記者是怎樣？錯誤的新聞報完就刪掉了…？
LOL
我們的政府從小就訓練我們要在困苦耐勞的情況下競爭生存才能成為一位合格的台勞喔~ 讚讚!
我不想被感染啊 但還是要去考試 怎麼辦
天下大亂
前幾天還有人說 自己平常做生意不存錢
拜託
原來有存錢就不用繳房租?
以新北來說 一間店面八千
沒生意要從哪裡生
以為外帶就有客人?
一個疫情，讓台灣高房價房貸浮出水面
台灣人生活過得很緊繃，真可憐
揭竿起義！！！！！
不要製造社會動亂
現在台灣經濟史上最好、亞洲四小龍第一、股市破萬賺爆、平均薪資5萬以上、全國免費疫苗、同婚民主世界第一，感恩小英
讚哦！建議有錢的趕快逃到歐美！沒錢的就等死吧！偉大的民進黨政府
支持解禁  反對用青壯年失業換慢性病老人
封到六月底，活不下去的會比染疫死的多
說真的才三級一個月就繳不出錢是...？
除非是現金週轉不來的公司
不然一般人哪那麼快餓死
而且說找不到工作的 去跑外送也是工作啊 現在需求那麼大
笑死，最好一堆繳不出來被法拍，這樣房價就有機會下跌了
不簡單耶！許多頂大學生的見識都不如你！
B9 呃.…..現在跑外送真的有比較好嗎...
哎 可悲
不是第一次雙標了
上次顏若芳的事就有被質疑過這問題了
王的說法是他跟台南早安不代表他人在台南
畢竟他是台南的立委
雖然有點怪 但好像也不是不行？
想這麼多幹嘛
疫苗進來事情直接解決
人也不用冤死
城市也不用封閉
產業也不會蕭條
能不罵嗎？
罵了現在政府終於願意開始找疫苗
不然你看五月的時候那什麼態度？
B1 疫苗並不能解決所有問題，我想這麼多，除了認為決策體系要做點改革，讓民間提供政策方案，政府做選擇以外，還考量到目前的疫苗只能對原始版有比較高的防護力，針對其他六種流行變種病毒高防護力的疫苗都還沒研發出來，照這個邏輯，全球要連續七年施打14劑疫苗
B2 疫苗防重症
只要死亡率降低就是小感冒
所以國外都普發，不用浪費行政和造成群聚
老人清除政策
趕快四級 我放空到現在已經不知道賠多少了
對啊超好命的 歐美都已經逐步解封過正常生活了
我們還買不到疫苗在等別人施捨
超級幸福
『現在政府積極採購疫苗 時間能縮更短』
↑ 笑死，之前就是打算讓我們打國產二期才沒買疫苗
對啦現在感覺好命 兩個禮拜後你再評估看看
那是因為大部分台灣人怕死所以守本分戴口罩才有一年的安穩生活
你講這個不就自打臉 國外都演一整年給你看
我們政府說超前部署 世界跟不上
但結果部署一整年的結果也還是重演國外一整年演過的劇情
這就像給你答案照抄你他媽還抄錯科目一樣低能
最後再來講說至少我上學期歐趴啦
我們真的好幸福
感謝黨 謝謝黨
我也覺得超棒的。
3+11至今無人負責，無會議紀錄，讚啦！
今天你怎麼比其他人晚上班啊
為什麼改叫新冠病毒很明顯了
因為更強的生化武器武漢病毒還沒出來
美國投資
中國製造
證據呢
這個參議院在美國評價就很差了
疫情剛開始主張不用戴口罩
結果自己是醫生還確診
ㄎ
美國也在制造生化武器
死亡率高根本傳不了多少人，看看SARS
B4

自由的報導就是證據喔！相信政府相信黨！
resident evil
幹嘛研究新病毒

現在存世的那株天花做成五星魔天花不就好了
死亡率高很快就壓下去了 因為很快就死光了
兩邊都會覺得自己贏了
現實就是這樣
根本沒有多少人是真的要討論事情的對錯
他們不是先看答案是什麼再決定誰贏
而是先決定誰要贏再去改答案
薛定諤的勝負
柯文哲一定贏
罵阿北的都是綠共網軍畜生
但是我們阿北都是義勇軍
真心支持台灣
不像綠共整天政治批鬥
博新聞版面打柯
誰贏不知道，但是幫政府護航的一定比較無恥
D卡瑋豐獲勝吧 正串反串都是贏
一堆人不客觀啊
我只看數據啦
疫苗什麼時候要進來2300萬劑量
學校：給我滾！
家鄉：不准回！
政府：年輕人是防疫破口！

年輕人：4在3小？
想回就回唄 又沒封城 不知道其他人再獵巫什麼意思的
誰管他我一樣開車回家
有本事在國道一一查驗身分
國民黨不倒，中國不會好
蠻奇怪的 民主自由 本來就都可以

支持共產黨也是民主的表現
稱讚共產黨的抓去關就對了。
https://i.imgur.com/4ck6gBj.jpg
B0 說個笑話，民進黨的言論自由
B1 好了啦，師大數學哥不要再反串了
難道你也是瑋豐嗎？
民粹防疫，習慣就好。
反正我們年輕人怎樣都會被說防疫破口！
把我們當皮球踢來踢去！
有些學校，要你回家！
不過家裡，你回不去！
年輕人有家歸不得啊！
早不回家晚不回家 更嚴重的時候回家
如果你是學生 早就遠距了
你早就應該決定回家還是在外地了
如果你是上班族 每天通勤 風險那麼大
你還要回家 冒著可能的病毒感染風險
沒升四級是沒有明確規定
不表示 非必要活動可以一直進行
不然大家也都出來好了啊
乖乖在家的人是活該嗎
我聽政府的端午節不回家，因為要去澎湖玩
不升四級
然後要讓大家退票
某縣市還讓民里好好看有沒有鄰居孩子回家檢舉拿獎金
B3 欠檢舉喔
B4 升四級大媽們又要出門搶菜囉
講的好像升四級就不會有人出來哭爸哭媽的

我也希望拜託趕快升級好嗎?
住南部怕得要死喔
B2 我因為工作半年到一年回一次家，對我來說這就是必要的事啊
B8 所以你確定自己身上沒有病毒嗎
或是回家路上的大眾運輸什麼的沒有人染疫嗎
冒著這種風險回家嗎
B9 回家可以把自己關在房間，在家關在房間比自己在外面住心裡踏實多了
也不用升四級 政府有的是公權力 有的是方法降低這次大眾運輸的量
最後卻只有喊口號 基本上可以說是毫無作為

至於想回去的人就回去吧 誰知道這種情況會延續多久 誰知道情況會不會惡化 別再被道德綁架 情緒勒索了
B9 請問如果是上班族 
在異地是必之後還是要回去
這樣呆在原地應該沒有什麼不對吧
又不是大學生 就可以一直遠距
就算是大學生早就遠距應該要想清楚待在那裡了
B11 班次改刪減的也減了 請問還要如何處理
B13 覺得風險還是太高 就刪更多阿
還是製圖要大家退票比較好？
家人會被你害死你知道嗎？ 
當然也可以回去 
你不要進去，然後家人在門口 
彼此都看到彼此就好
講話用手機講 
然後你去住防疫旅館 😊
B14 啊班次莫名被砍 誰還甘願
本來就有不公平的問題吧
當然是看誰願意退票就退票啊
不然大家都不要抱怨
就都砍班啊
但台灣這種素質不抱怨很難吧呵呵
這就個人選擇啦，如果不幸成為傳播者讓家人染疫甚至病逝看自己會不會後悔而已
要返鄉的住防疫旅館你是不是想要害人？而且你以為只是返鄉就能住防疫旅館嗎？ B15
政府讓一間百人確診的公司兩天復工，根本選擇性防疫啊
B18 你這種情況還想返鄉 
是不是要害人？
我故意釣你說這種話的
b2 通勤風險這麼大，那為甚麼不停班
京元就是個上班群聚感染的例子了
再來政府就是軟性控管，強制力就是不高，台鐵不是只開2成的座位嗎？這也算是政府默許啊。要別人不返鄉很簡單，就是硬性控制跨越縣市的人口，例如必須要持檢驗證明才能跨縣市移動之類的方法
B19 真的 認真防疫的人跟白癡一樣
所以我才說想回去回去 不要被束縛太多
看看政府的作為 我是覺得想出門就出門 反正口罩戴好 法令有遵守就好了
事實上這就是政策下的結果啊，也有人是一定需要返鄉的啊。那你在現在的政策就是這樣，除非政府硬性控管，要不然這些都不叫害人，就是必要行為 B20
事實上是政府不敢扛責任
民進黨是不是不敢擔責任  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236186064?cid=C6990FED-9D3B-4D3B-A595-6F19E2DA4917
沒升四級 也沒法律規定 想去哪是自己的自由囉
反對升級 要求解禁
警戒就是用青壯年的就業換慢性病老人
B6升四級會管制啦，傻了？
自己評估，出事自己負責，不要又要怪政府
今天確診數是降在那裡了
京元逼台勞復工中央不吭聲喔
電子廠的黑數還沒查清喔
但接下來6/14以後疫情又飆升
就不是中央的錯 都是北漂返鄉群聚的錯
我
按完直接重新排隊…..
回應幹嘛？多少人確診，多少人死亡都不知道了，還回應律師，笑死。
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-04/584097
禮拜五的新聞了
裡面提到
"衛福部因此訂定了特定藥物專案核准輸入及製造辦法，其中第3條就是針對所謂「藥事法」第48條之2，也就是緊急衛生公共需入的問題，明確列出要提出4項文件，包括：完整治療計畫書及相關文獻依據 、所需藥物數量及計算依據、藥物之說明書及藥物之國外上市證明或各國醫藥品集收載影本，但並沒有要求原廠授權書。"
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106020235.aspx
陳時中也有說了 政府要看的是貨品證明
屎中從頭到尾都是要原廠授權書
哪來什麼貨品證明
這樣也能凹 太厲害了
https://i.imgur.com/cq9Egcj.png
醫學觀點：BNT是成功疫苗 可以有效控制疾病

法律我不懂啦 但是有律師當面說違法
那就沒什麼好說的了
自己生命自己救 自立自強
B3 
後來有補充說明
而且郭台銘也拿不到貨品證明
B5 做幾十年生意的人拿不到貨品證明？
你從那看來的？
B5 https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210604003505-260405

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2000612

請衛福部把缺什麼說清楚講明白好不
B7 
拿中時報導
到時候被覺醒青年嘴統媒
口誤啦，哪次不口誤
https://i.imgur.com/ihze8fM.jpg
看好了世界
台灣人只示範一次
三個月暑假放到爽
我電腦開了一個晚上了
進去填好 直接跳出來重新排隊
爛網
進去沒有跑等候時間只有5分鐘自動刷新正常嗎？
這是兩岸的人嗎
B1 英吉利海峽兩岸人民共同向圖靈致敬
這是（英倫海峽）兩岸評論網的初衷
B2 但這就跟 B0 的介紹有出入
發文的版也不適合
B3 不不不
其實英倫海峽兩岸評論網才是元祖
📖🍊的這個兩岸評論網是學來的
B4 這個我清楚
但關注台海兩岸關注到歐洲？
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://i.imgur.com/m4ZT2QU.png

https://i.imgur.com/o4o0ulD.png
https://i.imgur.com/3hfQlv7.jpg
書丞別再輸誠了
在本藍白網軍板還能逆風😢
B0 時事在哪?
是不是又要自刪一事無成的"流"言了?
別在投一些尸位素餐的政客了🥲
藍綠的固化想法
讓國家陷入惡性循環的泥沼裡
藍爛歸爛...至少不像現在的執政黨，完全不聽民意霸道執政，是說有沒有人覺得台灣政治早就被玩爛了，只差死在哪一天而已？
垃圾不分藍綠
不管藍綠席次都不能過半啊 你各位
看看現在台灣被民進黨搞的什麼樣子
不投綠 不代表要投藍阿
希望大家下次投票時記住民進黨這段時間來的所作所為
不好意思
藍綠一樣爛是個偽命題
國民黨做不好被人民罵 民進黨做不好罵人民
蔡政府網軍治國 馬政府可有？
光憑這兩點就得証了 哪裡一樣爛？
你認為投小黨就會比較好？
現在哪個小黨不是作為兩大黨的側翼？
你之所以會對小黨會有幻想
是因為小黨還小啊
小黨沒有權力 也沒有包袱 當然可以高談理想
當一個團體壯大了 腐敗就是必然的
國民黨 民進黨 中共又何嘗不是如此？
國民黨爛又笨
民進黨爛又沒天良

我選笨的那個
從來沒遇過現在這麼爛的執政黨
爛就爛 找救兵幹嘛 等選舉再來賣芒果乾也不遲
B7 國民黨不是笨，他們有很多精英份子，只是眼睛長在頭上
而冥盡黨擅長操縱民粹
現在看來藍的起碼還懂得自己下台
重點不是藍綠
重點是不能讓任何一個政黨席次過半
B6 沒有說小黨會比較好喔！
只是小黨有好的候選人希望也能考慮一下～
我相信不管什麼黨只要有了很大的權力
最後都會腐敗
放心 2024抗中保台喊下去 就全部都歸隊了
中華民國總統民選以來
第一次出現這麼糟糕的政權
比貪腐的阿扁還要差
B16 阿扁其實做的還不錯哦 但小英根本是前兩位爛的部分的集合體....
標題殺人？ 
我支持柯文哲啦！
有很多人應該為此被關
意外嗎？
博恩 呱吉 視網膜之流的都是綠色裝中立啊
我同學還覺得他們很中立很會批判時事
殊不知這種才是最危險最噁心的
B1 真是令人噁心
他不是本來就是綠色嗎？
B1 
沒錯~這種最恐怖，被騙都不知道，被洗腦也不知道。就跟詐騙集團一樣恐怖
B1 博恩真的超綠
每次都假裝罵民進黨
其實主要就是要罵國民黨
而且之前韓國瑜也都被他拿來當題材消遣好幾次
那些網紅啊～像是青蛙叫、學女F4、登紐時、眼睛部位等等，底都是原諒的顏色。
說真的，他們跟九萬，襲胸是一路人。只是一票進軍政治，一票留在網路。你說他們邪惡嗎，好像是也好像不是，講白了都是各為其主，然後為了賺錢維持生活罷了，地球上99.9999%的人沒啥崇高理想，你是我是他們也都是。
我倒想請問一下，平常那些評論時事的網紅，哪個不是綠的
....我相信民進黨一定有他的網軍，但我相信低卡ptt一堆人罵爆民進黨，一定有不少是藍色甚至中國人在帶風向，說藍沒有網軍我真的不相信。
不過博恩不是之前就拍一部萊豬的，怎麼看都不像側翼。還有說真的現在綠被罵那麼慘，呱吉再去噴民進黨才比較像投機政客吧，
B8 以上舉例那麼多綠網軍，麻煩舉例一下藍網軍吧
B8 
硬要講 當然兩黨的政治人物都有網軍啊
就是比例多寡的問題嘛
也不看看在ptt被抓出來的大都是哪個陣營的?
在95%面前 那5%有意義？
別忘了害死外交官蘇啟誠的卡神案
還有現在行政院都可以公然當成中央廚房製圖帶風向了
樓上說的那些網紅也沒證據說是網軍阿，博恩是承認過但那明顯是在做效果，要這樣舉也不是舉不出來，寒國人、高雄歷史哥、還有比特什麼的論點更爛更像網軍。
還有當初綠罵藍現在都可以說是網軍帶方向，那現在不會對除了綠色的其他政黨抱有一絲懷疑嗎？
2016前看一下粉專罵馬英九覺得很爽
現在再看真的在挑戰智商下限
B11 fb製圖粉專總是了吧？製圖效率超高？好了啦偉豐
打馬悍將
只是堵藍
迷因力量
土星六號之狼
脫北者冰狼

一堆網軍側翼 有人卻選擇性無視呢
b13 剛剛看了一下fb，其實藍綠都差不多，好了啦，動不動就瑋豐瑋豐的叫只會顯得你跟網軍是同一個水準。
呱吉在林瑋豐事件完全現形，滿噁心的
至少那些藍色的網紅不會假裝中立
他的立場很明顯的直接擺給你看
例如：卡特王、宅卡拉
b5
不過在那些小粉綠眼中
你一定得100%綠
那怕你做個樣子稍微批評一下綠營也不行
所以博恩之前就被噁台派打成中共同路人了
不過這也是他活該
靠一張嘴到處蹭流量
消遣對方又想要對方的市場ㄏㄏ
民主開箱 可能開到幾百萬吧
藍色有沒有素質跟 只是堵藍 一樣的粉專呀，想看看
B20 老實說很難找到，國民黨沒有年輕人市場啦，老人不會用fb
B21 好可惜，我偶爾也想沉溺在小圈圈看低能圖😅
連你都看出來了
代表他們也沒有假裝吧
推 B6
B22 建議你可以去焦糖哥哥 或 王浩宇fb那邊
看到博恩針對時事評論的議題收掉就知道他老闆的政治傾向了
綠呱呱就真的不要再出來讓人看笑話了啦==
他有在裝喔
還無腦幫瑋豐護航
B26 人家民主開箱可能看到黃金吧
B15 
你可以叫我中共同路人
這些不是最近都很安靜？ 
風向呢？
呱呱有在做事嗎？ 
還是繼續拍廢片刷存在感？
是沒有到炒網軍 但有點名側翼/深綠粉專哦
害你最慘的不是你的敵人
因為一開始你就會防備他

反而是那種好像很博學很有智慧
對他說的話完全相信時...反咬你一口
這種人最恐怖
https://i.imgur.com/wL0SipI.jpg
打回去阿？
又是這個中央網軍
大家直接離開吧
B3 
講不出理來就說別人是網軍
你還是洗洗睡吧
就跟以火養綠一樣，缺電死亡的都是各位
你跟#國際談判專家蔡英文大統領講話是這種態度的嘛？
獨裁政權 為了股票 已經犧牲300多人的生命了
請蔡總統找醫師背書說：
不做三期試驗不會影響藥品品質和安全
https://i.imgur.com/dVrKNNG.jpg
是政府先放推的
我爸公司老闆看到昨天電子廠快200人染疫
政府也同意復工 老闆直接說取消遠距
通通回去公司上班
那麼多人染疫了 還可以復工
他們公司取消遠距也行吧
準備炸囉
火車聽說很多良心的人都退票了@@七成的樣子
ig看到的
也不知道是真是假
B3 姐 現在台北高雄誰在跟你搭火車啦
高鐵還是一票難求
b4 吼~弟!人家我忘記高鐵了咩
B1 
https://i.imgur.com/tDwaIEo.png
原來比病毒還會挑人啊？上班通勤族不會感染，返家就會？？？
扯爆
京元電195個陽性
政府還讓他們復工
B7 阿不然餓死不要上班嗎
返鄉是必要活動嗎？
明明非必要也要移動是怎麼樣
放棄治療喔 不然大家一起出來一起死啊
莫名其妙
B8 這個我不清楚 我沒有看到相關新聞 抱歉😅
B10 那個外勞宿舍無視封鎖線依然群聚的公司
你可以叫政府上四級啊
叫雙鐵不要營業啊
政府又不敢
整天只會口號治國
怎樣 返鄉犯法了是不是
你要公審那些人 怎麼不公審政府
這叫道德綁架跟獵巫。

立委坐高鐵每日往返台北，是上班不在此限。
人民回家探親會有病毒找上身，明年清明節掃墓。

政府沒有限制人民遷徙，除非發四級。
你可以跟政府說，禁止遷徙。

一般民眾每日上班都跟同事群聚，病毒覺得你很認真。
B12 升四級影響多大
返鄉返鄉 就是已經擴大到中南部了
還要返鄉 那些乖乖在家裡的人活該嗎
全台灣就只有你們在異地嗎
B12   B14可是我說了就被出征成中共同路人
還有疫調呢?
應該超過一半感染源不明了吧?
還是都是諾富特案 這樣感染源都找到了
桃園諾富特怎麼到萬華的?
應該有更多無症狀感染者
實際確診數應該多了很多
做抗體檢測就知道有誰是有感染過了
所以抗體檢測應該全民來做
來看看實際疫情到底如何
政府都同意京元電復工了
那人民還顧慮那麼多幹嘛
沒要罰錢管你那麼多
放餌放餌，這餌食真難吃
政府沒封城啊
呼籲個屁
要馬直接規定
傻屌繼續待在家我出去玩到爽
反正外面都沒人笑死
你氣你的我坐我的
工廠管理不善  員工感染兩百多人兩天後都可以開工了
老百姓平常照政府命令上班群聚  過節回個家要被獵巫   哈哈哈哈哈哈
B18 規定還不是一堆人出去
難搞欸 沒規定就要回去 呼籲也罵人
直接砍班規定了  也有人會抱怨
升四級 有人說沒飯吃沒錢怎麼活
哇噻就有你們這些人
天下才不會太平
還有說話有水準一點
屁三毀？
B19 沒生氣欸 別在那邊幼稚
讀到這種學校這種思想 別壞了你家學校校譽
B20 啊是沒在處理喔
還有上班必要 返鄉必要嗎
就是有你這種人 才會造成工廠管理不善啊
因為愛到處亂跑
B22 中老年屌男那句
就離譜
B23 笑死 政府是有處理好嗎 
眼睛摀起來假裝病毒沒傳開而已吧
那間工廠感染人數明明一直上升耶 
交叉感染都不知道幾輪了 
政府居然不下令停工 還敢開工
只敢對平民大小聲  對財團像隻狗搖尾巴

上班有必要  返鄉沒必要
根本財團老闆養的狗才會這麼說
同樣是搭大眾運輸
病毒有在管你是上班途中還是返鄉途中喔
鄉愿
其實在政府眼中兩者都不值錢。財團才是老大，所以無論如何都不會長時間大規模的停工。
只有京元電那三家公司吧？！
移工可以停班薪水照付
是！ 對你的判斷要有信心
京元復工中央不吭聲
但北漂返鄉就各種情勒恐嚇
面對財團怎麼不敢硬起來？
因為民進黨不敢得罪金主啊！
升四級一堆金主不知道要損失多少
這不是小腦想就知道的事情嗎？
升等四級影響太多太多人
不如慢慢步入四級
應該說 政府是在給人力公司大利多
反正阿勞啊不懂中文
公司五人以上就不算群聚了
年輕人非九類沒得打疫苗又要通勤上班
然後又要被大指揮官說防疫鬆懈
真的棒
我反而覺得管太嚴了  搞到街上一堆店都倒光是有比較好嗎？乾脆解禁救店家和失業。老人就算這波沒事，過沒多久也會被其他疾病帶走。
B4 如果是這樣不是更應該大刀闊斧嗎
與其在這邊給他慢慢耗 你不如一次性封閉 
反而店家撐一下就好 從去年撐到現在 死多少店了
https://i.imgur.com/3QqAjDO.png
第二類真的蠻問號
奴工死了可以再找  經濟垮了怎麼救
現在策略就是三級拖到國產出爐



沒效再跟國外買
B6 是啊 直接4級  然後呢 病毒自己就消失了嗎？你知道有無症狀感染者吧
要封多久1個月2個月？大家受得了嗎
B10 病毒是不會自己消失
但是至少減少感染的人了
現在無限三級就是慢性自殺 
還是直接解禁不演了 反正全國都感染 就沒問題了 
只要隔離健康的就好了
想問一下你是住在北中南，哪一個地方？
有人好像根本搞不清楚隔離跟傳播鏈的關係呢......
B4 管太嚴？老人不是人嗎？若這些老人是你的家人，你還會說出這種話？
B8 經濟垮了，到最後不是說接手就好，而是會打掉重練，到時候誰要收這個爛攤子，真的不敢想像...
B9 總覺得是在圖利某些人或是財團...
B10 針對你的言論，我想說，現在三級也幾近一個月了，請問這樣子，消耗的是誰？累的是誰？不就是一般社會大眾嗎？再者，現在店家倒的倒，關的關，你認為這樣會有比較好？
B11 這就是中央的決策的問題，現在一直在拖延，到最後真的拖累到的，不光是國民的內耗嚴重，店家倒的倒，關的關，到最後真不知道活下來的會是誰...
B13 這點說實話，真的很多人不知道，一環扣一環阿...
直接四級？政府怎麼可能執行？
別想了，全部停止上班，
是不是政府機關也不用上了？
醫護人員可能也不想上班！那麼累又危險！
台灣經濟可能立刻垮掉，
可能一堆工廠倒閉吧，
一堆人民沒工作、沒有錢。
B15 你真的知道四級是什麼嗎？

● 非必要不得外出（採購食物、醫療、必要之工作需求除外），外出須全程佩戴口罩、維持社交距離。
● 家戶內亦保持社交距離或佩戴口罩。
● 停止所有聚會活動。
● 除維生、秩序維持、必要性醫療及公務之外，全面停班及停課。
● 針對發生嚴重疫情的鄉鎮市區或縣市層級，實施區域封鎖，設定明確的封鎖線，管制人員出入，民留在家中不外出。

請去好好瞭解有這麼困難嗎？
B16 
我看過啊，『你真的知道四級是什麼嗎？』
● 除維生、秩序維持、必要性醫療及公務之外，全面停班及停課。

真的停班停課時，
政府、軍警相關、醫療相關的人員會上班，
以上都只會一部份上班而已。
而有些行業被歸類在不能停工的類別。

上述需要去上班的人員…
看著大家不用上班，內心會想上班嗎？
而且又要服務其他人，危險機率高！
他們也是可以選擇請假不去。

其他沒有工作沒收入的人，
沒錢能維持生活嗎？

公司、工廠、各行各業
因為停止上班倒閉有多少？
現在都已經倒很多了！
目前已經很多人沒工作受到影響了！
B17
你沒發現現在的狀況
已跟四級所論述的幾近大同小異
只在於現在還有些企業要到公司外
多數的企業為了員工的健康就WFH

你說 
真的停班停課時
一些必要單位要上班時
他們看到大家不用上班
內心會想上班嗎？

就如你說的
他們只會一部分上班
但我認為到時候可能就會輪班
就像你說的他們可以選擇請假不去
那到時就是看自由意志

至於那些沒有工作沒收入的人
你說的沒錯
沒錢是不能維持生活
但相對將心比心
現在疫情仍是未知數
如果出門不幸染疫
固然可以算是「職災」可獲得賠償
但身體出現狀況
到最後若有怎麼樣
那是不是比沒工作沒收入還慘？

所以
我才說為什麼不直接四級
因為現在一再三級
一堆人一直鑽漏洞
就像我所打的
運動的人還是照樣運動
去市場的不管管制流量照樣去
抽菸的在外面還是把口罩放下抽菸
甚至是學生待不住就相邀騎車群聚

若是四級一展開
全方面的強制去控管
我不能說可以滴水不漏
至少比現在不上不下的好
同時嚴格去把傳播鏈切斷
這樣才能有效的阻隔傳染源
這就是成語舟車勞頓的由來
伊舟過完還有伊舟
輕舟已過萬重山
一週復一週，下週何其多
https://i.imgur.com/GIv35Aw.jpg
笑死 最喜歡看這種中二語錄被打臉
迪奧說的很清楚了
沒用沒用沒用沒用沒用沒用
直接改兩年內好不好
你這樣講不公信，現在應該是說世界如何跟得上台灣
只封雙北的話，我想只封得住你家的蟑螂而已

在預告到封城的時間，我想一堆人往南跑
B1 把台中中間那條溪的路全部封鎖 ，中部以上不准南下，北回歸線也是全面封鎖
如果說要封，那封的當天一定超多人南下，這樣有沒有封都一樣了
B3 北部戶籍跟臺北學校通通不准下來，然後南部人是北部的也禁止回家
同意b1
宣布當天一堆開始往南跑
B4 說真的，很多學生可能會餓死，畢竟現在很多工都打不了
B6 叫蔡英文養啊 她的鍋
真的覺得可以全台一起封城
這樣至少不會雙北為了封城往南部擴散
大家一起痛苦兩三週都比三級六週來的好🙃
B8 不能封南部，這樣我怎麼上班賺錢？南部疫情又沒很嚴重
政府補助我一個都領不到 我只能靠上班賺錢，我怎麼吃飯啊
B9 你們不嚴重是一直沒篩，謝謝
然後你說不用封南部，會不能上班。北部人就不用上班、不需要賺錢嗎？==
根本民不聊生，政府真的很棒棒
B11 啊就身體沒不適要怎麼篩，去那邊群聚然更嚴重嗎？ 台南疫情就真的沒很嚴重，確診案例都離市區很遠
B11
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4207686
中南部一堆地方篩檢還需要條件
基本上無症狀輕症感染者很容易就被跳過了
還有需要打1922預約安排的，那些外勞他們會打1922?

從重症比率看就是可能有很無症狀多黑數https://health.udn.com/health/story/120951/5487887
https://i.imgur.com/AQB2dYT.jpg
那我北上
那我東轉
趕快回家 在雙北到處都很可怕 回家就不可怕了
B1 
建議你可以趁現在萬華沒人
去摸摸茶包場玩個爽
聽說越南妹一千五，一小時不限次數呢！
b4
高雄阿公店消費比台北便宜
京元復工不幫酸一下嗎？
好了啦北醫
看來真的是夢
白日夢做完了就乖乖面對缺疫苗事實
你是在反串嗎？很想幫B1把醫改成七
鳳梨不是因為介殼蟲嗎？還是我少follow什麼
瑋豐又開始發作了
不知道國產疫苗能不能救他？
你說的也許對
但
要讓小英功成名就 名揚國際之前
還要死多少人？
一天30個 到八月底可是還要死快3000人啊
如果你依然覺得沒差
還是台灣國際形象重要
那我真心建議你可以入黨去當政客了

然後中國軍火不卡
卡你媽的疫苗幹嘛
嫁禍中國藉由疫苗被打壓就是要人民仇中，提升鞏固一切都是政府買不了疫苗都是中國搞得鬼，實施提倡國產疫苗，話說大內宣買的疫苗是？？美國送疫苗沒見中國能打壓，台灣買軍火沒見能阻止，去年還說好險有ECFA續約到的是誰呢？還能打壓國際上的疫苗賣給台灣，笑話台灣邦交國加起來能扛中國？一切都是凱子外交，沒錢拿就斷交
中國卡軍火沒有什麼利益啊
反而會讓美國不爽
拜託原po一定要打國產喔
固然中台之間是有你說的 但是別把台灣看的太重要 對別人來說根本可有可無

剛開始的
禁止中國 外交美國 
現在中美都有意向贈送疫苗 
先不提兩者政治目的 你沒有看出什麼嗎？

你說中國國際上打壓台灣不得購入
抱歉，明顯有其他管道可以拿到，但都被回絕嚕

說什麼不敢打大陸疫苗
我還不敢打二期疫苗呢

另外在中國的台灣人是“免費”施打疫苗的
目前還沒傳出有台灣人打了死掉哦🤡


當然 以上都是我夢到的 與事實無關 謝謝 
民進黨萬歲 台灣萬歲
B6 就想問一句，信民進黨的是不是腦子都有病？
B11 
我猜是被仇恨洗到腦弱了吧
沒緣由的很中國
恨到最後只要誰喊反中就舔他老二
每天討論疫苗真是沒有意義 愛台灣就國產疫苗打好打滿 畢竟也沒別的選項了年輕人 用行動來展現台灣價值 下一任繼續選我綠 畢竟現在我綠說病毒已經被控制住了 而且每天死二三十個人狀況控制的很穩定 相信黨 才可以遠離新冠病毒的感染 正能量 才能救台灣
腦殘不丟臉、丟臉的是不知道自己的腦殘！
林全是綠，那林全當初想要引進的3000萬劑的BNT也是假的？
5人以下也沒辦法說什麼
只能站在道德至高點罵一下
沒有違反規定，但還是潛在風險
聚會又不是必要的
是多不能忍受寂寞XD
怎麼不說工人脫口罩外面抽煙？
B1 其實我也不確定是不是真的5人以下⋯
B2 我也很想知道，每天被搞到快瘋了( ´༎ຶㅂ༎ຶ`)
我室友也是 真的快被氣死 不管好自己就算了 這樣真的會害到別人欸 到底這種高風險時刻 為什麼還要聚會啊⋯⋯
反正下次總統大選我會投他就是了
如果他有出來選的話
媽寶選不選總統要問媽媽
那你知道中央編的預算
三讀還沒通過 地方根本沒收到公文嗎
而且柯是自己巡視一線 
馬上傳賴跟團隊討論
想加速流程 因此提出公費自費都補助
隔日就宣布了  想法剛好類似而已
對市民宣布自己想到的政策
還要被針對 是有沒有那麼好笑
而且有些反對者很好笑 根本沒有什麼功績好搶的
他之前就推過很多好的政策 是要搶個毛
柯黑怎麼硬坳都改變不了事實
反正2024我只會投給柯文哲
B2 那問神明呢
https://i.imgur.com/ec9glGT.jpg
還是支持他啊，反正假博士只會躲起來
B3 民眾黨沒有立委是不是
這種故事誰都會編啦
別忘了最愛出風頭的就是柯吼
前幾天還嗆紓困: 別想人情做自己頭上

怎麼柯就可以把人情做自己頭上阿 噁不噁心?
B7 不噁
https://i.imgur.com/2Jakyzd.jpg
B1 前提是能活到2024哈哈
簡單做些陷阱 讓他纏身 他就又選不了了😢
民眾黨還是太小了，但是變大又會像那群本來對抗體制最後走入體制的人們一樣☺️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236192052
嗯，我要離職了，YA
看好了世界！台灣人只示範一次
B4 重新定義兩週=六週
或是更長
垃圾政府
b5
疫苗沒進來就是無限QE
沒辦法⋯
提早升級的好
苗栗超可怕的😩😩
大家還是在家防疫比較安全
看好了世界
台灣只示範一次
如何從六週內三級降至零級！
紓困還是領不到
這就是超前部署一年多學到的防疫方式，謝謝。
到底是誰一直沒有做好防疫措施
一堆老鼠屎
要一堆人餓死了😭
敢不敢全台封城 只封台北 台南高雄一定起飛
有夠慘
看看電子廠快200染疫
今天也是乖乖復工
政府現在是金錢>人命了
反正老闆都WFH
死勞工乖乖上工
真的要餓死了
家裡本來經濟狀況就不好
結果現在疫情沒辦法上班
本身的工作也不能WFH
好想哭🥲
已經對政府失望到不知道該說什麼了
好像很難得有做成這樣 還能
坐得那麼安穩的...。
是不是適合當在野黨
才會“為人民著想”
支持者們也更積極阿？
https://i.imgur.com/yy6m0dQ.jpg
如果解除又有一群人跳出來說話 
啊反正我也不敢讓孩子上課
但我又要顧孩子
（五月時大家都這樣喊）
現在政府不給你錢 你開始罵政府
講白的 就是想爽躺分上s的人而已
全家失業一個多月囉！
要嘛一次升 不要給我們希望又絕望 
這真的很幹
看好了世界！台灣人只示範一次.jpg
這已經被陸人拿去做梗圖了 顆顆
到底為什麼不升四級
沒有疫苗 又有少數人白目偷跑出門玩
要封城全台一起痛苦兩三週就算一個月
也絕對比三級在那邊無限延長好
餐飲業都沒辦法上班⋯就算有班都空班🥲
其實想了好久我也想上班了：）到底還要再撐起個月⋯就因為一些老鼠屎害的⋯
從5月中升三級到現在
疫情沒減緩反而更嚴重
就表示三級這個政策根本沒有改善問題
無止盡的延也沒什麼屁用...
看好了世界
台灣只示範一次
馬沒疫苗當然一直延
幹你娘勒現場單位還不是一樣要上班
什麼時候可以合成五星魔三級
這是三級Pro Max？
台灣救濟起飛～～～這才是重點人能死經濟不能死啊！！！
什麼死亡人數根本不重要～
記者會上死亡人數根本不值得一提😏
教訓民進黨 請投四同意
放心 
到時候絕對以防疫為名弄掉公投
阿執意要辦的通通打成境外勢力扯後腿
劇本都幫你想好了 記得幫我加薪
那些自己慢慢不同意去吧 可憐
可以倡議線上投票了
唐鳳快出來
如果病毒傳回武漢再變種
要叫武漢變種嗎
還是以後要改123號變種🤣🤣
不是病毒變厲害，而是疫苗無效……
哈哈😄預期中的事！沒有任何驚訝！倒是這些呆包，如果再確診……可別回台灣喔！反正都是死！就死在祖國吧！別回來了！
舔不舔是不知道，只知道現在多數要操弄種族對立的，用字都滿粗鄙的！
你現在才知道嗎，一直都是這樣的啊
我們就被日本統治過 
某些人的奴性一樣在
就民進黨一貫的大內宣手法啊
想把受贈的疫苗攬成自己政績
有夠噁
當然，如果能夠歸順日本那就更好了
讚讚讚
日本妹就是讚
真的，這種吹捧有多少是媒體製造出來？
每一次都把台灣風向帶的好low，外加無能沒素質的政府。
皇民吧？
白粉完全無核心價值，只要反對什麽難聽話都會説
B9 講話難聽的感覺不限什麼顏色的粉吧，通常狂熱型到最後都是色盲😂😂
我是知道日本妹很愛舔😘
而且如果死亡，要馬上火化，沒辦法看吉日，不會有頭七，百日跟對年
b1 還有很多見不到最後一面的
你自己要投給她的，不然你幹嘛不投給另外一個?
柯韓粉鬧夠了沒😒
B2 就真的當得很爛啊，奇怪，不能罵哦。台灣每天死十幾個也不見蔡英文說點什麼
更新：這是國際刑事法庭的連署信，還請大家趕快去連署，多多轉傳，出自彭文正的節目

連署信箱：
otp.informationdesk@icc-cpi.int

連署標題：
Help R.O.C(Taiwan)

連署內容：
International Criminal Court
Information and Evidence Unit
Office of the Prosecutor
Post Office Box 19519
2500 CM The Hague,
The Netherlands

Date: June 4, 2021

Dear ICC Prosecutors,

I am writing to ask the ICC to investigate Taiwan's President Tsai Ing-wen’s crimes against humanity.
 
During the pandemic, Taiwan has not offered testing to the public for COVID-19 and made cases of infection appear very low. However, today, Taiwan is battling the COVID pandemic, reporting more than 9,000 cases over the past two weeks, with at least 166 deaths. In December early 2021, Tsai told Taiwan people multiple times that the Taiwan government’s overall purchases of COVID vaccines would fall between 30 million and 45 million doses. However, to date, only 870,000 vaccine doses have been delivered (including 400,000 AstraZeneca from COVAX) for a population of over 23.5 million.

In the past few days, private enterprises or religious groups contacted Tsai and her administration to donate vaccines to save Taiwanese life. For example, Fo Guangshan Buddist Organization wants to donate half a million Johnson & Johnson vaccines and Terry Gou, the founder of Foxconn, 5 million doses of BNT vaccines. Sun Yat-Sen School president Chang Ya-Chung also intends to present 10 million doses of vaccine to Taiwan. Unfortunately, these generous donors encountered red tape from Tsai and her administration.

On May 30, 2021, Tsai announced her administration had signed a deal for 10 million doses of domestically made COVID vaccines. None of the domestic vaccine makers have completed phase 2 clinical trials. The people of Taiwan are crying, "Give us COVID vaccines; we don’t want to die."  However, Tsai appears to be deaf. Both Taiwanese people in Taiwan and the overseas Taiwanese are appealing ICC to investigate Tsai's crimes against humanity.

Thank you very much for your attention to this matter.

Sincerely,


https://i.imgur.com/i0jaIDb.jpg
他最近的作為真的是令人不齒
B3 
你可以罵 但你一直帶風向幹嘛?
柯韓粉邏輯死去
先罷免立委好嗎==
別跟某樓說道理，因為他說不過就會扯學校，像小孩在鬧一樣
B5 
帶風向？帶什麼風向？
817以崩潰？
而且我跟你說一個秘密喔過去疾管署公開招標購買632萬餘劑流感疫苗，也是向代理商採購，為什麼這次新冠肺炎堅持要向原廠買？
不覺得怪嗎^_^
柯韓粉好了啦 雙北破口
B9 3+11破口嗎？對啊！雙北確實在救，中央的破口🤣
中央3+11放毒進台，但是雙北背鍋，嘻嘻
我就是無恥的綠糞
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 
總統當得爛至少不會賣台，還是你想當中國人?
B12 所以歷任總統哪個成功把台灣賣了？
還是哪個政黨的政見是賣台？
還是只是你自己腦補賣台？
綠蛆不多補點腦 只會腦補
https://i.imgur.com/svXPKfF.jpg
B12 資料來源BBC
所以台灣在抗中保台，還是讓台灣更依賴中國？
B13 B14 小粉紅請滾回中國，黨還沒同意你成為五毛1450。
B15 忍術：說不過別人就貼標籤之術
國外一堆死幾萬人的國家總統不知道有沒有被罷免
當然不要啊
沒有蔡英文，誰敢拒絕維尼的九二共識一國兩制台灣方案啊
https://i.imgur.com/XDIk6Ls.jpg
b12 沒錯
b13 要是沒有太陽花
台灣可能早就被中國統戰成功了
B19 還在可能？ 不就跟你說 多補腦 少腦補了
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16
忍術貼標籤之術，恐怕不是 B16 吳鳳科大學得會的。
幫大家長長知識
https://i.imgur.com/1Igo7cS.png
B12 依照憲法 總統犯內亂外患罪是可以抓起來的 試問怎麼賣？ 總統當的爛 根據李普賽對民主政治成功的條件 經濟爛的話 是不可能有成功的民主的 更甚者 若經濟真的慘到人民無法生存 到時更容易被中共統哦
B19
可是被民進黨罵糖衣毒藥的ECFA民進黨也自己續簽了，難道民進黨也通共要統戰台灣了
B21 謝謝你幫忙推銷吳鳳，確實學校面臨很嚴峻的考驗，謝謝你幫忙推知名度🤣
B17 所以要等到台灣人死到幾千幾萬人然後再看看國外怎樣再去決定嗎xd
B25 
只是好奇國外的案例而已
台灣當然可以有自己的決定
球證旁證都她的人欸
別想了 
乖乖做黨的子民吧
先撐過疫情再說，又不是馬上罷免，疫情就解決啦，這種事秋後在算
還在國際法庭== 是真的想繼續丟臉丟到國際認為台灣人都是低能嗎
B29 彭文正是留美博士，不覺得他的經歷會比你少
嘴巴講還可以但事實就是不可能罷免掉！還是乖乖防疫在家吧。
祝福你連署成功，不要放棄
B12 可憐吶
希望大家都頂這篇文上去，罷免總統不一定要成功。重要的是人民要一起團結發聲，即便不成功也是股力量，讓上位者知道有多少不滿的反對聲浪，而不是自顧自的裝傻，裝睡的人是叫不醒的。如果想要讓台灣更好，各位年輕人都要跳脫藍綠顏色的分別，審視事情的對與錯，重點是發聲而不是是否能夠罷免成功。罷免總統一定要支持，成功與否不是重點！人民要團結一起努力，教會上位者需要傾聽人民的聲音，一個人的力量或許不夠，但一大群人團結的力量，一定能吵得醒裝睡的人，大家一起加油好嗎？跳脫藍綠。頂上去！
對啦 中國好棒棒 趕快進口上海復星的疫苗啦
B1 對啦 台灣好棒棒，快去排隊全球最大規模高端第三期臨床
B2 我就講過一百次了 國內國外疫苗我都打
我就問你們怎麼沒有人在攻擊聯亞  你們都在攻擊高端
B1 能進當然進啊，德國原液欸
但能進來的話還需要你在這裡講幹話？
他們講難聽就在賭台灣不會爆，想撐到國產生出來然後就名正言順讓大家打國產，結果好死不死國產還出不來的時候台灣爆了，然後現在搞到兩頭空，現在不僅沒疫苗，國產搞不好還難產，這種賭博式的防疫真的厲害👍
柯韓粉好了啦 😒
B3因為總統為了高端做過太多奇怪的舉動了
超過了
很難懂？
也不指望嶺東腦理解
B3 呵呵 那你怎麼不看高端董事是誰？
怎麼高官都靠攏高端呢XD
https://i.imgur.com/PqItIUJ.jpg
https://i.imgur.com/kmbXaoi.jpg
鳳梨都能擋 沒道理疫苗更重要不擋吧⋯原PO邏輯堪憂
B7 那楊志良打聯亞  你們一個屁不吭?
  一樣要申請緊急授權 一樣採購五百萬劑
  是因為他們老闆們跟馬英九很好嗎?
B9 

你是不是搞錯什麼

鳳梨是不讓我們出口中國

但中共有阻止你賣到其他國家？

這邏輯台灣價值100分啊
柯韓粉怎麼討論也沒有用🤪
我想中共唯一的擋法只能在上海復星的BNT要求合約的台灣方要名為「中國台灣」，民進黨肯定簽不下去
這是我唯一想到最有可能的擋法
其餘被擋的我猜都是民進黨為了扶植本土疫苗自己擋的，看看幫高端說過多少話就知道民進黨多看重本土疫苗
B12你每次出現的發言完全讓人想像不到是台大的，要買帳就算了也要挑個思維邏輯清楚的人用嗎，要不然一個台大留言沒人想鳥你也怪可憐的
B14 
淡江仔好了啦 
柯韓粉總是憤世嫉俗 但實際上也沒什麼能力
B10你在供三小...楊志良和蔡英文怎麼比
人家蔡英文還去高端看了兩次，主力也很明顯推高端，明明二期還沒解盲宣布加大量產，明明疾管署去年沒有要做三期的計畫跟人民說七月可以打
解釋拜託
解釋一下啊
B15笑死台大發言該串最空泛，真有你的
楊志良到現在還在吵為什麼當初不普篩
還拿它出來說嘴啊
B15 
請問每次被嘴到無法反駁 語無倫次的你
有什麼能力？
智商不高 自信倒是很高
柯韓粉好了啦 在這邊吵吵鬧鬧還是改變不了雙北破口的事實🙁
B9 
進口跟出口能夠擺在一起談
你這已經不是邏輯而是智商的問題了
B20 
垃圾糞青好了啦
嘴不贏就不要出來丟臉
B20不要跳針了
先嘴桃園和中央
接著才是雙北
因果順序多難懂？
中國還有人要幫忙護航喔
傻眼欸
你第一天被中共打壓嗎？
他難道會明目張膽說我要來打壓台灣囉？
B24 打壓的手法呢？

講不出來就不要相信大笨鐘假鬼假怪啦

紮個稻草人卻連手法都解釋不出來

中國根本沒買他們的疫苗 請問要怎麼打壓

就承認自己太晚才下訂 交貨順位排到N號很難？
B24你們最愛說的打壓不就是BNT那件事嗎
兩次都是政府自己愛動手腳才破局，不要搞的好像是中國的鍋
他們打壓我們是事實，但擋疫苗沒證據，而且看來也是台灣政府像巨嬰而已，不要把中共牌當免死金牌好嗎
原po邏輯死亡
台灣可以買美國武器 就一定可以買疫苗
我數學考試及格 國文就一定不會不及格
交大被嘴不夠啊：（
B30 
那為什麼你覺得武器都打壓不成功

疫苗有辦法打壓成功呢？

打壓的手法呢？又是你們嘴巴隨便謅的
B32 
日本捐疫苗前中共就出面阻止日本捐疫苗了
全世界都要中國市場 和中國做生意
中國大動作出面反對 可能就會讓一些國家廠商卻步
更不用說上海復興是中國國內企業 共產黨沒有同意的話怎麼敢出貨
B33 

阻止？不就是例行性嘴砲？

就跟美國軍售一樣 講給他們自己人聽的啦

歐美藥廠忌憚中國市場？

那我們醫院怎麼還會有原廠藥可以用

他們不怕中國森77嗎 搞笑

你說BNT不出貨 大笨鐘先來個跟上海藥廠接洽的紀錄吧

不然去年跳過代理跟原廠訂逼人家違約這叫打壓喔？
B34 
疫苗現在比原廠藥更缺乏 全世界都在搶
而且中國自己有疫苗可以來搶台灣的疫苗市場
但是合適的原廠藥中國沒有生產 沒有戰略性

例行嘴砲不算擋嗎？ 只是擋不成功就不算擋喔
你確定這些例行嘴砲不會影響到其他公司
那怎麼中國例行嘴砲一下 就讓我們進不去WHA
B34 
中國沒擋的話
郭台銘要跟上海復興拿個原廠願意出貨給台灣的證明怎麼拿不到
B35 
蛤？你知道你在說什麼嗎？

全世界都在搶疫苗

可見是賣方市場更不需要管中共啊

然後WHA是靠一堆非洲小弟投票擋下來的

賣疫苗難道也可以叫非洲小弟投票不賣給台灣喔XDD

我就知道從頭到尾又是一個被黨洗腦的可憐仔
B36瘋狂腦補笑死
我發現時事版一堆高學歷特別愛用腦補來當作自己的支撐論點，WHY?
一堆人也出來說過要原廠證明合理要原廠授權就是刁難，你怎麼不說去年政府派東洋跟復星買疫苗都已經要買到被政府弄到破局的事情？那時候沒人卡啊，自己卡自己^^
而且台塑捐疫苗從來沒看過刁這種東西也是捐好捐滿
B37
全世界都在搶疫苗
賣方不賣台灣還有一堆地方可以賣
WHA靠一堆非洲小弟投票？ WHA什麼時候有投票台灣加入呢
還有中國隨便嘴砲一下 怎麼歐美航空公司還有企業都把Taiwan改成 Taiwan(China)了
中國嘴砲不是沒用嗎？
1450除了全世界都缺疫苗
中國擋BNT外還有哪招？
B38
那你提一個郭台銘拿不到原廠證明的合理解釋吧
柯韓粉吵完了沒🤣
B39 所以就說只看黨洗腦的圖卡

沒有獨立思考能力可憐啊

這次歐美大廠的疫苗根本沒賣到中國去

跟那些需要中國市場的企業相提並論？

啊美國 日本這次捐疫苗又有哪裡被打壓了

中國要打壓從COVAX下手不就更快

還要透過藥廠那麼麻煩？

為何COVAX還要給台灣疫苗 不是中共打壓嗎？
B41那你為什麼不會覺得是因為郭董被政府卡才馬上用改為跟德方申請在台灣生產這招嗎？
然後政府馬上說協助申請EUR？？？
以我們政府的慣例就算不是證據有任何風吹草動馬上就會把中國擋台灣打壓台灣這件事弄成新聞開始渲染了，這次中國還沒讓他們找到機會
反倒是你一直要把沒有證據的事情用腦補搞得斬釘截鐵一樣，很怪欸？
你說呢
B42買一個台大帳號是要讓你講出東西不是讓你複製貼上的
你這種的嘴砲方式去開嶺東的帳號比較有用好嗎
B41說到這個你自己指控別人沒有證據要對方解釋給你聽==
B45 
老實說看過那麼多篇文章
我漸漸懷疑那個帳號484來反串的
世界上真的智商那麼低的人嗎？
老實說COVAX是是給醫療匱乏國家的救濟方案

台灣根本不該被列進來

都破例讓你不要臉的來搶疫苗

還好意思說什麼打壓

跑去跟非洲難民搶疫苗 自己不覺得丟臉嗎？
B44
要拿出貨到台灣的證明是上海復星 德國原廠 和郭台銘這邊的事情
政府要怎麼卡?
政府卡了什麼郭台銘可以出面說明嗎？
如果政府卡為什麼要幫忙郭台銘的新方案 不會直接用原方案就好
B48
南韓也被列在covax名單裡
taiwan沒有被列在covax名單 因為台灣不是國家
所以台灣的份是算在非聯合國會員國家地區 因為非聯合國被認定取得疫苗較困難
以國際地位來說 台灣這種非聯合國會員比那些非洲國家還不如
B49這次這麼合作不就是因為政府弄郭台銘這件事一堆綠議員出來嘴中央嗎呵呵
你自己都知道郭台銘還沒出面說明還好意思出來指控都是中國在擋？
千萬不能質疑政府 不然又要被罵了
支援圖片
https://i.imgur.com/HBhFjyZ.jpg
B51
那為什麼不直接回頭和上海復星談就好
應該比較快吧
還要改成用在台投資生產的方式
巨嬰柯韓粉
這樣吵不會有人支持啦
B6 b54 覺青側翼垂死的哀鳴
柯韓粉再怎麼吵也改變不了 雙北防疫破口的事實😂
覺青相信
B5 重點是這一年多來學者專家的意見都不聽，硬幹
B58 政治凌駕於醫療專業之上，這也是政府的厲害的地方，選前選後完全不一樣，很會騙
網軍 我看到滿滿的網軍
那個北醫跟交大常常在時事版護主子
可能有錢領吧 前幾篇才被噴的已讀不回 
現在又在新文章活躍
當然要扯大陸啊，不然怎麼帶仇恨選上
B6 那你是什麼粉^ ^？
這篇釣到一堆崩潰覺青
中國真的處處打壓當初世大運就不會讓蔡英文以「總統」身份上台==
臺大一直洗版看了超煩，你除了柯藍粉沒有其他話可以說嗎 還是你是機器人就只能複製貼上這些==？
B9 你這邏輯..真丟您大學生的身分
B3 笑死 到底有沒有腦呀？果然是嶺東的
聯亞沒上市
什麼都賴給中國就最方便，我昨天拉屎沒廁紙一定也是中國卡的😡
反正我看中國也很樂意背負這個責任，都沒跳出來抗議
連中國方面在意什麼都搞不清楚了還來發文
購買疫苗簽約都白紙黑字，是否缺貨，出貨速度，出貨時程都可以去查，網軍不用帶風向。
抱歉，上面那幾隻藍頭戰力有點弱，他們都還是菜鳥，多包含一點
b9 1450好了啦
高端股價炒起來 蔡英文法說會吃相有夠難看
B49 哥，原廠證明跟原廠授權書是不一樣的東西歐，不要混為一談。
B5 哈哈哈哈哈哈完全講到點
他們打的算盤沒了
這安全的一整年這麼長的時間，除了少量AZ，完全沒有打算進任何國外的疫苗就是這個原因
不知道在超前部署什麼
結果他們自己人捅自己人，用個3+11
疫情爆發、死了一大堆人，還沒疫苗
講到這邊就想哭
這樣一搞民進黨只是失去選票
結果有多少人為此失去性命
會進豬肉不會進疫苗
這一年超前部署了什麼
疫苗也要全國注射70%人民才行
浪費了一年犧牲了很多人
到底是做了什麼 笑死
B1 嶺東學店仔什麼時候跟黨部要錢
買個五大四中帳號啊
還是你是最低等的黨工 只能用嶺東科大的帳號
B76 以他們的認知他們應該進了幾千萬的疫苗了吧，他們真的有進，咱們總統的臉書每過一段時間就在進貨
明明幾百億可以處理掉的事情，就是硬要弄幾千億在紓困上，到最後還是我們納稅人要自己承擔，超前部署真的有在做就不會是現在這個樣子
https://i.imgur.com/NDQdjXk.jpg
（上圖來自其他人的用心整理
B49 先搞清楚原廠授權書跟原廠保證書再來吧！丟臉
國台辦都在嚴厲譴責了，檯面下一定搞死你
中共若是真的能聯合歐美各國阻擋
那歐美各國也不會跟中共各種對著幹了
疫苗有擋是事實，但確實買太少。擋疫苗跟買太少都是事實，這是兩件事。
風向帶起來 起風啦
我寻思COVAX最大的捐赠国明明是美国，台湾能从COVAX拿到疫苗不应该感谢美国吗？
https://i.imgur.com/kW63nZf.png
應該是被白手套騙錢⋯然後又不敢說
所以現在才都強調要原廠證明

很明顯就是被騙過才會如此防範⋯

不然錢都有了⋯卻沒疫苗？不是被騙？
B65 B45
對不起啊 我們學校總有少部分同學
好好的人不當 偏要當覺青 看了都丟臉
去google一下全世界各國分別買了多少疫苗，就知道問題出在哪了！
說個笑話 超前部署一年
買不到疫苗 天天被害妄想症
都是中國在擋拉
真他媽可憐
中共不就好棒棒，快快去投誠
不要太不滿，好嗎
同學加油擊敗1450
C-17可載重77噸
然後抵達台灣下來的是美國三位議員
政治意義大於實際援助
那台飛機有裝了很多空虛 民進黨的
那天飛過來 綠黴大肆報導 可能裝載疫苗 笑死喔
老實說，其實很懷疑那架飛機裡面會不會其實還裝了其他不為人知的東西就是了
又不是為了台灣才開飛C17 
C17也停了 南韓等亞洲國家 
與大陸宣告軍事肌肉比較有關係 
空頭支票開的厲害👍八月再給你❤️
先確定一下我們只會拿到疫苗吧
沒混其他贈品吧？
普篩仔還在那邊炒 當時就真的不需要普篩吼
B1 然後造就今天快300人死亡
就創一個新名詞：廣篩
全球都對“入境”做普篩
台灣還堅持只要隔離14天不篩就無確診
最後造成3+11破口
最終由華航、諾富特開始爆發
不然你以為病毒是萬華交配出來的？
B1 嶺東仔夠了啦，現在再吠叫也沒用了，務實的防疫政策比你在這邊嗆聲有用多了
政治正確比人命更重要
我其實懷疑嶺東根本不是綠色的蟑螂

而是忠實的綠色黑粉，整天幫忙招黑
看來有些人項圈是綠色的
真的不懂民進黨的超前部署，不能說他們沒部署，但有超過一年的時間準備還部署成這樣，呵
普篩仔全面復活耶
民進黨都已經準備好國產疫苗了
黨要你等國產疫苗你就要等國產疫苗
想知道出處、資料來源
沒差吧 人命也不是可以用幾則留言幾篇文章就抹滅的了
B1 
https://i.imgur.com/43M9m7c.jpg
https://i.imgur.com/CIDutEV.jpg
https://i.imgur.com/q50DHwa.jpg
https://i.imgur.com/IGHHB3n.jpg
又一個4%
所以路上一個來路不明的人貼了一串隨便路人都能打的文字就拿來當真的在用唷？
到底誰才是1450啊笑死XDD
柯韓粉好了啦 😒
柯韓粉幻想夠了沒😒
酸柯就是1450
這個跟1450有什麼不同？
柯粉就是這樣，以為支持157自己也會變157XDD

這種智商焦慮所展現出來的是智商更低的行為真的很讓人遺憾
B8 
有理有據的酸當然沒問題
問題是那些網軍在無腦的帶風向
至少原原po指出的點並沒有錯誤
B9 
會支持柯是因為他有在為了台灣而努力
不像你只會浪費地球的資源
果然沒智商的人總愛藉由貶低別人
好誤以為自己智商很高
B11 拿著這種文章認定是1450教戰手冊的柯粉很厲害耶 我指的是這些人的智商

至於157一堆信徒整天當明牌喊我想你也不是沒看到，顆顆，最愛講157的不就柯的自己人嗎？
B12 
提醒一下齁 現在拿著當名牌喊的數字是
3+11
而且就算之前拿157喊又怎麼了
起碼他有在做事 
而且做錯事的時候你口中的那些信徒
也會譴責他而不是無腦護航

1450的教戰守則裡面說的東西
去看ptt dcard fb裡頭的文章或是留言
只要稍微懂得用腦睜大眼睛看清楚
確實都跟原原po寫的一樣
裡面寫得都是可驗證的事實
編得蠻像的
再繼續加油💪
專業！你是從1450離職的嗎
不管真假
這看起來真的蠻真實的.
1450守則會光明正大貼在八卦板...
那我隨便打個word也能說中共網軍洗板
B17 不用那麼麻煩啦，反串一下就好了
記得用vpn 假帳號，帳號切換要到位。
3+11
留言一堆現學現用
實戰成效看起來不錯哦
通通加薪
B21 發財啦
B17 
不是經常看到的事情嗎哈哈哈
就我認識的民進黨有領薪的反而比較少有這種準則
這種比較傾向側翼這種比較低等的
但我覺得這種的反而比較能帶起無腦風向
對專長是操作民意的民進黨算是好棋
https://i.imgur.com/0gDg5gC.jpg
這是假的流出，但也的確是綠網軍在做的事情
反串反串反反串
https://i.imgur.com/rFzg7LP.jpg
b6 b8 b9 b14 b16 b17
借用樓上的圖，笑死
https://i.imgur.com/HcqvwIF.jpg
我信了  蟑螂都是這樣打的
笑死
精闢，大推！
民進黨的套路真的很噁心🤮
B29 我去留這張之後就被禁言了。
https://i.imgur.com/r7StQvx.jpg
B33 那個地方不是正常人能去的，懂？
我只想知道第三張圖後面的記者叫什麼，超帥
🙄
正常啊人家民進黨不怕沒網軍因為幫民進黨講話才潮國民黨找不到人當網軍啦
幹你涼雞掰綠蛆網軍幹你涼
車輪五毛檳榔仔真的在低卡買很多帳號
B35 比較像隨從保鑣之類的
B39 你有證據？
前一陣子也有名嘴提一篇國民黨的教戰守則 那個時候沒燒起來 現在這個就燒起來 啊呀 原來是風向問題啊
B42 
信不信我會被貼1450覺青標籤
https://i.imgur.com/lZP60Sp.jpg
B41有 幫B39補充
https://i.imgur.com/GTbKt7V.jpg
https://i.imgur.com/H9gcCuw.jpg
一堆綠蟑螂崩潰
笑死
隨便將立場不同的人冠上1450，這種行為跟1450有什麼不同？
搞得好像大家的喜好都要一致？

明明已經立法的東西，
在野黨只會操弄這種沒營養的議題？
👎👎👎
(所以我又要變成1450了嗎？)
垃圾不分藍綠
所以民進黨根本懶得鳥國民黨
集中火力打柯就對了
笑死，誰才是網軍？
B46 你怎麼不說說有人冠上韓粉 柯粉 小粉紅 4% 中共同路人的網軍，你們這些自以為正義的雙標
垃圾不分藍白網軍
B34 抱歉，只是想看一下表演，聽說也不少人一起被封鎖了🤭
B51 建議你看看焦糖哥哥 王定宇 王浩宇的fb 噢！
看來這裡會變成藍網軍綠網軍跟柯網軍的互相潑屎秀呢
B53 好啦 覺青滾去你的焦糖哥哥fb 吃屎
B8
酸柯當然是可以啦
但如果只是為了酸而酸
那就只是在製造對立的意義在哪？
https://i.imgur.com/FTyWK2a.jpg
好比這張圖，柯明明就有做事
也有花千億打造海棉城市
時雨量超過200哪個縣市不會淹？
6/1就做清水溝的動作
我是不知道有什麼好酸的啦
要酸就要酸的別人心服口服
別做了一對教戰手冊還狂被打臉
B43 你絕對是覺青側翼寫手1450綠蛆啦🤣🤣
B54 才講完就潑你不要這麼聽話好不好🤣
側翼酸完柯P，隔天換高雄淹水  整個跟啞巴一樣閉嘴..who care
https://i.imgur.com/aerFgq4.jpg
https://i.imgur.com/Wh5MIh2.jpg
讚耶！疫情如此嚴重還可以搞政治論戰，果然是台灣大學生👍祝你們各位身體健康呀😁
蠻有創意的
噗 不用打柯文哲他就自爆了好嗎
柯韓糞藍蛆要崩潰了 157！！！
打這些一點意義都沒有
人家說什麼你就信
比1450還笨
自己打一篇就說是手冊？厲害喔👍
怎麼越看越好笑
沒有一個守則離不開柯文哲欸
這確定不是柯粉自己想像的嗎
誰守則會寫的這麼口語化
原po就是死忠柯粉吧
總是在說誰誰誰是1450
天啊這些蟑螂真噁心！！
這些教戰守則不用外流應該很多人就早知道了吧! 我如果是綠營操盤手的話，之後重點絕對會擺在對白和藍的分化工作。依照目前民調還有40%，只要白和藍也對彼此都不爽，三分天下的結果，綠營絕對穩操勝算。
從 PTT 轉到 DCARD 又被人轉去 八卦版被鄉民嘴

https://i.imgur.com/w3uLqtg.jpg
4%
B70 傻b覺青
蠻好的
之前有個叫麥克風的投資大師到處告人告輸還說自己支持小英被1450迫害，結果被爆料就是個4%黃白藍。這次疫情股市大跌賠得很慘，還不知道有沒有呼吸，可憐吶。
作為網軍的行為總結也蠻準的XD
聽到好多玻璃破掉的聲音
我想信這種教戰守則是不會輕易流出來的，不過看看FB的留言還真的都很符合。
這種反直銷手法太明顯了    還有  竟然文字被搜出  那幹嘛不公佈是誰
B9 謝謝你的提醒
我決定去當柯粉了
我也想要變成157🥺
B70 我也想當4%仔
至少4%比2%多
不管是真是假，都符合現實耶😛
B3 欸不是 這算什麼資料來源XD
B3 欸不是 這算什麼資料來源XD
無論教戰守則是否為真
有一個點很正確就是接下來的選舉柯文哲會是主角，國民黨目前還沒有人能出來打，民進黨也是
B46 你這招「與你立場不同就1450」也是1450常用的起手式唷😊😊
歹勢，流出來了
B83 欸不是吧，雖然我看只是賭藍的截圖看不下去，那個打柯的,但是你這種隨便一直亂喊1450的，我是要開始懷疑你是綠營側翼反串啊，太誇張了吧反對立場就是1450確實是現在低卡時事版的奇怪風氣。走火入魔把每個人打成1450，那我現在應該也可以把你打成反串1450啊，同伴你好，握手握手，反正不管我說什麼也被當1450，那你也一起來好了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128629
1450大將軍
1450 你當大家沒帶腦嗎:D
欸1450到底哪裡可以領到
拜託告訴我網址
綠網軍在那跳腳護航 還沒疫苗打 可憐啊
侯友宜防疫做得好!
黑這麼多嘖嘖，侯市長是民調第一，1450回去吃香蕉吧
看來侯做太好1450才會想黑~
真心覺得侯市長防疫效率高 很迅速指揮對的決策
個人認為....侯友宜是表現最好的六都市長 ~哈
收到
小學沒畢業長大當1450
B94 盧秀燕跟柯文哲呢
你下班去把超市的菜買一買塞滿冰箱
老人家的防疫有時都很不讓人放心
不如少讓他們出門
也可以多多使用wemo↖(^ω^)↗
這種疫情嚴重時期 我也寧願選租車騎車
大眾超不安心的啦
大家現在在google地圖留言沒用，但可以去找附近的動物醫院警告大家不要去興德那間，以下範例
https://i.imgur.com/68LbHbD.jpg
現在都只看15:30的🙂
柯韓粉好了啦😒
B2 要不然14:00的，根本就不知道他要表達什麼。乾脆就直接5分鐘，把死亡、感染人數，累計人數報一報就好了啊！
B3 
吳鳳仔唸書啦 看什麼政治🧐
B4 哇哇哇～不懂說不過就說學校，乾脆比長短？比粗細？還是要比長相？
14:00 就是報數機 沒什麼好看 沒有實體作為 連疫苗哪時候有都不知道
一天到晚大內宣誰送疫苗 搞得台灣像是乞丐 超前部屬一年 都抄答案 死亡率還比別的國家高
武漢肺炎
台大 1450 B4
頂上去！！！
柯韓粉又要帶風向啦🤪
綠共乾脆學中共取消連任制
以後直接世襲就好
笑死 講到不知道是不是在反串
B3 沒有小孩怎麼世襲
我也不知道是不是危言聳聽
當時那麼多年輕人支持
又呼籲海外華人回來投票好像也不是不可能有817
但影片中說的開票影片我也去翻了
從小到大沒看過固定比例在跳的
真的很詭異
潘朵拉的盒子
應該沒什麼內幕啦
就是台灣選民大多愚蠢好騙好操弄罷了
台灣有機會戒嚴唷 說不定以後安個理由直接戒嚴都有可能
笑死了用這種韓粉等級收買我們
很抱歉 大學生就是這麼好騙🙂
這種頻道，大概就是影片版的賭藍
正常人不會點進去被騙
又是比特王，去年也有人涉嫌幫韓死魚賄選而被起訴啊，幹嘛搞雙標忽略不講
除了發那些影片跟文章煽動，有真的去實際做什麼嗎？有任何證據或是憤怒就用行動表達意見，就像罷韓的人一樣真的有去連署跟遊行而不是嘴砲，不要再用轉發政治粉專內容的方式了
我比較相信台灣人就是腦波弱容易被騙😅
所以817應該是事實
而且認知作戰菸粉深信不宜
雖然應該是有小粉紅網軍
但要討好台灣人應該不會像綠共反串的那麽討人厭
真的想說服台灣人應該會演的親民一點
很難說以後會不會資訊完全由民進黨假借維護民主的名義掌控
B2 🤪🤪🤪🤪
這是你的臉
推
無極限，天理何在？？？？？
B5 他有養貓阿，貓當總統都有可能比她厲害
笑死
害我都不知道是不是反串了
哈哈哈
大學生了
哇靠真的扯
都讀大學了還有人相信這種東西
喔好棒 你好聰明喔 貴校能出你這麼厲害的人才 該進百大了吧
這是線上智力測驗嗎？
我也不認為有做票
因為這樣會太明顯了
而且一旦爆出來是真實的
政黨直接解散永遠都不用混了
單純只是台灣人太容易被洗腦
投了各自的政黨而已
只是綠的當時比較成功
洗了多數的人
欸不是 
你可以不爽政府，你可以覺得防疫做的很爛
但不代表你可以買低卡帳號造謠欸
還買那麼爛的
大家不覺得很奇怪嗎
最近網軍同時大量消失 版上開始出現各種低能文章，而且都剛好是在攻擊蔡英文
是不是發現派網軍這招行不通，開始逆向操作 沒有什麼事是蔡英文做不出來的 大家仔細想想
還有這篇也是
靠北我現在才發現竟然還是同校的呢，之前不是有個網軍也是南應的嗎

連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=BE5055DC-D037-47CC-81C6-92386B3D9C87
B25 哎唷，他們的招很多，無所不用
B25 藍腦腦洞真大= =
會相信這個的腦真的是...
開票大黨都有人在，也是不用這麼陰謀論在搞笑🙄️
沒腦藍粉不意外
不是刻板印象是真的發這種文的都是沒聽過的大學欸
其實明眼人都知道
她的817無非是因為韓導參選助攻
此外當時中共非洲豬瘟影響台灣
除了對抗豬瘟力道夠強之外
當時陳部長防疫又加分，被造神
所以她會有817萬票也不算意外
我很討厭民進黨，但我還是投她
因為真的沒人可以投
來研究下散播沒查證之言論並煽動群眾要如何檢舉
影片一堆廢話看三分鐘就關了
雖然一開始很想吐槽聽了他前面超多屁話

但4:37之後真的嚇死
這顯然是寫好了程式去弄的
而且今天問題不是出在用程式翻新票數 這樣是合理的

比較扯的是四個小時以前的數據套了那個程式 等差級數加上去
居然會跟四個小時後的數據差不多
真的很可疑

我理性深藍 要嘴就嘴吧
去年也覺得這群韓粉一直莫須有地帶風向
但看完這個影片以後 突然有種誤解他們的感覺
B34 如果真的有這種事情早就傳出來了，幹嘛等到民進黨下風時，才出現
你po錯了 這部比較明顯 確實有疑慮 為什麼也經過別人蓋票的紙都沒有被折過的痕跡 的確很可疑

https://youtu.be/Vh9BOH6Wg1E
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236194065
是不是當國民黨是白癡啊@@
國民黨都沒在監票的嗎？
這種東西還相信…
我很期待宣布帝制欸因為817強到變1880了
我只認識波特王不認識比特王啦

造謠繳300萬啦車輪五毛仔
B35 
影片發布日期是去年啊 
但正常人都會覺得這是韓粉自慰片吧
連我深藍都不信 很難傳出來吧
原Po你準備跑法院吧
我們不送你了
一直都不覺得真的有817啊
要是連國民黨跟韓國瑜都沒有提出來，那他是在哈囉什麼🤔
B36 
這個很detail欸 整個雞皮疙瘩
如果這是真的 那我們投票到底在忙什麼阿
都不要出門投阿反正也白投？
比特王不是偏藍嗎
B47 藍的
B47 就是你們說的在野黨該做的事情
B46 對啊所以充滿疑點 還有論文也是 如果是真的為何封存30年 蔡英文到底在賭什麼？圖謀什麼？
B50 
賭這波疫情可以滅了多少人吧
不知道惹到她什麼 總統也讓他當了不然還要怎樣
當台灣領導人？
慘
B51 你可以去看彭文正的開庭影片 裡面很詳細
問過身邊的很多長輩 他們都投韓國瑜
因為他們看穿了蔡的技倆
反倒是投蔡的都是大學生 很好騙
B53 學生沒有社會歷練，不知道壞人是怎樣，壞人都很愛煽動別人
B53 
真的有判斷能力的人也不會投韓國瑜啊
看得穿蔡的伎倆會看不穿韓的伎倆？
自己智商不夠別把全台灣人都當成智商不足好嗎？
點進去看了一下
就憑這頻道的水準也可以拿來帶風向喔？
還一堆人挺
現在大學生媒體識讀能力真的有這麼可悲？
各政黨每個開票所一堆人再看
你覺得要做到817要幾個開票所一起做票
這是智商測驗了
我的觀點是本來民進黨就會贏，畢竟現在年輕人支持民進黨（或是說反對國民黨）的比例高到不可思議。
但是到817萬就高到太誇張了，可能是韓的動員嚇到他們了吧
不過要作票真的很難，除非一開始選票就在箱子裡面，但是那要中選會（好像叫這個名字吧）也幫忙啊
啊，抱歉我忘記都是他們的人了
https://i.imgur.com/qQ8Tmhx.jpg
放在這也差不多啦
B10 綠共吸收的都是嘉義大學這種等級ㄅ
B6 
你說你也不知道是不是危言聳聽
但是內文直接下結論「看來民進黨會萬年執政了」
這水準......低落到不行
B23 不會吧 你哪時候看到深綠因為這種事情就不支持了
B59 你忘了，那時有反送中
B58 認同
開票一堆人在看
這種東西還有人說保持懷疑
厲害了 身為最大的勁敵國民黨
也肯定有在監票啊
是當作我國民黨塑膠的還是？
D卡正在刮起一股反智風潮
真的可悲
為了罵政府罵到都懶得思考了
原po是真的滿扯的!
南應大的妹妹
等疫情緩和後記得去醫院檢查一下腦袋
大家都很擔心的
懶得看影片

先不考慮連任後綠營高官令人噁心的作為接連不斷，但當時被造神捧上台的韓先生我肯定是投不下去。
有證據怎不敢去告
只敢在網路放消息 噁心
欠檢舉
國庫進帳300萬
原PO的智商⋯⋯
驚的下巴都掉下來了
B61 釣出之前投給韓總機的藍天記者嗎？🙃
那些罵綠共的人？你們有罵中共嗎？有的話才有資格喔😯
先說我也是討厭綠共的喔
蛤？
為什麼要在穩贏的選舉作票
韓粉真可愛😂
B75 中共比綠共爛 ，但我還是要罵綠共，可以嗎
笑死
B77 可以啊？有罵中共才有資格的嗎
討厭民進黨跟會相信這影片內容是兩碼子的事吧
真的做票國民黨不會抓住機會狂打民進黨嗎？
這頻道一堆影片都在帶風向
這應該是有難度啦
每個里開票都有各黨的人監票
連你都可以去監票並提出異議
B79 說得好像資格證書你頒的一樣😂😂👍
光一個2020總統大選投票率74.90%就可以說明這個影片在亂了......
多讀書少發文zzzzzz孩子
奇文共賞
我喜歡台灣，我愛中華民國！雖然我不喜歡現在的總統，但我不認為你這樣做比較好，我們都應該尊重我們人民的選擇！我們現在應該做的是集合各方力量，2022、2024拉下民進黨！與其相信他們做票，何不如一次讓民進黨倒！
有點智商好嗎
如果做票還能輪到妳出來說嗎
國民黨跟柯粉早就大街嚷嚷了
這種東西就不需要帶風向了好嗎
在野黨可以多用點腦
執政黨就不會那麼囂張
謝謝
拜託
事情都過這麼久了，簡單說就是輸不起
啊現在怎麼充斥這種鳥文章
https://i.imgur.com/g0azP6L.jpg
B2 比你想帶風向還不會用圖好啦 可悲臺大醫
做賊喊抓賊，嗆別人威權藐視人命自己也威權又藐視，說不要搞意識形態，那疫苗呢？沒事出來亂有事別人扛
當時有很多人出來質疑，
其中開票所一鏡到底的影片還被網軍打成假消息，
坦白說，除非有超過半數人民從基層反抗革命，
要不然台灣世世代代就是等著被這群蟑螂玩弄。
別人敢公佈你敢嗎？還在賴給韓粉、有種你也播一些呀！
別唬爛啦，雖然我很不爽蔡英文，下次也不會投給她了，但韓國瑜是什麼？國民黨自己派一個高雄市長說會待滿四年的唬爛嘴出來選，整天出一張唬爛嘴，會輸只是意料中的事有什麼問題？影片連看都不想看，選後在那邊說？開票都公開透明在講什麼？
笑死 還在崩潰啊
今天才看到阿北狠酸果敏擋
有這種在野黨難怪執政黨這麼囂張
阿北 太狼啦
你當中選會死人喔？ 這種也在信  
依照人性 有證據一定讓他死到底 
還辛苦拍片帶風向幹嘛 用用腦
蔡很爛但不用這麼失智好嗎
笑死
人家又不是以前的國民黨 幹嘛做票啦🥺
B91 
好了啦中原仔

柯韓粉總是異想天開
多分享一點，到時候證實是假消息才有得罰
B101 好可憐 又要掛別人標籤ㄛ 呵呵 可以強一點嗎？
智商真的要上線欸 不然我會覺得綠蟲都沒腦袋
原來是比特王啊

這等級跟隔壁太陽系某行星之某動物一樣的你拿來當寶捧喔
你當以為現任中選會主委沒有爭議嗎？你當他的博士是真的嗎？、這些人都白吃冒險出來為什帶風向嗎？白痴才會被洗腦！這種政府不能罵嗎？你看蔡英文以前怎麼罵人了？無能的政府理由一大堆
有根據發言，請你去告詐欺。
沒的話別來這秀下限。
終於懂柯文哲在說什麼了

有這種在野黨
難怪執政黨這麼囂張
這時候在這邊馬後炮817根本沒洨用，你以為817都喜歡蔡英文？還不是因為怕韓國瑜選上
要怪就怪當初國民黨腦殘派一個草包出來
就算現在有夠不爽蔡英文但我也不會智障到把票投給一個草包
頂上花佛，佛男佛女快速速頂
拜託低卡能不能稍微審核一下啊 藍綠網軍真的無腦帶方向 會信做票的人 不是低能就是白痴憨粉 
那時的民調%數和選後差沒多少 你該不會說民調也是做假的吧？
我可以問一下你們各位，我記得會在這裡的應該都是大學生呀！怎麼媒體素養會這樣呀🤔
髒
一個里就好幾個投開票所，一個區就一二十個，最後回報才到中選會，十分鐘全開完，疑點重重還是有很多綠蟑螂表示韓粉崩潰，反正現在執政黨都是全綠的，空心菜被炮轟也差不多而已，重點是你們納稅的錢都跑到他們口袋囉
多貓膩
87
B95 她已經連任一次也不會有下次了
笑死 韓粉還在崩潰喔
B113 誰跟你說10分鐘全開完？讀到大學了拜託做點功課再開嘴
笑死
笑死 這種影片PPT我也會做
這麼容易相信的真的有讀大學嗎
我不確定這個能不能檢舉罰錢，但好像跟疫情無關，動腦子好不好啦
B113 疑點重重國民黨還不提告？ 真的有讀到大學？ 反串要講耶
電視台一直都會灌票啊？

2004年還發生過連宋配票數大勝陳呂配的場景咧。
如果這是真的，國民黨早就佔領總統府了，誰還在那邊比特王🙄🙄藍色的真的不好奇一件事嗎？如果蔡總統的博士是假的、當年817真是假的，為什麼藍營主將都不打，因為他們明知道這是真的啊==當年蔡英文可是抱著論文疑案選總統的，但當時的韓國瑜隻字未提，並沒有攻擊蔡英文論文的事情，藍營除了那幾隻外根本沒有大佬敢悍跳蔡英文論文的事，這不擺明了，蔡的博士是真的嗎
B57 你還覺得會在這裡無腦支持這種文章的會是大學生？不敢說沒有啦，但D卡早就不知道進來多少牛鬼蛇神了，fb的老人文章最近跑進來一堆
B95  笑死了 也只是跟風仔🙃
連說不出蔡英文的壞點在哪 在那投他
我的意思是不會投給民進黨啊 哈哈 B116
騙流量？
投民進黨就是想看韓粉崩潰
B126 先說，我不是B95，但我也討厭蔡英文，我想問你支持她的理由是什麼？
韓粉高潮了
B75 紅共綠共都討厭，一起罵
一北北～氣！
今天輪到你po文喔  可以跟我講一下明天是誰嗎？  要po什麼文
B13 會信這影片的，還真的是腦波弱
笑死
B25 不能質疑他們，到時換你被貼上綠網軍的標籤
難道投韓國瑜 當然不選小丑 希望下次第三勢力崛起
台灣共產黨 蔡主席
B3 那國民黨類的人可能連存在都有問題了 🤨
去年怎麼沒有凱道夜市，還是現在這些大學有上沒上都沒差的年紀太小了，不知道凱道夜市。
B130  我有說我支持她嗎？ 你哪句判斷出我支持？  可撥仔🙃
很早就看過了反正817是不會信的
但他們也不知韓怎樣爛只會跟著酸
有人專頁分析
不信者恆不信
之前看的好像是上集
這是下集
https://youtu.be/xESa_v32HGU

7：30看怎麼偷票
8：00更扯哈哈
B95請看B143你所謂的公開透明
B110請看B143
不信者恆不信
B100請看B143
我也不知欸可是就是做了
你說呢
B98
你自己去查查中選會當年在立委選舉、總統選舉和五都選舉出了什麼爭議吧，
自己領會，領會不到就算了，
反正裝睡的叫不醒


至於其他那些說在野怎麼沒吵的，
不是不吵，而是吵過了，
下場是什麼？
同樣一堆假新聞的三民自沒有事情，
顏色不對的中天倒台，呵呵

然後認真護航的，
你們就繼續護航吧，
反正我後年就投民進黨，
然後選擇一個有電有血有水有疫苗有醫療能量的國家住了。
B147  中天屢次違規 被關剛好而已啦 
講那什麼民進黨關的 搞笑？
B148
唉呦，現在連護航都不看內文了，
哪一句講到民進黨關的？

那你說說三立怎麼還沒關？
怎麼會有人會相信==
B147  各大選舉開票 各政黨派人去監票你都不信了 是不是又要說他們通通被買通？
B147  慢走不送
B143 
B144 
這些影像連時間都沒有，而且開票現場也有各家媒體（當然包含中天）監督，真的有什麼有可能默不吭聲？
而且連國民黨羅智強都不肯為做票背書，甚至幫忙闢謠，你覺得如果是事實他會錯過這個大好機會？
B151
沒事，你們相信你們的信仰，
我相信數據和其他可以算出來的東西，
當時總統大選開票當下東森的數據就出了一些問題，那確實是親眼所見的，
應該還有人記得，但我當時沒有來得及錄影，
只希望有人後續補上了，希望渺茫。

至於其他的也沒啥好說的，
明年一起投民進黨吧。

你可以想一下為什麼國民黨那麼安靜，
呵呵，真恐怖。
至於其他小黨敢說話嗎？
沒事啦～臺灣人就容易被煽動啊，選舉一到就拿統獨來壓，任何做不到做不好的政策，只要怪對面一切都合理化了。
我不藍不綠但看到一堆腦子連判斷都不會的人感到悲哀啊。
B147 在野黨的誰？剛剛查過了但沒有查到，能請你明確指出嗎？
B156
欸，你可以看中天，
我是真的忘記是誰了，
但當時一堆子耶，
怎沒可能查不到，
懶得去翻了，
又不是中天的忠實觀眾。

他們在野也只敢在中天叫了吧
B142 笑死，那你不支持小英，你管他要不要跟你講論點阿，你閒閒沒事做阿，傻b，有病記得去吃藥喔，傻仔
B157 真的查不到，甚至連國民黨的羅智強都幫忙闢謠。你如果願意花30秒去查完再發言我覺得會更妥當一點，憑印象在表達很容易淪為積非成是
B148 網軍出現了嗎🤭🤭
看完影片 覺得確實 有這麼扯 但問題是這樣的數據能代表什麼？ 只要最後的數字沒有錯 就可以了ㄅ 除非連最後的數字也錯 但是應該不太可能ㄅ！？
用這種爛片就要來說服大家，妳會信我是真的笑死
B159
一查就查到這兩個啊，
打中天 蔡英文 就出現了
https://youtu.be/is-K3SkjXfA

https://youtu.be/MH1jzqKj3Go

認真不懂怎麼會查不到
可憐啊階 雙標仔要帶風向
B160 網軍？ 真希望這樣留言有錢可以拿😭
B163 
原來你是說喜樂島聯盟的彭文正啊
但他也沒說蔡英文做票啊
B166
呵呵，
你非得要明確講出“做票”兩個字嗎？
理解很難？

那這篇可以滿足你
https://news.campaign.yahoo.com.tw/2020election/article.php?u=0324d47a-cf1a-34b4-bcc4-59e2409754ce

內文是有出現作票二字了
至於他只是說了懷疑就被找聊聊了，
直接說作票大概...呵呵
一堆分化台灣的綠共在這裡
沒什麼內幕 單純腿推韓國瑜 就等著輸
造謠是要付法律責任的喔
？低卡真的變藍色了ㄟ
連續看了好幾篇
真的好像KMT的文章風格
B167 當然啊 講得出口才表示對自己言論負責啊
不然時不時暗示一下不明確說，不用負法律責任
蹭流量當自助餐？
B172
所以我記得有人說過沒錯啊，
而且我也確實搜尋出來在上面兩個影片就找到了，
你是不是應該跟我道個歉？
明明是自己不會用搜尋引擎，
還要我浪費時間回你。

B171
東華姐是那個傳說中的東華姐嗎？
如果是，請收下粉絲的愛心，
我超喜歡你一直以來無條件捍衛黨的意志，
我真的沒辦法做到，
所以很崇拜你

如果不是就算了
好啦信者恆信啦，不信者就不要信，如果真的查到，不知道護航的會不會閉嘴
B143 你自己又知道韓爛在哪嗎
2019一整年他搞了多少爭議，性別歧視、遲到還把錯推給日本人，新聞都有完整畫面而不是抹黑
還有他言行舉止粗俗，工作態度極差，國民黨檯面上很多人能力跟品格比他好，但人氣不夠，甚至還會去蹭韓
國民黨當時給人的感覺就是重視奪回政權大過為民服務，朱立倫跟郭台銘初選輸他有多冤枉
2020真正的亡國感不是國民黨親中，而是韓這個百年難得一見的政治米蟲參選，學識、品性跟體力都是三個候選人裡最差的
到底哪來的自信認為一個失業17年、上班遲到早退又常把責任丟給下屬的人能讓台灣進步？
拖到11月才宣布參選的宋楚瑜都比他好太多
年輕人 自己去監票一次就知道了 沒這麼困難B6
B147 我可以給你一些建議，你可以往英國，印度等等的地方，那邊醫療量能看起來挺足夠的，我想那邊應該也沒有什麼政治中不中立的問題啦！你不用擔心看到的新聞台有偏哪個顏色的問題，適合對於媒體釋讀能力沒有那麼好的人😁
B173 不好意思，我孤陋寡聞沒聽過喜樂島聯盟，就沒把他跟你口中的在野黨做聯想，我一直都知道有人說但我不知道有黨有跳出來說
我打了「國民黨 指控做票」 「在野黨 指控做票」都沒查到
不好意思浪費你時間囉
低能 這都信
笑死
低能到懷疑是不是在反串
鬼才信== 拜託讀點書看看社會
B36 po的影片狀況百出
我就隨便翻翻就覺得這個人是看人民不懂如何開票 所以亂講
我爸是公務人員，每年都去監票

1.本來選務人員就必須整疊票拿起來算，因為要對投票數目（就是叫你們蓋印章的那一疊會統計）與選票數目是否吻合，而且那個影片那麼糊...最好是看得出來什麼摺痕

2.還有開票的時候，本來就是分開1號 2號 3號 各一疊各自唱票

3.當天人多是因為同時還有多很多公投，所以招了很多人
你那邊還來得急，叫陳時中不要開放3+11，疫情會爆發
我以為我們在中共台灣行政特區
B143  滾啦還不敢秀校名
817有問題的話代表552也有問題吧
不是嗎？
可悲的一群人
韓粉還在崩潰？
B186
馬的 連我這個討厭蔡英文的都懶得點進去看了，這種東西根本就騙人的，你盡然還質疑？
B173 三小 我第一次在這種文留言
忙期末很久沒看低卡
檢舉不送 
腦袋是用來裝飾的嗎
抱歉
你沒腦
監票藍綠雙方都有人在現場看
做票當地開票所就直接影片外流了好嗎
現在狄卡某些大學生的腦跟當初的韓粉有啥差別
一個無腦支持韓
一個無腦批評蔡
我以為817萬票裡面有800萬是因為不要讓韓國魚當選才給蔡陰文
B182 
我覺得有沒有摺痕很明顯欸
正常人投票都會對折吧 
有對折過的票疊在一起就是不可能會平整
你國高中應該有幫忙收過考卷之類的東西吧
那種東西集中起來疊在一起就是蓬蓬的啊
影片裡監票員在數的票很明顯就是沒折過的超平欸
像是剛要發下去給學生寫的考卷一樣平整
然後還有用紙箱作夾層的部分也很奇怪啊
選舉這種事情就是要避嫌吧 全都用一樣的箱子很難？就是不要讓人家有質疑你的機會啊
好了啦 瑋豐
原來還有人活在2020/1/11？？
B55 這是真的 兩個我寧願投蔡英文==
蔡有百個不是韓一定是蔡的幾百倍 死都不會投韓
我開始覺得當初550萬票太多了
我當初代表國民黨青年團監票，被蔡英文部下綁架打暈，出來後他就當選了
雖然我極度討厭民進洞啦
但明顯這根本假新聞不用討論
B147 這不是時事版的深藍交大網軍嗎 這麼多天帶風向不累啊
你當去監票的是死人啊？每天看一些洗腦的媒體 身心會受創
中天就假新聞啊 不需要看啊 中天比三立還扯
這是選舉無效之術ㄇ
韓粉不要再崩了 嘻嘻
唯一會做票 就是國民黨拉 你這篇我交給警察了啦 分享也會受刑事責任 下去吧網軍

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/中壢事件
引來好多綠蟑螂，蔡英文這個人和目前的民進黨高層誠信有很大問題。
總統大選已過，就算了，民進黨大把收權，台灣的國家系統出問題，發展停滯是大家投票出來的結果。
下次投票，只希望大家眼睛擦亮一點，腦波別太弱，別綠風一吹就又被騙走了。
若人民再姑息，台灣只會退回到威權體制。
笑死 崩潰到現在
真的是這樣 國民黨吃虧到現在還在睡喔
國民黨可以收一收了 真的太廢了
B25 啊就有了日本給疫苗後
吵著要疫苗的就閉嘴了一些
不要懷疑 其實就是網軍 
不只藍綠有 各黨都有
但這麼拙劣的手法 實在很蠢
這個比特王只能拿來騙老人而已吧= =....
台灣還沒落後到能做票做到差距那麼大
笑死我現在已經搞不清楚是反串還是認真的了
如果真的作票 國民黨跟民眾黨甚至時代力量早就聯合一起來打這個話題了 當其他在野黨是笨蛋啊
國民黨身為黑箱前輩怎麼可能沒發現
民進黨做的爛大家有目共睹 不代表大家都要相信這種低能謠言
紙箱要裝重物下面有一層紙板不是很正常的事嗎？（一整箱滿滿的紙應該算重物吧）什麼時候一層紙板就變夾層了？而且影片裡面的說法很明顯就在誘導吧，什麼整整齊齊擺放的話可以放幾張，重點是全場幾雙眼睛還有媒體，會眼睜睜看著你把一大片紙板拿起來然後把給韓國瑜的票整齊鋪在底層再蓋起來？還要先把韓的票分離出來喔～當每個開票員都劉謙？
B194
低能韓粉就是這樣民進黨才上位的...
中選會主委 民進黨的李進勇
不然高雄陳其邁怎麼選上的
B214 陳其邁怎麼選上的？
不然你覺得走了一個韓國瑜，論文抄襲的李眉蓁應該要選得上嗎？
在野黨就是這種貨色 民進黨才會那麼囂張
唉…
所以說實際上是不是輸了260多萬票？啊大家不都知道新聞台會灌票嗎？那中x秀出國瑜一度贏英文，但那時其他電視台都國瑜輸，是不是也應該出來解釋，無聊，可以不要這麼閒嗎？😂
真的好白癡喔 這種事一定會被抓包好嗎 沒有笨到這種程度（相信的人好像有ㄏㄏ）而且蔡英文那時候跟韓國瑜在年輕人族群的聲量已經明顯有落差了吧
B3 B6 B1
B118 B122 乖啦，開票到16：10真的有出現599w啦，之後一個廣告矯正回歸到12w，你們如果覺得沒問題就相信，都讀到大學了，發現問題質疑很正常吧，幾個瞬格畫面就跳到599w，我覺得很有問題不行嗎？為什麼國民黨要題告🤣其他黨不行嗎，這是全國大選只要有投票權應該都可以題告，還沒有充足證據為什麼要題告，我懷疑而已呀，不是應該東森或中選會出來說清楚，為什麼在16：10會有這個畫面，怎麼又轉到國民黨要題告，都讀到大學了啦看到不正常的票數變化，如果你們要裝作沒看到也無所謂
還有人覺得現在的總統大選可以做票這腦袋真的是...
哈哈原po腦袋 都幾歲了還不懂得分辨是非好可憐
你有跟他一樣動作嗎🥺
B25 如果因為這樣要告蔡英文 拿習近平應該先接受死刑
可悲的柯韓粉🥺
哈哈笑死選舉崩潰成這樣明年說不定可以大笑了呢
大腦在星爆

好不先進的選舉方式
一年多了還在崩潰
還是少看這個藍側翼頻道吧
國民黨能不能正常一點
以前國民黨的知識份子跑去哪了
在野還那麼弱...繼續跟著韓粉耍白痴
下次不投民進黨也不會投國民黨
這有點北七
這種東西也有人要相信的話真是可悲 
你可以不爽民進黨不爽蔡英文不爽政府
但用這種方法只會被唾棄而已
可憐那
先罰30萬 國庫感謝妳
有沒有腦？
B34 
大哥你到底怎麼考上台大的QQ
我真的照你說的去看了
啊你為啥不想想
影片中這個人一開始引用的資料就很有問題
為啥會跑去引用東森新聞的資料啊QQ
這頂多只能代表媒體的數字都亂喊而已
B25 可以估狗一下國際法庭的權限在哪再發言...
國際法院沒有刑事管轄權，因此無法審判個人
只有主權國家間的爭端才可提交國際法院裁決
人家丟臉，妳也跟著丟臉
話說還有沒有人記得現在中選會主委是民進黨籍的....



幫大家回憶一下：
2018民進黨敗選後府院黨一致把前主委(陳什麼英的我忘記了)換下來
然後強硬推一個綠營背景的李進勇上台

當時民進黨的說詞是：
因為2018選舉亂象讓我們發現公投綁大選是個重要且困難的任務、需要動線分流需要嚴格的規劃
所以我們需要最有能力的李進勇

然後新上台後第一件事情就是取消公投綁大選
邏輯？？？？？？
B220 so?你講的跟10分鐘開完還是兩回事欸？事實就是沒有10分鐘開完啊。各家媒體有自己即時獲取票數的方式，他們數字取到多少、螢幕在哪一秒顯示多少請問跟中選會什麼關係？又不是中選會把資料塞給媒體的
都讀到大學了，邏輯還是有的吧？
看校名...難怪
這是不是都同一個人好幾個帳號在洗留言啊
然後還對話
講得好像討論的很熱絡🤔
又是幹話影片
都大學了，沒腦是正常的嗎？
暇毀?他上面那個開票的數據是哪來?
每個電視台不一樣，時間也不一樣
誰知道是不是刻意擷取40萬跟20萬的部分再來說事?
而且就算很湊巧是如此那其實也只是湊巧，畢竟你我生活在全宇宙最大的奇蹟之上，那就是地球!

(啊。頻道是比特王啊 那沒事了
輸不起XDD
哇靠勒 好好笑 這什麼白藍紅網軍的低俗宣傳手法呀 嗯……看到比特王的影片 謝謝去旁邊：）
丁守中還在選舉嗎？
817是事實吧
每個點都會有藍綠的驗票
這到底什麼垃圾影片
有正常腦子的人應該都不會無緣無故打開這種影片
韓糞綠糞都下去唄
頂
B75 我們沒有投習近平欸 罵他幹嘛
這根本炒冷飯吧
…..太好笑了吧 這絕對不可能
這次選舉我在開票所工作
新北市泰山區（偏藍票倉）
立委、議員、里長選舉 都是藍>綠

總統選舉（蔡vs韓）差距比例就大概是總票數的差距，我覺得沒必要到今年還在吵這是造假的，要當個有自主思想的年輕人。
既然宋也是等數量往上加總 那就代表他們就是這樣ㄚ
B31 你哪年大選的？你的疫情時間是不是和大家不太一樣？
B34 你知道各大電視台都自己派人守開票自己加票的嗎？中選會反而才是最後出來結果的，人一藍腦就
認真覺得這種文章只要一直po，民進黨的支持度就有救了，攻擊國民黨只要攻擊韓國瑜狂罵中共同路人，怎麼打都不會低能，批評民進黨就出現一堆這種垃圾文章，不滿執政黨執政就針對執政批評，還跑去翻一年前大選灌票陰謀論影片，合理懷疑原po是民進黨網軍，試圖把反對黨的支持者貼上無腦弱智的標籤。
阿這種無腦影片就韓粉自己一直出產 是要怪誰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236199331
817沒啥好吵的吧
其他候選人就算了
偏偏國民黨推一個韓國瑜出來
我身邊一堆偏藍的也不敢投給他
活該最高票，還不是國民黨催出來的
B53 好騙的是你吧，可憐
每間媒體都自己有監票、國民兩黨也都有監票、選務人員基本上都是軍公教，也就是傳統說的「深藍」
所有媒體趨勢都一樣，然後抓住一間媒體灌票的說抓到了這一定是作票？？？
中天開票也是韓國瑜輸欸，他們要不要出來解釋為什麼沒有用公式但是結果一樣？
B140 國民黨就變成台版新疆人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236199455
B3 其實中共內部有投票機制哦
只不過不是自己人是當不了投票代表的啦XD
８７８１７ 嘻
又是一篇看了讓人想要當偵探的文 反串？網軍？還是真是純粹想發文 現在看發文真是費腦細胞
這影片拿來當證據，我真的嚇到
老天鵝 國民黨可不可以爭氣一點
下一次贏回來不就好了
在那邊輸不起然後幻想腦補
這種態度跟腦袋 下一次還是輸
居然有人會相信這種鬼東西
B154 你真的超無聊   
某不知名yt 我當然信中選會 
沒事標我在那扯藍綠中夭三明治  
不好意思兩台都沒看
不信還要被戴綠帽說護主
莫名其妙
這什麼邏輯思維？

你要說選舉有爭議
我比較有印象的人叫丁守中 但他是說柯文哲當選無效 要求驗票 並不是說中選會吧？
何況那年台北市三腳督
現在藍色也會買帳號帶風向了？
我發現疑點了
你們把影片中15張圖片放大
每張圖片左下角的數字是時間?
好幾張都是一模一樣的
聰明的應該都懂

然後寶傑哥從頭到尾都講同一個簡報
有講那麼久?
不覺得奇怪?

https://i.imgur.com/EogUqRS.jpg
本來想說點什麼
後來發現信這種影片的都是學店生
那算了
B208 不過我覺得這個帳號應該是對岸的網軍，不覺得她根本沒什麼回應底下留言嗎？通常主動丟這種議題的人應該是很氣憤才對，如果有誰罵她低能，休養再怎麼好的人多少都會有點不爽而出來defend自己的論點，偏偏她整個人神隱？！

我個人覺得就是對岸的朋友養的帳號趁機在搞統戰啦！各種詆毀民進黨的招數不趁著疫情管控變差時用，還待何時？所以才會有這種詭異、不明究理的「翻舊帳」發文行為，整個人射後不理呀🤣🤣🤣
B252 看原PO的發言模式（她在別的地方也很常看到類似的發言），合理懷疑是不懂台灣實際狀況的維尼網軍。
果然浪費時間看這種影片是錯的 照那公式實際差距會到400多萬票哦各位韓粉們^^
我宣布 綠營網軍即將抵達
低能嗎？當選務人員白癡喔⋯⋯更何況每一場都還有民眾監票
笑死樓上幾個腦波弱的
我已經看不出是不是反串了
早就知道了，綠共無誤
對手陣營的人水準這麼低
也難怪民進黨可以為所欲為
反正怎麼樣都不會輸啊
B273 我覺得只有一個可能，發文者沒有選舉經驗，不知道每間媒體都會灌票，看到一個YT言之鑿鑿的說DPP做票就很開心的貼出來做業績。說簡單點就是我們的支那同胞，全球沒選舉經驗的國家也沒幾個了
綠共會這麼囂張 就是藍營跟他的支持者 都是一群#^% 寧可投綠共
B34 各家電視台跳數字的問題啊 本來就是程式啊 中天讓國民黨的票跳比較快呢笑死 都唸到台大了 意識形態還這麼重 笑死
B205 現在非藍即綠嗎 這整串不是一堆藍蟑螂嗎 台灣權威時代只有國民黨的時代 這是客觀事實 其他都是臆測 國民黨這垃圾黨真的應該解散 支持者各種誇張事太多
幾歲了連這也信，要不要直接休學
不要浪費學費跟時間~
https://i.imgur.com/fI1cZsr.jpg
https://i.imgur.com/6VFZzt5.jpg
https://i.imgur.com/bkNrKXV.jpg
https://i.imgur.com/HiAHO7z.jpg
都選完這麼久了，沒關係啦，就等紅共來滅掉綠共吧
真會瞎掰
https://i.imgur.com/jcTWCVQ.jpg
人民死了不會哭 是在哭三小
不知道有沒有人知道未公開的選票箱呢
遇到韓總機對手817你意外嗎…？
B284 別激動，不是說你，是幾個辨識度很高的有來🤫
就不說苗栗開票的時候
是沒有在唱名
一直畫票
發現民眾在拍才唱名

市長選舉
丁守中申請驗票
結果還是輸


有看政治節目的都知道
總統大選前是韓國瑜自己蓋民調
黨內還預測他會贏至少37萬票
是他自己太有自信了


比特王一直都是藍到不能在藍的節目
說錯了是挺韓
是做給韓粉看的
賺點擊率
好幾次結果也不如預期
就像罷免






妳不喜歡現在的執政黨
下次選舉換就好
但講沒有根據的話
政治粉最討厭的
就是互相抹黑
互相尊重不好嗎

希望大家能理智一點
這麼低能的文章都不用管的喔
講的好像電視台報了，中選會就要配合一樣-.-是不是哪裡搞錯了啊？
嘲笑長輩都亂轉傳一些謠言
然後自己也在轉傳沒有明確證據的影片
最氣的是Dcard連最簡單檢舉項目裡面都沒有散佈假消息能選的選項能選
B41 你是說那個跑去跟大陸合作，自己搞砸被攆回來玻璃心碎整天像失心瘋一樣狂喊消滅小粉紅的那位？
那我再講一個好了，深藍深綠就不要來這邊講話讓人覺得沒什麼腦袋，選票箱有選票所用完全不透明的選票箱開票，還有現在網軍那麼多，藍綠帶風向的一定都是垃圾網軍，不要說這是什麼政治手段，做不出政績都是廢物，挺藍挺綠最後還不是為了錢，哪個人是為所有人民想？以為這是漫畫啊有愛？？？
B299 我不是網軍，真理人果然都講真理
都讀到大學了，還有人會相信這種影片....
B205 重點是 沒有一個能選啊
被網軍帶著走的白癡選民，你知道在選舉人眼裡你們只是魚跟韭菜而已，聽過不少身邊的委員議員說，網路年輕人真的很好操控真的好好想想啦，年輕人可以關心政治關心時事看政績看成效，不是無腦的藍綠都護航，在這邊辯論真的很傻...  因為這邊匿名嗎，如果不匿名一講話馬上就被貼標籤了
B300   沒事呀  覺得被操控很白癡而已
熱門留言的愛心數
是花多少錢買的 
買多有便宜嗎?
https://i.imgur.com/AWWBnfU.jpg
我本來想點進去看看
結果是比特王……….
靠背😑😑😑
馬上關掉
一分證據一分話
沒有證據亂說話
凍哥下去
對手太爛是要講幾次
如果是真的還輪得到你們講喔
早就被國民黨打到不成人形了
還是根本就是國民黨網軍啊😂
最近攻擊蔡英文的文多到不可思議
哭啊
什麼時代了
這種東西你還信嗎？
靠芒果乾騙下去就有票了幹嘛還作票
會留下把柄的事情民進黨有這麼傻嗎
選民就是政治籌碼    還只有在大選才有價值
大家認清這個事實去投自己的信仰就好了
好反智 你都大學了欸😅⋯⋯⋯
這種白痴東西居然有人信，笑死
要是DPP幹這種事，中天會放過嗎
中天開票時臉色多難看，現在通通失憶阿
KMT掉一堆槍在地上還不撿，撿起來還炸膛被笑
原來是因為有一堆破腦支持者，真不幸
B305 原來愛心可以用買的
但文章要愛心幹嘛
又不能換錢
跟按讚一樣

只是一種虛榮感
Dcard還只有愛心能按
沒有👎👎👎
B314 給網軍洗上熱門
這種廢文怎麼還在這兒？
獨立思考真的很重要
幾分證據說幾分話啊，以現在的證據來說就是無法推斷做票這件事，何況這影片本身就漏洞百出。
如果自己腦子裡陰謀論一堆，就要指著別人鼻子罵說沒獨立思考能力，被政客帶著走，那也太自視甚高了吧？
B12 她把內閣監察機關都換成自己的人馬
想罷她 90%先被她搞死
給B0一個小故事
還記得前幾年Pokémon GO剛出的時候嗎？
以前我曾聽過那種沒有是非判斷能力的大媽
到處說三道四
說這個Pokémon GO是老美想要搜集全世界的個資，並想對中國作為地圖偵蒐用途製作的遊戲

你相信嗎？

聽到我都傻眼了
衛星一照都被看光了，何必大費周章做個遊戲再讓中國人玩，再去搜集他們的地圖資料？

所以說 某些群眾腦袋不知道裝什麼 難怪執政黨會勝利😕
突然覺得很難過，韓國渝一直被綠色網軍帶風向，罵他攻擊他，但實際上他確實是會做事的人，連新加坡總統的老婆都在臉書發文，很意外台灣罷免一個不貪污的市長
有夠反智0.0
B321 身為他的粉絲，你連他名字都打錯真是太不尊重了
白癡才信這種東西
之前那些裝國民黨裝紅媒的
最後都被抓到是民進黨的
不曉得大家還記不記得
反正現在疑似藍軍的我都一律歸類在綠蟑螂反串
笑死人讀到大學還相信這種東西…林北當過三次選務人員想做票根本不可能現場選務人員幾乎都不認識組成的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236201852
B6 是在哭 啊一次檢驗最多就那些票數 當然比例會差不多在跳啊 不然一小時能檢驗一千萬張當然不會出現這種老頭奇妙算法
國民黨如果拿他影片炒作一番的話 國民黨就可以解散了
加油！
b326 國民黨在自嗨，不用理他們
認知作戰(反串)要問一下林瑋豐...
突然覺得好難過，還是有這麼多讀到大學還不太會用腦的
我雖然覺得綠的真的很爛啦
但當時她的對手是韓導宋北北又不可能選上難道要讓韓導選上？？？？？
當過投開票所工作人員好幾次了
真的覺得這很荒唐
你以為整間投開票所的人都同個黨派嘛
傻爆眼  最近是韓粉再次出征嗎? 
還內幕勒有夠好笑:)
這什麼低能詐騙影片啊
韓粉是要崩潰到什麼時候
好了啦韓粉 真的是輸不起欸
隨便我不在乎 反正藍綠都一樣
獨立思考啊🙃
B31  總統大選的時候，根本沒有疫情哦～
這種低能文章還可以洗到熱門
難怪民進黨可以爛成這樣
沒有內幕吧
單純就是在兩個爛的選一個比較不爛的
在兩個腦袋有洞的選一個洞比較不大的
閉嘴啦柯韓糞😒
真的笑死這種垃圾影片還有人看還有人信而且還是大學生，真的是笑死
國民黨好慘 淪落至此 可憐哪
作票是真的話 還在睡喔
有沒有做票我是不敢肯定，但講真的當時不需要做票蔡英文也會贏，我身邊一堆淺藍的長輩完全不想投韓國瑜好嗎，蔡英文能贏真的不是意外，是單純國民黨推一個雷包出來。
原本覺得民進黨搞認知作戰已經夠智障的，現在投完票多久了，有人趁民進黨聲勢低搞這個，我實在不知道該不該替國民黨感到悲哀。
這篇跟那個疫苗那篇都同個人 有夠好笑
最舔共產的就是你哪國民黨把拔拉 在這邊秀下限
現在看到國民黨頻繁出來秀下限 我就想笑
國民黨真的不用選了 爛成這樣
不愧是低能卡
韓粉現在是會用IE上DCARD了是吧？
B31 當時還沒疫情吧⋯⋯
那個走不出韓國瑜敗選陰影的彼特王嗎？呵呵
信這個跟信韓國瑜票都壓在箱底一樣
都是智障
崩潰超過一年了欸，拜託腦子長出來好嗎
百年老黨淪落到信一堆瘋話
被笑真的活該
zz最近網軍整天在時事版跟武漢肺炎版帶風向
真的有夠好笑
我還以為來到韓粉社團
這篇為啥覺青那麼多？關於疫情跟疫苗的就那麽少勒？純粹好奇，無惡意
大腦是個很棒的東西，為什麼妳媽沒生給妳😥
B31 在公三小XDDD
總統大選在2020/01/11
武漢肺炎是2020過年那時候才剛有消息
乾陳時中屁事!?!
B358 
很多吧 你錯過太多篇囉
都是在講綠的不好的啊 
才上禮拜而已
好奇問問帳號買多少錢
還是你就真的這麼閒
閒到整天上來造謠

國民黨是出 2900 ㄇ
你不早講
我就去跟諸葛亮申請
可波藍又要帶風向啦，綠怎麼做都不對，稍有不對喊換人沒其他作為，好可憐啊😄
迪卡現在真的紅藍到不行耶 意見不同就說你綠共綠蛆網軍 武漢肺炎版熱門留言那些才是網軍吧 一直刷一樣的留言在那邊帶風向 吵死 現在迪卡帳號是這麼好買嗎 還是都是老人家在用啊==？
本人反民進黨也反網軍，但都讀到大學竟然會有人相信這種白癡影片還可以洗到熱門，我們的教育到底怎麼了....
B361 好哦，話說你的頭像超讚
全方位部署
B366 
期間限定 不用白不用
沒到全方位部署那麼誇張
笑死 啊民進黨就是主流民意啊
不然你想怎樣
可憐哪，台灣人素質真低，這麼好帶風向
B27 這倒不是什麼腦洞    之前大選Dcard上一堆中立 反綠的發文只要上熱門都直接在我面前消失找不到了
B53 B54
講得好像長點年紀就比較有智慧一樣，多少長輩是馬齒徒增，曾經長腦的跟不上時代還活在過去、沒長腦的還是沒長腦。
在選民禁黨 哪天就換你死
B2 蔡的網軍很快喔，你收多少錢
說真的，去年跟我講這個我打死不信，但這幾個月發生這麼多事讓我開始懷疑了。
就是有這些深藍底b兒
不用作票民進黨這種貨色都還是會贏

當過兩次開票員都知道不可能
現場還有民眾來監票欸
這種低能影片也有人信喔？討厭蔡英文可以搞到沒底線我也是醉了！
無聊
不是國家機器動得厲害！ 東森開票系統出錯 韓粉出征質疑灌票...`
https://newtalk.tw/news/view/2020-01-21/357253
你如果說防疫做得不好還是執政不好也就算了 做票這種屁話你也能信 那2018民進黨怎麼會輸^^ 智商還好嗎
3月的影片現在PO
然後也不平衡報導，東森新聞早就回應了。
說什麼有什麼決定性的證據。
都6月7日，要不要先拿出證據來，再說話阿。
笑死
時事版現在是怎麼了...
覺得可能性應該不高，這種大型選舉，具一定規模的政黨應該都會派員監票統計票數後回報黨部，若針對選票有問題的話，落選陣營應該會第一時間提出異議。
B10 跟著比起來
還有一堆被某黨用民主騙
也是騙的很爽r😏

什麼今日香港明日台灣的鬼話
B158  可撥你是不是選擇忘記你問我說 為何支持小英☺️
你沒有病幹嘛問我這鬼問題？  
啊原來是藍天網軍 可憐拉～
等等？！相信的人難道覺得是韓國瑜當選更好嗎......
哇靠 覺得防疫爛就算了每個人看法本來就不一樣 現在連這個都出來是不是 我倒是要看看之前的風向有多少假帳號低能仔欸 是覺得風向太好現在想要逆風高飛是吧
奇怪
比特王有啥不能看的
蔡政府都那麼多包可以被放大檢視了
本來就是要監督執政者的
監督在野黨是三小
被監督還敢大言不慚振振有詞
有些人腦袋真的沒藥醫
這篇1450超賣力的
B388  最大在野黨爛到連監督的能力都沒有
只會像個要飯的 敲鍋碗瓢盆
可憐啊🥺
B388 監督當然可以啊 但裡面漏洞百出你有看出來嗎？一個漏洞百出的監督不就淪為用錯誤資訊帶風向而已了嗎？
需要時光機嗎？
欸不是這個頻道超藍的欸各位要不要思考一下訊息來源跟內容，不管藍綠其實我覺得只要有關政治的訊息都要三思，像疫情相關的訊息我也覺得民進黨在唬爛，像我覺得中央鐵定是有人為了生技股所以不開放疫苗進口。國民黨一樣也有消息是假的，希望各位不要因為討厭誰、支持誰就盲目的相信單方面的說詞，現在台灣的政治太爛了，執政黨不會做事、在野黨不會監督，就變成執政黨為所欲為，可是他又不會執政就變成一個惡性循環。所以大家在這種惡劣的政治環境，希望大家保有思考的能力。
學店的我 為你的智力感到失望
認真嗎 你真的相信？
但我還是不懂為什麼要換紙箱🤔
可憐
連這個也信
如果是真的 在野黨還沒跳腳？
太后黨政軍一把抓，還會被查水表，誰敢…
呃...
大家現在才發現...????
這早就在說了，就是沒人敢辦而已
就跟論文一樣😂😂
B401 真的 再怎麼樣也不會有817萬 只有兩種可能 1.台灣弱智已經多到無法想像 2.做票
你有讀完國中嗎？
快笑死
被叫做低能卡不是沒原因
這一年多以來跟加拿大的博士研究快兩年？
我數學不好時間觀念也不好 抱歉
靠腰.....真的是不用這樣洗欸
毫無查證的東西 不就跟去年美國在傳
拜登戀童癖還吃小孩三小的一樣嗎
幹...做票做得這麼爛 你會信這種影片？
智商堪虞
B402 當時可能投給另一個顏色更弱智吧
⋯⋯
謝謝，有被笑到😂😂😂😂😂
嘿呀嘿呀 這麼棒的操作2018竟然沒使用 太笨了 坐等2022、2024極權綠共毀滅國民黨
B402 怎不說552才是弱智到不敢想像？
台灣的防疫的確是馬奇諾防線啊…
看起來很厲害！
然後就敦克爾克大撤退了
B2 我們還能夠撤退到哪裡
再然後就諾曼第登陸
空降一堆韭菜替國產疫苗送人頭

——————————
最後法國被美軍解放
法國政府出來收割還當了五常

哇靠歷史驚人地相似
馬奇諾防線固若金湯
卻被德軍佯攻北進繞後
嗯好像滿滿既視感
馬奇諾防線就是笑話，守好阿登森林吧
呃，認真說，馬奇諾防線倒也沒有那麼失敗吧？畢竟雖然他沒有做到全面防禦的效果，但德國人當初就是不想去處理這個麻煩，才會跑去阿登森林不是嗎？
但用馬奇諾防線來比喻真的不好
所以現在的進程是在等解放巴黎嗎？
鄭文燦說的沒錯吧？ 病毒不是真的就是繞進來的嗎？
我快笑死
病毒的黃色計畫早已成功了，現在再講什麼都沒用，做好防疫比較重要
不懂裝懂就是這種人
b11
都已經在颱風行動了，斯大林格勒快攻陷
剩列寧格勒
這個在滴滴的市長是誰？
放病毒跑出旅館害全台灣的那個嗎？
文組表示不滿意
https://i.imgur.com/tOEvOlS.jpg
B5細思極恐
B13 巴巴羅薩行動要來了嗎😅
b17.
總統都下達227號命令了
我靠 227號命令都出來了
看來下一道命令是針對國民黨的
差不多得了，什麼時候把瑪麗皇后拉上斷頭台啊
B3 澎湖
B17 接著就是霸王行動、市場花園行動了
會被繞越.
這篇是在玩文燦說嗎😂
我要笑死wwwww馬奇諾防線wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
他就是第二個小英
b2 
請問現在歐硬陽明海運還有機會嗎
B21 不是僅剩金門嗎？然後叫做中華民國自由地區福建省光復自由地區反病毒據點嗎？然後編一首曲子叫做「反毒抗疫歌」
欣賞講實話有擔當的市長把台灣CDC的防疫比喻的那麼貼切，市長加油！好好守住這條漏洞百出完全沒準備好（沒足夠疫苗、病床、救命藥....，用氣質對抗病毒。）的防線~
應該是口誤了
他想說卡布奇諾防線:D
這人最近沒什麼舞台
又在自創舞台
所以D-Day哪一天？準備登陸了？
燦燦是不是不小心說出實話了
想跟擋劃清界線了啦～
自以為高枕無憂，災難早就繞道而來

...形容的蠻貼切的啊
台灣本來有一條防線叫他媽的諾富特

被你這誤國的廢物公子哥給突破了
有差嗎 哪一條是絕對沒問題的防線 萬里長城嗎
台灣還不是被人繞背攻破的
而是某范婦自己打開門讓敵人進來
真是謝囉
這道防線嗎市長？
https://i.imgur.com/bKXjTml.jpg
B38 哈哈😂，這圖也太貼切了吧
色當就是防疫破口哈哈
覺青本來智商就不高啊
B3 綠島蘭嶼吧
馬奇諾應該是徒勞無功、自以為是的代表
所以法國42天就投降了 難不成台灣也？
沒辦法 桃園人就無腦
選了兩屆神豬 只會每趴必到拍照打卡剪綵吃香喝辣
選前護藻礁一步也不讓
選後藻礁老子管你去死

任內違建大火全國之最 葬送近十條消防弟兄的性命還有幾條百姓 
這人就好像沒他的事一樣 明天繼續跑趴行程

疫情破口兩次都桃園爆出的 這人一樣沒他的事一樣 完全卸責

實在是看了有夠噁心
守住籃框後又守住了馬奇諾防線 誰家的市長 自己領回去
他沒說錯，他就是那個意思
適當的比喻
政府都一樣大灑幣花在沒用的地方上
講一個大部分人都不懂的東西就覺得自己很高尚
然後病毒就穿越阿登森林了……
馬奇諾防線是一條成功的防線，真如此不堪德軍也不用因此繞道阿登森林，直接輾過去不就好了

不過台灣教育環境教出你這種學生也不太意外，你的歷史老師是該跟你道歉
但還是被繞過去了B52
B53 那是其他防線的問題，就像台北防疫守的好，但3+11搞出防疫破口，我也不會因此說台北防疫是失敗的，一碼歸一碼
強大馬奇諾防線沒失守啊
只是形同虛設
德軍根本不從那裡進攻
網軍只要夠低能夠忠心就好了
聽到森林中有德語聲 怕
台灣一年來靠百姓戴口罩、勤洗手來防疫，初期病毒弱傳播性差讓CDC、政府有恃無恐以為「氣質」已戰勝病毒率先鬆懈...施行3+11對本來不嚴謹的境外防疫雪上加霜，無視變種病毒仍在印、英、日多國肆虐完全狀況外，更誇張是告訴世界、台灣我們準備好了，示範給世界看...（指大內外宣撒幣？疫苗？病床？藥？到底準備好三小？），搞得疫情大爆發上至總統、院長、CDC下至官員、網軍..究責是台灣人、年輕人鬆懈害政府辛苦守了一年的防疫破功，防疫的好都是政府、CDC功勞，破功都是百姓的鬆懈，好個「有政府會做事」。
看啊！
德軍從北方繞過，攻破了法國
今日也是從北突破，感染全臺
多麼相似的劇情啊！
守好阿登森林哈哈哈哈
阿登森林絞肉機 要送很多人頭的
民進黨守好鷹巢就好
B45 話不是這樣講，肥燦扣掉防疫，日常施政還是很可以的，只是肥燦可以提早規劃，提早準備預測。但是防疫這種東西是考驗人的緊急應變能力，偏偏肥燦應變能力比較差，大概跟侯友宜差不多等級，可是失靈的狀況僅會出現在初期，適應之後，就看執政者個人的價值決定成果。

說實話他這次疫情確實鬧了不少笑話
B62 這人只是第二個小英而已
B62 施政在哪？ 我不都說了只會四處跑趴剪綵固樁吃香喝辣拍照打卡 
施政？

你知道保齡球館違建燒死消防員 信誓旦旦說要打擊違建 結果過ㄧ陣子 又是違建 又燒死消防員  你不知道？ 會做國民黨執政你看不被罵到飛上天？
肥燦有嗎？沒有 好像不管他屁事一樣

平鎮工地坍塌活埋工人最後活埋死了 他老兄一樣在跑趴剪綵拍照作新聞好開心 換成國民黨不是被幹上天了？ 工安意外造成傷亡 市長還在跑趴？

整天也只會四兩撥千斤鬼扯甩鍋打嘴炮 

防疫期間拆籃框 禁止美髮營業還真是厲害 雙北都沒禁沒拆了 你桃園第一個先搞這些名堂 笑都笑死人
B58 為什麼我這裡的樹林中
都是樹木講越南語
而天空講英語？
市長當到只會灑錢，而灑錢的目標在拉攏，不在建設；施政眼光既不長遠也不優異，與三十年前選擇女朋友的標準差不太多，范婦 ex 當之無愧，現在一起擊殺台灣人。
覺青們要是懂歷史的話 就會知道他們的行為跟文革時的那群學生ㄧ個樣
然後德軍在森林卡的要死時 也不去打他 就放他進來 歷史總是不斷再重演
B65 在越南的森林裡開濾鏡
https://i.imgur.com/p78fgQ2.jpg
B65 潮
B58 「我似乎聽到森林裡猶一點德語的聲音」
TM這樣叫酸言酸語…
防疫不要只是嘴巴說說(x)
只有我能用嘴巴說說(o)
這聽起來像是無奈之語欸
這樣也叫酸哦
有多玻璃心這樣就叫酸言酸語
用嘴防疫不就是民進黨嗎
整天在說疫苗買到但到現在還看不到的
現在講跟中央有關的都是酸🤣
不過她最底下說的沒錯，
目前抗議、環島真的母湯
無能就是無能，如果總統還是馬英九民進黨三字經五字經都出來了
國民黨不說話：在野黨怎麼都不做事
國民黨出建議：不要再酸言酸語

國民黨怎麼做都不對，只有綠色是對的
哇靠執政黨在檢討在野黨欸
執政黨檢討在野黨
笑話
以前自己當在野黨多兇悍
執政黨為什麼可以這麼傲慢......
在野黨不說一說是能幹嘛？本來就是要負責表達輿論，民進黨是不準別人監督？
是多高貴到說不起
作賊心虛吧
大家最好記住這個執政黨現在的所做所為，不要等疫情過去了又忘了。
黨不給你不能要
https://youtu.be/EqkN4PZglvg
我也來效法網軍貼個連結就跑
奇怪了 全世界都買得到疫苗？
就台灣？？？
台美史上關係最好，小英國際外交超強。
B1 哈哈哈你突破盲腸了
反感台灣？超前部署？
B1 說啥呢台灣買得到啊
前提是政府真的有去買啊
到現在還在想推國產
就知道當初根本沒心思在外購上
心思都跑去炒國產了啦

恭喜高端連6根綠棒棒
之前疫情還可以的時候大家疫苗要打不打的 政府哪敢繼續買
到時候發現高端的防護率最高
大家就不要在那邊跪著該該叫
現在連德國有一半的民眾都還打不到疫苗
台灣人以為是搶泡麵那麼簡單？
B7 

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055

自己看看台灣在哪，不要整天只會一句「你以為搶疫苗像買菜吧哩吧哩」啦
B7 但是現在高端防護力還未知欸
有其他已知防護力的疫苗
政府買不到 你還護高端
這個智商 不忍吐槽😩
B7 保護力高當然最好
但
要是保護力不佳呢？虧到爆炸欸🥺
不是不挺國產，是因為現在的國產疫苗完全是未知數R~~風險很大...
黨決定你台灣人就要承受啦
紓困灑出去、疫苗賣出去 、股票炒起來
民進黨發大財
台灣是國家嗎？我以為買不到很正常耶
B12 台灣人有人權嗎？我以為打不到疫苗很正常
因為除了我們自己沒人當我們是國家🤫
買這麼多喔 澳洲一定消化不完☺️
別再問了，去年BNT研發成功前找我們投資
被我們拒絕

AZ成功後找我們代工，我們也拒絕

現在只是訂單不下而已就在大驚小怪
自己看
https://www.youtube.com/watch?v=Vk2lL8gACyw
3+11 是事實
人民鬆懈也是事實

人民不守規矩也是事實
政府監督不力也是事實
四級封城21天
三級延長一個半月
哪一個比較痛
我也不知道政府在耍啥白癡
桐島伊暝 董?
B2 絕對四級比較痛
這樣才能把錯都推給人民阿
我有說不要移動嚕  是你們自己造成防疫破口
不能返鄉，可以上班，上班不會感染，返鄉才會，京元電子都示範完了。
講白點就是卸責給地方政府與人民自己去吵 政府還能獲得不限制人民自由的美名
不守規矩的人勸導就沒用啊

還是學學英國 首相得了就不會佛系了？
對啊他媽笑死
柯韓粉閉嘴很難？🧐
B11 
糞青閉嘴很難？
B5 可是如果三級再延長3個月呢
B5 
四級全部停擺 影響21天
三級部分停擺 影響未知
我本人在某電腦代工廠上班 公司也有人確診
我們在家上班一個禮拜之後 還是照樣來公司上班
錢我影響不算很大 但是會不想染疫不知道
那要是爆一個跟京元一樣的事情？

那其他影響比較大的行業呢？
他們要吃土多久

同樣問題 B13幫我問了 你回答得出來嗎
B13 B14 

錢對你來說沒影響，不代表對其他人來說沒影響。現在有人放無薪假就已經叫苦連天

再來提升到整個企業層面，封城相當於要全部停產，不是一間公司而是全部，所要負擔的成本有多少，對經濟的影響有多少，還有大家最愛講的股市。

民生方面，你要購買物資，只能在特定規定時間購買，其餘皆不得外出。耕種者呢，自給自足者呢

要封就得全台灣都封，不可能只封雙北、苗栗這種疫情最嚴重的地方。

三級各地方減產，免強苦撐還有撐得過去的機會，現在四級就是直接崩潰，等到解除需要多少的量能才能恢復原狀

為什麼三級要不斷延長，除了疫情蔓延還有人手不足導致管控不彰，另外的原因就是仍有部分民眾沒有配合防疫。

喊四級真的很簡單，但是做起來要難得太多了。最重要的一點，不是四級完就沒事了耶，要搞清楚這個吧
傻b政府的做法阿 你懂什麼啦
B15 
回應你第一句話哦
看來你有些誤解喔 我有提到
錢對我來說沒有影響很大
但我提到（其他人）要繼續這樣多久
長痛不如短痛 大家（包括我）一起痛這一次

再來 用先例來看哦 沒有國家靠三級能夠控制疫情的
看來還有人不清楚這病毒傳播能力到底多誇張
哪怕站在你旁邊跟你搭同一台電梯
一起等公車 都是有可能中獎的喔

大家都知道經濟會有影響
企業影響很大 這是不可否定的
但是目的是要控制疫情
不要再有悲劇發生了
人命不值錢嗎？

還有一個比較玩笑的說法 聽聽就好
假設今天封城 所有國際前段班大企業都要停班
那些受影響的國家的大企業
是否就有可能藉此援助台灣疫苗呢？

要有一大堆配套才能封城
這點早就該討論了
他們就是沒有打算要封城啊
民生方面一週一次採買
耕種者自給自足者當然政府也要有配套吧？
結果同上 他們有討論嗎我也不知道

我認同全台灣封城

最後我們就來看 端午連假之後
在座的各位還有誰有機會健康平安
我想 都不敢想結果
B2 你能保證21天就解除封城？不會有二度三度封城？
推你最中肯
一直道德綁架又不敢實際實施==
對啊 三級就是口罩戴好，出門掃QR CODE,你管人家要去哪？ 不強制管制就不要情緒勒索
B15 我是這麼認為的
升四級可以強迫政府全民紓困，強迫政府對被停工的人員負責生活基本開銷，以及貸款免息或減息
就如你所說，現在很多人放無薪假已經叫苦連天，但看看政府的紓困方案，看不出來真心想紓困的樣子，照政府的條件，很多人都領不到，打零工的、非正職的、受間接影響的，他們最好都有準備6位數以上的預備金，不然三個月後他們只能喝西北風

話說外籍勞工停止上班薪水照領，台灣本土勞工只能自立自強，雖然我不是勞工不關我的事，但覺得蠻詭異的
B8 但中央又要地方配合中央
所以到底是🤷‍♀️
B22 卸責指的是，若端午過後南部疫情升溫，中央有理由說政府有呼籲，然後就開始檢討人民流動過多等等。至於這種呼籲的方式，根本就是道德綁架，剛好也能製造仇恨與對立。會返鄉的依舊會返，不會的依舊不會，根本就是轉移注意的假議題，難道Covid-19在車廂裡會辨識你是返鄉還是上班的嗎。而你問的要地方配合中央，若以目前看來，或許是怕非綠縣市打臉中央吧，中央很愛面子跟成果展的。
B15 你都知道窮人經不起拖了。

四級封城也是燒錢。
三級警戒也是燒錢。

四級封城頂多燒21天，還不用一個月。
三級封城已經決定封一個半月了，未來還不知道壓不壓得下來。

燒一個月的錢比較好？
還是要學外國，三級封城燒一年？
B24 你不能這樣說，已經有例子封了又開，封了又開的無限循環，這樣折騰企業會受不了的，一封起來企業停擺轉單損失政府賠嗎？這些金主是政府考量之一
B25 
所以取決于政府想法阿。

短封四級，燒有錢人。
長封三級，燒窮人。

有錢人經得起燒，還是窮人？

已經開始有窮人自殺潮了。
沒用的政策一直延長，一樣的話每天講，世界真的跟不上台灣，鬼之政府
B26 經過萊豬，醫材上限，疫苗的事情後，你覺得他會理窮人？他沒從你身上扒皮就不錯了
封閉國道﹑火車﹑海運
B18 21天狀況很好理解
確診感染者 
有症狀會出現
無症狀21天能活下來也差不多康復
有症狀在封城期間 抓出來隔離
絕對比你無症狀卻還是能到處傳染人台灣沒用三級好很多
我他媽絕對選四級
整天情緒勒索不要回家
避免傳染給家中長輩
我看在公司上班更群聚好嗎🤨
