可是我很欣賞小鬼
可是我很欣賞豬哥亮
可是我很喜歡科比
喔 我不看籃球
科比也沒有要來台灣
可是我喜歡蔡桃貴
@雞排妹
我高中坐捷運上學 
在下車時被人超大力捏一把屁股
但人實在太多 我馬上就回頭也完全看不出來是誰
只能做罷⋯⋯現在想還是很荒謬
奶大是事實，要有自信！
這人就是喜歡看人無助的樣子。
男人不會遇到類似情況？
妳錯咯！
青春期男性時不時也會充血勃起，有人就是喜歡來告訴你，讓你露出窘迫的樣子。
你是男人說出來，大家還會罵你猥褻！
怎辦？
當然就是提升自信，讓加害人得不到他想看到的表情與狀態！
不然妳們女人覺得妳們常常虧我們男人的盲目自信是從哪來的！
說句難聽一點的話，妳們女生被性騷擾，還可以說出來，我們男生說出來就是猥褻，連情緒都沒有釋放的出口，不就要去死一死！
講大奶妹就崩潰 問題真多
女生笑男人小屌 算不算性騷擾 要不要崩潰幾次
【性騷擾行為】這個東西，長年累積看下來幾乎本來就是「主觀道德」的判定，訴諸法律是要（能）認證什麼？「人帥真好，人醜性騷擾」認證？還是對受害方所作騷擾的行為進行法院認證，讓以後不論誰對誰做同一件事情就是屬於法院認定的「犯罪行為」？

※ 同一種行為，有的人會喜歡，有的人會不喜歡，甚至還會有「選擇性喜歡」，旁人又該又能如何界定？
- - - - - - - - - - 
一般平民遇到性騷擾時，姑且不談什麼走法律很花時間耗體力，而是因為「根本」不會也幾乎不可能掌握第一手直接證據（除非受害方確定當下的地點有監視天眼捕捉），不然現今社會都只能先上網批評討拍，然後就會成功引起討論甚至﹝歷史共鳴﹞。但對於受害的對方而言，或許就不認為屬於騷擾行為但因此被出征公審，是不是這個被認定的加害方所帶來的精神損害，會因此請求精神賠償？

※ 當受害方口口聲聲（喊得很大聲）提出要告對方性騷擾，那被認定的加害方是不是藉此可以掌握直接（討拍）證據告被認定的受害方「刑事誹謗」甚至是「民事精神賠償」？因為自己不認為是的事情難道就只能被他方認證公審，我方也要捍衛自己的清白和尊嚴不是？
- - - - - - - - - - -
現今社會已經不是只有異性感覺受害，同性也會覺得受害。「人帥真好，人醜性騷擾」這種主觀意識對於身為視覺動物的我們人類來說根本不可能會被排除掉。

個人觀點提供。
“報警”後再公審別人
或直接抓現行犯
這真的很難，我問過其他男生如果在路上有人性騷擾你，像是突然被摸胸肌或摸屁股，應該如何？得到答案大多是「算了，遇到瘋子」，也有人說會直接揍爆對方，大多男生採取這樣的態度，過去就過去了，可能女性對自己身體界線比較重視，遇到這樣的事情真的很難，所以當男生被爆料或公審才更沒有人願意相信男方，現實真的如雞排妹挺陳為廷，還有一些藝人覺得翁立友沒有摸一樣，有人相信有人不信，但這些真的是平常積陰德的人才有支持者

不過你遇到的事情讓我想，有一次我搭公車的時候，當時人很多，我要不停喬位置，讓一些人下車，結果就有一群穿制服的女生，小聲但還是被我聽到的說了句「胖子」，我個人覺得挺受傷的，胖子指我的身材，應該也是性騷擾的範疇了，但我也不能去扁她，也只能當作運氣不好
妳想問沒有證據該如何保護自己
第一個例子大奶妹，如果有人走過去跟我說大屌哥，我不會覺得怎樣因為那就是事實，路上一句話一個對你人生沒影響的人妳那麼在意幹嘛? 
你如果在室內被摸了還怎樣，你就走途徑去申訴去告吧，沒證據也沒關係，那是幫你處理的人要煩惱的
你看雞排妹她有負舉證責任嗎? 還不是騎士網民跳出支援，安心一點，別把別人自己當一回事，不然就告吧
https://youtu.be/FhgKCuMr5xE
B3 B7 B8 但這些方法終究是要求由受害的一方改變想法，加害者完全沒有受到任何制裁，這是否代表這種性相關的騷擾行為，加害者的被寬容率很高？可以完全故我不需負擔任何責任？不論男女，既然大家覺得不合理，比起放縱加害者，更應該思考有沒有其他方法能夠遏止這種歪風吧。現今的社會風氣彷彿是提出性騷擾疑慮的一方才是社會亂源一般，這太荒謬了。

再者，既然男性也有所謂的性騷擾困境，為什麼選擇跟女性比慘，而不是去思考是否有更好解決方法呢？

B4 你的意思是，你認同「走在路上以講dirty words的距離貼近女性耳邊，並評論對方普羅大眾認為是私密處的部位」是合理且正當的行為嗎？WOW，自我中心的程度刷新我三觀欸...
B10 
為什麼只交給男性去想？
很多女生分享了自己被性騷擾的經驗，不也是在比慘嗎？可是我們不能要求對方說「妳為什麼不思考一個更好的解決辦法呢？」明明這是要大家一起改變的
B9 
因為你只貼一部影片且未提出觀點，所以我無法確認你的想法，只能貼出我的個人評論。

該主持人的脫口秀賣點就是黃段子，「當性話題被商品化，還存有性騷擾疑慮嗎？」這點確實有待商榷。第一個假設，假定你認為這個段子讓你被性騷擾了，但戲劇商品具有可避開、不針對在場特定人士等特性，這跟普通的性騷擾情境（1v1）完全不同，當然，你也可以選擇在留言提出你的疑慮，原片下方就不少。

第二個假設，如果你的重點在於多數人看了這部影片會複製性騷擾行為進而去侵犯他人，如果是這樣的邏輯，那大多數的A片，特別是強暴系列、癡漢系列等，是否應該跟著被譴責？這就跟打電動的小孩之後就會去殺人的論點一樣荒謬。
B12 
我只是要說：
「男人沒有妳想得那麼可怕，那位女主持人就表現得很好。」
B11 我並沒有提到必須由男性去想（你可以細看文章和回覆），會發這篇文章是因為看了雞排妹事件後發現不少女性（甚至是男性）都有所謂的性騷擾證據困境，但現今的做法仍存有不少瑕疵，甚至淪為攻擊受害者（我刻意使用受害者這種中性詞彙）無法提出證據、自己太敏感、這沒什麼吧，既然大家認同這是兩性都需要共同思考解決辦法的事件，為什麼最後的社會風氣往往是要受害者提出改變？
去問雞排妹啊
B10 
為何不可以強化自信？
我們只是在提供另一個解決方案！
又沒強迫妳，也沒說妳沒這樣做就是錯的。
我們只是大方分享經驗，一種我們男性無法受到性騷擾防治法保護，也無法向女權社會、父權社會傾訴的經驗。

妳要認清幾點：
一、大家沒辦法時時刻刻都在保護妳。
二、我們都不是加害人
三、我們無法跟妳保證他人會不會對妳不利
四、我們無法保證這些「疑似被害人」、「疑似加害人」所說的話是否屬實！
我們只能代表自己一個人向妳保證：「我個人不會！」

不然妳有什麼方法是，既可以讓妳不被性騷擾，又可以保全不會冤罪他人！
要命的就是，你我難以「客觀」區分這是日常的觸摸還是性騷擾的觸摸！
B14 
那麼妳有看到被冤罪的經驗嗎？沒有！
不然妳怎麼就只在「疑似受害方」的立場思考！
妳現在可是把所有跟妳不同立場的人都打成在迫害妳、檢討妳、改變妳！
B16 性騷擾相關條例並沒有指定單一性別，男性當然可以受性騷擾防治法保護，社會對男性被性騷擾的忽視風氣令人遺憾，但不會只有雙方一起爛這種解法吧。

我並沒有評論你的「強化自信」不可行，但就像你說提出的那幾點，我們沒辦法保證什麼時後會遭受侵害，所以更應該思考還有沒有其他解決辦法不是嗎？方法往往是經由理性對話激盪出來的，為什麼大家都喜歡遵循單一解法來解套呢？
B18 
我們男性不是沒有規範自己，是再怎麼規範都有人手賤、嘴賤去性騷擾妳們。
我們甚至會檢討冤罪被害人為何不錄影拍下被冤罪的內容，我們會這樣檢討被害者，妳們女性可以嗎！
B17 何以推斷我沒有看到冤罪的狀況？我的文章與回覆沒有討論到冤罪狀況吧。

再者，你在B3的回覆不也認同了情境A的性騷擾認定，我只是對「僅能由受害者做出改變這點」提出除了改變受害者以外，是否有其他解法的質疑，你不是也因為我跟你不同立場而試圖改變對方嗎？
B20 
提出了啊！
妳們就覺得爛，妳們就只覺得是大家在迫害妳們！
B20 
妳找到了嗎？
我們男性可是找到二個解法：
一、強化自信，破解加害方想得到欺負人的快感！
二、不惜檢討冤罪被害人！
B14 可是妳說「為什麼選擇跟女性比慘，而不是去思考是否有更好的解決方法呢？」
妳「比慘」不就是再說那些提出男性被性騷擾的問題來說自己比女性慘的意思嗎？
明明說自己被性騷擾的男性也是受害者欸，你還要我們去思考是否有更好的解決方法？
男生也和女生一樣只是說出自己被性騷擾的經驗，怎麼會是比慘？
B19 當然不可以啊！既然你覺得冤罪狀況不合理，你可以開一篇文章討論激盪想法啊，我這篇是討論遇到難以舉證的性騷擾該怎麼辦，你也認同情境A是性騷擾行為，對你而言通篇沒有任何的冤罪疑慮吧，為什麼最後變成歪樓討論冤罪啊。
B24 
為何不能討論冤罪，這就是性自主案件的一體兩面。
不是什麼歪樓！
B23 我的意思是，樓上各位對於情境A這樣的言語性騷擾，多數男性都會提出「我們男性也遇過類似案例」的回覆，然後認為「既然我們遇到都可以一笑置之，為什麼你們不行，而且我們還沒人挺」這樣的言論，這不就是比慘嗎？既然各位都覺得這不合理，比起以自身經驗合理化該行為（而不正當行為未受制裁），不是尋找解套方法會比較好嗎？
B25 因為我這篇就是在討論遇到上述性騷擾情境的解套方法啊，而你也認同上述情境是性騷擾行為，並不是冤枉對方，為什麼辯不過我就開始討論冤罪了呢？
B26 呃
沒有人說男生要合理化這種行為，我們這樣說很可能是出於現實的無奈感，只是告訴妳我們也遇過，可是大多時候像妳一樣，每個人都覺得男生會一笑而過，甚至是被說我們在合理化這樣的行為，妳可能遇過很多男生在合理化這種行為，可是這不表示分享自己被性騷擾經驗的男性也是如此，如果是這樣以後說出被性騷擾的男性就被灌上比慘的標籤，我們怎麼敢說出來
B27 
用點腦子，法官判案也是要心證的。
男方進行這樣尊重女性權益的聲明，若他舉證的影片是像妳們口中那種輕蔑女性的秀場表演。
妳覺得法官會聽誰的？
是做一套說一套的男方，還是身為受害方的女性！
只在網路上哭夭大家都在迫害妳們女性，不會用點策略。

至於那些微小到無法舉證，妳能叫我們怎辦？
要不妳去請保鑣算了！
B27 
連這種明顯到不行的策略，也要人說破！
也難怪妳們要無腦將反對妳們的人都戴上「父權原罪」的帽子！
B29 用點腦子，和你的雙眼看看文章，我這篇不是在討論雞排妹，你要歪樓到雞排妹風波我也真的不知道怎麼繼續討論欸。
B31 
妳們就是在召喚更多人的仇恨投射在尚未定罪的案件，不然怎早不提晚不提，偏偏現在才提。
而這也是網路公審的硬傷，就是仲裁方太多人會將自己的仇恨投射在尚未確定罪責的人身上！
B30 如果你肯冷靜下來看看我的回覆，就會發現除非在必要狀況下，我都是用中性口吻闡述個人觀點，並沒有使用情緒性字眼，並試圖避免使用單一性別來造成可能性的族群對立，我對你的論述提問也僅有「對單一解法的質疑」，如果只是因為對你的意見提出質疑就要被扣上女權大軍的帽子，那這個帽子也扣得太無限上綱了吧。
B32 第一，如果你有發現，我一直試圖將我的案例與雞排妹的分開，但你一直要攪在一起評論，那你不也是試圖召喚仇恨嗎？我的案例跟雞排妹毫無關聯啊。
至於為什麼要現在討論？確實雞排妹的性騷擾風波是引起討論的主因，但兩件事毫無裙帶關係，為什麼一定要一起討論呢？
B33 
不然妳用「反詰句」去隱約告訴大家在迫害妳們女性做什麼。
現在女權仔是怎樣！
叫女性去提告、走入法律程序就是父權壓迫！
這叫平權逆！
這有眼睛的人都知道在製造性別對立。
B34 
妳的個案就是妳無證據就無法指控他人有罪。
B7 以後有人敢這樣說你，你就嗆回去"我心寬，干你屁事"，死人渣小屁孩竟敢這樣出口傷人
我小時候被人壓在床上，到現在都還在療傷。以後誰敢隨便碰我性騷擾我，我管他是要進警局還是怎樣，先衝去揍他再說。那種人就是欠教訓！
這次遇到沒有及時反應，那就想好下一次要怎麼反應，以為老娘是好欺負的嗎？
男生遇到也要好好說出來，你不反映，他傷你也會去傷別人！
會關注這件個議題的都是嚴以律己的好孩子，大家不要吵了吼!!
B37 
有時候男生非常不理解女生互摸胸部，為何會這麼和平，還可以互叫老婆！
男生就算胸部不是男性的成長性徵，也會意識到這是一種對自我人格的冒犯，一定會揍人。
B38
我不能接受耶，不要說別人，連我媽都不行碰我
只有我老公才能叫我老婆，誰敢隨便亂叫我就揍他
什麼怎麼辦？那就算了啊！不然你想怎樣
呵呵
加重刑罰可以但是要有相關配套吧🙂
只有嚴刑峻法沒辦法降低犯罪率
所以一起討論
最後由政府做完善的配套措施
B1 基本上在公民素養或教育水平不均的情況下
嚴刑峻法的確是不得已的良藥
尤其這種事情又不是一兩天就能豎立起來的 
因為改進的面向很多且具體實施很困難
如果嚴刑峻法沒用那為甚麼全世界人到新加坡都不敢亂丟垃圾亂停車?
真的除非是北歐 日本那種國家才有可以做到不嚴刑峻法也能自制
我起了頭，剩下的看有沒有人帶領大家發起運動…
好哦推廣 廢除死刑
降低犯罪率
#我不是學法的
#me2
看成 起司法 改革運動
可以先讓大家公民學好什麼是無罪推定原則開始
唯一支持鞭刑
基本上等你逐項查完paper
你就會發現自己這篇有多智障
而且會帶來多少反效果了
直接告訴你結論
這樣做犯罪只會間接變更多

Btw館長在這方面和你接近
我猜你可能是受他影響
但必須說他在這方面也真的是徹底的外行
沒有正確知識配合的衝動
完全只會害死一票第一線的人員
所有社工警察法務肯定會崩潰

B0
至於要減少犯罪基本上沒有偷吃步
首先乖乖學歐洲廢掉或放好看死刑
然後把監獄弄的像學校
社會安全網架構完整化
從根本原因解決比較有效果
去罰那些本來就問題的垃圾87%成本轉嫁會他們親人身上
最後隱形成本再次由社會承擔
根本一點屁用都沒有
還會有負向的連鎖效應導致更多社會問題進而引發其他犯罪
現在一堆人想法和你一樣單純就是風向問題
大家對對的做法非常排斥
以為是不食人間煙火的人在講幹話
像是很多人不能理解對罪犯這麼好幹嘛
不是很不公平嗎？
問題是過度懲罰他們只會讓我們也更衰

當年我也是朋友被鄭捷砍一刀以後
才慢慢接受這些事實的
也才慢慢了解100個恐龍法官
有99個是記者為了炒流量冤枉的
只有一個是真的

台灣這種司法包青天的依賴文化
要進步還需要很多時間
新加坡的治安其實要比台灣還來得差  B4 
新加坡嚴刑峻法所以治安好的說法其實是萬年謠言
完全是錯誤的，你該更新一下了

台灣現階段的狀況早就不適合嚴刑峻法
欠缺的教育更像是人民對社會犯罪領域常識缺乏
就像你會以為新加坡治安好一樣
他們只有不重要的小事看起來比台灣有秩序
就好像你說的口香糖，更何況台灣現在口香糖也不多...= =
講嚴重點的問題，你在新加坡被人捅死的機會比在台灣高多了
B14 ....新加坡治安不好  你的根據在哪 
然後下面一堆謬論 
要依據沒依據 要邏輯沒邏輯 沒有任何思考跟討論的價值
第一次不想跟同年齡的人對話 哀~
B12 
https://www.numbeo.com/crime/rankings_by_country.jsp
事實上你根本就沒看過國際間的統計資料吧，
現實台灣的犯罪指數全世界第二低，
甚至比先進的歐洲國家還要低，
去學比我們爛的國家就是本末倒置，
我看你們只會整天吸其他國家的懶趴，
然後不停酸蔡政府做的很爛，
難怪舔共國民黨隨便選都有500萬票啦
先說一下新加坡治安比台灣差是不可能的，但我說的是僅限客觀指數上，但不是 Numbeo 的主觀 survey 指數，尤其新加坡人普遍厭世的死樣子是絕對做不出什麼好調查 survey 數據。

不過新加坡的治安的確絕對跟它的嚴刑峻法是完全沒有關係的。新加坡相對上有的是相對健全的宣導教育和基本社會福利，以及在物價薪資比上佔有優勢。

順道一提，很多人應該不知道，但最近有一個酒駕致死，還有近年許多的其他案件都是往輕判 + 社會刑 (community based sentencing，除了販毒還是很有爭議唯一死刑啦) 走的，包括之前的一個大學生入侵女友住宅並戳傷其雙眼的，判拘役 12 天 + 五個月每日向主管單位報到。

這個酒駕致死肇事逃逸，判 26 個月，執照吊銷：
https://www.google.com/amp/s/sg.news.yahoo.com/amphtml/delivery-driver-jailed-for-hitandrun-while-drunk-causing-death-of-70-yearold-083810483.html

我是建議去多讀讀犯罪學和社會學相關的研究，不要以為加重刑度就很有用。也別活在自己的事件看事情。
B17 B14 我只能說我們在思想上的價值觀完全不同(沒有敵意)
先謝謝你轉貼了那些資料 
但還是必須說很多東西並不是追求書籍上的理論
尤其是決解千百年來人類社會大部分國家從未有效預防的問題

我提到的新加坡 只是一個榜樣 一個嚴刑峻法的榜樣(延長刑期 罰款等)
B17 你不也在文章裡說了 新加坡的社會福利制度跟國家經濟條件相對優渥
而且國家小 付出的成本 控管的成本也相對低 那不是和我說的具體實施很困難
一樣嗎?(除非教育水準夠高) 
換言之難道你認為台灣有那個經濟能力去做一系列的社會福利政策跟後續的配套追蹤
還有更多基礎建設及相關專業人才的培養 這些還不包括民意反對(執政黨施政意願)

再者我是以站在"人性"的角度為出發點
社會是人建構出來的 不將心比心 不了解人性的黑暗面 
如何能夠創造出安全的社會秩序 

請問你們如何詮釋"法律"在人們心中的價值?
對我而言 考慮到"人性"的存在
法律必須是約束、嚇阻、並且能有效使加害人付出相同代價的天秤
試想今天如果人人 有恃無恐 或者無法使加害人付出相應代價
基於社會(特別是貧窮國家)而言 百害無一利
基於價值而言 除了大眾對司法的失望而言 更多的是對公平正義的抹滅
我想強調的從來都是人們心中的"那把尺" 
而不是能不能落實社會秩序的改善與否

當然我一直沒有否認嚴刑峻法能夠"根治"
但它對生活條件較差的環境而言的確有很好的警惕效果
藉此達到降機犯罪率的目的
而且繞來繞去根本繞不開社會福利
社福制度好的國家 嚴刑峻法跟其目的都是多餘的
更多著重的面向是要怎麼幫受刑人 融入社會 而不是威脅他
所以我是針對''當前''世界上各個國家環境的優劣提出看法
而不是硬要跟你們定義哪一種方法最有效

就是站在你們的頭上看世界啦XD 眼界~ 懂? (被盜
B18 看你這一篇我建議你先去看看歷年統計和讀點書再來，然後不用一開始就說不應追求理論什麼的，你這樣跟一開始的艾莉莎莎有什麼不同？

先參考一下，總體來說大部分刑事犯案件數是一直在下降的，或是至少過去三四年有在下降。
https://i.imgur.com/HoCxKZI.jpg
https://i.imgur.com/tBDiW9d.jpg
B19 屁話一堆 討論的重點是司法量刑 你硬要去剪貼那些垃圾
難道看你那些弱智數據會比較有正確性?   只會死讀書 查資料 跟死腦有何不同?
是不是覺得叫別人去讀書就可以掩蓋你智商低的事實? 
你連我前後文都沒看就在鬼打牆 你這樣跟韓國瑜有甚麼兩樣? 新加坡有發財嗎?

不用你自己讀新大 就怕別人貶低新加坡好不? 是再自卑幾點?
我從頭到尾有說新加坡治安不好? 是在高潮甚麼?

再者你是貼台灣的數據又不是新加坡 你他媽引以為傲的新加坡嘞
真的不是很想跟你廢話 犯罪率本來就會科技發展、生活水平的提升 
都市化程度等等原因 而逐年改善  

結果你把這些歸功於你所謂的"跟嚴刑峻法沒有關係"
請問你邏輯爛到第幾條街了? 
退一萬步 就算真的有嚴刑峻法 那治安也只會更好 不可能更差

不會再回覆只會google查資料不懂得自我思考的死腦   可悲...
B19 警局前線就擋了不少件了。
統計還不包括正在判刑的件數。
一個刑事都要審個2-5年  
騙我的人已得手進兩千萬，不是我一個受害者。一樣活的好好的。
我只能說，若所有在場的人有感覺到判刑的時間越拉越長、問書記官或律師都會說案件很多、判刑的品質越來越差，如果有感的話，那真的司法制度有很大的問題。
試想司法制度若沒問題，又怎會讓你有感呢？
就數據而言，有很多因素，政治因素、統計方式等等。就跟大家說明了，若大多人有感覺法律有問題，那就是需要調整。可以做個問卷比起以上的數據精準多了。
B21 基本上還是往下走，沒有往上。
B22 問卷調查是主觀數據和指標，和客觀數據完全是兩回事，你不能用問卷來掩蓋客觀數據告訴你的事實。
B20 先從參考一下美國國家司法機關的文章開始吧：
https://www.ojp.gov/pdffiles1/nij/247350.pdf
女權意識還有很長一段路要走 無論在世界任何角落
祝福每位女性在未來都能得到應有的尊重跟待遇 共勉之~
B1 有你這種想法的男生真的很少，謝謝你
那女生摸男生怎麼辦？
我國一的經驗，那時的我嬌小皮膚細嫩，班上的噁女下課就時不時往我臉上摸，摸到我晚上做惡夢。
跟人講，他們都會說男生被摸一下會死逆。
後來長高了，也喜歡運動，身體變健壯了！
她們再摸時，我就直接把她們的手撥開，並嗆：「再亂摸，我就揍妳」
遇到性騷擾還是靠自己比較實在。

像妳這種無人環境，加害人才敢做。
這表示加害人一定是沒膽量、很顧自己在他人形象、喜歡看人展現懦弱屈從，那妳就得一反常態展現強硬、無所謂，反過來攻擊他在意的點。

而心態要改，目前比較好的學校都是可以跨校修習科目並承認的，而且又不是讀四大頂大，放寬心豁出去絕對是這個教授怕妳！

後招要有，妳們常常說很怕不知道該怎麼辦。
那就前面心態一定要改變，後續妳的腦袋才會正常運作。
男人最要命的痛點就是蛋蛋與屌！
往那奮力一擊就對了，除了讓他痛到懷疑人生，妳也會有足夠的逃跑時間。
至少你沒有上網公審對方
雞排妹是沒證據卻直接在網路上判人家死刑
對對對 女生都不會性騷女生 男生都不會性騷男生
其實檢討受害者大家都做得很自然

你在街上遇到沒戴口罩的人
你會檢討可能會受病毒侵害的他還是檢討真正的加害者（病毒）

想一下你就明白你口中地不准檢討受害者有多雙標白癡
B3 說的對
要先想好怎麼做，不要管什麼證據了，
誰再亂摸你，你就把他手打開。
真的要對你做什麼，你就踢爆他下面快跑。
要常常想："我不准任何人欺負我！"
B7 
本來就是了！
男生也會亂摸男生的屁股，
勢均力敵就是一陣追打，
敵我實力相差太大也要給他致命的一擊。
讓人知道妳不是好惹的，打錯人也沒關係。
不是，任何智商正常的人都不會想關掉它吧
他有之前被演藝圈封殺?
供三小
這麽討厭他竟然還了解這麽多？
舉細靡遺誒，樓主是雞排權威
進擊の雞排
下一個林九萬
主觀有點太嚴重了...
B1 封殺是不至於
但之前被爆出很沒禮貌
被很多人討厭倒是無法說沒有
那他爸是哪個黨的啊？
你的發文都是雞排妹欸，想幹嘛?
真愛
好想吃巴斯克乳酪蛋糕
想狠狠對她衝刺
根本雞粉之王
雞進党
由愛生恨真恐怖
人不要臉天下無敵，需要你講？
B0 分段一下啦
排版分段啦 幹
前陣子每天拿雞排妹炒作罷捷的網軍最近都收工啦
就綠腦粉一個
我挺綠 我也很討厭雞排欸==
我不想再看到雞排妹了 嚴重性騷擾了我的視覺
除非給我看她的雞排
鉅細靡遺⋯⋯B4
不懂裝種
雖然 思想上雞排妹有很多握不認同的點，但她的成功確實很吸引人，而且蠻正的
你雞排系？
專業推
來喔 風向帶起來
哇，好多篇攻擊雞排妹的文，是還要罵多久？
翁三輸雞
我覺得她跟陳為廷不熟，不然應該要很習慣鹹豬手
喔 然後呢？
先學會分段好嗎？

連已知用火都不會 加油可以嗎？
雞排社？
雞排系4ni?
我一直在看有沒有藏頭
還有你是不是想打不懂裝懂==
雞排妹不行，但雞排可以
我看不了欸，因為真的看不太懂....
無腦糞青真的多，還在底下裝不懂，對自己不利的就看不到笑死
雞排系4ni
我看你是吃雞排吃瘋了吧
奇文共賞
這篇真的是瞎扯
雞排妹爸爸不是前議員

而是一個經商有成到可以出來選議員的有錢人罷了

https://www.google.com/amp/s/ent.ltn.com.tw/amp/news/breakingnews/2986898
本身就是靠奶靠露出來的~
自身定位如此硬要走大尺度路線…
參加需要肢體接觸的節目碰到就性騷擾怪誰?
女權也超好笑    女人自己愛靠露賣身體賺錢  
硬要用自己的先天優勢還怪別人愛捧場別人都變態
雞排就是要靠各種手段上位阿
一看就是算計很多的那種難相處的女人
藍頭的老二就是他最大的優勢
從頭到尾都是個人臆測跟不滿，9.2跟4%仔永遠不知道自己為什麼輸
B3 可能是越了解越討厭吧
雞排妹懂台灣人 
好煽動不用嗎？
不曉得不知道 要黑人先做足功課 小朋友
笑死 是不是幻想幹他很久然後幹不到轉悲憤
真鐵粉耶你
原Po你雞排系？
他不是還前往日本賣嘛 女權他M的都是假的好吧 可是還是一堆低能且無腦的雞粉在拱著他的飛機杯
不懂裝種🌝
這排版我看兩秒就頭暈
反正她只是一位總是搖內內的人罷了，欠日。
？？？你很瞭解欸
B3 難道你不懂知己知彼，百戰不殆的道理嗎？要罵人當然要先懂他的身家底細啊！
反正我就愛家純🥴🥴🥴
B43 https://www.chinatimes.com/newspapers/20131020000459-260112
下次就出來參選了
民進黨一定挺的
完全不想看他
翁立友偷摸雞排妹影片外流
http://user112129.piee.pw/3bkuqy
B3 原po把大家當白痴欸 笑死
很像國中生的長文
往上滑看到是時事版嚇到
素質⋯⋯
耖雞排xD
把雞排當成書再看的境界
很會合理化欸....多討厭他啊
老翁說：當雞立斷排除曖妹的對象，就不會友性騷擾的嫌隙
B1 早就被封殺了 懷疑嗎
好棒喔，我也好想要有捷徑走
你是不是很嫉妒啊😂
樓主的理智還好嗎
有點瘋
雞排研究系欸
帶什麼爛風向...
除了法院認證，其餘都只是風向而已，別太認真
女權份子？
他是吃女權自助餐吧
陳偉霆的ㄆ由咩：）
這裡可以看到台女自助餐原來這麼猖狂
真象！
迷宮倒著走不是捷徑好嗎 不要侮辱其他倒著走的人！
痾...迷宮倒著走不過是進出點對調，雞排邏輯？
https://tw.appledaily.com/entertainment/20210215/7FMVRRMOZ5F7HPY7KNUTXF4E3E/
https://i.imgur.com/hHm1Rb5.jpg
寫真附卡內容打這樣 嘔 嘔 嘔
中共同路人都大剌剌的入侵了？
乾我們屁事
他國事務🙄
大陸進步的太快 台灣人民口水流滿地
恭喜祖國，中國的發展有目共睹，如果共產黨建設台灣，高雄台中捷運早就蓋滿。好羨慕大陸人民有那麼好的政府，照顧他們。
B5 理性思考有平心而論嗎？
https://i.imgur.com/tSGuBED.jpg
B5 噁心死了
b4 发的这些我一个大陆人说实话都没啥兴趣看..想增加两岸人民交流好歹发点有意思的，或者有深度的东西啊。
B9 真的
台灣多虧有負責搞笑的五毛舔狗
發一堆這種一看就是大外宣的東西
台灣人民才會對這類五毛乃至中共政權厭惡吧
要嗎發能夠宣傳中國軟實力的文章
讓我們由衷的心服口服
而從牆內拿一堆這種蓋鐵路蓋橋完工的傻逼文章
我們只會想說乾我屁事
但是自嗨的人叫不醒
B5 
https://i.imgur.com/6XGhkce.gif
蛤?
https://i.imgur.com/XYaIXYj.jpg
https://i.imgur.com/Qd1JHvl.jpg
https://i.imgur.com/jIWGd1R.jpg
https://i.imgur.com/GIIlbEI.jpg
B1 幫你補個時間軸
這傢伙2019年12月還在賺DPP的通告費
2020年1月馬上反水去挺KMT
職業道德簡直蕩然無存

所以說
翁立友就是跟楊秋興一樣的背骨仔
我們正港大閩南人最討厭背骨仔的啦
然後最近那些反抗離岸風電的漁民也一樣是背骨仔
https://www.newsmarket.com.tw/blog/144986/
惡．即．斬！
中共同路人滾出台灣
他最開始的聲明不就說了是“舞台效果”，這不就等於是默認了嗎？還說有影片證據但遲遲不拿出來？？！奇怪勒🤔🤔
B3 其他我都先不說 但舉證的義務不在翁吧
搞錯重點了吧你們?
''沒有台灣價值'' 此等滔天罪孽 人人得誅 
還需要討論嗎? 還不快抵制他?
我阿嬤都替你們著急
沒錯 
他還沒有保持雞排妹社交距離
防疫破口就是你 only you
今生像一盤棋
盤上作妳的棋子
不管要叼位去
完全照妳的指示
....
樓主腦子壞了吧
笑死 
硬要扯韓粉
B1 笑死  瞬間打臉樓主
再
B3 專業法盲 一定是女拳鬥士
你今天無緣無故被人說你欠他一億
結果他拿不出本票證明你欠他錢
大家反而竟然要你拿本票出來
你不會覺得莫名奇妙？
就跟在聲明會一堆人說為什麼不當面對質
請問翁哪來的義務？
被人潑一身髒水還要自己去洗澡
翁才是被害人吧
咦？這不是反串文嗎？🤔
87覺青又在亂扣人紅帽了
誰叫馬英九要拿堅持做競選歌曲
翁立友當然是中共同路人
B3 唉 難怪銘傳
看不懂反串嗎？B11
B18 
我以為是反串耶
還是他們認真覺得
「舞台效果」就是默認
認真的話智商真的有待商榷
醉翁之意不在酒
再啦淦
https://i.imgur.com/nPs7QF6.jpg
這哪是反串
舉證論述都出來了
你們這些人到底有沒有台灣價值
人家那麼明顯韓粉素質你們還看不出來嗎？
#力挺飛機排妹💪
我信你了
台灣不需要沒有台灣價值的藝人！
#力挺飛機杯
B3
我覺得比較奇怪的是
他一開始說他有影片證據
後來記者會又一直說自己是清白的
心情多差多差想自殺
欸不是那就直接把影片拿出來
看要公開打臉還是控告雞排妹啊
自己有證據為什麼還要委屈自己？
B4 是沒錯

但如果想把這風波盡快平息的話
正常來說 
應該要立即公開影片證據證明清白吧
遲遲都不公開 然後讓這風波越演越烈的用意是?
我只感覺他是真的有做了什麼啦
怎麽又有韓粉的問題啦😄
反串啦
一堆人在那邊認真🤣

反正兩邊都不提證據就是吃瓜等看戲
更黑暗的講法就是兩邊都沒錯
真正問題在公司方
但兩邊都不想把公司拱出來
b4 是沒錯啦，這有關注新聞的都知道。但是是他自己說這波風波讓他媽媽很傷心的欸，那不是把自證清白的證據拿出來，不就能平息了嗎？何必這樣讓新聞一直炒？一直讓媽媽擔心呢？
雞排妹自己支持性騷累犯選九合一
最後自己被性騷是不是報ㄧㄥ、
女拳還有十分鐘抵達戰場
B3 你怎麼不舉證你爸沒有性騷別人
B4 不舉證就不舉證啊
那大家就是繼續懷疑而已啊
無聊 反串下去
他是含糞哦，不可以挺他了
B3 請妳證明妳沒有欠我錢
不然還我錢喔
B25 B26 原因很簡單 博弈公司尾牙
 現場還有黑道  很難保沒有通緝犯 或一 些犯罪事實   如果是這樣最後不拿出來合理
B3 說是舞台效果就是默認？
甲指控乙罪行，是甲要提出證據欸，不是乙要主動提出證據澄清自己沒有罪欸，這點你不懂嗎？

假設我今天說你性騷擾，那你要提出證據說你沒騷擾我嗎？？？？

拜託有點法律常識好不好
B36
你知道博弈公司老闆就是翁立友朋友嗎
畫面都可以做處理
只要證明自己的清白應該不難
台灣價值儲值不夠
現在藍腦好像除了反串就什麼都不會了
好可憐
再啦
公三小 台科帳號多少買的
這篇明顯反串吧？
B3 舞台效果是最接近被指控的東西啊
如果她覺得受騷擾的是舞台效果
那再看看她參與的其他節目
阿怎麼其他舞台效果就沒事
有證據該拿出來的是指控方
啥都沒有就是含沙射影
有沒有看過低能國中生
隨便造謠某個女生是破麻很好上
然後被造謠的那個就被霸凌
最後崩潰到去自殺
沒看過嗎
那是因為我是亂編的
沒證據要亂講話很簡單啊
亂指控然後毀掉一個人
被毀掉的今天是你身邊的人
甚至是你自己的時候
何其無辜？
還只能被指控？
果然北七無上限的學校
B3 那我也要指控你性騷擾我
依妳的邏輯
妳必須要主動證明自己的清白
提出妳性騷擾我的證據喔
不然妳就是性罪犯呢
可雞掰妹看了就倒彈
你在反串嗎？
幫原po加油 這種話不要亂說
翁立友是有辦法告你的
舉證義務不在翁
其實也不在雞排妹
因為他們目前都不打算上法庭
所以沒有舉證不舉證的問題
現在就是雙方打口水戰
而翁團隊的公關能力很謎
不公布有利證據帶風向
記者會又處理得很糟
明明媒體這一戰可能可以轉風向
結果⋯⋯
雞排妹跟你借手機？
不管反串不反串的
這樓主沒救了
再🥺🥺🥺
某女不就是自己做過一堆物化女性的事，又出來喊女權的人嗎？
斷開鎖鏈
拜託一下 「再」。
這件事是不是有人在操控阿？
文章爛得要命硬扯韓粉
1樓直接打臉 愛心還比不過文章
B13 女拳鬥士
看來只能男女憑拳了
盆栽要剪
自助餐要扁
B1 
1450：「不管啦！
就算翁立友有幫蔡英文站台
只要他有出席過韓國瑜造勢大會
就是智障韓粉啦！
翁立友就是加害者
幹嘛還不承認？

我們雞排妹之前說要
出錢贊助打柯P的粉專
才不是在炒作呢哼哼！
https://i.imgur.com/TYmO9Hk.jpg

雞排妹的同伴硬闖記者會
穿支持蔡英文外套
才不是故意搞政治操作
只是剛好只有那件外套罷了！」

https://i.imgur.com/fL2DfTi.jpg

我直接幫你寫好台詞了～
有學生證的網軍
樓主 腦有病
我先說我是中立派，因為雙方都沒憑沒據、各說各話，但這篇反串的很漂亮，有ptt的風骨

如果看這篇很生氣的人，真的是很菜

不過這裡是低能卡搞不好你是認真這麼想
開始帶風向了嗎？哈哈哈
這就是綠蛆正常發揮...
什麼都能扯韓粉....沒韓粉的綠蛆沒辦法生存！
現在年輕人真可憐...科技越進步腦子卻越退化！
B3 懂不懂法律阿..傻眼
兩邊都不提告很明顯就是在炒新聞吧？
不過還是想討論一下，假如翁在這時間點告妨害名譽是不是不太容易勝訴？
跟誣告比起來的話？
到現在還在用那兩張圖片表示翁說他沒有性騷擾的大概不是文盲就是沒仔細看記者會最後他是怎麼說的吧
反串文
一堆邏輯不在線的白癡，就還沒提告也沒上法院，談什麼沒有義務舉證。
是兩方都叫對方提告=沒人告=還沒進入法律程序。
在法庭外吵的話，如果有證據拿出來不就自證清白了，還能炒成現在這樣嗎？就自己遲遲不拿出來，才變成這樣讓翁媽媽這麼擔心啊！
欸幹
那個陳為廷也太帥了吧
B69 你才邏輯不在線 法律會那樣訂就是有他的原因在 而且如果真有其事女方不提告本身就她自己的問題 如果每個人都跳出來喊被性騷擾 每個都me too 那些被指控而且真的沒有做的人還要辛苦證明自己沒做也太衰了吧 所以當然是要指控人的提出證據 才不會浪費時間跟社會資源 啊真的沒事就罵別人白癡 我看你也不會好到哪裡去 下去
釣魚文 就只是想帶風向
B25 最好笑的是有影片這件事都是大家在傳，官方完全沒有說有影片
大港你贏了
到底為什麼現在一堆低端覺得這樣反串很好笑阿
https://i.imgur.com/GJjL8D7.jpg
笑死，雞排這波護主真的做得很好
接下來就準備入黨了，加入空心菜的團隊吧
國家最需要妳這種雙標人了
B69 邏輯在線會在銘傳？
ㄎㄎ
B3 反正只要被覺得是幫雞排講話，啥都會被噴
這些人會查證但選擇性閱讀，無視飛機杯是因為記者會為贊助活動的記者會捐出來義賣的

我也覺得為何主辦方不要影片拿出來
直接真相大白不是很好嗎
有摸就有摸
沒有就沒有

https://i.imgur.com/fY8WlEG.jpg
腦殘風向文
這篇反串 結果還釣出一堆白痴
再
我被蔡陰魂拿卡刷我屁股 但我沒有證據
你邏輯死亡？
翁藍綠都有站台過
還在那邊扯台灣價值🙄
翁的事情根本無關政治好嗎
就單純他惹到雞排妹
然後還不會處理

還有你要扯政治
那你怎麼不會靠腰陳為廷去幫時力高鈺婷站台的事？
難道因為高有台灣價值嗎？🙄
B3
我覺得舞台效果就是一種默認
當然他不需要證明自己的清白
他覺得自己就是受害者
但看記者會他確實表明自己深受其擾
而他有影片
簡簡單單就可以解決這件令他非常不愉快的事 卻不拿出來
這件事本身就很奇怪

還是大家要跟我說雖然他可以輕鬆解決但因為他的立場是（自稱）受害者所以要堅守立場不提供就是不提供？
不荒謬嗎？
聽說翁立友跟五月天的阿信同年...
乾 三小
B76 當對方的言論奇特的恰到好處以至於讓人不知道他是不是在反串.jpg
B84 友軍反串啦QQ
你是不是覺得自己很幽默啊？
「我想哭 但我哭不出來 我媽媽 知道這件事後 每天都在哭」

幹看記者會的時候覺得到底是怎樣
幾歲了還把媽媽搬出來🥱
完蛋 那個銘傳的看來是一點法律常識也沒有
認真覺得翁如果要怪應該去怪三斤
雞排妹原本的重點是那個老闆不是男藝人吧？
不就是三斤硬要拉翁下水
B91 為什麼不能講到媽媽？
他媽媽每天為了他兒子 難過所以哭 為什麼不能說？這邏輯好奇怪

媽媽如果看到兒子受委屈，不哭不聞不問才奇怪吧
B91 我跟我媽感情很好
我跟我朋友也會講到我媽啊
-
有些人邏輯真的很奇怪
記者會講到媽媽，就說人家媽寶什麼的
奇怪欸 請問是從小沒有母愛嗎？還是沒有媽媽疼呢？
智力測驗沒有「閱讀反串文」的項目真是太可惜了
兄弟再練練啦
B3 笑死 到底為啥被告要舉證自清啊
不自證己罪是笑話嗎
白痴
哈哈哈哈哈純粹韓粉有罪💁🏻‍♂️
B13 等等澡還是要自己洗吧？
兩個都不挺
釣魚小達人是你吧
B69 我說的舉證義務不限於法庭 雞排妹是指控的人 就算沒告上法庭 他也要負責拿出證據吧
不然被潑髒水了還要自己去洗澡  以後人人講話都可以空口無憑胡亂指責了啊
不是我要檢討什麼被害人 根本連誰是被害人都不知道 吃瓜可以 但不要連腦子都不帶就吃瓜
其實這反串寫得不差
笑死，一個人跳出來指控你性騷擾，你還要自己拿影片出來ㄛ
雞排拉基妹請舉證，請提告
看到翁就噁心 嘔嘔嘔
B109 看到台女就噁心 嘔嘔嘔
B16 樓主明明不是覺青 誰才87
B69 這邊很多父權時代的中年老藍男駐版 你吵不贏的
再
再解釋啦
再啦
在跟再都不會分
你小學白念了
民進黨太扯了！什麼都要伸手，台灣根本不是民主國家好不好，根本就跟北韓一樣。還什麼台灣價值😟
快點相信 網軍加油💪
應該說藝人的名聲非常重要
雙方都是藝人，對於這點應該是非常注重的
今天翁沒有舉證義務沒錯，雖說他是被指名性騷擾的人，但畢竟身分是藝人，此時不選擇將影片拿出來馬上恢復自己的名譽，而選擇不拿出影片證據，就是讓大家覺得「怪怪的」，好像只是虛張聲勢。

相反的雞排妹指控翁性騷擾，是有洗新聞版面的效果沒錯，但相對的，她需要承擔被打臉的風險，而若風險實現，她的名聲也會因誣告而毀掉，也就會變成藝人都不想要的結果，身敗名裂。

不是說支持雞排妹，但現在在雙方都還沒拿出證據的情況下，我實在不認為有藝人會拿身敗名裂的風險去換一個新聞版面，況且對象還是一個過氣阿伯。
當然這些都只是我目前自己的想法～
上面挺多噁男沙豬~~
自已沒能力只會台女母權的叫
就繼續為了嘴而嘴吧
反正也交不到女友🤪
一開始挺翁
後來挺雞排
再
一直不懂如果翁是清白的 翁不能提告毀謗嗎？
求法律系支援了
B122 當然可
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B118 大推特推  邏輯正確
樓上某些看不懂反串的484網軍啊www
再
罰寫10次
B11 反串都看不懂還在那邊笑死
牆頭草，兩邊倒~
演習是瘋子   看戲是傻子
反串大師
過這麼久還一堆要被性侵舉證的人
拜託保佑自己以後孩子不被性侵舉證不了
做這件事為了性侵被重視
還一堆人不認為
B3 可愛
再
B119 自已笑死 中文學好再嘴人好嗎嬯
我覺得翁滿帥的啊
翁立友韓粉？那不用再騙了，一定他在搞
想知道原pi有沒有女友
這邊都不是當事者 還是理性點
啥都沒說直接就抹
呵呵
b136 幹嘛~我中文很好啊~~
哪有什麼問題哈哈哈
倒是你自投羅網~笑死XDD
嗨~沙豬
----------
ㄟ~我發現我真的打錯了哈哈哈
自己自己自己。罰寫3遍
我錯了~高興了嗎~沙豬
B142 被嘴字錯就開始沙豬了喔詞窮仔
要嘴人戰力是要不要那麼低
真的女權豬隊友 你阿嬤裹小腳我們欠你的是不是
b143 啊你就被我說中爆氣啊
不然幹嘛特別標我~~
有點邏輯的都知道都是手機選字
沒錯啊我是眼睛不好沒注意到
但不好意思齁
我不是什麼女權隊友
但就是特別來鞭你這種自投羅網的仇女仔
誰叫你那麼想被嘴而跳出來呢~沙豬~
B144 ..........
我回A你嘴B 還能跟我講邏輯 牛皮
你贏了 你贏了
B142 可憐台女
b146 嗨可憐沙豬
B147 台女可不可以閉嘴阿
B147 台女不意外
可憐小處男就繼續吠吧~
沙豬在家打手槍就好
不要出來丟臉
這麼輕易就釣出幾隻沒讀書的仇女仔
厲害👍😂
B151
照樣造句
 母o台女躲在低卡就好，別出現在現實世界
我是 B61
b153 好喔~反正我也不是你們所謂的台女
希望你也不是沙豬摟🤪
我們不是當事人無法理解她媽媽在想什麼
真正有問題的是富少們的父母吧
網路上一面倒檢討女生、檢討女生母親
現實真的比電影還可怕耶...
而且這新聞數量感覺也不多
不知道是不是被壓下來...
李宗瑞：
女生要感恩
如果在印度
已經被姦殺了
印度一次都10幾個的
真的會被插死


插完還要你命
先姦後殺再姦再殺
為什麼母親同意就好？
受害者不是他本人？
鳳山的霸凌事件，一堆人說這是社會底層造成的問題
最好社會底層的人不要一直生造成問題
但這個性侵案
怎麼就沒有人說，有錢人最好不要生？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235324830
那個主角好像是台師大的學生
女方都大學畢業了，在民刑事上都已經不是需要監護人限制的年紀，不然就是女方怕死了媽，不敢反駁。也是，精神崩潰淚水崩堤還能說話？法官也應該是要停止審判給被害人沉澱情緒的時間和空間（也許是劇追多了的迷思）。

也該唾棄的是女方的媽，就是因為被害方（相信是非本人意願）原諒並接受賠償和解（80萬換女兒被侵害的下體，真可笑），但法官有沒有問過受害者，難道就只能放任其崩潰落淚？法官之心何處去？
B5 
標題會這樣下
https://i.imgur.com/gSUCeSh.jpg
八卦是
80萬只是其中一個家境普通的施男出的
其他都200萬起跳

「而被害人的母親則數次出庭，也有委請律師陪同，母親出庭時並沒有表達太多意見，都是尊重女兒的授權，最後雙方達成和解，除了家境較為普通的施男約定分期賠償80萬元，鄧男、劉男、楊男則是分別賠償250萬、200萬、200萬元，「皆已確實依約按時履行」，但當然他們都還是大學生，因此清繳的賠償金實際上都是家人幫忙出的。」

這一和解 730萬 
你要不要拿？
b10 
如果是這樣
那他媽會同意和解好像也不意外了
真悲哀阿
悲哀的是這個社會對性侵犯見怪不怪，卻先檢討受害者和她家屬反應夠不夠格。
加害者做出那麼離譜的事情卻沒人講幾句，性侵人還真簡單，不成比例的不用付出性侵應有的代價，難怪社會成為性侵的溫床。
一個官司都是以年來計算的，受害者已經身心受創，要她年年重複此事很可能會瘋，而且中間不接受和解，最後也不一定會勝訴。畢竟，對方是富少又有律師，沒聽過法律是有錢人在玩的嗎？
中間和解其實是很常見的，無論是考慮受害者身心狀態，以及勝訴的機率，很有可能都是在痛苦下硬逼著自己以理性做出的艱難決定，別人的傷痛不要用無知說三道四，可以多補充一點法律常識ㄛ！還有媒體識讀也要加油！其實記者會下標「母親80萬和解」就是想塑造貪婪母親的形象來賺點閱率。
各位不懂真實人生有多苦難，不了解公平正義又幾乎是不存在的這個事實，還可以在這邊講一些其實脫離現實又傷害受害者的話，代表某種程度都還活在夢幻的泡泡中，思想都是膝反射，我有時候覺得也不知道該不該羨慕。
好想加一句，性侵犯一定會有報應，而且是幾萬倍那種。（支持閹割）
#司法改革
二度傷害的腦袋要加油！
https://www.facebook.com/100015776776132/posts/944829492719601/?d=n
那篇新聞的原報導有誤導之虞。
https://www.taisounds.com/Opinion/KOL/Law-Human-Rights/uid4593788373?fbclid=IwAR28aPTdEGRU7s6fntdMRuD5Y6QA-ym6wZWBDz4s4vbUktAnso5c2Psmpjo
B8 法官一定會問，也必須要問，這是刑訴271條規定的，本案被害人勢必是同意法官下緩刑判決的，比較有疑義的點在於 加重強制性交的本刑是7年以上，而緩刑的法定要件是宣告刑兩年以下，亦即，法官至少減了兩次刑，減刑依據為何？🤔
通常第二任總統就知道沒有舔中國不行
中國同路.......呃..沒事
菜桶又在挑釁中國了
只覺得有一些抗中保台的朋友們真的不要再那麼偏激了= =
你要把中國大陸的行為當作是侵略沒問題，但是真的不要把實際上的戰爭跟文攻武嚇畫上等號
有一些針對整個族群的仇恨性言論真的是免了啦，甚至還在對自己人思想綁架
我自己也滿認同蔡總統說的
基進表示：
B4 我覺得思想綁架源起民進黨，相信選舉時又會來一波抗中保台。
這話一說出來 中國要硬了
開始舔了 終於受不了
https://i.imgur.com/fmACQwe.jpg
英糞整天把不同意見的人打成是五毛跟小粉紅
現在看到菜包這樣做又全部安靜了呢
有時候真的蠻羡慕菜包的說
有這麼一群連教都不用教就知道自己該做什麼的狗
我家的即便教了可能都沒那麼聽話呢😂
完了
綠網軍、綠覺青、綠蟑螂的頭目要變中共同路人了
綠蟑螂要變無頭蟑螂了
老話一句
2022、2024年輕人送國民黨下去
菜桶還是卸任賣菜好了
可是講真的，國光是連男生都覺得是很物化女生的節目，之前不是還有幾個藝人被爆出要上國光節目，因為年紀問題被拒絕的，女生自願上的節目，而且這個節目明顯物化女性，我是不相信有那個女生真的去給自己被性騷擾再來告的
是好的影響吧
台灣的演藝圈本來就充斥這些不好的陋習..
B2 有好有壞
有人被性騷擾願意發聲
有人越來越不相信司法正義，轉為私刑公審正義
有人去檢討演藝圈的問題
有人覺得這是分裂社會
有人害怕自己性騷擾沒有證據指證別人
有人害怕自己被身邊的人不實指控
所以影響是多層面的，全看個人解讀
我不支持沒證據亂指控的雞排妹
但是國光真的噁
公然在電視上耍噁真的看不下去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235328514
不喜歡國光+1
"大哥是對的"以前的國光也沒有這樣...
也就沒辦法，觀眾喜歡看妹勝過談話

但去上節目的女孩子也有種甘願被物化的感覺
，換句話說要改掉物化女性的風氣，男性女性都有責任！
物化女性不就老人台公式？
胡瓜 綜藝大集合 也很危險
B9 還有綜藝大熱門跟玩很大
B6 該不會因為奶都很大，所以不喜歡吧⋯⋯
乾脆以後男女節目都性別分開好了...
真的覺得現在性騷擾有點無限上綱
國光以前還會聊聊當兵跟夫妻相處
現在完全就是個牛肉場節目…
大哥來選妃還挑三揀四
點開影片看過女生ig就關掉了
以前喜歡看國光搞笑的部分
現在真的沒在看了@@

話說蝴蝶效應是這樣用的嗎。。。
物化這種東西有時候是雙向的，那些會上節目的女生會不知道節目本身就是這樣？上的人甘願這樣也是搏一個曝光吧
B14 國文不好，拍謝
看來你根本不知道什麼是蝴蝶效應哈哈哈哈哈哈哈
國光這低俗節目🙄️
B18 但收視率很高欸
B17 中肯
為什麼上國光節目的女生沒有權利提告性騷擾啊
所以你的邏輯是當show girl有風險被噁男偷拍，就活該被偷拍嗎？

B25我看你根本就是想酸 還能掰成這樣
現在露出馬腳了吧 仇女仔
B21 我是說上國光的女生在上國光幫幫忙的時候，私底下會不會說被誰誰誰性騷
B21 
就好像我花了20萬去酒店找兩個妹妹喝酒
你還真以為這些錢是拿來喝酒的嗎
我摸這些妹妹還會被告性騷擾你覺得有天理嗎
B23我覺得可以耶 
除非服務內容就包含被摸 而且對方也願意

我也不覺得花幾十萬去牛郎店就可以在對方沒有意願狀況下摸雞雞啊 公三洨
B21 即使提吿沒人想理
B24
這邏輯真的厲害
只能笑笑
B21 酸妳嗎？？？
可憐哪 沙文男果然眼睛沾著屎：))
B28 中肯，難怪我有斜視跟散光
B28 還是是妳有身材沒身材要顏值沒顏值要氣質沒氣質才這樣說，酸葡萄心理，那你加油💪⋯⋯
是藝人自己定位問題吧
有些藝人自己本身的定位就是可以被開黃色笑話或是做一些動作，但有些定位就是專業唱歌或跳舞。
我認為像雞排妹就是被定位成可以可愛黃色笑話的通告藝人所以才有這件事情發生，因為主持人也知道如果沒有這些他們來了也沒什麼鏡頭。
國光就是這種類型⋯
說真的物化女性真正的元首還是女性
b24
我認同你所說「在對方沒有同意下進行觸摸」是不對的事
但情境若發生在牛郎店、酒店、禮服店、情色按摩等等
提供服務的一方要吿客人性騷擾
我覺得根本是設局仙人跳吧哈哈
你是不是太強詞奪理了呢
B15 標注肉品產地也是多餘的，那些吃葷的難道不知道他的肉品來源有可能是假的？吃的人甘願吃也是在求個心裡慰藉吧？
說極端一點  以後節目上 你可能看不到 男女雙人(遊)戲。畢竟鬼知道對方的底限在哪裡 底限會不會隨著心情改變。

搞不好昨天摸屁股都沒事 今天摸個肩膀就被說性騷擾。
國光那種節目
早不看了
那些上節目的要曝光度或賺通告費，
需求創造供給，別再說媒體製作敗壞風氣.
腥羶色就是台灣人愛看的東西.但是趁機性騷擾還是不支持
笑死，如果請ㄧ個恐龍上來收視率下降你負責嗎？
還是大家會覺得國光好尊重女性所以都跑去看嗎？
這不是物化是現實，同時也會發生在男生身上
事實上就是有人愛看，有女星想爭取螢光幕的機會，才有國光這類節目
相不相信這次事件過後，正義魔人消失，國光還是繼續播
國光本來就是這種節目啊
當一個女生要去上這個節目之前就應該要知道
這個節目本來就政治不正確了
更何況你會上這節目
你說你不知道他會叫你扶地挺身 做一些福利給觀眾看 
我才不信你不知道
國光不就是這樣的節目嗎？ 
大家都自己開心願意的，又不是第一天出社會了
超無聊的綜藝節目
尤其是某憲
B10
B42 哈哈哈，但sandy蠻正的
應該是羊群效應不是蝴蝶效應
我女友是平面模特，國光好幾次找她上節目了，還透過音樂圈某大哥邀請她上通告全部被拒絕，有點腦袋的女生都知道那節目就是腥羶色。

還是有一堆腦袋進水的蝦妹上個國光通告就自以為什麼國光女神，通告費低的要死，就是被找去消費的，真的可悲。
那些女生都知道國光很物化女生了再上去然後爆説被性騷擾，沒人會信吧
但是我喜歡看國光，好節目
國光超噁 他媽整天在物化女性（不過那些女生也是自願參加不需要可憐
國光那個很複雜吧
很多女生因為這個節目獲得不少曝光度
享受體制又批評體制的人
誰要相信她們
國光真的很噁 然後我爸還很愛看🙄️
B49 正常，有奶有顏值誰不看
B49 妳媽有怎樣嗎？
B51 我問我爸這種節目有什麼好看
我媽就搶先回答說 你爸就愛看大奶啊
也沒什麼特別的反應哈哈
B52 妳媽沒意見？
B52 不就等於妳媽是大奶
最近clubhouse上，就一堆二線女藝人、youtuber跳出來大談自身遭性騷擾的經歷，也不管房間原主題是什麼，也不顧房主尷尬到不知道怎麼回比較好，原本歡樂氣氛直接破壞殆盡，是不會另外開專房討論到爽？
國光幫幫忙那些女生根本也知道自己上去就是準備被物化的吧
不信那些女生去之前不知道節目的風格，就是讓女生穿的很少，上去讓那些中年大叔意淫
其實其他國家演藝圈也有同樣情況
日本就是其中一個。。。
大年初六早上7點半
到立法院議場
找製圖組的周家鴻報到
https://i.imgur.com/zmaf4pt.jpg
佔領立法院
再襲胸就行了（吧
有錯誤歡迎指正
https://i.imgur.com/BbrGOVe.jpg
加入民進黨line官方帳號就能找到申請的窗口了
https://i.imgur.com/6giyhwY.jpg
罷免國民黨民代也許可以
不是政二代的話
建議先加入綠黨或社民黨
再攻擊其他小黨，帶槍投靠
https://i.imgur.com/SEpMCNg.jpg
你是不是想賣 超買菸  
https://i.imgur.com/y0TnXM8.jpg

https://i.imgur.com/CEXDhgc.jpg
我怎麼覺得加入一個政黨是只要交黨費就搞定的事情
先繳黨費，然後開始發文
開局一定要10連發，10連發必出5星立委
如果抽到魔立委，請你放聲大笑
接下來就可以日常開銷打統編，團購買菸有折扣
從1450開始領，最高能領9萬
++++
https://tw.appledaily.com/local/20210210/KWGQXP67JNCMTNKBEASFFISUQY/
希望繳了黨費可以扣更多的稅我也想加入了
也可以抗中保台了
謝謝世衛還中國清白
B1 沒錯，害我們中國人平白無故被西方人冤枉！
有證據顯示 2019年發生在中國武漢市的病毒就在武漢傳播，簡稱武漢肺炎
中國武漢肺炎 就是支那人 亂吃東西 ZZZZZ
我覺得這篇會爆，而且熱門留言一定會有「個好的中國武漢肺炎」
好的 中國湖北省武漢市華南海鮮市場附近中國科學院武漢國家生物安全實驗室自制之小熊維尼習近平肺炎
B5 哈哈那我蠻期待的😂
B3 好啦 證據拿出來  
還是妳要拿法輪功媒體來佐證呢？
翻譯：您匯入的人民幣已經收到，謝謝，歡迎再度光臨。
https://i.imgur.com/DzZJhTD.jpg
兩個支那帳號惺惺相惜 好感人
B1 笑死
B2 
呵呵🤭
B11 
覺得可憐🥺
都一年多，除非中共是笨蛋！
不是都公布已经证实是武汉P4实验室石正丽的产品了吗，还提这个干嘛⋯
世卫隔了一年申请老半天才进的去那个证据被抹光的地方干嘛⋯老百姓猜都知道是人造的，一直不敢让世卫来，花了1年该烧该拆的都弄好了才有把握放世卫进来观光，没救了啦，大伙自求多福。
B9 他们两个用膝盖想也知道是墙内的大外宣网军专门假扮台湾人部门，业绩蛮烂的⋯过年回农村还被亲戚们笑，替政府做这种勾当还做不好，被墙外人天天笑🤣
綠腦又在幻想 🤓 
https://i.imgur.com/zhdwtPD.jpg
B17 
績效慘淡🤣🤣🤣
少時不讀書，長大當亡軍。
悲哀～
墙内人民血汗钱拿去养你们网军+拿去给谭主席，
喔还有那些高官也拿了不少⋯你去查查，大多家属都有西方欧美国籍或美国绿卡，很意外吗？google一下
华大妈在洛杉矶有豪宅⋯还有耿哥小孩在纽约受美帝教育，就去查看看，花你不用5秒，他们自己也承认有此事
反美只是工作，就像你们墙内大外宣网军一样，为了工作。
https://i.imgur.com/ihBs5Rn.jpg
B20 牛逼呀老鐵！
B17 客觀打假是網軍帳號基本可以確定了。 以前叫客觀青年，後來名聲太臭改一個名字 可以點進去看他的卡稱 @rapchangemyself 

兩岸評論網=師大數學系藍頭 
人稱調皮小書丞 實際上是重考到北市大數學系一年級還是二年級的小學弟，文章特色就是喜歡天花亂墜的瞎扯 N年前的今天是什麼歌曲還是什麼歌手的日子。 然後不是自己的文章留言還會以「筆者」自稱，看起來十分愚蠢，一眼就認得出來。 半年前在時事版被肉搜電爆，還道歉說不會再用師大數學系的Dcard帳號發風向文，造成困擾對大家很抱歉，然後過幾個月又嘴賤 開始重操舊業
B21 还行吧，就看不下去而已
看他们整天在那瞎BB美帝犯我大中华啥的，下班后还不是往国外跑
自己不弄新疆集中营、不洗脑墙内人支持欺负香港人的话，西方哪来管我们⋯⋯活摘器官那些事就好好面对、认错，整天在那边说没有没有⋯把全世界都当傻子吗？
我们都知道红权贵要特权要器官要控制人民，但做到这种程度，还要骗墙内老百姓，真心觉得无奈啊！！
而且他们退休敢待在国内吗？每个都留了后路随时飞去西方
谷歌一下习老大亲属几成有美国绿卡就知道
哪天被斗掉也是变下一个薄熙来
网军啊，翻墙出来要有意义啊，醒了就别替中宣部干活了⋯损后代阴德啊
幫B22補充這位五毛網軍做髒事的歷史
@客觀青年 即是前幾樓那位 @客觀打假

"客觀青年" 盜他人文章 還移花接木改文  https://www.dcard.tw/f/trending/p/233716671?cid=94178E9A-20A1-401C-80F1-0D6CC0A63C6C
B22 他应该有收钱吧⋯我们这墙内不太有这么闲的傻X，势利点的哪里给的钱多就干啥，文章发出去前一样要上级领导批准，他们也是洗脑长大的，可能搞不懂怎么骗不到你们墙外人🤣
過了一年早就都消毒完了，實驗室該煙滅的都煙滅了才要去找證據
是要去考古嗎?
根本就是去泡個茶聊個天參觀一下實驗室拍個照就走了
誰看不出來新聞稿早就寫好了
B25 你回覆這種留言不會讓習維尼不開心滅口嗎？
B25 澄清一下
他不是收錢的網軍
這篇文樓主是目前師大數學系的學生
常常在各版留很激進甚至噁心的言論
如下圖正是樓主本人在YouTube的留言
非常之可悲
https://i.imgur.com/OADLMhI.jpg

他是少數被肉搜出來的可悲仔
他也會在Dcard其他版的留言區故意留會惹人生氣的言論
只為了獲取關注
像是什麼服務生就要低聲下氣為顧客做牛做馬
別人po寵物死了他很難過他就在下面留什麼甘我屁事
有時還會開國立台灣師範大學的帳號裝其他人介紹自己
其實根本沒人想鳥他
他還會為自己的低能行為沾沾自喜
真心覺得他比收錢幹事的五毛還可悲

詳情可以搜尋「數學哥」
B22 他去唸師大不是北市大
今天領五毛了嗎阿丞
B30 妳領1450了嗎？
B25   一毛都沒有 你根本不知道統一後台灣能多進步  民主制度剝削公帑，現在又報復罷免，完全拖累社會

客觀思考一下，中共帶領大陸短短七十年就成為世界第二強國，這是歷朝歷代古今中外，沒有人可以達成的。台灣不知好歹不接受一國兩制，難怪經濟輸香港澳門那麽多。
B27 是習主席 習大大 
注意你的用詞
B33 這是我的言論自由唷，習維尼、菜陰魂、韓草包隨我叫
B34 敢阿 
習大大 菜桶 韓前市長
這也是中國人的自由言論
B35 後來想想不應問你敢不敢說的，反正你是滯台支那人，在台灣你不會被那隻維尼抓回去，沒關係的
B36 我不想侮辱領導 和韓總 
他們值得尊敬
B32 
真是無可救藥的悲哀啊
B38 同學 標錯人了
哈哈哈 中國人到現在還在崩潰
大外宣帳號 End
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235331985
從沒見過台灣人這樣，這87都看的出來是大陸人，
不然就太窮被徵收的間諜網軍吧
国内那烂经济你们随便问一下几个大陆的朋友就知道，数据造假到都能推测下一次要写多少了⋯
连电跟煤都能停的国家是要说发达个B？就那几%人有钱⋯一大堆人挨饿受冻，全国平均一下根本算原始吧，看他们发文上次还发个啥磁浮列车结果速度比我搭过的“动车”还慢，厉害
看看有钱的前几个大老板⋯党缺钱通通也当韭菜割了，用膝盖想想马云后不后悔前几年不先移民海外⋯谁想待在这种人身安全都没有的地方🙄
B43 你才太窮吧
世衛還沒去我就能猜到這個結論
我是不是大預言家
打個比喻，兇殺案發生後的一年，警方再去封鎖現場取證，這合理嗎？
又在大外宣，全世界是不是還要謝謝妳們不僅沒說出實話，還事先搜刮走他們的口罩？
好了啦書丞
我覺得手機、錢、證件、筆電、充電器有帶就行了，其它就算沒了我也不心疼
B1我也在想說手電筒電池什麼的應該不需要吧～現在手機那麼方便，多帶幾顆行充不就好了😂
比較煩惱的是我抱的動我的狗奔跑嗎🤣
我扛保險箱就沒手了
急救包什麼的不需要
寵物、手機證件錢包卡、父母的照片本
B3有錢萬能嗎😂
B4我也是錢包手機寵物最重要！
我家是沒準備啦
但如果真的像311那種地震的話，通信網路斷聯的情況下，地震包能有火爐、乾糧、睡袋和飲水都是最基本的，還好我家人有在登山，基本的配備都有
手機和行動充錢包要帶，電腦和其他電器就變成贅物了
我覺得台灣的交通網算很發達的
除非整個縣市七八成的房屋都倒塌
否則地震完的救災跟補給應該很快就會到
準備地震包實用性不大

如果真的震到補給一兩天內來不了
那我看台灣也差不多亡了
也有人莫名其妙被指控性騷擾啊
背包手肘碰到人 當下沒感覺
也沒人反映 結果回家看網路就一篇附照片的公審文
最後是不是性騷擾 who care
先罵先肉搜再說
B1
這也不是不可能，查證出來是誣賴的話，那誣賴的那個人真的很丟臉。被誣賴的也很衰。
而且其實我覺得所謂「莫名其妙」是真的連觸碰到都沒有才會感覺莫名其妙，但假設今天我摸到你的肩膀，我並不覺得我在性騷擾你，拿就是中間有誤會，就必須溝通。
補：
我覺得非當事者都不要太過偏激的站邊誰，因為有可能連當事者都不知道真實狀況，更不用說外人。
所以曾國城才會說，
未來會更加注意在工作上
不讓別人有不好的感受。
懂做人適時的抱歉也沒有真的說對不起，
就平息了。
B4
不說曾聰不聰明，我覺得這是很好的做法，其實一般的性騷擾受害者就只是想要這樣而已。
B2 有另外一種莫名其妙是我沒有意圖性騷擾但被說性騷擾
舉例我跟我關係好的同事，不論異性或同性，有時候叫人或安慰會拍拍肩膀，大家都可以接受，但如果突然有一天其中有人在被拍肩膀後，跑去四處傳某某某拍我肩膀，讓我不舒服，他性騷擾我，拍肩的那個人不就很莫名其妙

性騷擾是主觀意識沒錯，但要客觀事實佐證，不是有些人所說我認為是就是，然後另一個重點，不舒服並不等於性騷擾，無限上綱說真的對社會沒有好處，只會破壞人與人最基本的信任
B6
如果像這種無謂的控訴那就是看控訴者的個人心態以及道德，畢竟我也遇過這種心機很重的朋友，明明就是兩情相悅的性交，卻在發生之後把自己塑造成受害者的形象，我只能說這種東西沒辦法用法律來界定，法律是道德最後底線，但這種人身邊的朋友也會漸行漸遠⋯
你的情況真的很無奈。
男生這樣講很正常吧，而且又不是故意講給妳聽的
B4 可是也有人說曾國城很噁心，把性騷擾說成怪自己肚子比對方胸部大，還說別人不會聊天就不要聊天，馮云導演指控曾國城性騷擾的內容，她並不是覺得這是對方無意或無惡意的動作，而是對方有意的行為，妳真的覺得對於被害人來說，加害人講那句話有在反省，把性騷擾講成自己不小心的過錯，難道不是更可惡？
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-09/535542
還好婦團有點腦，不是跟著雞糞隨之起舞，父權父權的亂叫，而是有明確的法律提案，理性討論，真心的想去解決這類演藝文化。
B9 所以才說他懂做人。
讓指控者碰了個軟釘子，
旁人也得閉嘴。
意淫的意思是只是想想誒……
現在要來做思想審查了嗎
而且對方又不是對著妳說他要意淫妳
對方是噁男沒錯，也是該為那句話流入妳耳裡道歉，但對方並沒有對妳性騷擾
B12
那我想搞清楚，所謂性騷擾定義是什麼？
不知道你個人經歷或者是科系有沒有相關，擁有相關專業知識，我想搞清楚我是不是誤會了什麼。
B12
還是你的重點是強調在「對我」性騷擾？因為事實證明我是不舒服的，這是有一定程度的傷害，而言語性騷擾這一說也是成立的。但或許你說的沒錯，我不該思想審查他人，擁有這種噁心感我更不知道如何去消化⋯。我是希望如果局外人是這樣看待的請告訴我我該如何面對我的感覺及想法，或許你能有更好的辦法，或是我就當作沒發生並且很正常。
B8
男生這樣說很正常
不管人會不會去想那一件事情，平常說出來的話不尊重別人的就是不對吧，況且是在公眾場合。
再者，難道他去跟一些剛認識的大學同學講這個我的心情不受影響嗎？我不會覺得我已經穿得很保守，也沒有特別把自己塑造成焦點，我到底還要做到什麼程度才可以無憂無慮不會有人對我有奇怪的想法，我要怎麼做才可以受到尊重嗎？但也真的還好就像你說的他沒有對我講，只讓我造成對未知男性同學的畏懼，不然像我那麼小題大作的人還得了，真的會直接鬧上性平會。
B14 
本身有在讀法律，像前面說的，他當妳的面說我要意淫妳，才是性騷擾，或是他講這番話時，故意讓妳聽到或知道才算
反而如果他一直跟朋友說要意淫妳，那男的是在性騷擾他朋友
其實襯衫的話，
老實說很多男生喜歡從各個衣服比較寬的地方看進去，
或是你的襯衫很薄，顏色就會直接透出來

我沒有說全部男生喔，
誰有這樣做誰自己心裡有數，
為什麼我會知道呢？
因為我也是其中一員啊🥴

不過我從來不會說什麼想幹誰 想意淫誰
聽起來就很難聽，
而且自己下流自己知道就好，
不懂那些男生告招天下自己下流是腦袋裝大便嗎？
B14哈哈哈為什麼我覺得好好笑性騷擾他朋友

所以如果是不小心的這個罪名就不成立？
可是對方說要意淫班代是他們私下聊天說的被聽到
不是對著你說耶
這事跟性騷擾沾不上任何關係
我跟我朋友說要痛扁你一頓
你要不要說我是恐嚇個人危安
B13 
https://i.imgur.com/4tMoqLG.jpg
法律上的性騷擾定義是這樣
如果要談的是法律上的性騷擾
簡單一點講的的話就是
那就是行為人基於性騷擾故意對他人為性騷擾行為
他人因此有被性騷擾的感覺
這樣才算
所以以下情況都不是
1.行為人主觀上無性騷擾故意
2.行為人非對他人為性騷擾
如果你想談的是不符上述要件的法律上的性騷擾
在我看來那就不叫性騷擾
那是“在人際關係中因性相關之事冒犯他人”
那遇到這種事的時候應該做的就是像你遇到其他非性相關而冒犯到你的事的時候一樣
跟對方反應並制止
不要以為跟性有關就全都是性騷擾耶
不然我跟我朋友說
我想搞革命推翻政府
我就是內亂罪預備犯
說搶個銀行吃牢飯也不錯
我就是強盜罪了嗎
B11 盧郁佳⟨雞排妹風暴2：別怪綜藝大老太豬哥，只因他們是活化石⟩ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235343134?cid=def3b096-2250-4837-be4c-a3d079ceb46b
最近一篇分享曾國城回應的文章
也許會讓妳有不同想法
B21 我說他懂得做人，
沒說他不是看人做人喔。
我第一次看到想帶風向結果連標題都打錯的
把疫苗留給立法行政院萊豬官員
台灣防疫第一名都是萊豬黨功勞
王郁揚爆料尼古丁成癮市場鐵三角結構 菸商藥商政府互利共生
https://www.peopo.org/news/515025

電子煙、加熱菸等新興菸品在台灣越來越氾濫，然而我國菸害防制法修正草案至今依然躺在行政院，修法牛步，立委爆料甚至連國小生都在吸食，今(2/9)日更爆出首例成人因使用黑市電子煙導致肺部發炎的案例產生，顯示各式菸品對國人健康有著非常嚴重的影響。

知名機車路權Youtuber【阿謙會客廳】邀請WHO FCTC菸草減害專家王郁揚上節目分享修法卡關的眉角。王在節目中爆料：菸商、醫藥商與政府在尼古丁成癮市場的鐵三角互利共生關係，讓民眾一窺神秘的菸害防制法修法卡關秘辛。
陳其邁

因為他是民進黨的
陳其邁
因為侯友宜當選會被罷免
其邁要補選才會贏。
侯友宜會贏





也可能54088會贏
但這個假設10年內不會發生
陳其邁
因為他是高雄人的爸爸
陳其邁 因為綠貢會傾全黨之力輔選><
顏色對了
我不知道誰會贏，但綠色的一定會贏
侯友宜選舉拿下勝利
還沒上任 We care 開始出征
侯友宜被罷免
陳其邁拿下補選勝利
陳選第二次才會贏
陳其邁
因為高雄人不配過好日子
只配當走狗
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
肯定暖男贏，除非侯友宜改拿民進黨證。
陳其邁會贏 
除非侯友宜加入民進黨才有可能
54088啦
陳其邁  黨證信仰能力+8，防禦點滿
這是什麼藍色小圈圈
g邁

因為選前會撐香港

某群人：酸g邁的都是國民黨支持者啦，你們都是中共同路人啦！
好奇一件事情為什麼南部都是喜歡民進黨比較多？
民進黨的說法是他們比較民主我是不清楚
B17當初的外省人跟台灣本省人吧
我猜
我去我男友家（他家是民進黨的）
只是因為我聽不太懂台語
就被他阿公罵是外省人怎樣怎樣的🙄
不管誰贏，最後都是民進黨的贏
B17 因為綠營講的國民黨重北輕南洗腦洗得很成功。真要說，東部、離島才是被藍營放生的，但卻是藍營的鐵票區。
覺得侯友宜選上會被罷免的人
是把侯跟韓看作差不多等級的政客嗎？
原來這麼多人覺得侯跟韓一樣會亂講話跟烙跑選總統喔？怎麼跟我的看法不太一樣，侯不會這樣啊
目前認為邁會贏的佔多數喔！
B18 跟他阿公說妳是原住民，本省外省都是中國貨，進口年份不一樣而已，叫他游回去！
B24 別亂教B18 ，萬一他阿公反問哪一族，講不出原住民語穿幫不是更糟？（當然如果B18 是原住民就OK）

另外我是覺得他阿公很有事，中南部一堆外配新住民，甚至不少綠營立委還是外省二代，還不是當得爽歪歪？（就不點名有誰了）
B24 B25
後來他家人一聽到
馬上衝過來指責他阿公
就輪不到我開口了
54088會贏啊
樓上不支持民進黨的都是中共同路人啦😡😡
臭韓粉
B20 民進黨長期喊愛台灣（島）啊，且不管藍綠，外島離島都被放生，但藍營對國軍至少不會罵米蟲，作秀方面，目前這位最誇張，不管藍綠。
B20 中船、中鋼、台塑、中油這些都是國民黨規劃在南部設廠，也帶給當地很多就業機會，當初產業東移政策也是國民黨主政時的政策，只是現在這些產業也被當地人攻擊就是了。總之，後來民進黨狂洗腦芒果乾，大家久而久之觀念就根深蒂固了。
陳其邁。
高雄太綠了。
高雄不算太綠吧當初韓國瑜有贏啊 他當初不要亂講話亂搞去選總統現在應該不會那麼慘
講正題 當然是其邁啊^_^
協助補充，請不要選擇與官方宣導之方式背道而馳的作法唷^.<
https://www.mohw.gov.tw/cp-88-232-1-42.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612678619.A.7E3.html
B1 感謝補充
大部分擊敗我們的是社會的眼光啦😌

性騷擾這件事又不單單只是一般犯罪
又帶有其他附加社會眼光
又不是被捅一刀全大家就會站在我這邊

如果是在路上的那種就算了
職場的有多少被壓下來 被對方報復 真的搞到報警誰能保證接下來我們在公司會不會被另眼相看或是被打壓

事實上 大多數女生除非是遇到什麼公車捷運的路人變態
大多數對方只要是自己認識的人（學校或職場）
就算先遵照內部程序走
也很容易在這裡“被”卡關
到最後真的要從外面來走的話
很容易都會不了了知
因為沒辦法接受接下來要面對的社會眼光

👉不是指什麼語言或眼神等等比較有主客觀爭議的性騷擾
而是指那種直接觸碰性器官 或是明顯逾矩的動作
B3 
我同意，所以我才會特別宣導，目的就是不要一開始就因噎廢食⋯要改變社會眼光，就是藉由示範改變社會看待事件的態度⋯

如果不去提可能成功的機率而一味放大遺憾的案例，那麼會不會是成為變相鼓吹下一位遇到性騷擾的受害者該選擇隱忍，因為報警不一定有用，乾脆還是不要去報警爭取自己的權利，讓性騷犯得以逃過法律制裁而心無忌憚一犯再犯？（如我節錄婦幼警察隊的第一段話）
更何況鄭翁是公眾人士，萬一是一般社會大眾誤認可以效法類似只用輿論發聲的方式，有誰會向現在這樣去持續熱烈關注他的受害？到時沒人在乎，才是受害者最大的二度傷害⋯

我相信遇到性騷擾選擇隱忍無作為不報警跟讓性騷犯不受法律制裁這絕不會是你的本意，但公開論壇有時言者無心聽者未必啊⋯
這就是為什麼到後來我不想在別人討論串不斷重申，而是花時間另外自己開一個主題打一堆字，即使我知道這篇不夠腥羶狗血所以應該很快就會沉下去⋯🙂

但能幫一個是一個
推你這篇💪這樣才是真正幫助受害者的方式
B5 
謝推🙂
臺灣IU
IU到底是誰？
我只認識UI介面
https://i.imgur.com/BAR0F0z.jpg
這個最好，讓世界看見台灣
萊豬有益論，民選獨裁蔡英文
用行政命令，強硬開放吃萊豬

https://i.imgur.com/fwvbtp2.jpg
萊豬黨DPP主席，萊豬總統蔡英文
可以教攻如何里应外合高效占领国会；如何高效快速架设据马；如何控制新闻媒体；如何查水表。等等，可以教的太多了，不要妄自菲薄。😉
教註冊帳號
隨便造謠、idcc體
嘴完就跑不負責任
沒事找事罵
留言起手式五毛柯糞韓粉
網軍從小培養
紅共被美國趕出去 換綠共接手🤣😂
https://i.imgur.com/dRfEUm3.jpg
紅綠一家親
學習者為什麼要學"台灣"的文化？

他們學中文是為了跟中國做生意吧

哪間英語補習班主打融入蘇格蘭愛爾蘭文化的
學習臺灣的宮廟文化
還有布袋戲吧
我立場偏綠，但其實蠻討厭她的欸
雞排英雄
有安靜嗎?
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021208W0143?utm_source=facebook&utm_medium=fanpage&utm_campaign=05&fbclid=IwAR1hD2cYdeTp2niz98EENZ2S-UD-CJvh7ks3egJPs4OfmUi4gN1Bo2f7hhs
有人知道請知名網紅洗媒體版面
一次操作大概要多少錢嗎🤔
先知
成功個毛 
Google雞排妹 這幾天新聞也一堆
每天都有新動作
最近還有嗎
1打35 (X 
被35打 (〇
韓國瑜下去後就幾乎沒消息的立委😂
共生體就一起下去啦
罰點錢而已 能多嚴重  跑法院很煩才是真的
趕快學起來
大家以後不必看老闆臉色了
羨慕他發釣魚文
花2小時時間做筆錄
在家就等著和解金入袋
還不會被告誣告
穩賺不賠的生意
聽說告不成
B4 告不成也讓對方跑流程
B5 喔真的麻煩
真的快笑死
有夠變態ㄉ
就算只是幻想文
改天來個弟弟的小貢丸
只要上fb去各大政治新聞底下煽風點火就可以賺了吧
虛假的事情基本告不成
因為他們是站在有這件真實的事情上發言的
喔罵三字經就告得成就是了
反正我看這裡半數以上是法盲我補充一下常識而已
https://i.imgur.com/wFLZ3Ph.jpg
B12 叫你和解？
嗚嗚嗚 柯韓粉還沒崩潰完
另一個打人的女的跑去哪了？？
都道歉了，下手還那麼狠....
男生先被揍，讓那女的活在恐懼，之後再換她？
標題的最後4個字 笑死
話說那段摑掌影片已經傳到國外了
B6 丟臉...
https://i.imgur.com/HKU7GzA.jpg
個人造業個人擔  沒必要去騷擾他家吧？
希望他記取教訓
不要打斷手骨顛倒勇
私刑真的很民智未開
那些人既不是被害人 也不是執法人員
憑什麼打人？
這種正義真的自以為是欸
殊不知打人的人 自己也犯了傷害罪
到底哪裡有問題？
私刑確實不對 但是我看到這篇新聞真是爽快
明明是小拇指骨折
媽媽說他很難教，讓外面教也很合理阿
讓我想到最佳利益的最後幾集....
雖然理智說要讓法律制裁犯罪之人
但是.....法律最糟糕的就是，沒辦法給犯罪的人應有的懲罰。
坐牢就是懲罰？剝奪了自由罷了，算什麼懲罰？
以前父輩們當兵失去自由至少兩年起跳XD
看他們那群人在那裡玩 真好看
現在d卡時事版風氣真的是什麼都要罵綠營了
B3 道歉有用嗎 我打你九個巴掌跟你道歉好不好
所以還有另一隻手？？
韓粉還在崩潰哦
然後到時候白哥心生怨念 找人把私刑他的人殺一殺 無限輪迴♾️
下次應該不敢了
看妳繼續崩潰我就放心了❤️
支那人是不是什麼事都要扯到政治啊？
假借私刑之名，滿足自己的暴力
如果那麼不喜歡私刑，那就請法官們判出讓人民信服的判決，如果有做到的話，那誰還要私刑
B26 合理啦 如果要人民不搶劫就讓大家都有錢啊
私法正義！打斷手活該
會發你這種文的啊 大概也沒念什麼書啦
重返光榮了啊
不過份啊
沒打死已經很好了
只斷一隻手
骨折而已
時間久了就會自己好
被霸凌的陰影好得了嗎？
可悲4%仔  社會亂源
會發生這類事情，就是法律未妥善懲罰到加害人吧？
導致受害者家屬親友的報復？
活該 被打死好
希望這種新聞可以喝止那些正在霸凌別人的加害人
因為你不知道你所霸凌的人後台有多硬
骨折還會好
霸凌的心靈創傷怎麼好 跟著你一輩子的
B26  你說的是讓 連判決書都沒看過就被媒體標題帶風向的人 信服的判決喔   民粹仔
B35當然啊，如果判決合理媒體會想報嗎？

就是有不合理媒體才想靠這個提高收視率啊，不檢討自己判決合不合理，而是去檢討他人，可憐哪
B36   你可能沒看懂 我明白的講好了   媒體為了收視率 點閱率  
去脈絡化的標題 跟惡意曲解的內文   閱聽人在接收這種資訊就會造成先入為主的觀念  
還有判決的的一順位應該是合法
合不合理每個人心中的尺不同
妳以為鳳山只有一個市議員嗎？
所以他兒子是被逼道歉
不是真心想要去道歉的囉
B38 我以為現在高雄市長是大怒神
震怒
震怒
震怒

人呢？
B36 你文法好奇怪 人人都是法官能判決嗎 幹嘛要檢討自己的判決
當初要打人巴掌怎麼沒想到今天這一幕？罪有應得啊說真的
我是覺得爽快啦
殺雞儆猴一下
你繼續慢慢崩潰 我慢慢笑
噗～明明就一件社會新聞，原po在那邊政治崩潰，這樣也能扯到反罷免呀？難道沒看到表態就表示不關心哦？這個事件有關單位都已經介入了這樣還不關心？重點一堆憨粉在那邊亂搞無釐頭罷免，根本社會亂源，反倒覺得這種歪風才應該被制止，整體給你們這種社會亂源亂搞，國家早晚會垮，人綠腦堪慮不否認，人藍腦更殘....別在亂啦 ！各位憨粉
自從黃捷罷免失敗各地開始出現無腦崩潰憨粉😂原po就是其中一個
這種法律其實也懲罰不到什麼 法律歸法律 該打還是要打
會霸凌別人的人 被打都是活該
真爽 應該把其他人也打一頓
活該 死好
低能黑
這叫......
騷擾他家真的不用 但是其他部分，請讓我叫這些人英雄
4%柯粉：哈哈哈
又跌落神壇了~ 爽啦
B1 
我看你比較開心欸
為什麼B1笑的那麼開心
請問有人確診對你來說很開心嗎？
到底在想什麼啊⋯⋯
B4 
還有 b2也是
B5 那兩位都沒救了
不是很意外
輔仁和佛光這兩位最近也是蠻有名的
B6 
都搞不懂是不是反串了
但我想真的是有人看到疫情嚴重會開心
逃離彎彎 勢在必行
繼續我們的「防疫新生活」！
過年期間平安、健康
願早日康復，其他就戴好口罩少噴口水啦！
來聽歌吧 https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235320396?cid=32723750-456d-4052-85bc-52cc0abdc322
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

願一切平安。主耶穌愛你！
要是他後來可以當選美國總統
應該會大力滅共吧
b1 可惜他死得早
一代英雄
我先欸
但我不覺得有效啦
我ok你先打，目前好像沒有看到打了疫苗有效降低感染風險的文獻
打了不知道會不會GB syndrome
我就知道我也在排行𥚃
加油，助你平安
抱歉了  我看不懂
獨自赴約有事，媽媽和解也有事，
有錢，沒事
按
這還有天理嗎
才80萬 8千萬都嫌少
這世上真的有神嗎
如果有 可以劈死這些惡人嗎

https://i.imgur.com/HnF2icD.jpg
B2 我看到時也覺得很扯，為什麼媽媽可以幫決定呢？明明女兒看起來不想和解啊
B3
因為後來這個 被害人 不想出庭看到這些爛咖
就委任她媽當訴訟代理人
 
不過很奇怪 不能把這些爛咖隔離嗎?
讓被害女生 出庭嗎?
記得有這個制度
哪有免關？不是都有判一年以上徒刑？
B5
 緩刑
B6 我看別的新聞內容是徒刑加緩刑
B5 
你沒看到緩刑逆
B8 我看別的新聞內容是徒刑加緩刑
B7
先判有期徒刑
再宣判緩刑
所以就不用關了
有錢就是任性
B9 徒刑加緩刑就是不用關的意思啊
賺到了
我看到某個當事男跟他同學說
感謝那位同學把女生約出來還怎樣的，因為這樣他才能上到那個女生
媽呀吐了
抱歉我很激進
但是我完全支持性侵犯一律宮刑處理
https://udn.com/news/story/7321/5243651?utm_source=udnnews&utm_medium=fb

前面就賠償650萬了
後來才又一個80萬的
所以一共是730萬

當一次buffet就賺730萬也算值得吧？
多少求包養的、做八大的連730萬都摸不到
更遑論那些當社畜月薪不到3, 4萬的女生.....一輩子都賺不到吧？

或許她該慶幸是被有錢人玩弄
至少還有錢賠
B15
我XX你的XX
女生一輩子的傷痛
就只值這一點錢嗎
把人命當豬在賣

一個進步的社會 應該是有更多人的關懷
而不是金光閃閃的金子

當一切的罪惡被金錢包裝的金光閃閃
所謂的公平正義將淪為空談

這世上真的有神嗎?
不求好人做事有回報
只求惡人被雷劈

https://i.imgur.com/8rfqunI.jpg
B16 你說的是對的
網路上也是很多人跟你一樣憤慨
但是看到賠償金額是730萬的時候
有些網友的口氣似乎也放軟了

不鼓勵這種風氣
但也確實反映出社會的現實面：錢萬能
B15
這什麼鬼邏輯？
你當每個人都跟你一樣願意為了$出賣自己的身體
做八大、求包養都是他們願意的
但是對於不願意的人來說就是一輩子的創傷
你知道有女生因為被強姦去自殺嗎？
你知道有女生因為被長期性騷擾就有精神病嗎？

該慶幸被有$人玩弄？
這句話你說得出來
我XXXX
B15 你應該很努力的反轉你的家境清寒才會這樣想
可是你爸媽讓你窮怕了 笑死
B17 
我能理解你說的意思  但聽起來真的很刺耳....
B19 可能我沒像你有錢到能出國念書
但至少有車有房有土地、生活無虞

B18 同意你

B20 感謝理解, 社會真的很現實((攤手
女權仔會說男方沒有獲得積極同意，所以一樣是性騷擾。女方當下的洋溢笑容只是一種太過害怕的自我防衛機制，因為男方身強體壯，如果表示反抗或反對極有可能會遭受更大的傷害。

她們大概還能長篇大論個幾千幾萬字，不過結論都是男方有錯、男方罪該萬死。
同意這句
這是個講性騷擾，男方就會先被判刑的社會

感覺這樣下去應該以後男女會對立了吧
中間要有楚河漢界不能碰到噢
都不可怕
要來一起來，省得每天看到那些政治鬥爭
都不可怕 頂多一死
比那些想死還死不了的犯人好多了
B4 不愧是佛光大学的，就是比别人看得开。🤣
當然是地震，祖國打過來是解救台灣同胞於水生火熱之中，看看藍綠兩黨把祖國的寶島管成什麼樣子。武統之時，解放軍只打台獨不打台灣同胞的，各位台灣同胞請放心。
哇！又是佛光韓粉耶！
為啥要扯到挺同
綠色執政 暖的嚇死人
現在綠共黨的英痴 最怕人家監督牠們了 只要監督牠們 牠們就抹紅你了
https://i.imgur.com/SgHSuw9.jpg
拜託告訴我哪個議員來監督就不會死人
我下次一定投給他
13個國民黨議員監督下的高雄又死人囉~
都要過年了還在上班，趕快回去圍爐啦🤷🏻
她又不是阿蓮區的是有什麼問題嗎🙄
54088誰敢嘴？繼續監督最後一名啦
以前高雄都第一名的 換陳其邁就變第二
柯文哲好爛哦
台南黃偉哲58%？
呵呵 是台南人標準低嗎？
高雄郎a暖男罷罷
🤣😂😂😂 哇 第二名 好棒棒哦 G邁 ！！ 可是倒過來看很辛苦餒🤣😂
https://i.imgur.com/WJI4kaP.jpg
無能的綠共黨 只剩抹紅別人 騙選票厲害而已 執政無能防疫也無能
套一句柯市長說的
「這代表市民標準很高」
B6 監獄警告⚠️⚠️⚠️
正義、溫暖、陳其邁
反正我是過得很開心啦
倒是柯文哲沒了韓國瑜之後直接墊底🥴
大學畢業 女生應該成年了吧...怎麼還是看監護人意願
司法改革
有錢真好
有人發現沒有女生討論這件事情嗎？
這比雞排妹事件還要嚴重，但都沒有女生討論欸
相關新聞整理：


https://www.google.com/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/249013

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=1917832

https://news.tvbs.com.tw/life/1462069

看以上內文是因為精神崩潰 難以出庭 
委由律師及母親幫忙
不是80萬，是700多萬。
B7 妳是不是誤會了什麼，我只是糾正標題，感嘆法院是有錢人開的。
可以不要一昧相信新聞報導嗎😑
某些新聞台下標及內容真的很母湯
尤其特愛擷取片段內容
慫恿、挑撥、亂帶風向
可以看看這一篇
在還沒看過判決內容以前
真的不要亂下結論
現在搞得好像每個都是
國民好法官呢？！

https://www.taisounds.com/Opinion/KOL/Law-Human-Rights/uid4593788373?fbclid=IwAR1gWlXF7kGE5VBAZV2NW6ZebbzofsmuSOnLn8tIbQqUyaaAk6v3s88EJw8
太好賺了把
這樣700萬到手
B10 原來如果你被五個男人肛到身心受創，他們給你700萬你是會覺得好賺的。
B11 不一樣吧，條件要改成跟5個女生做
這樣才合邏輯
B12 原本的受害者就是被男性侵害啊！被男性侵害和被女性侵害的恐懼完全不一樣怎能比。這樣才合邏輯^^
B13 不是阿，女性被男性侵害
所以你舉例應該是 男性被女性侵害
你這樣講得好像男性很可怕一樣 隱含著歧視
B14 因為科學數據男性強暴犯就是佔九成以上，你被五個男生侵害給700萬你可以嗎？閃避成這樣，看來是有在怕。

加害者就是男的，你的邏輯？有什麽好性別對調的，你硬要調換、硬要掰啊，以為別人看不出來你那自己也恐懼男性強姦的心理。

就一句話，如果五個男的對你這樣，給700萬，您也覺得真好賺吧？ 回答不出來嗎？

真要讓你體會受害者處境還不只加害者一樣是五個男的，還要把你送去變性。讓你真正體會一下受害女性的處境，受創一輩子，人生被毀了，你還覺得700萬好賺嗎？

別人被強姦 ，在那邊真好賺，你媽知道你在這邊這樣留言嗎？

再硬拗就太難看了。
B15 很會 你怎麼知道那個校花沒有爽到?
就算心裡創傷是一輩子
但對於台灣民事判決
700萬真的是太多了
被酒駕撞死還沒賠那麼多
B16 有沒有爽到？
共啥小 
心理創傷一輩子，700萬叫很多？
在台北一間公寓都買不起，是多窮酸。
讓你被五男玩到心裡創傷一輩子，給你台北一個套房，你有爽到吧？
你覺得很多、你願意，可以去經歷一樣的事情，但不代表別人願意。
B17 
https://i.imgur.com/K8rU2bD.jpg
這是今天的新聞
工人被電死才賠388萬
一個說不定有爽到的女生就賠700萬
難道這不是賠太多?
就算她鮑魚被插到爛掉
388萬還是太多
B18 好，照你邏輯，你覺得就算你自己發生這種事也判賠太多。

那就祝你發生一樣的事，被五男性侵，就算菊花爆,就算心裡創傷一輩子，判賠388萬好嗎？你應該會爽到，祝福你幸運賺大錢。
你覺得多，又爽到又賺到，你很奇葩，特立獨行，祝福！

我不認同你，但尊重你的價值觀。

———

還有，沒出過社會？判賠本來就要估量加害者財產。

—
祝您菊花爆 打官司 ☺️
賺388萬💰
加油 祝福🥰
地震警報到底能幹嘛  震央搖最大 又無法預測  遠的地方能預測可是沒什麼搖 這套系統是脫褲子放屁嗎  海嘯警報是可以好幾十分鐘前預警才有作用
暖
......
https://i.imgur.com/lCSs3Mn.jpg
哈哈
反串的吧，不然這邏輯.....
這種邏輯就像民進黨任何事都可以推給馬英九一樣
剛上來
本來就要給他一些時間

不是誰天生就會當市長的
反正時日也不多了，就加加油好嗎～
本來就跟他沒關了，他才上任多久又沒做什麼事，都是前幾任的問題。
最後一名文哲 嘻嘻
都是韓國瑜做太爛⋯⋯，結果害到其邁大哥，太過分了
本來就是的 這個事情本來就該全怪韓國瑜 誰叫他要去選總統 我們暖男邁邁下次評分一定會變施政第一名的五星市長 只要繼續舉債就會變成第一名的
都是韓導做太爛搞臭市長名聲
現在市民聽到高雄市長
還以為是韓導
直接給負評
所以陳市長非常無辜
下去啦 機賣
他是高雄的爸爸你敢嘴？
監獄警告⚠️⚠️⚠️
拿紅媒的民調評綠共的官？ 活膩了是不是？
其實抱持懷疑耶
台南那個米
高雄一堆氣爆
滿意度還能高於台北？
真的，都是馬總統韓市長害的
絕對不是陳水扁陳菊害的 😊
🐸等等蛙群崩潰
你何時跟隨牠的步伐
B2 好幽默喔 澳仔
B3 是嗎？？？我不覺得哦，我很認真的甚麼時候你們可以跟牠團聚
文末，“没领过兵打过仗”，那你是在缅怀个屁啊，你们这些网军以后不知道有没有人缅怀🤣
不用SOP好嗎，都是看臉的
帥的話可換賴
醜的話警局見
B1 乾 那我覺得自己不夠帥是不是真的只能蹲在家裡不能出門了
說不定你沒真的碰到
或者沒感覺有碰到
這時SOP怎麼啟動ㄚ？？
B3 我就是在苦惱這些
真的沒碰到就是被找麻煩吧？
沒感覺倒也很麻煩，完全就是性騷擾了
B3 看女生有沒有「覺得」被你碰到才是重點，就跟下面圖片所表示的一樣，男生完全沒辯駁的能力
https://i.imgur.com/pyCse2M.jpg
這樣女生碰到我是不是可以告他性騷擾呀？

看來財富自由不遠了～
B5 求漫畫名😂😂
B7 這個我不知道欸~抱歉，還有這個也是轉貼的
https://i.imgur.com/rAymlDz.jpg
https://i.imgur.com/DF0bSWw.jpg
https://i.imgur.com/gNnCx2M.jpg
B7 
324845
不用客氣 祝大家有個美好的一天
B8 上面的我不知道，但你這個是歡迎來到實力至上教室
B9 感謝大神
就道歉阿，不然勒。
在台灣 男性要自己好自為之
還好我都用顏值躲避異性
平常跟人相處 偶爾會跟同異性有接觸 
不小心的觸碰 我都不會多想 所以不用太緊張啦
不過這次事件過後 我自己也會反省 有時候跟男性友人打鬧是不是也會讓他們不舒服? 我覺得人就是互相啦
不用太恐慌
是有意性騷還是無意圖的碰觸其實很明顯，被碰的那方多少都看得出來、感覺得出來。人跟人之間接觸，不小心肢體碰觸在所難免，真怕被誤解，碰到的當下趕緊澄清就好，當然前提是你真得是不小心的。
我有時候不小心碰到女生，根本也沒發生過什麼問題，對方都能諒解。你會庸人自擾這種事，長得一定巨醜。你們是不是都看一些奇怪的影視圖文作品，導致心理不是很正常？
B16 https://www.ettoday.net/news/20201121/1859888.htm
我可不覺得每個人都能分辨
傻眼，就是道歉啊，想到竟然有樓上一群噁爆的都是男的⋯活該單身到死，尊重很難嗎？在真的不小心跟對方有非必要的肢體接觸時講一聲抱歉，然後退開，很難嗎？如果當下沒感覺有女生提醒或是事後跟你說，趕快跟人家道歉，很難嗎？明明就是因為政治議題攻擊鄭家純硬要假裝套用她平日穿著作風和貶低女權主義來討論這個話題
沒人權中共七八毛小粉紅或是藍腦們最愛這樣吵
無關乎雞排妹的事件本身
這種議題就這樣被調侃 好不舒服
放心
不要尾牙碰就好
道歉
講聲不好意思就好了⋯⋯也沒這麼委屈吧
我在捷運上不小心碰到別人也會講不好意思啊
如果你以後想旅遊的國家有中國的話就不要再問下去了
仅仅是提问的话，我会回答“这样做是对的”和“这样做是错的，但我没做过”都存在。
為什麼中國人不相信這些宣傳？
因為看看中國的民族政策就知道了，一直是優待少數民族的，一個明顯的事實是，維吾爾族這五十年來人口是爆增的。而另一個事實是，西方媒體常常造假，西藏2008年拉薩事件，bbc等歐美主流媒體，將影片剪輯，警察救人的畫面變成了警察打人的畫面，甚至還移植了阿富汗暴力流血衝突的畫面。

剛剛被關閉的平臺，clubhouse剛上線第一天，就有人又跳出來現身說法自己被新疆集中營關押虐待，我是不信拉！比起被關押虐待，歐美情報機構買通人散佈謠言的可能性高多了。
B2 
這樣做是錯的 而且我做了
這個存在嗎
B3 
你認為那些在上面講自己的親人 家人 身邊的人被抓走
講到哭出來的人 都是在說謊嗎？
B3 人口爆增跟有沒有高壓反人道的統治有什麼關系啊？你要這樣說的話那被偉大祖國捧在手心的不就是雞鴨牛豬嗎？一年出生多少隻啊
B5 難道你會相信連續劇裡講自己的親人、家人及身邊的人被抓走，講到哭出來的人，都是真實事件嗎？
B2 薛丁格的人工流產是不是😂😂😂

到底為什麼可以說這樣是對的？哪裡對了？完全沒看懂
B7 
劇裡的不會
劇外的會
而且真正能表現好的演員
是能在拍戲時把同樣的感受帶到自己身上
B4
历史上有很多，当时不知道“这是错的”，但事后知道并承认的（也有以前疑似做错但至今仍然闭口不谈的，比如“六四”）。
如果你想问，有没有明目张胆的“这样做是错的，我当时就很清楚，且我当时就做了，你奈我何”的事情，地方的腐败官员会有，但中央应该是没有。
原因也很好懂：
一来，中央是国家权力的集大成者，也是政权利益的最大享有者。既然政权维系与国家命运休憩与共，那么明目张胆“做错事”就与国家长治久安的利益目标相违背；
二来，立法权也在中央，“错事”要么不做，要么通过立法立规把它变成“对的”。国家利益与个人利益冲突是常有的事，中共的逻辑通常是要牺牲个人利益，这种事做就做了没必要掖着藏着，更没有必要长期不给它立法立规，没有好处的嘛。
B10 
比如說知道違反人權 限制人民自由是錯的
但是為了讓我自己繼續賺大錢
為了怕自己的權力被推翻
所以選擇繼續做錯的決定
這樣的情況在中央不存在嗎

我認為法規並不是對錯的依據
即使法規也有可能是錯的
而且就全世界看來中國政府不照法規行事的案例不勝枚舉
B11 世界沒有所謂對或錯，只有強和弱的區別。中國確實在人權方面做得很不好，但是就新疆政策我是贊同的
B12 
你認為人民不該享有宗教信仰自由嗎？
如果台灣有一個基督徒進行恐怖攻擊
政府下令台灣的基督徒都要送進教育營
你也會支持嗎？
B13 宗教我還好，我是針對「種族」來看，當然宗教也是影響他們的一部分
B14 
意思是你覺得出生為某些種族本身就是一種罪
即使個人沒有任何犯罪行為
只要他是特定種族就是罪嗎？
B15 因地制宜，沒有哪個種族是原罪，主要是從利益方面衡量
B16 
但在新疆似乎是看種族定罪
強制進入教育營
B17 額...所以在中國利益衡量上，清洗維吾爾族人的利大於弊，但是這情況在其他國家可能不是如此
B11
嗯。。。这涉及到很多更广泛的问题。如果你也认为法规不是对错的依据，那就好办了，说明你某种程度上也认为“对与错”具有相对性。那我干脆越过“中共中央究竟有没有独裁行为”的低端问题，直接给出改革开放之后，中共执政的根源逻辑吧：

自改革开放之后，中共的执政逻辑，就是①搁置从未被稳定实现过的共产主义社会理想，转而②极大尊重微观经济学的理性人原理。即，统计意义上在可预见的未来百年，人的动物性将长期优先于人性；利己主义将长期多于利他主义；全社会非合作博弈将长期大于合作博弈；摩尔定律减速之后、地外资源开采和受控核聚变成功之前的全球存量资源将长期远大于增量资源；全球人口削减之前人类的痛苦将长期多于幸福。

理性人原理和社会达尔文主义，是当今全球90%经济体的逻辑底色。我们在全世界范围内，找不到任何一个富国是靠（整个经济体）自由民主而发家的，也找不到任何一个穷国是靠（整个经济体）自由民主而崛起的。所以，只要中国的产业链地位，在全球大循环经济体中坐不到第一梯队的位置，那么即便现在这个中共倒下了，也会毫无疑问地再出现第二个、第三个中央集权的政府。这种历史，中国重复了两千年，欧洲重复了一千年。既然马尔萨斯陷阱存在这么久有它的合理性，那么打破它的合理性将是一个更加艰巨的任务，远没有部分民众想象的“加强法制、提倡平等”那么简单。这套说辞要能成功早就成功了，何苦等到现在呢。

至于中共官员腐败弄权的行为、独裁专制的行为，本身就是利己主义合理现象的一部分。它与跨国资本的垄断行为一样，只能在一定程度上阻止其失控，却无法完全避免。“加强法制”在当前的中国和绝大多数发展中国家是一句空话，至少是一句无法短期实现的话。法官是精力有限的，警察是要拿工资吃饭的，立法技术至今也是无法各国通用的，加强这些都是需要花钱的，既然要花钱就是与资源配置权力有关系的。“民主自由”那套东西，本质是跨国商人为了保护自己的财权，而对政权效能大肆削弱的价值观，这对土地依赖较弱的海洋贸易国家是有效的。但对依靠土地资源吃饭的农业国和低端工业国，土地是唯一政权来源，也是唯一财权来源，想做到美式政法分立是不可能的。不仅不可能，采纳这套东西无异于毒药，历史上没有任何一个大陆国家因此而得善终。日子还算过得去的大陆国家或多或少都维持了较强的政府力量。农业人口越多，政府力量越强，否则无一不陷入政权分裂和国力孱弱。

唯一增大平权势力、结束政权专制的办法，就是发展与农业、重工业、国土资源无关的国际商人阶层，从经济利益上摆脱对政府天然土地属性的依赖，这样才能真正实现对财权对政权的制衡。中国在贸易战背景下提出“一带一路”战略、在全球疫情背景下提出“建设高质量对外开放”战略的实质，就是依照这样的路线，用跟数百年前的意大利如出一辙的办法，靠以低端产业外迁为核心的重商主义“文艺复兴”，来终结中世纪可怕的马尔萨斯陷阱。

问题是，你如果不是中国人，你真的期待这一天到来吗？自由主义的市场经济理论随着俄罗斯“休克疗法”的失败而丧失学术地位，现在发展经济学的主流就是讨论实现“自由与集权的平衡”，等于承认了“纺锤形”扁平社会结构的失败和“金字塔形”垂直社会结构在理性人世界的不可违抗。当今人类科技分工水平还很低，全工业门类覆盖只需要4亿人左右的规模，全工业门类发达大约20亿人也就差不多了，那么剩下的50亿人，除非关起国门另起炉灶，否则没有任何希望跻身世界产业链的高端位置。没有任何人愿意捆绑在螺丝钉般的岗位或者国家过一辈子，但全球贸易金字塔的底部总要由多数人去填补。所谓的“人权”和“自由”，无一不是要花钱的。那么中国人口占全球1/5，需要输出多大规模的低端产业，才能让十几亿中国人都享有如同当今不足四亿的美国人那么大的物质、资金、旅行、言论、政治自由，而无需担心过大的贫富差距引发政治极权（假定目前只是集权而未到极权）、资本垄断、社会动乱和国土分裂？我想，这对全球其它所有国家将是一场巨大的灾难。你还不如期待中国人都老实点不要享有那么多的自由，或干脆让它陷入内乱和分裂最好。

所以我说，至少在依旧蛮荒的21世纪，至少在中国人口降至世界10%以下之前，中国人将绝对无法享受到当今美国人那种程度的民主和自由。你最好不要期待那一天到来，因为届时要么中国分崩离析，要么世界生灵涂炭。

你对“中国政府作恶不胜枚举”的印象大概率源于社交网络各种管道传播的新闻。按说你明知道世界上没有哪个国家是干净的，却仍然一厢情愿地认为用“中国作恶更多”的比烂逻辑来认识世界是有效的，为什么呢？因为你除了社交媒体没有其它渠道去获取更加客观公正的消息，因为你觉得用学术的严谨态度去研究它太累了，只能任由所有七嘴八舌的垃圾信息充斥你的耳朵。当所有人都拥有绝对的言论自由，那么所有人都将陷入绝对的不自由，这个道理不是我一家之言，恰恰是对“民主”的定义。

如果你追究集中放大中国负面消息的信息源，你会发现极少是从具备同行评议机制的严肃学术平台给出的。虽然这样偏颇的媒体行为在商业竞争层面找不到共同利益，但它们显著集中地来源于当中国向亚欧大陆完全开放外贸之后，在现行海洋贸易链地位最受冲击的经济体。从统计看，陆上非北美西欧邻国越少、陆上连接非北美西欧地区交通要道越少的国家，此类负面信息源越多。原因即上一段所述，利益当头，记者编辑都是混口饭吃的雇工而已。当媒体也是利益的一部分，何来客观公正呢？“新闻公正”只是个别理想主义记者痴迷践行的宗教教条，它在理性人的世界永远无法成为大多数媒体人奉行的行业准则。这点，无论在红媒、绿媒、篮媒，还是华盛顿邮报，纽约时报，泰晤士报，无出其右，都是面向特定利益群体进行意识形态宣传的工具。

可以这么说，学术系统虽然也有腐败和造假现象发生，但已经是这个蛮荒的时代相对最可信的信息源。越接近客观公正的知识，越昂贵。你要么花大价钱去买咨询服务，要么自己花半生精力去研究分析，总之代价高昂。如果想不费吹灰之力，坐山观虎斗看各路媒体比烂吵架，自己从中渔翁得利获取真知，那是不可能的。所以媒体啥的新闻，随便看看得了，千万别做洗稿数量的统计，也千万别比谁嗓门大。

ps.我的身份有很多。IT类工科博士，中共党员，前政府科技情报研究员，民资企业持股雇员，二级市场股民，一级市场投资分析员。我的智力和财力早已不需要去当什么网军，也无所谓被洗脑。这是通过自己的工作经历，对政治经济的长期研究，看到的确切结论。这个结论，无论在中国还是美国的学术界都已经讨论得非常清楚，而台湾则限于人口和人力资源，缺少对政治经济顶层架构的研究力量。现在整个台湾的原教旨主义自由派所宣扬的社会理论依据，都是从美国外交政策copy过来的舶来品。台湾仅有的几个相关研究团队也因为学术声音在“名嘴治国”的台湾政坛缺乏话语权而被边缘化。我们无力改变这个事实，但可以自己保持清醒。越早认识到这个世界根本没有什么民主独裁之争、自由专制之争、资本共产之争，就能越早认识到“对与错”的相对性，越早摆脱“何不食肉糜”的低级趣味。
B13 他們的宗教習慣也很多不人道的地方，像是剝皮那類的，當然他們治理方式在西方人權觀點不好，但不少流言蜚語也是從不合理的情況下被說出來的
B20 
那為什麼沒做出違法行為的新疆人也要被抓去教育營
B21 先說我只知道網路充斥著再教育營的傳言，但對於實際狀況大概只有真的去當地才了解，你可以看到西方也有一些學者到新疆一趟寫書出版來駁斥網上的說法，也可以看到有些到去當地遊玩的旅客寫下的旅客誌，甚至也能看到當地人在YT拍的vlog，反之，在最近的clubhouse也能聽到有人說自己的姐姐被捉走到現在也還沒回來，不知道是不是官方的作為又或是其實是當地的罪犯導致的，我們都不由得而知，所以這問題我只能說網路上僅可信一半，剩下另一半都是主觀判斷及主觀意識去決定你的站方（順帶一提，新疆充斥著關新疆人的謠傳，然而有一些地理遙測的專家卻說當地根本沒那個空間去容納如報導所說的龐大人口，不可能把人關在像工業化雞舍的空間每個人像小雞擠在一起，所以這邊我保持疑惑，這也是其中一項我對於新疆集中營不合理性的看法
B19 至今為止，他們信奉的是馬克思主義嗎
以及當初俄羅斯的休克療法其實當初有被西方的政策給影響到進而導致失敗？（最近在研究以及觀察知乎上一些嚴謹的言論，他們如此說道
B22 
新疆再教育營是中共官方承認存在的吧
B24 看你是正面的說法還是負面的那種
B23
第一个问题：
确切说，是仍然遵循马克思主义关于唯物史观的绝大部分论述，因为它已经同西方经济学的理性人假设非常相似。简单说就是“要数学不要神学”。
而在实践中，中共显然把马克思主义中有关共产主义的理想无限期搁置了。
付出了三十年、两代人动乱和贫穷的代价，足以让中共认识到：世间百病，都是“穷病”。经济不发展，任何人都将退化回动物状态，届时任何社会理想都将被累累白骨所击碎。

第二个问题：
整个苏东剧变和俄罗斯的“休克疗法”，如果排除冷战对抗的政治因素，仅从当时的经济学层面寻找合理性的话，是源于自由主义经济学派对自由市场逻辑闭环的痴迷。他们认为：脱胎于社会达尔文主义的自由市场，将自动引导社会产生合理的分工，自动地实现产业升级。虽然短期内会产生收入分配不均的现象，但最终每个人、每个国家将收敛到自己最擅长的生产岗位上，获得公平的收益。自由市场最终将实现“人人有分工，事事有合作”的大和谐社会。
但这套理论后来被证明是失败的，原因是它忽视了资源限制对市场公平交易行为的决定性抑制作用。用个笼统的比喻：“如果村里农田的面积本来就注定养不活所有人，那么任何理性的村民都会选择放下锄头、抡起斧头，争夺村长位置，或至少加入村长势力，确保自己不是被饿死的那批人。”在资源匮乏的理性人社会，是没有法制和程序正义可言的，即便有也只是既得利益者的宣传和外交辞令而已。
如果本地资源不足，就要从外界获取，这就是为什么西方的崛起源于对外殖民而不是国土扩张——既为国土则需要对当地国民的生计无条件负责，而远隔重洋的殖民地则不需要。所以我们可以假设三种情况来描述俄罗斯执行“休克疗法”的同时，与世界市场不同接轨程度的后果：
①如果完全开放自由贸易，那么俄罗斯作为后进国家，将不可避免地被安排在世界产业链的低端地位。
②如果仅有限开放对本国有利的贸易领域，那么俄罗斯将有希望走上类似中国和越南的道路：用旧时代丰厚的军事遗产作为后盾，守住国家安全和国内稳定，积极适应市场和提升产业链地位，循序渐进地自主把握开放的节奏。
③如果完全关闭对外贸易，那么俄罗斯将重新诞生沙皇俄国或小号版苏联，彻底与“自由而强盛的国家”无缘。
现实中俄罗斯走的是①的道路，那么这个意义上讲，“休克疗法”并没有失败，自由市场学派也并没有失败，它恰恰把俄罗斯引领到了它原本应该去的地方。只不过相比于往昔苏联的经济实力，现在的俄罗斯委实是“失败”了。
至于西方政策的干预，应当考虑到西方政治本身是受跨国资本力量决定性影响的（非贬义），那么“国际政策干预”与路线①中的“完全开放自由贸易”在某种程度上是一个意思。所以你在知乎等看到的这方面严谨描述，不仅仅是事实，更是历史将无限重复印证的必然。
武漢肺炎是假的 新疆集中營是假的 什麼都是假的 
只有黨對國民的愛是真的 爹娘親都沒有黨親 做個愛國愛黨的中國人
B27　自由心證但人權是不應該少的
