如果國民黨派出的人都是像趙少康這樣，那這個黨真的快完了。香港的情勢本來就棘手，各種境外勢力持續介入，那大陸不通過港版國安法修改制度，香港早就變得跟台灣一樣亂了。
B1 50年不變？？？
B1聽你這麼說，那更要支持趙少康了，舔共的都給我淘汰
B3 有心人士？你是指習大帝嗎？所以整個都是習大帝在自導自演囉？
B3 
數學哥又來了= =
B2 那是基於沒有有心人士操作時才適用，但我認為一國一制其實對港澳台比較適合
B7 直接複製 B3 的？忘記換帳號？
算了再回一次
所謂有心人士？你是指習大帝嗎？所以整個都是習大帝在自導自演囉？
B8 歐美勢力
B9 怎不說是習大帝破壞了香港？沒膽說怕被消失？
B10 與主席無關
B11 香港還是英屬的時候就好好的  給中共統治就完全變調  你說這跟習大帝無關？
還主席咧  共匪網軍下去啦
B12 怎麼不檢討是97回歸後境外勢力入侵造成的
B13 要不是習大帝違背了他五十年不變的承諾  外國有必要這樣干涉？
B14 在他出手前，境外勢力就在干涉
B15 難道不論回歸前後  中共就沒在干涉嗎
B16 他是香港的宗主國，當然可以介入
B17 所以就可以不管五十年不變的承諾？所謂承諾是可以這麼隨隨便便就不管不顧的？
而且請先證明  是習大帝在干擾前外國實力就在干涉
B18 不是北京違背承諾，而是香港背棄諾言
B19 香港哪裡背棄諾言了？
B20 勾結境外勢力
B21 證據？

何況就算有勾結好了  香港有承諾過不勾結境外勢力？
B22 這是基本原則
B23 所以說證據呢？
還有什麼基本原則的  全都給你們講就好啦  我還說自由是基本原則呢  你們的基本原則呢？還限制人民不能上臉書推特呢  自由呢？
b7 可憐那一國一制，誰要當中國皇帝的奴工
B7鄭國成表示不認同
B23 
中共強行在香港推動“送中條例”，破壞香港司法自主，先違背1984年中英聯合聲明中得“50年不變”，然後如同唸稿似的甩鍋境外勢力，你的臉腫不腫啊🤣
https://i.imgur.com/7wEoxpk.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/292028
再來，按照你中共說1984年“中英聯合聲明”是歷史文件的邏輯，那1982年的中美三聯合公報，不等於也是歷史文件嗎🤣果然共匪🤣
大家知道緬甸在哪裡嗎？國土長什麼樣嗎？
B1 不知道的人 大概國高中地理不及格 又不是赤道幾內亞或是亞塞拜然 🤣🤣🤣
B2 那大概國高中95%學生不及格吧
B3 沒那麼誇張 滇緬公路總教過吧 翁山總知道吧
噗，又要嘴砲挺緬甸了嗎？
中華民國對緬甸僑胞已經夠照顧了，有興趣可以去看部老電影"異域"瞭解那段緬北孤軍的歷史。
喔！忘了，民進黨不在乎那批軍人及軍眷死活，只在乎台籍日本皇軍的老兵權益。
817覺青一起鍵盤挺緬
不錯啊，至少不是到了選舉才在那邊守護民主
萊豬黨對這種國家沒興趣啦
想當年香港挺得跟什麼一樣
還不是要搞政治操弄
B7 關心但不介入

#世代共贏
笑噴
等選舉再來喊啦
還不到時候
這國家對民進黨選票沒任何幫助

撐什麼撐?
身為ㄧ個緬甸人～ 看完留言之後 嗯…………
B12 緬甸人加油，台灣有人關心支持你們的💪
B12 我不想說些假大空的言論，香港700萬同文同種的華人，台灣政府在反送中的表現你也看到了。
如果覺得緬甸不是長久之地，善用國軍之後的身份申請移民台灣重新生活才是正辦。不然台灣永遠不可能像中國，能就近提供緬甸華僑及時的支援的。
至於媒體、網路一些支持的言論效果如何，軍政府根本不在乎國際輿論，OK？
身為緬甸人，請求各位基於“人道主義”，給點關注或是網路聲援，都是此刻對緬甸最大幫助。上面一些留言，真的讓人無語😑
B15 基於"人道主義"，你認真？羅興亞人、果敢地區華人等少數民族被欺負時，又該譴責誰呢？
https://www.storm.mg/article/412297?page=1
這就是一場政變，該由全體緬甸人民去決定國家、政體的未來，而現在就是在付出該付出的代價。台灣現在的民主與自由，也是上千人默默消失在當年的白色恐怖，以及長年為了對抗中國的侵略，幾千～上萬的國軍弟兄因服役演訓的傷殘、死亡的沉重代價換來的（更甭提金馬前線的823砲戰、古寧頭戰役的死傷）。

網路的聲援？前面都說香港反送中的例子了，全球的關注度夠高了吧？又有改變什麼結局？還不如務實點，看要從哪些國家進口武裝、軍火，有了對抗的實力才有跟軍政府談判的本錢。（或是由緬甸人民訴諸親情，策反服役的軍隊、警察，如同當年辛亥革命各地新軍倒戈，才有可能迫使清廷妥協退位。）
B15 實際上大部分人都支持緬甸人民 畢竟這確實是一場政變 但假如東盟不支持 在疫情之下還有中美的勢力消長之下 軍政府很有可能獲得最後的勝利 如同發生在香港 泰國 如今變成緬甸 
至於說要進行決戰 疫情之下國際不會實質支援 中俄也不會斷掉緬甸的武器支援 根本沒有打的本錢 一切又回到原點 當初也是民盟大勝卻被軍隊奪權 
獨裁政府不會允許民眾表達真正的民意
香港區議會大勝 - 初選被禁 被迫總辭 
緬甸也是
B16 台灣的確在國際上沒什麼影響力,
所以真想幫忙的話，幾乎也幫不到什麼忙。 
但緬甸目前也在為民主奮鬥，死傷也很多
台灣一樣經歷過這一些，所以應該更知道其中的艱辛
所以支持聲援一下應該沒問題吧~
B1 都念到台大了
不知道可以查阿
要是在諷刺的話
我只能說
都念到台大了😅😅😅
沒空
排版跑掉了
B1 已編輯 謝謝提醒 🙏🏼
這應該要直接吊銷執照了吧...
倫理都白讀了
此外，不論ig是否公開，都不該在醫療院所內拍攝還分享予他人吧....
（不論拍攝的是什麼部位）
好奇因為這種事而開除後
未來再找相關職業 資方會知道他們做過的事嗎
B1 支持吊銷 終身不得再考 納入紀錄 依法賠償
B1 我當時看到標題也以為他們已經被吊銷執照了

結果....只有那位男性被開除？
名字也不公布 誰知道他之後會去哪一家😅😅

B2 我也很好奇 
但希望直接送他轉職比較好👍
B4 但就我所知，這只是冰山一角而已
現在智慧型手機太方便了
之前也有交友軟體上的女生也傳她在照護的病患下體照給我
個人覺得護理人員上班應該要直接禁止使用手機才能杜絕此事發生

更——
或是改成「禁止使用私人設備蒐集病患資料」
公務上需要蒐集就該購入公用機
尊重護士好嗎  你行你來
B6 ...
倫理跟誰行誰來沒關西吧
B6 一看就是在反串XD
所以院方找得到受害者談賠償的事嗎
哪來的白癡..
B8
你懂我....隔壁串一直在吵抽血
哎呀看完早知道唸護理 嘿嘿嘿
好傻眼喔噁心哎
護理現在真的有這種狀況…
越來越多新血是為了找個穩定的工作來的，只要考到護理師執照就好，學理上是過了，但是倫理一塌糊塗
之前遇到的一個學妹，她大四實習時也在我們醫院，做事都還蠻認真的，結果畢業來上班後問題一堆，閒著沒事就會拿病人的資料和病狀開玩笑，這還只是在我們面前，不敢保證私底下會開什麼樣嚴重的玩笑…護理長想管但也是心有餘而力不足…
頭腦有洞欸 可以抓去關嗎
護理師......呵呵
我知道是個案！但這樣的醫護素質要大家如何尊重？
丟臉
護理的老鼠屎真的好多
明明學姐與同事們上班時都是很專業、認真
總是爲病人著想的啊
凸^-^凸
都找不到他們的ig😂 
打了關鍵字都沒有
B6 你阿嬤讓我來
B19 沒辦法 執照太好考 老鼠屎太多^^
同意B5 
應該禁止醫護人員值班期間（或是在病房、刀房）使用手機
真的有夠不尊重人欸
換做是自己 希望會被這樣對待嗎？
B5
不可能
有些病患換藥幹嘛的
要紀錄傷口情形給醫師看
都是用手機拍照
除非醫院願意每人發一隻公務機啦
B24
我知道，幾乎所有醫院都有這情形
我還知道很多醫院手機電腦之間的傳輸是用google雲端在傳輸，乾有夠扯！
所以才說這是冰山一角
我也覺得要有公用機
因為私人手機拿來公用蒐集病患資料本來就不應該，衛福部應該要好好管制
聖馬爾定素質不ey....
就是有這種白癡才會讓我們職業被貼標籤⋯
護士
⋯⋯⋯這世界到底是怎麼⋯⋯⋯⋯每天都有可以讓人刷新三觀的人在搞事⋯⋯
😡頂上去
B2 護理界很小 會口耳相傳有紀錄的
損害護理人員專業形象
這真的沒什麼⋯
我IG限動裡面每天一大堆都是護理人員分享工作的照片
根本就是護理人員日常
而非護理人員的民眾，刊登當然覺得很誇張
但對我們而言真的只是日常啊啊啊啊啊啊


講白了就是有人刻意要報復某人才做的行為



我同學我驕傲
垃圾 不尊重自己也不值得別人的尊重
B33 
ㄏㄏ對台灣的護理人員來說
這都變日常了，慘哪～
B27 真的很煩，怎麼越來越多這種...
害我們都被貼標籤🙄
什麼叫做不不妥？
在學校就應該有教育「醫療人員的醫療倫理」

在職場也有規範，什麼叫做查有無違反xxxx條例？

幹！明顯就已經失去身為醫護人員的資格了，查什麼狗屁？

都Po上網路了，別跟我說只是好奇這種狗話！
最近在複習Jojo ，突然發現有類似的劇情
你們來當阿 刀房環境那麼冰冷 醫生又那麼急
拍攝病人下體是真的有做錯 但數紗是我們的工作可以提醒自己要正確記數 擺成圖案假裝買賣是有礙到其他人嗎
在ig上也有看到學妹在「分享」在開刀房內的工作情形...

不曉得年輕人在想什麼？

開刀房站整天很辛苦我曉得，但也不支持這種苦中作樂的行為。

評估行為後，最嚴重者直接吊銷執照並賠償病人及醫院之損失。
B5 奇怪的是實習禁止攜帶為何上班沒？
同為護理人 感到羞愧
我在手術室工作將近6年，說實在，玩笑大家都會開

問題是你這樣大剌剌貼出來，搞成人人都能看都能說嘴的東西，這根本就是工作紀律零，醫學倫理負值的做法
同樣身為護理人員，無法接受！
我自己另一半也是護理師，他們都是用自己手機拍照紀錄病患情況，有時候去相簿看照片都看到一些血肉模糊的東西，但醫院就是不可能給公務機
B33 
原來這個叫做沒什麼喔
哈哈哈
支持89叫護士，好的叫護理師
IG不會下架私密照片嗎？
玩那些好變態
在這種時期發生這種事....好的護理師不知道會被這種人害成什麼樣子...
B33 你說的報復是指病患惹到醫生？？
B28 呵 故意留言想釣魚 有趣嗎
ㄏ
還敢吵要叫護理師ㄚ
連叫護士都不配
嘔嘔嘔嘔嘔
B22 執照好不好考跟倫理道德沒關係吧，
有些人很會讀書，但完全沒有同理心，
也沒有分辨是非對錯的判斷能力，
一個人的學歷高低，並不代表他的道德標準
好嗎！
公務機經過這次可能會有，但醫院摳門的很，不知道要等到猴年馬月
很多是五專的 你懂什麼是五專吧
這就是為什麼護理人員很難得到我的尊重的原因之一，有人倫理有問題、或是臨床專業也有問題，更甚至有人只是想釣金龜婿當醫生娘，抱著即使當小三也無妨的心態。不是要一桿子打翻一船人，但是老鼠屎就是很顯眼。
B48 要檢舉才會刪除或遮蔽
B59 原來 他們也不怕被檢舉後帳號被鎖是不是😂😂誇張
好丟臉
因為護理人員有很多五專出來的+9妹
價值觀人品都有問題
劣根性也不是說改就能改的 ㄏㄏ

但大部分護理人員還是非常有職業道德的！
這種人就是老鼠屎
我媽媽是護理師從業快30年
別人在放年假放各種國定假日的時候他們要守著崗位
站一整天還要應付各種奇葩病人和家屬
有很多人覺得自己繳健保就是老大
對護理人員的態度爛的跟狗屎一樣
但是媽媽那個年代出來的護理師
都是抱著自己的理想和熱忱加冠的時候發了誓才進入醫療業
每個職業都有它的職業操守和倫理道德
但是有的人卻不當一回事
每次看到有這種很瞎的事情被公開
下面有人在侮辱看不起護理師
就替那些好好工作的人感到難過
一顆老鼠屎壞了一鍋粥
拜託惡人都趕快得到報應好嗎
德不配位的人真的可以被吊銷執照關一關
B63 有點好奇她們怎麼考上執照的（純好奇
幹你娘  真的很丟臉
看到雖然覺得很怨，這種人自己白目還連累同業，不過其實各行各業都有垃圾，像老師裡面也有那種以暴力戲童為樂的，醫師工程師技師髮型師也會有無良的，但這非常態，大部分都還是默默的爆肝中努力（以上做舉例，並非針對該行業）
我本身也是醫護人員
是專門處理複雜以及手術傷口的護理師
所以我手機也會隨時抓身上
如果經過評估後我發現傷口有異狀也會拍下傷口
與醫師討論看看是否要更改換藥方式或是要進行額外的醫療處置！
這樣當傷口有變化的時候才能即時提出問題避免延誤治療
雖然這事情很誇張，但我認為這只是個人行為
絕大部分的醫護人員都是非常盡責的
大部分情況下我們手機帶身上是工作需要，希望不要因為極少數人的行為就妖魔化我們醫護人員了😨
這種人到底有多少
嘉義....
B33 我IG的護理師朋友限動頂多拍拍自己同事，不可能會帶到病人跟手術好嗎？又不是什麼日常都可以po到網路上🙄
不排除 直接開除屁孩吧
一堆垃圾
很多護理師根本高中沒上過社會課
學姐制也可怕的要死 
對人基本的尊重都沒有 更何況面對病患
根本自命不凡毀我三觀
樓上說得拍照留存評估是屬職務範圍
這個+9與+9妹是拍好玩的 差很多吧
超噁啊！！！！
護理人員裡面真的很多老鼠屎
我就想到我之前的朋友
在聚餐的時候公開說我的某親戚是不是有憂鬱症精神上的狀況 說有看到她去醫院拿憂鬱症的藥還是怎樣 我當下真的超尷尬
朋友也覺得不對勁就帶開話題
老實說這行為正常人都會覺得不妥吧
直接公開病患的隱私真心不懂這種行為
B25 想請問不用google 雲端通常都用什麼？
B63 拍病患私密處是男護理師，為什麼只檢討女生，五專怎麼了嗎，很多藥師以前也是五專出來的，光看這篇根本也不知道做這件事的人的學歷，就用自己的認知去批評他人，認定五專學歷人品差，能在手術房的應該能力學歷一定是不差的，這件事只能代表是個人的道德問題好嗎。
B54 B78 妳知道執照那麼簡單就是為了讓更多人進入臨床嗎，結果真正成績好會唸書也有熱忱的人被臨床消耗殆盡，紛紛踏入學術研究，然後留在臨床的就越來越兩極，一種是真心熱愛這份職業，一種是沒能力只能原地踏步。
學歷高低的確不代表道德標準啦，但如果學習的知識越廣、站的高度越高，可以大大降低做出這種下三濫事情的比例。
B82 還有恐龍法官是一些不懂法律的法盲說的，在妳說恐龍法官之前妳有看過判決書嗎？妳懂法律嗎？妳只看了新聞就認定他是恐龍法官，那妳知道那些法官其實只佔了法官的一小部分而已嗎？
B82 以法官來比喻其實滿不恰當的⋯畢竟法官判刑是照著「法條」來判的，法條怎麼來？立法院啊，那立法委員誰選的？無知的草民們啊⋯
你倒不如說那些高官政客們個個家世背景好但人品爛的也是一籮筐
骨水泥就骨水泥，在那邊軟骨，有軟骨長那樣喔。
拍私處沒打碼po不太對，但其他我覺得還好吧，都沒拍到患者臉部，一堆腸子你可以認得出那是誰的也蠻屌的，哪裡有隱私的問題，帶血紗布也不能po？那要不要工作環境都不能拍照算了，youtube一堆護理或醫療工作日常，要不要全部檢舉，抖音一堆開刀畫面，到底哪裡有問題
害群之馬
B33驕傲？？？？？？？？？？
認真的嗎？

做錯事就要認錯
這根本很有問題
你居然覺得沒什麼？
很怕被你們這種心態的人care到欸
B86 紗布那邊你搞錯重點了
重點是 “ P圖後在IG無厘頭指「要買章魚燒嗎，110塊紗布」” 懂嗎？
雖然這些人我不認識
但看到下面罵著罵著開始戰學歷就覺得很有趣
五專又如何 國立又如何
我也是五專生讀夜間二技才拿到學士啊
我執照也不是一次就拿到的啊
但我現在就是重症主管也是N3
那些國立的看到還不是要叫一聲阿長

我之前待的單位有國立大學的護理師但也是笨的可以，也有私立五專生但卻很精光

整個新聞我看了遍
我倒覺得只有男護理師需要被處分
其他同仁的照片都是空閒之餘以及清房間時的時間
並沒有暴露病患也沒有所謂隱私的問題
開刀房不是要無菌嗎？
手機細菌那麼多
為什麼可以帶進刀房
B83 護理界就是這樣啊，自己人打自己人，
您說的知識最廣最厲害就會避免做不好的事，那醫師是知識水準最高了，
您去過臨床嗎，您知道最會讀書那些
都忙著交小三小四小五。
我不認為這樣道德又有多好。
貴圈真亂
我在加護病房手機根本也不會帶在身上
真的需要紀錄傷口明明也是使用公機
之前在刀房實習的時候也都有公用的相機可以記錄傷口，自己做錯事情還在那邊嘰嘰歪歪的 丟臉
很好的借鏡 以後不能成為這種人
除了男護理師拍到病人私處確實不妥，其餘護理人員的行為只能說有失莊重，但也沒有對病人造成什麼危害，說要開除吊照太超過了。
比如將染血的紗布比喻成章魚燒，說穿了用過的紗布就是一坨醫療廢棄物，跟擤過鼻涕的衛生紙一樣，他們就是拍下那坨東西加入自己想像而已。
這件事看起來比實際嚴重說到底是場域問題:開刀房＋觀感問題:比喻輕浮。
B63 笑死 B33B40 這種你也要說是五專嗎
我之前也都覺得手機不帶在身上沒什麼問題
一直到某一天我工作忙到一個階段
進去休息是吃早餐時
看到父母打給我的未接來電上百通
但已經過了兩三個小時
回撥後才得知外公過世
之後我再也不會把手機放在置物櫃
因為比起工作 我更覺得家人重要
B92 說自己人打自己人真的很好笑，我們自己都不檢討難道還要別人來管嗎？就是因為自己放縱自己人才會有今天這種新聞，我才想問妳看過這個社會嗎？如果教育不重要那我們又幹嘛設立學校？
再來妳在 b82 的留言不要以為沒人看到^^
https://i.imgur.com/pfiCYrc.jpg
B84 發生什麼事了
————————
B82 先看判決書再下定論
B91 工作人員外面有穿無菌衣，裡面還是穿一般工作服，可以放無論公務機手機anything，過程不能拿手術結束後可以使用
我只是懶得理你B99 你就很偏激不理智啊
今天我不管舉什麼行業會有人說不好，
因為那個留言的人是法律系我才用法律舉例，
你要這麼認真我也沒辦法。你忙吧
B33 你在供殺小？
B40 拍下體傳到ig 你可以接受喔？
B63 
樓上b33很像
可是他是藍頭^_^
B86 有拍臉部啊
你自己沒點進去新聞看的
https://i.imgur.com/4AktjKc.jpg
B86 請露系
一堆護理 醫學系都覺得有問題了
不知道您是什麼專業 可以在這邊說這些話
我自己也覺得這樣很不可取 尊重病患隱私是很基本的！但是沒有所有五專護理出來的都這樣啦！
B63
B102 不同意見就被說成偏激🙃妳在戰法律的時候怎麼不覺得自己偏激，看妳回覆刪留言也是蠻忙的，加油💪
B5 您不能這樣以偏概全吧！您完全可以針對這名護理師或著是您在交友軟體上的那位，但是其他的護理師沒有這個問題，不要當井底之蛙，而且照您的話來說，醫師也要上班禁止使用手機，全世界都應該上班禁用手機，都會傷及機密，都讀到清華大學了，請擺正您的姿態，不要以您狹隘的眼界去評判每個行業。
B104 回頭看清在回覆
B111 拿軟骨假裝買賣？
如果擺你的勒？
傻眼
B112 我何時打軟骨了
文章中“如章魚燒一個洞接一個洞擺著” 刀房裡數紗布是要用紗布計數盒裝著並塞進格子裡，我們不一個洞一個洞擺著難不成要散落一地嗎
B33 沒什麼啊？你們也都設公開嗎？
要不要我們幫你報案報起來？
真的是很不爽現在那麼多人在糟蹋護理形象
以前五專實習規定完全不能帶手機
為什麼五專一畢業升學或執業以後就可以把倫理丟的一乾二淨

個人更不喜歡開刀房
開刀房跟病房比起來真的是

別有一番天地：）
五專實習完之後就發誓打死都不會在刀房工作
B110
我不懂，我就提出一個方法而已，被你說眼界狹隘是怎樣= =
你不滿也可以提出你覺得不合理的地方啊...
你甚至可以提出杜絕此問題的方法

只會人身攻擊，贏不了尊重啦
B86 
未經患者同意進行拍攝就不行啊
不然你也拍一張你全裸不露臉的照片到youtube上給大家分享一下好了

更正————
是讓一群陌生人拍你脫光的照片，幫你打碼後po到youtube上
雖然事件很扯
但憑甚麼要求醫護上班時間不能用手機
這樣全世界的人上班應該都緊止使用
畢竟大家都要有職業道德吧^^

醫護值班時間很長
要求不能用手機真的太誇張
這種個案就是老鼠屎ㄞ
B79 醫院內部自己架 server
非必要儘量不存在他方的伺服器上
很多民間公司都有這做法
B117 
我覺得所有職業上班都應該不能用個人手機 這樣才是公平的：）
很合理吧？又不是醫護才有隱私問題 很多職業也有顧客資料 商業機密吧~
只能說你的發言真的很以偏概全
因為各行各業都有老鼠屎
B121
商業機密屬於公司的財產
公司有權利自行決定要不要禁止使用手機
（某些公司內部特性職位的人確實是禁止用手機的，他們也不會跟耕莘那位一樣吵說「為什麼某某職位可以，我就不行」= =）

然而病歷是屬於病患的
病患的資料有必要受到保護，所以法律應該有權利干涉。

不然請問您有什麼良方防止此類事件再次發生呢？人身攻擊實在無助於事，就這樣。
B122 
你這樣的感覺很像為了防止車禍就要求大家都不要開車耶 畢竟防不慎防啊 訂了很多規則還是一堆車禍
我覺得這種規則本來就有得失衡量的問題 我今天只是告訴你 要求全部醫護不能用手機我覺得有失平衡
還是你覺得病患最大 醫護不需要人權？
醫護值班時間都很長 不能用手機的時間規則呢？ 
反正我也沒有要跟你繼續吵 因為這種爛提議不可能有辦法實行哈哈哈哈
好瞎⋯
B123
等類似事件越爆越多，可能衛福部就會出手了...
是說我以為來了一個醫學系會比較理性討論
結果看來跟護校妹沒兩樣...

我覺得至少要改成「不得使用私人設備蒐集病患資料」

學術倫理上都有針對受測者的資料「不得做非必要之蒐集」了，我不相信醫學倫理中沒有這一項。
只會吵要叫護理師還是護士，一天到晚該臺灣民眾不尊重護理人員，也不想想自己是什麼德性呵呵
傻眼 丟其他護理師的臉欸 老鼠屎
b114 其他開刀畫面呢？？
你都沒點進去看？
都沒打碼欸
繼續護航啦

https://i.imgur.com/fSwPg3K.png

https://i.imgur.com/CN4iYiw.png

https://i.imgur.com/Z6nc7UP.png

https://i.imgur.com/IGicncE.png

護理科？
你讀二技了沒？
是不是年紀很小才會說出這種話？
真的腦袋破洞
屁孩入侵醫院了
b5 
我覺得應該要規定
這種狀況被抓到一次就吊銷執照
而且不能再考相關證照

看他們讀了五年護理科 或是四年護理系
還敢不敢這樣做
真⋯的⋯老鼠屎
難怪護理人員名聲會越來越臭
不是沒有原因的⋯
但也不是所有的護校妹都不好啦⋯🥲
所以我一直蠻好奇
那個什麼不小心把水瓶/高爾夫球/魚/水管/黃瓜坐進屁股裡的新聞，是怎麼流出來的？
正常來說因這糗事去醫院 當事人不是都自己保密的嗎？
B106 拍到臉部如未經過病人同意確實不妥，其餘的根本很正常吧
B133 不論拍到哪個部位都要經過病患同意
上倫理課時都在睡覺膩？
B118 哈，我上傳你也看不到欸，還是你有興趣？加賴
很白目
B107  我同意病人隱私是該被保護，拍cement星星不行？紗布裝的像章魚燒不行？很可惜沒看到全部的ig內容，有備份嗎
B134 你的腸子被切下來被拍照，你認得出來？無明顯可辨識特徵到底有什麼隱私可言？
好了啦 
某樓不敢露科系的
不要再幫護理招黑了行不行啊⋯
嫌護理現在不夠黑是不是==
硬要在那邊坳
真希望你不是護理相關科系啦
不然真的堪憂^_^
這不是可不可以被辨識的問題吧==
身體自主權多了解一些吧
不是什麼都不懂就上來嘴砲
B117 第一我沒有要人生攻擊你的意思，如果你有不舒服，我道歉，第二我也請你對其他的醫護人員道歉，他們沒有做錯事憑什麼被你禁用手機
請不要曲解別人的意思謝謝
B33 
你也常在ig發你的屌照哦
笑死，真是低能日常
B141 
低能484？
你可以確保護理人員的倫理嗎？
啊護理人員的手機使用權大於別人的隱私權哦

你的自由不是建立在別人的自由之上欸

自私仔
B138
切下來的腸子還算不算病人的「身體」可能尚需討論
但拍攝病人其他身體上的部位就都該經過病人同意
（特殊情況另當別論，而且為了病人隱私必須儘量用公用機拍攝）
B121 各行各業本來就要遵守各自的倫理規範
難道我會去把聯徵中心的資料拍照
發IG說哈哈哈大家看這個北七信用破產了好好玩喔
還是把妳的信用卡消費紀錄拍起來發限時動態？
讓大家看看你都買了些甚麼 有夠可怕
刀房裡非公務用途根本就不應該這樣拍照好嗎
b133 你去泌尿科也會想被拍？
B125 嗨，我相信你的出發點是好的，但你好天真。你的理想實行起來很困難。如果不能用私人設備蒐集資料的話請問公共設備要誰出錢？護士（對我並沒有要幫他們說話的意思）要不要做報告我是不知道啦，至少我要做case report，私人相機也是私人設備啊。公共設備其實也不能防止惡劣的人把資料外洩。

我沒有要說這次事件是對的，我只是要告訴你你的想法不太可能實行。
B128 我覺得如果有打碼的情況下這種動態還可以，沒有不尊重人。這幾張照片如果有馬賽克的話沒有洩漏個資問題，這算是中性的感想...如果他說「這個病人搞什麼自己腫瘤這麼大還不早點看醫生害我們在刀房累的半死」、「好好笑喔這個腫瘤就像異形哈哈哈」這樣才是有違道德啦。
老鼠屎！ 我身邊的同事沒有人會這樣做......
b149
他們就是沒打馬啊
嘉義市聖馬爾定醫院今再被媒體爆料，拍下開刀房內照片上傳的護理師不只5人，除了已曝光的5名護理師，至少還有2人疑涉入，且他們的IG皆設公開，3年來不斷上傳開刀房病患照片，甚至到昨天下午，1名洪姓男護理師的IG精選動態，仍有「在病患體內取出的軟骨上，用血畫出眼睛和微笑的照片」，晚間才下架。
B148
我不這麼認為，很多科技公司都可以了，代表現實中也是可行的，只是要不要做而已。
何況科技公司面對還是冷冰冰的資料，你們面對的是活生生的有機物。

民間公司很多敏感data也都規定要放在公用機使用（除非管理職）或是要連入公司區網才能存取，但也都是不能100%防止有心人的盜用，然而還是有做的必要。

資料安全這塊會有很多障礙，但隨著科技進步，我覺得也應該要往好的方向慢慢走才對，不論是醫院還是公家機關。
我同意你在B148講的手機設備ㄧ事，但很抱歉作為病患的我，無法苟同你在B149說的內容。管你有沒有打碼，拎北就是不爽被你們po在私人社群啦！
B153 有機物不等於活生生耶
葡萄糖也是有機物啊。

好啦
我只是要跟你說很難近乎不可能
因為不合成本
真要做當然可以
可是也不是在網路上開口談談理想就能做到
你想要推動可能自己成立利益團體去推行還比較快

當然你的出發點是好的
但這改變不了思慮不周的事實
因為雖然醫療行為有其神聖性，但醫院本身是個營利機構，所以真的想要全面禁止的話可能還要等很久很久吧？請跟院方談吧
B154 但如果打碼了你怎麼知道是你？
那個腫瘤根本看不出來是誰的耶
我沒有這麼做過，可是我真的覺得還好
不要這麼苛責醫療人員啊，對很多人來說就像一般上班族的職場日記一樣，如果不是被有心人士發出來的話其實普通民眾理論上也看不到的

而且有時候也只是病例討論而已
我偶爾也會跟人網上討論哪個case怎麼做比較好
難道X光可以放，臨床照就不行？
還是為了確保完全不流通訊息
所有事情都只能在最嚴格最原始的環境下完成？
上班斷網不能用手機，做報告只能在醫院，討論時還要在監控下完成？這樣你才滿意嗎？
B151 我沒護航啊 我只是說如果有打碼的話我覺得光你打碼後的那幾張照片是可以的

我從頭到尾都沒有站在本次新聞的主角側
B155
任何體制的變動都需要時間
不是不合乎成本就不需要動了

我覺得未來隨著科技進步，還是存在一個對研究人員和大眾來說都能接受的系統
聽說愛沙尼亞政府這個系統就做的不錯（聽說的，無法確認）

P.S. 我說的是「活生生的」那群有機物，如同「白馬」一樣。
B156
你覺得開刀房五賤客是在「病例討論」嗎？是嗎請問？
還是說你的頭殼就跟你的牙齒一樣，被蟲蛀了一個洞？🕳️
https://i.imgur.com/6UY78nd.jpg
https://i.imgur.com/rIYC4xV.jpg
#不要對醫療人員這麼苛刻
#就跟上班族日記一樣 ❤️
B156 如果今天有病人要切掉乳房

你也覺得那對乳房已經脫離病人身體所以可以拍並上傳嗎？

乳房跟腫瘤也一樣看不出來是誰的啊？
B159 對你客氣你還以為自己高大上了？
我只叫你別以偏概全別那麼苛刻
我有說我站在本次新聞主角這裡嗎？
你如果不能理解case by case的話，拜託從小學開始重讀，邏輯零分難怪你只能唸貴校
就算你是輔仁醫學系我也不會收回這句喔
不過我想不太可能，
畢竟會說出腦子像牙齒一樣被「蟲」蛀的你
還好意思跟人談論倫理？
這句話請不要再說出去給你周圍的朋友聽了，
會暴露你智能低於一般人的事實
B156
我認為不論有沒有打碼都要經過病患同意耶
因為還是有未打碼的資料存在私人手機上，而產生「未經同意蒐集病患資料」的疑慮

職業倫理可不是什麼如師生戀這一類私德的事，而是展現對人格的尊重，網站在存取你匿名的cookie時都會問你同不同意了，醫院不是更該注意嗎？
可悲，說出case by case這句話的北大牙醫粉頭，滿嘴要人理性，自己卻開始失去理智發瘋戰校亂咬人🐶
https://i.imgur.com/S4LHsJY.jpg
戰校戰起來❤️🙄
#我們發病患裸照、囊腫照=上班族日記
#其他人有意見就是不懂case by case
B160 這個例子有點極端，畢竟在普通認知裡乳房是性徵，而且切除的大範圍正常組織容易讓人聯想到血腥暴力（變性手術也不會切除整個乳房呢）；但如果是病理組織的話因為我不是專業的所以不太確定，但如果是癌症的話以現技術發生不太可能必須連外在皮膚乳頭等切除，應該還是會盡可能保留，如果必須全部切除的話可能也不是很完整外觀，腫瘤會吃穿體表所以應該也不太像一般正常乳房組織（就是會呈現腫瘤外觀） 你討論的情況是哪種啊？
我只能說我不會這麼做，但是如果不洩漏個資後者我覺得還好⋯⋯等等你說的例子其實就不太可能發生啊⋯⋯
好扯🙄
樓上竟然還有人護航
覺得這很正常？
請問有誰想要自己的隱私全被曝光光？
假設你今天生病去開刀後
某天在家裡滑ig看到
你去的那家醫院的護理師把你下體連臉放到網上
接著你往下滑內容是玩病人的軟骨
請問你做何感想？這有關醫學研究？
還是只是好玩？誰看不出來？
我是很想相信台灣還是有很多很好的護理師
但是看到這種老鼠屎實在是很難再信任

推進醫院就用公務機
B165 對啊真的超扯，但看北醫粉頭妹一直在那邊硬拗什麼病例討論、打馬賽克，就覺得這人真的是很有事🙄
試問那些覺得打碼就沒關係的人：

有人在路上拿相機拍你的臉然後說
「我只是放在自己手機裡面不會散佈」
或說「我會幫妳打碼後再散佈」
你能接受？
所以PO這種照片分享到底是不是護理師之間的常態？
看留言看到很震驚🤯
怎麼辦 護理界已經很黑了 現在連牙醫界也要黑了嗎🥺
B33 這是反串嗎

很多企業簽保密協議都不準員工Po任何跟公司有關的資訊
何況照顧別人的人這樣po每一舉都是侵犯病人隱私，支持病人跟醫院提告
不知道現在醫院有沒有規定，要是沒有一定是因為想不到有人這麼離譜
B166 病例討論也不可能照片出現在私人手機裡啊
而且哪有可能病人沒意識的時候可以拍照，一定要病人同意
妨害秘密罪是刑事罪喔
準備坐牢吧這些低端人口
現在猴子都能當護理師了嗎
要拍醫院的東西沒什麼
但是拍到病人身體、器官po到公開網站上就是不對啊！更何況是臉這種這麼明顯的特徵！

我們也會拍同事拍休息室分享日常....但是拍病人真的母湯🤔

我們醫院還要求拍醫院後打文章不能打壞話之類的！
這種人不吊銷執照，是對整個護理師團體的侮辱
B56 是不懂你這大學有什麼好嘴的啦😌
五專素質不意外阿 就一群+9
B33 我的生活圈也都護理師啊 從來沒看過有人發這種動態⋯⋯關於工作的動態根本不會拍到病人耶！
護理界就是劣幣趨逐良幣的環境
對阿～五專學生素質每個馬都是比低的
低能腦一堆
+9屁孩也一堆
雖然我也五專的，但真的超級看不慣這些人
偏偏10個裡面9個都這樣
阿所以說各位大大也不要太以偏概全了
因為私底下其實也還是有很多正常人
而且不是完全都因為會考考爛才去讀五專的好嗎=-=本人我2A1B+2B=-=
阿所以原po看似喜歡引戰齁（（（爽沒
頂
我覺得人品是最大的問題
像我身邊朋友每個都是護理師
單位都不同 也有在開刀房的
沒有一個人會像他們一樣
手機是休息時間可能會拿出來用一下
但最多就是拍同事而已
他們這種真的不配當護理師....🙄
B181 啥小啦 沒看到我有出來回覆喔
B181 所以我發這篇文是在引戰喔？
可憐
B144 請問是所有人都這樣嗎？護理人員的人人權呢？
那客服人員也有個資的問題你是不是也要收手機。
你讀過護理倫理嗎？就在說
有追蹤在醫美工作的幾個人
都是不知名私立科大畢業的
沒有護士執照但可以在手術室幫忙(?
常常都在ig po限動
客人麻醉後的樣子,客人個資跟對話之類的
都沒碼...覺得那些客人超可憐
護士水準
B37 不能同意更多，煩😒
那些腦X跟我們不一樣
B25 B165 我們有公務機啊不是大家都有嗎？
而且我們N年前就禁用手機了啊🤔
GOOGLE MAP 評分很低
B189 上面北醫妹說沒有
一堆⋯沒有⋯倫理⋯的人
門檻太低真的就是會有這種問題😓
反正從小的印象就是護校都+9，不會讀書才去的
真正有愛心的沒幾個
可能他們也看多了，麻痺了，才會有虐待老人、沒耐心、不尊重病患的事一堆
傻眼欸 也太扯 屁孩吧...
B17 你都知道是個案了，還要扯素質尊重，照你的想法來想，今天有一位四輪酒駕撞死人，我也可以倡導汽車危險，所有人不准開車？
無法接受 一定要嚴懲
居然有人護航⋯
B196 你的邏輯怪怪的酒駕怎麼能牽拖汽車呢？況且危險的是酒駕而非汽車，你舉的例子超怪
B40 這篇下來我沒看到有人在罵數紗
你重點是不是放錯？
避重就輕欸
B199 所以有個案護理人員做出倫理道德不符之事，就牽拖整個護理界素質，這不就是你所謂超怪的例子嗎？ 一堆留言都對事不對人，今天醫院是上班服務的地方，如果是什麼學校護理沒教好，教育出錯怪素質就算了，幾個老鼠屎也能牽拖，我也覺得你很怪。
B201 我有牽拖全部護理素質？我不是有說是個案嗎？
B201 而且我的留言是針對六樓只是忘了標，你是在激動什麼啦！好啦台灣醫護素質高，尤其中華醫事科技大學護理最專業，這樣稱讚行了吧！
B5 可以考慮像半導體廠啊
進去廠房要先把手機放在外面
這不只要停職吧？
這該要撤照並且因惡行重大永不得復考
B33 把別人的臉部跟私處放ig叫做日常嗎？
你那是什麼日常
這是犯罪欸
這都感到驕傲
護理人員會越來越被瞧不起
B40 沒人在罵紗不要避重就輕
護航不是隨便亂護的
你薪水領的也不少做事多一點怎麼了？
覺得辛苦怎麼不去搬磚頭
B52 怎麼了？
護士素質不就如此嗎？
還是你認為這些人有資格被叫護理師？
真的沒品
B112 有在開刀房裡面工作的人一看就知道是骨水泥根本不是什麼軟骨==
如果不懂骨水泥是什麼可以自行上網查詢，不要記者寫什麼就相信什麼，有點批判性思考好嗎
為什麼做錯事
還可以那麼大聲說話
驕傲？？
哀
拜託不要扯其他人後腿好嗎！！
B156 所以可以拍妳的裸照再打碼放在IG？
或是拍妳身上沒有遮蔽的任何部位特寫放在網路上？
B212 果然台女發言
沒水準、沒愛心、沒同理心
有執照，卻素質下三濫
害群之馬
真的覺得很不開心，一顆老鼠屎打翻一鍋粥
很常看到在開刀房工作的同學，一天到晚分享開刀房的環境，很好奇他們醫院都這麼開放嗎
我們醫院開刀房就嚴格禁止，不過要禁止使用手機真的很不方便，在開刀房工作遇到不熟的刀臨時要翻閱筆記還是照片什麼的通通存在手機內，要全面禁止攜帶手機實在很不方便。
真的很氣，就是個人認知問題，本來就不該分享病人隱私，這是工作倫理認知吧～（氣到語無倫次
這間醫院的管理真的有問題
沒病治成有病
小病治成大病

這次捅出簍子來了吧
我很難想像要是po文的人今天是那個病患
躺在那邊 結果被這樣拍還被上傳
實在有夠不尊重病人的欸
開我三觀^_^
B128 對我沒打開看
我是就圖論事不要講來講去就說護航
你不了解刀房裡的事務我解釋出來
然後我81年次的如果你比我大我叫你一聲學姐
也請學姐不要在那戰科系五專甚麼的
科系我讀弘光五專 二技也是弘光
科系沒變是我當初不懂換 現在學生證也沒有了更不能換
可以嗎？
B143 哪裡不懂¿
抱歉我也看過幾次
露奶頭的斷腿的
他們真的都會拍...
還會分享群組討論身材
我之前要做麻醉相關手術
那位醫護人員表示他要過來看著
我還問他幹嘛特地排班來看著
不用麻煩啦！
原來是要來看著我的身體嗎
B5 老實說大部分的護理人員
上班是禁止帶出手機
私人手機應該是放櫃子內的
但上班一定得帶公用機
因為很多科室會找
B24 你在哪間醫院需要用到私人手機拍照給醫師看？
大部分都是公務機用醫院系統上傳到電腦吧
而且拍傷口不用家屬或病人手機拍拿自己的？
B223
不方便告訴你
但那間是醫中喔
哈哈哈哈哈
小護士網內互打嗎  爆米花準備好了
B225 不用這樣揶揄啦....
讓腦袋清楚的去指正一下他們是好的
很多護理師 醫師都如此；） 我就有朋友拍給我 我整個嚇到 但也不熟 我廢物啥也不敢說 句點王
太噁了吧 這是正常人會有的行為嗎？
幹好噁 丟醫療人員的臉
B221 超噁
B227 你可以偷跟對方所在的醫院檢舉他呀～
難怪護專的素質都
B3 我覺得可以抓去關了 關個5年 要不然就判死刑
嘉義聖馬爾定無良護理師  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235582554?cid=6C8BCA2A-A0BD-41B3-829D-CBB305E2B804
就是這種人害我們職業被貼標籤😭
B90 
好棒棒
好驕傲喔
B234 請問護專的有錯嗎？我們只是比較早確認自己的志向，不要自視甚高，我們沒有底人一等
B194 可以不要戰學歷嗎⋯⋯
我也遇過中部某醫藥大學護理系畢業的護理師，因為失戀上班躲在治療室裡哭，連病人藥跟治療都不做、嗆病患嗆家屬更是沒少做。我覺得本身的素質跟學歷關係不大...🤔
B194 妳好像也沒多好吧？
B239 是低⋯
B242 什麼時候自由民主的國家有分三流九等了
有夠尷尬
https://i.imgur.com/ZKGTDXI.jpg
⋯ B244 不能同意更多😓
認識很多開刀房上班會拍照po IG限動什麼的，上班滑手機（非工作範圍內使用手機）po文本身就不對吧？哪家醫院護理部沒規定上班不能使用手機？上班就算很閒滑手機就算了還po文真的看了就賭爛
B240 少拿特例來講笑死
所以你進臨床也戰學歷？？？？
進臨床大家不是都一起苦嗎？
是真的覺得本身素質與學歷無關
B248
這種人真是老鼠屎......吊銷執照算了！
不能把有涉及病人隱私的東西上傳到社群軟體是醫療界常識吧......！在學期間老師都講到爛了，
紗布也就算了，把含病患身體或是切除的組織照片上傳到Ig上真的很不應該！
B250 不知道為什麼有人的老師好像沒教到
B243 人家在提醒你錯字你就爆炸🥱
干護專屁事？上面幾個人是讀書讀到腦袋裝屎是不是
再來 大家譴責他們拍照片、上傳網路，結果新聞又再次拿出來用，然後就像現在這樣被原Po轉發.....那意義在哪？
B253 
沒放出來應該會更多人護航^_^
B25 並非幾乎每家醫院都如此好嗎：）
基本上地區醫院或較小型的醫院
因為經費不夠才會有缺乏公務機的狀況
醫中或區域醫院絕大部分每人上班都有公務機
B56 五專怎麼了嗎
那拜託哪天不得已住院的時候你最好一去就表明你不要五專的護理師：）
B65 好好念書 好好實習考上的
要更detail 的說明嗎🙃
B194 請別以個人的刻板印象以偏概全
有想過往往媒體爆出來大部分都是少數的負面形象
而一大群默默付出的醫護人員沒人報就被這些老鼠屎搞壞專業形象
好事不出門 壞事傳千里 這句話在這裡形容的真是恰到好處
B255
不是嘛，護專閱讀能力差成這樣🙄
我的意思是說衛福部應該要對病人資料在私人設備上的流動做出規範或是一些指導方針
不一定要強制執行
但可以做為評鑑指標之一

雖然大部分可能都是為了傳遞資料方便，但適當的規範也能防止像這一類的事件發生啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235634137
B230 醫生不是通常都是診所院長嗎 哈哈哈 我怎知道接電話的是不是他
B244 很抱歉是我的國文不好
生病不好受 也算是解脫了
小巴 一路好走
才11歲就已經離世 心酸
小巴要當開心的獅子天使ㄛ
好可憐嗚嗚
欸對要考律師其實不用重考
去空中大學修必修的20個學分就能考律師了
雖然法律系好像也蠻注重血統ㄉ
但能自己拼上也是很ok

然後房價問題
真的無解
看看立法委員每個財產都是好幾棟房子
甚至很多退休公務人員名下也是好幾棟
我補習班的老師鐵路局退休下來一邊當房東
一邊來上課
由此可知
動房價會被多少人反彈
不過如果有一個政府願意
不顧民怨強烈打房
基本上未來的成年人加上現在的18-30的年輕人
都會把票投給他
但這是夢
還好當時沒有千葉集團洗地
B2 當時千葉集團還在上高中
立委連房租都付不起了，難道不用出來出來負責嗎柯文哲？
律師也要改制了，最好想想
B3 他們沒這麼小啦 
可能當時在ptt 帶風向吧
真的怕
可以不要把標題當內文嗎？
B1 抱歉，最近比較忙，不太有時間講細部觀點，以後盡量避免。
先恢復徵兵制吧？
叫當年阻礙蘇花高興建的出來面對啊
某團跟某宗教團體
罪人
B1 說實在  真的不只蘇花高...
很多建設真的也都擋來擋去
如果環團少一半的干涉
高雄國道7號早就要完工了吧
最簡單就是再蓋一條阿不然就是拓寬，然後當年擋的超兇的人，跑去剪綵酷欸
B1其實是那附近有挖到古遺跡，所以那時候很多考古學家在抗議建設蘇花改會破壞遺跡，有段時間因為這樣蘇花改道停工一陣子
b0 樓主您資訊錯誤了! 是大貨車不開放通行而已，大客車是可以通行的，甚至還有客運走蘇花改到花蓮喔！

階段開放通行車種：

【第一及第二階段】
開放小型車、大客車通行並施行3~6個月後，公路總局視通車狀況進行評估檢討，交通部核定後，才會開放大貨車通行。
https://thbu4.thb.gov.tw/page?node=a6b21b81-a29a-49aa-aa76-a9795f25c959
https://youtu.be/lucsQi5iY0c
偷渡難民放你家  出事連坐罰
你可以問問現在執政的人為什麼不道歉
台灣過去幾十年引進多少越南外配、移工，越南政府啥時有感謝台灣？
總是有原PO這種人，要政府轉型正義，然後真正國賠時又靠北政府拿納稅人的錢做沒意義的事。
笑死欸 樓上一個腦補人家會靠杯XDDD
B5 他可能把我當成版上的中央藍腦吧
B2 你在覆述我的標題
B3 兩回事，你也可以思考台灣為何愛引進移工外配
B4 是喔 你會通靈？
他今天記者會的時候有道歉
B1 道歉有什麼用，態度一開始就出了問題。你想像一下，你有一個這樣的員工，你會不會直接開除他。 而且他是代表台灣，你覺得呢？
同溫層給你取暖

不是給你認真發問AZ疫苗

民視被嗆也是剛好而已
B2 
如果是我的員工
他沒認錯道歉的話會懲處
願意道歉檢討的話 會給觀察期 看有沒有改善
一個原因是這是犯錯 但不是大錯
再來就是我覺得沒有人不會犯錯 我自己的經驗都會給犯小錯的人改進的機會

如果是嚴重失職貪瀆 比如說收廠商回扣購買疫苗之類的
當然就是直接開除
B3 我沒看懂😭你可以解釋一下嗎？
B4 可能我比較苛刻吧。哈哈哈 我一般就一次大錯就出局了😳
B2 請問一下他代表台灣什麼?
B6 
我覺得如果道歉之後還是態度不佳的話 再來開除也不遲
畢竟前面他的功勞也很多了 現在防疫成果也很優秀
如果他願意改進的話 我認為沒有必要在疫情期間換將
B7 形象？防疫的態度？防疫的責任？政府官員對百姓的責任？政府？ 好像還蠻多的耶
B9 哦哦 那你應該講代表指揮中心
想說代表台灣是總統或外交部才對
好謙卑
這種錯就本性問題
所謂改不過就裝乖而已
沒有人看的時候他就又變回去了

開除才是正解
其實有在看記者會的人應該都知道
現場記者有些會問一些很白爛的問題
像突然爆氣那樣⋯⋯
坐那個位置不是代表國家人民嗎⋯⋯挨
B13 這是必要的職業道德吧。你做到了這個位置，你就是要負起這個責任。不能把責任
丟給其他人。我是這樣想的啦

就如果你控制不了，怕被記者問一些白癡問題。那就可以麻煩不會被干擾的人上了進行發佈會。而且整場具我在新聞看到的是沒有什麼白癡問題。
B13 但這次民視記者問的是認真的問題欸
AZ疫苗！！！！！
不要以偏概全...
B1 你朋友喔？
好像欸
https://i.imgur.com/4LoRYaA.jpg
樓上洗地很明顯喔
https://i.imgur.com/5M1u2fh.jpg
https://i.imgur.com/cxIpewd.jpg
B1 我捅你一刀後再跟你道歉你可以接受嗎？應該是可以啦～我有民進黨黨證，綠色果然是原諒的顏色😁
B13 風向帶起來，你看三立的記者多好，每次看三立就好像在看央視🤣
形容現在政府的三個詞
傲慢 說謊 分租
台灣人最愛這一味啊
網路新聞(新媒體)都是這樣啊
今天鏡週刊找到素材就寫
明天搞不好換ETTODAY
現在網路時代「網搜」
也是網路記者要會的
不意外台灣主流媒體都抄襲低卡、爆料公社、PTT 、臉書來當新聞
綠共黨不意外
https://i.imgur.com/ciqHav5.jpg
https://tw.news.yahoo.com/%E8%BE%A3%E5%97%86%E8%A8%98%E8%80%85-%E6%88%91%E7%82%BA%E4%BB%80%E9%BA%BC%E8%A6%81%E5%91%8A%E8%A8%B4%E4%BD%A0-%E5%BE%8C-%E8%8E%8A%E4%BA%BA%E7%A5%A5%E9%81%93%E6%AD%89%E8%87%AA%E5%98%B2-%E6%99%82%E9%AC%BC%E6%89%93%E7%89%86-065526042.html
好暖

#世代共贏
https://i.imgur.com/6CaDFEI.jpg
白癡記者
考虑考虑用中国疫苗？陈:大家都知道中国疫苗很多信息都不透明啦
我也有看到沒有馬賽克的影片
真的很可怕⋯
想到我阿嬤也很常搭遊覽車出去玩
看影片裡受傷的長輩真的覺得很心疼😭😭
祈求傷者早日康復🙏
在哪有無碼影片的連結
是我家的里😭
B2 爆系公社留言底下一堆
我覺得先別怪司機 先看行程 在看價位 就可以知道司機在趕什麼了
很多老人團都主打便宜 行程滿 老人未在時間點集合 搞到最後都是導遊在催司機
搞到司機疲勞 又被催進度 價錢又被削價競爭
看煞車痕跡 絕對不是煞車失靈
車速過快 下坡 速度 車重 離心 直接偏掉

我小時候就很常跟媽媽去這種老人團
就很常有那種在集合時間點還遲到(我媽也是其中那種)
後來就會看到導遊在司機旁邊一直說 下個行程趕不上 下個餐廳預約時間要過了
不然就是 景點因為時間不足被導遊取消乘客抱怨下個景點趕不上 臨時又擠上去
然後遊覽車司機就真的飆上山的那種 下山根本引擎煞車溜下去(想想整車的重量+上那個引擎煞車真的夠煞嗎?) 真的是暈到想吐
不然就是高速公路直接飆起來
https://i.imgur.com/gsgKv4O.jpg
B5 環保團體表示：這是必要的犧牲，沒有他們的犧牲現在蘇花高會讓環境遭到破壞。
房東租客而已
韓粉是要鬧多久
一直分裂台灣好玩嘛
又沒有捉姦在床
只會憑空捏造
為了選舉無所不用其極
真的是夠了😡
看樓上罵人罵到像在反串一樣 快笑死我了
房租高到立委都付不起，難道柯文哲不用負責嗎？
https://i.imgur.com/zebdYDA.jpg
B1 天啊 你這段根本在罵民進黨😂😂
我對展覽沒興趣 不過對有些人覺得千葉消費台博館有興趣 原來他這麼偉大 那不會自己發文？
我最近剛看完 盜墓同盟 ...
話說這些可以去ㄎ一ㄤ嗎XD
好棒喔！
感謝分享
找時間去參觀參觀🥺🥺
路過看熱鬧～

看看有沒有過激粉頭在噴千葉
好像很值得去看看耶 不錯不錯
「1895」台灣民主國，總統是唐景崧

「2021」萊豬台灣國，總統是蔡陰文

兩個人年代雖然差120年

但共通專長就是，出賣台灣人

一個直送日本，出賣台灣人

一個直送美國，出賣台灣人
https://i.imgur.com/Y8iZadE.jpg
賣台同路人歷史，臭不可聞
怎麼德明今天沒卡到前排洗板？
B7 因為今天親友團先卡位了啊⋯⋯
她們都躲在辦公室偷吃萊豬，活力很好
我沒有吃到萊豬，請勿苛責。
她們習性跟王姓八千立委一樣，
同伴同居同食，真有愛心
https://i.imgur.com/jEba9ju.png
郭激粉頭是中山粉嘎嘎嗚拉拉不拉多嗎
B8 還是很厲害啦👍
常看他幾乎每篇都卡一樓
1.那些不是KMT帶來台灣的中國文物嗎?
2.蔡政府借花獻佛幫忙宣揚中國文化?台灣價值呢?
博物臺灣很好看！！推！
台博館很棒，一定要找時間去參觀這個展
我有問題🙋 
為什麼千葉姐姐發文後 前三樓的留言都只差一分鐘
而且愛心幾乎一樣 
千葉姐是怎麼做到的
每次看到熱門的留言時間只差一分鐘
愛心又差不多 就覺得好療癒哦🤗
https://i.imgur.com/9E4BLXt.jpg
https://i.imgur.com/TRZAzAc.jpg
藍教徒卡不到前排開始哭哭啼啼😢 一堆買帳仔真吵
B16 哇嗚～～
被拿不出學生證的帳號嗆買帳仔
我的天阿 刷新三觀
B16 買帳仔不就是在說你自己🤣
這麼明顯的洗愛心 
你當我們學生都看不出來哦
https://i.imgur.com/FnfuIQe.jpg
https://i.imgur.com/gULEOCZ.jpg
https://i.imgur.com/eCdE9GR.jpg
又不是校際比賽可能影響校譽…
大概就是上課遲到、穿便服穿拖鞋這些小事吧，每個學校也各自有一些莫名奇妙的規定，被記警告很正常。
一定是老師的問題啊
B1 畢竟還是要推動學生去銷過?
B2 但有規定也是眾所周知吧 明知還去違反不就是自找的嗎
B3 我自己是認為被老師搞得當下就該去處理
還不是因為被記個幾個警告對他們來說無關痛癢才會拖到現在有關係了才抗議?
就是「你不乖 我就弄壞你的玩具」的概念
被撞得女騎士責任比較大
你可以跟B1組隊唱雙簧了
路權上直行大沒錯
但現在多了一個死者，所以變成死者為大吧，而且大家對於整件事在乎的不是路權，而是對方事發當天還在IG嘻笑po文，一週後才由媽媽出面聲明道歉，而且還是照著稿念，道歉要多沒誠意想說什麼都不知道需要照稿念，直到今天在殯儀館他本人也沒開口，還是他媽媽道歉的，記者要求他本人道歉時，他媽媽還補了一句已經道歉了，你覺得大家在意的是路權嗎？而是這一家人根本沒有悔意啊。
B3 本來就不需要悔意，因為他們從來沒有做錯事
B4 哦 可惜肇事責任攤下來這件事不可能有一方全責，所以沒做錯事？路權較大不代表完全沒錯好嗎。
如果你女兒或是你老婆因為同樣的方式死在路上，你不會要求對方任何一句誠懇的道歉？
所以吸毒到不知道自己在做什麼
殺媽媽也很正常啊
會被罵爆的原因 是因為一開始的文章吧
不聞不問 滑IG 超速 無照之類的

誰會看路權再罵人
肇事責任鑑定跟一般民眾謾罵本來就無關
民眾罵再兇也不會影響最後肇事鑑定或法院判決
無照本來就不能上路
B5 別理數學哥
整天叫囂
以前還騷擾女生導致人家轉學
B9 證據拿出來
B10 B10 B10
這是誰啊
https://i.imgur.com/QeqtmeL.jpg
https://i.imgur.com/Sr2n2in.jpg
B11 他是誰
b11你朋友？
B13 數學哥阿
b12 阿丞舊照我都快看膩了 還想假裝不是你啊?
你們怎麼有他照片 好色喔
https://i.imgur.com/DwHZhMz.jpg
青澀
B10 活該被起底！死五毛
B18
https://i.imgur.com/xDZ4JsZ.jpg
B0 你搞錯重點了！現在問題是無照超速撞死人，肇事者不但沒道歉，還一副無所謂的態度，這才是直行車車主被罵翻天的原因！況且就算直行車路權比較大，也不代表可以直接撞上去，還把人撞死
無照的話基本上責任比例都100%吧？
他走路去買消夜就不會車禍了吧？
誰叫他不先考駕照？
為在吃晚餐你讓我看這照片？我吐了話請問你要賠我錢嗎？
B11
理論上是 實際上不是
b21
B21但未成年不可能死刑
B24 台灣也不太會判死
沒有看到影片 所以到底是有人闖紅燈還是沒減速？
B17 不會吧
這麼老氣橫秋的傢伙
竟然是個「00後」（怕他看不懂，所以用牆國用語）
B10 數學哥是不是被拆穿就不敢講話了
B27看他都喜歡老藝人，我也以為他很老，沒想到比我小⋯
通常來說直行車有優先路權沒錯，但如果距離過遠就沒這回事了，用最白話的方式解釋就是直行車距離轉彎車只有10公尺那轉彎車要讓直行車，但如果距離是200公尺那麼就不存在直行車優先的權利

簡單的說就是依照直行車標準限速來當依據，當轉彎車無法安全轉彎則應禮讓直行車，若可以安全轉彎則無需禮讓（因為根本不會相撞）

舉個例子，當你要轉彎時看到很遠很遠的地方有車行駛過來，那種距離按照常理來說需要幾十秒才會到達你這邊，你轉彎花兩秒鐘根本綽綽有餘，結果你轉彎的下一秒車子直接把你撞飛，原因是他時速開兩百公里。

這個例子轉彎車完全站的住腳，法律是貼近生活的一切都以常理為主，不會白痴到要人民預判直行車時速300

回到這次的事件，如果直行車有超速讓人誤判能否安全轉彎的距離，那麼就不存在直行車優先的權利，畢竟是超速導致他人誤判，錯在於你當然就不會有權利了

我已經把基本常識用小學生都能理解的方式表達出來了，如果還是不懂那我也沒辦法嘍
B27 哪裡老
B29 王傑是我的男神
B26 是死者為支道車 肇事者為幹道車，當時死者在過路口時有停等讓一台車過才續行，而肇事者以時速近百甚至破百的速度直行，造成車禍的發生。
應注意能注意而不注意 就是有過失
哪怕你只有0.0001%
B0 未滿18歲且無照本來就不能開上路還在那邊直行車最大...
還打錯字啊，國小有沒有畢業
B31 阿伯
B37 為什麼說我是老人
B37 今天剛好初四了
B38 你重陽節都不回去的嗎 一直出現🙄
B40 欸
B38 阿伯，初試了阿伯
B39笑鼠🤣🤪
https://i.imgur.com/oiJWHTa.jpg
被數學哥嫌煩很榮幸欸
b44 他會說你在跟蹤他喔XD
B45
https://i.imgur.com/ODP3Azf.jpg
https://i.imgur.com/Ly8aMUS.jpg
https://i.imgur.com/FaSF7oi.jpg
https://i.imgur.com/yvqQi5Y.jpg
https://i.imgur.com/dCGzZTL.jpg
https://i.imgur.com/ovjMe6V.jpg
B41 是梁靜茹給你的勇氣讓你覺得別人喜歡你嗎？B46
B47 是王傑
有勇無謀
林俊傑我聽過
B50 那姚可傑？
阿你上師大幹嘛不去唸
廖俊傑
B52 怕會紅
B52 我有去念啊
B55
https://i.imgur.com/TTzXpdC.jpg
有點無聊 獵巫成這樣
低卡就是你考到然後就辦帳號
你管別人要不要去念
呱吉台大沒畢業
也可以拿台大帳號講幹話啊
反正他幹話也說不少
B55 你屁
我看我以跨校身分在師大修課的時候都比你認真
B57 那你考上雲科之後有去唸ㄇ
B58 旁聽不行喔？
B58 你猜啊 嘻嘻
好喔，先猜沒有
b46 你follow到的也很多欸XD 笑死
所以他沒去過學校嗎?
B62我是去師大校板看的，數學哥幾乎都有留言，所以很容易找
單純好奇同校的人對他的評價
b63 笑死 他真的是很好笑的飯後消遣
B64ㄨㄨ 發現我被數學哥封鎖了 咩噗😭
B65 ig嗎😂😂
B66對啊
B67 😂😂被騷擾過女同學的數學哥封鎖
你贏了🤣🤣
B68 Its my pleasure😎
他只會騷擾漂亮的女同學啊，我哀居沒放真人頭貼
B69 😂😂你也太強了哈哈哈哈哈
B57 會嗎？
不就數學哥整天跳出來刷
要不要看一下他的發言？
他還有卡稱叫兩岸評論網
B57 你說他是巫也太過分了
巫覺得被侮辱
B73 因為這個犯後態度很差
還躲一個禮拜叫媽媽出來
死媽寶
沒懶覺敢開快不敢承擔
撞死人就懶啪縮起來乖乖處理
今天也不會變這樣
不過跟你說一下
台灣普遍雙B駕駛的素養都很差
不比小黃差
B73 據我的理解，無照的那方通常會被人罵，不管他是用幾輪的車
年輕人開雙逼都流氓或小混混89居多阿
常常聽到炸排氣管或音樂的 高速公路開兩百的
上次我走斑馬線也是一個男的轉彎超快 害我用跑的才不會被撞
而且他有看到我 臉還很臭 一副我擋到他的路 氣到對他比了中指
B74
然後本案張男 去殯儀館面對記者還不道歉
是因為他超速，而且就算直行車好了，在路口本身就要減速，並注意來車，你看行車紀錄器就知道他超速也沒有在路口減速，今天如果他開時速60也不至於騎士命危，超速才是主因

考路駕主要也是在考有沒有在限速內，有沒有在路口注意來車跟打方向燈
好可憐 一堆人都搞不清狀況 在那邊自以為很懂🙂
一堆刪除留言是⋯？
直行車路權比較大沒錯
但是肇事者「無照」
無照的話就沒有駕駛資格
既然連駕駛資格都沒有 那還談什麼直行車路權
不就他媽勤益科大鄭X敏老師說過道歉了
所以道歉=不用探望
也是啦別人的孩子死不完
她的寶貝兒子看身心科還情緒崩潰爾等平民還敢擋路啊
B1
雖然死者為支道車，肇事者為幹道車，
但當時死者在過路口時有停等讓一台車過才續行。
死因是肇事者以時速近百甚至破百的速度直行，造成車禍的發生。
法律上可沒有直行車可以超速撞死人！
B85 不要理他 他根本蹭熱度 沒品靠死者蹭熱度
B86 
沒噹爆他，以後還會有更白癡的媽寶開車撞死人。
B87 每一篇文都噹過了 但就是一堆白痴眼睛跟腦袋不知道怎麼了🥲
B4 只有五毛狗才會如此覺得
書丞我愛你
https://i.imgur.com/zd4LaSk.jpg
B92 逼車錯了嗎？
B93 駕照被吊銷了還有臉上路
台灣交通這麼亂就是你這種人造成的
Ps 想刪文？
https://archive.is/5pKYo
https://archive.is/g1vTE
https://archive.is/PYUVc
https://i.imgur.com/xi7iDKC.jpg
https://i.imgur.com/GjFB9jC.jpg
再
有錢的建議多生一些 差的就找機會淘汰放生 不要老是生1.2個當寶
書丞別裝了 你根本就不會開車😂
B98有掛？他也無照上路？
（求高調轉發）台中富二代撞死人後開嘲諷  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235568357?cid=7A68F00B-5C6A-45DE-B21D-405148EE36B1
因為「富二代」很敏感
https://i.imgur.com/Ai1dytM.jpg
Wow有姓氏了欸
https://i.imgur.com/ITLSh7T.jpg
B93 木柵動物園說有一隻🐒跑出去 目前遺失中🤭
B93 數學哥還敢出來阿
逼車沒錯ㄛ改天我開大卡車跟你逼♥
B105 贊助你船的喇叭，順便叭爆他
https://i.imgur.com/W0V4vmi.jpg
https://i.imgur.com/62XM7zU.jpg
記者怎麼沒來抄？？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576943?cid=86282CB3-E2CC-44CB-A509-61CF96232737
幫高調
發這什麼廢文 你規則就一條嗎
要不要看一下其他條件？
"無照" "超速"
是都瞎了嗎？還在糾結直行車路權較大
這什麼腦子還在用啊
沒有腦真的是很可怕的事
增！求高調轉發+提供相關資料（台中無良富二代）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235574508?cid=D2F1BC64-1E67-4B20-904F-B8B29A3DD494
B47 
https://i.imgur.com/AQaalNE.jpg
https://www.ettoday.net/news/20181103/1296907.htm
https://www.mirrormedia.mg/story/20200708edi029/
https://www.rfi.fr/tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/20200114-%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E9%A9%9A%E5%82%B3%E8%B7%AF%E9%9D%A2%E7%AA%81%E9%99%B7-%E5%85%AC%E8%BB%8A%E8%A1%8C%E4%BA%BA%E8%B7%8C%E8%90%BD-%E5%B7%B2%E7%9F%A56%E6%AD%BB16%E5%82%B7
B3 https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3256738
https://udn.com/news/story/7332/4909356
https://www.bcc.com.tw/newsView.4839771
B4 我大中華民國事故真多
數學哥又出來洗地了阿
B8 ？
B0 記得地洗乾淨點
一直以為兩岸評論網是對岸的五毛 沒想到是國內的舔共仔
B11 剛才看新聞，又增加一個死者，才21歲（89年次跟我同年），跟被賓士撞死的女騎士年紀差不多
B12 為了自己紅消費死者，你的臉呢🤗
B13 ?
B14 講就講，在那邊說跟你一樣大，跟哪位死者一樣大是幹嘛？
人都已經走了你可以下去了吧？
B15 做個比較
臉在這
https://i.imgur.com/vcLdX0i.jpg
b13
B0
希望你可以閉嘴，別拿別人的不幸下去做文章
？？？？ 跟你差不多然後呢？
什麼時候換你的意思？
太久沒來時事版，人家貼個昨天車禍新聞也沒說什麼，為什麼下面這樣了。現在要求那麼嚴格嗎？
B21

你還不認識這二貨嗎？
https://www.dcard.tw/topics/%E5%B8%AB%E5%A4%A7%E6%95%B8%E5%AD%B8%E5%93%A5
B21 他從去年開始在時事跟考試版到處作亂引戰
最近又開始冒出來了
B21 因為人很有問題啊
不要以為一直講你精神有問題就可以胡作非為，什麼事都可以被放縱，一樣會被關啦，你以為失調就比較了不起嗎
數學哥還敢檢舉別人個資阿
到底怎樣你才會進去精神病院治療阿
光是取消鳳梨進口就讓台灣造成恐慌XD
那時候取消芒果乾？
我們自嗨的很開心，我們國軍會吃掉放心
多半都是媒體在炒作而已，其實真正影響根本不大。
中國台灣網這種低能兒媒體就少貼吧
不用打了啦 人口負成長 擺著台灣就滅了
明明就是對岸下不了台，以為可以用農產品嚇嚇中南部綠營票倉，沒想到反被打臉更激起環太平洋反中勢力更同仇敵慨。
這種瞎操作再多來幾次，親中只會更沒話語權，對岸只剩走武統或承認一邊一國兩種選擇。
B6 停掉ECFA效果比較顯著吧
B7 其實兩岸大宗貿易的電子零組件、半導體等，對岸根本不敢停（也不在ECFA涵蓋清單內，早就免稅或保稅了）。ECFA的農漁產品就算停了，對台灣整體GDP影響也有限。（只是會對綠營中南部票倉比較衝擊，藍營的中北部多以科技、製造業為主，沒啥差）
其實身邊根本沒人覺得慌
讓他們自己演猴戲吧
喔 好歐
好可怕喔
B1 恐慌是媒體在炒的，實際根本對一般人沒影響
紅共綠共一家親
出賣人民健康利益
不分粉紅、綠衛兵

https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
萊劑在主流世界是禁藥
紅共綠共政客例外
B1 嗯嗯……你繼續替中共護航，臉腫不🤣🤣從一開始只會嘴中華民國，現在連你的主子中共都敢嘴，當心被中共公安查水表🤣別只會在中華民國的大學生論壇嗆中華民國政府啊，去微博嗆中共罔顧中國人民健康啊🤣
B2  
160國都不吃
https://i.imgur.com/fxjj6ZE.jpg
萊豬總統蔡英文好著急，
加碼萊豬餵人民！
B3 160國都不吃，中共急簽訂，中共商家偷下藥，中共官員全裝死，人民全不知，持續吃下肚，粉紅繼續來護航
B2 你管敵國幹嘛？還是想拿大陸來護航瘦肉精豬肉？你是想在台灣享受大陸生活是嗎？
B5 
1.打臉小粉紅是樂趣
2.我可沒說過我護航民進黨進萊豬
3.照你這邏輯，那小粉紅跑來中華民國的大學生論壇管中華民國幹嘛？
你的邏輯？？
難道你的眼裡只有民進黨？
我是不想啦，但台灣有不少人想在台灣享受中國生活
人家中國法律沒改用瘦肉精會死刑的，還是我沒注意有修法過
B7 瘦肉精在27國都開放使用，大陸也沒有什麼用瘦肉精就死刑這回事
有差喔
台灣也會吃到了
对于第一个新闻，我只看台湾报道说大陆进口美国的猪肉有瘦肉精，大陆的报道说的是尽快的猪肉也会检查，不会有瘦肉精，而且合作的农场也为了中国市场停止使用瘦肉精了。不知道那边的报道是假的。

对于第二个新闻，大陆使用瘦肉精违法，犯法了有相关部门制裁。大陆网友也在声讨。
B10 
關於第一個新聞，路透社的相關新聞報導
https://www.reuters.com/article/hormel-foods-pork-china-idAFL1N2AJ019?edition-redirect=uk
(類似的報導截圖)
https://i.imgur.com/DCRj7kO.jpg

關於第二個新聞，只是單純想打臉小粉紅而已，不用太在意，畢竟前陣子不管是yt還是dcard總有他們的身影，嗆萊豬這件事，可是他們完全不知道自己吃了含有類似甚至更毒的藥物成分近10年
萊羊事件比前幾年的三聚氰胺假奶食安更為嚴重的主因是，2002年中共已經下令國內禁用萊克多巴胺等瘦肉精藥物，商家卻知法犯法
B11 您给我的链接标题是说这几个农场为了中国停止使用禁用药物。您想说明什么？还是我看漏了什么？

另外强烈谴责商人为了利润，罔顾他人健康的行为。
附上一则名言：
资本害怕没有利润或利润太少，就象自然界害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本就胆大起来。如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争。走私和贩卖奴隶就是证明。
馬英九的萊克多巴胺美牛吃多久了？
https://i.imgur.com/f8QxqlC.jpg
B12 
1.那句名言，就要問問你們中國的商人了
2.“China agreed as part of the trade deal to work with U.S. experts to “conduct a risk assessment for ractopamine in cattle and swine as soon as possible without undue delay,” according to the agreement. It said the countries will establish a joint working group to discuss the steps to be taken based on the results of the assessment.”
我不清楚，你是否看到這句，大意是指，中美為萊克多巴胺展開風險評估，而整篇真正的意思是，當初因為非洲豬瘟導致中國的豬肉嚴重缺乏，讓美方的肉商，想借此搶中國市場，而中共擔心即便如此，國內的豬肉依舊得不到足夠的量，打算與美國共同評估萊克多巴胺的風險
B13 北醫的，先想，當初進萊牛民進黨的嘴臉，對比現在進萊豬民進黨的嘴臉，雖然國產豬肉是目前市場最大宗，也不代表能讓民進黨如此亂來！
對岸的315大會爆出來後，他們也會盡快處理，希望兩邊不要互相五十步笑百步==
亡羊補牢
灑的都是青年的熱血
肥的都是老人的口袋
語畢哄堂大笑
沒有芒果乾我們817覺青可是不吃的喔🤩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607600
講甚麼贛話
現在陳屎中是神
不准忤逆神說的話
人總有一天都會死
只是早死晚死嗎哈哈哈哈
一邊放網軍說中國疫苗很爛香港打了都死人
一邊說怎麼疫苗來了民眾都不敢打
哈哈哈 韓國瑜喔
吃不吃屎都會死掉
為什麼不去吃屎呢
原形畢露，我身邊醫護家人都不敢打了，誰打？身為部長不帶頭打只會幹話，你這話跟票多的贏那位有什麼兩樣，覺青也裝作沒看到。
淦話真多……
讚喔👍 那你要不要先打看看
反正打不打都會生老病死
我找到比韓總更幹話的人了
合理啊 一個疫苗都挺不過 病毒來了一定死阿 遲早被送下去
打AZ血栓機率比你出車禍還低。
辣罵ㄉㄟˋ
B1 對呀對呀！神農路附近
好啊！興國安邦者！非蔡莫屬！
偉哉！偉哉！
勝利之路道阻所長，吾輩願做馬前卒！
天子守國門，君王死社稷。
台民做先鋒，覺青不負公！
要怎么说百无一用是书生呢。
血觀音？
貴圈真亂
果然現實比小說更離奇
B1 血觀音跟新聞相反關係
以為是母女 結果是祖孫
以為是姐妹 結果是母女
先把這篇文章儲存
等有時間點時候來好好研究(⊙o⊙)
這不是短時間滑手機可以消化
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=274922307333924&id=100044484697535

上個月有發生一個兩歲女嬰死亡事件
死亡原因是小孩被放置在家中最後被餓死
舉報者是小孩的外婆，石姓女子
她當時上樓要去清掃女兒家
發現小孩死在家裡才報案的

當時小孩的22歲生母金女被捕
但為了調查做了DNA檢查後，發現金女並不是生母
為了找到生母，擴大檢測身邊家人DNA
發現真正的生母是金女的母親，48歲的石女(報案的那位)
(所以金女其實是幼兒的姐姐，石女也不是外婆而是媽媽)
*媽媽姓石，女兒姓金

雖然石女否認，但依照四次檢測結果都相同
判斷她確實是生母沒錯
不過驗屍時屍體已經嚴重腐敗
很難做檢驗

警方調查後表示
兩人差不多時間生產，生產後，不知石女怎麼做的
將她與女兒的小孩調包了
讓女兒幫她養小孩
但女兒表示她並不曉得，她一直認為那個小孩就是自己的女兒沒錯

死掉的孩子並沒有報戶口
有報戶口的孩子是女兒金女生的小孩
石女是用女兒和前夫生的小孩的名字來叫她
但金女真正的小孩目前不知被調包去哪裡
石女也一直否認犯案
現在要先找到金女的小孩才行

警方也不會排除石女金女母女一起犯案的可能性
目前已調查了金女的前夫、與現任老公
大家都不是死去的嬰兒的爸爸
母親石女身邊親近的兩名男子也不是孩子的親生父親
目前找不出生父是誰

金女表示：
因為是跟前夫的小孩，她一點也不想看到她。
但金女與前夫都以為死掉的嬰兒都是自己的小孩

總之現在就是，找不到金女親生女兒
還有找不到石女老來得子，死亡女童的親生父親
偉大祖國的脫貧免費便當豈容你嘴！

吃就對了！
https://i.imgur.com/yUQMRwc.png


樓下的兩岸網友們別吵，大家曬自家便當和價格！
是真吃土還是揮金如土，勝負交給便當！

看我台幣35塊的戰力！
https://i.imgur.com/nu9jzlN.png
这场沙暴源于蒙古国南部，并非源于中国境内。

我家在华北，记忆中上次这个景象还是十几年前。这其中防护林功不可没，工程量相当于再造几个长城。只不过这玩意儿严重违背地方政府的经济利益，税收不漂亮，媒体镜头中也不漂亮，所以大家虽然都知道有这么一码事，但鲜少人真的关注。

直到这次蒙古来的沙暴唤醒了我的记忆，才猛然发现原来已经享受了十几年没有沙暴的日子。

感谢一波默默付出的人们，也心疼一波防护林带的镇长村长们。

其它懒得辟谣了。
支那不僅有武漢肺炎 還有一堆沙塵暴
蒙古自古以來就是中國

神聖不可分割領土

不過就跟綠共綠衛兵搶著吃

美國萊豬，完全一樣的意思

總是把人民和國家利益

出賣給境外勢力

又再次印証綠共紅共一家親
復古濾鏡那個蠻好笑的哈哈哈哈哈
我们吃土，你们吃莱猪
B6 B4 
嗯嗯，中共2020年簽訂進萊豬牛，然後你們吃了近10年的萊羊
https://www.chinatimes.com/newspapers/20200117000586-260119


https://www.google.com/amp/s/global.udn.com/global_vision/amp/story/8662/5321024
https://i.imgur.com/pvZzuLP.jpg
然後你們繼續散發奴性，替中共護航🤣
B2 天災不能怪到政府，辛苦中國人民因為天災對身體的影響了
B4 德明的，照你這邏輯，中共武漢肺炎，是中共神聖不可分割的一部分🤣
B6 總比祖國環境那麼破好
b2 維尼叫你過來大外宣的嗎？
沙塵暴明明時常都有
b4 b6
中國才是蒙古國不可分割的一部分
B7 在贵岛的平行时空里，三峡大坝已经垮了，粮食全都被蝗虫吃了，武汉人已经死光了，美国莱猪能进口中国，只要你开心就好
B11 國外都查得到資料，唯獨牆內查不到，只會怪罪境外勢力，果然夠奴🤣
B12 大陆进口莱猪的假新闻在你们八卦版都被扒干净了
B13 原來美國貿易網站，裡面是假新聞啊🤣果然是粉紅啊
萬人不死 一人難逃

假聖人名義殺也是一樣
B11 在貴牆國的平行時空里，中國、習大帝是世界正義的化身，香港反習帝分子全都是暴徒，身為真正施暴者的港警全都是正義的一方，殺人人數比二戰中的希特勒和日軍多上N倍的毛澤東是個聖人，尊崇馬列主義而背棄中國傳統儒家思想的中國才是正統中國，限制人民不能罵主席、不能看宮鬥劇、不能上臉書推特、不能吃炒飯的中國是個民主自由的國家，美國萊豬不能進口中國，只要你開心就好
其實遇到這種消息 小粉紅也不用這麼生氣，老實說這種問題換誰來都很難解決，何不心平氣和的接受事實呢？網路上被講幾句會少塊肉嗎？
B6 我還沒吃到萊豬
但父母已經吃土
填藻礁
除空汙
萊豬重要嗎？
台灣人可以選擇不要吃啊
武漢肺炎國的人可是無法拒絕沙塵暴的
朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，一個沙塵暴也值得大驚小怪？ 內陸就可能有沙塵暴，沿海常見颱風，美國中部常見龍捲風，緯度高的地方長年冰雪覆蓋，多出去看看吧，地球這麼大。
台灣的空氣有很好嗎？
笑中國，台灣自己的空氣有好了嗎？
還是要把問題賴給大陸的空污飄過來？

去年笑中國豪雨淹水，結果他們大壩沒倒
今年我們自己缺水要鑿井

這麼賣力在低卡想誤導視聽，也掩蓋不了現在執政黨的無能啦
政府官員一堆都不是專業背景的，就會梗圖治國
整天煽動年輕族群仇中，真的很噁心
韓粉表示:
這是讚美好嗎？
告屁
這種人學校確定還要繼續包庇？？ 身為一個老師這種錄音檔超傻眼的== 
怕爆
頂 這種人真的有夠噁心欸
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%258E%258A%25E4%25BA%25BA%25E7%25A5%25A5%25E5%2597%2586%25E8%25A8%2598%25E8%2580%2585%25E6%2588%2591%25E7%2582%25BA%25E4%25BD%2595%25E8%25A6%2581%25E5%2591%258A%25E8%25A8%25B4%25E4%25BD%25A0-%25E8%25AD%25B0%25E5%2593%25A1%25E6%2589%25B9%25E4%25B8%258D%25E8%2580%2590%25E7%2585%25A9%25E5%2588%25A5%25E7%2595%25B6%25E7%2599%25BC%25E8%25A8%2580%25E4%25BA%25BA-003217201.html

蔡英文進口萊豬，也不帶頭吃自己吃法國菜
進口AZ疫苗也不帶頭打，
90歲女王都帶頭打疫苗，表演給英國公民看

衛福部：我為什麼要告訴你（嗆爆民視記者）
難怪大家會很擔心


［挪威又一醫護AZ疫苗後死亡］
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210316000677-260408
我在原文也有提到AZ疫苗有世衛組織、歐洲藥物管理局的保證，麻煩原文看完再來「理性」留言，好嗎
所以說了這麼多
那些人可以先打嗎?
B3 陳時中在立法院回應媒體詢問目前醫護施打AZ疫苗意願時指出，調查第一波約有6萬人願意施打，調查中第一線人員約43%願意施打，第二線人員約28%，所以目前還是以防疫、醫療人員為主
仔細看 前幾樓在那酸的 之前在酸台灣沒有疫苗 休想拿到

反正它們就是為了反對而反對的人
對拉對拉 德國、法國
義大利、西班牙
歐洲為了反AZ而反AZ，


但沒關係他們有BNT輝瑞莫德納可以打
台灣只有換萊美國萊豬，沒有美國輝瑞
https://www.storm.mg/article/3540938
馬上有人完美示範文內提及的人
搭配萊豬效果更好  小英用心良苦
沒問題國外政府部門不會無聊到停打
就別人政府最笨
時鐘最聰明
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235566523
萊豬很安全，不吃
疫苗很安全，不打
人民的命有這麼賤噢？共產黨484？
告錯條ㄌ
增產報國無罪
3 可以
後果被排擠
私立的人腦袋都有問題
無解
明年還會辦嗎？我現在轉學。
當然沒有罪啦
還不是他們自己想脫🙄
不然迎新叫你吃💩
 說大家都吃欸
你會跟著吃？？？？
B2 笑死
就跟去夜店被摸被抓被桶一樣道理阿
明知山有虎偏向虎山行
要看當下遊戲規則有沒有說清楚
如果有說清楚 被害人還同意要玩的話 應該是告不成
因為又沒強迫
我覺得判決有點扯
但我覺得是可以告性騷擾吧
要求他人脫下內褲，這明顯是一種性騷擾了吧
要告其他的條目還是不少的
B5 
你報統測會寫名字就上了
還會給獎學金拜託你去
幹嘛浪費現有學籍
學店水準不ey
聽起來像是歐美這邊兄弟會，姐妹會的常見垃圾玩法
要玩就不要該 要該就不要玩
對
尤其是那種靠煽動和批鬥起家的政權
光明正大搞極端共產主義
就很容易鬧出饑荒
人民連馬斯洛金字塔最底層都無法滿足 
更遑論思想和道德。
而暗地裡偷偷搞共產主義弄臭批鬥那一套
就很容易在不知不覺當中降低人民正常的思考力
因為那些共產主義信仰者擅長哄騙的話術
他們之中
有些人甚至不知道自己已經步上歷史的後塵。
https://i.imgur.com/fkkReMi.jpg
b1 是啊！被騙的人就成了列寧口中有用的白痴，而整個共產主義的歷史就是殺人史。
多關心國外發生什麼事，真的讓人了解到台灣發生的事其實只是世界的一角而已
你標題寫文在寅
結果他的新聞擺最後
？？？？
B2 
因為炒地新聞是月中爆發的，所以按順序擺後面🥲
－
好啦～我改標題辣😅
想了解日本河豚計畫，這部影片把日本、中國和猶太人的淵源講得很清楚唷！
https://youtu.be/QaZbvR8JcH0
我以為以色列是親美的，原來跟中國關係也不錯，還可以跟美國討價還價
因為以色列親美但沒反中呀，反而拜登可能因為伊朗出賣以色列呢！😂
說實在，中以友好是中華民國大陸時期促成的（雖然之後因為日本有點變調），最後政治資產被中共拿走，有點呵呵🥲

三月下好多大事啊，待我好好整理、娓娓道來！😆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235669328
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235673956
小孩子打鬧而已 計較這麼多幹嘛
打鬧 下次廁所鹽酸就進去了
又是嘉義
一下硼砂一下墨汁
現在學生怎麼了？
熊孩子要打才會乖
台灣沒救 我那時候被霸凌 是把我最愛的鉛筆盒重重的摔 裡面的筆全部碎掉
該死的霸凌🙂
肚子裡有點墨水
考試無往不利
因為就算告了也會沒事頂多保護管束
家長們真的不要只顧工作賺錢，沒發現小朋友的價值觀開始嚴重偏差，錢賺再多也會被敗光
如果是我女兒

你們兩個屁孩等著
12歲其實也不是什麼小孩子了，要說只是打鬧沒有惡意我還真的不信
噢我的天看到這個就想到
之前國小一年級的時候
坐我隔壁的男生是個瘋子
跟我打賭說他可以吃原子筆水
我就說不可能那個不是食物
他就抓了我的粉紅色原子筆開始吸
整個牙齒嘴巴舌頭都變粉紅色
我直接嚇哭 ಠ_ಠ
我小學時被女同學拿班級後面的圖釘威脅過
幹嚇死人 那時候還以為看到鬼
還有看過不爽就拿筆芯插人手臂的
高中時親戚唸書遇到同班同學吵架美工刀要捅人，我那憨憨的親戚拿手去握美工刀刀片要阻止，世界怎麼了-0-
一定是那種愛玩的霸凌仔

女童父親是想看女童下次遭受更嚴重的場面嗎
我要看的血流成河
我國小被加過肥皂
霸凌者還用八點檔壞女人的表情注意我到底有沒有喝下去...🙂凸
B16 
我國中的時候也被89轉學生再水裡加了一小塊木頭...

現在回頭看她一樣89 行為越來越歪
抽菸喝酒跑夜店 生活糜爛
覺得她有點可憐🙃
沒事兒沒事兒
我小時候有一個補習的同學
有一次休息時間就找他閒聊，看他在用原子筆，好像壞了。
他就把整個筆拆掉，拿出中間那根塑膠裝有墨水的圓柱體
然後看他怎能用都不會好，我們就開始亂試了一下，最後我乾脆叫他你用嘴含著上面有孔的那端，然後用力吹出來
嗯…結果他滿嘴牙齒都是藍色墨水
因為他用吸的..
最後好像去洗牙了
更好笑的是他們還有憲法呢！
笑死，你们没宪法？加拿大没宪法？
B2 哥 反串的漂亮
人治國家就不用說這麼多了啦
https://i.imgur.com/WeEaIh9.jpg
以核？核能？！ 核能是中共的能源！
有悔意  緩刑
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235544839
這真的蠻令人難過的 嗚嗚

無照的年輕人 是否因為爸媽太溺愛?
有悔意可以減刑
讚啦台灣法律
等國民法官上路
去應徵一下
這種都一律死刑==
真的很難過。
看到她男友的文也很難過。
沒想到隔一個路口，
就不能想見了⋯
B3
看了真的很難過😢
跟酒駕一樣可惡！
可以改判殺人了吧？
三寶別上路害人好嗎
蛤 過失致死只能判五年以下有期徒刑？？
B8 是
而且看悔意甚至還能緩刑ㄛ
如果和解一定緩刑
雖然不認識，看了也十分難過。
甚至出來道歉還是肇事者等母親替兒子道歉。

自古以來，好人不長命，禍害遺千年 唉...
R.I.P
張X薰
（求高調轉發）台中富二代撞死人後開嘲諷  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235568357?cid=870177E9-4AFA-468E-838D-6DAA7A77CF8B
大意了 沒有閃
https://i.imgur.com/W0V4vmi.jpg
https://i.imgur.com/62XM7zU.jpg
記者怎麼沒來抄？？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576943?cid=86282CB3-E2CC-44CB-A509-61CF96232737
幫高調
增！求高調轉發+提供相關資料（台中無良富二代）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235574508?cid=D2F1BC64-1E67-4B20-904F-B8B29A3DD494
蔡英文皇親國戚內閣王美花：
跟著民進党，嘗試用愛挖井，

這才是芯片關鍵製程戰喔
乳滑了拉
把做壞的當沒做過，良率自然就升上來囉！
德明五毛又來嘍🥳🥳
B0
人家才發展幾年，面板記憶體已經變亞洲龍頭了，
怎麼？台灣被玩到剩一個台積電了喔？
又抄襲了喔？怎不說三星宏達電都在抄襲蘋果的手機設計概念？容易被模仿的東西沒有甚麼價值啦！🤣🤣
對了，台積電也不是台灣的你知道嗎？外資群可以派代表進入董事會，參與決定公司未來經營懂嗎？呵呵

好啦！中國很爛，要滅國了阿！
是萊豬造謠千葉仔好朋友呢！🥳🥳
沒事，北韓都去過太陽了呢
台積電將近八成是外資，其中大多為美資。如果把台積電拿掉，台灣晶圓製造還剩什麼？聯電還是力積電？如果連半導體產業都被趕上，台灣真的就坐以待斃了。真的不懂在酸什麼？
你怎麼還在啊？還是老樣子喜歡看著對岸的新聞高潮欸
B7 台灣南波萬

#世代共贏
#暖
低卡網軍有黨證
藻礁都能踩了
入黨幹個黨工就月領九萬了
B7 
台灣人為外資工作，當狗奴的驕傲，我懂我懂~
B9 
短期內不會阿，沒在酸阿，我只是舉過去的例子~
對岸砸錢扶植企業，台灣呢？別笑話了
好的循環做甚麼都會成功，時間問題~
從面板記憶體到太陽能，歷史還不夠說明？
再者，你也知道台積電不是台灣的，我就不懂覺青們在高潮甚麼


不會坐以待斃啦！Taiwan 還是can help的~
B15 我只是幫你補充而已🤣
台積電，甚至是科學園區能夠成功，隨便列幾個最重要的人物，大多都跟國民黨有關。台積電創辦人也常說「我們中國人... 」覺青怎麼都不敢嘴台積電滾回中國？
中國人說人家造謠？
我還知道戈巴契夫頭髮最長，
海珊總統最不愛打仗哩！
B16 
哎呀，時代不同，其實不用太在乎啦
商人只認錢，國家意識沒屁用啦，讓他們去吵就好
還甚麼晶片換疫苗，真的不要笑死人
B1 我都不知道財經也懂晶片誒
B19
https://i.imgur.com/QQbsDGZ.jpg
因為你書讀太少，一定沒聽說過焦糖哥哥吧
把他的書單看完，你就離成功更近了
B20 因為我都在讀半導體啊
半導體沒教焦糖哥哥啊
可能你比較閒會去讀他的書啦
所以中芯14nm做出來有名的產品是哪些啊?
民眾黨本來就不是以當側翼為目標的（反觀基進跟那些退時力的前黨員），會跟國民黨有合作和衝突也是正常的現象
欸不是 上週不是才有人把民眾黨打成綠色的
現在又變藍的了？ 你們可不可以統一口徑啊
B2 你做夢阿 誰把民眾黨打成綠的?
民眾黨是想吃掉國民黨的市場，kmt 如果笨到和民眾黨合作，那就沒救惹
B4 但他們也太久發現🥴
B2 
民眾黨是想吸收淺藍淺綠選民的票
所以才會藍綠兩邊蹭
也因此柯每次被媒體問到是不是
要跟藍或綠合作都沒正面回應
B3 3/8 民眾黨三席立委助攻民進黨
你在底下留這個
不就是把民眾黨打成綠的
失憶了喔？
還是這句是你同事打的
啊他沒跟你報備？
https://i.imgur.com/xWVycaM.jpg
台北房租高到年薪200萬的立委都坦言租不起了，難道柯文哲不用出來負責嗎？
請問具體合作了什麼？不是在做夢吧...
綠共勒？還在神隱嗎？
日本爸爸說話  不敢出聲
B1 你除了撿這種槍還會幹嘛？ 你怎麼不說今天你中國爸爸施壓不讓法國議員來台的事？
你腳踏的這塊土地一天到晚被你親愛的中國爸爸欺負打壓飛彈對著你 血洗台灣留島不留人怎麼沒聽你噴個幾槍？
台灣有你這種人真的悲哀
一堆滯台中國人
日本加油！支持日本！
B3 人民監督政府錯了嗎？錯了嗎？錯了嗎？很重要要說3次！

台灣的領土就要被佔領了還不出聲，難道要拱手讓人嗎？還是跟日本爸爸說釣魚台送你？
台灣就是有你這種糞青，真悲哀⋯⋯

所以還在神隱少女嗎？辣雞啦！
B6 監督政府可以啊！可是只挑這種奸是在奸什麼？ 
啊！抱歉選錯字惹，可是應該也蠻符合你的 台奸？哈哈
阿不回應一下你中國爸爸的飛彈嗎？ 提一下不長眼的飛彈有可能也會炸到你家的感想
B7 日本爸爸說話你不敢得罪？
啊！原來你是日本在台奸督人民的人！
失敬失敬！
原來傳聞聽到中國奸閉嘴是真的.....華夏一哥開始跳針惹
B10 真不愧是日本在台奸人啊！你繼續洗地加油！
B11 只能顧左右而言他了是嗎？還是你的華夏腦只會嘴，隨便一個問題丟給你你就答不出來了？
呼叫助日代表
助日代表連個鳳梨都賣不了還人情咧
樓上什麼中國奸什麼飛彈的，EFCA舔共幾年了，飛彈對著我們也對著其他國家阿，你有什麼事？
飛彈對著我們，EFCA經濟還被控制到歷史新高，到底誰才是真正的中國奸？
我國領土被改名，他媽連個屁都不敢放，還不能罵噢，你共產黨噢？
要罵人可以，要護航也可以，來點有說服力的行嗎？
菸萊綠共仔？
性情是在哈囉？？？
馬階是哪一間？創作文啦！
啊......有沒有報警啊？

妳的稅金又不是繳給網友
B2 蘋果日報寫台北馬階醫院
性侵中人
馬偕
侵
偕啦幹
最近流行越想越不對的系列
留島不留人，強人獨攬大權必亡！

紅共！

綠共！！
萊豬總統！！！

沒有一個是無辜的！！！
文茜哦
支那週報可以滾了
梅根也不是甚麼好東西
......

灑仇恨種子的說別人挑起仇恨，是不是搞錯了什麼？
老頭才看文茜
我21歲，我不是老頭，我愛世界週報，樓上這麼嗆有本事自己開一個可以超越世界週報的節目啊
B6 B7

我是外表小學生，智慧卻過於常人的網友，現在D卡裝嫩是常態

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235480311
中共先放棄武力犯台再說啦
什麼愛，騙誰啊
臺灣是中國不可分割的一部分
身為一名堂堂正正的中國人
我尊崇黨的帶領
為中國式社會主義盡一份力
一起為新中國努力💪
叫民進黨網軍不要在網路上隨便拉屎應該會好很多
是呀，中國最熱愛人民了。
所以欺騙成性的回教要驅逐出中國，
所以言論管制是為了控制仇恨言論，
台灣人比較愛看行車記錄器影片跟流氓打架的新聞

國際消息一律out!!
替代役林飛帆準備好
保衛台灣了 
就等萊豬總統蔡英文的信號
B1 我國軍 武運長久 八紘一宇
B1 
開戰的話我直播吃屎，歡迎截圖
B3 如果真的打起來 到底有誰會在乎你吃不吃屎
B4 
根本不可能開戰
恐嚇牌打多久了當人是傻瓜嗎？
美國都這麽說了，哪些武器要台灣買單，快點送來名單，我們要籌錢
B5 姓名報出來啊
匿名打嘴炮誰不會
B4 回去訓練好幽默感再來
B7 
2000年陳水扁當選就在講兩岸會戰爭
淦
有戰爭嗎？
B9 嗯 所以是誰在賣芒果乾？
B10 就那些反對民進黨的人在賣芒果乾啊
B10 民進黨執政中華民國就滅亡了
有嗎？
不要笑死人了
B11 你的綠腦是被陳時台活摘了嗎？
他們說最後的底線是台獨，所以說這也是民進黨遲遲不敢台獨的原因。扁政府時期可沒有這樣，大外宣 改護照等等 試圖觸碰底線
B13 
扁政府也沒有正式宣布台獨啊，跟小英政府一樣
不過感覺去中國化讓島內不少滯台支那人感到相當悲憤😄😄😄
看了很舒服
B9 不是欸
你說如果開戰要直播吃屎
要到家截圖又不留自己資訊
這樣開戰了大家找不到你直播
B12 我有說民進黨執政中華民國滅亡嗎？自行腦補 台獨才會讓中華民國滅亡
B16 問你家趙少康

還有我知道民進黨執政會讓很多支那人崩潰
B14 你是閩南人或客家人對吧？ 那你也是滯台支那人
B18 
美國有很多滯美英國人喔？
美國很多人的祖先是英國人，但是他們不是英國人
B19 所以台獨了嗎？ 在還沒有台獨之前你就是中華民國人 簡稱中國人
中國人不等於你所謂的支那人嗎？
B19 血緣 國籍 法理上你就是支那人
B20 
有種就快打，不要只會嘴
https://i.imgur.com/Gtiwv7Q.jpg
B22 你去跟他們說啊！跟我說幹嘛 講話要有邏輯啦！不要出來丟人現眼
B22 還敢不承認自己也是支那人啊
B23 
台灣除了支那狗黨以外，幾乎沒有人會認為自己是支那人
B25 所以自己不認為就不是了？ 那我認為我是美國人 是不是就可以拿綠卡？
B25 你是阿Q吧
B26 
支那也認為台灣是支那不可分割的一部分，但是事實上就不是，不然你叫習近平來台灣啊

還有你想當美國人就自己去AIT申請
B28 就跟你說你去跟習近平說啊 到底有沒有邏輯？ 要自己申請 啊你剛剛不是自己認為就好了！所以台獨就自己認為台獨就台獨了？
B29 敢打就台獨，很簡單
B28 事實上不是可是 中華民國不是支那國嗎
B31 
世界上幾乎都只有承認PRC是世界上唯一的合法支那政府
B30 哇 他們說敢台獨就打。你是不是怕死啦 才喊敢打就台獨 台獨不應該是 民進黨的原則嗎？
B32 所以你認同一中原則了？
B33 
美國是台灣的老大啊
老大叫你維持現狀就照辦

看看支那國敢不敢在沒有台獨的情況下入侵台灣
B35 所以你要繼續當支那國民？ 還是你以為 大家都認為就可以原地台獨？
B34 
一中政策不等於一中原則
少在那邊模糊試聽
難怪美國政府會用斷交的手段教訓台灣的支那狗黨
B37 你有空去看看八一七公報
B37 幫你整理一下 台獨大家認為就好
中華民國不等於支那國
你不是滯台支那人
這些謬誤 回去用你可憐的小腦袋想想哪裡不對
B38 
一中政策不等於一中原則
反正ROC已經被美國卡特搞殘了，也好。

台灣的本質就是美國屬地
統獨由美國決定
美國又叫你不統不獨維持現狀

可是現在支那狗黨根本就是要違背美國的指令，跟正牌支那談統一，那選舉輸掉真的剛好而已
B40 你知道什麼是屬地 什麼是殖民地嗎？
台灣是託管地 你是不是搞不清楚狀況
B41 
說的好，是託管
支那狗黨起初只是代管者
背後老闆一直是老美

很高興你終於認清現實了，台灣的控制權在美國手上，台灣人無法靠自己治理國防外交和兩岸事務，因為那些事情幾乎由老美說的算
B42 對你贏了 下次記得投民進黨餒！ 我也會投啦看看到時候會怎麼樣
B41 
老美支持蔡英文的目的不過就是阻止支那狗黨上台跟支那談統一罷了
B44 馬八年統一了嗎？
B45 
馬英九明確說不統不獨
但是韓草包只有講九二共識

蔡英文從頭到尾都是拒統+維持現狀
B44 國名黨執政 台灣就要被統一？
不要笑死人
B46 九二共識就是沒有共識 韓國瑜在打馬虎眼
B48 
習近平：九二共識就是和追求國家和平統一的一國兩制
B48 
你知道2020選舉老美根本把韓國瑜往死裡打嗎？
維持現狀這句話也不敢講
那它到底能幹嘛?
美國想聽到的就是那四個字，不是九二共識
B50 所以美國介入台灣政治？那台灣到底有沒有事實主權？
退將講的話能聽？
B51 當然有
但是在重大議題上，就你懂的
B53 懂什麼你懂很多餒
B54 
美國連日本內政都能介入，他們會對付不了韓草包嗎?
韓草包跟支那狗黨根本就是中共派來的，老美會不清楚?你不會真的當老美是塑膠吧？
B55 對 那拜登是蜥蜴人對不對？
B56 
我不知道
我只知道不管民主黨跟共和黨都不想讓支那狗黨上台執政，所以都很支持蔡英文
B57 XD 好 我開始被你說服了 多說一些你知道的 我想聽聽
B57 拜登不是添中嗎
B58 
首先，我指的支那是指PRC，支那狗黨是KMT
再來，台獨從來不是蔡英文的政見，蔡英文從頭到尾都是「維持現狀」
支那狗黨不要再騙九二共識可以各自表述，老美叫你不要再提，你偏偏要提，那美國當然可以選邊支持
B59 支那狗黨騙騙台灣的中老年人就算了，但是騙不了美國人
B59 
說真的啦
你回到馬英九時代的不統不獨，老美還會給你機會
或是跟蔡英文喊維持現狀也行

喊九二共識就等著永遠當在野黨吧
首先老美不可能容忍，再來台灣年輕人不會接受，老年人也不接受，就一堆被洗腦的中年人還會傻傻被騙
B52 你看看十二年國教 能訓練出這種對政治敏感度極佳的學生。台灣有救了！
我還沒出生前就在喊武統 他媽的現在我都大學畢業準備入伍了還在喊 換點新的東西好嗎
其實國民黨內中青年也不喊九二共識了吧
東華仔是看不懂中美兩國都在威脅台灣武統哦
統獨只有中美一起說才算
當DDP喊獨喊心酸的喔
B66 幹 他說蜥蜴人那個就看出來了啦
B65 本土派 跟外省派之爭 國民黨現在內部派系矛盾 老外省派趙少康又要參一腳 沒了少壯派的 莊啟臣 這個黨無法改革 以及統一內部意見。基本上是廢了 說實話 真的只能含淚投民進黨了！ 所以民進黨可以這麼跋扈。台灣人真的沒得選了
B68 
對
國民黨內世代斷層太明顯
且對於中共態度不一致
但基本上黨內決策權
卻還是受到外省大佬們的掌控
要改革起來沒那麼容易

對了 是“江”啟臣 not莊
那就打唄
快點
東華仔是不是新員工啊
我還是第一次聽到芒果乾是反民進黨的人賣的 這種說法 真的快笑死
在其他文章底下的留言也是超級奇葩
我看又是一位被洗腦的可憐覺青了
b22
本人在此宣布...2025光復大陸...你會相信嗎

總有許多人喜歡拿對岸/美國不具影響力的人物發言做文章
原PO引用美軍退役將領的言論也是一例
這種行為不是很幼稚嗎
B72 
不就根本不可能武統，是要經過幾年才會覺悟啊？
就算真的發生了，那麼我看地球也準備要滅亡了
B71 
不就是國民黨一直恐嚇選民說選國民黨台灣才會安全?
笑死

現在有不安全嗎？
B71 
國民黨就跟整天在造謠狼來了狼來了的小屁孩一樣低能

難怪會被唾棄
B69 哈 感謝糾正
B71 沒吧他只是沒什麼邏輯 然後相信蜥蜴人
B73
這種說法太武斷...
會不會被武統取決於中美兩大國的博弈與台灣領導人的作為
目前美國實力正在衰退...中國實力不斷成長
而且台灣長久以來就不是美國的核心利益/只是一顆棋子
看看美日韓軍事同盟並沒有台灣就應該知道老美的態度
美國不會為台灣出兵...
只會賣武器讓台灣變成刺蝟自我防衛...同時大賺好幾筆
B78 
你怎麼知道美國真的不會出兵?
老美在什麼時候講過這句話了?
B78 
蘇起都承認美中兩國有可能為了台灣爆發核武戰爭

所以在雙方避戰，謹慎克制的操作下，台灣不過就是維持恐怖平衡罷了，根本不會開戰
跟冷戰時期差不多，喊打但沒有人敢真打
B79 B80
1.前面說過...台美沒有協防條約
2.老共是UN五大常任理事國
3.美國會為台灣跟中國爆發戰爭甚至彼此動用核武???
想一下!!!
B81 
那為什麼中國不敢打?
我知道宣布台獨會爆發戰爭
但是沒有宣布台獨，是不可能有戰爭的
B81 
台灣關係法裡面有一句，台灣有危險的時候美國國會跟總統必須依憲法程序討論美方的應付手段
憲法有規定國會有宣戰權
你怎麼不敢說死，說美國一定不會參戰?
B81 
不用聯合國軍，美國也可以親自派兵，其他國家反對也沒屁用。然後下一步就是命令英國小弟支持美方的行動
小布希打伊拉克戰爭就是這麼幹的
所以重點還是美方的態度

如果老美真的不會來保衛第一島鏈，那麼習近平早就把台灣往死裡打了
B81 
AIT處長酈英傑已經講了，美國價值就是台灣價值
這句話就是告訴中國，台灣是美國利益。
想都別想侵犯
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3272017
B84
1.你應該有生涯規劃目標的先後排列順序，如果一切順利就無需變更，若有突發重大事件，相信你會臨時修改。中國對台灣問題也是如此。
2.美國國會有部分友台議員認為，台灣關係法對於台灣一旦遭到中國軍事侵略，美國應如何因應的規範不夠明確（所謂的戰略模糊），因此在公元2000年提出台灣安全加強法，但並未通過。由此可知，美國有台的國會議員自己也心知肚明，台灣關係法是文字遊戲。
中國現在就只會放網軍在那邊亂，一樓就是最好的例子
B85
1.AIT處長???哈哈哈...他離決策核心太遠了...
2.美國島鏈計畫/第一、第二、第三島鏈...老美會為第一島鏈而且沒有協防條約的台灣與中國爆發軍事衝突?
B86 ………………
不夠明確跟不會來是兩回事

韓戰之前，有誰知道美國會協防南韓?而且還是冒著可能跟蘇聯爆發核戰的危險下協防南韓
伊拉克戰爭之前，有誰知道美國會協防科威特?
美國要怎麼做，當然不可能直接告訴你，光是軍事行動就有很多種類了
B88 而且根據歷史經驗
民主黨一向比較好戰，共和黨執政後往往停戰
拜登真的可能會直接動手

要知道美軍強是強在他們的科技，這點解放軍比不上
美軍陸軍跟解放軍打，美軍應該會輸
但是解放軍迄今不敢挑戰美軍的科技，否則他們不會一直不打台灣
B89
1.老美出兵中東好幾場戰役，都是為了石油控制權，因為石油與美元是綁在一起的，如果國際石油供需出問題，美元就會動盪，美國經濟必定受影響，對國際影響力也會動搖。這才是核心利益，台灣有這種影響力?千萬別跟我說台積電...
2.可以去了解南北韓戰爭、美蘇冷戰、古巴危機的因素、時空背景與處理手法，兩岸也發生過823砲戰與古寧頭戰役，去回顧一下老美是怎麼做的。
B91 你確定老美沒有為金門犧牲奉獻?
https://i.imgur.com/CqcB19Z.jpg
B91 
台灣淪陷，日本跟著完蛋，解放軍可以自由進出太平洋
美國霸權地位永久消失

還影響不太?
B91 
講白了台灣就算是個無人島，美國也不可能允許中國吃掉台灣
就算台灣島上都是原始人，美國也會設法跟他們溝通

不然美國幹嘛給老蔣那麼多錢去建設台灣?
B92 B93
你好可愛...
1954年/中美共同防禦條約、1958年/八二三炮戰、美國放棄金/馬論、美國提供/運補武器但不出兵、運輸艦被砲火擊中損傷美國官兵數人、美共互允禁止老蔣反攻...

1.千萬別相信DPP宣揚的歷史...以免傷了腦子
2.去查閱以上所提供的線索...就會恍然大悟
3.就此別過...
B95 看來卡特用斷交的手段修理國民黨真的是很明智的決定

讓國民黨徹底死心
國民黨編的歷史課綱都在騙人嘛 講得好像沒有國民黨台灣會完蛋一樣，他媽有夠不要臉
還好改掉了

台灣一直都是美國在保護，從來不是國民黨的功勞
B79 老美和台灣從來沒有協防條約，也沒有駐軍。並且老美憑什麼出兵去保護台灣啊。犧牲自己的美國人去保護台灣人？台灣衹是美國牽制中國的一個棋子罷了。被統一了，中國實力增強一點，這是美國不願意看到的。但美國也并不會有損失。美國不至於去犧牲自己的利益去保護台灣。
B97 
你又不是美國軍方跟政府的人員
憑什麼代表美國發言?
B98 真搞笑
我看戲好了
你接著吹
B99 他可能是頭上戴著錫箔紙帽，在打這些東西
现在的孩子真可爱
以为回归了就不用打仗
别傻了
就算你舔中共屁眼舔上天编制内解放军
届时世界版图早已天摇地动各国准备策动第三次世界岛链大战

早晚都要打仗的,早点打 晚点打 都是一样
你我都只是刀俎下的鱼肉任人宰割
