總統府發言人講的話還會有人信？
是解決提出問題的人吧
舉例，太魯格事件的檢察長，做的太努力查到太多，就查到一半被調職
https://tw.yahoo.com/home/%E4%BB%8A%E6%97%A9%E6%94%B6%E5%88%B0%E8%AA%BF%E5%8B%95%E9%80%9A%E7%9F%A5-%E4%BF%9E%E7%A7%80%E7%AB%AF%EF%BC%9A%E5%A4%AA%E9%AD%AF%E9%96%A3%E8%99%9F%E4%BA%8B%E6%95%85%E5%81%B5%E8%BE%A6%E9%80%B2%E5%BA%A6%E4%B8%8D%E5%8F%97%E5%BD%B1%E9%9F%BF-024633556.html
https://i.imgur.com/HCbnCLm.jpg

監察院查陳菊的很多案子，有些在上訴有些已經證實，然後陳菊就跑去當監察院院長了，ㄎㄎ
先擔心缺水吧！再不下雨，台灣人連水都沒得喝時，才更危險吧～
連洗手的水都沒了要怎麼防疫
戴口罩吧
很多人都沒在戴口罩了
今日公祭 明日忘記
就是打賭風頭過了 誰會記得呢~

如果是遇到達官顯要VIP，哪還需要發票核銷+上新聞
負責啦，哪次不負責⋯
笑死 繼續檢討柯文哲星期六來高雄慶祝黨部成立
以後台鐵給他一個三萬的看票缺
量體溫缺 就不錯了
這可是爽缺
駐日還是助日啊
身為一個化學系 我完全無法接受每次都有一堆文組只會喊有啊 完全沒在管有是有多少 
數量劑量呢？
你們知道大自然背景值本來就有輻射嗎 你每天看電視也有輻射 要不要乾脆離開地球
喔不 離開地球更是滿滿的輻射
b2
現在狀況是，只要喊有，臺灣可能會名揚世界
張憲義事件
長廷 你還是閉嘴就好
越想辯只會顯得你越媚日
B3 賣國賊
核二是BWR，氚就算有也比PWR的核三少，舉核二的排水仍不能洗白福島的水是經過爐芯熔毀的事實？

原能會不都出來講了嗎，冷卻水與核災冷卻水就是不同，就算排放也是要與周邊國家協商，經過多國科學檢驗才能排放。

更何況我國排放是基於法定標準的安全值，國際核工的SOP，敢問一句謝大使的證據上對於氚活度是多少？如果是安全值算哪門子證據？

幹根本台奸 造謠抹黑自己國家的核子業務
現階段 抗議日本 ??  緊抱才正確吧
B6 我跟你說 在台灣文組才不管你內循環跟外循環 他們說有就是有
小夫現在一直說台灣也有，就是為了讓菜英文、光頭王其他大佬明年不用選了，所以他們會想辦法切割、抹黑，不用急。
民進黨現在光頭王、菜英文、手抖扁、小夫，這幾個派系已經在開始內鬥了，坐著看就好了
雙方關係中，處於被動、弱勢的一方，不叫舔狗；
無條件付出更多的一方，不叫舔狗；
甚至心甘情願做備胎，也不叫舔狗。
唯為了討好對方，到達以矮化自己為榮、以喪失尊嚴為榮、甚至以自我傷害為榮的程度，乃是真正的舔狗。
舔不可恥，曬舔才可恥。
——《論舔狗的精神》
日本以前殺那麼多台灣人，還要助日？
這樣污衊台灣也沒事噢？國安法咧？
又他媽一個造謠仔，這樣不算判國？
滾去日本好嗎，領中華民國的薪水，他媽幫日本污衊我們，這麼好賺噢？
b2那問你一句  日本排的氚水你敢不敢喝啦？
B13 欸我說劑量懂嗎 劑量 1跟10000都是有啊只是會不會死人而已 我是在說不同劑量用一個字有概括在一起是在很扯 劑量才決定死不死人好嗎
而且 我又不喝海水
b14什麼海水？我叫你喝的是氚水，我不懂什麼劑量啦，我只想知道有沒有人敢用自己的身體實驗完在去保證安全無虞啦
B15 不懂劑量就不要出來嗆人 就跟你吃糖一顆不會怎樣 吃一堆一定會糖尿病
b16我沒嗆人啊，我只是提出疑問而已啦。
B17 還是要用 "科學數字" 去說服人啦
你敢不敢喝 ? 意思是若有人敢喝就行嗎.
b18我意思是 就是沒人敢喝所以才會讓人懷疑啊  照日本的“科學數據”他們認為可以喝，可是卻沒人敢喝啊 那提出一對數據卻不做實測有什麼用？
這些家長是不是都保了高額保險？
B1 印象中未滿15歲不能理賠
保險法有規定
之前就有家長這樣詐保
哇 那些家長不怕自己孩子受傷嗎？發生了那麼嚴重的事欸
看新聞這個教練是教免費的
這些家長大概是把那邊當成免費安親班了吧🤔
跟高中熱舞社還是什麼社一樣
學長姊說什麼就要說謝謝學姊==
有病
家長其實也有問題，今天不把小孩送去練柔道這種武術類型的東西，也不會這樣。
7歲小孩都還在發育，這種東西國中再學也不遲不是嗎？
送去練一些簡單體育不是更有益身體健康嗎
B6 練一些簡單體育過量還不是出問題，這次問題是教練沒拿捏好程度
台灣教育就從國中開始慘不是嗎，強迫第八節還要上補習班，現在有下修國小的趨勢了
應該說，早該知道進去參與這項活動是怎樣的練法吧，像這類的活動本來就會比較容易受傷。
如果要說連普通運動都怕過量，那乾脆都把孩子關在家更好，什麼事都沒有不是嗎
或是像你說的，全都去參加第八節還是給我參加到晚上10點
什麼體育也不要練最好
B8 體育都是循序漸進，其中負責指導的更得注意學員是否能負荷，這名才進去兩個禮拜身體可以負荷被這樣？
光跑步 你身體還沒練起來，教練就把你操的過量，一樣有事
家長有問題，一個舅舅在那邊錄影都沒發聲了，你覺得這無牌教練會更加怎樣想
這些家長希望小孩學會殺人柔道，學不成就是被摔到腦死，正所謂欲練柔道必先腦殘
B10 護航護成這樣真的好笑，人家相信你的能力會拿捏尺寸，結果在那邊講別人都沒講話了，教練會怎麼想
沒有要護航啊，你激動什麼
我只是以我的觀點來說，如果是我，我不會讓我的小孩那麼小就去被別人摔來摔去，今天這件事情難道是一個銅板就能響？
你可以跟我說如果那時候她爸媽沒有把他送去這個道館，今天會發生這種事嗎？請問？
還是你又要反駁像我說的，寧願帶去練普通體育，但還是會出意外？比如過量？
那是不是都送去補習班補到九點十點什麼事都沒了？

今天一個小孩被摔死了，然後其他家長一樣在那邊謝謝，你敢說這類的家長都沒問題？

我只是把自己假設成一個爸媽的心態來看這件事，你只會在那邊跳針過量。
所以我今天不批評教練，只說爸媽也有問題，就是護航？ 你要一言堂自己去一言
B12 你看事情就只想看表面，只想看單方面是你的事，不要拿你那種狹隘看事情的觀點來限制我，謝謝
誰不知道體育過量就會有問題，喝水喝過量都有問題了。
所以在送小孩去學東西之前，不應該徹底瞭解一下嗎，然後等出事才要來後悔？
謝謝教練
不是摔我的孩子
家長還是很認可這個教練不行嗎？新聞就說這家道館成績很好了
現在的人腦袋都還好嗎好可憐⋯⋯⋯
看到這新聞+恐龍家長真的快腦充血
家長是每個人都知道教練的問題是不是啦
怪教練好嗎
不要帶風向去怪家長
B10 請論述家長哪裡有問題
別人家孩子死不完🤬🤬🤬
還謝謝教練？不是摔你家的都沒差？
很自信自己小孩的身體素質是一回事，
不過教練資格總是要查一下的
只回到這樓就不多說了，不然都以為我在帶風向。
說實在的，這種事帶風向我有什麼益處，可能對你們這種人來說意見不同，看法不同就是護航跟帶風向。
不過我從頭到尾有說過教練沒問題這句話嗎？
再來我的做法就是避免讓我的小孩在身體素質沒有把握前，就胡亂託付給不確定的人，以至於造成更多不確定的危險因素
就這樣
B6 我從小就是練柔道長大的 我還記得小時候剛開始學都是學倒要怎麼倒 怎樣摔才不會傷到自己 還有一些基本禮儀 在跟教練練習的時候教練也會提著我們的衣服讓我們不會直接接觸地面 我支持讓孩子學柔道 但這個教練真的不合格
好扯🙃
罰起來 不然都不會怕
中國來的意外嗎
你貼這圖打字又沒頭沒尾的
保持懷疑啦
你貼這圖打字又沒頭沒尾的
保持懷疑啦
亂七八糟的內容
噪音警察可以開單？當警察是環保局喔，還是環保局已經被裁撤掉併入警政署了？要檢舉就去派出所
你自己說要不久離世，除非你高壽六十好幾，不然聽起來就很像要自殺，不強制送醫不然你萬一自殺誰的錯？
然後誰知道你會不會有不利言行，李承翰會知道處理個糾紛會被幹掉？你當警察能預知未來？
看不懂 誰翻一下？
有人可以翻譯一下原po在說啥嗎
中文好深奧…
完全看不懂
B3 社會秩序維護法第72條第1項第3款，製造噪音或深夜喧嘩，妨害公眾安寧者，處6000以下罰鍰
社維法主管機關是警察機關
主觀意識太強 你要警察來又不願意配合警察 還是你覺得警察到場應該就要聽從你報案人的指揮？去當你的打手去幫你處理你所謂的家暴相對人？
叫警察來又不給警察確認妳的資料，讓他們知道是妳報案。無代無誌說自己有尋死的意圖，換作是我我也會覺得要把妳強制送醫。
沒有善良的家人？這是三小！
嫌家人不好就出去工作，在外面租房不就好了！
有沒有病識感真的很重要
有病就要去看醫生、要重視自己的身體跟精神狀況
警察都好心要帶妳去看醫生、不領情還反咬一口？
乖乖去看精神科好嗎？不要害到鄰居跟朋友
要辦社維法的噪音要找三個人來做筆錄，你找的到就可以去?
B7 所以去派出所檢舉做筆錄啊
現場是要開什麼單？
憑哪一條開單？
還是我今天報案你很吵警察就可以直接裁罰你？
先去看醫生吧
B14 可憐
我是在回你B3第二段，告訴你噪音不是只有環保局可以開單
至於後面怎麼做，我他媽又不是鴿子，我怎麼會知道
求翻譯此篇文章
我看不懂到底在打什麼東西
單方面說詞我是不會相信啦
想跟著炒熱度？
我看完這篇
完全就是你找警察到場又想指揮員警辦案
警方到場有SOP
不然造你的做
出事情你一定又要說警方無作為
或不專業

通篇主觀意見
將員警塑造成惡魔(有搭時事順風車之虞)
我完全沒有耐心看完
看不懂，建議就醫
精神病發文
B7 這條最靠北的是公眾
所以報案人還有揪三戶大半夜來派出所做筆錄
然後通常報案人生不出人來挺他就要警察去敲鄰居門來做筆錄，啊警察當然不要為一個白癡當黑臉。就吵起來了
B23 那如果同一戶，可以當證人嗎？
B24 法院兩派解釋 
一派兩人就行
一派三戶

省麻煩都按照三戶標準
B25 6000以下罰鍰，不是分局巡官就可裁了嗎？簡易庭打槍？
對不起我文盲，但是我真的不懂
北醫哥應該要出來嘴一下台積電舔共才對
台灣養一堆耗水舊產業算了

水費補貼幾千萬給科技產業？？🙄🙄
b2
不然沒人來設廠，台股怎麼創新高，電費也有補助，現在也快了
不知道之後重心會不會偏向中國
啊蔡政府不是說不會缺電？
現在缺電缺水 搞笑喔
啊綠蛆不出來靠北台積電舔共嗎？
綠腦要不要抵制台積電？
沒差 列強國家根本就不希望台積電在台灣這種隨時會打仗的地方。

美國爸爸也準備包回去做了吧
没必要那么担心，台积电在大陆的都是旧技术，又能赚钱又不用担心技术外流，资本家怎么可能放过？
b4
828記得選擇
想不到綠色竟然派人去
高雄民眾黨會有人支持嗎⋯
上次選舉的票好少
為什麼不直接放棄高雄人就好？
但凡有点脑子，就应该知道一个在全球有上百所生化实验室、敢闯入直接击毙的国家和只有一所4级实验室的国家谁有问题
懶人包來一下
B1 
二伯幾個月前上傳一部幫兒子做衣服的影片，提供衣服版型供大家下載 ----》
幾個月後的現在被人發現她影片中畫畫的紙是某不知名手作團體的樣本-----》
二伯回應是利用手作老師的紙描繪另一件衣服的版型，不是侵權行為-----》
手作老師見笑轉生氣突發三篇文開嗆二伯刪留言，並揚言提告-----》
後來發現自己理虧開始刪自己粉專的留言並封鎖不利於她的言論----》
被砲轟到道歉，二伯原諒，但網友不買帳，因為之前的三篇文沒刪掉，之前投書媒體的事也還沒玩

不知道事情會如何發展
重點到現在還是沒有要出來道歉表示他誤會 也沒有要刪文
贛！還好不是摔我小孩
當然謝謝教練
謝謝教練
謝謝教練沒對我小孩下手？
恐怖洗腦群

讚歎教練 感恩教練
整個群組都應該抓去做智力測驗
教練有問題，家長也有問題，沒事讓小孩去學這些幹嘛？
紫色的 怕
感覺背景很硬
要不是現在有網路一定被吃案
B5 學習防身並無不妥 問題出在教練
上柔道課被摔死算人擇還是天擇呢?
道館會感謝你的

腦中莫名浮現這句🤔
不附和一下小孩怎麼辦
信教練教喔
邪教組織
B9 看新聞敘述 我覺得是教練人為問題
B11 正常的情況家長可以硬起來，集體要求退費吧 不退費就是一起告上教練等等 因為教練鬧出人命在先 家長應該可以因此感覺不好、有人身安全顧慮而要求退費……

但現實就是群組的家長們都自掃門前雪，才會說：謝謝教練。
奴性
感恩教練、讚嘆教練
弱弱提問
大家都在討論教練
但其實還蠻擔心與男孩對練的另外一名學生
不知道他現在的心理層面有沒有人引導
B17 我也有想到這問題，那名學長也是未成年受教練指示，但忽略了拿捏力道吧？
現在估計被大人保護起來了，但會給他適當的心理輔導嗎？
B17他最衰
這個問題
出在台灣很多的項目的職掌人，都是土法煉鋼練出來的，我不是要否認在當初那個年代，土法煉鋼是錯誤的，因為體育界絕大多數的項目的發展其實都不長。
但是在現在這個時空背景下，明明有更安全高效的科學訓練方式，還執著在土法煉鋼法的第一線人員跟「家長」，真的應該要與時俱進一下了。
看新聞了解這教練是沒收費的
爽去就去那種
https://i.imgur.com/at84MAi.png
這些人真的是刷新我三觀
都為人父母每個腦袋都有問題
小孩的未來堪憂啊⋯⋯
B21 那就更不用去啊！為了免費在那邊謝謝教練=.=真是利益薰心
B5 學柔術沒問題，學其他的拳擊運動也沒問題，重點是要慎選教練，就像是這年紀去學球類運動，當然是讓小朋友練練手感及對球類的興趣，並不會真的讓他們去打真正的比賽
「學生」的家長感到「心寒」啦
心虛什麼鬼啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235842342
中華民國常這樣啊  
出事不要是我家的人就好
不合理的要求是磨煉  撐不過去就是自己的問題
違法的事情  做得理所當然  這種劣質文化真的很扯
台灣人素質本來就不高啊 哈哈哈 一堆阿貓阿狗都能靠台灣低端百姓賺飽飽了
B27 體育界還真的盛行這種爛觀念
B21 免費的最貴
謝頭殼一洞
頭殼真的壞掉
敗x欸
這應該朝殺人罪偵辦了
沒牌還教練個屁
有些人不用摔，腦袋就壞掉沒救了
B17 我也很擔心那個小孩會不會有一輩子的陰影
他不是單純的在施展暴力
只是照著教練的指示做而已
力道不當難免
都是小孩而已 要輕拿輕放隊友需要一定的控制力
大人可能都難做到的事 小孩真的沒辦法
錯的完全就是那個沒在把控的教練

即使不是他的鍋
長大的過程中應該還是會因為這件事有不少坎要過吧
最可憐的就是這兩個小孩了
人生都被毀了
何教練 不要再害其他小朋友了
真想叫館長摔他27次
https://i.imgur.com/TGphuic.jpg
真可憐 是我家人 呵 我一定花💰滅他九族
B37 太可怕了 血流那麼多 眼睛整個腫起來…
群組的家長都不擔心自己的小孩曾經被那樣摔過嗎？
“謝謝教練”是什麼意思？
永遠看不出台灣人的下限在哪裡@@
幫高調
B37 什麼時後留言可以有「😭」，妳這圖片我好難按愛心。
請慎選老師
這種人真的很恐怖 以教學名義害死一個人 害死一個善良且無辜還向他求饒的學生
不肯承認也不負責 讓他下地獄肯定不為過
群組到底是三小==？？？？
館長可以去揍他嗎？？？？？
幫高調  這種人可以不要出來害人嗎= =
扯
好扯！！！我還以為正常家長會趕快帶小孩逃離那裡欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235849759
...都不怕下一個摔的是自己小孩喔
大概是 
謝謝教練
多找幾個沙包幼童
給他們家的小孩摔
謝謝教練，智力測驗
我連那個影片都不敢看
我老公放的時候一直聽到小男孩的聲音
雖然不是我自己的兒子但是我心也好痛😭
我老公說我們兒子以後被這樣摔他就要殺人了
好期待他切腹自殺道歉
真的不需要花稅金還給他免費吃牢飯
不如把養他的錢拿去增加勞工的薪水或養遊民~
有沒有什麼單位能去關心這些家長的小孩啊
一堆87還謝謝教練
很怕他們小孩也遭遇不測😢
低能必須被淘汰
你們能期待恐龍家長的智力有多高
「權威心裡學」看一下就知道了
單一個「教練」的詞，在眾家長眼裡充滿權威性
況且他沒有教練證怎能稱為教練收錢教課
只能說錢真好賺，你各位還不去當教練，記得不用考什麼證照，說自己玩多久單技吹噓一下即可開辦收課賺大錢，讚逼不用謝。
B17 他就是殺人兇手啊

被教唆又怎樣

事實上他就是殺了一個人
邪教嗎
自己身體很重要，關兩天就就醫，別人小孩不是命
到底在謝啥小 根本邪教
這麼愛謝把自己小孩拿出來獻祭啊
我看影片看到氣到哭到發抖
真的不敢再看第二次
這個教練根本就是垃圾人渣敗類
如果法官輕判這種人渣
那我真的不相信有什麼司法正義
邪教？
確定那八位不是道館的相關人員嗎？
如果是學生家長，怎麼還會對教練道謝，實在匪夷所思？
是在演還願？

何老師殺人償命啊
嚴重認為這些人都是白癡，難怪會聚在同個區塊裡。
如果是邪教的話
希望他們可以通通留下小孩，把自己獻祭掉
小孩繼承遺產由政府分配給想要孩子卻沒有的父母養育
正好解決了人口老化、不孕等問題
B37 太可怕了都是血
這很不性別多元
我建議電影 電視劇 小說也要列入審查
避免傳遞錯誤觀念及追求手段
這不是懶人包
這只是專門回覆給仇女仔的
好哦
其實沒有回答到問題
因為那草案就是沒有使用反覆這個詞
總結就是男生只要做出可能跟騷的行為
活該被吿死？
所以就是自助餐不是嗎
一般性騷擾都只是行政罰了，這種界線模糊的法條卻是刑罰真的不會有問題？
濫訴的責任誰要負？
朋友A：欸幹那個女生很正，我想追她
我：跟騷法
所以有人要回答反覆是誰判定的嗎？
是反覆十次
還是反覆十步
話說跟騷也沒有限定性別吧
為什麼一堆噁男要不斷覺得是在針對男性😂

沒有特別關注跟騷法
但是看起來比較針對像是“慣犯”比較容易告得成而已
我覺得當和尚好了
B9 告不告得成和會不會被低能兒搞到去跑法院是兩回事欸
到底為啥一堆人以為這法條只有女生可以用啊⋯⋯
制定法律不嚴謹，不知道這樣法案到底是不是法務部研究出來，根本和可愛動物保護法有得拼
B13 你怎麼會有法務部寫出的法條是好的的錯覺...
舉例都是舉男性
然後說噁男不要覺得針對男性
台女呵呵
亂講一通
B9 等整個社會結構變成不再是男追女為主流
男生受到社會上的期待更高，必須自身擁有更好條件才有資格受到女性親萊，導致只能先主動追求
再來說條文不是針對男性
就像已經宣告違憲社維法第80條、通姦罪也同樣男女都適用啊
但為何也被說只針對女性
因為社會環境關係
導致實際操作起來就是這樣
可能你會反駁說哪來男追女是主流
光一件事就足以證明
看看每次求婚都是誰下跪
之前男生朋友被亂摸，警察卻說男生被摸一下又不會怎樣。我很難相信這個法律對男生會有保護效果。
B9 因為行政院說這是和婦女團體一起搞出來的，討論草案的也幾乎都是女權相關人士，當然會被認為是針對男性囉，真要平等為何不多邀其他領域的專家而只邀請女權專家呢？
🥱
你要不要去看看修憲門檻有多高？要不要查查修憲門檻那麼高是誰造成的？
國民黨就是打假球
其實修憲門檻高是對的，
只是台灣人比較熱衷投人而非投事罷了，
講白點，
群眾比較關心哪個人選上，
對於對事物的投票只是附帶的，
所以你只會聽到投票綁大選，
不會聽到大選綁投票．
國民黨不倒台灣不會好。
都已經全面執政這麼久了...總是打假球
不配合老狗的把戲就抹成[孬]
自己拉的屎又自己吞回去該如何形容?
https://www.ettoday.net/news/20210216/1920281.htm
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=87457
https://news.tvbs.com.tw/politics/1324444
協商等於把你當塑膠
執政黨要不要檢討一下
綠共還要小綠幫忙打國民黨

下次直接搶下修憲門檻的席次阿
就看你到時要不要改中華民國成台灣
國民黨真可憐，應該順著綠共一起來修憲的，我想看到民進黨踩剎車的畫面啊⋯⋯
看到改國號我就笑死
北醫是不是還沒醒啊
https://i.imgur.com/G4IZd5J.jpg

那麼支持民進黨結果還被蹧蹋成瘋子
可憐🤣
什麼壞事都推給國民黨
覺醒青年這邏輯.....
反正只要出事都不是英文的事😏
壞事英文管不到
但看萊諸葛英文能讓颱風遠離
讓全台缺水😆
這種文就會出來 
捕魚 高雄  輔仁
怎麼少了文藻跟龍華女
還有千葉
都全面執政了還能繼續推卸
民進黨不倒台灣不會好
台灣現在就是太多覺青 公民權絕對不能修憲 以後投票年齡下修 台灣慘了
B5 國民黨倒了，民進黨就真的變綠共了
B15 民進黨還要選舉
才不會讓國民黨那麼快倒呢
看的出來你很厭惡中國黨ㄎ
不意外啊
中國國民黨正常演出
民進黨沒有中共和國民黨就什麼都沒有了，好可憐
b6 你倒是說說
為什麼遇到修憲國民黨又不敢呢

b9 中華民國跟中華人民共和國，誰才是真的中國呢？
你知道聯合國2758決議嗎

b12 又來？現在總算要討論，結果國民黨逃跑欸，全面執政還是要國民黨來開會
B20 
不敢面對自己這麼忠心護黨結果還被做賤成是瘋子的事實嗎？？
幫QQ

還有如果你這麼不喜歡中華民國的話
請你先放棄中華民國國籍再來跟我吠
https://i.imgur.com/4dzxb0R.jpg

不過我笑你沒種😊
立委席次第一多的黨批評其他黨不合作 笑死  合作踩煞車當共產進步黨耍孬的理由嗎
竟然會有人說中共才是真的中國，到底知不知道自己拿的是什麼身分證啊
好啊 哪裡不好
不一定吧
男女大腦的結構不同
女生慾望不會到這麼強

成龍之前也說他犯了全天下男人會犯的錯
談戀愛就像一場賭博，找對伴侶就是幸福
交到像福原愛這種會裝的
沒辦法當作抽到鬼牌吧
不然怎麼辦.....
在我看來江宏傑完全沒問題
不用談江宏傑怎樣

福原愛就是個婊子
沒錢還不是會多作怪
看看社會底層吃喝嫖賭劈腿樣樣來
我還寧可選有錢還拿得到大筆贍養費或不動產
就男女平等啊！
男生會做的蠢事女生一樣會做
不然女權運動怎麼來的？不就是看不慣父權帶來的福利？
男性、女性一個樣，都是人權當作起手式然后最後都是權力自助餐收尾
不然怎麼會有女權自助餐的說法？
誰會挑對自己不利的說法來講？人都是自私的
所以看到那些主張什麼什麼權力的，看看就好啦！女權喔？政治操弄而已
小傑不是早就退追小愛了嗎？
就..小康就好啦～太窮跟太有錢都是極端阿
夫妻都有工作有事情做自然就不會太閒太無聊
事實上是只要是人都會做蠢事，然後第一句就是我的從來沒想過，就是因為沒想過才會做。
認真說，超爽的~強者我同學不值一人，婚前一堆債務（卡債、學貸），婚後債務瞬間歸零，車、房一次到位，工作是家庭主夫，還請保母帶小孩...主要工作是平日用line叫我們其他loser帶他出去找樂子（當其他人不用上班就是了~），聽他抱怨家庭主夫很辛苦...我只能說，有些機會注定不屬於我這種loser，我也好想懂窮到只剩下錢的煩惱...
是個人信念問題。
1450、楊家軍想討厭誰就開始撲天造地抹



不說了 等等被罵柯韓糞
因為民進黨把他當對手，明白嗎？
因為會威脅到某政黨
覺青整天幻想柯做了一堆壞事，或是超級放大他的一舉一動，一點小事失言什麼的好像都比私煙，貪污，假辭職真升官嚴重

...
不知道欸
可是我朋友現在都好討厭柯文哲
說他現在講的話跟剛出來的時候完全相反

一個投機政客
呵呵，台北市防疫指揮官好像不在乎台北清真寺的狀況還有心情跑來高雄黨部開幕，對比當初有人吵著要桃園市長下臺但是人家坐鎮指揮，誰會被討厭還需要問喔？
B6 
https://i.imgur.com/sAjZkxX.jpg
認真做事？？？
認真寄生？？？
民眾黨會說自己被夾殺
民進黨會說自己被中共打壓
國民黨會說老美打壓

沒怎麼了
樓上又是熟悉的帳號出來了
b0 給你參考他們的介紹文
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
還有之前他們集團的抹黑雙標留言(加上洗讚衝熱門留言)
https://i.imgur.com/QpEeFkB.png
https://i.imgur.com/MVTylok.png
https://i.imgur.com/F1T4EOO.png

https://i.imgur.com/X6DEPD3.png

https://i.imgur.com/0Xbetpl.png


另外還有更可惡的
長榮女大生案 
除了護航台南市政府
還護航警察
說女大生沒去派出所(+洗讚)
多人TAG他請他修改留言 不要亂帶風向
他還是不理(他後來還出現在別篇 所以是故意的)

https://i.imgur.com/wudvfQt.png
我同學都開始瞧不起他了，整天想著選舉，想著當總統。
說他不好的還是沒有講到他到底做了什麼事啊😅 我是真的很好奇他除了常失言，他到底做了什麼突然讓大家討厭
吸民進黨的奶長大

又不掛民進黨

聽說想塞一些自己人進去 柯屁都拒絕
看看熱門就知道啦，什麼朋友？群組的朋友？
新聞媒體政論粉專鋪天蓋地，副總統認證的。
因為之前的韓蔡對決怕柯出來選
把蔡的票分走才一直攻擊他
不然現在一直攻擊社會住宅
卻沒人攻擊台南、高雄、中央（笑）
則現在國民黨墊底 只有民眾黨會威脅到綠綠
所以卯足的打
B5 例如怎樣投機？
可以說看看嗎？
哪個政治人物不會呢？
蔡也一堆耶（居住正義、礦業法、私煙徹查、台鐵改革 我只列幾個而已）
b6就算了 眼裡只有柯文哲 我們54088都看不到
B8 怎麼說 說來聽聽
雖然標了都不會回啦～標好幾次了超級像機器人
B12 
我從他講轉型正義的時候開始失望的
他受邀去貪走人民財產的婦聯會演講
黨產會認為婦聯會這些貪污的錢有問題 需要調查
但柯文哲說 這些都過去的事情了 管他做什麼
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2595650
雖然柯文哲後來有說自己失言
但我從那時候就開始對她失望 之後還有一些其他也是讓我匪夷所思的言論

雖然這邊說他不好 但我覺得他目前還是比民進黨好的選項
國民黨就不提了 讓他們早點滅亡對台灣比較好
B17 原來如此 但這個好像也是失言的部分，但至少你有提東西出來，不然其他不喜歡的人就都只是罵，看不出來由😆
原po看完熱門留言
就知道柯文哲根本沒做錯什麼了吧
我覺得最大的錯
就是跟民進黨敵對啦！
各位配合一點阿
別破壞掉愛心集團精美的佈置
每個都差1 多麼的順
https://i.imgur.com/GkYlxG9.jpg
因為蕨氰用顯微鏡看他失誤，然後對於民進黨跟側翼們的弊案選擇性眼瞎啊
2018台鐵事故以後有台鐵體檢報告，結果行政院自己解除列管？？
出事了就防火牆設在交通部長這關，蘇貞昌全身而退。然後再適時放出側翼打柯淡化台鐵事件。
可以看看苗博雅、林亮君、黃郁芬、假面甜心在那段時間的臉書發文口徑多一致。

還有社宅蓋太多，揭穿ddp居住正義打假球，很怕民眾看清誰是良幣所以先開始抹黑啊

去看簡七段書賠、林假面甜心穎孟質詢他的影片，就知道我在說啥了。用規劃中的數字（社宅數量）扭曲事實，想帶風向好歹也避開這種一翻兩瞪眼的事實吧
B5 某個黨在野反萊豬，執政後主動想進萊豬；罷免韓總機說是民主展現，罷免造謠宇就說是遺憾政治介入。

原來妳朋友們崇尚雙標啊
因為綠共網軍攻擊啊

台北是全台灣唯一推囤房稅的縣市首長，真的想落實居住正義照顧年輕人的政治人物，結果還一堆年輕人被網軍洗腦，我實在搞不懂，那種投給藍綠的年輕人是有多享受被建商剝削的感覺？
B5 簡單來說就是因為你朋友只看新聞的標題
而且新聞的金主非藍即綠
連續幾個月的抹黑下
就是有人會傻傻的相信了⋯⋯
一開始就寄生在民進黨，現在不聽話當然要用網軍教訓他啊
因為某兩黨討厭他
B23 他們根本沒真的關心政治，只看媒體或是人云亦云
他選總統，我願意出來投他一票。
標了一堆人
過了一天沒半個回
只能抹 果然
B7 尷尬文藻粉頭
很多蕨氰就是愛抹黑柯，結果被打臉就是這個場景
事實沒這麼好扭曲的
就不懂人情世故，跟對於一些他不懂的事情，或無法產生自己想法的事，他會游移，這個游移突然判斷錯誤造成一些負面觀感，多數應該不是故意的。
觸怒龍顏
https://i.imgur.com/vodv0CY.jpg
省下30億元⋯
你看看會氣死多少人。
沒有油水了。
B2 除非是總統，不然在台北民進黨根本看不到他車尾燈
就目前檯面上來看 他是最有可能威脅到民進黨2024總統大選的人 當然要黑他 
而且現在還不是民進黨火力全開的時候
越接近總統大選 就越用力黑
B11 可以告訴我哪個檯面上的政客不是整天想著選舉嗎？ 重點是有沒有做事吧
用這理由會不會太瞎了啊
B38 所以講來講去還是只能針對言論討喜度批評，完全點不出施政哪裡有問題。陳佩期的發言有去看完原文的都知道在就是論事；在蕨氰眼裡就是反政府就是酸。
如此雙標就是我看不起一些自稱台派的原因。

你的選票是選政治人物還是在選藝人呢？
對了，你的卡稱很貼切的呼應民進黨各種髮夾彎政策（萊豬、澡膠、虛偽居住正義、黨政軍退出媒體）。
這是巧合嗎？我不認為
我認為柯始終如一，就是做好市長的本份以市民利益為優先，只是媒體網軍操弄很嚴重罷了
講到吸民進黨的奶

王世堅跟高家瑜
也都是吸民進黨的奶

尤其是王世堅站出來支持自己人王浩宇的罷免
明明是算是藍色搞的罷免
B38 如果是你老婆你媽媽看新聞都在黑你，政論節目名嘴顛倒是非罵你，會不會跳出來說話？
我不知道有在做事是指誰，如果是陳時中你可以查查北市防疫區公布到底怎麼回事，陳時中跟柯文哲的摩擦90%是充當傳聲筒的媒體搞出來的，到後期兩人反應過來就沒什麼摩擦了。
柯文哲現在用的每個都是走正面路線要栽培的人才，但民進黨國民黨有分戰鬥組跟上位組，戰鬥組如簡舒培王世堅徐佳青等⋯⋯完全沒下限的抹黑攻擊，傷己傷敵也算不到蔡英文蘇貞昌頭上，這是小黨做不到的，至於屑不屑做我也不知道，最少現在沒有這麼個人。
B42 你漏了選擇性女權-范雲
https://i.imgur.com/vQd0piU.jpg
B38 痾 你天天被人抹
一下說你社會住宅蓋太少
一下說你核能問題
一下說你沒政績
結果執政的都做更爛 不能回嘴？
而且你是看感覺選還是看能力呀～
因為他沒前瞻性
B39 認同推爆
大家支持的kmt跟ddp要通過鼓勵違停法案了，他們的說法是避免檢舉浮濫

該怎麼說呢，惡人先違停危害安全，然後還要立法規定說，要先規勸一次才能開單？？
這就是民進黨的勤政愛民？

你家哪天有人被違停害死了，記得繼續高潮罵處罰違停的柯p喔
https://i.imgur.com/SS5l4ki.jpg
是前瞻沒有拿到錢吧？

前瞻好像花了好幾千億治水，
為何現在缺水？
真奇怪。B46
B49 妳這樣打臉要雙標仔怎麼回 QQ
https://i.imgur.com/SuuVUSu.jpg
太猛了
甘拜下風
各位柯韓粉網軍們🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
B51 剛好熱門前三則一起按很難理解？
菸粉智商都像妳這樣？
還是妳自認是台派？
給妳自己說吧

然後，雖然我不是網軍，但我是柯粉，講的出實際理由支持柯的柯粉。
妳呢 講的出來嗎？只有抗中保台就太廢囉，停留在2020
B51 辛苦你了
駐版這麼久了
只找得到一篇愛心數一樣的
你一定找得很苦對吧
B51 還看不出來人民的反撲阿？
打從綠共決定跟建商聯合起來坑殺人民，就應該有這覺悟了，居住正義在綠共眼裡就是騙選票的口號而已，我們這些曾經的綠粉如今討厭綠共的程度已經大於討厭車輪黨。
小凱的網軍真的很給力 一起按55顆愛心 

年收350萬剛好而已啦
B52 
B53 
B54 
三樓一起齁氣氣氣氣氣
好可愛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B56 看到菸粉無法反駁論點，開始顧左右而言他的時候
最可愛了呢😍
B55 小凱的年薪根本不是350萬，想罵人資訊還搞錯
好尷尬
要說網軍的話，楊惠茹才符合資格喔
B52 粉罵粉、狗咬狗？
B54 你還真是政治狂熱欸
B59 第一次被狗罵狗誒，好好笑
B58 
為什麼小凱不符合網軍
不也是領錢在網路幫柯文哲帶風向嗎
B61 B56 我看你們這樣 ，要不要送作堆？
B52 
B3

哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太好笑了啦
截圖了

人家愛心一樣就是1450、網軍

你們柯粉愛心一樣就是剛好一起按

笑死我
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

雙標吃到飽

哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B60 我超不爽 我投綠營快10年了，嗎的高雄房價漲2倍有餘，上次投時我還是信小英一次，結果當選後馬上忘記，我到底為什麼要多花幾百萬給他們官商勾結啊！？

啊我們辛苦賺的錢不是錢嗎？他們建商賄賂的錢才是錢喔？
B64 有需要崩潰嗎？
B56 妳很悲哀 被賣了還在幫人數錢
B64 雙標仔還有資格說別人雙標 真幽默
B62 喔 那也許是吧
你也只講對了網軍這件事而已
B69 
我也只有講這件事情啊

我覺得你也蠻雙標的
柯文哲的網軍 反應就是 喔也許是吧
民進黨的網軍 反應就很激烈
B71 雙標跟有立場不一樣吧
已經認同你說的了，不然是要跟你道歉嗎？？
還有，我哪裡對民進黨網軍反應激烈？如果點出事實戳到你痛點是你所謂的“激烈”，那也許是吧
抓到一個小辮子費盡千薪萬苦，當然不想輕輕放下對吧
B72 
發表我覺得你雙標的看法而已啊
我覺得你看起來比較激動
你又沒有對我做什麼不必和我道歉啦
但我想勸你可以冷靜一點
B66 
B68 


哈哈哈哈哈
看起來崩潰的是你們欸
被抓包就開始雙標崩潰
B73 原來是 “你覺得” 的部分
我就事論事而已，不用扣別人帽子，你也要冷靜點。
B56 笑死是不是網軍我們自己心裡清楚的很，你這樣抹黑別人的手段倒是跟民進黨抹紅別人的手段很像嘛

還有只有現在按讚數差不多，原先的按讚數差很多好嗎

話說小凱是誰
B75 
我扣了什麼帽子嗎？
B62 他什麼時候工作是網路帶風向就可以領錢，有證據嗎
B77 論點無法反駁就扯到激動冷靜，這不是扣帽子，想走以人廢言這個路線嗎？
小凱2014就去柯文哲競選團隊。

對了，2014柯文哲是代表民進黨競選的。

B55
最好他是網軍啦。
最好柯文哲撒錢買網軍。

國民黨民進黨小黨大亂鬥柯文哲，
找了這幾年找到那些毛？

只是讓人看清柯文哲本質。
還有藍綠有多爛。
B62
B81 認同，他要是真的是網軍不會現在柯被攻擊成這樣，真的很可惡
B76 邱昱凱，即將是悠遊卡公司的總經理還是董事長的樣子

被民進黨跟側翼拿來酸是酬庸。基本上酬庸就是台灣政治的普遍現象，我倒是覺得找個有能力的來做事就沒差。

再來看看吳音寧、弄出私菸岸的侍衛長、行政院的造謠又回鍋丁丁，妳就知道哪邊吃相難看了
B79 
我沒辦法反駁你什麼論點？
我沒有試圖要反駁你任何論點啊
B81 
他當年就真的有領錢幫柯文哲在網路上帶風向
這是很客觀的事實吧
B83 喔喔這樣說我就知道是誰了，我看B80也說了邱是2014柯跟民進黨合作的時候就加入柯的團隊了，現在民進黨要打柯就開始抹人家是網軍頭了

我也認同他的學歷與經歷
B85 總得有證據吧，文章連結的什麼有嗎？我剛剛查了只有近期的媒體標題稱他為網軍頭，但都沒有說明理由
B85 當年他是用自己的聲量幫柯文哲造勢吧，實名吧？
B87 
https://i.imgur.com/NVgYX5h.jpg
yukai 就是邱昱凱的ptt帳號
https://i.imgur.com/RERRWRE.jpg
600億分下去不是很好嗎? 省什麼啦! 
投機啦,親中啦.都嘛是媒體作出的意象..
就問一句:柯在中國有生意, 作很大是嗎? 柯的話傷害你們的幼小心靈了?
B89 你這張圖真的好笑，發現野生柯叫做帶風向嗎？這類文章頂多是增加選民好感度，妳對於帶風向的定義是不是不太懂
大驚小怪放大檢視的行為好像某黨支持者的慣用手法
B88 
你覺得 b89
這個文章內容有像是實名嗎？
看起來根本不像是和大家說我是柯文哲的人
語氣包裝成不小心遇到的
B92 
增加選民對特定人物的好感
就是一種風向啊
當年的韓流 還有大家開始討厭韓國瑜 
也都是一種風向
B93 他id 就表明昱凱了，他靠的是他ptt 長久的聲量在支撐，跟民進黨的小狗改ip 換帳號買讚群組集團發包不一樣。
差別在哪自己動動腦好嗎？
不用跟他爭網軍不網軍

他們能說嘴的就這些，畢竟要趕快把主題從居住正義、標案弊案、台鐵改革、能源政策這些痛點移開，不然看清的理性選民會越來越多。
B92
B95 
當年看文章的人根本不知道他是誰
他也沒有表明他在為柯文哲工作
為什麼一定要和民進黨比
我們不能單純判斷這個是不是網軍的行為嗎？
又不是要跟民進黨一模一樣才算網軍
B94 好了啦，那包裝蔡英文是辣台妹，台灣第一個女總統(這邊指的是強調因為是第一位特別有歷史意義，因此佔了點順風優勢)我也覺得很誇張啦，好帶風向哦
B97 你先證明他有收錢為柯文哲工作再說吧，當年是民進黨操盤，柯文哲有出錢嗎？
B97 所以到底發現野生柯算什麼帶風向?今天發現野生交大綠粉有人要來看，或是好感度增加嗎？笑死
B99 
你覺得柯文哲沒給他的競選團隊幹部薪水
那是指控柯文哲違反勞基法
當年柯文哲標榜都是用募款的錢競選
除非你覺得柯文哲說謊
B65 投票跟房價是有什麼關係？
我看目前不只台灣，人多土地小的國家都面臨房價上漲。所以跟投票有什麼關係？
還是你是說投誰可以解決房價？願聞其詳
B100 
塑造親民形象啊
還有幫柯文哲衝聲量
如果沒用的話 幹嘛叫一個有領薪水明明就是柯文哲熟人的人
裝作不認識柯文哲一樣的發威
B101 民眾黨很多競選志工欸，當年競選團隊是民進黨操刀，你可以回去問你主子。
你又開啟硬拗模式了，不累嗎？
B101 你也說是競選團隊了，工作內容不用我說都知道吧，今天人家是在合理範圍告知柯的行程，打臉不打臉啊，民進黨的競選團隊應該是柯的好幾倍吧，更別說dcard上那些著名的綠軍

跟你這種人說話好累，一點屁事好像多嚴重，他媽的就只是說柯現在在哪裡而已 ，假裝意外碰見又怎樣，何況今天人家哪裡有刻意隱藏身份，今天民進黨楊網軍頭做了更誇張甚至抹黑對手的行為你卻視而不見，雙標腦還好嗎
B102 投票跟政治人物有關，政治人物與政策有關，懂?
B104 
邱不是志工的身分 是團隊核心成員
當年柯文哲標榜都用自己募款的錢競選
接受民進黨幫忙 但是沒有拿民進黨的錢
除非你覺得柯文哲私底下有偷收民進黨的錢
B105 
這個工作內容不就是網軍嗎？
國民黨 民進黨的網路資源當然都比柯文哲多
但是這又不代表柯文哲沒用過網軍
B107 競選團隊違法嗎？競選團隊上網公告行程算網軍嗎？所以到底是競選團隊還是網軍你能不能自己先搞清楚？
還是競選團隊不能從事網路行銷？
你先把你認為不合理的論點定出來吧，不然反駁你一次轉一次，不累嗎？
如果你的網軍不帶貶義而是工作職位名稱，那隨你。
B107 好好笑 露出馬腳了
每個除非的後面才是你想帶風向+抹黑的內容吧

前面裝的多理性一般，真是辛苦你了。
老實說，你比留言最上面那些咖專業多了，不會一開始就自爆等著被事實電。
B110 
我是很相信柯文哲沒收民進黨的錢
但是jimmy 好像有懷疑當年柯文哲網軍的錢是民進黨付的
四個字，擋人財路
B109 
請問競選團隊的網路行銷和網軍的差異是什麼？
民進黨的可以算是競選團隊的網路行銷嗎？

我的網軍就單純指 領薪水在網路上幫特定政治人物或議題宣傳
而且沒有揭露自己身分
比如說像slow或是idcc 在網路上帶大阪辦事處風向的行為
B113 呵呵 裝傻了？
邱昱凱為競選團隊，ptt 網名為昱凱，這麼明顯不遮掩你說他是匿名沒人知道是邱昱凱。
然後現在被詬病的是網「軍」，一個人發文算軍？他有花錢請人帶風向嗎？他有匿名造謠抹黑對手嗎？
這就跟酬庸污名化一樣，同樣是酬庸同樣是網路經營，就是比你正當一百倍，用的人比你專業，發文的手段比你乾淨。
B114 
所謂的揭露 我認為要讓看到文章的人清楚知道
他和文章的人物或議題的關聯性
當年小凱的文章很明顯讀者應該都看不出來

要說水準的話
小凱當然是沒有像楊蕙如集團或是那些line上面的各種謠言那麼低劣
我也不覺得小凱的行為有很糟糕需要抨擊 但個人認為還是清楚揭露會比較好
然後一間公宅都蓋不出來的中央，傾全黨之力攻擊台北公宅。
然後執政黨用行政院的資源，攻擊台北市辦牛肉節的冠軍牛有萊劑，被抓到造謠。
你說柯文哲壞不壞！
B115 所以柯文哲到底怎麼了？講半天你只是想說邱昱凱是網軍，雖然乾淨？
B117 
我是覺得很多人在那邊否認邱是網軍很好笑
網軍又不一定是糟糕的事情
幹嘛硬要否認
B118 可笑的是某些人明知道差別硬要說XXX也有網軍XXX也有酬庸，什麼心態大家心知肚明。
噁心的網軍是誰你我也心知肚明。
B116 你知道丁遺冥回鍋行政院了嗎
B65 房價的問題 你怎麼不問漲最多的 馬英九前總統呢 ㄎㄎ

而且現在政府在打房了呀 即使效果有限 但也是繼續做正在做
B118 不是糟糕的事嗎？這是負面詞吧？
你一開始提小凱的用意大家都很清楚
原本還以為很怎麼樣，結果看你貼那個發現野生柯

我真的
人活著果然就是會一直被別人刷新三觀==
B119
我覺得你這種想法很好啊 不至於像一些人做到堅決否定柯文哲有網軍
柯文哲都自己承認自己有網軍了
而且還說民進黨的網軍是跟他學的
B122
我個人是覺得網軍不一定負面啦
柯文哲都會談到自己的網軍了
https://i.imgur.com/yqYhEWU.png
B120 當然知道啊！造謠的還可以繼續當顧問
執政黨為了攻擊柯文哲，聘造謠仔，去跟立法院院長室大小聲！
你說柯文哲壞不壞！
B124 截圖截全一點，人家是義勇軍沒在領錢的^^
https://i.imgur.com/BqmZLKN.jpg
B122

2014年柯文哲初次參選北市長，傳出時任柯陣營文宣部主任邱昱凱，是建立「柯網軍」的核心人物，柯P曾開玩笑稱邱是網軍頭。2015年拍桌對嗆遠雄董座趙藤雄讓邱爆紅，還遭外界批評態度囂張、好大的官威。

https://tw.appledaily.com/life/20210331/IVLN635HLFDKBKWQX7KX6ZGOHU/

你們滑坡那麼久 就是 柯文哲認證的網軍頭 不要吵了啦
因為太會省錢，因為阻斷很多人貪污，因為綠共怕他做太好
B127 2014年呵呵，你們民進黨也認同的網軍頭哦
人家就說了是開玩笑，還是我說你是殺人犯你就是殺人犯?
B126
他說的是大部分沒領錢
像邱昱凱當到競選幹部的怎麼可能沒錢
B102 我當初是信了房市三政策，以及調高持有稅讓房價回歸正軌才投她的，這樣沒關係嗎？
台灣高房價問題不是地小人多好嗎，照你這邏輯空屋率第一的台灣房價應該世界最低阿，重點是房屋持有成本太低，導致房東一直抬高價格等也不願意調降。
世界第三大經濟體的東京市區房價比高雄還便宜你知道嗎？
都大學生了，誰是真的願意打房的，誰又是捍衛建商的分辨不出來嗎？
沒聽過國王新衣的故事嗎？他一直說實話就會被詐騙黨討厭啊
B121 所以你承認藍綠一樣爛是嗎？那我投她幹嘛啦？況且藍本來就爛我也知道啊，但現在綠的是裝高尚然後選後開始擺爛，這樣不會賭爛嗎？

囤房稅不調高，稅基不改，那是在打什麼？裝裝樣子看不出來嗎？都大學生了可不可以不要這麼單純？
B133 蕨氰式問答
：民進黨沒做到xxx的政策，柯文哲在做你為何要抹黑他亂帶風向？
蕨氰：國民黨也是啊，不然你   
要投國民黨？四趴啦（不懂一直罵自己人基進黨幹嘛）、檳榔啦 （以下省略十萬字語無倫次）
https://i.imgur.com/Nn0E7cg.jpg
大概是醬子
https://i.imgur.com/SjwhJOB.jpg
民進黨洗愛心集團這招有厲害到
把其他人的愛心數也洗成一樣
以後自己洗愛心被人抓包就可以拿這次的熱門愛心一樣來說嘴了
高招😂😂
網軍當然好呀，
壞評可以洗成好的。

選舉前低卡一堆香港黑警，
現在都消失不見了。
是小英選上後香港黑警就消失了嗎？

B118
B64 我們哪裡愛心一樣？
是在崩潰喔
B51 辛苦了
還特地開了chiba49 出來刷愛心
是在學我幫樹德補愛心嗎？
https://i.imgur.com/3etaCuu.jpg
B39 覺青都選藝人吧 閃靈主唱林昶佐 Cosplay政二代賴品妤 小丑陳柏惟王浩宇 只要圖做的夠狠講話更有張力 最後一句國民黨賣台抗中保台 高潮了穩穩上 
覺青跟你辯不過最後不是神隱就是開噴一些無法證實的問題 像是國民黨是中共同路人 綠共7414
B144 還有在大港說只幹女生的呱吉
還真的都是藝人
B145 看看YouTube 眼球中央電視台 志祺七七 台灣bar 清一色泛綠網紅 然後也跟民進黨的政治人物頗有交集 漸漸往政治活動發展 
認真要思考一下以台灣的比例 怎麼沒有任何其他顏色的網紅出聲
B146 本來期待館長的
結果被摸頭一下對綠就軟了
B146 你怎麼看cheap?
B146 (覺得還有瓜吉)全部都被愛台灣這個擋箭牌合理化他們的一切行為，反中保台是他們講話大聲的底氣
B148 感覺他比較像是自己支持吧 他也有點亞斯
內容也不會都要拉回顏色問題 像是志祺七七就是反例
B150 跟你看法相近
亞斯的部分是真的嗎😂
B149 抗中保台超好用的啦

以下來源...自己猜測

那不是施壓，只是強烈建議
那不是關說，只是關心
那不是走私，只是超買
那不是湮滅證據，只是一時思慮不周
那不是側翼網軍，只是義勇軍
那不是缺電，只是電網老舊
我們不是縱容廠商，只是對方隱瞞前科
我們不是包庇吸毒，只是看報紙才知道

知道黨證多好用了吧
B144 不夠弱智的覺青怎麼會選林昶佐？
B153 臨場左還跟蘇孝女沆瀣一氣
想要沒收公投
側翼已崩潰 暫時想不到罵柯的藉口了
https://i.imgur.com/rFPaFfM.jpg
https://i.imgur.com/R3zsVtw.jpg
B155 抱歉抱歉北大造的孽
大家暫時別吵了，聽歌休息一下
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
阿喔
哇嗚.... 又一個買學歷的發？
就……欸？原來同緯度喔？這樣。
低能蘇院長 這個人沒程度 而且連神也敢騙
媽的傻逼，威尼斯和哈爾濱北海道也同緯度，你怎麼不去威尼斯堆雪人？
斷章取義最會
確實這個緯度 副熱帶低氣壓氣候容易旱災
但台灣地理位置卻不會
只會找藉口，這個國中地理都有教
比國中生還笨，還是又要改地理課綱了？
要是韓國瑜說的
覺醒青年的態度就不會像現在這麼理性了
那以前怎麼不缺？
偏偏你當行政院長時缺
這樣是誰的問題？
地理老師哭哭喔
B9 都怪蔡英文不認真祈雨！
會支持民進黨的人 請去驗智商
B7 是副熱帶「高氣壓」不是低氣壓，高氣壓才不會成雲下雨，地理回去重唸
大家幹嘛那麼嚴格啦，人家4律師又不4地理學家，不知道沙哈拉跟台灣的差別也是很正常的~~
邁邁最虔誠
一祈雨
就嘩啦啦
https://youtube.com/c/%E8%AD%A6%E5%AF%9F%E8%AA%AA
這根本不是左右戰
只是一件單純的警察侵犯人權事件
零分，推導過程漏洞百出
你的文還是一樣
各種莫名其妙和牽強附會
支那超潮der
https://i.imgur.com/Am87KBB.jpg
人人都是中國人

最有名滯台支那蔡英文：我是支那人

羅志祥滯台支那阿美族中國人
B2 哈囉 你搞錯囉
蔡英文有中華人民共和國的國家嗎？
你簡單想想就知道你錯在哪囉
請速更正
好好读读历史，你以为日本从清朝割了台湾就不把台湾人当中国人了？攻击大陆没关系，带点脑子，至少做个人吧
一個華語國家最正統的名稱竟然是要由英文音譯而來，多麽諷刺
B4 抱歉事實就是我們從清朝被割出去開始就不把自己當中國人了
別以為自己不要送出去的還會巴巴的跑回來給你當舔狗，懂？
睜大眼睛看看這世界吧
B6 讀一下歷史吧！誰說割台後，臺人不把自己當中國人了？乙未抗日不知道？林獻堂等民主運動人士也都認為自己就是中國人。光復典禮，多少自認回歸祖國的民眾夾道歡迎？
這些都不知道，就別大放厥詞了。
你是讀了阿扁的台獨課綱才這樣想吧？
推B4 
我就這樣講好了
台灣屁孩就是喜歡無聊當有趣
這就是單純的霸凌
霸凌的定義不是「你覺得怎麼樣」就怎麼樣
而是「別人覺得怎麼樣」才重要
今天人家很明顯不喜歡支那這個名字
阿你們硬要叫
這不是霸凌嗎
還扯一堆有的沒的
看了噁心
B6 
你才無知吧
出去看看世界
沒人在乎台灣
也沒人知道台灣
中國跟台灣的紛爭
對你最愛的歐美爸爸來說
跟16世紀的非洲部落衝突沒什麼差別
看笑話罷了
順便撈點錢
因為他們是支那賤畜
笑死XD
B6 
不好意思我還當自己是中國人，
我寫中文講中文，深植於心的觀念也是中國傳統文化觀念，
我還是中華民國公民，我沒辦法明白哪裡不是中國人。
自己拿什麼國家的公民身份都搞不清楚？
自己在用什麼語言敲鍵盤搞不清楚？
小時候教的仁愛禮義是什麼文化搞不清楚？還是你忘光了？
我恐怕妳姓什麼名什麼可能都忘了
B9 沒人知道台灣與支那的紛爭是因為你不知道外面有多少人知道
多去外面看看吧 哈哈哈
B11 不是啊，你不具有支那公民權的話，
沒有資格自稱為中國人

認清事實好嗎，不要自以為是了
B4 ㄟ 不是啊
支那這個稱呼超正確而且超潮的好嗎
你為什麼要排斥呢
B12 
隨便你
你出過國幾次
參加過多少次國際會議
有多少外國朋友
這些你自己心知肚明
不要用台灣媒體看世界
B13 
中國人，兩個點，
一個是文化認同一個是國家認同，
我用中國文化，所以我有文化認同，
我是中華民國公民，所以我有國家認同。
你是哪個點不理解？中國人只能是中華人民共和國公民？
認清事實？不要用你狹隘的眼界和智商看世界ok？多看書可能還有救哦
B14 
B4
可以不用理他沒關係
這人擺明了來耍無賴的
B4 台灣當然是中國的，中華民國的。
B18 万幸当年是老共赢了，不然今天的大陆也就是也稍微好一丢丢的印度，或者是穷逼混乱的美国
B14 劳资在台湾时候你们这些日杂一个个怂成狗，也就蓝统敢当面呛我两句，中国人哪有你这种垃圾，你祖上是当慰安妇生下来的吧？
B20 
先生您是嗆錯人了吧
B21 🌚🌚阿姆骚瑞
B19 退位詔書什麼的都沒拿到就成立新國家，名不正言不順的，怪不得連青天白日旗都要打碼，還真是可憐。
何況中共迫害了至少四千萬中國人，現在也在迫害香港內蒙西藏新疆，全球最大的辱華團體，真是替淪陷區的人感到不平。
B23 中华民国背叛了绝大多数中国人，还扔了外蒙古，给我们留了一个烂摊子，拿着我们祖宗的宝贝和全国的外汇跑了，现在还放弃统一，有脸代表中国？
結果搞來搞去這個中國人也挺偏激的
我看還是算了
可以換個理性一點的來討論嗎
B24 中共打著鬥地主分土地的幌子騙人，收買了人民，結果呢？而且抗日中共根本就漢奸，幫日本人打中國人，根本不要臉。
B26 然后人民生活变好了啊，国家强大了啊，骗人民又怎样？你们政府有对人民诚实过？一个放莱牛一个放莱猪，两个烂党来回骗，有对人民负责吗？台湾是更强大国际地位提高了还是咋的？还不是从当初刚分治的五常混成了只能靠大陆苟活的样子
B27 變好？被強拆還沒分錢的不是你，你當然無所謂啦。等哪天社會的鐵拳打到你你不得哭死，到時候也沒人理你。
而且前幾年都很流行城管打人啦，政府不幫人民找工作就算了，還砸壞老百姓吃飯的東西，領著高官俸祿不做事，在台灣不用兩天就要下台
人民幸福？我看是既得利益者噁心的嘴臉在那叫著厲害了我的國。大部分的人連吃飯睡覺都是問題！我親戚一個月工資才兩千多人民幣，別說娶媳婦了，連自己吃喝都是問題！
B28 拆了啊，分了两套房，一套120+㎡，一套90+㎡

https://i.imgur.com/nDjrdOS.jpg
刚工作不到半年，年底按照绩效发大概10-60月奖金
B6 最要出去看看世界的是你
B29 倖存者偏差
B31 啧啧啧，你懂的好多哦，混的好就是幸存者偏差，混不好才是大陆真实情况，都这么多年了，还是没有好好反省反省优势占尽的情况下是怎么被赶到台湾的，靠中华民国，中华民族可预见的岁月都翻不了身
B32 搜尋攝徒日記，你可以看到很多牆內的故事。另外無論是人均收入還是人均gdp台灣都甩中共幾條街，更何況台灣最底薪是人民幣近五千。中國卻有六億人不到一千人民幣。
國家強盛可不等於人民幸福，孟子曾說：民為貴，社稷其次，君為輕。一點儒家教養都沒有還敢妄稱中國？蘇維埃起家的馬列子孫在中國人面前耀武揚威，真是可笑了，當了漢奸而不自知。
B32 怎麼打輸的理由很簡單啊，一群馬列走狗在抗日戰爭的時候不打日本人，專打中國人，損不損那！
華人到處散播病毒
很多警察都是有牌的流氓而已
上次大甲媽祖
一大堆條子
刑警的每個看起來都流氓樣
如果他沒穿背心 
他單純說是刑警
我才不會相信
因為我們正處於綠色恐怖戒嚴時代~
B2 看你言論本來就仇警吧，以偏概全母湯餒
B4
電視新聞看到的刑條子也是
牽著犯人
長的竟然還比犯人兇惡
B5 刑警江湖味本來就比較重了吧
B4 
你的言論讓我不仇警的都想仇警了
B7 你的自由我沒差啊 怎麼了
B7 他的言論怎麼了？沒什麼問題啊？有事嗎
B8 買帳仔？
B10 大哥 警專能用dcard 多久了==
因為我們長官不在乎甚至鼓勵這種行為啊
我們有好幾個分局長親自下令甚至自己出手陷害民眾來辦妨害公務的呢
反正警察執勤時被殺也被判無罪呀，這樣的司法有什麼好期待的?
法官的話能信？那你先去練空手奪球棒，不然哪天被人拿球棒恐嚇、威脅，你反把他推倒，他受傷，你反而有罪。
檢察官、律師都只會站在自己有利的位子講話而已🤷‍♂️
不信你看法院內檢察官跟律師說的話，什麼時候一致了？
B14 我是覺得整個司法體系，不可能只有警政單位一天到晚出事
警察應該是這些司法體系最好的績效來源
B15 司法院長一堆都有問題了，下面就不用說了
 EX 前任邱太三關說
B14律師跟檢察官完全是處於對立的關係
基於武器平等，律師必須全以被告利益考量
由法官作中立的一方，這才是彰顯司法公正
不懂可以不要再隨意批評了嗎？
司法人員真的很可憐
B17 我當然知道，所以我說他們只會講對自己有利的話啊，有錯嗎？
順便說個笑話，司法有正義，司法看錢看權才有正義，別傻了
有批前任的警官跟消防（現在應該都高官
都他媽各種垃圾爛咖
那時候警消合併內政部
有前科紀錄的警都跑來消防當官因為在警無法升上去
聽隊員說有貪污吸毒強暴的都跑來消防
也有沒被抓到的繼續留在警界

本身對公部門本來就沒什麼信心了
當完兵直接涼掉
B19 需要時間慢慢洗吧
現在警大有能力當官的
哪個不是這些高官的手下
要怎麼熬到他們可以作主還不忘初心改善體制
還需要時間
不然你覺得警大這些學科菁英現在有辦法真的如實表達他們的想法給高官嗎
B20 想太多，不同流合污永遠上不去，先看看超買升官
覺青：撐香港 2020台灣要贏
我早就說過不要開放港人來台灣
他們當初抗爭不就只是想要換外國的免費政治庇護？
一群港仔 噁心🤮
希望詐騙小英跟含總一樣快消失，
兩個根本半斤八兩，差在頭髮而已，都很會說卻不做🙄
月初說要改革台鐵工安制度，月底又發生重大事故🤬😡

爛政府不被究責，完全沒在怕？？？🙄🙄
嘴巴滿口仁義道德說要打炒房照顧年輕人
政府身體很誠實，調低房貸利率鼓勵融資炒房
https://i.imgur.com/KeMZr02.jpg
香港人可以買台灣房子不是這幾年的事情，
大概民國86年我們把香港列為附條件平等互惠之國家，
他們就可以買房了．
你以為只有這樣？
https://i.imgur.com/fudbgKf.jpg
港仔對台五大訴求沒看過？
高雄很多透天豪宅都是港人來炒的
你們不是說要挺香港嗎
哪個縣市，台中嗎？
B7 發文的這個人是蘇州人,住香港
B11 住香港就算香港人啊 
又割席😭
B10 台南國...
有一棟我本來有關注，準備要去看的時候得知被香港人買了😭
https://i.imgur.com/ePKBM8J.jpg
https://i.imgur.com/Ni7SToW.jpg
香港人進來買房已經好一段時間囉
富豪從去年五六月開始炒房找台灣商機也變多了
有的是利用台灣的投資機會再伺機而動轉歐美
一邊觀察台灣的社經穩定度同時也找其他國家的移民機會  或是讓家人來台灣就學就業。
這情況很多。
https://i.imgur.com/D4YdPJm.jpg
我香港人啦
這一年香港人都不能入境台灣
想問一下可以怎樣買你們高雄的房子啊
嘛～所以才討厭香港人
之前訴求看了就很傻眼
我算在港生比例多的大學，相處一陣子了，可以保證一件事，香港人生活習慣跟講話夠沒品，幹勒。
B7 臥槽氣死：）憑什麼
用政治庇護的大多是年青一輩的香港學生都不算有錢，買房的大多應該是中產一代移民台灣也有一定的門檻(創對 投資 等等)完全不是你們所說的免費政治庇護。當然站在我立場我也反對炒房屋，因為我們真香港人完全體驗過被新來港的大陸人不停買房屋，所以我們完全不想當我們最討厭的人，亦向要移民的人說買房一個就夠不用多。
不過不是所有香港人都可以做到，我也認識一些支持送中條例的人只顧利益，看中未來台灣炒房的潛力不停入手。我為此也向你們台灣人道歉，如果遇到一些炒房的香港人就麻煩你用力罵他
利申:香港人只想捍衛一下真正想融入台灣的香港人
B7 
這5大訴求真的過分離譜，作為一個要移民的人是要融入他們的國家，而不是改變國家遷走我們一眾香港人
香港人一樣是人
所以會有一些自私的人和廢物不意外
不需要以偏概全
主要還是要看政府對此有沒有作為，如果沒有最為下次投民進黨就好了
本來就要小心啊  所以小英當時不準收難民啊
想起
撐香港😂笑死人
陳同佳要來認罪
怎麼把人家推掉
打臉自己反送中
只有糞青會相信

聽說還有人要讓香港人來當兵咧
真是一群啟智
拜託他們覺得台灣物價便宜～房價便宜當然買啊！之前就有一個人買兩三層了在竹北。當然喊撐香港啊。
B23 我還以為台灣人知道什麼是借刀和帶風向
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hktrending/p/235844708
我們也可以去香港買房子啊！
B7 這個人早就被一堆香港人罵翻天了 拉低港人素質跟大陸狗一樣得寸進尺
B11 噢原來他真的是“腥”港人啊  不意外ㄏ
B24 真的 遇到這種人你們用力罵也沒關係 我們也不喜歡這種人 但希望你們不要以偏概全就好🙏🏻
看到這些炒房的人也會感到嘔心，的確每一個國家的人總有人是自私的，可以不用理會這些人
B7 看留言的話 這個不是真香港人啊 在香港一堆中國來的假香港人 也沒有聽過和說過類似的訴求 其實很多人移民台灣都想融入台灣的生活啊 希望體諒一下
B12 住台灣不一定是台灣人啊 
B26 陳同佳要去認罪 我們舉腳歡迎 恨不得買機票送他走 我們也很氣那個主教一直保護他 他是一切的元兇 可是現在他還很安全的住在安全屋
不過我們也很討厭炒房的人 他們的行為是不對的 希望你買得更好的房子
可是也有外國人來台灣居住買房呀 為什麼那些就不算搶房 可是標籤香港人是搶房qq
明明到哪都有機掰人 我也有在台灣買房 可是我是自住沒有做投資用 我只是居住也錯了嗎
可能資源是不夠 台灣人自己很難買房(薪水等等原因) 可是那不是政府的問題嗎 住屋福利不夠等等 為什麼又要排外 然後單獨標籤香港人搶房呢
我說啊 其實
在嫉妒的那一堆社會底層咖，一輩子也沒辦法在國外賺到一千萬弄回台灣呢！
B36 我連續遇到兩間房子被香港人買走，目前還沒遇到外國的，假如遇到了在跟大家報告
B38 只能說你運氣不好 可是本來就是正常買賣 什麼地方都有外來人前往居住 真的不好說是搶 除非是拿來炒賣然後影響市價 那種才真的要罵到死
隨便啦，不要狂買台北就好
外縣市本來就房價低估
看中被別人買走就是你手不夠快啊 說甚麼搶呢 你有給預定金之類的東西或他有抬高價錢不讓你買嗎🤡你甚至不知道人家是不是自住就說別人搶 如果真的是炒賣那當然把他罵死 但你現在沒有証據就不要給香港人標籤啊 

我看過某些台灣立委的奇葩言論就能把所有台灣人都標籤是智商不足嗎？

還有這po文帶風向也帶得太厲害了吧
港仔開始發揮雞掰技能了
Wow 講道理然後說不過人就是雞掰 究竟誰才是雞掰
如果人家買房子是自己住的，不是投資用炒賣房地產的話，應該沒問題對吧。 
討厭的人是不想有人跟自己競爭/是中共支持者吧？
B7 這個根本是故意抹黑 請不要幫助散播謠言啦
B21 這個是故意抹黑啊... 為什麼大家都相信TT 而且我很多朋友都想移民 但大家都是想去加拿大和英國 暫時沒有人打算移民台灣 為什麼大家都對香港人這麼反感TT
B46 阿爺慣用分化手段，唔哂咁認真啦∼我都覺得英國加拿大好好多，嚟臺灣如果唔好彩可能冇幾耐仲要移民多次QQ
B36
最近香港移民去其他地方的人比較多，所以最近會遇到是正常的
不過也有一堆口說愛國，卻移去其他地方的人
B42 
完全不看別人解釋？如果要這樣帶風向令台灣人討厭香港，我也沒辦法🤷
只不過我不會因為你的言論而討厭台灣，畢竟我知道所有地方也有好壞的人
B3 
你以為真的抗爭真的那麼簡單嗎
要賠上生命危險的好不好？
我們要求的只是自由表達意見的權利
你們已經擁有了
所以不知道到底有多寶貴
外國的免費政治庇護也不是人人都有
就算有
在外國也是難民一般的存在
香港人只是想要回自己基本的權力
我們很愛香港
可以選擇的話也不會離開長大的地方
對於炒房的事情對不起
但是大多數在為香港爭取的人
並沒有你説的那麼利益
希望你可以給點尊重

我是真的很羨慕很欣賞台灣
但是你的發言真的是冒犯了
而且很不尊重香港被捕在坐牢的年青人
希望你能用時間去了解一下
到底香港發生了甚麼事
再批評我們
謝謝🙏🏿
B7 
這是假的
我們不會這樣
這是政治迫害
我們很尊重台灣
也明白台灣人並不想外人侵入
B26 
當初情況很複雜
我們現在也很希望他能認罪
B49 就算是現今香港，一樣有人要當忠誠藍絲/紫絲，或是所謂的港豬。更何況是我們這些從未真正經歷過的局外人。無論如何，多謝香港，不要不開心啦！
B54 從2003廿三條，2014佔中到2019反送中，其實爭執核心問題是有脈絡的，即使他當初認罪，只要還想要自由，還想要真普選，該面對的終究要面對。
香港人表示從來沒有看過這張圖
事實上有很多對營的人會假裝香港示威者很正常呀
B7
B3 抗爭是為了爭取香港人在香港的自由 不是甚麼免費政治庇護 沒有了解清楚請不要亂說話
B7 這並不是所有抗爭者對台灣的訴求
B12 如果住香港就說香港人的話 那麼來港的新移民也算是香港人嗎 或許在你的角度是這樣理解的但是我們香港人並不是這樣想 就像是難道別國的人住在台灣你就接受別國的人是台灣人嗎
B20
B20 如果是要了解香港人的生活習慣或許到香港了解會比較清楚吧
B38 連續遇到兩間房子比香港人買走也不代表你能夠以偏蓋全你說香港人來台灣狂買房子 畢竟我們年輕的一代實在沒有那麼多金錢去買房哦
噢～ 也對啦⋯⋯ 人去異地佔取別人的資源，被人家討厭也是一件很正常的事情
我也覺得炒房很討厭 但是別人就是有那個實力可以買來炒 只能告訴自己要努力
就像華人都很愛在美國炒房一樣
B60 妳說的也沒錯，台灣藍豬綠畜自己就在炒了, 只是剛好遇到發發牢騷而已
B62 我同意需要有更多限制 不過與其等無能政府限制外籍買房甚至炒房（根本不可能）我都告訴我自己去想辦法賺更多的錢 有錢了也不怕買不起 大家一起加油💪
B63 我現在遇到的狀況是他們買了不住, 他們還住在台北，過半年了，香港年輕人很可憐我知道，可能我誤會了，想說有人趁亂來這邊胡搞瞎搞
港仔的嘴臉，在海外住過的人都了解
B66 真的，在香港自私的人才能發財，好人大多都是窮得要死呆在香港裡
B66 大概是怎樣的人@@ 我在香港這麼多年遇到的都很好誒
B66 
明明在論事 要拉去論人
是講不過道理才論人？
人家香港人有些在1997之前出身是有大英國協的身分餒、真的有錢的香港人才不會理台灣餒！去英國加拿大的澳洲一堆，真正哄抬那些的房子都是台灣的建商！！是自己人啦
12港人持BNO護照移民英國 大鬧機場後遭拘留遣返
這就是港仔水準，這可是BNO護照。97之後的人拿不了。港仔別想推託。
暖男呢？也神隱了不是要撐香港？？
B7 原來是勒索
B71 謠言止於智者
B71 他們會說那是藍絲所為啦 個案啦
跟他們支持民主的黃絲完全沒有關係
12港人大鬧英國其實已經被香港人不停在罵，不否認存在有老鼠屎的人，所以才不停跟要移民的人說要做好自己，就是怕香港人這聲譽受損
B66 B71 B75 
其實你們就是不喜歡香港人
就算我們怎麼跟台灣人道歉 解釋
你們也能搬弄更多的事情出來説我們
不喜歡我們的人永遠只能看到自己想看的一面
台灣出事我們也會很擔心
也會盡我們的能力幫忙
我們在香港為自己爭取 發聲
説白了 也沒有要故意危害台灣
為甚麼在你們口中
我們卻變成了惡人
想問一下到底我們被打壓
要為自己爭取得罪你們了嗎
到底為甚麼要針對我們
你們憑甚麼在道德高地指責我們？
你們了解香港嗎？
你們知道我們在幹嘛嗎？
你們知道有多少年青人國中生大學生為此送上一生的前途和命運嗎？
你們知道自己在説甚麼嗎？

還有
請注意一下自己的言辭好嗎
開口閉口港仔港仔
很沒禮貌 真的
我們的嘴臉很好 謝謝關心
另外就是我覺得你們並不是台灣人
別借着在台灣讀大學有個decard帳號
敗壞台灣人的形象

你們每一句都是在批評這個批評那個
我建議你們可以嘗試一下
欣賞這個社會 欣賞別人做的好的事情
老是找碴貶低別人並不會令你們看上去很高尚

身邊認識的台灣人都很關心和支持我們
説實話真的很感動 很感恩有台灣人的支持
台灣人在我的眼中很美
很善良 很講道理
所以我求你們閉嘴別再丟其他台灣人的臉
謝謝
就像台灣有B75這種個案
B71 
看了一下消息來源，在網上面書一篇文，然後大公報報道
完全沒有可信力，其實要用例子也要用點有確實來源，你老師沒有教過你嗎？
B66 B75
那麼努力去賺五毛？ 噢，好像現在沒有五毛，所以也要努力點出文吧，加油哦
猴子大學想帶風向 以偏概全
厲害喔
隔離的時候死亡嗎？
https://i.imgur.com/IWmsX4k.jpg
B1 看來是喔
https://i.imgur.com/QH7TR7I.jpg
住在台灣防疫旅館真慘，連送醫機會都沒有？？？
覺醒青年:這樣我又可以罵質疑陳屎中的人了
嘻嘻
住防疫旅館住到死掉
政府和醫護堅持不篩檢的後果
這個是症狀只有食慾不振
然後沒發燒 沒咳嗽
送醫後覺得沒事  兩天後就掛了？

那麼厲害
B7 
covid的症狀很多元，台灣人很幸福控制得很好，所以相關報導比較少。
美國一堆奇怪的案例...
像一些奇怪案例完全沒症狀，突然就心臟病死了，是家屬死後檢驗才發現得過covid。
我有個同行沒大我幾歲，很健康的人，突然就死了，醫院說是大量內出血死亡。後來我在新聞看到內出血是新的併發症。說實在這對我衝擊很大。
最毛的是很多人變成long haulers，就是covid痊癒了，但後遺症一直都在，我就有朋友復原了還是很累，怎樣都睡不飽，拿個菜就會喘，醫生說肺受損了含氧量不足。已經這樣超過半年了。
機組員再次成為破口
機師啦，哪次不是機師？

去年的紐西蘭機師還很囂張呢
https://i.imgur.com/AKdMyLV.jpg
高級機師你敢嘴?
范雲：不要霸凌我
游錫堃對這件事超不爽
波及到他
誇張！發生這種事，蔣經國不用出來道歉嗎？
那個年代尚未開化，本位主義很重

18時7分，國軍搜救中心海鷗中隊接獲嘉義縣消防局申請救援，海鷗中隊則依規定請消防局向國軍搜救中心申請。
18時10分，國軍搜救中心接受申請，但表示海拔2,500公尺以下的搜救歸內政部警政署空中警察隊負責。
18時37分，嘉義縣消防局再轉空中警察隊台中分隊。
18時57分，空中警察隊認為要施救的地點在嘉義太遠，請海鷗中隊就近救援。海鷗直升機升火待發須熱機15分鐘，當日日落時間為17時10分，已逾出勤安全時間。消防局再轉往空警隊台中分隊，台中分隊同意救援。
受困就該救援
使用者付費 一切好談
八掌溪事件是一件悲哀的事
官僚體制殺死4個人
https://i.imgur.com/4BI2sCc.png

https://i.imgur.com/pJ0J1d9.png


https://i.imgur.com/IAFQfmY.png

https://i.imgur.com/byBfdKf.png

https://i.imgur.com/BNDO3Kc.png

https://i.imgur.com/DKIxndY.png

https://i.imgur.com/vb492M6.png

https://i.imgur.com/ZVNfyo2.png

https://i.imgur.com/VxlTf35.png
這個新聞是我近年看過 但不敢重看的新聞
太傷心
我記得是當年各單位互踢皮球造成的結果
不過現在這種情況也沒有好到哪裡去
以前的年代就是那樣
也是這些悲傷的歷史堆砌之後才有現在的我們
前幾年也有國軍的救援直升機為了救民人而失事墜海的事
體制會隨著時間進步
但人心的險惡卻仍然叵測
以我們目前的力量可以做的
就是減少無謂的仇恨
這次太魯閣有改進了
看新聞說第一次接到報案的是
新北消防局的人
如果沒有八掌溪事件
他可能會跟你說
這可能是花蓮消防局的事情
https://i.imgur.com/AVrM23j.jpg
https://i.imgur.com/gC2yHp0.jpg
覺青:蔡英文又管不到
B1 佳龍果然很開心
龍哥真的做什麼都爛
佳龍真的作秀第一名
系統就不能work，裝了也沒用


而且看看得標廠商是誰

中華電信股份有限公司數據通信分公司

然後再來看看將來銀行 的資訊系統

就知道效率媲美政府

http://web.pcc.gov.tw/tps/main/pms/tps/atm/atmHistoryAction.do?method=review&searchMode=common&pkPmsMainHist=66912067
B6 將來銀行一點都不將來，看看樂天、LINE都開業了，這家還真不知道在幹嘛。
雖然公司化了，但內部思維還是公家機關。尤其很多團隊都是幾年內的拼裝車，哪裡比得上養兵許久的民營團隊
B1 
希望你不是讀到台大還去當網軍
後段學校真的比較獨裁
像我高職很好笑
放學竟然要先集合
聽教官說話
你說搭校車那些就算了
但住附近走路的騎腳踏車的
也是要集合
私校學校比較會有這種狀況，公立學校不敢這樣
我拿到卡片了👍🏻
B1 好快 我的還在製作卡片
我24號就拿到了
敲碗卡面 B3
https://i.imgur.com/68ZvNpH.jpg
兔兔很有質感～也很可愛
B5 好可愛
我的是莎莉～
https://i.imgur.com/WOZQacC.jpg
終於收到了！
https://i.imgur.com/4gHLnUH.jpg
我當初申辦，為什麼只有熊大跟兔兔的卡面可以選？其他的怎麼都沒有顯示可以選擇呢？
B9 我當時辦的時候都可以選欸
真的，就是這麼爛，但是鍵盤罵完總要回歸現實，外界應該介入改革一下，上面爛到無可救藥了，我也想問問原PO有何好的意見來改善這系統性的問題，不要只是說什麼素質提升這種籠統的意見，無濟於事
我以前有同學的爸爸是警察
還鼓勵兒子未成年騎機車
所以我說警察被人罵素質差不是沒有原因的B2
b3 不過那位是老一輩的 目前大概五十歲吧
可能年輕的會好一些
B1 但這種東西不應該是市井小民需要去煩惱的，不然呢麼多議員官員行政人員都是尸位素餐爽爽領錢的廢物嗎🙂
B5 你太期待我國的議員跟官員了.....要是當時洪仲丘事件沒有數十萬人民站出來發聲，軍隊跟政府很可能搓一搓這事就算了，人民不要低估自己的力量
如果台灣人民不要呢麼健忘就不會有這樣的環境🙂B6
警察不被老百姓認同 是有原因的
直到現今 仍然可以說大部分警察是廢物
B8 希望台大哥您以後有能力能協助我們改善這迂腐的體制，小弟孤掌難鳴
B8 以前曾經被某長官怒斥為什麼要管人權...別人沒管的都當官去了
高中公民老師表示當警察就乖乖當工具人不要想呢麼多B10
B9 B10 我在陳述一個事實而已
你們找我是可以幹嘛？
B9 
B10 
不用管刁民嘴砲
事實就是一堆白癡違規被開單，對警察心生怨恨。
警察不都是廢5嗎？
事實就是廢警一堆🙂B13
內政部真的要考慮建立「輔警」制度，支援警力！
讓一堆高公民素質的流浪「公民教師」，還有一堆高法律素質的流浪「律師」，能有穩定的收入，又能讓他們發揮其所長！
嗯好哦 去提案B16
台鐵改革就是個笑話
都幾年了？ 完全沒錢沿路裝電眼監控路況？
今日公祭明日忘記
b1
而且這次是在月台，更誇張
哦 主要是工人跨越月台啦
b4
關鍵字：工人，，臺鐵要監督的
408也是工安事故
B5 台鐵再用這種方式管理包商
有100台太魯閣都不夠撞
政府再有錢也賠不完
b6
臺鐵才改革無上限啊，也沒下限
以後搭高鐵好了
B1 都幾年了，你發大財了嗎？
B2 你說你自己嗎?🤣
B8 拜託你別搭火車，有用的票要留給需要的人🤣
b9
2018喊改革到現在，發財了嗎？
就說了，台鐵內部自己改革是沒有用的，
高層要全部換掉，不能從台鐵體制裡面升上來，
這道理我們政府為什麼不懂？
你要喝台鐵文化奶水長大的員工去改革台鐵到底腦袋哪裡有問題？
花錢請外部（有高鐵，捷運經驗的）或是國外（日本JR）的人來重新整理體制才有救，不然請台鐵裡那些死水去管理死水有什麼用？
之前板上有一篇好像是在說我們都有可能是李義祥，現在看起來好像說得有道理。
https://i.imgur.com/lYHaugj.jpg
B13

這樣是空降 酬庸
私人公司就算了
台鐵不是私人的
b16
丁怡銘表示
丁丁還不出來做圖卡？大內宣就能改革台鐵？
中山網軍很氣喔
人多勢眾不是更屌？
你同事呢
B19 有啊 沒看到他的洗愛心大隊嗎
怎麼只剩化學熊獨自刷刷
熱門三連欸這麼認真
其他刷刷仔是假日翹班嗎？
太屌了  不演了  愛心刷起來
明明就是工人衝去撞太魯閣
b23
重點是工人，根據法規臺鐵有權責管好工人
B24 是要教被火車撞是會受傷或死亡，還是要教火車來了要記得閃
b25
教導不要跨越月台就好了，月臺不是都寫禁止跨越嗎？
B26 你覺得台鐵員工沒跟包商講過嗎.....
b27
看到這事件你覺得臺鐵有做好嗎？而且還沒人看管
B28 都講過不能穿越了
甚至這也已經是基本常識..
難到要台鐵人員要把包商人員綁起來嗎...
b29
就說臺鐵有“責任”看管好包商，今天換成私人企業也是一樣，不然就是罰，改革無上限？
B30。那照你的想法 是不是最好的方法就是台鐵人員一對一 24小時跟監(因為他有可能偷做)
最好用繩子把台鐵跟包商人員綁起來
免得他亂跑亂衝偷做。防止做出非正常邏輯思維的事情
b31
至少要做到工人想要在非上工時間不會那麼輕易進去做工程
B32 你講的方向很正確
不過具體該怎麼做呢....

爛政府無下線
同理爛人也是無下限的
上有政策
下有對策....
這是我出社會後體會到的
b33
你上班的地點不是都有警衛嗎？就算是無人的臺鐵招呼站也有駐點的地方吧
B34 我是不知道每個站都有沒有駐點人員..
假設都有
這件事我覺得還是不可能百分百防止人員偷跨越
理由是除非一對一盯。
(要一對一就要花很多錢請人盯)
不然一定都有縫隙可以鑽
例如駐點人員剛好處理旅客的事情之類的
我的想法是 以這件事來說
工人自己的責任遠大於台鐵
b35
但臺鐵也沒派人去監督，如果有監督人員，工人責任比較大，但臺鐵也沒派人，沒派人
B36 你貼的新聞內容
"交通部台灣鐵路管理局說，經查宜蘭工務段派員辦理保修作業尚未完成"

假設新聞寫的是真的
台鐵是有派員去的 只是人員還沒有通知可以施工
工人已經穿越發生事故
b37
目前那是“事後”才派人，事情發生的當下是無人的
所謂的監督不是事後，是事間以及事發當下都要有人
B38 我的理解是 一開始就有派員 
然後他跑去辦理"保修業務"(台鐵的流程吧)
留工人在月台上

至於你說的部分
那時候月台上還要有人監督
如果要達到"百分百"的杜絕
的確是要這樣沒錯

不過這就要牽扯到錢的問題了
b39
工人從進來的那一刻當下都無人，沒派人，就這樣走進去，就算不是百分百當下也要有人哪怕是駐點售票員
B40 樓上已經說得很清楚了 就是要等台鐵人員辦完保修才可以進場施工，這是事前工作不是你所謂的事後派人，何況台鐵全台大大小小車站約莫240多個 若每個車站都有施工不就要派240個人？而且先不說你能不能派出240多個人在施工現場24小時監視，光是被民眾知道這240多個人每天的工作就是在那邊看著不用工作等著領錢，你覺得不會被噴爆嗎？

再來這次出事的站就是沒有台鐵人員駐守的站，為什麼是無人站？就是派不出人來了啊，道理有很難懂嗎？我當然理解也認同你所謂台鐵有責任這件事，但要派出人是理想，實際呢？
b41
做工程的的車站不可能同時240個
B42 
那只是比喻而已，當然不會同時一起施工啊...；台鐵工程這麼多，不只是車站還有站間，請問要多少人力才夠24小時監督施工廠商？台鐵在這件事上確實有責任，只是以台鐵的角度來看也確實無法完全監視到廠商的所為，所以監工的部分也委外了...
b43
補不齊怎麼改革，哪怕委外
B44 是啊，人補不齊是台鐵現在困境之一，所以您看政府這次的改革完全沒抓到重點不是嗎？就跟您說的一樣，沒辦法約束廠商就是罰啊，只是罰了又怎麼樣，太魯閣事故就算罰到他脫褲子又怎麼樣？也換不回那49條人命了；改革，當然要改革啊，只是現行從人力方面去檢討，只是一直在打轉罷了，該改革的不是整個制度嗎？我不相信廠商素質低落的只有台鐵，其他公家機關底下的包商不也是因為最低標下的產物嗎？
b45
4/2發生太魯閣事件，今天5/8，喊改革最大聲的黨改革在哪裡
B46 我還以為公司化是萬靈丹這是全民共識耶？組織改革圖出來厲害了多了一堆長官的缺，這叫改革您敢信？
安插肥貓跟併吞人家土地的大好機會來了，改革？騙騙一些無知民眾罷了，厲害了你的黨，真是噁心
290億年前 石頭誕生了
https://i.imgur.com/9mcO0ej.png
https://i.imgur.com/TSZo8TY.jpg
師大戴髮箍的女生要小心了
https://i.imgur.com/slKQXVe.jpg
不可以
https://i.imgur.com/mSNDUX9.jpg
不好
https://i.imgur.com/yKe9js6.jpg
No
24年前的4/29號 中國也曾發生過火車事故 造成嚴重傷亡

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/1997%E5%B9%B4%E4%BA%AC%E5%B9%BF%E9%93%81%E8%B7%AF%E8%8D%A3%E5%AE%B6%E6%B9%BE%E7%AB%99%E5%88%97%E8%BD%A6%E7%9B%B8%E6%92%9E%E4%BA%8B%E6%95%85
13年前的4/28號 中國曾發生火車事故 造成嚴重傷亡 

https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/2008%E5%B9%B4%E8%83%B6%E6%B5%8E%E9%93%81%E8%B7%AF%E5%88%97%E8%BD%A6%E7%9B%B8%E6%92%9E%E4%BA%8B%E6%95%85
王傑對被二一的原PO表示唾棄
https://i.imgur.com/mQlEcGS.jpg
https://i.imgur.com/Aeu3OAc.jpg
每天都不洗澡好噁
https://i.imgur.com/gyq1IXX.png
B10 不洗澡可能是真，但他不住那，石門水庫在新竹桃園交界
https://i.imgur.com/FlXZBYW.jpg
B0 幹嘛一直改標題
https://i.imgur.com/W34Dhno.jpg
https://i.imgur.com/pAhV6RS.jpg
我覺得這兩則留言很棒👍🏼
https://www.dcard.tw/f/job/p/235849945

來喔！微積分不及格的來找工作喔！
B15 文章看不到了
B0 師大數學哥，該出來囉！別的文章下面一堆人在呼喚你，別躲著，該出來面對囉!有膽別刪留言啊🤣🤣
https://i.imgur.com/jnjzAGG.png
好誇張...希望沒事
這一個月台鐵新聞好多...
B0, B1 真的希望工人沒事
希望沒事就好...
平安～
外包廠商是不是都很瞎...
台灣就是政府包案給大廠
大廠再一個一個外包
最後包給一些名不經傳的莫名其妙小公司
利潤中間一層一層薛
之前普悠瑪就是這樣
不知道這次是不是類似啦
但開始工作後真的發現幾乎都這樣🤷🏻‍♀️
台鐵加油啊 💪
這已經是工安意外了
看來以後火車都得鳴笛開車⋯
又是垃圾媒體
工人受傷就受傷 車上傷患就傷患
你他後面補一句2日多少死多少傷 是神抹個心態
我聽到了
是不是台鐵都不用監督這些人
怎麼又是太魯閣號……
一切都是廠商的錯啦XD
到底在幹嘛....
違規工人有錯
台鐵不認真防治也有錯
能不能不要一天到晚出事啊！
B11  媒體文字敘述傷亡情況錯惹？ 
你是有多玻璃承受不起？
B18 幹這次事故屁事？
B19 
是獨立事件啊！
不過人家不能列近期事故在下面嗎？
據實條例有錯？ 又不是誇大或不實報導
你在氣什麼？
B20 麻煩你眼睛睜大  看看他在哪則新聞打
他如果是2日的新聞 我看了頂多幫傷者祈福
你看下這是哪則
條列有必要列在其他事故的新聞裡嗎
還是你認為火鍋店賣串燒很正常
B21
人家也有寫是2日事故啊！
你覺得會被誤導是今日台鐵又重大傷亡⋯⋯
那麼可能要回書桌先加強閱讀能力
先別上來亂噴一通
B22 所以你認為說它可以掛羊頭賣狗肉
如果他用字是 近期才剛發生49死的重大事故
那我噴個啥？
你好好想想吧 別告訴各位你沒讀過書
B23 
真氣真氣！ 講什麼也聽不進去⋯⋯
同學你還是先去洗冷水澡冷靜一下
真的
B24 就如同你所說的獨立事件  
兩個獨立事件放一起？
B21 列舉近日發生意外有問題？
新聞本來這樣寫就是ok啊
他就是火鍋店告訴你之前賣了什麼 也是火鍋懂？
B24 冷靜 呵呵 你要出來躺槍我還不噴爆你
B23 
近期發生事故
跟2日發生事故有差...？
B28 他就為了噴而噴的
台鐵對於包商的篩選，得標後的工安教育和施工過程監控，真的出了問題
太魯閣號2日發生事故，造成49人罹難、超過200人輕重傷。
這句話是不是怪怪的，我第一眼看到以為是在說2號發生事故造成死傷欸
我很抱歉啦~我的問題
我猜以後還是會發生一樣的事情
台灣的工安一直是笑話阿
蔡英文根本管不到包商
政腐表示：剛才舉辦一場部長歡送會，現在又要加碼辦一場局長的歡送會🙂
蔡英文根本管不到台鐵改革
看完影片覺得太扯...那個廠商居然自己跑給車撞，不說他是要拿東西的話，我還以為是想自殺😅旁邊那麼多位置...不先等火車過去再走，硬要跟火車比速度，沒被碾死已經是奇蹟了😐
過馬路都會看車 過鐵軌就不會看？？
又來一宗......
在想去不去花蓮讀書好，感覺不太安全......
台鐵是不是想搏版面
可以加油嗎台鐵
台鐵就是爛 林佳龍有臉辦歡送會
為什麼總愛在車班多的假日施工，害人害己
請大家拜託不要再質疑臺鐵改革的決心了
可以嗎？
因為我們臺鐵
沒
有
決
心
！
改革？
等到臺鐵自己拉得下臉
請JR東日本代管再說吧
看看人家印尼KRL Commuter Line(大約等同臺鐵區間車)
以前也是天天各種事故
現在被JR東日本弄得多好
另一方面KRL自己本身也很認真的在維護
車齡超過30年的國鐵205系
跟車齡40年的東京地鐵6000系
一樣跑得嚇嚇叫
鐵路相關設施品質也幾乎等同日本
https://youtu.be/oufWG02zrR0

https://youtu.be/AcaeCnn5O6U

臺鐵根本已經看不到印尼KRL的車尾燈了
政府公祭完就忘記了，再發生完全不意外
看完影片真的是覺得工人覺得自己跑很快嗎？
還是最近想不開
看起來他全力奔跑完全沒煞車？

司機在車頭一定覺得
死三寶到底在幹嘛，嚇死我
新聞說一分鐘後還有一台區間，傻眼工人在幹嘛
工人這跑法
是要自殺嗎...
牛牽到北京還是牛
政府0
天兵...
這個工人被火車撞到居然只是被彈飛受傷，人的潛力真的厲害xD 聽到新聞我還以為是什麼被車輾過超可怕
我們蔡英文說的：台鐵改革刻不容緩

笑死　哈哈哈　改到哪？
這樣以後誰敢搭火車，火車通勤族該怎麼辦？台鐵跟下游承包商能不能把皮繃緊一點，請不要在拿命開玩笑
「廠商未獲通知就進場作業」
看新聞記者有問包商為啥沒通知就自己開始施工，他也不講話🤬
b54
據筆錄了解，又是趕工
看完影片真心覺得這種粗線條的人為什麼可以在這種環境下工作
黑金這部電影就是寫實的台灣:
我常跟行家講，周董是我的偶像，工程搶過來不必自己做，十億先拿走五億，接下來發包兩轉三轉，四、五、六、七、八轉，你不賺錢想辦法偷工減料，再下來跟營建署勾結，追加三五億預算，這個工程下來，我看你起碼拿掉七億，你分給我們這們一點點的錢，你還有良心阿？！
今日公祭，明日忘記
還不是因為台鐵管理不當
台鐵管理的好 就不會有這些問題發生
B60 沒錯，管理就是個問題，難怪局長懸缺那麼久，而且那該死的官僚制度，完全不把人命放在眼裏，請還給我們一條安全回家的鐵路
B7 普悠瑪怎麼了嗎
哈哈哈哈哈所以有改革什麼嗎 快笑死
B2 本來就每天都出一堆事 只是普悠瑪事件後被放大解釋你們才會關注到
Taiwan is safe 哈哈哈哈
沒有火車「撞到」這種事。
東西都是自己撞過去的吧！eg.工程車、人
火車那麼大台，還只能開在軌道上……
所以，所有火車事故，我覺得只有出軌是火車的錯
一直怪台鐵蠻奇怪ㄉ
B25 我就不懂為何獨立事件不能放一起......？
彷彿媒體業都要照你的規矩走，台灣媒體也就那樣，有媒體視讀能力的人自然會獨立思考，否則一樣會淪為被牽著鼻子走的風向棋子。
這種違規的直接撞下去就好了吧？緊急煞車造成出軌翻覆死更多無辜乘客怎麼辦？廠商自己違規施工就要自己承擔後果不是嗎？
鄉下人
https://youtu.be/Re0F_Koal0I
B11 台灣媒體都這樣你第一次知道嗎
只能說台灣有好警察，但更多的是奇怪的警察😔
好的警察也是有
但大概比好的志願役還少
喔,原來有好的喔?
死刁民
幫推
沒辦法
警專那近乎侮辱正常人智商的入學測驗
卻還有人會為了通過那可笑的考試而欣喜
打從一開始就注定了這樣的結果
你就是遇到那種欺善怕惡的
如果你有背景 對方就不敢這樣
可是如果人家依法行政，你又不配合，你又有什麼立足點在這裡說三道四啊，你不就是個奧客嗎？想盡快結束鬧劇就依法配合啊，不然你就去修法，別把錯怪到基層員警身上比較好吧

台灣和美國不一樣，美國各州的法律有的是需要有明確犯罪事實才能要求個人身分資訊，有的跟台灣一樣只要警察認為你有犯罪之虞都可以要求，而他們之所以被嘴，是因為法律沒有給他們要求個資的權利但他們卻試圖違法行政，你丟的截圖在yt 上也有拿來討論跟解說的頻道，你如果有興趣可以去深入研究一下

而且在美國，警察是可以使用話術跟欺騙的方式誘導你說出違法事實並可以作為進一步行動的依據的，如果真要跟美國比較，這點也要一起討論，不然看起來就很像自助餐
故事寫得不錯
桃園很多垃圾警察
在那裡千萬要懂得保護自己
B8 依法 人民可以拒絕無謂的盤查
這件事幾乎可以確定會國賠了
受害者已經提告
一些律師檢察官也都認定有勝算
警察爛的也不少
固定手段
1.懷疑你
2.下套
3.威逼帶回警局

在台中很常見警察拿這套路
給警察看黨證，根本不會被盤查
這件可以欄耶其實，但應該用第八條，所以前提搞錯了
B10 
都是同一個警察教育出來的是哪有什麼地域分別啊🤣
真要說哪裡爛，新北才是爛到無話可說
常常（我是說常常！）有某某分局、某某派出所警員因為涉犯貪污一狗票直接被幹走🤣
某樓罵刁民的根本沒有能力讀大學吧🤣
什麼可悲素質笑死人
B11 告喔，呵呵。殺警無罪。
有政府，好安心。817的最佳選擇
你說那些屁話的時間都夠你出示證件三四次了欸
有檢查你有無犯法職責的警察，卻因為你講幾句話放你走
被你當成好警察？
這叫怠忽職守欸
不放行才是應該的吧？
今天警察只是要你出示證件而已，啊你自己要做出那種我沒那個義務給你檢查的可疑行為，被強壓活該吧？哭什麼啊？討拍？
要是你出示證件之後，被強壓，那是警察問題
你不出示證件，被強壓，活該啊？
誰知道你是什麼人？
不是給你方便當隨便欸，放你一次當常態，那警察都不用做事啦，台灣一堆三寶就是有你這種，誰知道你是不是真的超速？
警察半夜攔你這陌生人就為了噁心你？那這警察也是蠻強的啦
警察違反臨檢
https://udn.com/news/story/7321/5409226

https://udn.com/news/story/7321/4999556

看看法界怎說，保護警察也保護民眾
警界有老鼠屎是正常的，不用為了老鼠屎護航
看不出來眾多大學生們
是法盲很多還是在反串
對就對
不對就不對
什麼叫反正你就配合一下
這樣你也省時省事
不懂拿個證件有很難嗎
不會無緣無故去找你麻煩
沒在看的我還比較常遇到咧
直接闖紅燈的 
警察就這樣走了🙄🙄
還好是台灣警察
你該慶幸沒被打死
這要是在大陸或美國
準備在牢裡過節或晚七天回家
B22 所以警察已經違法也可以
這是反串文嗎 抱歉喔 
我們在台灣 你想去美國牢裡自己去慢走不送
港警
B22

https://i.imgur.com/1BByIEa.png

奇怪 我怎麼剛好看到這片中的人
不拿證件  還活著沒被打死

而且還把警察趕走了呢?

https://i.imgur.com/jsEcYSF.png

https://i.imgur.com/8LYajQi.jpg

臉可以再伸過來一點沒關係~

https://i.imgur.com/vtuPXwX.jpg
不懂
捍衛人權有很難嗎? 這是普世價值
https://youtu.be/v5p27jBd_G4

還是有人喜歡當奴呢?
(這是疑問句)
這故事真好聽餒！
看到各位用google找些法條，說的頭頭是道，真棒！拜託請以後無論發生什麼事情，不要質問警察為什麼不主動發現犯罪，順便也跟我們長官說一下，這樣雙標下去，我還真的不知道警察該怎麼做，犯罪者、失蹤人口難道會寫在臉上？還是我有超能力可以預知？出示證件真的有那麼難？配合真的有那麼難？今天你騎很快，用肉眼看不出來？什麼鬼？
路上飆車的我們沒抓就罵我們不會用看的喔！啊現在我用看的發現你騎很快，也沒要開單，出示一下證件而已真的有那麼難？
看著書講的頭頭是道，果然這年頭還是佛佛的就好，呵呵。
B26 每一篇都去護航
那個老鼠屎是你親爹還是你就是本人呀
合法很難嗎
用違法起頭，後面檢查官難怪都要嘆氣
B27 
我就問你，我不問我怎麼知道他是誰？通緝犯？高風險失蹤人口？你回答我一下？用看的嗎？
這警察走過去問他是不是失蹤人口怎麼了？查一下不行？配合有這麼難？警察佛起來被你們罵，積極也被罵，那是要警察怎麼做？
你們沒幹這行，看著書出一張嘴，看書講屁話我怎麼不會，好啦！這種事最好多一點，大家佛起來，反正怎麼樣了再說對吧！人權至上萬歲！
我就是想來這邊發牢騷順便看看現在廣大的民眾是怎麼樣的想法，不行嗎？
B28 這EQ IQ 真糟糕呀
懷疑失蹤人口送她一個大外割？
好吧 有牌的流氓
B26 超速用第8條攔就沒問題了，但是帶回勤務處所是非遇抗拒不得使用強制力，所以我覺得他們如果真的有直接壓制就不對。
所以待在台灣應該要感到幸福啊 B23 b25 😇
配合就配合 還什麼奴不奴🤣
剛適應這裡嗎🤔 加油！
這裡沒有人不配合的，但是你要合理合法
不能有牌的流氓今天心情不好找民眾出氣
就要被警察欺負
你要不要網路去看看，事出必有因
很多人都被這樣騷擾過
B9 
我也覺得是掰的笑
B28 警察證件、警專的畢業證書PO出來啦~
配合一下 很難嗎?諒你不敢啦~

535解釋文白紙黑字寫得很清楚，現在都是逆天了嗎~? 不知道違法嗎?
https://i.imgur.com/7TbnjwN.png

你按照「合法程序」來「問」，大家都會配合你啦
學校是沒教? 老師是誰? 是誰教你這樣的?
B31 那你趕快把你的證件PO出來
看看是不是住在台灣的真人 還是國外的網軍
感覺你的帳號很陌生
配合一下 ，PO證件有很難嗎?
拿出證件給人查一下是沒什麼麻煩，
但是莫名其妙被警察攔下來，不會覺得很錯愕嗎，
還是都覺得這是ok沒關係的？
作為公民難道我們不享有基本的隱私權嗎？
看不起威權體製可以隨便抓人，就看可以接受民主國家隨便盤查？性質明顯是一樣的啊，違法侵害你的權利啊
天天高舉各種旗幟，其中一面大旗不就是我們是民主國家嗎？享有自由開放等先進品質。
但是實際上連法律意識都沒有誒，覺得不合法也沒關係，反正很快嘛，你也不少塊肉啊。難道不是合法才是最重要的嗎？人家歐美都講程序正義，怎麼這種時候我們就看不到了？
做警察的，你們累與辛苦誰不知道，高風險但薪酬還不好，但這一切都不是你們可以忽略執法程序，走輕鬆路線，只要警察方便就好的藉口與理由。既然選擇這個職業，請遵守這職業之操守與精神，要不然辭職。我寧可台灣沒有警察，也不要一群枉顧人民權益的警察。
令人惡心的，人家拒絕提供身份證就變成了抵抗，所以就可以壓制，這是刻意曲解法條吧，真是令人作嘔。
B35 誰會跟你認真隨風起舞啊🤣 網軍還分國內外我到是第一次聽到 我問前輩他有無頭緒？
等等哦！
B37 
配合一下 Po證件是有很難嗎? 
才幾分鐘的時間 對不對~ 又不會少塊肉
乖~~
其實警察有合理懷疑，讓你出示證件是沒問題的（雖然他講錯條了）
但你文章中警察當時與事後試圖跟你說明這部分時，你只回應不想跟他吵，根本就沒有合理反駁
當然警察後面的各項行為是違法沒錯
只是想告訴你不要這麼自以為受害者
警察很可惡，你也是刁民
B23 她（ B22 ）還覺得支共惡公安惡意胡亂執法也沒什麼問題，別忘了殺死黑人的白人美國惡警已經被當地法院認證觸犯了2級謀殺罪呢！他跟支共惡公安的水準沒兩樣
B29 很適合去當支共流氓公安～～～（港澳分支也可以，畢竟香港需要流氓級的統促人士去壓制更多像「查到」具有撒旦之母的「重刑犯」之一群「恐怖份子」～～～）
B38 你又不是警察，而且警察是因為你超速才攔你
B38 謝謝 我知道我很乖 前輩休假等他上班會回覆你資格問題
必要證件還是準備好 比較省事
B41 何必點破我不是警察呢
我就是要看 那位粉頭，能不能自己想到這點，感覺有人的思維無法自行獨立，只能靠前輩。

PS.
1、這不是我打，這是轉載的
2、警察說超速被堵到說不出話來，又開始找別的罪名亂安
B42 乖的話，就趕快看這篇，新鮮熱騰騰出爐的

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235844954
B10 在同意不過了
