最噁心的政黨 背信棄義 
選前居住正義
選後建商利益
都說鈔錢部署
結果世界倒數
沈默的代價？
這句話前提是當初的確沈默

但一堆人那個時候也是一起拍手叫好
這是從太魯閣事件跟這波疫情，政府被看破手腳
那群人才開始覺得之前很多事情是錯的
https://i.imgur.com/ifZw2W8.jpg
https://i.imgur.com/MSdID6B.jpg
不演了！直接不演了啦～
只有綠綠們才能守護台灣，蒸棒
請把COVAX扣除謝謝。好像沒有4.4
已經預見台灣民主化的盡頭

這一代沒落在民進黨手上

辛巴威、菲律賓等貧窮的國家，他們總統做了什麼事
一個國家什麼時候會再次暴動？
B1 這張圖噁心到讓人想吐== 帶頭搞分化結果叫人家不要分化？
也許是因為邁邁在高雄拿不出政績
只好多搶疫苗表示自己很厲害很威+有在做事？

另外高虹安質詢時有談到
疫苗的安全性跟價格之間的關係要請多多考慮
影片都有
各位可以看看部長怎麼回答的
這反串有點尷尬...樓下誰要接球
不信等著看啊
精準預言
反串要註明
喔 好喔
綠營搞的鍋，支持者喜歡扯藍綠白
故意大鍋炒

這篇反串下面要註明哦
不管如何
總統大選我會投給柯文哲
你是不是政治系那群傻屌之一阿
看風向我倒覺得民進黨可以解散了
柯得罪的藍綠人士太多了
沒辦法  個性不夠圓滑
他之後真的會很慘
不知道他2022後要幹嘛 四處LONG STAY嗎?
那....賭錯你要學嶺東一樣承諾吃X嗎？
B0 你敢承諾我就敢截圖收藏文章喔😘

https://i.imgur.com/MhLVk15.jpg
你們薪資是不是按篇計價啊？
最近的內容有點水
品管不佳🤭
說實話柯文哲根本沒差 輸了損失的是台灣😊
雖不中亦不遠矣
藍綠都去吃💩
垃圾不分藍綠紅，這句話恰如其分。
B6 比較擔心柯不想再去淌政治渾水
2024 唯一支持柯文哲，如果只有藍綠的話我也懶得飛回台灣投票了。
我只知道民進黨必需倒
綠腦 發文…..又賺錢嘍！我支持柯文哲！防疫比菜英文好太多了！疫苗也亂發 看綠頭綠腦才發的多！
4月15日肯定是台灣歷史性的一天，可考慮取名為3加11紀念日：永遠不要忘記無良政客的傲慢嘴臉及其對生命的輕忽與無情...
附議。訂定3+11的那天是政治凌駕專業的國恥日，台灣人民應永遠記住這些無恥政客闖禍後不負責任的嘴臉。也給政壇人物一個警惕
雖然是4/15公布的

但我覺得應該要放3/11
國恥日比較好記
萬華名聲那麼差，又搞出破口，唾棄剛好而已不是嗎？
B4 有眼睛的人都知道是鄭文燦范雲這兩隻綠畜搞的，還有指揮中心那些兩光的所謂專家。栽贓萬華是沒用的，只是加深人民對綠共的反感而已
B4 你找台灣LBJ還是林昶佐？
一個反擊污名萬華，會臭幹你
一個本身就是萬華名聲最差的
自己選😁
萬華不是整天在玩槍戰嗎？
死亡率要用累積數量算吧？
真的懶得跟連查死亡率怎麼算都不會的邏輯炸彈討論防疫
之前是查到這篇 讓我更混亂了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136122
算死亡率有這麼難嗎..？🤦
「狐假虎威」你聽過嗎?  她身體力行給你看
綠共黨的拉及媒體人 周老蔻
就是綠共專門用來潑髒水的霉體人啊
每個綠共想抹黑抹紅的人
就會先把制定好的消息給牠
這些消息甚至可以是國家機密個人隱私這種
然後由牠放出來帶風向
帶贏了可以跟風追打
帶輸了可以安全下莊
反正牠的名聲早就臭到谷底
牠的節目也沒幾個活人看
牠自己也不在乎
扣你媽逼 別侮辱coco這四個英文字母
從來沒有那種形象好嗎？你少看一點三民自才是真的
我看這女人經常上法院都輸啊

印象就這個
造謠抹黑法院認證
萬華病毒
民進黨病毒
可悲韭菜
https://i.imgur.com/UcZmmch.jpg
https://i.imgur.com/rwsT88e.jpg
下一个🥱
為啥一個颱風要翻譯這麼多名字
怕有爭議的話 直接叫原文不就好了
从每天几百万的贴纸里面翻了一个贴子都能发新闻
瑋豐
䒕能糸隹 尸
             七
好喔小熊維尼颱風
那台灣不就是 綠共民進黨的一言堂了
人家說你綠共黨不行  你們叫蟑螂說別人可以 頗呵
請羅致政跟這位說吧
https://i.imgur.com/rRaEOCy.gif
說真的 侯友宜真的做蠻爛
這位就是不小心喊出心聲：「同島一命，大家一起來對抗疫苗。」可憐哪～破梗
綠共批新北是一言堂？
綠黨從不搞一言堂: 畢竟你有歌頌政府和打擊異己兩種言論的自由
B4 你繼續活在自己的世界然後看明年選舉侯怎麼海放對手🤪
喔
這是什麼廢文
https://i.imgur.com/7F9GMS5.jpg
這一段到底在講什麼??
不是BTS的粉絲就比較特別欸

關於誰怪誰這點
根本就沒有這回事
店員不爽的永遠只有奧客
誰管你是誰的粉絲

怪麥當勞不給員工加薪
你要不要想想自己在講什麼==
不管忙或不忙
那本來就是店員的工作

身為客人能做的就是體諒+遵守防疫規則
就不說一堆無視防疫規則衝撞進來的客人
做自己份內工作還要管秩序
不說我還以為我在幼稚園

還有疫情大家都是一千一千的在買
備餐時間一定會拉長
沒耐性等的話建議叫外送
…燒紙袋怎麼了嗎？又不是一把火把你家燒了
ㄜ⋯⋯他花錢滿買麥當勞，然後想燒紙袋不行嗎？燒個紙袋就叫沒水準，那你公審別人又有多高貴？
媽的當初雞塊之亂怎麼怎麼就沒聽你出來幫店員說話
BTS也不用你出來護航啦 都防彈了怎麼可能防不了口水
可憐護航仔
B6 紙袋不防彈，也不防口水，紙袋只會又濕又爛。
怎麼每個版都有BTS文
紙袋她要燒要踩要揉都只是個紙袋，
平時她這樣對別的紙袋你會出來講話嗎？
就只有腦粉在那邊罵人沒水準要人要尊重紙袋，
有夠低能
有完沒完啊？
是不是每個印BTS 的紙袋用完都要學你們洗乾淨供奉起來才叫有水準？
死腦粉難怪被開嘲諷
B0燒紙袋有問題嗎，難不成要學那些瘋子把紙袋表框拿去做背包嗎。
紙袋她自己的
乾妳？

—
還有妳在後面套什麼阿滴說的
妳才憑什麼管我們要不要揶揄吧？！
我也想問 不能自己申請也幫父母申請嗎⋯⋯
我根本不住家裡這樣聲請一份算誰的⋯⋯
洗咧公三小==
B1  身為男的竟然不懂我在說啥，麥假~
台女本來就一堆在賣
不會讓你知道而已
B3 因為疫情從兼職變成全職?
惡性循環也是男的出門亂跑啊
B5 一有什麼極品魚訊，就一堆豬哥跑去了...
在此呼籲所有廣大男性朋友...沒有買賣，沒有傷害~
管好鳥鳥救台灣!!
能躺著賺錢少一天都是浪費，台女如是說
你自己想買？
B7 我認識不少真的是沒有什麼特殊專長的年輕女生，
像是一開始做檳榔店後來被常客拉去做酒店又做些按摩有的沒的...
好幾年過去了現在疫情又失業，只好回老本行自己接

B8 我從台灣、大陸、日本、澳門都玩過...所以累積了很多消息管道，
最近發現一個奇特的現象，在一些疫情嚴重地區(我嚇到都不敢去)
突然多了很多魚訊，正覺奇怪，
一問之下才知道有些是店家倒閉，有些是失業出來做...
整個傻眼...現在這種疫情真的是不怕死欸...窮死比較可怕?

而且重點是政府沒有在大力掃黃...根本是亂源未爆彈~
還好吧 我看最近沒啥新貨阿
而且很多個工都疫情開始爆發就開始休了
你其實沒有好的管道吧？是不是想問？
還不趕快用新台幣支持一下
三小...
民進黨政府只要用網軍帶風向就好了
https://www.youtube.com/watch?v=n3OvKJm5HCw
核能不尊重專業，防疫不尊重專業... 民進黨不尊重專業，這是大家有目共睹的。但在網軍的操作上，我想不出來有誰比民進黨更專業了。

所以我們現在能做的就是罵政府...？
你確定嗎？
817萬人選的

要x大家一起x
又不是第一天認識民進黨，他們現在的作法，就跟蘇共太空競賽時一樣，為了政治而凌駕科學，結果就是害死了一大堆優秀的太空人，例如科馬洛夫。

然後願意出來吹哨的就被政府抹成叛國賣台，民進黨沒資格紀念李文亮。
不尊重專業？絕對有啊，怎麼可能決議沒經過專家會議呢？
你想說的是，民進黨不尊重（你覺得的）專業吧
B5 你想說的專業是什麼？李秉穎嗎？專業到在機場人員未全面施打疫苗時就開放3+11，這就是你口中的專業嗎？
只要違反民進黨就是同路人

副總統已經現身拜託很多次了
你們都搞反了
是臺灣人不尊重民進黨的製圖專業
B5 所以陳時中的專業是？
B9 洗牙吧
藍綠跟市府都不專業
其實很多民進黨的大老看不下去，像呂秀蓮、郭正亮、吳子嘉、施明德 …，現在都要被打成中共同路人了。
鍵盤執政代表，全球首創了吧，世界怎麼跟得上台灣
B5 好專業，衛福部網頁都能打臉3+11，專業啊～
https://i.imgur.com/f7YVKZp.jpg
政策殺人 民進黨將被歷史記錄下來
真的 超後悔
不過看去年的韓國瑜好像也不怎麼好= =

這次疫苗私底下一定有什麼黑幕
之後如果有其他選擇，不可能再投民進黨
B9 唱歌跟走秀吧
真的很討厭有肉碩去脈絡化哦
根本解釋不出個屁東西
然後每個人都說別人去脈絡化==
萬華沒欠你綠共民民進黨
https://i.imgur.com/moOtzgp.jpg
一群人想獵巫做給選民看啊
一個完全執政的政府整天甩鍋給在野黨
那我們要這政府幹麻？
讓他下去當在野黨監督政府不是更好嗎
希望下次選舉 台灣人不要再這麼健忘了
贊成罷免民進黨黨意立委
B0
既台中之後又一個地區的人智商測驗不合格囉
呵呵～立委～
閃尿立委
光看他怎麼面對兵役就該知道他是怎麼樣的咖
嘴巴台獨 身體逃兵
反正最後上戰場的就是那些韭菜老百姓
名聲給他賺 喪命由你擔
疫情就是戰爭的縮影
這種連誠信都讓人懷疑的人
這種人拜託不要給他下一屆了
這樣也能牽拖給國民黨
閃尿主唱舔綠也無下限呢
意圖使人複習 噴屎噴尿
https://tw.appledaily.com/entertainment/20070623/WJSO7MXXFEYYQWBMESJQOWUUJQ/
選菜桶只能說腦被洗得很徹底
https://www.youtube.com/watch?v=n3OvKJm5HCw
對，就是沒人討論了。
這些人還以為選他可以捍衛主權，實在是笑死人啊！
一個口口聲聲說捍衛主權，但做的事情完全就是為了自己利益，沒有人命關天精神、成天搞意識型態分化族群的政客，是基於什麼原因讓大家覺得有捍衛主權的形象呢...還是只是因為她講說要關心香港，不斷強調自由跟民主，進而感動香港人要台灣的大家選她？
現在回頭看到前年反送中爆發大家拼命在網路轉貼「撐香港」、在校園「貼便利貼」，然後又在網路上寫出出現一堆造神蔡英文，可憐香港的文章...這些舉動想起來就覺得可笑極致，以為做這些可以改變什麼嗎？就可以解救他們嗎？
台灣自己都內耗到自顧不暇，也沒有那個能力去干涉大陸的內政，明明沒有自己的事情，就硬是要去沾那攤髒水。
 剛好給蔡英文當作選舉的話術跟籌碼，造成兩岸更加對立，終極目標也只是為了騙選票而已，難道有護到什麼主權嗎？我看不用等等大陸來統一我們，我們自己就先玩死了！
 如果當時覺得有亡國感，那也要怪民進黨啊，執政的不就是他們嗎？然後那群香港廢青，不也是把好好的家園搞破壞成這副德性了？
我看「今日香港，明日台灣」已活生生的上演，香港那群人告訴我們，為了自己的年少輕狂，把自己家園搞得殘破不堪，絕對不會有好下場！
從國安法通過、再來那些帶頭的被關、前一陣子被爆出好幾個香港的暴徒都是美國僱用來牽制大陸的，
這場遊戲終究只是大家政治操弄的遊戲與籌碼吧...只是可惜香港廢青跟台灣年輕人都被感動（騙）了。
我再補個 那當初怕淪為跟香港一樣的人 是否還有持續在關注這個議題呢😂
B3 沒有，覺青都神隱了，只有柯文哲出事的時候才會活過來

如果真的有辦法捍衛主權，邦交國也不會一斷再斷了，國際沒人承認你是個國家
因為沒有比較好的選擇QQ
b3 我是b2
我臉書的跡象來看是完全沒有！
他們現在忙著替民進黨說話護航還會嗆你
「你以為政府這麼好做，那你來做啊！」
「整天抱怨，那你對國家有什麼貢獻」
「不知道政府多辛苦！」
現在連罵政府都要被情緒勒索喔！所以根本管不到香港那去。
韓有這麼爛嗎？
以現在來看
根本只是被綠媒跟綠網紅惡意抹黑
b7 他完全就是被抹，加上他自己政治敏感度不夠高，不應該在那個時間點去見香港特首（他去香港是公開活動，也不是私底下偷偷去）
所以才被綠營抓了把柄狂打猛打！
岔ㄍ題～個人覺得上面某幾樓純粹是因為沒在在乎才會看不到別人的在乎吧（可能大家都只活在自己的同溫層）
但說真的沒必要把支持反送中跟覺青畫上等號啦！
因為也還是有很多人在支持，所以用覺青一詞來讓所有支持者遭受誤認似乎不是太妥😅
畢竟支持本身不是一件壞事嘛！
韓被抹很慘+1 我不太認同他做市長做到一半去選總統，但也不覺得他多爛
綠共執政 817確診保證 哈哈哈
B6 之前看某YouTuber的影片學的
遇到嗆你說政府很辛苦的
你對國家有什麼貢獻
要不然你來做之類的話
其實這些話根本毫無邏輯可言
這時用一個簡單的比喻就能破解
老闆付員工薪水
員工作錯事情被被老闆斥責
合理吧
現在試著把老闆換成人民
員工換成政府
薪水換成納稅錢
也完全合理吧
而且我大中華民國萬萬稅
可真的不是浪得虛名
薪水要繳所得稅
汽機車要牌照稅跟燃料稅
發票中獎要繳娛樂稅 (這個不太確定)
連炒股票賺錢也要付證交稅
總而言之就嗆他
老子繳這麼多稅為什麼不能罵 你可笑欸
又抓到一個以為明日台灣的817
只能從兩個爛的選一個比較不爛的，但事實証明沒有最爛只有更爛。假設今天是國民黨執政，台灣已經普篩+有國外疫苗。因為國民黨會不普篩+推大陸疫苗，但在民進黨反對下，就被迫進口歐美疫苗。就像當時核四一樣，執政黨是國民黨，在野黨堅持下，就被封存了！所以民進黨當在野黨才是國家之福啊
菜英文+1450=清朝慈禧太后+義和團=國恥
B2 
認同你的看法，但真的只是挑一個比較不爛的投而已。
國民黨的話這輩子應該是都不會投，體會過民主的可貴，沒有人會想回到黨國體制的
B10 但如果對比民進黨
韓的落跑還算小事勒

民進黨落跑官員多到數不完
看看現在的陳其邁……

啊！我家警察來敲門了
我覺得國民黨（馬）執政時期還比現在民主⋯
都是李登輝啦 幹嘛讓民進黨冒出來 之前黨國菁英治國多好 馬的選舉就是殺死台灣的原因
B6 無比認同！
還是有很多無腦覺青，雖然前一段時間民進黨一大堆令人傻眼的政策出來，大家確實都神隱
還以為這段時間的事件能讓他們看清事實…才怪！
一些非綠黨的小人物失言又跑出來罵😂
感覺只是在等新的標靶出來而已🤣
我不喜歡韓國瑜
但之前民進黨集所有資源全力打韓
看了真的很可怕……
加上他們最擅長的製圖
剛好戳中很多不愛看字、只接受懶人包洗腦的年輕人
很快的辱罵韓國瑜就變成一種政治正確
直接打中年輕人渴望認同感的軟肋
於是他們肆意的狂歡開始了
任何不參與的都是草包韓粉、中共同路人
要他們說出反韓的理由
一個一個只會複誦梗圖內容🙃
那再請問罷免韓國瑜之後高雄變更好嗎？
哦哦我知道了 這時候他們會說陳還在幫韓擦屁股 畢竟韓做得太爛了
就好像現在政府做不好 都是國民黨留下的爛攤子收不完

好在最近因為實在做太爛＋林瑋豐事件
讓不少人看破他們的手腳
不過現在連中天都被關了
三民自任意造神、造假也不怕被罰
https://i.imgur.com/SElD4bq.jpg
相信選舉時又會廣發芒果乾
而只喜歡看圖看懶人包、不太願意自己思考的人很快就會歸位
現在dcard 90%的大學生都被打臉了
台灣人真的沒有獨立思考的能力
網軍輕輕鬆鬆就帶起風向
最好的辦法就是賺錢準備移民吧
民主自由不適合台灣人
因為台灣人只會更風
結果對香港的作為是什麼？？？
韓不管如何也沒有民進黨那麼噁心
沉默的代價
起初他們(臺灣民進黨與側翼夥伴)
追殺馬英九，我不是國民黨，我不說話。
接著他們追殺柯文哲，我不是民眾黨，我不說話。
後來他們追殺郭台銘，我不是鴻海員工，我繼續不說話。
此後他們追殺萬華人，我不是萬華人，我還是不說話。
最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。
吵死了 根本沒投的人 不要一直出來發幻想文
台灣的民主要沒落在這一代了
如果繼續放任高官們亂搞
經濟會垮成什麼樣子
嘴巴上口口說聲為人民，但我只看得出是為了選票

唉.. 難怪人材都不會想留在台灣
不想投給騙子只好投給蔡
三個都爛又怕不投蔡騙子會上台
太可怕了
如果再來一次 只有韓跟蔡
我是真的會投韓了
蔡 蘇 真的太無恥了 而且永遠不會認錯
我投韓 還丟臉到不敢講
光是假消息罰錢
不覺得很像共產黨 或是明朝的東廠嗎
不要再跟我說民進黨守護台灣 守護民主這種無恥的話了 真的是腦殘覺青
沒辦法，大部分年輕人就是標準平常不關心政治，所以民進黨網軍隨便帶風向就被民主自助餐，主權自助餐洗成白痴。

但凡平常有在關心政治的，都不可能把票投給民進黨，一票都不可能，民進黨什麼德性只有817不知道
B7 韓在高雄市政缺點：
1.高雄煉油廠舊址說要改建成賽馬場（天方夜談）
2.旗津做賭城（需要中央同意，不是市府權責）
3.在意會說要開放陸資投資高市房地產
  （仍需中央同意，被民眾炮轟後說不做）
4.在亞洲新灣區，原本是要蓋商辦招商土地，
    說叫中央開放為愛情摩天輪建造地
5.背棄高雄市民選總統，毫無政治誠信！！

由此可知韓要做的政策多半要中央同意才能做，
而且多半毫無建樹，說：“只有台灣好，高雄才會好”
依據他的邏輯、國家認同，要不要去選中共國家主席更快？當中共領導人直接丟陸客、陸資去高雄，高雄才會發大財？！
啊覺青勒出來護主啊 一天沒看到低能留言真的是渾身不對勁
https://youtu.be/ZP5GJiY03uE
當然是1
但現在開始國民黨再爛我也不會投給民進黨了
車輪黨被罵會縮，綠黨被罵會說你是中共同路人。這就是差別。
我投韓，可以不要跟817共業嗎？
B7 好奇啦
請問韓國瑜先生到底好在甚麼地方
可以幫我舉幾個例子嗎
B40 韓毫無誠信！
韓說：世運捷運站旁要做賽馬廠！

請問可行嗎？ 有科技廠想在那建廠
韓説要做賭馬場


重點是：毫無誠信！毫無誠信！
韓導：台灣要當塞子

塞子實現了！
結果今日香港，明日不知有沒有台灣
沒人討論只是你們自己沒在關心罷了
媒體餵什麼你吃什麼 永遠伸手牌
然後再怪沒人討論
韓被抹黑很慘，雖然講話比較沒氣質
當初投韓都不敢講
因為若遇到菜菜的粉絲 會被狂罵說我老人、韓粉
好奇怪 都不能有自己選擇權利喔？
（可能只有我朋友這樣啦，不代表全部）
被三民自洗腦投了菜陰魂，不只我一個那我就放心了
B0同意你第一點
但身為高雄人
韓我真的投不下去
B27 如果我沒投韓國瑜 我死全家
B41 
要比誠信民進黨可是有過之而無不及
要比落跑
高嘉瑜：議員沒做完跑去當立委
顧立雄：立委沒做完跑去當金管會主委
陳菊：市長任期內沒做完跑去當總統府秘書長
謝長廷：市長任期內沒做完跑去當行政院院長
蘇貞昌：立法委員沒做完去當台北縣長
蘇嘉全：立法委員任期內跑去屏東當縣長

嗯….
結果選到一個史上最爛的
還有新疆
就韓禿勞跑投不下去 沒想到蔡能爛成這樣
B49 韓是直轄市長
可以舉例一個直轄市長
做不到3個月就選總統的例子嗎？
B16 
馬英九當也沒黨國體制啊 再說什麼？ 現在才像黨國體制吧？
B0
Q1:情有可原
Q2:是武器製造師膩
好啦
我香港朋友還是會一直提
不過台灣這裡的嘛
基本都忘記了吧
B53 
原來陳菊不是直轄市市長？？ 雙標？
B28 我覺得你說得很對
台灣正陷入Greshan's Law 也就是劣幣驅逐良幣
環境越差人才越不願意留在台灣
留在台灣更多人判斷力差因此更容易被帶風向選出擅長奪取話語權卻不適任的政治人物
然後經濟、基礎建設、教育等環境更差
造成人才外流更嚴重
如此惡性循環往復
認同 B22 而且我很好奇 一個60-70歲的人 不會有白頭髮嗎
不懂為什麼一堆人相信兩位一夜白髮
而且我沒看過 這麼愛罰款民眾的黨 文字獄 沒有言論自由
817萬裡面有300多萬跑票，藍綠都不投，可見問題根本就和統獨無關

我自己一點都不在乎統獨，本來總統票要投廢票的，只是很賭爛韓國瑜這咖竟然支持開放陸資來台炒房，越想越氣就投蔡英文了🤪
對黨來說，利益從來都比主權重要。
B54 

親中馬也不行唷～
順便回應一下你的舉例
假設一個性侵犯好幾十年來只要逮到機會就性侵別人，完全無視法律，抓都抓不到，只要有機會跟人在一起就性侵。
今天如果他突然有一次、兩次開始，被人發現他跟人正常相處而沒有性侵對方，那我就可以說，他改過自新了，他不會再性侵了，並且他以前性侵的罪過，都應該被原諒，因為他現在是好人。

你的邏輯大概是這樣吧？國民黨的黨國體制跟白色恐怖迫害了多少人多少家庭，需要一一細數給你看嗎？

乾脆國民黨解散，以後兩大黨就民進黨跟民眾黨，我覺得這樣很OK

而且你是不是買帳仔？
在跟再都分不清楚 怎麼可能是我大成功的學生
https://i.imgur.com/0FOOoPC.jpg
當初如果不是韓 總統是誰可能都還不知道 
韓那個時候真的投不下去 所以我選宋😗
笑死 國民黨=黨國  看是你還活在黨國體制的時代吧
B62 
?? 我不是藍營粉頭 我看人不看黨😅
我只是覺得馬時期還比現在自由 那時沒人用黨的意志嘲諷政府吧？  少抹黑我🤪
在跟再分不清楚？說了不合你意見的言論就抹我買帳 笑死 到底誰買帳

你能不能不要一直編輯越寫越長＝＝  很煩
用藍綠劃分本來就有問題 每個黨都有認真做事得人
用政黨一竿子打翻一條船真的是對的嗎?
B65 馬是無能 蔡是無視百姓生命流逝 還放綠蟑螂攻擊批評者 確實馬好多了
B7 吼吼請問你是1450嗎？
好 先不說這些 當初就是被綠的抹黑造成的 所以導致出現越來越多1450 = =
然後這些1450圈飯想去投蔡英文
現在她做得爛浮現檯面了 你們這群被影響的沒想法年輕人才醒過來
請問 現在醒過來有用嗎？來得及嗎？
到底 你們就是群沒想法 主見的人當時才會被1450騙到選票的啊! 我為這些人感到可悲唉= =

還好 我當時沒有被騙 這輩子也絕對不會這種智障政黨被到選票🙂
B66 
就事論事 那時候沒那麼多鳥事 馬好歹被罵知道改
現在呢??  沒想到我竟然也有被抹黑的一天😅
B65 
你就在再不分，哪裡抹黑你？
民意有問題可以提請願啊，又不是沒有管道讓你跟政府溝通，不是很多連署提案嗎？
國民黨本來就是自古以來都由黨中央跟黨國元老控制，就算有認真做事「的」人，也很難擺脫這種慣俗。
麻煩你多翻一些論文跟學者的研究，別再用你的民粹思想跟淺薄的言論來展現你有多麼無知。
錯字請修正，一直用表情符號才讓人煩躁。

你所謂的認真做事，是從什麼面向來看？
你知道政治光譜沒辦法百分之百滿足所有選民的意識形態嗎？
你所謂的認真做事端看你用什麼角度去看而已，沒有所謂的認真不認真，只是看圖利了哪一群人而已、迎合了哪些群眾的意識形態罷了
B69 
你真「的」很煩 我選不選字是我「的」自由  
我選錯字不等於我帳號買來「的」 你要支持你「的」黨我沒有意見  但就事論事你也不能接受 
不分藍綠我都有支持過  不要拿你那狹隘「的」封建思想來評論他人 還有 我用不用表情符號也是我「的」自由🙂
B69  在共啥小朋友 現在缺疫苗 百姓生命再流逝 政府都罵不得了 1450橫行 綠蟑螂流竄 我們是共產國家嗎 溝通個鬼 罵這麼大聲了有聽嗎
B53 
是不是直轄市長有差嗎？
還是閣下認為一堆議員立委烙跑沒差？
B16 
民進黨老拿幾十年前黨國體制在勒索台灣民主，繼續收割消費先烈抗爭的民主成果。
認真問你，綠共執政真的比較自由嗎？比較會洗腦而已。現在的綠共比以前國民黨還惡劣。

投國民黨就會恢復黨國體制到底時哪來的思維，有點獨立思考能力行嗎
我是投韓的
因為我早就覺得蔡更爛了
跟投給韓國瑜的人有什麼好討論的？
可以投給白色啊！感覺垃圾已經不分藍綠紅了。。。
這裡還是有群蟑螂🪳
蟑螂味太臭了
B75 這裡說民主國家啊 有什麼好不能討論的。 喔對了你可以去對岸 就真的沒什麼好討論的了
很簡單啊
我之前投菜真的很抱歉
但是再也不會把票給民進黨了 有夠爛的
學學南韓總統吧
韓總不就是背棄高雄而已嗎？
然後就掰了
若是時空背景換一下
至少比現在總統好多了
可以嘴，不用被查水表😆
笑死 被93萬人罷免的市長還自以為比綠共優秀喔
在去年1/10當天有位朋友在ig上說什麼叫我們這些外地讀書仔明天回家投票，他還說了一句四年一次的智力測驗希望我們這些朋友都能及格 （真好笑原來智力測驗要看投票的顏色。
在蔡英文勝選的當天他還開了一瓶香檳慶祝她當選，之後他只要聽到有人批評民進黨或跟他意見相反的朋友就封鎖他
現在3+11以來一連串的錯誤政策他都完全裝死不批評 到還在他還在罵中國擋我們疫苗、罵國民黨扯後腿不懂公衛、罵馬19的和平封院事件，害人家都以為馬19當總統13年了👏
自我感覺良好的卵男
至少可以先卡疫苗
B18
https://i.imgur.com/bFPcx7p.jpg
https://i.imgur.com/kXzeRH6.jpg
你們自立自強啊 不會自己賺錢飛去美國打喔
B76 
之前只有宋北北QQ  辛苦他老人家
B45 尤其在我們學校綠油油的一片，別講批評綠色，就算妳保持中立不挺綠一樣有機會被出征
香港的議題
本來就是他們一直以來
賣弄的亡國感議題
只是剛好有實際案例
他們可以大勢宣揚
每次都喊撐香港
可是你會看到幾乎沒有實際作為
我記得當時還有新聞是說
香港跑來避難的
他們還遣返對方
雖然當時表示
不知道對方身份所以不能隨便接收
我覺得蠻合理的
只是會覺得他們說一套做一套的感覺
B87 「關心但不介入」
B88 就是那種
我支持你
但不想幫忙你的感覺😂😂😂
B86 最近比較好了吧 我周遭覺青都比較低調 自己抱團取暖了
沖之島礁 釣魚台 菲律賓
以上有哪個有看到妳大英皇展現出要捍衛主權的動作？
沖之島礁 美國爸爸出來摸摸頭妳家英皇連屁都不敢吭一聲
比KMT被老共摸頭還乖
我都懷疑他是不是美國指派來台灣當總統的了
當年菲律賓開槍射我們漁船的時候 馬英九至少還比較有guts
直接軍艦開出去威嚇
結果現在人家要搶你經濟海域 你家英皇屁都不敢吭
這叫要護主權啦 笑死
B4 某位覺青代表已經上岸了 一畢業月領9萬
笑死
你選那個菜陰蝗你以為捍衛主權
殊不知你要上前線當炮灰
牠老早跑國外去渡假了
B92 閣下指的應該是很不非凡的林九萬是吧 哈
B44 老實說還真的沒什麼人在討論了
連我身邊大多數當時吵得風風火火的也都沒在說話了
然後剩餘的就是極端的政治狂熱份子還有在討論而已
B54 有些人就是被洗腦的阿
台灣這社會根本不會允許黨國體制出現
當初的黨國政治是因為時代背景加戒嚴才有的
現在又不是戰爭時期要戒嚴 怎麼搞黨國政治
而且想賣台也要人民同意
又不是總統說要賣就能賣
B66 與其說馬無能 不如說太軟弱
對的事 一被抗議就縮了
像是核四
應該是馬英九的錯啦，執政的時侯讓台灣覺青遍地發展，今天台灣才會這樣，所以下次還是要投民進黨啦😂可能改天快選舉的時侯，會有馬英九其實是萬華人之類的新聞出來，說他是破口之類的🤣

我這個不用註明反串了吧哈哈
B69 你跟我活得確定是同一個台灣！？
怎麼我現在看到的是這政府罵不得以外
所有責任都推給地方跟民眾？
怎麼跟我出差過的大陸有99%吻合？
B96 影子政府的殘骸一直都還在
你以為國家正常化是喊假的嗎？
解密檔案到一個段落才發現

直到陳水扁上台，國家最大的監控計畫才停止，這時候都戒嚴多久了 請問？
後面是一個國家安全局都監控
監控一堆政治人士，當時提倡自由思想的人
檢視到向下擴及三代
你生活的點點滴滴國安局都有人造冊紀錄

不允許黨國抵制？？
你不知道罷了⋯⋯

順帶一提現在政府一些機關還存在黨國的影子，不是誰上台就能短期解決問題
中華郵政帝國 台鐵帝國  地方警察體系 你以為民選出來的總統就有100%的權力嗎⋯⋯
你不知道的事不代表不存在
我是投給蔡英文
但不是因為挺他
純粹討厭韓國瑜
看新聞各縣市一區一套方法，真他媽蠢爆了。

只有統一方法才有辦法運用媒體宣傳，結果一人一套搞到里長電話被打爆，中央系統不拿出來是等著看偏鄉笑話還是想讓高雄超前部署一下？看到低卡還有笑人家電話預約的，我是笑不出來啦。
超氣中央系統不知道哪時才上線
把阿北耍得團團轉 地方還要各自為政
還好阿北他們有備案
不然會被罵到翻
地方系統比中央還早上線 縱使出了一些問題
也會立即改正
然後北市的疫苗通知是雙軌制 電子+紙本通知
https://www.cna.com.tw/news/aloc/202106130170.aspx

那我實在是不知道有什麼好罵台北市的
北市府真的已經很努力，今天幫家人預約也是順順的沒問題👌🏻
為什麼政府網軍要鋪天蓋地的追殺呢？
想一想就知道了
B1 B2
「我有系統啊！但我不給你用！哼！」
柯p：大家都會數學，但我不會預知
看高雄市那副嘴臉就一副屁孩樣
連續五天+0就在那邊邱
要不是顏色對了 
換別人做一定亂成一鍋粥
B7 韓總拯救了高雄市民，偉哉韓總
B7 高雄之前揶揄北市特權打疫苗呢

結果原來跟中央要了疫苗 也是特權打疫苗
還要人不能聲張出去

看看邁邁會不會道歉啊

https://tw.appledaily.com/local/20210609/LP4MUBEABZHUVHP573T2OEVXMY/


https://tw.appledaily.com/local/20210613/2EV64SLDI5HOBNXD3JAPY74N3E/
B9 
https://i.imgur.com/NGSoUEU.jpg
我唯一支持柯文哲他到2024年不要做一些奇奇怪怪的事我一定投給他沒有例外
國民黨執政民進黨罵
民進黨執政國民黨罵
經歷那麼多次政黨輪替台灣也沒有比較好
那就換個醫生來救救台灣吧
不ey
到時候該遇到的問題都浮現出來，
中央在撿尾刀出來整合阿!
實名制已經給你示範過了，
我中央幹嘛搶第一(攤手
跟你們在那邊討罵?
未看先猜等等這裡會被綠衛兵出征
先補個血
但還是得跟廣大支持柯P的粉絲說
看到綠衛兵一直打柯文哲痛腳
大家一定都很不爽
但是如果柯P有做不好的地方
還是要理性檢討科學解決
對事不對人 也別像綠衛兵一昧的護航
希望與我一同支持柯P的柯粉們
大家一起努力 營造優質的粉絲素質💪
B2 柯文哲在那邊亂罵人的時候，侯友宜早就把方案都規劃好了。六都就只有台北市沒把系統準備好，然後再來稱讚他？什麼邏輯
B9 高風險的人不能包含高層警官？什麼邏輯啊
B15 
他早就規劃好了好嗎
疫苗數量一確認隔天就公布所有計畫了
當天下午長照也開打了 
你是裝睡還是故意看不見
而且很明顯他早就跟中央洽談過了系統
但中央遲遲拖延 最後又說無法
扯六都？拜託自己去查新聞
奉勸這邊有些人
這邊柯粉很多是真的  所以解釋也沒用喔
想一想都覺得好笑
1.中央不下停課決定＞雙北宣布0518停課＞中央跟進＞中央開砲全國應該一致

2.中央有系統不公佈＞台北QRcode來實名制＞中央簡訊實名制上線＞台北被罵系統不好用
（一個市長能聯合五大點電信業者撥上億元去搞免費簡訊實名制？）

3. 中央不關心離島＞金門設快篩＞被中央拆＞金門爆確診＞中央設快篩

4.疫苗自費？免費＞中央不願意免費＞北市府提出免費施打＞中央當日就決定全國免費施打＞中央表示：我們早就決定免費了，都是早就討論好了！

……
還有嗎  中央的精彩事蹟真的把國人當腦殘
罄竹難書啊可以幫我補充
B13 噁心ㄉ套路，政治凌駕一切，疫情當頭還在搞政治鬥爭
B14 我覺得柯粉其實理性比例滿高的，看到的都是說有錯就檢討，因為不想跟綠腦一樣睜眼說瞎話，每次看到他們亂抹就很氣
B15 台北市沒把系統規劃好？你要不要再看一次文章？眼睛還好ㄇ？
B19 我要把你頂上去，這整理整理又可以發一篇文了，有政府好安息^^
B15 麻煩看看原po的文章好嗎 台北系統2020早就在準備 你腦袋系統當機了嗎
B19 推你一個
再補一個
藝人及民間捐贈HFNC跟負壓隔離艙（效率超快，從得知到訂購再到醫院收到貨，342台3天內完成）早上新聞爆出來 > 中央當天下午記者會說，他們也已經「早就有準備」，「之前」訂貨500台今天會到貨200台，晚上蔡英文總統再大內宣一次，不斷說明「先前」採購
我到今天才知道，原來中央握有這麼多資源，但採購能力不如一位藝人不如民間各單位
B25 幫你補充
其實中央確實有買
只是為了跟人家車拼多報了數量
但廠商根本還沒出貨
https://i.imgur.com/mZSZSOY.jpg
B25 看不懂既然早就採購，為什麼記者會都不說，都要等到人家做了新聞出來了 ，他們才又公布說他們也有弄（但實際執行率遜色許多，人家到貨3百多台你只有200台）
上次疫苗免費事件也是，如果你早就有規劃預算，那你應該在你的記者會就可以公布了啊，你都不說，然後別人說了，你才又說你們早有撥預算規劃。但如果你們真的「早就有」撥預算規劃全民施打免費的話，為什麼不是一開始民眾打疫苗就免費，還要分公費自費，現在又改說免費但這個免費不溯及既往，之前打的不退錢。這個真的叫早就有撥預算早就有規劃嗎？
我認真還理性客觀在問（我完全沒提到人名，就是不希望各路支持者把我的疑問放錯重點，我現在是「對事不對人」，希望有人能理性跟我討論）
推爆這篇👍👍
B27 我也想認真說一下，推行e化真的是讓基層比較不會累死的做法，現在是因為開放的是85歲以上可能還沒辦法很完善全部e化還是要麻煩里長幫忙發通知單，但如果大規模施打也是發通知單的話，市府只須一聲下令但累的真的是基層的民政人員！
另外市場分流也一樣，市府大可以像其他縣市一樣一聲下令強制管制分流就好，為什麼要不斷向市民勸導呼籲，因為市場分流真的也是累死警察而已！
警察要抓不遵守戴口罩的、要抓違規群聚的、要找居家檢疫偷跑的、還有他們平常就要做的業務、巡邏、車禍，我真心說一句，警察不是萬能的，尤其重災區的警察真的非！常！累！
最後真的不得已，也不是實施每天強制分流，而是假日強制分流，市府也不是一聲下令就拍拍屁股走人，我看他們市場分流還有設置e化設施，讓民眾量體溫掃身分證或QRcode透過一台機器達成，這樣他們出入口的人力就可以縮減（當然這個設施不是每個市場有，但市府說他們會盡力）！

我認真覺得，這樣的長官，是認真有在體恤基層的長官，有在思考要如何才能不要讓基層業務量這麼重的長官。我看他們記者會，也真的多次在向基層表達感謝，身為基層的眷屬看了真的很有感
只看新聞是能有什麼結論…….
你不知道新聞的正確程度不是100%嗎？
不會去聽台北記者會嗎？不然看逐字稿，搞不懂貼這種新聞來討論的人腦袋在想甚麼……
B30 我都有看記者會跟逐字稿，知道阿北都有在做事，才貼上來的喔🥰 不然一堆綠腦都在抹黑北市無作為
為啥這篇跟側翼的文講的是同件事卻完全不一樣的樣子，柯被打的超級慘，連非台北市的議員也要來湊熱鬧一起罵，現在臺灣就是暖男市長最棒，柯侯最無能，看了真的有夠無言⋯
B32 跟當初打韓國瑜一樣，他們都是嘴快的人，很容易被抓出來做文章，如果不自己多看一點真的很容易被洗腦
出來大內宣
真的好心肝
柯P是有說想砸第二次病例啦
還有說萬華在這好幾年了 是憑空出現病毒嗎

真的很不爽說萬華是破口的人
B1 抱歉我的講法讓妳誤會了🥺，我的意思是林昶佐整天只會罵科P，也不幫萬華講話
B2 喔喔抱歉 看太快XD
林的說法真的讓人看不下去
劉寶傑也整個爆氣
https://i.imgur.com/t69yJVv.jpg
B3 哈哈 沒事，林整天喊國民黨獵巫、科P很廢，然後萬華被污名化他不吭聲，我覺得劉寶傑都可以來萬華選立委了，至少願意替萬華講話
林哪在乎 反正之後沒立委身分
還是可以用閃靈登上菜攤演唱會
可能身為台北人對陳來說是原罪吧
愛不到(選不上)就毀了他
恐佈
真的是一群王八蛋
欠他一個台北市長 2022唯一支持時神
https://www.facebook.com/365320250345879/posts/1667213890156502/

有啦 我們林大立委有說應該讓萬華優先配給疫苗啦

但是底下的留言根本不忍直視 一票 北市府會乖乖施打嗎？不能給柯文哲處理之類的留言 不知道萬華區的選民 看到這些留言作何感想？
不就跟中國不想被叫武漢肺炎一樣道理？
當初一堆人硬要喊武漢肺炎
現在講萬華就變雙重標準？
萬華人不氣嗎
B10 我本來就從來不講武漢肺炎，我相信武漢也沒有人願意得肺炎，這種故意冠地名在肺炎前面根本是政府想要累積人民對那個地方的仇恨值，非常糟糕
B3 沒看過劉寶傑那麼生氣過 看來真的是痛醒了
Freddy就萬華人自己選的啊
選一個沒辦法幫你們發聲的立委
活該被歧視
Ptt和Dcard的五毛很少
而且他們冒著生命危險翻牆
應該給他們鼓勵一下
以吃麦当劳为傲，你真棒
你打一打有沒有想哭的感覺啊
不勝唏噓
被日韓新海放
現在連越南都要追上來了
還有一堆傻子在幫上位者維穩
世界第一的丐幫
不要唱衰台灣，台灣是防疫模範生，防疫資優生 Taiwan can help. 以現在的情況是說世界怎麼跟的上台灣？

2021.05.13
陳時中投書英媒喊話WHO：讓台灣協建全球醫衛網
https://i.imgur.com/n45QTqm.jpg
https://www.cityam.com/taiwan-health-minister-we-survived-covid-with-a-handful-of-deaths-let-us-help-build-a-global-healthcare-system/
B4 喔不...
看到這個跟去年的猖狂我們
真的是有夠羞愧
現在在國外講自己台灣人感覺好丟臉
真優秀....
只有台灣能超越台灣
印度和巴西公衛狀況可能沒有台灣高
很多黑數沒有計算到 當作比較可能缺乏可信度
若拿韓國日本香港死亡人數比會恰當點 但我們還是輸
再來說國產疫苗
民進黨大官意思就是［要高端］！
給台灣人民施打 之後再宣揚他們的政績
高端第二期過了代表施打人體有較少的危險性
所以未來他們要通過EUA 會比通過郭董的BNT還快？ 我們現在也只能靠自己的身體素質撐過去
衛福部毫無功勞可言 我認為確症數下降完全是台灣人民大多數自制力和素質 去年至現在都是
所以陳時中 也沒有任何值得吹捧的…
衛福部自以為很行 繞過代理商談BNT
再來嗆聲說不要干擾我們搶購疫苗…
聽到這句話是從長官說出來的 我對政府的希望完全破滅 … 台灣人只能自立自強 撐過去 共勉之
欸到底有沒有專業的可以解釋一下阿
死亡率太高是醫療崩潰還是確診太少？
死亡率看能不能透過藥品
跟救命神器讓重症患者撐住
全世界現在都買不到疫苗
每天公布的死亡率世界第一
B12 你用高端的價買AZ、BNT加價買我就不信不優先供貨
我正在努力賺錢移民
你各位如果真的愛台灣
就趕快移民吧哈哈哈哈哈
幹看完我都想哭了🥲
B10 英國變種頂多死亡率上看2%，要嘛分母確診數太少，要嘛變台灣變種，自己選一個
搞不好蓋牌數也是世界第一呢
跟第三世界比起來 還輸某些國家 呵呵
整天大內宣我們是已開發國家
缺水缺電缺疫苗 丟不丟臉
上面名字寫女神卡卡 或是麥克傑克森
沒有法律效力的連署
這只是想跟 2000狀士 叫陣吧
一堆人連邏輯都沒有
當笑話看看就行了
別太在意
就算退一萬步，當這個連署是真的
政府也不會鳥你，也是他們做他們的
都有公投這個前車之鑑了
所以無論真假都不用填啦
基層奉獻的綠線
謝謝麥寮這些陰性匡列對象連夜載回雲林
對暖市的奉獻😘
自己都說預估了，怎麼還有辦法準確把通知單印好發出去啊，這麼自信，都不怕到時候下來數量多了少了的
暖男超前部署
本土持續+0
https://disp.cc/m/163-dH7U
高雄市以往的疫苗分配數大概就是十分之一？
是嗎？
https://i.imgur.com/07pXm5B.jpg
清零大賽
https://i.imgur.com/4mpW1Qe.jpg
https://i.imgur.com/r6D8Xvh.jpg
疫苗施打大賽
移駕至遊覽車 踏上旅途 
G邁暖暖的感謝🤓
基層獻祭通靈，奉獻很大
6萬打不到87吧。
其實石崇良跟食藥署長都高醫出身的阿
剛好高醫又在高雄這樣
且高醫又是高雄醫療體系的中心
今天換成韓當市長高醫一定也會先知道啊
真的沒必要把這種事泛政治化還製造仇恨
扯內線什麼的太過言重了
醫界本來就是固定圈子內的人會知道很多共同消息
之前一次才發40萬劑，為什麼不是分三批？

高雄今年第一批AZ拿到8000劑/總量11.7萬劑 = 6.8%
高雄第二批COVAX拿到21000劑/總量15萬劑 = 14%
https://i.imgur.com/QAMSrHD.jpg
民進黨每一個都很會想口號
綠色執政，退步保證
只會搞小手段
從上騙到下
很安全，菜菜快給我開放BNT,我要打BNT
很危險
會顛覆國家主權
自己說德國製造進口會有多危險😅
進了股價就危險了吧
B2 動搖國本（X）動搖疫苗股（O）
進口了就沒人要打高端所以不能進口太多
去年破局就是單純數量問題，無關政治因素
綠共要掩蓋錯誤就都推給中共還一堆人信
畢竟這個國家是817組成的，各位也只能同島一命
拉不下臉啊
買了之後怎麼打反中牌
反正他們的支持者會覺得今天台灣同胞一直死亡都是大陸擋疫苗
只要鞏固好這些基本盤就還有青山在不怕沒柴燒
否則讓他們學會思考後
發現水這麼深的情況下
他們之後怎麼選舉

反正側翼洗文章跟做圖帶風向的情況下
在舒適圈的支持者全部台灣價值滿滿
還會一邊為台灣犧牲的同胞難過
他們也不會覺得他們為虎作倀啊
信眾本無罪
有罪的是信仰 ㄎㄎ
我覺得政治因素少誒
因為當說要進口BNT之後
有些人就會開始不打疫苗 
等BNT
反而接種率無法提升
去年他們說可以 現在又說不行
而且復星也有出來說會支持台灣防疫
https://i.imgur.com/zD9Os1p.jpg
b0
國慘疫苗怎麼辦?
我大價值黨很多人都all in 了
很危險
中國代理的BNT如果幫助台灣解決疫情，臺灣就會有人開始支持中國，讓中國賺到民心，這樣對於臺灣有脫離中國就會變成非常困難
基層貪污 高層沒事
帶頭造謠的有沒有要罰300
雙標黨不意外
每次出事就只會找小的抓交替，自己卻繼續為非作歹！
總統這樣公然說謊真的可恥
B2 真的，總統帶頭造謠🤭🤭
再造謠玩文字遊戲啊😇😇超買？哈囉？
https://i.imgur.com/0vR4o3U.jpg
笑死我說三立人呢？
還好這次的法官不是恐龍🦕
民進黨真的永遠都可以跟貪污扯上關係欸
B9 真的欸好恐怖
之前馬卸任還想栽贓
結果馬根本沒事
民進黨的都被法院認證
人家在教我們中文 
要感恩黨
你訃文可以po了
高雄人真的台灣之光
虛問虛答，結案
不要拿韓國瑜去比一個號稱兩年超過四年，
結果基本功都做不好的貨色來比較。
B1 我先截圖保留法律追訴權
https://i.imgur.com/kuPxxPc.jpg


最快明天提吿
希望你能為自己的行為負責
到時候你就知道我是不是黨軍了，顆顆
高雄可以挑戰一個任期罷免兩個市長
B5 這個好笑，答非所問😂
B5 这要告什么？坐等...
B5 我會上電視嗎😆
欸欸，別歪樓啊QQ
你們台灣價值不夠可能沒辦法上電視哦
https://i.imgur.com/97BY4v3.jpg
清零大賽
https://i.imgur.com/ufa362V.jpg
https://i.imgur.com/gMwhyKN.jpg
疫苗施打大賽
沒救了，高雄又多了一個只會耍嘴皮子的市長
B4 我記得是兩年撈四年
暖
你標題這樣網軍都懶得點進來
我想看他們說賣賣有多好
去看記者會解釋把台塑員工送回雲林
會發現韓總機變陳總機XDDDD
高雄人有夠可憐只剩草包跟腦包可以選…
高雄選來選去只有屎能吃哈哈哈哈
高雄很差嗎？那雙北那兩位是？
有一些選不上就叫天叫地，還要側翼幫他選上的巨嬰可以做多好
典型的：啊我就怕被罵啊 ，所以侯的發言都講的很委婉了。
顏色錯誤的孤兒只求自保
有沒有似曾相識的感覺？
https://i.imgur.com/0NNGMDq.gif
有點意思
請1450網軍不要把人民對執政黨的監督當成惡意
民進黨網軍不應把所有人民的監督都視為惡意，也希望台灣的防疫工作能在蔡總統的領導下，和地方一起攜手防疫，以國民的健康安全為優先，在野黨對於防疫的建設性意見，民進黨作為中央執政黨，也應該參考改進，台灣是民主國家，連指揮中心也都要面對輿論與媒體的監督並回應。
改成這樣不知可否
本日發文數量（1/5）
台灣價值充值數：+100
高昆蟲
可黏啊 都沒人理你
跟樓上高科不同人
但我也覺得你很可憐 怎麼沒人幫你洗熱門留言
跟你說 新的身分證就有綁自然人憑證
有了新身分證你這個錢就有點花的浪費了
只是政府一直拖 拖到現在都還沒發
正想去辦
感謝滅火
B1
B2

現在疫情爆發 可能又會有變數
如果你不缺錢也可以辦啦
我已經等快兩年了（辦信用卡免臨櫃用

https://www.twreporter.org/a/e-id-in-taiwan-2021-failed

原訂在2020年10月台灣全面換發數位身分證的時程，在因疫情延宕後，原訂試辦的三地方政府全數退出，在1月21號行政院的記者會畫上暫時的句點，數位身分證換發計畫宣告暫緩。



https://i.imgur.com/PIRT0RS.jpg
https://i.imgur.com/nDAK706.jpg
自然人憑證也推好幾年了
我畢業就馬上辦，事情都方便很多
線上填好單子，臨櫃花不到10分鐘就好了
而且基本上學校機關電子公文、開戶什麼的都要用自然人憑證，不懂自己以前都不注意，現在罵政府不發新身分證是？
而且原規劃換發身分證就在疫情期間，這種時候換發身分證是哪來的天才想法
交大藍頭又要來洗愛心了嗎？坐等交大藍頭
吃相難看耶
現在民進黨是打算燦下邁上
讓邁邁超前部署2024嗎
北市疫苗系統做不好是事實
柯本來就有點急於實行E化
只是某些機關忙著算計人
倒是都擺在眼前

你執政失誤 只要不是過度危害人民都可以體諒
道歉後修改 才是國家進步的要訣
如果你執政失誤讓老百姓痛苦甚至送命
還死鴨子嘴硬
那我真是操你媽
別人都在努力用功準備考試
民進黨只會在別人早餐裡下瀉藥
B4 
別人都在認真準備考試 就有人靠關係先跟老師要答案 又先發卷給他
然後給特定考生考試結束前10分鐘再發卷 再怪他怎麼寫這麼慢 多學學別人好嗎
B3 疫苗系統是這個？

眼看著日本贈送給台灣的124萬劑AZ疫苗預計下週二（15日）開放公費接種，台北市長柯文哲多天來喊話行政院政務委員唐鳳規劃的「疫苗接種預約平台」應儘速建置完成，柯文哲今（11）日爆唐鳳說這次來不及做好，要北市自己想辦法。對此，唐鳳辦公室稍早駁斥這種說法與事實不符，不應扭曲其言論，至於疫苗預約系統的建置，整體流程已設計完成，由疫情指揮中心決定擇期啟用。
B6 北市這次的系統不是用唐鳳的啊?
B6 唐鳳的系統這次不給用，各縣市自己想辦法
新北市 台中市 宜蘭縣 這次也都沒事
只有台北市…？
藍綠一起內線交易？！
B9 新北新竹台中也被突襲喔，只是沒出來說話
B10 
https://i.imgur.com/SBrQZWr.jpg

我看台中市已經都準備好了 
如果被突襲應該會像台北市一樣手忙腳亂的吧
B11 你可以看記者會呦
新竹新北台中都說前一晚才知道
B12 
那我就不懂為什麼同樣都前一天才知道 結果差這麼多
B12 

https://news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3568646
唯一可能就是藍綠一起內線交易 
故意排擠台北市
https://i.imgur.com/zRfmGch.jpg
https://i.imgur.com/qqaOGOo.jpg
台南高雄疫苗施打大賽
B14 你看一下新聞內文，別被標題騙了
B14 
什麼結果差很多？
有沒有手忙腳亂我不知道
我只知道早上我幫阿公阿嬤預約都成功了🙏
B15 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3567388
不僅被突襲 還被自由時報酸歐
自由時報拉盧打柯 你就真信了阿?
B11 B13 B14 台中本來發布是75歲以上，後來疫苗數量不夠，還被罵好嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3567388
B11 B13 B14 你護航的內容跟交大藍頭一模一樣，你是有幾個帳號啊？直接不演了喔？
B21 好好笑  真的一模一樣欸
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106125005.aspx

看這篇最準啦
綠縣市製圖幾乎在6.11
好迅速喔？
雙北台中都在6.12才完成應變
B22 我還以為我出現錯覺咧🙄️🙄️一樣扯，一樣迴力鏢自打臉，還一樣的新聞連結
B7 b8 新聞看起來是沒有用系統的感覺？
還是是舊的系統
B25 北市用自己準備的

[新聞] 蘋果實測｜北市長者疫苗預約沒塞車！20分
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623549142.A.D30.html

這是白話文
Re: [新聞] 蘋果實測｜北市長者疫苗預約沒塞車！20分
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623558845.A.147.html
性質不同，有人有用過嗎?

造冊同樣也要預約吧

羅秉成今進一步說明表示，這波將開放施打的AZ疫苗，依照指揮中心規畫順序施打，相關施打類型有造冊；而唐鳳設計的疫苗預約系統，是因應未來疫苗大量到貨後，提供一般民眾預約使用，這次沒有使用是因為性質不同，而非未準備好

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210612002301-260407?chdtv
B27
這東西人民連看見都沒看見
發個新聞稿說完成
隨便唬爛拖延一下
拖延到完成再來打藍跟柯也是可以的
政府信用早已破產 講的話不能信
疫苗到貨率只有4%真D可憐
B12 人家前一晚知道，隔天就能把東西做好。台北市公務員人多成這樣，還比輸人家？很明顯柯文哲就是要搞事甩給中央啊，政治算計仔
B1 交大爛頭最近帶風向不利 被綠衛兵抓去勞改了
B27 你應該是上面那個宜蘭的吧
怎麼不回應你貼的拉盧打柯新聞
笑死
宜蘭藍頭跟交大腦護航的東西一模模一樣樣是怎樣啦
就算從別篇複製來的是不會先看清楚有沒有被打臉嗎
媽的中央這種時候還再搞政治鬥爭真的全部下地獄
蔡英文還有38%滿意度咧，厲害了台灣人，跟邪教一樣
沒錯 台灣愚民很好騙的
還好老子2020投廢票
打死我都不歸位😅
真的！！！
817的優質選擇。國民黨監督民進黨就把國民黨當小丑看，後果就是人民自己弱化在野黨監督力道，放任民進黨一黨獨大把人民玩殘。還好我上次總統大選投廢票。
還有人真的以為民進黨會守護台灣主權喔
除了打打嘴炮 吠一吠有啥實質作為？
蔡英文叫兩下 覺青就高潮了 真可悲
這次都軍機來了大陸也沒真的打過來，還是投國民黨吧，至少人家說不要還會退縮
國民黨放棄和平協議以前 別想拿到我的票
打到國際認證的武漢肺炎疫苗以前 民進黨也不會有我的票

等柯文哲選總統
Ok
都在你眼前明目張膽的搬錢，超感動
https://i.imgur.com/B7OpOpH.jpg
先說清楚中國疫苗是那隻？
國藥科興？還是BNT?
第一段最後一句根本上來反串的吧
是沒拿刀拿槍逼我們打沒錯啊
但我們人民有額外的選擇權嗎？？
你要不要看一下陳時鐘那傢伙買了多少國產的買了多少外國的？？？
https://i.imgur.com/rZ1xiKc.jpg
話說這篇應該也是你發的吧ㄏㄏ
嗯 哪種 科興還代理BNT？
至少都通過WHO三期認證
高端 嗯？？？？？
Are you kidding me?
哈哈哈哈哈開頭說支持 卻又說不敢打國產
人家中國疫苗都做三期還有國際認證了
他們那邊幾億人都打過
真無知 搞笑
還在政治意識>>> 命 可憐1450
B2 台灣是完成三期了嗎？開始打了嗎？報告出來了嗎？不然是在比什麼？屎藍
請問你開始繳稅了嗎？ 沒有的話請閉嘴，有的話你願意用你納稅錢去買不知名又貴到翻的洨液體嗎？
B7 抱歉，我白的，還有錢已經花了，就算最後政府放棄，付的錢不用退還，綠蟑螂
https://i.imgur.com/t6O4bEA.jpg
台女+腦綠 標準誤國組合
连洗几篇，大概是自干1450？时代变了噢
B4 3+11根本無關疫情。

第一，3+11是4/15上路，4/15後執勤貨機機師是用3+11，去年也一直都是這個樣子，是中間處罰長榮紐籍機師才改變，後來機師工會要求回復以往模式
（因為貨機機師不會與人接觸，認定風險較低才採用3+11，加上機師工作就是出國，無法適用14天檢疫，會造成他們除了工作就是隔離，也沒辦法回家，最長有機師一個月隔離加總起來26天，其餘在工作，會造成他們失眠或是其他身心影響，進而影響飛安，但一般人不會頻繁出國，所以用14天隔離，且全世界航空機組員隔離都不是照一般人的標準）

第二，華航最開始爆發的染疫機師是去清真寺活動的機師，4/20確診，改名機師是舊版5+9（9還是加強版自主管理）4/10回來4/15五天隔離滿陰性進入自主管理，他在自主管理第一天4/16就去清真寺，是從該名機師開始延燒

第三，3+11的是去酒吧的機師，該名機師4/18回台4/21隔離完採檢陰性進入11天自主關裡，在4/25（回台第七天）機師專案在採檢一次陰性，4/29（回台第十一天）去酒吧5/1出現症狀通報公司採檢確診，回推三天空窗期是4/28也是回台第十天了，所以用5+9、7+7都沒用

第四，諾富特主管發病還早於311機師，4/17發病，回推三天空窗期4/14（311都還沒開始實施的時候）諾富特主管看了三次醫生，沒有告知自己職業，直到4/27才採檢確診，期間都是正常通勤上下班，但是總不可能要求檢疫旅館員工也要在旅館住14天，等到14工作完採檢沒問題才能離開旅館吧？

第五，萬華社區感染最早的也早於機師

沒有辦法做到一個能24小時完全監控每位隔離者的方式，除非關監獄啦，居家隔離偷跑的很多，不帶手機偷跑出去沒被電子圍籬抓到的也很多，旅館員工也不可能要求他們有工作就必須隔離，人力都可能不夠了，沒有一個百分百不會出事的辦法，這些就是存在的風險
節錄yahoo鄉民大會
專門來損柯的，在中國打的疫苗有七種你是說那一支?
==================
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

美國爸爸只有兩種疫苗，莫德納、嬌生，輝瑞還是跟德國技術合作。
天啊 你不回我們另外一篇
一直在開新的文

疫情爆發真的不是3+11造成的，大家不要再罵了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236246520?cid=b7b46b15-fdd2-4dfd-9cd2-424828553049
B12 你看看衛福部怎麼說，5+9都極限了，還玩3+11？彭博社、BBC、外交政策、連北韓都幫你認證3+11是破口，諾富特2月就警告過衛福部，衛福部有聽嗎？從長榮紐西蘭機師到華航機師中間，你又知道偷跑幾個？還在甩鍋，民進黨病毒真是名不虛傳
https://i.imgur.com/YPejPsH.jpg
基於政治立場，我也不想碰中國疫苗
但人家就是國際認證的
難道妳在質疑WHO嗎？

國民黨親中，推中國疫苗又有何錯？
他們又不是叫妳吃屎，某名奇妙
B12別丟臉
至少6家外媒說和311諾富特有關係了
基因定序還和萬華案例相符
沒腦子就閉嘴不要當小丑
B12 你的第四點是想甩鍋給鄭太子是吧？可是諾富特是寫信給衛福部耶，第五點不就表示從紐西蘭機師到華航機師中間可能還有偷跑的機師沒抓到，結果還是3+11啊？你就選一個吧
知名度？大內宣是要宣傳什麼知名度啦
國際都嘛看成功看數據 以為賣保健食品？
失敗不會要我們打啊 但還是要付錢啊

「總不能沒努力就放棄」這是哪裡來的熱血雞湯…
目前聽到除了DPP以外的聲音都是
「有國外疫苗就先打」
你的國外就只有中國嗎？

又在把柯跟藍營做連結了
反正跟DPP不同調都是 中共同路人嘛
趕快用反滲透法啊 看看台灣會剩多少人
不會強迫我們打？
當疫情嚴重沒其他疫苗時 你打不打？
年輕人一定是最後施打的
而且韓國打算開放施打中國疫苗的可以免隔離進出
人不斷的死……結果還要這樣
你真的高學歷嗎？
B12  不就華航為了補貼民航減少的收入
而轉嫁到機師使用的成本
說到底華航高層誰派的
說到底諾富特誰管的
你現在幫我舉例哪一個國家在疫苗施打率低下的情況開放3+11啊

如果去年3+11那次破口是變種病毒
早在去年就爆了

一直賭的政府
現在賭輸了還有人急著幫他們洗地啊
說實在的 感覺原PO可能是新鮮人吧
涉世未生
看事情的觀點過於簡單
想法過於理想
覺得檯面上是什麼就該是什麼
B22她是新出現的圖文洗版大師
別把她當正常人
大家立場不同，好玩討論餘地，各有各解讀，跟本都沒辦法證明，台媒都沒資料了，外媒怎會更清楚，除非有人爆料，這樣講下去沒完沒了。
本來想嘴，但看到都沒有本人出來回應，就想說算了，大概是在釣魚吧
B12 
你要講的就兩個啊
1. 3＋11不是破口
2.萬華空降病毒
依照你第五點來看，那萬華最先發病的那位，他又是被誰傳染？假如不知道，是否可以稱萬華相關傳播途徑屬於未知感染源？因為我們無法得知與萬華相同序列的是從萬華還是那位隱形傳播者開始。所以是否滿足了四級封城的標準了呢？
B20  
學歷有時候只是會背會算
邏輯跟思考比較重要
搞得現在是國民黨執政一樣
B10 台男藉機性別歧視不會讓你看起來很高尚啦ㄏ 陳時鐘不是台男？
一群台男側翼還嫌少嗎 焦糖不是台男？
民進黨可憐到要拿國民黨出來抬高自己身價
這太沒骨氣又悲哀了啦
還是打柯侯吧
有疫苗當然好，如果台灣能做出來有效的疫苗我也是挺，可是現在的情況要我挺什麼呢？
原Po都讀到交通了 應該是在反串吧...🤣
國產你不敢打 誰打
不敢就別說你支持
1450現在是不是改洗中國疫苗跟國產疫苗的風向啊
新的教戰守則ㄇ

下午才一個廣州佛山哥被嘴爆
你們確定還要來這套？

國產疫苗
不用人家做三期 百億台幣的研究費用
不知道療效
價格又高出BNT莫德納AZ不少
賺都是廠商在賺
台灣人奉陪當人體實驗還要付881稅金？
支持國產可以啊
你研究經費省了 訂單錢也拿了
爽都國產疫苗在爽
死都是人民在死
現在是怎樣？吃人夠夠？

全世界都在打國際認證疫苗
台灣人的國際認證疫苗咧？？

這群1450真是越看越生氣
正事不做整天認吱作戰
先不要立旗
到時候輸科興就好笑了
B30 焦糖哥哥是台男之恥
很想把他丟去中國當中共同路人
整篇不知到再供啥小
現在每天死幾十人，打的疫苗有多少是別人送的? 多少人沒疫苗在賭運氣? 
思考一下，可以不用發這篇文，邏輯前後不一，就是在帶風向
B33
他又沒露系
交大人社或外文很多這種的
https://i.imgur.com/fHzQZPK.gif
https://i.imgur.com/MzUB1Cm.jpg
有病吧妳
B0台灣就是有你這種被洗腦嚴重的才不會進步
好喔 雙標仔
衛星五號不是中共的484能買，台俄友好
台灣是真的無力研發疫苗阿，前陣子中研院院士不就請辭，理由是蔡政府凌駕專業之上，違背專業倫理
有現成有效的疫苗為什麼不用？
一定要證明台灣很了不起？了不起到能自己研發疫苗？如果把研發疫苗的空窗期拿去讓民眾打現成的疫苗不是比較好？還會有這麼多無辜的人離開嗎？
只要可以用就是好的疫苗，中國至少有符合國際認證
到現在還有人在搞意識形態，是命比較重要還是...
媽的 念到大學了還只有藍綠
有人叫你投給民進黨膩？
可憐
到底是什麼樣的心態讓你還敢護航啊
連保護力都還不知道，還在研發的疫苗
就可以先付錢    就可以告知國人要施打
然後拖到出現缺口疫情爆發
第一線人員還沒有足夠的疫苗可打
疫苗來了能選擇高保護力的也是少之又少
都死了幾人了？
蔡總統有好好面對人民嗎？
行為跟共產主義有87%像了吧
這樣你都能接受？

你是不是有得到消息先買高端疫苗股票啊？
說要打中國疫苗又怎麼了

現在已經不是打哪隻疫苗的問題
現在是滿口謊言
把利益放在人民命之前
為了國產刻意擋國外疫苗
用超高價格買國產疫苗
不是國產疫苗不買

如果好好說我不相信大家會對國產這麼反感
一直幫忙賣芒果乾 
但這個價格有點貴
共產黨會不會殺人我不知道
但病毒殺了幾百人了
而且芒果乾大家吃膩了 不好意思
感動到不敢打國產XD 
我寧願相信你是在反串XD
又是你
中國疫苗=中華民國疫苗 一中各表啦你直接認為中國是中共！你這個中共同路人！😡😡😡😡
疫情沒爆發隨你慢慢研發測試，現在疫情爆發火燒屁股還在等，你用2倍價錢去買az會買不到？
我就不信晶片換不到疫苗，是換不到還是不想換？

偉大民進黨只會管匝道啦，交通部fb有人留言救護車被卡在車陣中，如果延誤就醫死亡人命算誰的？對了400多條人命都犧牲了那一條誰還放在眼裡
曾幾何時民進黨竟然被拿來跟國民黨比，真是可悲
我支持 但我不支持 台灣教育真成功
B0 歷史沒有如果只有結果
民進黨爛防疫失敗是事實
不要在那邊假設來假設去
左扯國民黨右拉中國
想帶風向你還太嫩
送你四個字 ： 居心叵測
到底是人的生命比較重要還是政治比較重要
莫非原po，搞不清楚嗎？
陽交大粉頭又見面了= =
一個晚上發三篇
看起來錢收得不少嘛
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236245752?cid=128c10c4-988b-48bc-9510-6ea7edd9b11f
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236246520?cid=27d33e32-aea0-4f80-8e5f-13c834372399
你是網軍吧== 啊大家又沒要打科興 現在國外疫苗都被打成中共同路人了嗎
要知名度幹嘛？
垃圾1450滾去菲律賓或印度好嗎？

看了就噁心
B0
所以你是相信綠共?
還是相信科學?
還是相信綠共的科學?
不要什麼都抹紅抹藍很噁心
先抹黑再抹紅，實在不行就把中國國民黨和中國共產黨拉出來，這一套教戰守則有沒有很熟悉。真是民進黨完全執政，國民黨完全負責。質疑中國疫苗數據很好，但人家在國際期刊都發表了數據和論文，在南美洲等國際上做了大量三期人體試驗，幾億人施打，取得了WHO認證。國產做到這些可以嗎，不會連最討厭的中國都比不上吧？
先卡一個，如果有需要打1450的戰力我再補上，現在看起來1450很假賽😂
現在還領這種亡國財你不覺得羞愧嗎
所以她不管多少家庭破碎
拼命擋疫苗就為了增加台灣知名度？！
前有總統府參議郭昆文把不幸確診的國民當做攻擊政敵的道具
後有綠共黨主席蔡女皇不惜犧牲人民也要讓世界看見台灣
在他們眼裡台灣人還真的是韭菜呢😚

瑋豐 這一個訓練不足
1450不要發給她
妳確定妳不是在反串嗎
現在還在考慮政治立場？
妳知道每天都有很多人染疫很多人死亡嗎？
對你們來說就是政治利益大於人命啊
要等國產疫苗也要妳活得到那時候啦
笑了，國民黨推國藥和科興的前題是 1. 幾個月前一直拿不到歐美的疫苗，想說沒魚蝦也好，畢竟是WHO核准的疫苗 2. 施打取決在個人，完全不強迫…… 話說回來，綠營不是常常嘴說“不愛台灣的滾回去”？萬一老共疫苗真的有什麼問題，民進黨不是得償所願？幹嘛要擋陸製疫苗進口？
真的是可以閉嘴了，藍綠都不投不就好了嗎
都是垃圾啊，幹嘛投？
還有我不要妳覺得，他媽政府就那個態度
我怕爆
去看看最近的質詢影片吧，妳可能會改觀
啊，乾，對了，忘記妳是綠衛兵
沒事了，下去領薪水吧
https://i.imgur.com/eZepsu7.jpg
看到留言都在罵你我就放心了
看到留言我就放心了
B3 中共只允許國民打科興
還在幻想他會送你BNT啊？
B2 紅框的保護力又還沒出來

這張表目前只能說明科興又貴又爛😕
B73 科興真的貴又爛👍
然後保護力未知的疫苗，價格比BNT還貴，直逼莫德納，還學科興二期完就要開打，有問題還不能退錢，比科興還可悲
https://i.imgur.com/KP1haiP.jpg
B73 他的重點在保護力完全不知道的情況下，就已經先買了
文組陽明呵呵👎
B6他不是1450，他只是無腦817
沒有啦
台灣才不親中
親德、親美、親俄、親英
我們只是想要有疫苗選擇
而不是被病毒選擇
妳有沒有搞錯重點，推知名度這種沒人性的話妳說得出口，妳要帶風向可以用點腦嗎？妳以為死掉的那幾百人都是螞蟻嗎？這樣被政府踐踏有誰受得了
台灣疫情死搓仔，呵呵呵政治比科學大
你口中的蔡小姐要推台灣知名度，已經造成多少人死亡了你知道嗎⋯⋯是不是沒死到你頭上都無感啊
「而且我覺得如果最後失敗了，
政府也不會強迫我們去打。」
研發的錢如果民進黨賠，不要讓國人負債
我會支持🤭
「純個人立場」
如果現在國產跟大陸的給我選
我會選大陸

至少大陸疫苗有夠多的paper討論

這是一篇今年五月發表在Nature Medicine的文章，內文主要分析及討論各廠牌疫苗施打後與復原者中和抗體之比較

https://i.imgur.com/k6ji5uG.jpg

至少大陸的疫苗是有效的
台灣的我也很希望他有效
炒股是別人的事
但他的疫苗有效性證據真的還不足
在還沒明朗之前我沒有足夠勇氣

不要跟我扯統獨議題
這個時候了還在講這個真D廢青
當你還在反對中國疫苗的時候，你有為那些死去的人想過嗎？
台灣知名度然後呢？
能加入聯合國嗎？
能加入who嗎？

別說最後只換得口頭支持然後大內宣喔
呵呵
當你被綠共操弄
當你還在無腦反中
但你阿公跟阿嬤只是想要一隻疫苗
讓他能夠活下去
B12 
今天不管幾加幾
都無力掩飾政府國門失守的過失
且在3＋11之前就已經有案例、有未知感染源
而政府選擇隱瞞
就是欺騙百姓，製造安全假象
同時還一直強調AZ血栓風險
三月四月人們的心態處於相對安全的狀況下
去打AZ的相較之下就是比較冒險的事
當然想打的人不多
而且中央一直強調會有其他國際疫苗進來
願意等的人就多了

結果沒想到這些都是護航國產的手段
等來的不是國際疫苗
而是一個不做正規三期，只做免疫橋接的國產疫苗
果然世界跟不上台灣
人家疫苗出口國都不敢做的事
台灣人當白老鼠衝第一。
你是在供三小
綠毒侵腦 沒救了
說到底，妳不就出張嘴。
不強迫啊但就只有這個能打，看你要不要啊 哈哈哈
我們還有臉笑中國疫苗喔？
真的都不會不好意思？
多看些paper 少看寫民進黨做的圖 對你大腦比較有幫助啦
母湯又相信政府又不打國產耶
陽奉陰違 主子怎麼給你錢
總之石次長都說了
破口是萬華
叫萬華人出來道歉
如果不是萬華人台灣會變成這樣嗎
B95 
所以石次長叫你吃屎你也吃嗎？
國產可以貪污隨便但問題是這些疫苗至少要是安全的吧 如果真的這麼好為什麼很多冥進黨跟好心肝的名單（很多菜跟陳的好友）要先偷打國外疫苗？== 你這麼支持你怎麼不自願當人體實驗？

可憐的是我們的領導者不但沒有保護好自己的人民（甚至連醫護人員都沒保護好） 還親手斷送很多人命 他們毫不在乎也死不認錯這才是真正的無恥
你覺得菜執政就有比較好嗎
他此時此刻根本在滅國==
搞清楚吧無腦的1450台灣之恥
一個完全連肉都沒有煎的安格斯牛排（高端）
跟一個味道普通的牛肉片（中國科興）
兩樣都叫你吃你要選哪一個？智力測驗孩子
爛文無誤
可憐
中國WHO有認證啦
草泥馬的要死多少人？
還是說要死到網軍家的人？zz
死一堆人還在政治立場
先不論國產背後的利益，我認為發展自己的疫苗很好，而且未來病毒可能流感化每年都需要打，有自己的疫苗如果又證實有效副作用幾乎沒有那當然ok。但問題是敵人已經被你們放進城門，你還要我們等尚未組裝完成且未證實殺傷力的武器，而不是直接給我們已經證實效果又比較便宜的武器，放任士兵每天手無寸鐵被打死。你要先解決眼前的困境有餘力再來發展國產吧！
失敗了=瘋女人
為什麼不能親中，親美卻可以？
親了美還是一樣不是邦交國
還是一樣買不到輝瑞
還是一樣有種族歧視
貿易順差讓台灣賺錢的是美國還中國自己去看吧
誰說蔡不親中

有種不要做中國生意，去看看內政部統計台灣對中國貿易順差是多少錢，佔台灣一年外貿收入多少%
多少台商在中國做生意
多少公司設廠在大陸

政治人物都知道一件事實是沒跟中國做生意台灣根本活不了

年輕一輩都天然獨（不一定是台獨，這先不管）
但妳不能否認中國的實力
高鐵技術外銷，核能電廠技術外銷，軍事武器外銷

妳可以說他是台灣民主最大的敵，這沒錯
但妳不能否認敵人的強大，連敵人的實力都預估錯妳要怎麼贏

妳可以對中國疫苗保持有疑慮，但不能否認人家就是經過國際認證有科學數據，目前比高端的事實
我寧願打中國疫苗
親美垃圾黨才能鞏固政權，但事實華人團結就能主宰世界經濟
中國臨床試驗不可信，
那台灣的臨床試驗跟臨床試驗審查標準，
更不可信吧。
國產二期疫苗解盲當天，
台灣食藥署剛好公布審查標準。

https://i.imgur.com/2nOtvTA.png

樓下你看所謂的GMTR 95%信賴區間下限大於0.67是什麼，有科學依據嗎？
就好像我跟老師說，考試及格分數不是60分，是我的分數除以班上平均，只要大於2/3就是及格，老師還考試前說對，沒錯。人家質疑說老師是不是內賊通外鬼，老師還特別發新聞稿說，沒有這種事喔。
想打是吧？必須別人想賣給你
而且，想打就接受醫藥市場唯有大中華地區，一接受，日美想幫你臺灣還幫不了ㄋ
至少目前韓國有承認中國疫苗
將來旅遊入境免隔離
台灣呢？ 韓國並不承認台灣疫苗喔
辛苦了 半夜還沒下班的黨工
可以兩條路一起走啊
一邊買BNT
一邊繼續研發國產
要不然國產如果失敗的話
台灣來的及買其他疫苗嗎？
原po根本喜憨兒..... 可以下去了
可憐 到現在還沒醒
B0你是生病找獸醫嗎！？
除了沒健保費用超貴
還不知道能不能醫活
夠奴 不愧為台灣人 給你個👍
我今天中午打算吃涼麵，天氣好熱,其他人呢？
最近以來已經不想在迪卡留言了 看到國民黨民眾黨網軍風向這樣一直帶 明眼人看了也知道最近他們打很兇 根本懶得理 
但留言支持妳
先是一個清華粉頭 後來一個陽交粉頭
新來的 加油好嗎(´･ω･`)
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109
 中國先拼命阻擋台灣賣疫苗
然後打壓台灣。
現在突然說願意提供 疫苗
我覺得真的很不合理。
看到這篇文放心了
終於少了一個人跟我們搶國際認證的疫苗

原Po記得啊......這麼支持要打國產疫苗啊
然後開個直播
要拿高端的原廠證明書啊
另外不要偷天換日變成生理食鹽水或維生素C
B119 先斷ECFA這種可怕的賣台貿易協定好嗎？
Bnt >高端 白癡都會選
B2 又貴又沒用
腦子在哪？
B117 去黨部報到 優秀覺青 慢走不送
這時候就會有人說：「眼中只有藍綠，又一個被洗腦的，可憐」
幹死一堆人了你感動個屁
B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128
中國BNT有很大的安全疑慮。
但是國產還可以再改進。
平行時空？
那個國民黨推中國疫苗？
B128 德國BNT 好嗎
全球都打了多少劑了
你說安全有問題講講而已嗎
去查資料好嗎
國產還沒三期人盡皆知
不要透露你自己的無知好嗎
來搞笑的啊
B128 好了啦 趕快下班 超時工作喔？
B111 
政府不答應阿
B128 連BNT那國都搞不清楚
連假有加班費？嘻嘻
B10 這位原po腦子真的是有問題
名副其實的1450 = = 
幹真的沒救了= = 可憐哪
然後我就問一句SARS死的人多少?
比這次多嗎?
B119 我覺得妳真的是沒救了唉
根本就是1450的狗啊!= =
妳肯定是沒去過中國 不知道那裡的情況
唉又一個沒見過世面的人= =
原PO說得真好，希望您身體健康，頭腦清晰，支持蔡皇之心永不褪。
B119 你真的是1450台灣之恥拜託快點滾出去好吧 還買陽明帳號 真丟臉
本篇邏輯0分, 下去領便當
1450 半夜不睡覺 還在歌頌空心菜啊？
快點去打高端啦！整天在那邊反中
妳書讀到哪裡去了啊？命不重要？ 
抱歉啦 綠色最重要
B128
還在中國BNT
一堆衛福部官員都證實是德國BNT了
你還在中國是卡到陰嗎？

趕快把300萬準備好
B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139 
我承認沒有全國普篩是很大的因素，
還有沒買到疫苗也是。
B142 ...................
B142 你機器人嗎 回答也不好好回?
B140 講得好
1450綠色才是最重要的 沒救了唉
根本舔綠的狗 好可悲
B2
哇靠真的經濟實惠欸🈹️💰💰💰 超級便宜🔥🔥🔥🔥我愛台灣💚💚💚我一定要打國產疫苗💉💉💉你們這些打國外疫苗的都是不愛國啦🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
中共同路人 🇹🇼🇹🇼🇹🇼日本同路人🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵
B143 B144
我覺得政府早就應該
要全國普篩
抓出所有確診者
B142 妳真的是沒救了
完全的民進黨的狗無誤欸唉
B147 妳覺得妳覺得應該這樣⋯
但是他們就是沒有這樣做啊！
現在才在說妳覺得妳覺得應那樣做
請問現在才說這些有用嗎？
這個人怪怪的
原po今天業績不錯…是不是發了好幾篇文
台灣現在知名度就很高了啊，多少外媒在笑、多少國拿台灣當防疫失敗範例，還需要小小的高端打知名度？
原PO很認真，給妳點個讚刷一波愛心
B147 這麼多人開導你 你也是有福氣之人 回頭是岸 別再助蔡欺民了
網軍只會一直造謠🤮🤮
建議樓上的不用跟這個買帳發文的吵了
他回文模式跟瘋狂繞圈的交大藍頭（蟑螂帳號）一模一樣
回一些似是而非的東西再跟你說他真的很想認真討論（這隻帳號沒有，他走瘋狂跳針模式）

實際上就是磨光普通人對時事討論的耐心
下次看到洗地帳號（ex海大粉頭嶺東中山粉...等等）在洗地時
也會因為累了而不想反駁那些蟑螂
進而達到他們洗愛心帶風向的目的
B142 這位原po 1450 請問是領了他們多少錢讓妳在這裡做網軍帶風向？？？
好可悲喔唉
B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157 
其實如果台灣之前就普篩
就能抓出所有確診者。
這樣的話也不需要賣疫苗了阿。
我承認民進黨沒有全國兩千萬普篩真的很糟糕
國民黨滾啦
B159 綠共滾啦
B142 你只會沒邏輯的到處發文吹捧冥進黨啦
拜託你跟他們一起同歸於盡
真替你媽覺得悲哀怎麼生出這種小孩==
B160 共產黨一直想把國民黨趕走…就跟現在的某黨一樣
B161 
我已經承認民進黨沒全果普篩真的很糟糕。
台灣現在都在靠covax分配來的疫苗。
如果covax 分配中國疫苗給台灣。
你也是要收的。
用400多條人命來“宣傳台灣的知名度”
這種話你也講的出口
不是腦子裡裝一堆綠色小精靈
就是為菜皇做事賺骯髒錢的壹肆伍零
推 B141 啦莊人祥都說了
你再繼續跳針中國BNT真的就是造謠喔🙂
我不懂ㄟ為什麼不能買復興代理的BNT
BNT根本就是現在看下來最好的疫苗
全世界都往自己研發疫苗的路走，這病未來就是可能流感化，然後我們可能每年要打一次疫苗，這樣如果只靠跟國外買，哪天對面的手又伸進來，或是什麼意外別人無法再賣我們，台灣就要被吃的死死的，這麼簡單的戰略物資儲備原則，一堆腦殘不懂，啊也不一定是不懂，是有人不願意讓台灣可以自我保護，至於是誰大概就是效忠對岸的哈巴狗們
b13 感謝提供😂 國藥還有兩個哦？一般我們講國藥是這兩個有分還沒分🤔
笑死了，先叫蔡英文開直播把袖子捲起來讓我們看她手臂再說
B119 不懂妳所想要表達的內容，是人家要提供疫苗叫我們不要拿嗎？
然後中國阻擋的證據不足，但是我也提不出中國沒擋的證據，所以假設他有擋好了，那顯然他阻擋的很爛，跟阻擋台灣買軍火、買美牛美豬一樣，要馬完全不講不然就是出來打打嘴炮而已
B104 而且都是美國在賺台灣的錢
B12 第五點說錯了，最早的是華航諾富特4/20確診，萬華婦是4/23
綠腦又要找國民黨救援了
你的世界觀應該沒有中國吧？ 
書是讀假的？
每篇回覆邏輯都這麼低落
文章敘述方式都這麼狗屁不通
妳會不會領不到錢
還是妳其實在反串，那就給過
妳是從小腦袋撞倒是不是 B147
政府不會強制我們打國產疫苗
是沒強制啊
可是政府又不進其他疫苗
選擇只有國產疫苗跟不打
你跟我說這叫不強制歐
不要政治狂熱到腦子壞了欸
好好想一想
中國有認證的疫苗我沒沒問題...
問題是我根本沒得選
民進黨就是色違的國民黨。半斤八兩
B72 香港不是有BNT?
你三民自看太多？
B179 什麼色違 不要扁低民進黨 人家是國民黨plus 究極進化版本的國民黨
https://i.imgur.com/PmBanVp.jpg
這個病患家屬太誇張了
不愧是暖男
這招只有他想得到
不愧是高雄人的爸爸
真替高雄人的健康著想
跟北韓其實沒差別 一個是把人幹掉 一個是把人送出去 兩者都是眼不見為淨
948894狂
很狂喔
這樣搞的高雄是一個國家一樣
到底是為了台灣人好 還是為了高雄人民好
雙北也這樣不被噴死才怪
解決不了問題，就解決出問題的人。
高雄人表示：夠暖
https://i.imgur.com/7ehEwOV.jpg
據說三立已經開始洗腦 都是返鄉的人的錯
這尊神再掉下來  民進黨就沒神可以造囉
當然要傾全黨之力用力捧啊  不然之後怎麼選舉
不過造神的下場通常就是像陳時中那樣  遇到逆風就被看破手腳
雙北：這招早說嘛
B3 所以才被稱之為綠共啊😌
B10 全台灣都在收治雙北的確診病患
你為什麼敢這樣說？
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106130189.aspx

簡單來說是配合雲林那邊的處置

高雄市政府衛生局簡任技正潘炤穎今天於防疫會議指出，市府掌握麥寮台塑員工有142人住在高雄，昨晚市府配合雲林載返人員共104人；他說，雲林衛生局疫調相關人員認為沒有居家隔離的必要，所以高雄市予解隔，並配合雲林5輛大型巴士以梅花座方式運送他們。
b12
https://i.imgur.com/PEXGEoJ.jpg
簡單來講配合陳其邁市長要求派專車送回麥寮

全台灣都在擦諾富特跟3+11的屎
你怎麼敢整天護航愛心爆衝？
B13 你很多文章要回不累嗎
網軍這麼早開工呀
B13 

早上5點還要上班？這麼慘？有加班費嗎？
好聰明喔！
我下次一定要投給他
高雄的醫療量能明明比雲林充足的多，出事了市長反而全部遣返回雲林，而不讓他們繼續待在家鄉等待篩檢或後續治療 
看到蠻心寒的
果然確診數字比人民還重要 呵

來看看網軍要怎麼護航這篇😏 還是會視而不見？下午2點繼續歌頌高雄又平安度過了一天，感謝暖男邁邁的努力！
B12 
B13 
笑死，那麼早起。一則留言10元不好賺齁？
我覺得行政區重劃的確是可以討論
但一定會遇到很多困難
像嘉義市會有人不想跟資源相對不足的嘉義縣合併
我想新竹應該也會有同樣的狀況
B1 嘉義新竹可以在談，新北基隆合併變基北比較迫切，外國人看到新北都很疑惑🤔New Taipei??
變基北就叫Kibei，就沒這奇怪名字的問題了😂😂
基北的諧音怪怪的
不過就算合併以人口數來說也一定是直轄市
B3 約440萬人口。
但我可以保證基隆市長跟基隆市議員肯定不同意😂😂😂
B2 
或許可以把新北拆兩半再跟基隆合併？
從北海岸到宜蘭那半叫基隆市
在臺北和桃園中間這半繼續叫新北市
如果覺得新北會讓外國人很困惑或許可以改叫板橋市？😂
B2 並不會
New York也是一樣的概念
日本人行政規劃才好啦
https://i.imgur.com/1nlqK5U.png
北北基裡，DPP只搶的到基隆
合併等於退出北台灣耶XD
B8 努力一點台北市有機會...
B6 為什麼不叫New bei city?
B10 
先有York city
之後才出現New York City

按照這個規則 就是在舊的城市前面加 New 的命名

你可以發起連署改名啊～
B9 100%沒 台北市你派總統來選都會落選
B11 這太無聊啦～沒到連署程度，只是個茶餘飯後的話題罷了
B12 2020不就蔡比韓多票了..
B13 新北市的命名應該是參照國外照抄
B14 那是總統大選 同樣的人來選台北市長 韓國瑜就上了
B14 總統大選有包含南部的票倉啊
雙北綠營不只沒人選也沒票倉
B17 我是說2020總統大選台北新北都是菜應魂票多
基隆不是落後漁港嗎 併新北幹嘛
B14 但是你看政黨票
 台北市12區有八個區國民黨贏民進黨10% 
（內湖 南港 松山 信義 大安 文山 中山 中正）

韓國瑜是讓很多藍營投不下去的人選
基本上國民黨派正常人 在台北市是穩贏的
不管羅智強 李彥秀 蔣萬安 這些人出來選 都不太會輸
當然如果派韓國瑜 可能只會贏議會 其他都不會贏

民進黨只小贏3個區域 （士林北投萬華）

大同區是綠版的大安區
等等側翼就過去了（製圖中
韭菜也會有怒氣喔
找四軍統率單挑？？？

看看副總統賴清德怎麼被總統網軍整垮的
意思是請支援豪洨嗎
剛剛又說沒說泰國阻擋
造謠專家  到底為啥還有人可以信
都有影片文章了= =
等等網軍就全洗掉了啦
四軍統帥會容許你這樣撒野？
你以為他會看喔
https://i.imgur.com/dBiaHbu.jpg
為什麼不能是主力，非要說側翼
B9 主力有黨證
側翼沒黨證
B9 主力會開記者會
綠蟑螂表示：請支援攻擊
綠蟑螂表示：請支援攻擊
主子臉書被攻陷 側翼不救？
其實感覺陸續蠻多民進黨支持者都醒了耶
留言跟以前相比起來真的非常非常多都在罵她，身邊的親朋好友除了深綠其他也都看破她的手腳
蔡英文滾
蔡的臉書發文今夜被人民幹譙得很慘啊！白目冷血，人民真的憤怒了。。
蔡英文：請支援輸贏
一定又要推給韓國瑜了！
沒有超前部署你現在還能發文？
若是依照國際的確診率，台灣現在就應該有30、40萬人確診了，還有機會讓你吵疫苗？
都這個時候了可以不要出來亂洨扯後腿嗎？
疫情在怎麼嚴重都還是比其他國家安全啦
也比美國每日的確診死亡人數比例還低！
在同溫層那麼厚的粉專開炮 佩服 
大家一起去支援💪
B20 超前部署就應該要計劃到
台灣發生社區感染後應該要有哪些SOP
處理流程、醫療設備
而不是等發生了才來規劃添購
難道中國打來了才跟人民說彈藥不足保護人民嗎？現在跟戰爭缺少彈藥有什麼區別？
就想問為什麼新聞都會報
確診了都沒收到隔離通知書
然後不知道該怎麼辦
這就是你所謂的超前部署該有的規劃嗎？
防疫流程呢？隔離流程呢？
裡面的留言好精彩🤭
唉…想護航都護不下去了，就真的很爛。
害死多少人民，今天又不知道幾個了…
這政府完全出一張嘴 騙的比做的多，政策完全不先想到人民生命安全。
對了，她好像已經打好疫苗了。
我們好像只有國產疫苗可以打了，這期間不知道還要犧牲多少人民的性命。
民視跟三立會救
B23 剛剛去看了一下，超級超級精彩
民進黨又沒有錯
錯的是
年輕人
萬華區
雙北市長
國民黨
中共
請大家搞清楚
謝謝🙏
政府現在是落後部署，官大學問大。
蔡英文這麼爛
台灣的國防也應該是亂搞
什麼都是騙你有做
但什麼都沒做
這個政府需要全民好好監督
台灣防疫請找賈永婕
蔡英文這篇FB留言根本洗不動 笑死
完全大逆風
一年半忙著大內宣和大外宣
講的都能飛上天了
結果連一根羽毛都沒有
菜包：政府收購各類物資被中共阻撓，包括台灣自產的商品（咦
說真的
最近看到一些 台灣youtuber 跑去美國打疫苗
心中真是無限感慨
這疫苗在美國如此輕鬆平常的東西
台灣政府一拖再拖一延再延
最後告訴我們國人要等國產疫苗
你媽他的這個政府已經失能
她根本不會理留言哈哈哈
晚一點上去看，就會洗留言了🤣
前面留言一定是雞湯灌到飽吃到吐的那種🤣
我是覺得PO這種文蠻無聊的啦
每個政治人物下面都有人罵
隨便擷取幾個跟自己立場相同的
就可以發一篇文
https://i.imgur.com/XJkCU5S.jpg
被罵太兇了，趕快再洗一篇
https://i.imgur.com/Er9AenL.jpg
超扯的，都不知道執政黨在搞甚麼
昨天我朋友傳蔡英文連結給我說看到髒東西不能只有他一個人看到笑死
趕快發新文章 但一樣不看
原來是四軍統帥的部分啊
https://i.imgur.com/kGE9GRU.jpg
剛剛看打馬悍將嚇死我
以為我在平行時空
節錄這些就叫被轟，啊怎麼不節錄肯定她的？不就是來帶風向的風向雞嘛？
B24 
對了，她好像根本沒打，是謠言餒
綠色執政，退步保證
高雄已經證明給你看了
現在執政黨是不能被監督的
你們這些人還不懂嗎
做成這樣 被罵活該
北市疫調這塊我也覺得再批評市府很奇怪
一開始防疫旅館不夠 檢疫量能不足
且像台北這麼小人口這麼稠密的地方
本來就該把每一處都當成是足跡處
到後來擴充防疫旅館跟廣招人力後
而且開始三級封城
大家的足跡變得相對單純
才有做疫調的空間吧

要罵台北市很多地方可以罵
疫苗管控不當 或是預約系統上線有問題
這些都是可以檢討
本身都屬於行政失誤

柯文哲嘴巴臭
但他至少肯道歉 會檢討
如果國人就喜歡看政治人物保守行事
私下利益分贓 檯面上做做樣子
那現在台灣輸給日韓新港
連越泰都即將超車我們
也是自食其果
東洋事件真的讓人超不爽
老實講啦
不支持蔡英文不代表要支持陰謀論
更何況還是大選做票這種沒根據的
民進黨再怎麼共產化也不敢這麼搞吧？
B1 你傻了喔 他初選的時候民調就輸給賴清德
延長時間+操控民調 把對方做掉的
不然你以為賴清德會輸給他？
你沒看到副總統被架空嗎
B1 那你說為何檢察官不起訴 ？
起訴了就要調查
笑死到現在還有人在扯這個喔
是認真還是來鬧的啊
要看檢察官要依什麼法去起訴
為反而反
你是不是當作開票時藍的都是塑膠啊？
這麼看不起藍的嗎.....
==開票時藍綠都有派人去監票，大選做票在台灣是千難萬難的事情
這個不太可能
不過民調做假倒是真的，但是蠻多國家都有這個問題
你都說 吧？了B1 
你看用人命炒股你覺得共產黨做得出來嗎
因為電視台灌票啊。
欸不是，你不能拿電視台隨手灌票的東西，來質疑做票啊。
Jason Lee 也不起訴
反正我是信啦
民進黨為了奪權什麼都做得出來
因為泰國是中共同路人啦，結案
每天講謊話 夜路走多碰到鬼了
反正哪次不口誤
警專事件勒 顏色對了就都對了？
蔡英文是老人癡呆嗎？有病還當總統
說好的專精外交呢
剛剛在FB看到一個留言超好笑的
他說菜英文都敢跟第二大經濟體中國對著幹了，為什麼碰到一個小小暹羅要表現的那麼懦弱
應該要否認到底然後制裁他們啊
中共同路人：
Taiwan can help, Thailand can’t help. 
（～被打了）
陝西省長通靈秦國皇帝嬴政，表示有說過這些話，是大家誤會蔡總統。秦國上下都是十分敬重蔡總統
我表示 但我沒表示 下次編造謊言認真點
萬華人真的該檢討
病毒滋生的溫床
萬華管理問題的確是造成疫情擴大的主因之一
但研究也做過序列比對 諾富特機師的病毒序列和萬華獅子王的序列相同
而且是新的英國變種病毒
蠻合理能猜測破口是從非國外的機師帶去萬華的
就算不是機師直接過去 也可能是中間透過其他人傳播去萬華後炸開的
哇操 不然是萬華無中生有的？
台北市讓萬華的人亂跑？
連讓諾富特的機師乖乖待著都辦不到
還要檢討別人亂跑？
好啦好啦前一年都陳時中的功勞啦 爆發後就是我們人民不自律啦亂跑啦ok啦
英國變種病毒，可能用傳送門直送萬華。
就算說有隱形傳播鏈 請問都一年了怎麼現在才爆發才知道有 直接打臉政府一年防疫好棒棒欸  而且病毒不從桃園機場那裡來的 難道是空降嗎喔還是病毒是划船來的 他X邏輯在哪
嗯..........算了 懶的說了

#大英帝國屬地-萬華區 我也想當英國人
中央不給封 怪地方幹嘛？
大家不要再護航了啦！
疫情爆發真的是3+11造成的
做錯事還不能罵了？嘴兩句很合理吧！
可撥機師
楊交腦袋不意外！原來萬華會自產英國變種病毒....
蠢
https://i.imgur.com/ZFzhY11.jpg
https://www.caa.gov.tw/Article.aspx?a=3046&lang=1

但3+11的規定0415就生效了ㄟ
好的，民進黨病毒
萬華人應該好好關在家 不要亂跑才對
不用浪費心力說明，只會被貼上側翼的標籤。
有些人就是以為只有機師會帶病毒，一年多來，有多少海外入境的人都視而不見。
隔離政策就是他定的  
愚民終究就是愚民 
可憐啊
到底是裝傻還是真笨？
B2 病毒序列相同是同種病毒的意思。
B1 B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18
現在把萬華怪給3+11
真的很牽強
真的只是硬找個理由。
隨便找個理由不太有科學根據。
而且不太好吧。
喔直接怪給隱形傳播鏈
真的很牽強
真的只是硬找理由
隨便找個理由不太有科學根據
而且不太好吧

看清楚醫生是說＜可能＞有隱形傳播鏈
你把可能兩個字當成科學根據？
還有你整篇文都你覺得你覺得你覺得的講 拿出你所謂的科學根據再來說話啦
B20 好喔，民進黨病毒
B20 蛤?
B20 衛福部自己的資料都能打臉3+11，有夠智障

https://i.imgur.com/71apumQ.jpg
https://i.imgur.com/3nttlfR.jpg
檢舉你這個蟑螂了，不謝
B21 B26
你們說隱形傳播鍊沒證據，那我找給你們看。
可是說是桃園傳過去的也沒證據阿
B27 真棒 我可以拿刀殺你 再說是刀子砍你的嗎？
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26
Covid 19就跟流感一樣，
流感病毒都是潛伏在社區。
每年突然開始流行。
國外都說雖然冬天疫情緩和，但病毒在社區，
疫情夏天會升溫。
所以我說最有可能是covid 19
早就在台灣潛伏，
然後夏天到了就爆發。
所以可以解釋一下病毒從哪裡來的嗎？從天上掉下來的？還是搭火車到萬華火車站來的？

照你說的 Covid-19 一直在潛伏 如果沒有機場破口 那是台灣變種嗎？畢竟我們去年衛福部沒有說有進來英國變種啊
b29
好的，萬華有蟲洞，可以得諾貝爾獎
那請問你打到疫苗了嗎？還不是乖乖待在家
B30 陳時中讓染疫的機司出來的
b29 行啊我不怪3+11
那請問我可以怪為什麼會有隱形傳播鏈嗎？？？
3+11根本無關疫情。

第一，3+11是4/15上路，4/15後執勤貨機機師是用3+11，去年也一直都是這個樣子，是中間處罰長榮紐籍機師才改變，後來機師工會要求回復以往模式
（因為貨機機師不會與人接觸，認定風險較低才採用3+11，加上機師工作就是出國，無法適用14天檢疫，會造成他們除了工作就是隔離，也沒辦法回家，最長有機師一個月隔離加總起來26天，其餘在工作，會造成他們失眠或是其他身心影響，進而影響飛安，但一般人不會頻繁出國，所以用14天隔離，且全世界航空機組員隔離都不是照一般人的標準）

第二，華航最開始爆發的染疫機師是去清真寺活動的機師，4/20確診，改名機師是舊版5+9（9還是加強版自主管理）4/10回來4/15五天隔離滿陰性進入自主管理，他在自主管理第一天4/16就去清真寺，是從該名機師開始延燒

第三，3+11的是去酒吧的機師，該名機師4/18回台4/21隔離完採檢陰性進入11天自主關裡，在4/25（回台第七天）機師專案在採檢一次陰性，4/29（回台第十一天）去酒吧5/1出現症狀通報公司採檢確診，回推三天空窗期是4/28也是回台第十天了，所以用5+9、7+7都沒用

第四，諾富特主管發病還早於311機師，4/17發病，回推三天空窗期4/14（311都還沒開始實施的時候）諾富特主管看了三次醫生，沒有告知自己職業，直到4/27才採檢確診，期間都是正常通勤上下班，但是總不可能要求檢疫旅館員工也要在旅館住14天，等到14工作完採檢沒問題才能離開旅館吧？

第五，萬華社區感染最早的也早於機師

沒有辦法做到一個能24小時完全監控每位隔離者的方式，除非關監獄啦，居家隔離偷跑的很多，不帶手機偷跑出去沒被電子圍籬抓到的也很多，旅館員工也不可能要求他們有工作就必須隔離，人力都可能不夠了，沒有一個百分百不會出事的辦法，這些就是存在的風險
節錄yahoo鄉民大會
B35 那你解釋會議紀錄去哪裡了？
民進黨在怕什麼？監察院睡著了嗎？五權分立在哪裡？你是不是活在共產世界？
B29  傳染方式跟流感一樣，就會跟流感以同樣形式爆發喔？
同一種病毒國外怎麼沒有相關例子
你在寫小說嗎

你這回留言的方式
顧左右而言他
還不逐個針對問題回答
只想說自己想講的
只想看自己想看的
風向帶不起來啦 沒有論述
神觀念 護航護成這樣看了都覺得可憐
不管民進黨怎麼洗 病毒就是透過機場進來的 不是無中生有的 哪個環節有疏失 中央比我們還清楚 只是不想說不想承認罷了
B36 有會議記錄可以幹嘛，改了就改了。
大家去看B35
B39 從機場近來不能避免阿!
會蔓延全國就是北市沒管好萬華。
B35 看你的第四點，是想甩給鄭太子是吧？可是諾富特是寫信給衛福部喔，還是說從紐西蘭機師到華航機師中間有其他機師偷跑沒抓，結果還是3+11，迴力鏢啊
B29 所以你的意思是其實上一年就有破口了嗎？
那為啥不普篩 所以上一年也沒讓我們多好過嘛
B40 所以就是從機場進來的啊，民進黨病毒。還自己承認咧
B40
所以機組人員防疫規範沒訂好->不乾中央的事
萬華爆發群聚->柯文哲的鍋
雙標仔
B7 如果怪給隱形傳播鍊不合理
那桃園跟萬華更沒關連，怪給桃園不就更不合理。
3+11跟桃園也沒什麼關連。
把萬華先怪給桃園再怪給3+11才是最不合理。
請先解釋3+11跟桃園的關係
在解釋桃園跟萬華的關係。
B45 陳時中說諾富特桃園管的，鄭文燦說諾富特中央管的，你選一個吧
B40 從機場進來的無法避免，那是不是隔離政策出問題？你的一句無法避免真是避重就輕，機場是第一道防線，第一關沒守好，把所有問題怪罪給後面的人，真會甩鍋、真會閃
B46 我怕她會選台北管的
畢竟是叫台北諾富特華航桃園機場飯店
B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19   B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28   B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39    B41  B42  B43  B44   B46  B47  B48
我問你們一個問題好了
萬華爆發剛開始新北也有國中生確診，
並且關聯不明，
那按都怪給桃園的邏輯，
那關聯不明的也是桃園害的嗎?
所以我支持普篩 B49
B49 是桃園有機場還是新北有？
B49 標記這麼多人 妳是不是怕沒人回妳會很尷尬
畢竟病毒是英國變異株，總不會是台灣變異株，一切都是邊境管理鬆懈的問題
B53 
可是機師回國測過兩次都是陰性，後來不知道為什麼確診。
B54 陰轉陽，偽陰性是沒聽過喔？暗陰陽
8採陰都有了，2採陰很厲害嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/83635
的確不能怪3+11
怪我們在2020/1/11這天讓這位大嬸當選
是人民的錯
我很高興 我和原PO這種人已經不算是同校了
B56 
https://i.imgur.com/F5pGEhr.jpg
B55 機師在哪確診都不確定，都怪給機場有點不合理吧
B49
新北國中生，案幾?
基因序屬於哪一種?
你標我還是沒解釋病毒那來的。

台灣是海島，病毒是如何空降萬華。
B54 照妳敘述這樣看是指機師在境內被傳染，病毒是更早之前就已進入台灣，等於說之前的邊境防疫就已經鬆懈嘍
所以萬華人活該被貼標籤嗎？
整個萬華都是茶室社交場所是不是？
在五月升二級前路上有多少人沒戴口罩，台灣有多少大小群聚活動，所有夜店也照常營業，沒有保持社交距離以及實名制。
今天就算沒有萬華這個地方，疫情也會在其他地方爆炸，嚴重程度的問題。
所以最根本真的要怪邊境管理的問題，以及中央對於疫苗的消極態度吧😒
B59 要不你去採訪機師好了，快去快去
桃園出事：這一刻我們都是桃園人
萬華出事：為什麼萬華人亂跑把病毒帶到其他地方
B20 你這種標法跟樓上交大藍頭每篇洗版文的回應方式一樣欸
你們就同一個人 帳號是也不用切來切去啦
你麻煩我們也麻煩
現在民進黨甩鍋甩很快耶
有功勞：陳時中
有問題：柯文哲
好啦對啦只能誇獎不能批評的綠共 成天大內宣說謊洗腦人民 搞排擠搞對立搞網軍搞媒體 收割人民捐贈的物資收割國外捐贈的疫苗 問題多到我數不清（有沒有人可以統整一下這半年的問題發一篇文我想收藏怕三年後忘記）
都是別人的問題都是人民的問題都不是政府的問題 第一次遇到每次發生事情都在檢討人民的政府，台灣人比國外那些不戴口罩整天開趴的人自律多了吧？你們政府不要太不滿欸
什麼時候認錯什麼時候道歉？
我住了新北這麼久
第一次知道新北有國際機場
B49
每天關在家心情已經夠差了還要看網軍這種滿篇幹話的廢文
照你邏輯，萬華炸的時候新北就有國中生確診
表示妳推給「隱形傳播鍊」在萬華爆開也是種牽拖
不是桃園害的，難道是萬華害的？
今天萬華和新北會爆是因為快篩多的關係吧？
說不要怪罪桃園，然後大言不慚的怪罪萬華
同島一命？還是因為台北是天龍國跟我們不同國所以把它當中國攻擊也無妨？

退一萬步來說桃園真的不是問題好了
今天會搞的那麼嚴重是誰的錯？
誰在那邊擋國外疫苗？
誰在那邊擋快篩？
誰自大的心理放鬆邊境管制？
這跟交大藍頭同一個人吧？？回留言方式都一模一樣
https://i.imgur.com/EWYaZxs.gif
https://i.imgur.com/oaDaPxc.jpg
我覺得隱形傳播鏈可能是從部桃事件開始傳出來的 時間相近 又是英國變種病毒 而且之前部桃確診者 （比如說確診者在桃園高鐵站摩斯漢堡上班）交通樞紐人流量大 這樣一傳十 十傳百 怎麼可能那麼快就壓下來 當時陳時中還硬不大量篩檢  猜測應該跟部桃脫不了關係 然後3+11真的是無敵爛政策 這種政策還會通過 真的傻眼離譜
不用太認真回這種文
反正起手式就是先射箭( 萬華 ) 
中間貼一堆假裝認真討論的文 ( 浪費時間不用看) 
最後幫目標物洗白 ( 3+11 )

3+11 不符邏輯醫學根據，而且指揮中心也發布一堆關係鏈，那這邊還替3+11洗白是為了什麼?
你以為這樣說會有人信哦
丟我們學校的臉🥺
如果當初有做好邊境管理
就算整個萬華人都跑去茶室
會有這種問題嗎？
3+11的確就是原因之一這個不能否認吧？
再者說，這麼大的會議拿不出會議紀要
很明顯已經有違規定了吧！

一手好牌最後打到全盤都輸，現在再來責備是萬華居民的問題？
從頭到尾分明就是邊境管理有問題，有什麼好爭的？
台灣是海島國家，不要說像朝鮮一樣邊境全封；只要做好嚴格落實居家檢疫、非國籍人士暫緩入境申請。疫情根本不會一發不可收拾！

還是新冠肺炎確診的症狀有包含選擇性失明看不到事實？需要幫你打電話通報1922？
藍頭交大跟這樓87%像，回應都標一堆人的，到底有幾個帳號
好喔 雙標仔
奇文共賞
隱形傳播鍊，這詞綠蟑們發明的好💯
為了護航3+11 綠蟑們太努力了💪
怎麼又是你啊交大姐 = =
踩柯文哲痛腳就算了
現在還幫3+11護航
諾富特有破口難道不是事實嗎
啊不然鄭文燦為什麼要重罰華航???
而且老子繳稅是讓政府做事的
啊現在政府防疫做成這樣
疫苗要來不來的
為什麼不能罵???
如果當初沒有這些破口
那不是到處都是安全的嗎
現在政府做錯事情
你們這些綠衛兵還幫主子檢討人民
到底邏輯何在???
最後真心建議你發文不要用你的學校
陽交大擔不起你這種素質的文章
最後讓大家好好看一下你是怎麼打柯的
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236245752?cid=9db512c9-37d2-4ac3-a03c-c5c93376c233
怎麼隱形傳遞鏈這麼久才發現 陳時中這一年是都在放假嗎 根本是廢物
B20那政府隨意把萬華當標籤貼在當地人民身上也很牽強
源頭就3+11別想洗白啦
乖乖下去吧你
萬華會有英國變種病毒？
B35那決策3+11的會議記錄為什麼拿不出來
連小學班會都會有的東西你執行重大決策說找不到
你騙誰啊
真的無關會議紀錄早拿出來打臉了
會乖乖閉嘴等到現在？
B40沒有會議紀錄你執行政策有什麼依據？
沒有依據的東西這政策等同無效
後面又開始鬼扯諾富特跟萬華
你繼續洗沒關係
讓大家看看現今政府的作為
不承認政策錯誤還意圖混淆視聽
B0 請問高端疫苗股票什麼時候可以上下車
我要的是股票 不要疫苗喔！
B35 良心建議 不要丟臉了 
一直護航下去了 是領多少錢
我活了24年，終於知道萬華的名產是病毒
萬華肯定是破口！早在清領時期一府二鹿三艋舺的時候就有病毒在傳播了
B0 你的邏輯好可怕
該說政府防疫失敗的時候就說是機師自己亂跑
該說萬華是受災區的時候就說是台北市沒管好
標準雙標 兩套標準
黑的講成白的 白的講成黑的
四個字送你 ： 居心叵測
你假消息
https://i.imgur.com/mmyJGuO.jpg
不要掛著我們學校的頭銜亂造謠好嗎
有夠丟學校的臉
其實英國變種病毒不是英國變種病毒
而是萬華變種病毒
早在半年前就已經潛伏在萬華了
只是因為時空裂縫帶去了英國
然後被驗出來才被認定是英國變種病毒
大家都不用幫萬華辯解了
應該要還英國一個清白
畢竟我大英帝國是由英皇來統治
絕對不會讓病毒由3+11帶進萬華
萬華人也別肖想進入葛來分多
那裡不歡迎你們

英皇萬歲！英皇萬歲！英皇萬歲！
好啦，萬華有南機場啦
第一次篩檢陰性也有可能是偽陰性啊⋯⋯
欸不是 
把3+11當理由叫做牽強
啊把疫情怪給萬華不牽強？
到底是哪裡來的神邏輯……
陳部長說要為3+11負責請問要怎麼負責？
那些無辜枉死的人民有多少是相信政府的？
因為相信政府所以投票給政府！
結果現在連命都投進去了！
人民不無辜嗎？憑什麼人民要為失敗的政策付出生命？
https://i.imgur.com/8ehFmY4.jpg
依原Po所述
陳時中可以宣佈四級警戒了吧？
原來不知感染源欸！
而且每天都200多例持續多久了
還放任台灣人民亂跑
B0標題打的這麼肯定，我先檢舉假訊息呵呵。
B7 
笑死人
病毒從桃園跑到萬華

證據拿出來啊
萬華源頭就是跟桃園無關
B99 笑死人
這樣無能的政府連病毒來源都差不清楚還護航
喔 所以病毒空降萬華喔
喔 所以萬華的都該受罪
喔 查不到來源加強三級
喔 高端保護力未知先買
喔 超前部署都不知在哪

阿不就好棒棒
到我這樓就好別回了各位
原po可以去領錢了
妳已經很稱職了還是在留言區繼續稿可以賺更多
那你繼續
是人都想發財
B99 
護航仔下去
就是有你們這種人
成天撕裂社會

我看到的
就是不斷說謊 不懂反省的中央政府
千錯萬錯都是別人的錯
證據就是病毒序列
你真的以為南機場是機場？
看到覺青真的想吐

3+11先拿出會議紀錄啦
靠北邊的超前部署
難道是病毒飛越台灣海峽直接到萬華！
B0發一篇可以領多少阿，我也想賺外快。
最近版上反串仔真多
3+11連國際媒體都認證了不是嗎
看到開頭就不想看
Shut the fk up plz. DPP dog 🐶
B0 
黨說是萬華的錯
https://i.imgur.com/58DWhgL.jpg
如果今天傳開的是一開始的新冠病毒那還好說
但是今天是英國變種傳開餒 
直接打臉政府邊境管控做得多好
不要再造神了 1450
被講到我以為機師去萬華喝茶傳染的
做得好是黨的功勞
做的不好是人民跟在野黨的過錯
反正黨總有一套說法
不服的就罰錢 用黨的力量打壓
人民就會比較少反對的聲音了
B65 
我桃園人
那時候部立醫院爆發也受到很多歧視唷
看你被砲爛我就放心了
這種狗屁言論自己同溫層發一發自爽就好
然後不要掛著校名
我覺得非常丟臉
對啊 時中都說3+11他負責了！
你們還想怎樣
齁
建議大家對這種垃圾文章可以視而不見也不用留言 沒有人幫她增流量 黨自然就會叫她回家吃自己 她自然也領不到錢
反正🌸航股價也上來了
沒人care沒人要究責
怕🌸航倒就開3+11
然後虧錢時再全民納稅錢補貼
事實上
航空人員是最應該精熟檢疫觀念的
很顯然這家是例外
反正領飽飽又不會倒
我們就不討論原因了
直接看結果

北市沒管好萬華？

萬華人不用出去上班？
其他人不用到萬華上班？
能直接封區強制萬華4級？

每次地方政府要強硬一點的防疫措施中央就放公文說要全國統一步調

然後現在怪地方？
B0 
原PO直接開直播
跟大家辯論阿
 可以不用露臉
用講的比較快

中央就是放病毒從桃園的國際機場進來
進入到雙北密集生活圈造成社區傳播
這應該不難理解吧
你看我一個北七學店生都懂了
https://i.imgur.com/rsjBixz.jpg
b0 你怎麼確定他是第11天才傳染出去的？
不是更早之前第4 或5的隱形就傳播鏈，
你這麼愛替民進黨辯護建議你去打高端疫苗，
愛黨就要打國產，
讓達爾文去收拾你們這群人
醫學專家都說台灣很有可能早有隱形傳播鏈，所以當初不普篩說沒社區傳染，是在哈囉？現在出事情了，再來說是萬華破口？政府是超前部署，還是馬後炮甩鍋部署？
好了啦 你們網軍賺了那麼多亡國財
夠你們逃亡了吧
可撥。
現在說這個有用嗎？🙂
機師不遵守的其實不是3+11
早在3+11之前他就染病了
的確就是有人沒有遵守才造成的
我只能舉個假設
這波隱形傳播鏈有沒有可能是早在全世界爆發
各國正視之前就已經流進台灣了
這種病在一開始也只是被認定一般流感？
然後在世界衛生組織開始正視之後台灣的確做了不錯的圍堵政策
不過在這之前呢說不定已經有好幾個帶源者進來？有沒有可能我是不知道因為這也沒辦法證明
因為要是有的話死亡率應該會很高
除非染疫的都是年輕人
但死亡率的確是這波以後開始一直上升
再來很多人說3+11還什麼5+9他都是在期間內因個人疏失才染疫的所以根本跟政策沒關係
那我就問了竟然有這個風險為什麼不直接入境14天採完全隔離？
的確可能疫情爆發跟3+11沒關係
但你要知道我們人民等了一年的超前部署換來的是這樣沒疫苗沒病床檢疫旅館不夠然後每天兩點出來報數字，在那邊說確診人數有趨緩？但到底你一天篩了幾個你也沒特別說我要怎麼知道是不是真的趨緩？面對每天的死亡人數也沒說什麼被媒體攻擊了好多天才跑出來開直播道歉我去你的要是真的可以賞個兩巴掌我還真的會上去！
你說不能怪3+11那相對也不能怪萬華
懂嗎？再來妳應該去看看每天的立委質詢你就會覺得更可悲，一個部長回答都答不出來
政府已經沒什麼可信度了
人民現在很自律相對國外
當然還是會有幾隻猴子在那邊脫序
台灣要是像國外那樣出來抗議我看你政府要怎麼搞馬的給一個貴的要死的高端虧我之前還很期待國產疫苗，後來才想到幹打國產還是出不了國啊雞掰
另外還是希望各位一起加油？靠自己渡過這次的疫情好好勤洗手戴口罩少去人多的地方，身體不舒服就好好休息多喝水

願這破疫情提早趨緩讓我回歸正常生活

我去你媽的爛東西
發一篇這東西賺多少？
好了啦護航護成這樣有夠噁心
網軍一枚，蟑螂一位。
下去啦
我就說是ㄐㄐ癢才有破口了
陰謀論和猜測算不算罰300萬標準?

對黨有害的陰謀論和推測穩罰300吧？
那，
對黨有益的陰謀論和推測要罰300嗎？

反對仔被黨打是天經地義，畢竟敵對
那
護航仔如果被黨打臉..？
疑惑)

所以回到原題，陰謀論和猜測算不算假訊息？
要不要罰300?
綠色黨證可以直接抵免還是打折？
：）一直發廢文不累嗎？？？？？？
最近這個帳號發好多洗白文喔
我是覺得比起3+11，諾富特的管理+萬華茶室的監督部份可能問題比較大
畢竟諾富特隔離那麼多境外回來的人，員工也有可能是被遵守隔離程序的人感染，內部控制沒做好
至於萬華的部份，疫情期間還有一堆人能跑去茶室這種地方進行人與人的連結就很扯= =
B61 B62 B64  台灣從去年就隨時有好幾百個肺炎病患住在醫院，
還有境外移入也幾乎每天都有，因此台灣隨時都 有病毒。
B68 政府買不到疫苗是中國在阻擋，還有蔡英文想推國產。
B79諾富特有破口我承認，但沒證據說是桃園傳過去的。
B80 台灣隨時都有很多肺炎患者還沒出院。
加上沒普篩，所以沒抓出隱形傳播鏈
媽的奇異果博士家鄉住在台灣喔
帶風向失敗
b137 你在怪cdc沒普篩嗎 去年就不用普篩啊 到底有沒有腦
如果那群官員都照這個邏輯難怪台灣會死這麼多人😔
B137 你一個人跳針到137則留言，也算是個奇才
要不要看國外專家媒體怎麼說？
台灣太自大開放3+11是最大破口
不然你跟我說萬華病毒從英國直接空降來台？
B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138 
我願意退一步，
的確沒有普篩抓出所有可能的患者是原因之一，
我已經修改內文
有甚麼問題再請多指教。
笑死人臭網軍
B136 諾夫特、3+11就是🌸航啊
🌸航(官方)+同意3+11者(官方)
不就是怕🌸倒(自己要賺錢)
雖然虧錢時由全民納稅錢補貼
B143 國外媒體都說是機師從國外帶回病毒，
然後爆發都跟萬華等群聚有關。
B140 
如果要抓出全國的患者就要普篩。
更好笑的是台灣有能力買足疫苗
因為自大中才導致台灣破口
去年採購疫苗費用130多億結果今年5月底結餘款60多億
bnt跑當初要賣台灣簽約3000萬劑結果自大中只要200萬劑 別人當然不願意了
az在台代工說會把產能吃光
那現在產能在幹嘛？
拜託 腦子很好用除非你沒有
總部現在是要你保誰？
假日還要為黨上班啊？真辛苦耶。
B147 
換做是其他有人的地方也是會群聚好嗎🙄
潛伏期5~7天，你第三天篩個屁，第7天篩的話，很難沒被篩出來，還發這種無知文。

噁心。
B147 你都說機師從國外帶回來了，諾富特二選一你選好了沒啊？是中央的鍋還是桃園的鍋？快選好嗎？
B146 我知道諾富特和3+11都和華航有關，但是依事件本身來看，諾富特員工有可能是在前3天被正常隔離的人傳染的啊，那這樣不管是3+11或7+7都沒差別了吧
所以我才說和3+11相比，諾富特本身內部控制沒做好讓員工染疫和萬華茶室沒監控好這兩項有更大的疏失
中央（諾富特管理）和地方（萬華茶室）都有一定的責任
萬華人快跑去高雄亂逛他們防疫台灣第一名
呵呵我已經不知道要回什麼了 原po台灣價值滿分
現在不是檢討政府的時候
一定是阿北做不好
人民自己不乖乖防疫
B148  欸發一篇拿多少 
我也想去上班欸 
感覺以後就可以先被黨照顧
可以先打疫苗 
好好喔 我不想努力了 

疫情爆發是來自於政府對於邊境政策防堵的懶散態度啦
話說完 誰反對？
超前部署？ 你說1922跟衛生局跟醫院完全沒有整合只會互推責任的超前部署嗎？
破口就來自這 來自這些讓大家覺得台灣很安全 可以鬆懈的態度 懂嗎？

阿不過如果可以去上班領九萬請你跟我說 我可以馬上護航黨
B149 B150 B151 B152 
中國一直阻擋台灣害我們買不到疫苗。
政府沒有反抗中國霸凌應該要檢討。
B154 諾富特是華航的錯。
B155我想的跟你一樣。
B159 諾富特不是華航管的謝謝
鄭文燦說諾富特中央管的；陳時中說諾富特桃園管的，趕快選好嗎？
你在質疑鄭文燦跟陳時中？？
B159 蛤？
B155 若是要依據科學辦事
若應該隔14天那無論是誰就是14天
而不是怕倒而讓基層冒險(雖然本島文化就是醬)
花航×諾福特都是花航體系
無論有無疫情都應該是最了解檢疫的單位
不過目前看起來隨著股票回溫
都沒關係了呢
B137 黨說中國擋 你就信哦？你也真好騙 全部都中央說的算啊 他們不管怎麼說都有你這種愚民在幫撐腰 可憐哪 該不會其實中國也有擋你這篇垃圾文吧
回罐頭訊息就算了 還這麼沒用的
還有做人不要這麼可悲 妳484還嫌噴你的人不夠多
https://i.imgur.com/CWHrZ2M.jpg
wow
你這是在說之前可能有社區感染
政府蓋牌的意思嗎
這比3+11嚴重多了吧
還在跳針中國檔我們
bnt找林全跟台灣談了3000萬劑陳時中只要200萬劑不說
az拒絕代工不說
只會說中共檔我們
去年買疫苗剩餘60多億還有一半的錢
結果只會一句中共檔我們
我記得上個在ptt當紅共的貌似就是深綠的..
只會跳針的話，不是越洗越黑嗎？
智商還在線嗎？
B159 
買不到疫苗都中國害的？
中國可以掌握的只有BNT欸！

J&J、moderna、AZ這些也都被中國掌握阻擋嗎？


世界大家都在搶疫苗，這時考驗的就是你的外交做的好不好
而不是一昧怪中國！
那你民進黨跟柯文哲有甚麼不一樣？
我嚴重懷疑外星生物降臨台灣萬華，蔡政府嚴重隱瞞真相，台版羅斯威爾事件！
B164 B165 
如果要抓出確診者的確就要普篩。
所以政府沒普篩加上台北市沒管好萬華才是最大的原因。
B167 
不管哪家疫苗中國都極力阻擋阿。
B168 
台灣隨時都有很多肺炎患者住院，加上每天都有境外移入。
所以有數十家醫院，上千名醫護每天都要接觸到cOVID 19。
B170
台灣從去年開始，有數百名的境外移入，他們都是英國變種。
他們都住在醫院裡面， 萬華是因為大量群聚案件導致大爆發。
B0 英國變種去年就出現了，萬華5月才爆發，到底在工三小，腦子綠到出汁嗎？
隱形傳播鏈？沒爆發前不是都說沒社區感染的風險，怎麼一出事什麼很多條隱形傳播鏈都出來了？一開始誠實以對很難嗎？一直造神，講的跟什麼一樣，噁心
B169 幹嘛跳過我？？？？？
你在質疑鄭文燦跟陳時中嗎？
諾富特二選一好嗎？誰的鍋？
B169
不普篩就是偉大的陳時中做的決定
現在又要甩鍋了？
之前那些嘲諷學店的高材生們在哪？

麻煩把這個陽交大台女帶走，謝謝
B173 
我沒有要甩鍋的意思，
我承認如果普篩就能抓出全國的病患。
B171 
隱形傳播練如果陳時中說出來了
會增加很多不必要的恐慌。
好啦好啦！抄錢部署，都是人民的錯好嗎？
最新研究顯示：萬華地區曾經生成蟲洞，造成病毒透過蟲洞傳染
居然有人綠成這樣….好可怕😥😰😓
難怪執政黨會這麼囂張…
B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175
大家
我認同如果之前就普篩
就能抓出所有的病患。
如果政府能買到疫苗給大家打
就不會有疫情。
這裡不是fb 少po垃圾文
大家都會查
那就給我乖乖14天隔離，自己放寬怪誰
B179 .......................................
B179 不要一直標我啊！我只是要說ㄐㄐ癢
B179
時中沒把臺灣的醫療能量撐到能支應普篩。
疫苗不是買不到，是黨不願意買
一看就知道你是交大不是陽明的，一點醫藥公衛常識都沒有。
萊豬黨當初沒有選擇疫苗代工就是個大錯！
現在賤民們沒疫苗打，天天死人
她在上班啦 
你們這麼認真跟她講道理幹嘛
端午節假期還要加班真是辛苦了
護航的垃圾 希望妳全家都中 死網軍在哪裡說幹話
我們有高端大氣上檔次的二期未結束疫苗，還不快叩謝吾媓？
洗白三小，破口就是 311 跟 機師 啦。更正， 華 航 機 師
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B28  B30  B31  B32  B33  B34  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B188  B189 
我覺得不管萬華是誰傳過去的
如果之前政府就能全國2300萬人民普篩
就能抓出所有確診者。
或是政府能預先買好全國的疫苗
給大家打就根本不會有這些問題。
B113差別差在
部桃爆發政府帶頭喊不要歧視
這次3+11經由萬華傳開是政府帶頭歧視
幹你媽的垃圾側翼
萬華人詛咒你們這些沒良心的人跟全家都不得好死
在2020年疫情爆發初期政府沒有遠見投資、預購國外疫苗。
在2020年疫情爆發初期沒有人像現在這樣監督政府應該要去預採購或投資國外疫苗。
現在疫情爆發了，一堆人吵著要疫苗，政府亂搞一通，監督者亂罵一通。
在我看來，2020年疫情爆發初期沒吵著跟政府要疫苗的全部都一樣爛。
B191 去年是誰一直說不用普篩的？
又打回自己臉上了呢
B191 欸，這樣真的很像網軍一哥欸

（蛤，原來還真的是喔）
綠共是都忘記國際笑秉
還是害怕想起來？
B170 你484標錯
你主詞是原po的話我沒意見
因為我也想問她在工山小
網軍開始狂洗欸 
https://i.imgur.com/HgtbjiE.jpg
原來是英國萬華區啊，難怪會有英國變種病毒
B198 抱歉 我要標原po...
這篇到底收多少錢啊死網軍
交大陰陽人直接不演了欸
可是陳時中說不要普篩欸
妳當初怎麼沒有好好給我們的時中部長建議一下🥺
這樣他被質詢時才不會見笑轉生氣說自己負責

400多條人命要怎麼負責？？？？
是會穢土轉生還是死靈法師？？？
3+11拿不出會議記錄別笑死人
妳知道連開會前
要找外部人員開會都要跑開會通知單的公文嗎
沒會議記錄的話開會通知單拿出來啊
看到底是找誰出來開會
笑死 真會護航欸
下去領9萬打高端好嗎
我比較想等BNT🥺
可憐的萬華人 要幫陳時中頂罪
B191 懂了,所以陳時中是棄子，你的目標是文燦不要被波及
B20喔你現在敢這樣講喔？
當初人家在說要升三級升四級的時候
可是貴黨、貴部長說說病毒序列一樣，所以找得到感染源的喔！
風向轉很快欸
當人民都智障？
看時間序
最一開始就3+11啊
你媽如果不做愛會有你？
智障覺青
幫補血
現在講這些也只會被嗆
但我支持你👍
B40 
什麼叫會議紀錄可以幹嘛？改了就改了？
公部門會議紀錄撰寫是有規定時間內要寫好、錄音、還要給長官簽名奉核、存檔的欸！
這是正式公文資料！

你說改就改喔？
死網軍還真當人民智障？
鈔錢部署，網軍：「真香～」
B144 不用改拉，我都幫你填好假訊息回報了，等偉大的黨下裁定
可以下去領1450了
B66 你可以看這篇
依據這篇標法下面那篇也是一樣 同陽交粉頭發的
相隔21分鐘 打得真辛苦啊 笑爛

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236246372?cid=caa95b04-b81a-48fb-8ea0-0482da082fb5

https://i.imgur.com/ofnEi4c.jpg

兩篇還連在一起 真的笑爛
B144 
你的普篩是指哪一個地區？
普篩偽陰偽陽的機制媒體應該講爛了吧？
好啦 收心了啦！
聽你在放屁啦
網軍又再帶風向
3+11 就是破口源頭
還在硬凹
真的是綠蛆 用低能卡洗
B48  錯了錯了，是英屬台北諾富特華航桃園機場飯店
不就是陳時中沒能力？防疫政治化？
原po意思是這病毒是台灣原生種啦XDDD
現在還在普篩仔？啊不就每個禮拜要一直篩？不然你上週沒事下週有事怎麼辦？萬一普篩陰性趴趴走結果傳染別人怎麼辦？不就全台封城每天篩才能確保安全？我看不如先篩智商好了
B221 誰說普篩就可以到處趴趴走 神觀念欸？
當然是要三級+普篩 至少可以把淺在的無症狀抓出來 
為什麼會有普篩陰性就可趴趴走的神觀念？
哈哈哈 我都看了什麼 
原PO現在在幹嘛啊
這麼鬧 鬧的難看就算了 還自打臉
拜託告訴我你是反串 
我要是你就自己刪文了

還有 B191 我問的不是普篩啦！
我們都知道沉石終沒普篩就是個錯誤
超前部署的醫療量能謊言也被輕易的戳破
但 B85 還沒回答啊 
明天高端的股票可不可以買啊！

B35 早告訴你了 別護了！難看！
欸好了啦  領那點薪水  意思到了就好，不用一直跳針回覆避重就輕，我怕妳被扣薪
怪給隱形傳播鏈完全沒科學基礎，染疫的重症率、死亡率根本不可能藏的住
同樣的3+11也沒有科學基礎，照你說那為什麼不0+14？政策的施行應有科學基礎立基，這也是陳時中去年守住台灣疫情的原因，邊境堅持隔離14天；所以錯誤的政策指揮中心責無旁貸
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
所以你的意思是不是3+11的問題，是中央政府不普篩的問題嗎，快篩試劑未列入物資整備就是因為很怕偽陽性啊…半年前就有專家建議快篩試劑整備，這是指揮中心否決的，我覺得你這樣就怪在中央政府頭上也不太對
B179 如果妳不發文 就不會被轟了
原PO的論述直接打臉陳時鍾，
過去的超前布署。

凡是必有因，病毒不會空降
病毒也不會在人體龜到夏天才爆發
病毒們也不會指定日期一起爆發
正確應該是要一樣隔離十四天 
隔離結束都要採檢
當然會損失機師量能 
所以當初應該要更早給他們打疫苗
阿桃園就是市長失能
旅館管理不當 台北都出SOP看一下很難嗎
而且台北防疫旅館都沒出事過
只有一個因為手機關機逃跑去比賽的
疫苗出事可以往上怪到柯P
那旅館出事往上怪到鄭文燦很合理吧
請不要當雙標仔
這個護航仔戰鬥力有夠強標一堆人好好
黨到底去哪找來那麼沒邏輯又沒羞恥心的人
我真的懶得講反正他也聽不懂
真的是空降病毒萬華原生種欸
陽交帳號買多少啦
端午節還在洗文章
所以我說邏輯呢？
笑死 都讀到陽交還在吵全國普篩 妳的認知才需要普篩
綠色執政，退步保證
你在吵全國普篩之前 麻煩先查過相關資料+讀完統計好嗎 謝謝🙂🙂
又來 機師第11天亂跑
但如果是5+9或7+7的話 可能就驗出來了
covid19平均潛伏期是5天 懂？
入境的人本來就都應該普篩
當初中央做好這塊
就不會這麼嚴重了
現在因為雙北跟執政黨不同邊
就開始互相刁難
台灣政治難啊
台灣自己不進步還好笑某國落後
都不知道台灣在原地多久了
他們到底付你多少錢😍我最近沒工作很缺錢欸😀能不能幫忙介紹一下
https://i.imgur.com/htjvL7u.jpg
這麼剛好隱形傳播鏈跟3+11同時爆喔？妳打了一堆實在不忍心說妳什麼唉
B29 B35 
好喔，幫你們整理了一下，
所以意思就是指揮中心發現蓋牌蓋不住，
然後范雲好心出來幫忙坦？
然後阿中扛下會議紀錄還她人情？ˊ_>ˋ
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235983012?cid=9c827a7e-dd1f-4bcb-909a-50eb258e6e48
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105120037.aspx
台灣價值如果真的有充值排行你應該前10名有
這篇很價值，說說你高端買幾張了🤣
可能當網軍成功帶風向一次就賺一張 B243
台灣民主墮落至此，就是因為執政黨做錯事的時候還要一堆腦粉護航
怎麼可能入鏡篩檢 
阿中說要花8億，醫療會崩潰
https://i.imgur.com/gBrtASv.jpg

https://i.imgur.com/AruB1ip.jpg

寧願花8400億紓困，醫護的壓力呢？


https://i.imgur.com/1CX5UHA.jpg
https://i.imgur.com/m9WIAya.jpg


政府舉債一堆預算，死亡人數437了


https://i.imgur.com/bDkvYc0.jpg


還不如....民間人士的善行

https://i.imgur.com/AINw640.jpg
https://i.imgur.com/QBPeRlg.jpg


看看世界各媒體對台灣的評價

https://i.imgur.com/hpZosnA.jpg
https://i.imgur.com/5OUSWKA.jpg
https://i.imgur.com/5IEdy8M.jpg
哪次不是別人錯
B193 B200 我覺得是因為沒普篩才把病毒傳到萬華的。
B194 如果有普篩就可以抓到所有確診者。
B195 B196 B204 B205 B219
我承認是陳時中的錯，沒有普篩真的是錯誤。
B215 B225 B227 B238 B241 當初國民黨建議全國普篩得時候民進黨應該要聽的。
B248 妳還是沒回答到我的問題啊呵呵
B35 你第三點在胡扯，無論3+11、5+9、7+7在隔離的最後一天都會再次篩檢，目的是為避免潛伏期或無症狀患者，以新冠肺炎平均潛伏期五天來說，5+9、7+7才比較有可能檢測出真實病情，3+11第三天採檢根本還在潛伏期，怎麼檢測的出來是否陽性，然後明明政府也知道平均潛伏期為五天，還改回3+11政策根本明知故犯，請不要亂帶風向。
隱形傳播鏈你好意思說？那就是指揮中心和反篩仔漏進來的不是嗎？難道是台北市長專案進口的？
這麼好的打工機會
快點告訴大家啦！
我也要紓困......
好了錢收到了嗎 可以分給我一點嗎 1%就好
B242 這錄音到底哪裡拿到的
B0 哦是哦呵呵，原PO真的好棒給你拍拍手。
萬華的商業模式已經在那幾十年，幾十年都沒事，
你跟我說英國變種病毒千錯萬錯都是萬華的錯？？是在哈囉？？？？？
當初普篩根本也不會有多大效果，是要社區感染之後如現在，普篩才有意義好嗎
你看屏東篩檢站，陰到都收起來了
B248 那時候普篩絕對是錯的，在疫情不盛行的地區做普篩，只會浪費醫療量能，這點妳高中機率的題目就有做過
再來要不要入境普篩是個議題，但我認為在陳時中做入境隔離14天，不做入境普篩，是有科學基礎的，去年表現出來的成果也很好，也是未來歐盟針對入境者未施打疫苗的政策。
B0 原po 是時鐘的女兒嗎？
難怪要拿這麼多疫苗
蔡英文聘用團隊真會造冊

黑道人頭黨員都能造冊競選顧問

難怪完美無瑕
嶺東將至
抱歉忘記南部比較熱
他不會來
不是很會造冊？
我們暖市長有之前回應過
陳其邁：對插隊不以為然會送辦

#快來護航呀 千葉戰隊
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202106100281.aspx
方便請教大概幾人啊
警大生都沒打了，警專生插什麼隊R。
B3 B5 嶺東千葉團沒空，還在洗邁邁神預知一次三波，第一波就知道要匡到87歲以上還能發通知單的文章，今天已經看到三篇洗愛心上熱門了
這年頭到處都可以先打 啊請問一下哪裡報名
前陣子看到好多想當志工的1450 不知道現在他們想不想當警察
還敢嘴台北  殊不知台灣遍地開花
不過這次顏色對了啦
相信會有很多理由說成正當的
這篇文真的等不到我最期待的嶺東藍頭跟北醫藍頭嗎
我很期待看他們像葉師父一樣一打十ㄟ
B11 1個愛心變10個愛心才是真的，1打10？算了吧，他們1打1都會拌到腳
偷打一定防不了
其實大家心裡多少也有數

希望能夠嚴辦啦
不過顏色錯誤我看是沒機會了ㄏ
要實習的醫護學生表示???
B15 誰叫你不去高雄實習
可惡的警專生，有特權偷打
高雄之前立的flag 🤣🤣🤣
https://tw.appledaily.com/politics/20210610/GOIOBYJQT5EWPGU4TQ6MLF2CGA/
不知道這批警專生會不會被送去雲林
警專生優於第一線員警先打真的不應該
而且還下封口令
台南高雄造冊快就是這種打法嗎
造冊大師捏～
https://i.imgur.com/xuAE0wr.jpg
還下封口令 高雄台南造冊快就是為了搞這些嗎
B22 推～～ 

多少人以為只有台北偷打，原來台南跟高雄軟男邁邁也是一樣呢～

未來為了要衝一波施打率這業績啊
笑死 反正每次都有理由啦，警察基層只分到500人造成不滿還可以緊急追加1000多人，好奇哪來的疫苗可以緊急追加耶😍

https://tw.appledaily.com/local/20210609/LP4MUBEABZHUVHP573T2OEVXMY/
https://i.imgur.com/1nnId01.jpg
高雄市衛生局官員指出，市警局於日前有接到警政署公文並要求配合疫苗施打；相關警專實習生視同醫院實習生一樣。
有造冊可以吧？
總比沒造冊讓一千個非二三類
醫護還沒打完的台北市好
B28 原來你換到這篇了呀
你就換一篇我跟一篇🥰🥰
B27 B28 
https://i.imgur.com/XvFk3kr.jpg
https://i.imgur.com/zZo68Qu.jpg
你們怎麼同時出現同時一樣的愛心數🥰
B28 B30 唷？這麼巧啊！
妳們吃早餐了嗎？
不懂有什麼好吵，沒有特權吧，我看規定行事啊！

https://udn.com/news/story/7327/5530548

衛生局回應，有關警察人員疫苗接種，是高市府警察局接獲警政署交下的中央所屬警政人員列冊名單，總計2503人，其中含台灣警察專科學校254人及高雄港務警察總隊、保五等單位人員，衛生局安排6月13日到15日陸續接種疫苗。

衛生局官員指出，市警局於日前有接到警政署公文並要求配合疫苗施打；相關警專實習生視同醫院實習生一樣。
B33   
https://i.imgur.com/UTDX3st.jpg
不是在嘴台北幹嘛不造冊要用e化預約嗎
人家北市就是因為造冊造成施打疫苗的爭議了，他們認錯然後面對錯誤改正錯誤，不造冊了，採上網預約大家都一樣，幹然後還要被罵！
紅了
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114177
越南和台灣啊
守一年後爆炸了
越南疫苗還打的比台灣慢
「我們已經比大家多玩一年了」
真的搞不懂說出這種話的人腦袋有沒有皺摺
所以現在政府怎麼消極也沒關係因為我們以前守很好歐耶
其實去年防疫很多地方也只願意做半套，只是那時候給建議都會被說扯後腿，真的是靠運氣和人民警覺心高
找上海復興就找嘛
台灣也是有一堆大陸貨的代理商
幹嘛逢中必反
美國就施捨不到百萬劑疫苗（還沒到貨），幹嘛做他的小老弟
要能在2強中得利，才是台灣執政者的厲害
生命是跟時間賽跑的，多少人在等BNT
龜兔賽跑的故事有聽過嗎
就龜兔賽跑的兔子啊 到現在還以為自己跑得很快
跟打棒球一樣啊
如果國際賽只打7局
中華隊應該包辦所有盃賽冠軍吧
1.高雄笑台北淹水 結果沒幾天高雄也淹而且雨量比台北少很多……
2.笑台北疫苗偷打 結果沒幾天高雄也偷打了……
3.笑台北疫情嚴重 結果原來是把可能的送回他的故鄉
B1 越南現在有美國爸爸在全力輸出，我相信不久後將超越台灣
回應標題：
有啊～就蔡政府
還沾沾自喜呢
你不知道政府有效期限到了嗎
普篩需要很多資源才有能力做
第三世界的國家無法執行
我們快篩試劑夠嗎?
反普篩反到台灣滅島的1450

對快篩試劑過敏🤬🤬

反到台灣連怎麼快篩都不會🙄🙄
我們有快篩劑可以買嗎？
B
B4 我是看到有人說侯廣篩是在害台灣所以提出的疑問啦，全台普篩肯定不是短時間能做到的事情
附圖：
https://i.imgur.com/zPkkont.jpg
b5
你要先可以買到快篩劑，才可以普篩，目前法規不知道通過了沒有，確實隔離就是方艙醫院啊，中央有蓋嗎？
B6 食藥署不是核准居家快篩試劑了嗎，啊我不是太了解不敢多說
b7
原來通過了，我看了一年都在磨磨蹭蹭的，超前部署，希望病例數能校正回歸到一年前也不用死400人了
B8 我是不知道明明有這麼多國家的前車之鑑可以參考，為什麼還可以超前部署成這樣🤷‍♀️
b9
說真的，普篩要怎麼造成群聚？
你們篩啊！
反正我是沒那個閒工夫去啦！
你們隨便
B10 全民普篩
所有人塞在集中檢疫所，就是群聚
目前針對熱區進行快篩是比較好的作法
我給大家科普一下：普篩是檢測體內抗體來判斷是否感染或者感染過病毒 但凡放開普篩 台灣會冒出無數的抗體陽性結果----->之前吹噓的抗疫成績的氣球就爆炸了   大家明白了嗎?
B13 再換句話說就是不敢普篩🤪
B14 Bingo 另外台灣的PCR檢測時採用的CT值指標（CT值越高精準度越高）是30 國際上普遍用38 加拿大更精確用的是40  所以很多放在別的國家能檢測出來的陽性病例在台灣檢測出來就是是陰性  這就是為什麼台灣表面上確診病例少 但是死亡率卻很高的原因 畢竟確診數可以瞞 死亡數不好瞞
預防有人說我造謠我貼個新聞鏈接：https://www.ettoday.net/news/20210609/2002981.htm
B2 B2 台灣有普生，是有在產快篩試劑的
b12
可以用郵寄的方式，或者到府
以目前的方式，
因為是少定點篩檢，
還有人力問題，
所以如果人數太多就會變成另類群聚．
而且快篩陰性不代表真的陰，
快篩陽也不代表是真的陽，
要做PCR就是要等．

然後B15 我國確診標準應該是Ct34，
你說的東西是解隔離，跟確診不一樣，
上次有人發一篇，結果底下滿滿的打臉...

至於各國Ct值能不能直接互相比較，
那篇文章下面也有人解答．
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137329
從賴清德事件我就知道了
https://www.pttweb.cc/user/elsie1999?t=article
該作者的發文IP跳來跳去的，疫情前很常是在貝里斯
後來還有過烏克蘭和保加利亞
雖然都是幫民進黨講話又是個跳板仔，
但就直接抹人網軍還是滿北爛的
而且如果真的是拿錢辦事的，績效和手法這麼悲劇也是很可悲啦，
我個人是覺得比較像狂粉
https://i.imgur.com/zJ9FrV0.png
B2 比瑋豐聰明
瑋豐認知作戰輸給跳板作戰
要玩跳島作戰了嗎？
B2 是齁
https://i.imgur.com/m0osYQF.jpg

https://disp.cc/m/1159-bYIy
有可能是民冢黨自導自演嗎？
B7 然後抓到都民進黨的，廢到笑
B2 板上洗讚集團也很明顯。
有閒有錢（買讚），應該不是狂粉吧？
題外話，昨天好像有人抓到一個IP在美國卻預約台北市疫苗接種的😂
B10 85歲以上玩PTT，真強👍
賴清德：我就警告過各位了
兩邊都有網軍吧 笑死
瑋豐與它們的產地
B10
你沒看6/13柯的記者會齁
他有講原因
B15 歹勢齁哇直接看新聞
8400億
這是各學校自己認定的，教育部定的非常的鬆，每間學校都不同，像我們學校我就認為蠻難申請，雖然後面有在修改，都還是靠學校內部決定。
B1 大專院校受影響學生的紓困預算只有0.24億⋯⋯⋯所以審核才這麼嚴格
基本上集團都不可能給批踢非自願離職吧....（我也是大集團旗下pt),因為批踢沒有減班這回事^_^，紓困根本沒救到我們這些人= =
https://i.imgur.com/9fyawLY.jpg
政府8月就會有疫苗

妳不要太不滿，要早點說

人民可以吃天天萊豬，死不完🤬🤬🤬

但是企業財閥高官可咽不下萊豬，指名法國蔡
不好意思 對我來說 我的個人利益 100%凌駕於其他人生命之上喔 這是我的真心話 當然也只能在網路講 現實還是要演的仁義道德溫良恭儉讓😁
看看台洋大粉頭會不會趕來
同意！ 高雄疑似預先知道數量！
高雄疫苗分配公式是查哪本書的？
哪天DPP不狡辯了才是新聞
高雄就是最後拿到的疫苗比估計的多
原本估先打87歲打31000人
但從表格可以看到75歲以上的名額 高雄實際上拿到44067人
其實可以打到85歲以上
估保守一點能讓風險高一點的人先早點打我覺得也沒什麼不好
夠保守的話也不太會增加額外行政成本
誰知道差這一兩天會不會導致感染的可能性增加
當然是能夠越快越好
怎麼估6~8萬的衛生局長有出來說明
中央早早就說了疫苗會分兩批發送 總共124萬劑疫苗
分成兩批估一批是60萬劑疫苗
依照上次的分配原則大概高雄會拿到全部疫苗的1/10 也就是6萬
這要估出來的
原po把我的心聲講出來了👍
真的令人高度懷疑啊！
upup推推
有理有據
B4 B5
我完全看不懂你在講什麼。

為什麼估保守一點能讓風險高的人早點打？明明就算不估也是風險高的先打

為什麼用估的方式來發通知就是比其他縣市超前部屬？各縣市民進黨議員可以囂張到用這點來質詢各縣市長

打的時間明明全台灣都一樣，哪裡差一兩天增加感染？

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/QT1poRzaqL7uU0eT1aAVFQ?typeid=9

6/9號的公文你從哪裡看的出來分兩批？

疫苗分配公式明明都公布了，你還說啥1/10？
高雄估的方式帶入雙北你自己看準不準。

希望你能回答我這些問題
結論：用高雄的算法台北會高估？
到時後再發訊息說誒～你不能打誒sorry?
B4 
我文章再看一次吧
他們這個抓法根本不是估6萬 而是8萬
處長說他們估6-8萬然後保守抓6萬只是想避開破綻

然後高雄提早發通知單，但開打日期跟台北一樣都是6月15，並沒有比較早。

B5 
指揮中心每次分發總數都不同 何時有說是分兩等份 請問資料來源？

退一萬步說，就算有先說了分兩等分發，高雄每次拿到的數量都不是總分發數的1/10，這數字哪來，你自己腦補？
這麼會算不去買股票可惜了
分分秒發大財
交大藍頭、海大文藻粉頭都，出現在別篇洗愛心，他們是很怕中央邁邁內線被發現喔？
B4 B5 你又要來洗愛心上熱門帶風向了啊？這是第三篇了對吧？
B13 你多標B8了XD 
推原po 高雄的說法破綻百出 
欲蓋彌彰
B8 標錯抱歉
B14 看到上火，前面帶兩篇，護航資料還可以自打臉的東西，還能洗上熱門，真的有夠囂張。
B15 真的超囂張XDD能理解你的怒火
有差喔
打柯就對了 他淹水就打
他疫苗偷打就打
什麼？你說高雄也淹水也偷打
沒事 不要介意
B17 
高雄現在多了一項：把人踢回雲林XD
猜側翼又會轉移焦點說 
這些人欠罵ヽ(`Д´)ノ 不是說不要返鄉嗎
🥴🥴🥴
https://i.imgur.com/EifV3z4.jpg
https://i.imgur.com/Oup7g35.jpg
台南高雄造冊快 第一線員警都還沒打完 警專生可以不顧順位插隊
B2 你打到沒？聽說Clerk現在都還沒打到
疫苗不是應該第一類優先嘛？
B15 超多篇我也看到🙃
整串留言都是網軍 超噁
臺大跟交大網軍一天起碼發5篇發好發滿
明明都是臺大 就只有這篇原po是正常人🌝
柯文哲現在真的跟當時韓國瑜一樣被網死裡打
高雄警專插隊偷打跟警政高層插隊偷打
還有為了高雄+0把台塑員工送回雲林
這種文章都上不了熱門也沒什麼新聞報🙃
如果是真的 簡直是拿人命打政敵
https://i.imgur.com/woLOlui.jpg
有政府 增熱度
真假？側翼還去賈永捷臉書鬧？
可是裡面有范范捐的耶 民進黨敢用？
連上海復興想賣BNT，台灣都拒絕了
優秀的政府 需要人民拋磚引玉
執政無能 攬功最會
這又什麼大便 真是噁心
超前佈署 讚
現在才來
看到醫院證實真的需要這台機器，所以藝人才號召到後來捐那麼多的時候
我其實也在想，政府在哪裡⁇ 

其實不太懂你的意思
我認為不是搶功勞，這不就是政府本來該做的事....
就算買了，也不會覺得是政府的功勞阿
這兩百有含民間捐的嗎
https://i.imgur.com/f4N3WAo.jpg

Re: [問卦] 賈永婕是不是白捐了？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623603928.A.855.html
B11 所以超前部署 是6/4就買了？
B12 確實買了，但中央說13日全數到貨，可是廠商貨根本還沒出
廢話少說
國際認證疫苗快買來
https://i.imgur.com/bjgK2lU.jpg

https://i.imgur.com/7RdrvEg.jpg

https://i.imgur.com/VcsLHeK.jpg
成立捐款帳號,需要的醫療器材，由民間募集資金直接跟原廠談，重點是能幫助醫護減輕負擔，降低死亡率才是重點
台灣防疫請找賈永婕
政府好沒羞恥心，賈永婕的效率比政府好，政府廢掉了。
但很感謝這些台灣人民的熱心，再次證明靠政府，不如靠人民。
我沒有勇氣看她的臉書
我怕我會吐
管你嬤B 
政府快點給我國際認證疫苗
護士也是服務業的一環，本來就有意務做出最好的服務
B2 照你這樣說你當以後假如當上老師也是廣義的服務業 遇到恐龍家長也是剛好而已 也要做出對你的客戶（學生和家長）做出好服務 （這是你的義務）別抱怨哦

#幹話人人會說 巧妙他媽的各有不同
#要當老師 連“義”務 都會打成（意）務
是想誤人子弟嗎？
https://i.imgur.com/EiEGUHL.jpg
B2 反串記得打反串
不然會被認為是智商不足
我有點擔心你被嗆
是說現在是要為了戰柯扯上台北市驗光師公會嗎?
到時候會不會變成戰系文
B2 不要啦 這樣我中原糞系就只能閉嘴了
https://i.imgur.com/zcN0PuB.jpg
驗光師本來就是醫事人員 優先施打沒什麼問題 
重點是那些沒有執照的門市人員也能打🙄
B5 門市人員是醫療院所的非醫事人員阿
而且高雄的眼鏡行也有施打ㄟ
B6 想了解一下為什麼可以欸，因為疫情的關係，他們的風險應該不會比一些最前線的高吧，這樣不是有點打亂優先順序了嗎🤔
B7 這政府訂的阿 我哪知阿
事實就是全台驗光所的員工都是第一類
要怪也是怪中央吧
B6 門市人員跟牙助一樣算是醫療機構的非醫事人員 
但牙助是真的暴露在危險下 眼鏡行的就⋯🙂
醫事機構和醫療院所一樣嗎？
尸位素餐
台灣疫情的破口是3+11
與萬華無關

世界疫情的來源就是武漢
為甚麼不能叫武漢病毒？
B1 
叫萬華病毒就有歧視污名化
叫武漢就沒有歧視跟污名化嗎
笑死人
是因為不是發生在自己身上的事
所以就沒同理心吧
一開始就是從武漢爆發的阿==
中國官方一開始也是稱武漢肺炎哪裡有問題？
後來被各國檢討玻璃心才講污名化歧視然後又甩鍋給美國

病毒又不是萬華製造的
總歸都是中國這個大型煉蠱場造成這次的災難==
B3 
當年的SARS是在中國大陸廣東省順德市首次爆發的
怎麼不稱呼為順德病毒呢？
而在現在這種反中情緒高昂的時候
你稱呼他為武漢病毒就合理？
雙標
B2
3+11/范雲/諾富特才是破口
應該叫3+11/范雲/諾富特病毒

日本腦炎，德國麻疹是不是污名化日本和德國？
大家對日本和德國能不能有點同理心？
武漢肺炎就是中國官方最先講的啊==
難不成是台灣創的？
B6 重點是在有COVID 這個名詞出來後 還是一堆狗屎媒體用武漢肺炎在稱呼
B5 德國麻疹你可以叫做風疹 由風疹病毒感染
流行性乙型腦炎 又稱 日本腦炎
提供給你參考
B6
順口啊
武漢肺炎
B9 
我知道啊 
但我要說的是 
在有一個沒有污名化及歧視的名字出現之後
在台灣大多數人還是稱呼他為武漢肺炎
尤其是民進黨的支持者
或是反中情緒強烈的人
我現在看新聞很少媒體用武漢肺炎這個詞了
連原本的武漢肺炎版都已經正名


我覺得現在稱武漢肺炎的人真的沒有歧視的意味啦⋯⋯畢竟現在來問疫苗的老人跟中年人要就說肺炎或武漢肺炎疫苗，我在很藍的地區而且超多口音很重的外省老人...
B11 是嗎 line上面很多新聞都會寫武漢肺炎（新冠狀病毒）
有時候連括號都懶
像這個
直接打武漢肺炎

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-12/588273
B10
約定俗成
武漢肺炎最先被使用，為甚麼不能用？
B13 能用啊
充滿歧視和污名化武漢的意味而已
B13 
本來只是不知道這疾病跟什麼病毒有關
所以先稱作武漢不明肺炎
附新聞

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-51043877.amp
你...為什麼...要這麼生氣？你是陸生嗎？
B16 我不是陸生
我只是很討厭雙標
隨便啦！這麼在意幹嘛？
武漢還是新冠
有差嗎？
大家知道是指什麼就行了
別雞蛋裡挑骨頭了
就約定成俗啊！有什麼辦法？
全世界基本都叫學名了，英語corona，日語コロナ，中国叫新冠
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-57314557
日本新冠市表示：乾我什麼事？
講個逆風的
所以後來都被叫做新冠肺炎
甚至變種病毒也都改稱alpha型beta型取代英國 南非等
這其實是who要去病毒污名化的政策
B0 好喔 那幫你整理一下
武漢肺炎之英國變種之3+11之范婦之可憐萬華病毒
這樣滿不滿意？
妳去跟她講啊 跟我們講幹嘛
這應該不是發在時事版
消毒空氣
https://i.imgur.com/cz6S8Sj.jpg
https://i.imgur.com/0mS54FB.jpg
B4
隨便
我看起來像那個阿姨是不是
B1 就是怕碰到瘋子突然暴怒啊~
B2 廢文版嗎？ok
B3 這空氣好毒喔～快跑毒
治療性單株抗體有引進了嗎？
中醫有沒有中藥可以幫忙的
清冠一號不知道能不能 B1
清冠一號 是清腸子的嗎?
之前陳培哲等專家就一直建議要備這些救命藥物，聽去哪?到今天為止枉死多少人了?

複合單株抗體藥物6月中到貨　指揮中心：可治療重症風險、輕中度患者
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115710
他1年來參加50餘次會議，提出的意見多半都未獲接受，例如他老早提出以單株抗體治療確診者，當初「他們充耳不聞」、直到最近才開始做，這讓他認為指揮中心的科學判斷與能力不足。陳培哲強調，若確診的高齡及慢性病者能立刻打新冠單株抗體，可減少5到6成死亡率，這些生命其實都是可以挽救的，這也是他挫折感深的重要原因。

陳培哲曝心聲「挺民主」 遺憾民進黨不信科學：否則很多生命不必犧牲
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210611004664-260407
這個時間每個人都有自己的想法，誰對誰錯不是現在這個短時間可以看得出來的，至少等到十年後在來分析，且大量醫學公衛背景還是站在CDC，至於要說政治就是各自解讀，即使有公正的科學理念，畢竟立場不同都會接受不了彼此，只有然後再來檢定。
應該不是死亡率特別高，是很多感染者沒找到
看就知
不是醫療量能完全不夠造成死亡數偏高
不然就是還有很多黑數 隱瞞 或是沒找到
我是覺得兩個都有啦
她說她沒有
他說窩不知道
誰信？
隨扈打了 正副總統沒打 誰信？
藍：誰信！
綠：一起打國產！
啊就還沒打啊，你去找她打過的證據
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114177
就沒造冊吧？
所以用信任制的
人家說什麼是什麼⋯
台北市政府到底在幹嘛？
https://i.imgur.com/Vpf4OtF.jpg
同樣新聞在line today也是很慘
唯有足夠疫苗才能解決問題
不然 再好的制度 
永遠會有人鑽漏洞啦 相信我

有時候看別國家是在想誰還沒打疫苗
我們是在查誰先打了疫苗  哎～～台灣人民真可憐
所以驗光師 驗光生不算醫事人員？想問一下？？
https://www.mohw.gov.tw/cp-2651-19686-1.html
以為上次好心肝那一波沒打到他
現在又派一個公會來打他  
好可笑的綠色

不會只有台北的驗光師打了好嗎 
南部綠綠執政的縣市都有驗光師打了
甚至還有打莫德納的 
要不要去查一下？
奇怪了，平常辦選舉造冊就不會麻煩，怎麼排個疫苗施打順序會突然什麼都不會了？
B1 知名台洋大又來了
醫院裡的驗光師本來就可以打阿
https://i.imgur.com/HtvzfCh.png
我已經不意外了
唉 人民的眼睛是雪亮的
https://i.imgur.com/fkniPAL.jpg
https://i.imgur.com/YlNzcdo.jpg
造謠？
https://i.imgur.com/i0o2qZ7.jpg
聽說好心肝的員工還沒打完喔👼👼
https://i.imgur.com/Tcv7cHs.png
https://i.imgur.com/l7dRpJS.png
為了黑而黑
到底丟不丟臉的1450 ～？ 
B11 
最好 好心肝還有人要打啦
都送檢調調查了  還會有人敢打？
造謠做梗圖真的你們最會欸 

不要這樣一直黑好嗎  
良心得到新冠肺炎了是不是
噁爛！！！！！！！
笑死 原po不知道驗光師是第一類嗎
在接種疫苗名單內有什麼問題
屏大+海大+文藻
還有誰我沒列到
笑死
網軍被高速打臉
還敢出來送頭阿網軍
都0130了還不死心
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236246110
信任制？？？？？
不用證明
這又會有志工出現的
一定出問題！！！


怎麼樓上一堆搞不懂 ［重點問題］在那裡啊？！
我知道大家都挺柯市長
但拜託你們不要再扯柯市長的後腿了好嗎？！？！真的拜託🙏🙏🙏
B19 台北市驗光公會的意思根本不是什麼驗光師施打不用證明
而且這篇新聞通篇據指出阿 什麼一名驗光師指出阿
這樣你也信??
話說就算看內文也知道有造冊吧
B19 是說明明是原PO自己質疑驗光師為啥在接種名單內的
而且非醫事工作人員由各醫療院所提報造冊有什麼問題
還要一個一個查嗎?
https://i.imgur.com/T8LZd0g.png
B20 今天新聞已經出來了
一般民眾根本不會去找資料的
只會看新聞而已！
最主要還是明天柯市長的記者會他來說澄清
你們一堆來一堆去根本完全沒幫助
主要是柯市長的反擊回去一刀斃命！
B22  你以為這些人會看記者會啊?
難道三民自會幫忙澄清?
B23 今天新聞出來的是聯合
那聯合必定會追著條
新聞一定會報
而聯合報又不是小不拉機的媒體
人家也是主流啊
還沒記者會，你就幫柯市長勢弱
是誰說不會看的
笑死 硬著頭皮洗愛心ㄟ
截圖存證已檢舉不實文章~
請查證再發文以免製造不必要的對立~
B16 還有海尼根喔！他是東吳粉頭但平時都用海尼根卡稱出來
驗光師、生，本來就是第一類醫事人員，打疫苗有何不妥？
笑死 雖然都說是私立
私立普大跟私立科大還是有差
況且淡江也算私普不錯的
高雄人
要不要教一下中央怎麼OpenBook
高雄要教的是通靈不是openbook B1
中央什麼都慢人一步
抄作業還四處嚷嚷他抄作業
丟臉
民眾募資都能買到250多部
結果衛福部才500？
實際到貨還只有200？
原來政府比民間還弱？
https://i.imgur.com/Wqa82gb.jpg
採購單可以看嗎？
真的超鳥，感覺就怕被民間善心人士搶鋒頭或怕被罵才趕快買的！
疫情都爆發一個月了，結果在這種時間點出來宣布買五百台，實在太幽默
難道你沒聽說過！高手在民間嗎？
撇除政治不說，賈永婕真的人美心美
政府官員就是需要這類人來做⋯
B4 政府有採購流程啊，懂？不照流程又說圖利。超級難伺候
跟一群連政府採購都不懂的人解釋這種東西超蠢，反正你們也不懂只會酸
馬的爛貨雜碎政府
超前部署國際笑話
B9 喔。
民進黨是在發台灣的災難財嗎！錢花去哪？
8400 億的防疫預算
不給買國際疫苗
不做超前部署
只投資國產疫苗
操控網軍製造對立
炒作高端股票
馬的蔡英文下地獄
蔡英文真的很奇怪，萊豬、高端疫苗都是超前部署

但是mRNA、快篩、藥物，準備一年什麼都缺🙄🙄
去年被罵成這樣還各認捐一台
反正下次惹到台派又會被出征
以後還是算了吧
B1 
都在準備口罩啦
那個是拿來大內宣的
相信那個就像相信超前部署一樣愚蠢
Q2 不知道 可能很高 怕你看到會罵？
Q3 預先採購好像國外也是這樣？
Q4 中和抗體和保護力關係有人有研究啦 只是WHO專家目前沒給標準

下面這篇文章好像有其他網友po過 你可以參考看看 如果WHO專家同意這篇文章
高端就有機會拿到國際認證
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8
支持者記得帶上家人去打
一起上路 人多不孤單
不用擔心 政府這次買了很多 
這次採購國產真的超前部署了
我有個疑問
全世界有誰會跟台灣搶高端？
所以等解盲會無助防疫？？？
B4 全世界只有台灣會買端，重組蛋白技術跟不上病毒變種的速度，mRNA技術將是國際疫苗主流。
Q1: 為何我國疫苗接種率低
- 因為政府買太少人家不願配送也不願賣少量，美國都能在Costco打疫苗，真的就像買菜一樣，若真供不應求，美日怎還有多餘的可相送？

Q2: 國產疫苗價格高？
- novavax 同為蛋白質次單位疫苗，美國價格一劑16美元，約460台幣，高端881台幣

Q3: 國產未解盲即簽約
要是解盲沒過你再下訂是來得及？去年說訂到了到今年都還沒到，更何況根本沒做三期不知道保護力，掩蓋不了當初根本不願大量採買的事實，直接買最低量2000萬劑一點也不難

Q4: 國產保護力？
目前還沒有數據，只知是用最原始的武漢病毒株做測試，也應在變種病毒株上做試驗

EUA與保護力的部分不是專業的不了解，還請樓下補充，但整體而言我不覺得有澄清到什麼
我有個想法 隨便想想的
商人都是逐利的 賣疫苗的也是商人吧
能不能連署願意買國外疫苗的一人付一萬
這遠高於行情的價格 廠商就會幫忙排除萬難吧

減少政府受的輿論壓力 又讓想打的有得打
至於原先配給的國產疫苗 就可以像去年口罩一樣 可以自由填選為捐給友邦 還符合政府主打的Taiwan can help
保密才有油水
看到這種大內宣圖就煩
B9 這個圖應該有趣多了吧！偶然發現的梗圖🤣🤣
https://i.imgur.com/1ZNCXpS.jpg
現在指揮中心講的話我已經不信了
謝謝
我是確定要打國外疫苗了
謝謝 慢走
你說蔡丁貴?
沒有想針對藍綠...本人無政治立場，只是覺得台灣人真的很不團結。有錢出國也不代表比較高貴。
沒錢待在台灣等疫苗也不是大家願意。
當然默默出錢出力的人還是有。
B1
有錢判生 無錢判死
搞的好像回到清末年初
B2 有錢出國本來就比較高貴阿 享有優先的資源
都什麼年代誰在跟你團結 小學生才在玩團結
這就是現實
如果我有能力 當然會選擇安全的地方生活
人性啦 關台灣屁事
讓航空公司賺點小錢度小月臭了嗎？
https://i.imgur.com/Q20RBcT.jpg
沒台胞證去不了中國，你要不要改一下內文？
我看大部分老外沒有真的跑回國打疫苗，比較多是那些雙重國籍的台灣人，
可能多拿一本護照本身就貪生怕死。
不要道德綁架很難嗎？
想去哪是每個人的自由
不要吵架很難嗎？
B9
B8 你是在靠背 人怕死不是本能嗎？
B10 真的！一堆人很愛引戰吵架
我最看不起這種人了！
丟臉～
不要被道德綁架很難嗎？
憲法有保障人民的言論自由，大家愛說什麼就說吧。
B12
B13 單純覺得道德綁架別人的低劣行為很對不起他們父母的教導
出於好心提醒他們
不用感謝我啦！
記得想想爸媽的教導，有沒有教導這種看起來沒家教的行為
大概4醬～
可能有些爸媽只教了小孩家教，但忘了教什麼叫道德？🤔️🤔️
B14
好喔 雙標仔
留在台灣跟著受苦受難就是愛台喔
有能力去國外打有什麼不好
不然要跟沒能力出國的一起等到天荒地老嗎
B11 這個本能沒身份的還沒有呢。
某些雙重國籍的本能就是哪邊有好處哪邊去，哪邊安全哪邊走，該盡的義務不見得盡，該享受到的一樣不少。
不過，我也是貪生怕死的那一群，自己有居留權，小孩有雙重國籍，自己靠背自己犯法了？
B15 真的！
道德綁架的人真的很沒道德
這點我蠻認同的
家教綁架的人真的很沒家教？
這點我蠻認同的。
B19
B18 沒身份的不是沒有喔 是沒得選吧？ 人都是貪生怕死啦 不用特別強調有身份的才是。
你的團結是要全台灣的人都關在家裡不要工作慢慢等死嗎？
多一個人打疫苗就對台灣社會是好事還是壞事？
你這麼愛台怎麼不趕快自費去國外打有效的疫苗回來幫助提高疫苗覆蓋率？打無效國產疫苗才是真的在害台灣人吧，別說這幾萬你捨不得花
B4 想問一下 現在入境美國要隔離嗎？
然後如果沒有美國護照 會推薦飛哪裡去打疫苗呢？

B0 你所謂的人民團結 是指
大家就算有辦法去美國打疫苗也不應該去嗎？
然後跟其他人搶台灣少少的疫苗？？

然後你有一句話的邏輯非常奇怪
為什麼想打中國疫苗你會跟想當中國人劃上等號
想打AZ想當英國人 ？想打輝瑞想當美國人嗎？
你的閱讀能力還好嗎？
可以再閱讀一次。
B22 B23
B24 要有三天內pcr報告喔 我是推加州打 其他的應該也蠻多可以打的你要自己查一下
快提告彭文正
不要讓他逍遙法外
你是綠網軍在反串打這個低能議題嗎？
不知道
總統有沒有打也不和我們無關
B2 很抱歉我不支持綠蛆和民進黨，第一民進黨跟中共共產黨一樣，拿不出來我支持民進黨，麻煩請閉嘴，我就看蔡女皇蔡英文政府敢不敢提告彭文正，還是不敢告代表蔡女皇蔡英文政府在說謊，現在蔡女皇蔡英文跟馬騜馬英九和韓導韓國瑜和習近平都是垃圾等級
#總統有沒有打和我們無關
#沒有博士也可以當總統

所以現在才害人民陷於水火之中
B1 反正看彭文正和蔡女皇蔡英文那位說謊，由蔡女皇蔡英文要不要提告說明這兩位其中一位沒有在說謊
B3 代表你智商跟韓粉一樣等級，總統沒有打代表她真心要打國產疫苗，如果有打輝瑞疫苗就不要欺騙台灣人民大內宣喊總統第一手給國產疫苗的宣言
B6
為什麼不是看彭文正有沒有提告蔡英文違法
蔡英文假設有打疫苗 健保卡和疫苗系統沒有紀錄
BNT偷渡進來台灣
一堆違法的事情可以告

再反串就不像了 偉豐
B8 別忘記自費打疫苗，沒人知道
B8 好了綠蛆快去林瑋豐拿錢
B9
那就是違法 可以提告
而且是非告訴乃論罪 檢察官可以直接起訴
B11 好了綠蛆快去林瑋豐拿錢，衛福部也不敢開罰彭文正，一定有問題
我真的看不懂原PO是真的相信彭文正說的是真的還是反串的
B13 很抱歉我不是反串，我不稀罕當綠蛆，你的行為比較像綠蛆，別忘記彭文正本來對蔡女皇蔡英文是對立
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
https://i.imgur.com/knfKc1I.jpg
B6 呵呵 支持告到底 不要”又”不了了之了XD
B17 反正蔡女皇蔡英文靠騙人民得到政權
瑋豐   出來打球！！！這種反串還有用嗎？
我已經看不出這是不是在反串了😂
B19 人家林瑋豐老婆是民進黨網軍副主任，還好我不是林瑋豐，不喜歡蔡女皇蔡英文和彭文正，但是我想要看蔡女皇蔡英文敢不敢提告彭文正，不敢提告蔡女皇蔡英文代表有打輝瑞疫苗，別忘記蔡女皇蔡英文本身跟連家也是權貴家族出身
B20 反正我以前支持綠營我勇敢承認，投給馬騜一次，從2016年開始從反感綠營到厭惡綠營，我去年因香港延伸芒果乾投給蔡女皇蔡英文（政黨票：時代力量、立委票：賴嘉倫），但是我積極批評監督執政黨民進黨，結果在騙人民
如果她帶頭打國產的
你要怎麼辦
公布名單
我要看到血流成河
不要太苛責阿
快公佈名單 我倒是要看看是哪些人
大家 我有一個提議 我們每三天進行一個循環 瘋狂地衝上去熱門
來看看會發生什麼XD
推你一把
https://i.imgur.com/o2xQZKa.jpg
B4 dcard熱門沒用的啦
Dcard逆執政黨的文章還想上熱門？上熱門他們還是會洗掉
支持公開名單
敢打就應該負責
以下為模擬情境

你各位 不要小看我的決心
我要..(打字中斷

你們是誰 你們要幹嘛 你們要帶我去哪裡?
Ptt也在等名單，目前只有部分名單流出，估計後面有更大條的，所以藍綠雙方都止步了
交大藍頭怎麼還沒過來解圍

趕快來上班囉~~~
B12
你不要違反勞基法
當網軍事需要時間的
這次 茲事體大 兩黨 政商高層 醫療 法律 政治 商業 牽涉甚廣
需要好好協調 溝通再溝通 才能作出夠大的手來遮住天

自己人不打自己人 他們一不小心不留心就打到對方了 網就破了
給他們愛心跟耐心 不久後就會開始壓新聞 兩黨媒體 網軍突然難得一次意見一致
公布名單+1
CDC是忘記了還是害怕想起來？
時中都開示了不要太苛責你們怎麼窮追猛打
不過我喜歡
https://i.imgur.com/R7aM6uP.jpg
B16
(叩叩叩)
沒啦 你們找錯人了
啊 我找到藉口了
我跟你們林瑋豐一樣啦 肯定假的攻擊一波 絕對不是有意的吼
不要追究我 都自己人 真的

你們要帶我去哪?TAT
B18 
可能帶你去接受思想再教育xD
大哥 為什麼要玩火呢 這樣是很危險的
這裡可是網軍的大本營 會被追殺 圍毆的
要上熱門基本上不可能 這邊大多數人會忽視
B20
在別人家 感化網軍 讓他們流淚棄暗投明啊
我把一篇幹譙總統的文章送上去過一次了 嘿嘿 好累
在工作之餘浪費我超多時間 大概能體會為何一般人跟網軍打不過
因為正常人有生活跟工作 還只有一個帳號XD

好心肝 究(責)肝心
網軍怎麼還沒來
這篇比較慢喔
打完疫苗的當天 是沒有抗體的！所以不用擔心疫苗傳染 但是要擔心你還是會被感染喔！所以建議有症狀還是戴口罩比較好
疫苗打完2個禮拜才有效果
這段時間當作沒有打疫苗自我保護
準備普拿疼比較實在😂😂
B1 B2 B3 謝謝你們的回答～
想也知道裝死
有政府 會外宣
行不通 就內宣
被穿幫 叫網軍
再不行 就惱羞
算了啦 現在就是沒疫苗
一定是裝死不提
被提問就說
%&$#@*&⋯齁 #$€¥*&⋯齁
下一題
3啦，我不是3我都懷疑他是不是民進黨的了
泰國再騙啊
對於泰國的不實言論
外交部發出嚴厲譴責
泰國是中共同路人 
台灣將給予最嚴厲的譴責
希望泰國可以配合我們總統的說法
否則


我們也不能怎麼辦
連泰國都看不起你
國際騙子
最喜歡看到民進黨說謊被拆穿
今晚，我想來點泰摑蔡
一定是中共叫泰國說謊的
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
https://i.imgur.com/PINh2DV.jpg
到底是泰國會罰300還是小英呢
國產疫苗還沒國際認證
蔡政府詐騙集團先被國際認證了
B2 精闢 

多加一個

嘴不贏 你舔共
B17 ok我下次會加進我的作文的
說不定是 ⒋ 鄭照新罰三百萬！
可以
只是她有穿衣服你沒穿衣服
如果是造謠建議總統提告，以正視聽。
抽個血檢查一下就知道的結果
總統這時候應該出來捍衛自己的名譽
不然誰要打高端？
你把7種混在一起打都沒有問題
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
不知道是不是輝瑞，但蔡英文已經打過疫苗是肯定的
還是能參加高端的三期
但是他打的是生理食鹽水
中西合璧 治成標本
嘴巴說的好聽
結果身體倒是很老實麻
真不懂這幹嘛也要騙人
元首先打疫苗應該大家都能理解吧
頂多嘴一下也不會怎樣

結果在那邊嘴邱說要打高端
說了一個謊就要說更多來圓謊
她就算檢查又如何
1.5個博士學位都出現了
區區一個檢驗報告想必是輕輕鬆鬆
打啦，哪次不打
B2 抽完也沒意義
不相信的人 怎樣都不會信的
檢驗報告是假的 醫學中心是蔡英文操控的
那個是別人的血 別人的報告

馬英九已經打過高端了
習近平打了聯亞
都讀到大學了，還會相信這種造謠喔？政客會騙人，但科學不會。
卡一下，真的很好奇
話說還是等證據吧，看有沒有人能搬出總統打疫苗的證據或是總統府的檢驗報告
B13 那3+11是政客還是科學
都唸到大學了
科學還看不懂？B13
B13 
這隻是不是政客？
是政客就可以騙人
https://i.imgur.com/l869XSc.jpg
一個小案審3年??
文組效率，笑死
B1 審到大家都不注意這件事時就可以忘記了 反正台灣了超健忘
厲害了我的黨 各個都升大官發大財了
用總統座機走私

上樑不正下樑歪

老闆用國家行政命令特許萊豬

員工用國家機器走私偷渡香煙🙄🙄
你們活該投她啊，之前罵國民黨的油電雙漲、核四也是通通回到自己身上
共產國家有共產國家的玩法
https://www.youtube.com/watch?v=fiO2luv8hq0
沒疫苗真可憐 疫苗到貨率5% 大部分還靠國外捐贈
超前部署部署到哪裡??
https://i.imgur.com/vGzEfJo.png
之前陳時中還說復星的BNT可以接受
結果現在又不行了
是人命關天還是高端優先？
(不要說甚麼中國阻攔 復星已經說會支持台灣防疫)
https://i.imgur.com/XUBdnpW.png
https://i.imgur.com/rorXybJ.png
B1 我沒投她喔，第一任就覺得這個人很奇怪
B2 把中共那一套學的很精，還一堆死忠信徒
B3 今天北市記者會能感受到市府的無奈
市府很盡力規劃各種方案應變
但中央狡滑又機車
B4 人民讓政治凌駕專業的悲哀
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
B6 無奈啊 現在就是捧邁打柯 用時間差來打擊政敵
我不認為日本疫苗贈台跟駐日代表的努力有關
B9 能把接受捐贈當成政績 也是厲害
B8 現在就用資訊戰
都什麼時候了搞這招把人命當籌碼玩，很惡劣
高雄繼續造神超前部署計畫
B9 是台灣人民長年的善意累積的成果
卻被蔡政府收割
臉皮有夠厚
反串要註記
有政府 會外宣
行不通 就內宣
被穿幫 叫網軍
再不行 就惱羞
#下架民進黨 台灣才會好
https://www.youtube.com/watch?v=fiO2luv8hq0
又黑
沒小英，你們現在都在新疆勞改營啦
小英騙我們是超買
https://i.imgur.com/dH2omDz.jpg
走私＝超買
關說 ＝ 強烈建議
3+11 ＝ 沒有會議記錄
PCR塞車＝校正回歸
免疫橋接 ＝ 台灣獨步全球技術

要怎麼看懂這些專有名詞？ 去充值 ＃台灣
B5 只有香煙超買
要是疫苗也超買就好了
B6 你說的真好
應該超買的不超買
不應該買的比誰都買得多
有政府 好安心
你要自稱賤民可以
但不要把部分人都叫成賤民
我就不爽他還跪他？腦子有問題嗎
https://i.imgur.com/kbriTrB.jpg
快告快告 
我要看到血流成河
總統打了嗎？
B3 
還沒
打在哪？
是說總統跟趙少康一樣秀手臂不就能證明了
告死他啊 罰300萬
要抄股票肯定是不能偷打國外的好疫苗啊😔
蔡總統真的沒打嗎？我持保留態度，政府已經沒信譽了，證據拿出來
總統打輝瑞很合理啦
難道要打沒認證的垃圾高端嗎？
元首捏
如果打高端出事了誰負責？
總統怎麼可能沒打疫苗，沒打我會懷疑中央政府的智商。
那你要看政經關不了阿 
https://www.youtube.com/watch?v=BvH46GLx7xg&ab_channel=%E6%94%BF%E7%B6%93%E9%97%9C%E4%B8%8D%E4%BA%86%E6%94%BF%E7%B6%93%E9%97%9C%E4%B8%8D%E4%BA%86%E5%B7%B2%E9%A9%97%E8%AD%89
你在這喊有用嗎？

老實說我覺得總統是該打疫苗，不然染疫了怎麼辦？

不過假設她有打倒沒那麼意外。

不管有沒有打，整個政府的疫苗政策是在搞屁嗎？
說沒打有人信？
驗抗體阿
蔡英文早就信用破產了
提告或公開檢測吧
政府說謊那麼多次了
誰會信
查到底啦
你又找不到證據她沒打🤷‍♂️
跟論文一樣🤷‍♂️
找得到有鬼，說她沒打才有鬼
等等她又說這只是超打，不是插隊喔
不是啊 為啥版主會知道她還沒打
他們的話 你信嗎？
B18 不信 但是我想大家只是看戲
快告阿
我是蔡我也說沒打，彭也沒辦法證明蔡有打啊
B20 抽血驗抗體 不能造假吧
除非醫院......？
B17
你拿的出你沒有強姦過母豬的證據嗎？
請總統露出胳膊證明
好了找林瑋豐請款
B22 查看當事母豬有沒有相關痕跡阿 
嫌疑犯身上有沒有抵抗的傷痕或是母豬的DNA
疫苗的話驗抗體或是給大家看有沒有針孔阿

不過我知道你想講指控的要拿出證據啦
蔡英文先道歉吧
台灣多少人已經因為疫情死亡
還死不讓疫苗進來等國產
B25
你知道就好
彭文正好歹講出 哪家醫院 哪位醫生護士幫蔡英文打疫苗的
誰提供的疫苗
什麼都沒講 一聽就知道是假消息
B27 看戲嘛 你以為大家真的相信阿?
那民進黨誰要替3+11政策和諾富特管理不周道歉？
都是用說的，怎麼講都可以
如果蔡英文真的想反擊想證明
還是先去驗一樣抗體吧

也別怪人民不信你，這政府前面太多操作讓人民覺得很沒信用了
另外還要加上政府一直給人一種對疫苗不是很著急的感覺

且說實話就算沒彭文正
也一定有不少人懷疑過是不是已經打了
只是彭文正直接公開講出來而已

換句話說很多人可能也不是信彭文正
只是本來就懷疑過了
B28
我都分不出上面那些留言是偉豐還是認真的
信用破產，說沒打就沒打？保留懷疑態度啦
B29 媽的那個垃圾黨 一直在狂甩鍋啦
如果要告周co也要，兩個一起下去，還有這件事我抱持懷疑態度，蔡有本事就像趙少康一樣
蔡英文要舉證自己沒打啊
不舉證
要不是做賊心虛
就是身上有屎

不過總統最近造謠泰國不出貨
到底誰要準備300萬？
https://www.ettoday.net/news/20210613/2006250.htm#ixzz6xfinA15Q
管他有沒有打，反正國產那天還要表演一次，綠蟑才能高潮
北醫哥換人管理帳號了嗎？
他說他有證據啊 之後會拿出來的
相信他的人格 有一分證據講一分話
府方說是謠言 但是也沒有開記者會拿出任何法律人證物證來反擊彭文正 靜待後續
再說如果真是造謠為何總統跟論文門一樣不提告尋求司法解決？種種疑問啊！
蔡總統驗一下抗體不就好了🙃
只會口頭否認偏偏政府已經言而無信了
老實說 你是1450吧
笑死 說她打了 拿證據出來啊

還是又是要叫別人自己證明
B31 真的
我都覺得這些是反串的
B39
彭文正的人格可信的話
現在的台北市長應該是丁守中不是柯文哲
B44不懂你要表達的意思 這跟彭文正人格可不可信的關連是什麼？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236246618
B44 支持告下去啦
什麼人格 謠言 人證 物證 都會明朗
不要退縮 我要看到血流成河
B45 
彭文正在2018以前就不斷在攻擊柯文哲說謊成性
彭文正還呼籲大家讓丁守中選贏
要是彭文正可信 那就是柯文哲不可信
那丁守中應該才是市長
小事而已
這麼小題大作幹嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/acg/p/236246725
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/acg/p/236246743
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/acg/p/236246768
沒打才奇怪吧
一堆人都耍特權搶著打了
要我相信菜皇還沒打…..呃
她才不會理我們在這邊亂亂吵😂
B6 如果真的是打輝瑞或莫德納的話，手臂很可能會有大片紅腫喔，時間可能長達一兩個星期！
什麼叫可悲 
政府說出來的每句話都讓我懷疑
這就叫可悲
B9 請彭文正拿出證據，我才相信。
不然這跟雞排妹指控翁立友性騷擾但拿不出證據一樣耶
幹你的綠狗現在還敢出來po文討幹瞧啊？
主子都不給你疫苗打了 你不去靠北
隨便拿個屎要給你吃 你還講好吃真好吃
一堆高官都在用特權在打
嗯  總統沒打🤔🤔
是不是打輝瑞我不知道啦
但要說沒打？🤔🤔
你們怎麼看？
一堆人說蔡英文要證明自己沒打，
為何蔡英文要證明消極事實啊？
是說他有打的人要舉證吧？
消極事實要什麼證明？頭殼壞去？
B9 你沒上過國中公民課不知道無罪推定？
彭指控蔡有打輝瑞 然後你說蔡要自己證明自己沒打 沒發生的事證明個毛
B61 蔡有打沒打都無罪吧
講這個要幹嘛？
帶風向？
B62 無罪推定只是一個代稱^^
指控的人要自己拿出證據不是叫被指控的人拿出自己沒做的證據
B63 蔡政府不是有要打擊假消息的決心嗎？
竟然都說是假消息了幹嘛姑息？
法辦到底啊 要澄清假消息當然要舉證啊
拿無罪推論來擋喔？
原來北醫也有1450
沒打？！
那就罰彭文正300萬啊！
最後會以總統健康問題是國家機密不了了之結案的😏
敢不敢告
說個笑話
彭文正講的話最有公信力
蔡英文政府施政歷史最佳
蔡皇又要生氣囉
你怎麼可以要我證明
但我真的也不相信菜沒打 最近她的信譽已經無限趨近於0 在一點點🤏就沒有了 
要我信請政府拿出證據
還真不信她沒打，她旁邊隨扈怎可能比總統先打？到底是把人民當白癡還是什麼啦
常理推論 丁怡銘都打了 總統會沒打嗎🤔🤔
菜陰魂就是個騙子你也被騙的很爽
他怎麼敢吿，告了要驗抗體怎麼辦
假日也上班啊！認真
都說得出“用愛發電”了，你還相信她？
總統有豁免權吵這個沒用，她也不會證明
一個信用破產的政府不被人民相信也是理所當然啦
蔡丁貴至少還承認他有打，蔡英文不敢承認嗎？
B36 笑死這段超幽默
https://i.imgur.com/bTT3nZj.jpg
裝死啦哪次不裝死
B80 跟他們不同調就是謠言
是說我覺得總統打蠻合理的啊 不懂蔡英文為什麼要說謊 就老實承認有打不就好了這有什麼嗎🤣
丁丁都打了你跟我說總統沒打ㄏㄏ
怕她做賊心虛不敢提告彭P啦！
告了最好，正得彭文正下懷～～
直接用醫學抽驗看看有無抗體😏
不過以我大英皇碰事就龜孫的心態
可能就出來做做樣子呼攏人民百姓

論文封存30年就是最好的證明啦🙄
這手法也只能騙騙蠢817和米田共青🥴
你各位30年後記得要重重掌自己臉啊！
https://i.imgur.com/SUhuDNq.jpg
B10 
我大時鐘會說他負責啦
菜英文告啊 怎麼不罰假消息？心虛喔？
這次怎麼只是輕輕譴責，怕被驗抗體嗎？
我是覺得蔡英文早就偷打了啦，總統不先打那中央這政府可以去吃屎了
不過那些說秀手臂的是來搞笑嗎⋯⋯要不要去問一下身邊有打過疫苗的人？！COVID-19 的疫苗根本沒有疤痕好嗎🤷‍♂️ 頂多就是剛打完紅腫幾天而已，最好看得出來啦🙄
B6 搞不好是打AZ啊！
陳時鐘也說沒有會議紀錄啊！
https://i.imgur.com/00QaQvk.jpg
民進黨自己也一直在造謠
我是寧願相信彭文正的謠言也不要相信菜陰魂這個爛政府啦
還在看泣新聞啊！
你各位覺得總統有可能拖到現在都還沒打疫苗嗎！？
B0 政府說的話能信 屎都可以吃了
結果你還信...
B0 誰跟你說權貴要打疫苗一定會有紀錄？ 如果不想被紀錄，誰敢紀錄？
好可憐
在那邊信誓旦旦的說她有打
你是睡在她旁邊逆？
作為一個總統先打疫苗怎麼了嗎
不要腦袋只裝藍綠
沒有邏輯
又是綠腦北醫哥
你的好朋友綠腦交大哥呢
笑死 證據在哪裡
這個女人最會的不就是騙
只會說謊的政府說話你還能信
所以嘴巴講講就要信嗎
靠著沒辦法證明硬說沒打機率比較高吧
神隱那麼多天 打個疫苗輕輕鬆鬆啦
如果彭拿出證據原po要不要道歉🤣態度不要踩那麼硬啦，現在總統府發言人的話沒有公信力了啦
兩邊都沒證據
我寧願相信彭大哥
B99
B0 B9 
原po叫彭出來道歉我覺得是不必啦
但有針對府方說明回應的必要
既然被指控方否認了（調閱施打紀錄結果沒有）
那現在不是應該輪到指控方拿出證據嗎？

無論如何我覺得
還是彭拿證據比較適合
畢竟蔡無論拿什麼證據很多人都不會相信XD
為啥要糾結這個議題啊

不管今天總統打什麼疫苗
都不會改變他已經做的事情
看了令人作嘔
我只看證據
其他的如同死亡回歸說法閃爍有前車之鑑
一年多的扯逼謊言我是不信了
總統 我也想打
民進黨這時候很大聲欸 每天死這麼多人倒是很安靜
「絕對沒有炒股」
B22 我拿不出啊，但你也拿不出你沒收1450、強姦過公豬的證明啊🤣
菜桶也拿不出論文啊，消失的論文真的很厲害👍
蟑螂都是這樣，丟篇文，就不管了，
帶風向哦～

菜總統講的話能信，
死的人都能復活了～
民進黨整天抹紅道歉了嗎
現在正常智商的人還有人相信空心菜的話嗎🤣😅
其實我贊成總統打疫苗
但不要騙
一個真博士一個假博士，當然相信真博士，誰都知道吧😂
b27 b57 沒錯指控要有證據👍
b60 果然專業法律系👍👍

b9 b14 b15 b17 b18
b23 b32 b36 b39 b58 b97
今天是彭指控欸，那舉證責任在他身上，怎麼會是要別人證明自己沒有做的事情？彭文正邏輯崩壞，你們不要跟他一樣好嗎？

b99 b100
而且指揮中心也幫忙澄清了
https://i.imgur.com/keQA5n9.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2006247



b39 論文門有提告囉
b26 最應該道歉的是武漢肺炎起源的中國吧，中國還故意卡台灣疫苗勒
b38 最近北醫很多人發文，你說哪一個

b58 你不要那麼生氣嘛，疫苗就一開始沒人要打，誰敢買，放到過期怎麼辦？
B61 我質疑我的質疑不行？我也知道沒證據告她所以不會跑法院，有證據我就馬上去了。
總之蔡英文對我來說已經是說謊慣犯，但她有那權力和勢力，沒人耐她何，所以大家很賭爛。
看彭文正提出什麼證據
沒證據就是在鬼扯
手臂照秀出來啊
蔡大媽要拿出證據啊，以前綠共抹黑人，綠蛆和蠢青不是要被抹黑的人拿證據，所以拿出沒打的證據啦！
B113 菜種統敢提告就是一種表態，就來看看他敢不敢
放羊的總統
民進黨高層都打了
貴為一國總統的小英你跟我說他沒打（？）
我個人還是保持懷疑啦
畢竟我們的總統可是個說謊話也能面不改色的傢伙
B9 這就好像賣家東西沒到貨，要買家拍照佐證一樣
https://i.imgur.com/InN7fct.jpg
311跟疫情這樣都不道歉
還有臉要別人道歉==
綠畜雙標到極致⋯
說真的真的有打了又怎樣，之後國產疫苗也給我打下去，大家都開心。
而且隨便一個人在那邊亂喊也沒證據就一堆人信也是蠻好笑的

真的告了，又告贏又怎樣？還不是會說政治介入司法，法官都他們的人，到時候總統真的打了國產疫苗我是覺得這種謠言就不攻自破了啦。

小英，妳最好第一個給 我 打！😄
真的沒打嗎？
不要問
這個水很髒
全民看在眼裡
先看你有沒有黨證
今天中央記者會有宣布下一波發的時間和數量
啊就通靈部署啊
政治內餡怎麼辦？政治露餡？
B4 你沒看懂別人在問什麼
B4 搞笑了，那些東西陳其邁十號就公佈了齁，還今天記者會咧

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3565299
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106130107.aspx
B9 討論的不是這個吼
B9 不在線上？
B8 
不是9號就公布疫苗12號會到第一批嗎？
10號公布很奇怪嗎
B12 在其他縣市還不知道數量的時候，高雄就印好通知單發出去了ㄋㄟ
B12 不知道確切數量卻能在10號直接發施打疫苗通知單
很神奇對吧
9號公告的時候有講分配數量或是公式嗎
大膽竟然質疑我們儲君
是不是想讓黨丟臉啊!
B13 
台中也在知道數量前就宣傳調查了
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3567388
B14 
只有講年紀 75歲分界
11號的時候才有說抓27%
所以高雄抓比較保守的87歲以上先通知先打
b16 內文在批評盧秀燕沒先準備好捧高雄ㄟ
你不看內文的?
是說自由時報很常斷章取義歐
B12 87歲你算給我看？鬼扯
B16 不看內文拿來護航？你在玩回力鏢嗎？
B18 
台中抓75歲 高雄抓87歲
高雄估的比較保守 台中估比較多之後再修正成更高的年齡
B17 實際上算的不保守 而且通知單都直接寄了
完全不怕出意外??
B22 
87歲以上還不夠保守嗎？
您認為抓幾歲通知比較合理
B21 宣傳75歲以上老人可以施打
跟直接寄施打通知單
這兩件事你可以混為一談
甚至拿一篇自由時報打台中捧高雄的來講
到底在幹嘛阿
B24 
宣傳可以打和寄通知單沒差多少吧
都是說你可以打
只是一個可能有安排好時間 一個沒有
有黨證自然有內線消息🙊🙊🙊
B23
重點是疫苗來了再通知吧
請問高雄怎麼在6/9就知道疫苗要分批給
而且第一批次大約50萬上下？
B22 
高雄75雖以上的人口 87歲以上佔20%左右
抓這個數字很合理吧
最後也比中央公布的27%少了7%
算是估的合理吧

如果高雄提前知道數字為什麼不抓一個更接近的年齡
B25 差很多好嗎
有沒有安排好時間 確切的可以打到疫苗
你說沒差多少??????
如果是這樣 其他縣市幹嘛不像高雄直接寄通知單???
你的意思是只有高雄能夠估算 超前部屬
其他縣市都白癡，只會先宣傳不會安排好施打時間?
B29 
可能是其他縣市疫情比較嚴重 比較忙
高雄疫情比較穩定有多一點時間先安排
我今天有看到一個說法是高雄一年內投了三次票
所以造冊資料比其他縣市齊全XDDDDD
B30 笑死 投三次票這個我贊同
不過疫情不嚴重的不只有高雄
我還是覺得先安排好時間太誇張
B31 
https://i.imgur.com/oPERh95.jpg
高雄衛生局長的解釋
很早就知道會120萬AZ分兩批送 第一批抓一半60萬
高雄依上次經驗抓60萬的1/10 就是6萬
6/9知道12號疫苗會送到
用六萬的疫苗先保守估可以打87歲以上總共3萬人
我覺得這一串解釋下來蠻合理的
也不需要先知道確切分配量
奇怪~阿北市是多山頂洞人呀~~
B33 全台灣只有高雄先發通知單吧?
看來全台灣除了高雄都是山頂洞人
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623549142.A.D30.html
https://www.ettoday.net/news/20210613/2006072.htm
B32 不合理 你別忘記還有專案分配的量
而且你也不會知道會不會優先給重災區
況且兩次分配就直接除二也不太合理吧?
B35 
考慮專案那些之後 保守先估個6萬的一半
三萬人可以打 滿合理的吧

分兩批發估一半不合理嗎？
在6/9觀察的出什麼理由需要分兩批的時候 把數量集中在後面那批
明顯跟內文沒關係的新聞也能洗上熱門==
高雄人好幸福
交大文藻，又跑來洗愛心，蟑螂真噁心
嶺東仔要吃X了沒啊？
到底有什麼好戰好質疑的
超多類似的文章
一堆尚書大人
一直捕風捉影
台北人、高雄人 都是台灣人
一直搞對立幹嘛

無聊
B4 B9 B16 還一次洗兩篇，洗的內容一樣迴力鏢自打臉，真是廢到笑

內線交易說  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236244764?cid=E4F7BB3B-C84D-4356-B3E4-B918AA1043A5
建議原po把正確資訊的留言標在內文 絕對要把交大網軍洗下熱門
網軍帳號粗估大約20個
才可以每次一有文章就迅速洗到熱門🙃
B16 所以他們氣炸了...
不就還好沒有發通知只有宣傳，如果發了通知再法通知不能打，給了希望在絕望？
你找一個高雄可能有內線情報的新聞來證實他沒有內線情報？
電影院的功能其實不是看電影
人跟人的連接
b1 包廂
該倒閉就倒閉吧！
人生還很長也該思考別條路
原住民平均壽命短，85歲以上長者太少

據內政部2014年簡易生命表的統計，臺灣地區人民的平均壽命為79.82歲，但原住民族則為71.6歲，與整體平均相差8.2歲，而相較於平地原住民鄉的73.8歲，山地原住民鄉約僅69.6歲
謝謝 B1 的解釋 原來如此!
哭啊 考大學有加分 一堆工作跟選舉都有保障名額
現在連打疫苗都排的比我們前面
當原住民真的很爽ㄟ
B3 你投胎看看會不會當原住民，如何？
B3 🙄⋯⋯你有沒有想過他們被迫接受漢文化思想跟教育還有體制啊？
這些都中共同路人媒體
檢舉身邊看彭博的人，看得都要罰三百萬！
太誇張了。
Vietnam can help
b4
越南是越共
笑死了 我們用的是甚麼技術
B6 報告，重組蛋白，蛋白質次單元疫苗
b7 對就是這個 媒體還說是源自美國的技術
結果美國最好的疫苗莫德納是mRNA
嗎的 台灣搞到輸越南 到底在執政三小
B8 哈哈哈哈，三立說高端保護力超越莫德納輝瑞XD
b10  說AZ還算OK 捧到高端真的是笑死人
b9
證實有進步黨結果有進步嗎？
B11 哈哈哈哈，聽到這段我剛好在開車…
三立太娛樂了，當下真的笑傻了。
你可能收更多錢
彭文正靠造謠在YouTube 賺了一堆抖內啊
好賺當然繼續造謠
33說了啥
辛苦了 可不可以分享你的收益
就跟你一樣
嗯嗯截圖了 幫你送給文正和珊珊他們看看 不用謝我
蔡總統也提出證據來，蔡總統的嘴，騙人的鬼。
B1 B4 B5 呃呃  我哪裡收錢  請問一下
B7 呃呃 可是像告人一樣  你要先有證據才能告人而不是叫被告提出證據啊  你的邏輯好像相反了喔
B8 那33那裡收錢？ 請問一下 我講你不行你就可以講別人
https://i.imgur.com/j7ALjSI.jpg
https://i.imgur.com/oxYBZyM.jpg
https://i.imgur.com/N3fMXeN.jpg
B6 告起來告起來
我要看到血流成河
還是這個是罰300萬
B8 那你的證據呢
還是貴黨的製圖房還沒做好圖
讓你們這些綠共網軍沒辦法帶風向
B9 所以我是個疑問啊
B13 我也不是肯定句啊 怎麼荒了陣腳了 哈哈
33說什麼假話？
要說人說假話總有個原因吧？
上面一堆人問都裝死
這戰力有夠弱的
樹人這個帳號不是收很多錢嗎？
我也是疑問顆顆
好了啦 可以打卡下班領錢囉
https://i.imgur.com/eT5Q49E.jpg
你是不是收民進黨的錢才來這裡當網軍
樹人不要假睡覺 起來回覆
所以蔡小姐造謠？
詐騙事業做真大，都做到國外去了
總統說謊要不要罰300萬？
也沒有這樣說吧？

針對泰國總理府否認阻擋AZ疫苗出口相關報導，總統府發言人張惇涵13日晚間表示，還原6月11日當天的訪問，總統蔡英文未曾說過泰國政府阻擋疫苗出口的話。
張惇涵表示，AZ泰國廠所生產的首批180萬劑疫苗，將先投入泰國人民接種的訊息，國內外媒體也多所報導。我們期盼各疫苗廠、各國生產線都能順利運作，讓疫苗如期如質供應，照護全球更多人民。


原文網址: 總統府反擊泰國否認AZ疫苗出口　蔡英文受訪完整逐字稿看這裡！

https://www.ettoday.net/news/20210613/2006265.htm?from=ettoday_app
B1 
有黨政怎麼能算造謠呢
這是在對抗認吱作戰歐

#反串
外交危機
請大家不要內鬥
一起努力度過這次危機
所以人家才說台灣是詐騙王國
果然不是浪得虛名
B4海洋粉頭姐
你們現在是不是很著急
這個話題如果再燒起來  
又要開始熬夜加班洗風向囉🤭🤭🤭🤭🤭
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
B8 他們剛剛洗了兩篇高雄提早接到通知的分析文章留言愛心，現在看到他們越來越火，真心覺得垃圾
B4 看完了 不知道澄清了什麼
泰國政府造謠嗎？
會變成國際問題嗎？
沒有落地沒有確診 真是暖男
6666
這真的蠻怪的
之前抱怨北毒南送的人要集體失憶了
我到底看了什麼🤔
你有病，你不是高雄人
太暖了～
https://i.imgur.com/Wa85yPr.jpg
剛剛看到這份文件 真的是高雄市長下令
可能確診的人就要人家連夜載走
覺得北漂自己小心 有狀況
高雄可能會把人遣返回去
https://www.youtube.com/watch?v=fiO2luv8hq0
高雄好幸福
附上記者會說明逐字稿
老實說 還是不懂他的用意何在
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623591877.A.4C4.html
你到底要發幾篇？
B12 一個人一天可以發五篇
B13
我看你好幾篇留言也留一樣
B14 你說一個人一天可以發五篇嗎？
B15
高雄好幸福
B16 當高雄人真的很幸福啊🥰
B17 你也是高雄人？
我是高雄人沒什麼太特別的感覺耶
B18 我不是啊 羨慕不行嗎？
B19有病吧
羨慕什麼🤔
如果羨慕就搬來啊
薪水有夠低 你也不會想來啦
因為今年是我們年輕人鬆懈啊🥲 所以才要繼續出門賺錢繳稅金，拿不到紓困是鬆懈的懲罰🥰 有政府好安心🥰
真的 那也只是他們的本分啊==現在這個情況根本超脫序都罵不起喔
沒有啊 
要感謝的自己去感謝
要不感謝的自己不感謝
反正我是能嘴就嘴 低能卡本來就是來抒發心情的
超前部署到疫苗到貨率只有５％
本來就該罵
去年就說超前部署，結果政策放水
現在疫情來了，直接把台灣打成原型要什麼沒什麼，重點是醫療量能崩潰不敢承認，源頭破口在哪裡只會怪你啦
不罵才怪
納稅錢也給他們當薪水了，納稅錢也給他們拿去做一堆政策了，演唱會也辦了，生魚片也吃了，出事不能罵喔？共產黨嗎？
為何要感謝？超買已經被認證是貪污
https://i.imgur.com/dH2omDz.jpg
走私＝超買
關說 ＝ 強烈建議
3+11 ＝ 沒有會議記錄
PCR塞車＝校正回歸
免疫橋接 ＝ 台灣獨步全球技術

要怎麼看懂這些專有名詞？ 去充值 ＃台灣價值 吧！
去年守中共病毒守的很成功
當然要感謝
https://i.imgur.com/Ho3H6Ng.jpg
去年的成功我們感謝政府
但是今年的失敗還是照樣噴
到底憑什麼要我不能抱怨
明顯政府不把人命看在眼裡
我還不嘴砲
耖你媽的老子繳錢給這個政府，然後搞成這樣，幹林北寧可拿錢去嫖妓！幹
的確有超前部署，很早就決定不買中國代理疫苗
馬英九都當13年總統了還在吵阿扁
現在這不是夯話題 反正他會好好活下去的
意圖使人懷念這個新聞 
陳幸妤爆「民進黨誰沒拿我爸的錢」 柯建銘曾認：她說的是實話
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20201103004397-260407
B1 說的是實話但沒人敢查XD
史上最大的政治犯這個稱號感覺快要換人了ㄛ🥰 還好阿扁當初只要了人民的錢
我想幫范雲說話
今天問題不是3+11
是沒有疫苗
B4 這篇文沒有在說范雲🥲
貪污是三小，也太落伍了吧，現在要炒股才夠潮啦
所以說，世界怎麼跟得上台灣？
可能輕症還沒抓完
痾……死亡率好像不能這樣算……
多看看公衛學者跟醫生對死亡率的評價！
你的統計學一定學的很好
用總死亡率來看一樣比世界高很多
确诊0，死亡1，死亡率无限%
還北醫的 真是牛逼
樓上的
看大概這樣算單天是可以的啊
今天全球新增確診371902 新增死亡9693
一樣是2%左右
除非你要說台灣今日還有一千多人沒驗出
或還要校正數字
我想是沒有 對吧？
B10 你確定全球都沒校正回歸嗎？
B11
全球不論總數、七日平均或單日數 
通通一直是2%左右喔
請自己上去看數據
你說台灣怪不怪？
因為可憐的政府 一開始以為自己防堵得很好就開始鬆懈
疫苗不去催促 開放3+11

人家一開始有武漢肺炎原版病毒的時候
死亡率還沒這麼高  就開始施打疫苗

我們等到變種病毒來的時候 施打率還是超低
當然一堆人被變種病毒弄死
我覺得機率很難可以定論什麼，各國人口密度都不同，感染率也會大不同，而且誰會拿單日跟幾天的當死亡率。
B11 中國也有校正回歸
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-52323998

但是和台灣一樣每天校正的
沒有
可憐哪這種人是北醫？

確診跟死亡可以當天直接算在一起？

賣帳號的可以有點良心嗎？
不要賣給這種連統計學都不會的網軍
武漢肺炎中國病毒

你們維尼皇帝有沒有給你腦子啊
https://i.imgur.com/Z7nDO8c.jpg
B16 沒法證明? 基因定序不是說跟諾富特的一樣?
奇怪 而且連會議紀錄都沒有 被罵不是很正常?
b16 好啦 病毒會莫名進入台灣啦
你最厲害 9 3/4 月台你蓋的？
https://i.imgur.com/JqpLmM9.png
B16 英國變種病毒株yee定是空降萬華Der
那隻獅子也有問題啊，不是他萬華會這樣嗎？但源頭還是機師。
b22 阿你跟我說不是3+11 ????????????
刪留言了喔?????
笑死
第一，3+11是4/15上路，4/15後執勤貨機機師是用3+11，去年也一直都是這個樣子，是中間處罰長榮紐籍機師才改變，後來機師工會要求回復以往模式
（因為貨機機師不會與人接觸，認定風險較低才採用3+11，加上機師工作就是出國，無法適用14天檢疫，會造成他們除了工作就是隔離，也沒辦法回家，最長有機師一個月隔離加總起來26天，其餘在工作，會造成他們失眠或是其他身心影響，進而影響飛安，但一般人不會頻繁出國，所以用14天隔離，且全世界航空機組員隔離都不是照一般人的標準）

第二，華航最開始爆發的染疫機師是去清真寺活動的機師，4/20確診，改名機師是舊版5+9（9還是加強版自主管理）4/10回來4/15五天隔離滿陰性進入自主管理，他在自主管理第一天4/16就去清真寺，是從該名機師開始延燒

第三，3+11的是去酒吧的機師，該名機師4/18回台4/21隔離完採檢陰性進入11天自主關裡，在4/25（回台第七天）機師專案在採檢一次陰性，4/29（回台第十一天）去酒吧5/1出現症狀通報公司採檢確診，回推三天空窗期是4/28也是回台第十天了，所以用5+9、7+7都沒用

第四，諾富特主管發病還早於311機師，4/17發病，回推三天空窗期4/14（311都還沒開始實施的時候）諾富特主管看了三次醫生，沒有告知自己職業，直到4/27才採檢確診，期間都是正常通勤上下班，但是總不可能要求檢疫旅館員工也要在旅館住14天，等到14工作完採檢沒問題才能離開旅館吧？

第五，萬華社區感染最早的也早於機師

沒有辦法做到一個能24小時完全監控每位隔離者的方式，除非關監獄啦，居家隔離偷跑的很多，不帶手機偷跑出去沒被電子圍籬抓到的也很多，旅館員工也不可能要求他們有工作就必須隔離，人力都可能不夠了，沒有一個百分百不會出事的辦法，這些就是存在的風險
節錄yahoo 鄉民大會
B24 紐西蘭機師那次就該警覺了啊 不然勒
所以源頭是3+11啊 你又扯那隻獅子
難道獅子有隨身任意門可以去國外喔？


所以你說萬華有你蓋的9 3/4月台？

先幫你截圖 等等你又刪 呵呵
https://i.imgur.com/RAHfSbE.jpg
就說沒辦法證明311，聽不懂喔，拿證據出來，不要拿圖，跟哏圖黨有什麼兩樣，而且還是媒體做的，311就是政治互打。機師是目前推定的啊，但你怎麼證明跟311有關，隔離根本遠超過14天。
b26 所以病毒是會莫名其妙進來台灣喔?

要不要也護航一下諾富特?
B27 不用護航啊，也干我屁事，只是你要批判別人，要先有證據，沒證據就是口水戰當網軍而已，跟1450一樣。
b28 那你幹嘛刪B16???
B29 因為我要講得更清楚啊，你以為說不是就不是說是就是喔，跟你一樣嗎？
b30 阿你扯到獅子幹嘛  不是在顧左右言他?
B31 造成萬華這樣的就是他啊！有錯嗎？
這故事告訴我們。朋友不要太多
你的數學是體育老師教的嗎
其實確診人數，跟死亡人數這樣比例真的超不合理....
只能說，因為沒有廣篩，所以才會出現確診者少，死亡人多
而且有些還是死亡後才確診！
由此可見，感染人數根本不準！因為篩的人太少！還有一堆無症狀的沒找出來！
不是這樣算
不過台灣死亡率真的是領先世界
有沒有北醫扛壩子要來教訓一下自己家的白癡
多死一些老人看看會不會讓健保好過一點
刪文吧，到底是誰賣帳號給這種死亡率都不會算的人啊
智障
突然發現 原po對校正回歸的理解也滿有問題的 今天沒校正 不代表今天沒有未紀錄其他確診餒
看你有沒有強停或協商的紀錄還留存在jcic 上面囉
沒點進去看影片
但是政治狼人殺這標題太精闢了
https://i.imgur.com/EDkOUxL.jpg
厲害了 才拿到4萬多劑 可以把往後施打時辰都排好
天佑台灣
什麼依據讓你覺得高雄好像提早知道人數
B4 邁邁數學好棒棒 各縣市都還不知道分配到幾劑的時候 他已經可以算出來高雄第一波施打疫苗的年齡可以到幾歲了 讚嘆蔡媽媽
B5 
盧秀燕也有先算
高雄6/10的圖，首波要打87歲以上老人有3.1萬人，加上1-5類尚未施打的量約6萬，剛好9.1萬人。還在更之前就已經發送疫苗通知單。預估跟實際發到的幾乎沒有誤差。
反觀其他縣市6/11下午才收到通知？
B6 盧秀燕那篇我有看到 他只是先弄好預約系統 並沒有先算好
而且那篇是自由時報 你只看標題對吧?
B6 怎麼好多篇都看你鬼扯
B8 可是代表她預先知道啊
台北市不是說一直問不到？
B10 知道中央會發啊 
但不知道發多少啊
B11 洗讚部隊出沒
短短10幾分鐘累積10幾個讚
交大藍、海大粉產生了量子糾纏
新的時代了
以前的高餐女 文藻女 千葉女
化學熊 成大女等等
都已經很少出現了
B4 
我們大家一起來算一算：
第一波：5/27、6/1配發的共41萬劑
台北拿了2.2+5.4萬 = 7.6萬
新北拿了1.8+3.9萬 = 5.7萬
高雄拿了2.1+2.7萬 = 4.8萬

6/4號的日本AZ疫苗有約124萬，約為上一次的3倍
是不是應該變成：
台北12萬多
新北11萬多
高雄9.6萬

來公布這次實際的答案：
台北 7萬   (1.2萬中央託放，實際市民可以打5.8萬)
新北 8.3萬
高雄 9.1萬 (1.1萬打軍人，實際市民可打8萬)

我是不知道高雄為什麼可以那麼準確獲得數量啦，可能有獨特的算法
B6 台中算的跟實際的差很多，里長還跳出來罵，自由有報
B14
這次的124萬很早就通知會分兩批發了
所以應該要用62萬去估
B16 那我改一下數字，感謝
B17
改一半去算的話
照比例去估和實際的數量就沒差多少了
B18 就算改一半，但台北市拿得更少的概念是？
我是台北市，根本不知道實際會拿到多少吧
B19
看表格的話
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120207.aspx
主要是差在長照人員數量
台北市的長照人員和住民差不多是高雄的一半
這個趨勢滿特別的 而且台北的老年人口明明比高雄還多
是不是高雄人都北漂了 所以很多人把長輩交給長照照顧
B20 所以回到一開始的問題：高雄有沒有提早知道會拿到多少？

我想在公布算法之前，北市應該是不會知道實際拿到的數量，而且浮動那麼大很難事先預測吧，這樣算不算高雄提前知道了？
https://youtu.be/fiO2luv8hq0
台北的比預估的少太多了
B21 
高雄有說明他們怎麼估的
https://i.imgur.com/EQIP3nu.jpg
和你的估法差不多 用上次的分配比例
和這次的疫苗量去估 我覺得蠻合理的
B23 所以還是回到原本的問題，高雄市的估法跟中央的算法根本不一樣

不一樣的算法得出一樣的答案，不覺得怪怪的嗎
B24
算出來的答案不一樣 
高雄估6萬 結果分到8萬3
B25 所以她的算法有個盲點啊：分兩批就一定會是一半一半？

如果不是一半一半，她這算法就爆了，她哪敢有後續的提前部署
B26
分兩批估一半一半很奇怪嗎？
各縣市疫苗差不多都打光了 有什麼可能會導致分配疫苗時先分少於一半的量
B28 所以用這算法，其他縣市應該是這樣的疫苗數：
台北 9.5~12.7萬
新北 7.13~9.5萬
高雄 6~8萬

但實際確是：

台北 7萬   (1.2萬中央託放，實際市民可以打5.8萬)
新北 8.3萬
高雄 9.1萬 (1.1萬打軍人，實際市民可打8萬)

高雄新北都在合理範圍內，台北一個出局，所以這樣是台北不會算還是怎麼樣？
B4 B6 交大的，你兩篇文都要洗愛心喔？這麽怕G邁內線被大家看到喔？記得叫嶺東仔表演吃X
B10 還有你海大粉頭
B29
我不是網軍 就還只是學生而已
我也不知道為什麼我會被洗愛心 有可能是認同我有可能是網軍
B30 我沒說你網軍啊，你要自己承認也很好啊，我只說你兩篇都洗愛心，裝屁啊？嶺東仔一群人有誰資料都查的到，鬼扯蛋還能上熱門，帶風向丟臉
B28
從算是來看就是差在長照人數吧
前一次分配都單純考慮醫護而已
這次分配考慮的類別比較多 台北的長照人員剛好少很多
從結果來看是這樣解釋 
至於合不合理 我是覺得重災區應該多配一些比例在老年人施打（醫護的話還是不論疫情統一標準）
這次分配我覺得有待加強的是這部分
回到本文原本要討論的 我看不出來高雄明顯比其他縣市先知道分配量的理由
B31
我沒辦法控制別人要不要按我愛心
罵我洗愛心我只覺得奇怪 
如果你討厭愛心 你要罵的對象應該是按我愛心的人
B33 是齁，連自己貼的資料都能打臉自己的護航，還能洗上熱門？兩篇還洗一樣的東西，要不是那些點愛心的嶺東千葉是白痴就是你身上有嶺東還沒吃的X，你隨便選

奇怪了 暖市怎麼知道第二波及第三波疫苗何時下來  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236245066?cid=C108CC60-522B-4629-A558-CFAA5A01852D
B6 
但她算錯了
就跟當初世大運一樣啊
蔡英文叫柯文哲去找外交部部長談
然後這句話講完之後柯就再也找不到外交部部長🙂
好了啦排擠就是事實 作弊也是事實
樓上網軍不要裝了
邁邁還在為了讓高雄+0 努力把台塑員工送回雲林欸
建議原po把幾個重要訊息標在原文，不然都被網軍洗留言洗到熱門根本亂帶風向
媽的垃圾網軍
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
原來缺電不是今年的事
預防重症其實比預防感染還重要
B1 錯！都重要吧
WHO新冠疫苗標準efficacy要大於50是心酸的嗎
他要打的是效價嗎？
B1 預防重症？你打科興一樣預防重症不預防感染啊， 之前就被笑的科興打了還是一堆人確診😂
B4 titer喔？
B6 之前高端記者會、食藥署，不是都在說中和抗體效價？我猜啦
他們現在這樣玩，到時候保護率到百分之九十以上，其他水準都高於其他疫苗，你們就就繼續笑。高端應該是在搞驚喜。
B8 沒三期你怎麼知道保護力多少？EUA只說要比中和抗體效價，這項規定還獨步全球世界唯一首創齁，扯爆
弱弱問一句，你知道保護力的計算方式嗎？
對啊，所以我說到時候出來，你們再來講也不遲，現在講太多，只是會跟時鐘一樣。
B10 就是沒有三期，現在講才對啊，有三期是要講什麼？當初中共科興出來的時候我們不是也笑的很開心？？現在不能講喔？
B11 他有說不做三期嗎？
B12 高端記者會上就說沒錢做了啊，而且疫苗有保存期限，沒第三期就在生產是生產心酸的喔？連訂單都簽了，還在立法院保證8月的一千萬劑裡面會有國產，所以一個月你覺得三期實驗的期中報告來得及出來喔？
B13 https://amp-news.cnyes.com/news/id/4660036
B14 疫苗有保存期限，沒第三期期中報告就在生產是生產心酸的喔？連訂單都簽了，還在立法院保證8月的一千萬劑裡面會有國產，所以一個月的時間你覺得三期實驗的期中報告來得及出來喔？

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115644
B15 就說他們自信心很高，他們敢這樣搞一定就是有流程的，不然蔡英文怎麼看起來高枕無憂。而且要打的人多得很，連國民黨一堆都要打，反正就繼續看下去。就跟我在 B8 講得一樣。
才去買個生活用品回來，洗愛心了啊？哇嗚，蟑螂們真垃圾
叫嶺東仔快去吃X吧
https://i.imgur.com/O8MyZu8.jpg
B5 就說預防重症了啊
我的理解是打完科興確診會變得像感冒一樣啦
新冠病毒(O）
新冠病毒-英國變種(O）
新冠病毒-巴西變種(O）
新冠病毒-南非變種(O）
新冠病毒-越南變種(O）

武漢病毒(X) 這是歧視
武漢病毒-英國變種(X) 這是歧視
武漢病毒-巴西變種(X) 這是歧視
武漢病毒-南非變種(X) 這是歧視
武漢病毒-越南變種(X) 這是歧視
武漢病毒-廣州變種(X) 這是歧視
新冠病毒-廣州變種(X) 這是歧視
武漢網民郭先生說：「官方說是廣州有17萬醫護人員，應該足夠治療這些患者，為什麼還從外地調動6,500醫護人員到廣州支援？現在就是不讓老百姓說話。」

怎麼覺得這樣的情形在臺灣也發生過啊😅
「我們的醫療量能很足夠」
新冠病毒-廣州變種病毒。

題外話：境外移入是不是還有啊？
好的，萬華病毒
B5 反串要註明
好的，民進黨病毒
中國疫苗果然沒用不意外
變種速度快到只有mRNA能跟得上
然後國產還在用重組蛋白技術
很棒啊 
螳臂當車
B8 hhhh你以為mRNA疫苗還會跟著病毒變異嗎？抗變異性和滅活沒差啦，麻煩瞭解一下疫苗本質，重組蛋白和腺病毒是抗變異最差的
B9 mRNA當然不可能跟著變啊，你以為疫苗能自我判斷跟思考嗎，我的天啊。但只需要2個禮拜就能開發出新疫苗，對抗變種啊。
你也知道重組蛋白抗變種最差，那你知道國產是用重組蛋白嗎？
B10 不好意思，我是陸生，我們這各種技術路線的疫苗都有，目前大規模打的是技術最成熟副作用最可控的滅活疫苗
數學不好吧

原住民應該要75歲*1.35=101歲又3個月才能施打
公費疫苗其實一直以來原住民歲數比一般人少10歲，
以前有立委提過要降低到55歲，
他的理由其中之一是因為原住民平均壽命比一般人還少10歲．
權貴啊
樓上？
給原住民一些福利沒什麼不好，忘記漢人以前做過什麼事情了？
好好奇為啥原住民平均壽命比較短
平等原則吧，少數族群也是台灣原住民，本來被漢人排擠後就不易生存，法律上要保護弱勢族群當然會給優先保障之類的
B1 笑死
1劑疫苗      1.35倍抗體
會不會住偏鄉的真原住民
覺得去醫院太麻煩而沒打

反倒不會講祖語的都市原住民衝第一？
一分耕耘 1.35分收穫
B5 阿是我們做的嗎？
B6 因為醫療資源不均，加上生活在原鄉部落的人要去看醫生什麼的，也會因為交通等很多關係沒辦法及時就醫，所以壽命平均會比較低
血繼限界   懂嗎
B10 又如何 都市原住民就不是原住民啊
規定就是for「原住民」不是「偏鄉原住民」
因為再不保護他們他們就滅族了😅
國藥跟科興
覺青們要崩潰了QQ
中國說可以捐贈結果台灣拒千里之外
這400多人命該由誰負責了？
FB覺青：高端超過BNT moderna
如果中國疫苗進台灣我還是不想打
歐盟也不承認高端疫苗
不懂研發這個幹嘛
想發國難財？
B4 高端疫苗根本還沒開打，你要韓國跟歐盟承認什麼？？？
會承認才奇怪吧⋯⋯
台灣現在也沒承認啊...
三階出來前沒什麼好說的
B4  扶植產業不行？真沒遠見
B8 
扶植產業？
可是高端那天記者會說
連30億做第三期試驗
都出不起
痾...
他們認證才是有鬼吧
以後綠腦大概會洗
國旅卡洗正港愛台灣
愛出國被隔離是你家的事
出國旅遊的都是18%吸血鬼
我打國產只國旅我驕傲
B1 不是 中國的疫苗礙於法律本來就不能進吧...
除非有立法委員要提出修法
B9 國外有政府補貼啊，蔡英文如果補貼高端你看看國民黨會說什麼
B10  到時候認證了你要怎麼辦？
還沒發生的事話別說太滿
現在高端這樣玩，到時候一定會驚喜爆表，看看這些在損他們的看要怎麼損。
B14 不是
我的意思是現階段會認證
才是有鬼吧
都中毒了才在扶植產業，真可悲，現有的解毒不打，還要等研發🤷‍♂️
B16 喔喔對啊

現階段連生產都還沒大規模生產，提出人家沒認證是什麼邏輯我也不知道
B17 全球大缺貨，你要去哪裡打？
我也不承認蛋白疫苗的高端 聯亞

蛋白疫苗副作用低，但抗體防護力可能很低，難怪世界上目前認證的沒有這種
b8 好啦 扶植產業 人都死一堆了
b19 可憐哪！　繼續擋郭董的５００萬劑
明明之前說復星可以　現在又說不行了
https://i.imgur.com/RNnN0eD.png
B14 
不做三期試驗是要怎麼認證啊？
MIT認證嗎？
B19 不肯進口，不要說缺貨，那都是騙人的，8倍的錢肯定能買到國外疫苗，比起垃圾高端，我寧可打AZ，雖然AZ也很爛，能打當然是打輝瑞、莫德納
B23 CAS豬肉認證吧🤣給那些台灣豬打一打，看有沒有事再蓋個章
？？？？？
不是，還沒上市還沒開始打的疫苗是要承認什麼？
不覺得這論點有點妙嗎
這篇文的重點是
韓國承認的疫苗是都通過who認證的
你高端不做三期試驗
是永遠拿不到who認證的
而且台灣也會因為國際地位
拿到who認證的機會渺茫
(畢竟連who都無法加入及參與
這就是台灣現實情況
https://amp-news.cnyes.com/news/id/4660036
B25 那上市之後有機會被承認嗎?
覺青：韓國政府親中，拒我國高端疫苗
與其說不承認國家有哪些

不如說承認國家有哪些才比較快
也才算是新聞
B29 高端就說會加速三期，江啟臣也說願意當三期試驗，不過高端很有自信的繼續量產，順便加速三期，雖然有點怪怪的。
B22 郭董自己拿不到貨，再來推給指揮中心？？？
B23 對比AZ啊，有沒有看EUA條件啊
B32 重點是施打的時候不知道三級如何阿
打完之後沒有國際認證不就要重打
B29 不對，他們現在說會加速啊。你們是不是沒在看資料啊。跟你們這些不看資料的人（或是看不懂）討論好累喔，連基本常識都要幫你們補充
b33 復星說支持台灣防疫喔
陳時中也說復星可以接受
幹嘛不直接跟他們買BNT現貨?

死三百多人了耶??可以跟高端簽約 不可以跟復星買??
https://i.imgur.com/CPTrbwp.png
b34 他講的是國際認證阿
b36 加速三級能再七月施打前出來?????
高端都說資金有困難了
你確定????
慢慢看下去，他們敢這樣玩，想必是想好了
在黨、國、民族大義面前 人民的命算什麼？
B37 妳沒有台灣價值。
打了881結果別人不承認 
說做的成本高 高妳媽 研發政府沒拿我們稅金去補助嗎？
台灣企業怎都這種洨款 裕隆關稅保護那麼久結果國慘車還是買比國外貴  現代都去歐洲跑拉力賽了台灣還在賣不出去
標題錯了
全世界只有台灣會願意承認
就都還沒出來是要認證個鬼哦www
novavax也沒被認證
就算三期通過了我們也沒辦法得到國際認證吧⋯⋯⋯
從不知道何時說開始說有意讓台灣加入who請問到現在加入了嗎？？
疫苗大概也是有意認證但⋯⋯也就是說說而已吧😃
B8 扶植產業然後犧牲老百姓
不管怎樣我們的疫苗在國際上完全沒有市場可言，變成只能賣給國內...請問這種疫苗研究的價值在哪？？等到我們研發完成的時候，其他廠牌早已瓜分完市場了...
直接買現成有效的疫苗不是更有效率，而且也不用浪費更多的時間和金錢
高端根本還沒三期，會過才奇怪
雖然說期待國產疫苗是在賭，但至少民進黨目前都還沒說明面說高端已經成為合格藥品


打這個...只有腦殘
B50 b45
看看b26
B50 你講得都是屁話，大家都知道，所以你是腦殘嗎？不過是否合法，因為他們還沒說要給人民打，當然還沒說合格啊！
一定是中共打壓韓國才不承認高端而是承認中國疫苗啦 都是中共的錯啦 




他們應該是這麼認為的
這是什麼87文章
連第三期都還沒通過
國內也還沒施打
是要認證什麼鬼啦
沒有成品的東西要認證什麼?

實在不懂高端有什麼好吵的
到時候看國際有沒有認證就好🙄
沒認證台灣還施打
再來靠腰就好
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
天啊竟然有這種事
現在還沒開始打 是要認證什麼🤔
會高潮是好事，但 不小心就高潮要看醫生
我覺得綠綠們沒搞清楚情況，事實上政府應該讓我們打國際上現有的疫苗，如果之後高端保護力更好大家再來打，而不是押寶高端，然後開記者會跟大家說沒炒股
連最基本的邏輯思維都喪失了嗎？
https://i.imgur.com/9O35ICB.jpg
2008年綠蛆執政海角七億
2021年綠蛆執政高端幾億？
各位藍藍綠綠們，慢慢吵，讓我們繼續看下去。
玻璃碎滿地😱😱
才剛出來會認證才有鬼，拜託帶點腦好嗎，真的快笑爛，現在連打都還沒打沒半國會認證啦，你看看那些認證的都打多少了，拜託動點腦求你了，啊底下的是有沒有那麼好騙啊，宵夜都快噴出來了，真的蠢到出汁，現在是怎樣，飯都還沒上桌就要先說好吃你才高興是不是
啊政府放棄買現有疫苗自己搞研發浪費一堆時間浪費一堆生命是事實，政策爛得跟屎一樣，不用說我護航國產
扶植產業很棒啊
但是這次是變種病毒
效果讓我們繼續看下去囉
https://i.imgur.com/lePPLqL.jpg
煩死了一點也不想打國產
別擔心，死去的400亡靈都在他們肩膀上
該還的還是得還的，每天為此迫切祈禱
B63 有夠中肯😂😂
樓上說政府要扶植科科業的高端
怎麼讓我想起了政府也扶植納智捷
我是覺得啦 生技業研發成本多高 一直以來也不是台灣擅長的領域
B63 
你看b26
連正式施打都還沒當然不會被認證.....
這篇文記得留著讓我來笑.....
B2 哈哈哈，阿然後呢？
B2 整個覺青大崩潰
B24 
無論對議題的立場為何
影射別人是豬
實在可悲
b65 高端解盲記者會有說效力怎樣你可以自己去看，然後這篇新聞根本是垃圾，最簡單的判斷方法就是冠狀病毒是rna病毒，他錢最好是要給研發dna疫苗用啦
沒過不用意外吧⋯⋯
我們才剛解盲完誒，還有三期跟大量數據等著證明這隻疫苗

不承認研發幹嘛？
你研發不用時間的嗎
台灣自己都還沒承認了 別的國家要怎麼承認？
B11 那差不多是回到清朝慈禧鎖國了👍🏻
有沒有認證也沒差了
現在疫苗出了多少廠牌了
防禦要大於bnt才會在國際揚名吧
而且我們的疫苗初步定價不是很高嗎
B70 那你要不要看看你是怎麼下標題的，很有當記者潛力欸。再說現有疫苗所有的認證都只是緊急授權，只是為了方便儘速普遍施打，並不時指有認證這個疫苗就有多好，如果科興都可以認證了我還真不知道有啥不可以，你拿韓國來看，為什麼不看歐盟，他們只認證bnt, moderna, az, j&j四種而已，那打中國疫苗的是不是都要大恐慌了。再說各國對疫苗認證潛在許多政治意圖，不能以此做為鑑定標準
https://i.imgur.com/XNE0vqm.jpg
(這是bbc的報導）
阿所以咧？
連量產都沒有的東西是要怎麼承認？
為酸而酸？
東西好壞我不知道
但我知道你這個心態很不可取
還沒出來就要唱衰自己國家
B75 這內文真的是垃圾，但標題下的蠻正確的啊
重組蛋白疫苗確實難對抗變種病毒啊
B80 
沒要唱衰
這是國際現實
況且現在的政府那麼碰風
要人民真的相信也是很難
b81 他解盲記者會是說有測的變異株跟莫德納的效力差不多啦，啊我是覺得他們說的應該會比衛福部準
B82 
還國際現實咧
拿一個都還沒量產的東西說國際不承認
所以你考大學時考完試隔天沒有看到入學通知你考上大學
所以你就是落榜了喔
像你這麼低級的酸法
我還是第一次見
小粉紅都還沒你厲害
這個名單未來會越來越多吧
現在很多國家都在做自己的國產疫苗
B83 
高端說什麼就信什麼=蔡政府說什麼就信什麼
好啦，隨你開心，畢竟這就是學府跟學墊的差異
學府專出覺青
你的智商也不被其他人承認啊
懶覺比雞腿是要怎麼比
老實說
現在在摧毀國產疫苗的不是別人
就是蔡英文領導的民進黨
問題來了
這個政黨摧毀的只有疫苗嗎？
b86 不要生氣啦，我只是就現有的資訊看而已，假設大家都說謊的話根本什麼都不用討論，總之還是要看高端三期的效果再決定
不懂 又要裝懂帶風向
假消息又一堆  
自己不做 難不成 跪著等別人給你嗎 
只要夠強  還在擔心國際不認證 笑死
B86 那你是覺藍嗎，可惜藍色的覺不了，應該是屎藍。在那裡假中立。
承認就台灣獨立你不懂嗎 笑死 中國當然擋啊
到時候就算三級過了不被國際認證一定又是什麼國際打壓的說法啦。一堆綠共青年又要崩潰了🤢。
1.歐盟疫苗護照就沒承認國藥跟科興
2.高端要開始三期了 現在能打是用緊急授權
3.二期解盲才多久？不到十天 現在沒獲韓國授權也很正常吧

知道你們很氣
但想打高端也要拿對東西吧
不然跟那個檢討陳時中摸口罩的根本半斤八兩
我們等奇蹟發生，如果高端成為世界第一的疫苗，別說加入WHO了，統一中國解放對岸人民，不是不可能的事，革命成功的路上，本來就會有很多阻礙
只有共產國家會承認二期疫苗
三期要有 讓雙北當試驗區
之前市長是想這樣做
既然疫苗危害性確定沒有 就看防護力
B94 
可是高端有出來說三期試驗要花30億
（國外疫苗三期試驗者一人1萬美
他們出不起

所以要拿人民當免費的白老鼠嗎？
跟食鹽水對照的疫苗
也只能自我安慰了
我還是相信到時送檢是講究證據的
如果科學證明無法通過世衛認可
我相信沒人會說打壓
反之如果明明合格卻又被打回
那.....？
我不多揣測
反正還未來的事 我不想做選邊

是說低卡是只剩綠共跟藍屎可以說嗎
我都懷疑這些人才是有問題的人吧...
建議低卡最近開始要抽檢核對身分....
疫苗我只相信陸製 什麼台灣價值根本垃圾 國產也先不要
B91 喔那我假中立你是真覺青
笑死，覺青只收學府也，你這種學墊最多只能當側翼！
很好啊 陸製疫苗至少也是世衛認可的疫苗
證據會說話 台灣高端的確還沒有被認可
但實屬沒必要說台灣製疫苗還沒驗就說是垃圾
證據會說話 等到時候有被證明他是垃圾
我們再來說都不遲
B101
B79 
國外的疫苗也是三期試驗中期
才通過EUA好嗎？
除了衛星V跟科興是第二期試驗通過
韓國沒有眼界不意外，高端疫苗這麼屌，世界最強超英趕美，還不承認😡
B98 在國外要花錢請試驗者
在台灣要跟試驗者收錢
為什麼我不是中國人......
B98 
https://i.imgur.com/mcLVL7Q.jpg
再怎麼不濟也會做吧
不然沒國際認證綠的就真的不用選了
真的沒錢政府應該會課金
欸先不要罵喔
輝瑞az莫德那的藥廠都收了歐美政府一堆錢
根本用錢砸出來的
相較之下高端受政府補助偏少
不過到時候政府也是會被罵大撒幣之類的
cp值國度不是叫假的
買命錢也要討價還價
聯亞有機會
高端80%不做三期
自身有能力移民不是問題........
先天的問題我們無從選擇
但後天能夠努力選擇自己想要的
加油 那位不想當台人的同學
認真且真心祝福妳可以有想要的生活
B108 
研發疫苗本來就要花很多錢啊
但你連30億都出不起
還說政府想打造第二座護國神山
也是廠廠
不是啊你想發國難財也要保護力夠吧?誰會花大錢打一個沒用的疫苗....有打跟沒打一樣不如不要打
B104 只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B111 
1.再
2.我沒說什麼護國神山
3.所以我支持政府砸錢研發 畢竟未來可能每年都要補打的 老是跟國外買也不是辦法 蔡英文說不要受制於人有她的道理
都還沒上市的東西怎麼承認 8七風向仔🙄️
B114 
一丶我指是的是蔡政府及陳建仁說的
二丶可是你現在高端連30億都出不起
談什麼研發？

還不如代工國外疫苗讓產業升級
結果呢？
打高端的可以去苗栗國啦
沒錯，的確要通過WHO認證才有機會被列入，反正有進口疫苗就趕快先打，高端聯亞還要繼續努力。
B89 政府跟高端聯亞簽約一千萬劑疫苗
就算三期效果不如預期還不是要全民買單
沒關係，反正就當安慰劑
打生理食鹽水也不會致命
沒關係 沒被世界衛生組織承認
到時候出國到他國海關
就會知道後果了！
B116 
一、那他們在嗨而已 不過也不是沒機會搞起來
二、所以政府才要砸錢給高端啊 該花的就要花 不過藍白勢力跟無條件反綠的應該會痛打這一點 不知道該哭還該笑
政府還一直騙台灣人民要打高端，一點良心都沒有
B14 也就你跟1450、顏色大於天的側翼認為會認證而已🙂 連抗體效力就用免疫橋接這種世界首創的認定標準，你跟我說國際會認定？三期都沒錢做，再護航啊？
呃.....我們台灣自己eua都還沒通過還沒開打的疫苗，你要國外怎麼承認啦？？？？
不承認不意外
重點應該是之後到底有哪國會承認🤡
連申請都還沒申請 認證個毛啊
一堆覺青覺得高端屌打輝瑞、莫德納。不知道高端被他們最看不起的科興和國藥屌打😂😂

這種疫苗根本沒有國家會要，笨鐘還可以扯不砸大錢買不到，你用送的都不見得有國家會要，政府真的是荒謬到可笑
*想補充一下*
若不是在韓國境內施打的疫苗，不是每個人都入境免隔離哦

這個計畫目前是，若在國外施打 那些已列入名單的疫苗，必須為
「韓國國民身分或是韓國人配偶、配偶者的直系親屬」，並且不是從有變種病毒流行的國家入境才適用！
低能覺青
不是啊人家科興跟國藥有做三期有認證有什麼奇怪的你是不是瞧不起中國疫苗

高端才剛過二期連三期都還沒開始沒認證也是理所當然，就算過三期看那個疫苗效力我想也是不會取得認證啦

怎麼一副史前文明發現火的樣子

長庚不是生醫生技專業的大學嗎，資訊怎麼還可以落後成這樣？
看好了世界 如何在xx年內高端得到國際認可
這夢真美
B127 
重點是目前國產疫苗造價又很高
就算真的有效(跟az國藥科興比
開發中國家也很難出得起
都還沒人打承認個屁
這麼鬼文章
我先預告到時候又同一套劇本：
中共打壓 中國迫害 不讓我們通過疫苗
邏輯還好嗎？還沒開始打是要認證什麼
覺青會說文在寅舔共  韓國馬英九
覺青常常給外國政治人物貼上
x國國民黨 x國版馬英九
https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-9HFE
這篇說朴槿惠是韓國馬英九
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1597555948.A.8F1.html
這篇說文在寅是韓國馬英九
原來南韓總統都愛cosplay馬英九啊
真可憐 很多國家都是國內研發+採購國外疫苗

反觀我們政府 ㄏ

不只國外疫苗買不夠，還把國產1000萬算進來
B49 主要是因為有很多副作用吧，有些老人搞不好有慢性病的打完就GG了🤷🏿‍♀️，到時候又要開始被靠北政府殺人之類的，自己研發一個沒副作用的，相對安全（？
B137 這樣才能炒股票賺錢，實在很可惡
連EUA都沒拿到 
會承認才奇怪
B24 
你怎麼有辦法這麼肯定…
現在疫情比台灣嚴重的國家這麼多
而且市場上疫苗確實是供不應求
現在低卡怎麼一堆低能
1.三期誰說不做，還沒做而已，全世界沒有任何一隻疫苗過三期好嗎，都還沒做完。

2.韓國當然不承認，廢話嗎連台灣都還沒承認還沒過，都還沒開始送審是要承認三小

智障垃圾學店一大堆，真是腦殘
B142 👍 解氣
高端也有補貼喔 只是台灣窮 政府相對補貼的少 外加生技業本來台灣就不是強項 沒有國外要投資高端 再加上你一個一百多人的生技公司 你要怎麼扶植跟國際上盈收幾百億美金的製藥龍頭搶市場? 平常就算了 你說慢慢補助慢慢來 現在國難當頭 有疫苗打最重要 這根本就是發國難財 想說沒疫情 台灣人都打國產 全部接種完就當作第三期數據來用 誰想到疫情現在爆發 誒 還是繼續等 這種不知道什麼時候會被國際認證 以後打了也不能出國 效力也不清楚的疫苗 還是硬要推 這種政策你也沒意見? 啊我是沒差啦 美國現在打疫苗還有錢領 不過你以後想出國留學發現國產疫苗不能用的時候 請你也有骨氣一點 不要換疫苗 去國際爭取到被認證為止好不好? B13
待高端數據屌打AZ,KMT肯定口嫌體正直，權貴半夜搶打高端疫苗.
B49 
研究的價值在於當之後假設病毒變種需要重打疫苗，我們不會落入像現在拿不到疫苗的窘境
為了 “台灣價值” 啊
B137 
政府購買國外大廠其實也有約2000萬劑
但實際到貨的數量，不包含日本捐贈的疫苗，只有大約88萬劑左右，所以政府並非沒有採購喔
疫苗是用來活命的，
不是用來旅遊玩樂的，
請搞清楚研發施打疫苗的主要用途！
講那麼多，你是不是沒錢出國打才生氣成這樣…直接打了不就沒事了，自己選擇疫苗，不要讓疫苗選擇你啊
B142 
1)可是國外至少也是三期中旬通過EUA啊
目前二級通過EUA只有衛星科興
台灣目前是二期就打算通過EUA
應該不太一樣吧

2)你看韓國名單上都是通過who認證的疫苗
你覺得who會讓台灣通過who認證嗎？
直接認證不就承認台灣主權獨立
(到時中國就真的一定打壓
B8 台灣沒本錢搞生技業，還是all in科技業好ㄌ
B13
抱歉，
政府確實有補助廠商開發疫苗，
高端、聯亞以及國光生，
以上都有接受衛福部的支持。

BTW，
由於高端疫苗有接受衛福部補助，
契約草案內的 500 萬劑中有 20 萬劑是回饋的，
真的是太佛了。

https://i.imgur.com/I7GvU9C.jpg
B11 幹！搞不好真的會這樣欸
我年輕得了也不會死
但我想出國所以一定會打疫苗啊
結果搞這些有的沒的
B3 你可以打綠共疫苗 
沒過三期就是爽
B142糞青可以去打綠共疫苗
生技產業是國家安全
一堆高學歷不懂 唉…
https://i.imgur.com/v3IweLW.jpg
想打的人再等一下👍🏽
B8 哥你生科的齁 趕快去重考還來得及 別妄想扶植生技產業了
B1 你為什麼不去中國打科興？
中國都不用強制口罩了。
換個沒有綠共，沒有疫情地方生活吧。
https://i.imgur.com/mVKELAZ.jpg
高端疫苗剛出來
你剛會叫媽 就會相幹嗎

別無腦了 韓國也是愛國民族
看看別人怎麼爭取到莫德納代工？

妄自菲薄嗎 版主三思
B151 目前TFDA應該還沒有收件，也是要達成一定標準才能通過。另外，EUA發的對象是疫苗公司，並不是國家，若真的通過審查標準，取得緊急授權應該沒有問題才對。
我的看法是，蠻建議有急需去韓國的人到大陸打科興。
B163 
國藥比科興好
老蕭也是打國藥
B26 然後台灣的eua也是要用沒人在用的哈哈 高端真的是自嗨產業 人家英美德什麼大國才有辦法投資疫苗 台灣小寶貝乖乖高價買就好 完全看不懂在扶持啥
B32 高端自己都說沒錢做三期，還不如等聯亞，人家已經跟印度簽三期合作了⋯⋯高端就是出來圈錢的啊
中國疫苗保護力不是50趴
能打嗎
B166 
我也覺得聯亞比較好點
B8 拿台灣人的人命來扶植喔？會不會看時機啊，死那麽多人了，要扶植不能明年嗎？
就是要國慘先賺一波，要出國開始面對入境隔離，再不打國際認證的
哭喔 連三期都還沒過保護力也是未知數的承認個毛啦
但我還是不會打 ㄏ
覺青會說 那就不要去韓國
https://i.imgur.com/fjjLoOn.jpg
B8 政府已經補了，自己看多少錢吧
B8 那為何要扶植一間規模這麼小的公司
其他兩家大一點公司不好嗎😒
簡單的邏輯問題，是有開放施打了嗎？沒有的話，是要承認洨？
我老公韓國人
韓國（我說政府）本來就親中
特別文在寅是中國的小跟班
承認國藥跟科興不是很正常嗎
但他們國人根本不敢打中國的
連總統文在寅公開打AZ都被抓包偷換疫苗誒
我也不認同高端但韓國承認中國疫苗真的不意外啦
不是中國疫苗多好多有效
是他們政府親中啦🤣🤣🤣
做高端是有必要，但你他媽搞出破口，然後不認帳，讓本來可以慢慢做的疫苗變成急缺！
要知道國外徵人當受驗者要發幾萬元薪水，台灣高端二期還要人民自費用命測，有沒有搞錯？
甚至多出幾千億的紓困金，連想黑納稅都不能黑就是你中央自己搬石頭砸出來的洞，可悲，不然這筆錢還可以拿來當臨床實驗津貼，種種笑話只是證明你沒有資格當政府
B177 疫苗急需的時候就是要這樣，以色列當初也是全民公測，才有現在被拿來當台灣榜樣的成績。至於破口那真的是該檢討，另一回事。
認命吧，台灣本來在國際地位就如此，真的要出國的，就去國外打who認證疫苗
你怎麼會有高端、聯亞拿不到WHO認證的幻覺？
bte支那疫苗也是最近才被WHO承認而已喔
國產疫苗早晚會被國際承認的，只是時間上的問題而已
可以不要出來亂洨扯後腿嗎？
別人這麼努力的研發國產疫苗，但被你說得好像多差勁一樣
看了真的很替他們覺得難過不值得，也對你很生氣！
現在才二期剛解盲就在靠北沒在國際上拿到認證⋯大腦真的是個好東西
就算做了三期也不一定會承認吧
畢竟台灣不是WHO會員
大家要的是認證大於有效？
覺青迷妹以後怎麼去韓國......
B33 郭董越南廠都打了
身為弱勢國家的悲哀。
你很意外嗎 
自己人都不敢打還要別人承認喔
你要還沒上市的疫苗因為現在還沒獲得認證，
而推翻國產疫苗是不是太嚴格了？人家就還沒上市啊！
我是覺得有什麼疫苗就打什麼疫苗。國產疫苗至少試驗結果是安全的，且能產生抗體，只是有多少保護力不知道，要做三期才知道。
先活命要緊，抗體在人體隨時間遞減，之後全球疫苗充裕了，半年後是可以再打其他疫苗的。這疫情一定流感化的，每年要打一次的。
不只臺灣，很多國家都在自己研發疫苗，以免陷入疫苗外交戰。
https://fb.watch/66f0axk-bR/
b1也不會因為即時注射疫苗 馬上就免疫 看到這種發言都覺得很好笑
B4
我說蘇貞昌發國難財結果刑事局用污辱公務員和社維法辦我，做完筆錄。
B37 請繼續保持妳的樂觀
我是不行啦
在統一一中跟武統的聲量這麼高的現況下
對面來什麼我都會保持距離
更何況是要打進身體裡的東西
B4 逼台灣人一定得打國產，因為沒得選擇
B189 國產疫苗我們不是不支持，重點是要把該做的實驗做完吧！哪有什麼疫苗是不做三期就要打在人民身上？就像立委質詢的到底在急什麼？二期試驗通過，原則上安全性是沒問題的，簡單來說就是不會致命，但有沒有保護力，也就是能產生多少抗體，那要三期試驗才會知道，結果現在不做三期，等於我們打了國產疫苗，能有多少保護力不知道，有沒有效不知道，而且出國還要跟沒打疫苗的人一樣要隔離，因為國際上不認可，那打國產疫苗的用意到底要在哪？重點是價格還比人家WHO認證的疫苗還貴，這就是我們民進黨政府現在在做的垃圾事..
連中國疫苗都比不上，可憐哪
蔡做最後一任，人民是什麼？當然賺好賺滿啊！
再貴都要買（高端）！！！！！
B194 二期就已經是打在人身上，解盲有98%以上的抗體生成率。多少保護力是三期才知道，因為三期也是要打在人身上，打完讓人暴露在外面，多少人染疫多少人沒染疫才知道保護力多少。
至少二期結果副作用跟安全性遠高於國際廠牌，是可以安心施打，讓身體產生抗體對抗病毒。

圖片來源：陳志金醫師臉書。
https://i.imgur.com/B1Sna1a.jpg
慘了
高端連EUA都無法通過

高端獲美國EUA無解？路透社：FDA可能不再通過EUA申請授權

https://tw.news.yahoo.com/%E9%AB%98%E7%AB%AF%E7%8D%B2%E7%BE%8E%E5%9C%8Beua%E7%84%A1%E8%A7%A3-%E8%B7%AF%E9%80%8F%E7%A4%BE-fda%E5%8F%AF%E8%83%BD%E4%B8%8D%E5%86%8D%E9%80%9A%E9%81%8Eeua%E7%94%B3%E8%AB%8B%E6%8E%88%E6%AC%8A-094413642.html
B8 
腦袋有洞？
扶植產業
用什麼扶植
400條人命？
這是在洗錢
到底什麼是覺青，誰是覺青
超好奇這種標籤有助於討論嗎？
不貼標籤不會講話，你怎麼不閉嘴☺️
B80 
死400人還不能酸喔
不然怎樣才能酸
疫情爆發快兩年了
現在臺灣人有幾個還沒打疫苗
我他媽還要等產業扶植？
你可悲的邏輯死了嗎
who care 覺青怎麼不跳出來抗議政府
阿 對了 我忘記只有韓魚沒黨證活該
喔 對了 還沒到選舉沒差
讓我們繼續大內宣
超前部署一年 讓世界看好了 台灣只示範一次
在美國是疫苗要找人，拜託人 甚至辦抽獎求人出來打疫苗 也能在車上打
在鬼島要偷打 要靠關係（某國軍院長..家人）（有黨證） 要預約排隊罰站等上2小時
最後有政府 好安心 語畢哄堂大笑
B97 
要怎麼測
如果大家都打了
三級警戒撤掉
然後疫苗防護力不足
大家交叉感染？
B199 
死亡數屆時不止400喔
至少會破千
疫苗還沒出就在吵認證？
命都不保了還想著出國？
高端開始研發的時候病毒變種了嗎？
這麼多事後諸葛，讓我們繼續笑下去。
高端都還沒上市，就緊張去拿報告？
就算要轟也要轟得有理
B192 那請政府不要跟中國貿易啊
B198 我人在美國，因為美國不缺疫苗了，沒有必要再通過更多的緊急授權了。
打完國慘只能在島內自嗨ㄎㄎ
B209 
那對高端
真的只有慘字可以形容
東南亞炒房島 有自己的玩法
B211 我是覺得少點對高端各種各樣負面的攻擊。人家輝瑞跟莫德納也是二期過以後，就緊急授權開放高風險族群施打了。三期是後來才有的報告。
高端二期結果就是安全性高、低副作用、抗體是成率98, 99以上，是可以考慮緊急授權。現在這麼多人黑高端，許多人不願意打，如果最後高端的三期結果是好的，我們是不是浪費寶貴的時間。
與其能否出國，先活命要緊吧！等國際廠牌疫苗充裕了，之後再補打國際認證的。依美國CDC建議，每半年可以補打一次疫苗，什麼品牌都可以。
台灣非WHO會員國，加上中國的打壓，我不期待高端獲得國際認證，至少可以讓國人有保護力，不用落入美中疫苗外交戰裡。
都還沒打要承認什麼....
覺青說沒關係我們沒有要去韓國
日本有承認就好
B213 
你去查查高端的前身
你就了解為什麼那麼多負面攻擊了
再加上連30億的三期試驗費用都出不起
還有整個政府對防疫的態度
實在很難讓人相信高端疫苗
只能說無風不起浪啊！
現在都已經有證明有效的疫苗了 美國FDA才不會再審EUA 時空環境已經不同 不扯政治 現在各疫苗廠要拼的是歐盟和美國的藥證 不是美國的Emergency Use Authorization!
B11 那這樣真的會變鬼島裡的青蛙🐸，眼界狹小的可憐🥺
只能等國光生了
一堆人硬要護航
B14 額⋯那請問一下噢～為何要放著現階段已被承認的疫苗不買，偏要開發國產🤔

花那6300億人民納稅錢和創造一個複雜的紓困制度，不知道是不是想透過這種方法來使人民轉移注意力至紓困制度上，進而忽略政府治國無方的事實呢
再者，如果政府願意用這6300億的其中一小部分去買比國產價格更便宜的國外疫苗，是否近期死亡人數還會如此居高不下呢？
B8 世界拿疫苗救人，台灣拿人救疫苗
看到國際打臉想發財的人就是爽，這就是報應。可惜台灣電視台有幾台敢報導這則新聞呢！一般只看電視的民眾就只能被騙而已
1450:你是不是中共同路人？看台灣不好你很開心嗎？支持國產疫苗不好嗎？高端股價上1000不好嗎？
B214 都還沒三期
是要打什麼
就隔離啊
難道你要投國民黨
家祭毋忘吿乃翁XDDDD
B226 
如果執政黨在繼續下去
也只能含淚投了
一群講廢話的
疫苗都還沒上市
最好是會被承認啦
為什麼大家都說高端不做三期？ 高端有說要做不是嗎？
我是覺得等高端上市開打再來po這篇比較有意義.....現在根本還沒研發完成 不被承認很正常吧 就連台灣都還沒正式上市開打 是要承認什麼 自己的國家都吵成這樣了 別的國家是要認證啥？
以美國FDA為例
目前拿到EUA的只有三家 輝瑞 嬌生跟莫德納

輝瑞是在2020/7/27招募33000開啟2/3期試驗
美國在2020/12/11通過輝瑞的EUA 標準是檢視1/2/3期中44000名12歲以上受試者安全性及有效性數據
並在2021/5/7獲取藥證 批准上市

莫德納是在2020/12/18美國FDA審查在第三期試驗下的33000名受試者的狀況給予EUA
AZ在美國則還未取得EUA

回到高端 高端使用的是重組蛋白技術 食藥署在2020/12/29同意進行臨床實驗 2021 1月份開始 直到2021/5/27收案3700名 並送去獨立單位解盲 這項技術在台灣相當普遍 B型肝炎疫苗也是這類型的 但要判別變種病毒 真的是會讓人質疑
要在短時間拿到EUA甚至國際認證 除非運氣很好 不然機會不大

是希望大家的憤怒能被看見 能讓有效疫苗盡早進來
生技產業就是本夢比
投錢進去也不代表一定能產出來 
這個賭注真的很大 但也來不及了
你那麼想打科興就去打啊？有人阻止你？
跟上老蕭的腳步吧～
然後根本還沒開始的東西就一堆陰謀論 被害妄想真的很嚴重啊 一點風就把你吹的吱吱叫的 還無風不起浪勒 牆頭草比較符合吧🥱
先不論高端
看到中國疫苗……這個真的不想打
B74 我沒有影射啊🤣 事實就這樣啊，現在還有人挺，擺明就是把其他人拉下水
護航的記得帶上全家人去打，不要只會在網上支持，人多一起上路不孤單，國產疫苗採購數量很超前部署，民進黨不會辜負你們的期待
B233 
可憐的覺青1450
看人嘴科興
你國產先贏過再說吧
好像一個讀私立高職的學生
再笑一個讀一般公立高中的學生
不會讀書一樣
B14 現在市面上一堆好疫苗不買，讓人民等個不知道是好是壞的疫苗？你可以慢慢等，然後進口疫苗你千萬別打
B192 科學判斷，事實勝於意識形態。
事實就是國藥跟科興有做了三期試驗，也通過世衛認可，而且也是緊急使用的疫苗。
還有，中國大陸疫苗跟四大疫苗施打人數不相上下，不安全早就在各國傳出。
台灣到底還要被意識形態綁架多久？
逢中必反的思維，我替你感到難過。
韓國這樣做也不過就是遵照「世衛標準」而已
B4 問號可以改為驚嘆號唷！
B3 重點不是你想不想打吧
該進的還是得進
要不要打你自己去選擇
難道政府覺得大家都像你一樣不想打就都不進
有道理嗎😑
B237 
這比喻我實在不懂
私立高職就比較低賤？
該學學尊重人吧
B242 
沒有比較低賤
但在旁人眼裡就覺得你很狂妄和可悲
高端剛解盲，給他點時間吧
別急著看笑話！
洗腦洗那麼嚴重 還要自費打國產我才不要
怎麼一堆人在說還沒打要承認什麼，
現在版主的問題不就是，
疫苗打現成的，研發繼續研發，
哪裏有問題🤷‍♂️🤷‍♂️

再者高端三期試驗做不起，
現階段是直接抓全民去打然後拿來做三期的數據是嗎？
等確認有效，就有機會通過國際認證了，
那如果效力不佳或是時間過久，
這段時間各位也是自認倒霉就好嗎？

我只看到一堆很像假帳號的回說，
啊還沒打就看衰，
啊還沒打要承認什麼？
雞同鴨講欸整個。
自我高潮疫苗
發展疫苗有時程進度，當初AZ找台灣代工時是去年8月，人家連國際認證都沒有，一堆酸民在怪台灣不代工。   
同樣是AZ，去年10月時還沒有任何一個國家通過AZ的EUA，它也沒通過國際認證，但是台灣跟大部分國家仍然搶購，酸民除了酸買不夠，還嗆現在有國際認證的疫苗不安全！
現在國產疫苗研發完，已經要前往其他國家做三期，又沒說不做！也不代表未來人家不承認！
搞不懂一堆人思考能力怎麼越來越另人擔憂！
B202 
能酸啊
執政黨本來就是要被監督被罵的
但是
這種低級低能的酸法
無法接受
根本就是在給執掌黨遞刀子
2020為什麼會這麼慘
還不是韓國瑜帶頭然後又放任韓粉太無腦亂搞
再誇張的東西都能說出口
不理性激起了理性看待的中間選民
還有那個叫日本應該捐310萬劑疫苗的白目立委
看了就很不爽
柯文哲說的很對
有這種在野黨難怪執政黨這麼囂張
個人覺得，如果真的有高端疫苗打，為何不打。反正不用錢也沒什麼副作用。就算真的沒有效果，等真的有國外疫苗再來打就好了。
B248 
你說的要去國外做三期的
是聯亞喔
而非高端
B250 
疫苗不能隨便混打
歸西疫苗
B20 現在世上沒認證重組蛋白疫苗是因為這個技術耗時長 所以現有的疫苗才沒有重組蛋白的 國外有一家已經在拼了
重組蛋白疫苗抗體防護力可以說不比其他的差 甚至更高 但國產的還是要考慮一下
歐盟也不承認高端疫苗
不懂研發這個幹嘛
想發國難財？
全世界有哪個國家承認台灣國產疫苗啦  
以為只有韓國嗎
國際不承認 出國還是要隔離
天才政府
B48 我本身是在科技產業工作
政府扶植過的產業最知名的就是晶圓，那也是40多年就開始扶植
而他也造就了現在大量的就業人口與出口
本身扶植產業長遠上來看，是好的
他並沒辦法讓你現在好起來
而在台灣如果能自行研發有效的疫苗，下一個10年或20年遇到相同的情況
就可以自救
跟你給別人一條魚、或是釣竿讓自己有謀生能力
讓你選一個
B258 我在跟你談人命，你在跟我談魚？
我在跟你談每天死亡人數，你在跟我談10後的疫情？輕重緩急知道什麼意思嗎？
B259
從各國的施打率來看
事實上排隊就是事實，要等國外疫苗
我是認為太慢了
而認證也是要花時間才能得到認可的
說真的，你也只是不相信台灣人在防疫的共識跟素質而已
B1 綠蛙民進黨欠罵的地方
是進口洋疫苗慢半拍還在自誇
而不是阻止中國疫苗
不過儘管如此
2022跟2024還是要送他們下去
Who會認證國產疫苗


翻譯：誰會認證國產疫苗
還是要等正式上市有確切的數據才有可能去跟人家申請國際認證
雖然對民進黨一直擋疫苗很難苟同
但敢這樣玩應該是對高端有信心吧
這版太多傻逼了

高端才剛二期解盲，
就被逼的要馬上有國際認證，
是在哈囉？
一堆無腦台灣刁民！

國產疫苗都是以取得國際認證
為首要目標！

是不用時間尼？
你當國際認證你在這邊喊喊就會有嗎？
自己國家有國產疫苗，
好像有人很不開心喔！

到底是藍營犬馬還是對岸小粉紅？
我們再觀察看看！

我打高端，守護台灣！

https://newtalk.tw/news/view/2021-06-13/588568
B264 你不是高端疫苗做多嗎？
護盤手可以稍微演一下嗎 笑死
B260 笑死，我才不是民進黨，知道到貨率低還硬要扯貨源不足，雙手一攤只會擺爛。

做事情腦袋轉一下好嗎？是不會代工疫苗嗎？現在連泰國跟越南都能代工疫苗了，你知道嗎？台灣連越南都比不上了嗎？
你們只想要祖國認證的吧
B258 
產業不是不能扶植，
看看扶植裕隆這麼久搞出什麼東西來？
真的是⋯⋯ 這就是現實，自己國家做的疫苗。
明明現在就只有解盲而已，今天解盲好就說民進黨蓋牌啦！如果今天解盲不好就會說生產什麼國產疫苗，爛死了。然後又看到這篇，ㄜ 很簡單的道理唉，啊連在台灣都沒通過了，國外是要承認什麼啦！😂😂😂
一堆小青綠玻璃心
都沒通過EUA沒上市沒施打是要怎麼認證？
本末倒置，我入境審查會對還沒上市的疫苗宣稱一定「不會認可」或「一定會認可」才有鬼吧。
等到真的人家不認再來嘴，真的不用急
有自己的疫苗
才不需要總跟別人要 （前提要有效）
也不一定要得到
且台灣生技產業薄弱 急需發展
只有韓國承認國藥跟科興吧
高端就還沒申請當然不承認啊？你小孩才國二的時候台大會承認他學歷嗎？用點腦好不
現在的人是不是新聞政論節目看太多
腦袋被洗成DB2了
我覺得原po給的資訊不錯，但我還蠻希望大家多留言一些怎麼讓大家可以打歐盟認證的疫苗，看能不能自救，我想出國啦！
一堆說人家覺青、小青綠也是蠻可悲的，只是提出自己的觀點就被說覺青
唉～可憐的孩子
讓子彈飛一會兒，原po 別講得這麼篤定，到時被打臉就好笑了
韓國瑜害的
B268
你又知道會有下一個裕隆了？
啊不就好棒，先知
B280 
你又知道會有下一個台積電了？
啊不就好棒，先知。
廢話，高端連二期都還沒完成
只是二期期中
韓國又不是傻了
https://i.imgur.com/OjjgBTJ.jpg
加油各位白老鼠 啊希望嘴巴說支持ㄉ同胞們可以身體力行去打高端欸😍
陳時鐘問題超大，但原po拿這個去打根本站不住論點本來就還沒三期啊==，反正現在抓到東西酸下去就對了
B281沒嘗試永遠不知道結果
你在大學連這道理都不知道？
B26 你的意思沒錯
但現況就是才二期解盲
當然全世界都不承認
你這個標題就不太好吧…
原po這種廢文底下還有人附和omg，提出反對論點直接拿覺青出來打，完全沒要討論，不然就1450，我一個大二生做專題做到快沒錢，也想領1450可以幫我洽詢去哪邊領嗎
現階段全球還有90多種正在開發的疫苗
每種都有不同的特色和功能
的確目前WHO只有認證這幾家 但中國製的科興被通過也只是今年六月才獲准的，未來陸續開放其他家疫苗也是完全可以期待的

高端 和聯亞疫苗自然有他的劣勢 和未成熟的階段
但以次單位蛋白作為疫苗接種來源的技術是相對成熟。當然科興這類減活疫苗也是。 但重點還是接種後的效果，光看以施打科興為主力的國家 死亡率確診率確實沒有下降趨勢。
沒有要挺國產疫苗，但全球疫苗供應都在塞車的情況下，本來就該多線發展。
韓國開發已施打兩劑疫苗的外籍人士入境當然也是因為本國已經有一定施打率 所以才能接受相對國民人數來說的少數科興/國藥疫苗施打外籍人士入境，畢竟人家疫苗就是很早就出來了，得到再差也有三成的保護力，而獲得WHO核准。應該沒有很難理解韓國總是要有個依據。
你們根本不懂國產，一支8百多塊，大家都不承認的情況下，才能賺國人的錢啊！！！ 反正老百姓的命甘他什麼事
吃相真難看🤮
這篇樓 應該可以看出誰才是網軍了吧
就算不是網軍 也真的被洗腦的可以欸
完全都不給人討論喔
B239 並沒有逢中必反喔
我有說到是現在這樣的情況下
所以也請你不要用你的意識形態來綁架我
你要打你可以打
只是他們的疫苗也進不來就是了

我是有不少在中國的朋友說
他們自己也不太趕打他們的國產疫苗啦
要打還有ㄧ大堆規定什麼的

反正就坐等看會怎麼發展吧
換哪個黨都一樣啦
台灣會走到現在這狀況根本就是注定的
不是，你這麽激動要不要先吃降血壓藥？
B1 你從哪看到我在激動？
B2 看你的文字感覺義憤填膺充滿生氣這樣。😁
B3 錯覺吧…但我一眼看出這個騷操作是滿興奮的啦😂😂
拜登給更多？😂
https://i.imgur.com/TePgZyS.jpg
1450欠譚德賽一個公道，但同樣譚德賽現在也欠中國大陸一個公道
33好像真的生氣了？
啊人家高雄都可以預測出87歲這個前不巴村後不著店的數字了
你雙北都猜不到還敢說自己超前部署
柯文哲就是不做事只嘴砲啊，連疫苗接種規劃都做不好
觀落陰好像也是個不錯的辦法~
台大哥真的沒有在休息的欸
防疫當前還要被這樣政治鬥爭
是我早就三字經送中央了
柯文哲就是自己不會檢討，一直罵別人，像台中市長有說什麼嗎？
B7 有啊，燕子罵過中央你不知道？
B8 分配疫苗一事，不同黨的當然罵啊，這是參加政黨必須的。
B9 你不是說「像台中市長有說什麼嗎？」
我說「燕子罵過中央」
你回「不同黨的當然罵」
你想表達什麼啊？
所以柯文哲民進黨嗎？
B10 你看不懂嗎？我說這次的分配疫苗這一件事，你在那裡扯來扯去，這篇的主旨是關於什麼，看清楚。
B11 所以中央檢討了為什麼在配發前一個小時才告知數量了嗎？別人不抱怨就表示中央是對的？
身為全台最暖暖男懂得察言觀色ok8ok8
人家靠他敏銳的觀察力觀察到的啦
大家不要瞎猜😡
國內也騙國外也騙，是在做什麼詐騙事業嗎？
負負得正啦幹

呼籲總統雙手一邊高端一邊聯亞
一個月後繼續施打兩針

雙倍安全 雙倍滿足
台灣價值滿滿
呼叫CDC
假消息罰300萬
https://i.imgur.com/EFEeNyX.jpg
B1 B2 B3 B4
你們不要偷懶進去文章看看吧請大家在那邊留言
把文章推起來啦^_^
B5 現在還要普查嘛⋯⋯B198謝謝🙄️🙄️
你們都想得太簡單，他一定是有布局好的，不然敢講這些屁話。
台灣詐騙產業本來就聞名全球啊
B1 超好笑
詐騙集團？
CDC快罰泰國政府
丟臉死
Yo.騙神仔
考量地方資源多寡
地方資源=選票
再去看一次立院打臉蘇貞昌影片，爽
吃相真難看
https://i.imgur.com/69iJOUk.jpg
不是
你這叫做強迫推銷
而且簽約的時候還不保證安全、打進去不會有事
這是強迫台灣人民簽本票的概念
1.5个博士学位的国际谈判专家
還真是公開透明的政府
又不是國防預算
是有什麼好保密的
難道阿共會介入國產疫苗嗎😅
真·保密到家
B2  這個可能要請記者詢問CDC解答😅
不然中共聽到價格又要打壓讓我們買不到了
最厲害的騙術，是連自己都能騙👍
當時保密啊 不然綠共黨怎麼炒高端呢
https://i.imgur.com/eId7Og5.jpg
公佈會被中國打壓啦，不能講
B2 別這樣說，國防預算都比疫苗還透明，還可以查得到大致上花多少錢在什麼地方
B7 不對喔是英國變種萬華病毒株喔
小心中共直接讓高端沒辦法交貨讓人拿回扣
咦？
綠共ㄏㄏ
B2 這是國家安全議題！
一旦被中共掌握技術，
就會滲透統戰思想到疫苗裡面，
趁機打入我們體內！
政府一定要扛住輿論啊啊啊！
保密防諜！人人有責！
https://i.imgur.com/izpvEK8.jpg
等疫情結束他媽就是你民進黨的死期了
B2  你以為喔…明年和2024選舉前 
起手式”抹紅”先打斷你的腿
攻中路”抹黑”挑你手筋
終結技”抗中保台”的如來神掌打下去

你告訴我 誰扛的住? 
民進黨選舉會選輸? 不可能
B3 市長不意外是會輸啦 總統就很難說了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236244272
奶茶聯盟qq
假新聞 要怎樣？🤣
瑋豐人呢？快來打球～
就直說需要留一些人打國產疫苗就好了，817挺妳
B3 路透社假新聞 XD ？
要唬爛騙國民不要拉別的國家下水...有夠丟臉的
B6 對他來說可能只有三民自是真的
笑死，結果丟臉丟到國外
蔡總統散播假訊息
害我還天真的以為有代工疫苗就可以優先取得疫苗呢
結果我們都被騙了

另外，這個有沒有罰300萬的可能啊😅
丟臉丟到國外
丟給幕僚就好
總統帶頭造謠 臉丟到國際了
還要泰國出來澄清
這個外交手段真的厲害
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234101?newCommentCount=5&newCommentOffsetFloor=203
XD

好扯== 乾
幹可悲到極致，丟臉丟到國外去。
「英文」真的以為台灣人看不懂英文，所以肆無忌憚做圖大內宣嗎？
抱歉我看得懂英文但我實在看不懂妳

年輕人的未來 2022/2024自己救了啦
不要再被老一輩的左右我們的未來了，不然我們只會活得更辛苦
期待台當局領導人罰300萬
臉書粉專「泰譯聞」表示，蔡英文的說法被路透社報導，事後泰國媒體翻譯錯誤，並在內文把原因寫成蔡英文抱怨泰國阻擋疫苗出口，且泰國「囤積」疫苗等說法，引起當地網友熱烈討論。
許多泰國網友表示，「是承包生產的，你跟泰國當局沒有關係吧」、「誰阻擋的？問問阿斯特捷利康」、「泰國有責任為AZ生產，然後他們自己去管理。泰國沒有分發疫苗的義務，因為泰國本身就不夠用了」、「泰國也沒有疫苗了，AZ已經全部發往歐洲了」。
「泰譯聞」表示，泰國官方針對媒體的報導澄清，表示泰國沒有囤貨，「但問題是從頭到尾也沒人說他們囤貨啊…，現在是稻草人大戰嗎？」「這很明顯是翻譯出錯，原本的採訪裡面根本沒有那樣的話跟態度，因為新聞在泰國傳開，有一些泰國朋友來問我，也有泰國朋友主動做影片或寫文章解釋」。


https://www.ettoday.net/news/20210613/2006266.htm?from=ettoday_app
翻譯沒有多大的錯誤
蔡英文的發言確實有爭議
她的發言雖然委婉 但是是暗示泰國那邊有問題
這就是基本的政治人物說話的責任

翻譯翻過頭 但是翻譯錯誤的地方是他們不是政治專業翻譯
(政治的翻譯要國家養的人溝通很多次才能確定用字)

自己說暗示泰國有問題 正常人去翻譯都會直接解讀成這樣
總統自己沒責任嗎? 這是一個問題發言ㄟ==

說話要有所本 身為一國總統講話宜謹慎
就算你要指責也請透過外交渠道
台灣跟泰國關係不差的
不需要在那邊為了個人政治誠信問題在那邊拉泰國下水公開指責

還有不要得罪人 蔡英文總統
因為人治是社會的本質
得罪人 只要產線工人不滿 上面的人不開心 機場員工失手
各種事情一瞬間就可以搞死台灣
不要把內鬥抹黑大內喧鬧到國際版面 難堪至極
B18海大發現風向不對開始找回來按讚大軍囉？
明明沒有甚麼翻錯啊
笑死
可怜啊，台湾岛没疫苗，真悲哀
外交辣台妹丟臉丟到泰國
整天散播假消息
都沒羞恥心嗎
可憐的憲哥......人言道：官小就雖小 
自己吞下去吧。有人升到七星將軍了呢！
法院又不是蔡英文的.....
诶?是嗎?
隨便啦
連確診者都沒辦法上傳的社交距離APP都已經被罵成這樣
大家還不是照護航
謝謝8一7帶我們走向更好的未來
喔忘了講 還有千葉集團大功臣
那些網路蟑螂都無視現在每天都死這麼多人
想知道檢驗量能的話
這裡每天都會更新
https://sites.google.com/cdc.gov.tw/2019ncov/taiwan
現在也不公佈校正回歸了，有你也不會知道
B1
https://i.imgur.com/KhwL6yM.png
然後假日掛急診的本來都平日少，確診數當然下降不意外
B5 那個APP可以刪了
根本沒小用
我有朋友確診但是完全問不到怎麼拿到驗證碼也完全沒辦法上傳的
1922跟政府都在踢皮球而已
而且板上很多這種案例
確診人數每天壓在200多
死亡人數壓在20幾
這麼平均的數字要讓人相信真的滿難的
想問一下到底為什麼不公布校正回歸的數量啊？
一沒公布 身邊一堆人開始覺得疫情好轉欸
可以下台了沒
說要負責還一直戀棧
B7 這不就跟去年某國發生的事一樣嗎？去年還一堆人笑某國 今年直接換我們 真兩岸一家親欸
 不說了 要相信黨相信政府 不然等一下被查水錶
之後就要甩鍋人民
說人民防疫鬆懈了
B11 
你可以直接進入黨部工作了
你就是他們要的人才
不愁吃穿了
看好了世界
B13 我幫你接：如何降低確診數，增加死亡數
有人知道千葉去哪了？以前時事版都是她的文章跟留言
B15 感覺在做內部調整重振旗鼓
這一波讓他們防不勝防 太多人看穿千葉手腳
不久後應該會看到很多國外沒有名的社區大學傾巢而出轉移政府施政無能的焦點
跟2020大選一樣的手法
B15 大家都知道她了，所以她後面很難帶風向了，
基本上那隻帳號只剩按讚的功能而已，
特別重要的才會開那隻留言，
之前看過她po別的文想轉移熱門的焦點，
但按讚人數大不如前。
B15 B17
在時事版待不下去以後
跑到COVID-19上班了
每篇熱門都有他的大內宣
已還有千葉集團
不是不見了 只是換地方
B18 被出征到不敢說話了吧～
醫護加油！辛苦你們了！
B0
看好了世界!臺灣只示範一次🤩
如何不用打疫苗就讓確診人數歸零!
B18 反正還是住在DCARD上
可憐的1450 都沒休假QQ
點開你的文也是不遑多讓啊

是在跟千葉比誰比較會內宣嗎

對我而言你們都一個樣啊
請問是有那天原本案例100多然後矯正回歸後4、500的？
去看數據沒看到阿
不用擔心啦 現在不公布矯正回歸 🌚
死都不是死他家的
他們一點感覺的沒有
還自嗨以為控制住 呵呵
疾管家我也早就刪了
整天響個不停 一堆垃圾訊息 有夠低能
反正QR code用相機掃就行
社交距離app我上個月就刪了
完全沒鳥用 已經完全不相信政府了
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120911/3052820
快喔
https://i.imgur.com/qvf52bX.jpg
然後沒了？我以為有爆料內幕🔥
https://i.imgur.com/dqqAbW4.jpg
現在是都覺得話不講清楚就沒責任了是不是
https://i.imgur.com/PavGISZ.jpg
下文咧（敲碗
看來我也可以說都是中央害死底層老百姓？
為什麼8+9都能娶到不離不棄的老婆
B1 好問題
保險套排的好整齊
政府不是有給補助嗎？
B4 
不一定吧
我被放一個月無薪假 也沒領到任何補助⋯
B1 原來8+9妹是你的菜
B7 只是好奇
b8 我是不知道8+9妹有甚麼好喜歡的 
8+9大部分娶的老婆也是8+9
我只同情小朋友..........
如果目前有在申請補助的人或業者就會知道政府有多誇張
這下大家都知道了
對阿 之前不是告過彭文正
這次怎麼不趕快送辦
這個問題我們請陳部長來回答：

https://i.imgur.com/1xkvG7K.jpg
可以告嗎
B3 當然可以告啊，如果彭文正是假消息，國庫入帳三百萬呢
然後告了你又要喊政治迫害？
如果告了
是彭文正要拿出證據
還是先抽蔡英文血來看抗體？
還沒告你急什麼，今天法院休息啦，啊調查局不用約談？
B6 你怎麼覺得舉證的方法只有驗抗體？
呵有夠瘋 告了你們又說浪費資源🙄️
B2 時鐘怎麼支支吾吾的
聽說論文蔡還沒告贏造謠呢
B10 我不是他，真的m災
反正疫情大家什麼也不能做
我要看到血流成河😃
看他們互咬 多好玩
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
B9 “你們”是誰？要不要講清楚
如果能把這種人繩之以法誰不樂意
快告快告
我要看到血流成河
B9 我們的政府很有錢
告下去娛樂一下每天待在家的人民也不錯
趕快告，我要看到血流成河
讓我們在此感謝8一7跟偉大的千葉集團
帶領中華民國走向更好的未來 ❤️
https://i.imgur.com/lUd7OOe.jpg
走私＝超買
關說 ＝ 強烈建議
3+11 ＝ 沒有會議記錄
PCR塞車＝校正回歸
免疫橋接 ＝ 台灣獨步全球技術

要怎麼看懂這些專有名詞？ 去充值 ＃台灣價值 吧！
台灣超棒 創造新名詞 影響全世界
世界大權掌握在你我手中
滿滿的台灣價值！

話說芒果乾賣完了沒
好了啦 死幾百人了沒有會議記錄都不過分
說真的打了也沒差吧 畢竟是國家元首
但如果真的有打就代表說謊造謠
說要帶頭打高端
就看300萬是罰誰
B2 說真的 總統有沒有打本來就他們說了算
就算蔡英文真的打了BNT 也不可能查得出來啊
B3 我是不知道總統醫療紀錄算不算機密
府內應該沒人敢察
會相信彭文正講的話的人大概都有問題吧。
B2 BNT就沒進台灣你要怎麼打？動動腦嘛
B6 
外交疫苗AiT送的
B6這麼多人飛出國打
動動腦嘛
一定不會有輝瑞
不大可能偷偷打AZ
只是假設如果有打了AZ不告訴大家了話，
應該不算偷偷打？
到時候手臂打高端
打的會是什麼？認真問
叫蔡英文驗一下然後罰彭文正300萬以正視聽啊
不管怎麼說
這政府說的話跟做的事必須質疑
不然都沒紀錄大家要怎麼監督
畢竟 3+11 跟不合邏輯押寶國產疫苗
已經讓人對政府失去信心
B6 AIT有進輝瑞
話不能亂說
洩漏國家機密
想被罰300萬？
那個照片是真的嗎
結論就是帶進去的要管啊
很重要?
是因為大陸有些廁所、公共澡堂沒有隔間嗎？
之前逛街的時候遇過父母帶小男孩去試衣間
然後媽媽在試衣 爸爸在試衣間外面等的時候 
小男孩一直亂跑 然後跑去拉旁邊別人的門簾
爸爸看到馬上道歉然後帶小孩去旁邊厲聲修理了
家長態度真的很重要
所以其實不少噁男是家長教出來的
B6 是沒教吧
好險我從小都是在男廁/男更衣室裡面硬
沒有那麼多蝦雞八抗議
記憶裡 叔叔們都很大方的給我看個夠
我好喜歡叔叔
正太控女性表示：機會都不是我的
B8 
https://i.imgur.com/qXBk6NR.jpg
https://i.imgur.com/FM1x8tL.jpg
認真問個，這麼小就能起反應嗎？
B11 男生很早就可以起反應了
但要射精應該要等到小六或國中才會開始

而起反應不代表腦袋在亂想
單純就是生理反應
估計那個孩子自己可能也覺得很奇怪
為什麼自己下面會變大
B12 起反應就是有那方面的意思吧，生理反應是指看到女體嗎，那gay也是嗎
B13 看到女體起反應
但不代表會意淫
畢竟大家接觸到A片應該都是小五小六開始的
8歲應該還沒看過A片

而起反應其實只要舒服就會了
或者是看到賞心悅目的也會

你試想你第一次起反應是什麼時後
腦袋在想什麼
是做愛嗎？應該不是吧
我國中老師兒子才幼稚園，睡覺也會起反應
B14 會覺得賞心悅目就是有意淫成份了啊
B15 不一定啦
小男孩應該不太會意淫吧
畢竟他們覺得牽個手就會懷孕
哪有什麼性知識
B16 我第一起反應是看片的時候欸
覺得牽手就會懷孕就是有男女差別的意識啦，而且應該是不會牽手就有反應吧，退一萬步講，起反應應該也是因為有肢體接觸而不是賞心悅目ㄅ
B17 你第一次看片是什麼時後阿
真的有人可以在看片前都不起反應嗎？
畢竟我自己在接觸到這方面前就有過了
讓我想到我弟小時候很愛玩他下面，常常就跟我說姊姊你看我勃起了，小學忘記幾年級後就不這樣玩了（？
B18 大概是國中時候
B17 我的意思是
他們連做愛什麼的都不懂
覺得牽手就會懷孕
他們腦袋怎麼可能會意淫女生？

起反應真的就是一個本能
腦袋在想甚麼再起反應這算是主動
沒有在想甚麼而看到肉體起反應，算被動
B11 如果他吸收的知識的夠多，理論上可以！？
B21 就只是意淫的方向不同啊
B22 B12 了解，總之就是他看了有賞心悅目就能有反應對吧？
（欸不是啊，怎麼整篇回覆都被我帶歪了🤪
B23 方向不同就不能算意淫了吧
畢竟意淫算是偏性方面的
而8歲男孩腦袋才不會有什麼性愛
B24 其實男生從很早就可以了
我聽過最早的是上幼稚園前就會勃起
b25 不一定 如果有人教壞他 他可能也知道
但可能不是因為性慾 而是因為覺得好玩
B26 感謝科普🙏
B25 也是，但還是要看有沒有那方面的知識
那叫做雄性本能
性是本能
小男孩的靈魂被大叔佔據了
笑死 這趴著的照片是殺小啊
小小年紀就想開大車嗎
以我自己講個例子 我小二就會偷看女性走光和看A片 所以文中8歲小孩起反應不見得是沒有意淫意思的 不過起點應該都是對異性的好奇 重點是之後的教育
如果掃地阿姨在掃廁所我也不喜歡進去上
覺得不太舒服
B34 說的沒錯 教育真的才是重點
B8 欸不是…
看到那個伸進去的頭想採下去正常嗎🤔
小時候在換衣間蹲下去撿東西的時候跟一個小弟弟對上眼
我就蹲在那裡一直盯著他盯到他離開
是說我覺得如果是4~5歲這種沒媽媽不行的小弟弟我還可以接受，年紀再大應該就可以自己處理自己了吧
以前只會報台灣
現在連大陸芝麻綠豆大小的事都報囧
干我屁事！
我是來留言這句的
奇怪
小時候被帶進去也沒有什麼反應啊
就…
人。
中國日常SOD見怪不怪
頭鑽進來就是踩下去啊
小時候就這麼噁家長還不管🤮🤮🤮
萌你媽
我之前去一間連鎖服飾店試穿衣服
隔壁應該是媽媽，他的小孩（男生）跟爸爸在外面等
我男友也在外面等我
我在裡面不知道，是後來我男友說他就直接趴在地板上從縫縫往我這裡看，但他好像以為那是他媽媽才這樣做
我男友看到超級生氣，直接對他大吼你在做什麼
他爸爸在旁邊看到也很意外的直接給小孩一巴掌（好激烈的爸爸）
不過反觀他媽跟奶奶，竟然還說什麼小孩子不懂事啊什麼的🙄這麼不懂事不知道是誰教的呢（可能是奶奶
B15 當身心靈處在舒服環節會起反應的意思可以舉個例給你～  
當你睡覺睡得很爽的時候就會起秋了
但認真說其實也滿多爸爸會帶女兒進男廁的== 
就跟打掃阿姨可以隨意進出男廁，這其實滿多可以講的ㄅ哈哈哈
微博上闢謠有誇大的情況(比如文裡寫的岔開腿和生理反應的部分)，但是這麼高的男孩進女更衣室就是媽寶。而且很少碰到爸爸帶女生進男更衣室，很多人就操著男孩反正不吃虧的心態做的
B11 我小2看到我爸媽在做愛有起過反應，但那時候我不知道那在幹嘛
小時候會意淫吧，但不是打手槍的那種，是想親親的那種
狼性的完美展現
去哪都要管好小朋友行為，尤其公共場所，不管男女孩
發呆、打哈欠也會讓我起反應……
像蔡英文第二任期沒壓力、不演了

直接動員國會暴力，亂搞讓萊豬入台

順便向國際示範沒有疫苗的公衛笑話

全台灣死幾百個人，等妳研發國產疫苗？?？？？

大家出錢都買得到美國疫苗，台灣買不到🙄🙄怪誰

一樣海島條件，紐西蘭政府就沒有3+11病毒
民眾黨幹嘛跑去和垃圾政黨合作
對國民黨完全不期待
每次民進黨自爆
國民黨就跳出來證明自己比民進黨更爛
大順風還可以搞出韓國瑜...
不知道妳是綠色網軍還是妳在反串
整篇看完就是打柯
然後把他抹成KMT
國民黨跟民進黨滾出台灣
藍綠不倒台灣不會好
藍爛綠貪
已有非正式的合作
國民黨不要來亂啦
國民黨有不少清流 但內閣都是一些不退位的老人
真的挺不下去欸 反觀民眾黨就算柯最近不好
至少立委也讓人挺的下去
欸不是啊 這樣不就跟二戰德國跑去跟義大利搞一個軸心國結果被義大利扯後腿一樣嗎？要也找猛一點的
國民黨有新血只是你們自己沒去看的
國民黨再爛 總統也只有國民黨選得上
如果柯跟國民黨競選那完蛋了
分票之後民進黨繼續連任
談政治就跟做夢一樣
夢裡什麼都有
B1 想想馬英九開放萊牛
B0 沉默的代價
起初他們(臺灣民進黨與側翼夥伴)
追殺馬英九，我不是國民黨，我不說話。
接著他們追殺柯文哲，我不是民眾黨，我不說話。
後來他們追殺郭台銘，我不是鴻海員工，我繼續不說話。
此後他們追殺萬華人，我不是萬華人，我還是不說話。
最後，他們奔向我來，再也沒有人站起來為我說話了。
白藍合作，選票計算，
政治投機份子！
大小綠選舉到了都很團結啦
就國民黨在那邊內鬥
B13 宇宙政經學院的同學餒
國民黨縣市長也有不錯的啦，連我綠都接受侯盧 之前妙妙都給人笑，不過這次防疫推，像雲林南投和台北就算了
不可能啦
首先柯文哲根本不可能真的入國民黨，被綠的討厭，不代表藍的有多麼喜歡他。而國民黨總體實力還是遠遠強過柯，再怎麼樣也絕不可能真的讓柯當正總統候選人
光是侯友宜，我都覺得不可能被提名總統候選人了，他的血統不純又不像韓那樣可以用強大的民意硬是突破黨內高層意志，這不是侯的作風
侯大概最高就是被抓去當副的幫忙拉抬國民黨高層屬意的，血統純正領導人吧
兩堆垃圾聚在一起不會讓自己變黃金
跟誰組隊都一樣
看這篇文就覺得大學生真的讓人堪憂
網路風向怎麼跑
就有一堆沒有自我意識的跟著”有感而發”
B2 垃圾黨為什麼要找國民黨合作
國民黨就是掉槍給他還可以自己膛炸那種啊 
扶不上牆啦
國民黨還是算了吧
黨內都會不相讓了

還奢望民眾黨 XDDD?
你阿嬤打字夠快的話可以報名網路志工
點進卡稱看還真精彩
https://i.imgur.com/RaZuQ50.jpg

1450有種就把話說清楚,不要話講一半
B0 好了啦網軍
又從製圖房拿這麼明顯的圖來了
點進專頁就飄來蟑螂味
https://i.imgur.com/o812ciV.png
不及格 下去
四趴仔不願面對的真相就在這張圖表
台北市拿最多疫苗還在靠腰
看來給好心肝志工的不夠多呢
https://i.imgur.com/w4qiyZ4.jpg
B1 
笑死，台北市長虐待老人
有夠柯憐
B3 

跟你說不是1450你也不信
反正我信你是車輪五毛4%仔😂
你跟那個騙子力量是不是同梯次網軍啊，都拿中央圖防的圖耶
朱立倫的阿嬤喔
B4 

好柯憐
被數據打臉就說別人蟑螂
跟柯屁一模一樣
B9 

所以你覺得台北市真的拿比較少疫苗？
到底要不要查到底
公佈名單啊
那叫你阿嬤來哦 綠腦*
B4 這樣打臉他 我都同情他了🤣😂🤣😂
B15 數據會說話
誰打臉誰😂
B13 

不管名單是誰
柯文者罔顧醫護是事實哦
什麼攪菜大學的87就不用回了
好心肝了不起2000人算3000好了！
多給你3000劑，照順序排不到還是排不到，你阿嬤打不到乾柯 屁事？
怪中央去吧，你阿嬤有你這種子孫真可憐。
B0 你阿嬤是不是在你想請假的時候就會過世一次
然後要發廢文就會被搬出來
原來是新.淡水阿嬤啊
留言精彩多了😂😂
B17 呵呵 又不管名單是誰了
不要太苛責嗎
原來只是個雙標仔
台北1-3類有多少人要比嗎
台北醫學中心幾間高雄幾間？
台北醫護警消多少人高雄才多少？
整天製圖騙人很有成就感？
B19 

給台北最多疫苗還要網路預約
柯憐哦
https://i.imgur.com/dyuw6Tm.jpg
B23 
台北疫苗就最多還在哭窮
你柯文者？
https://i.imgur.com/44j4lHw.jpg
B22 
反正賴時報黃找順連戰好心肝志工都打了
對反正柯文者沒有錯對吧😂
真符合欸
https://i.imgur.com/E1W8dkH.jpg
B24 所以呢 不預約你要怎麼分流？我叫你5點到你就給我排除萬難過來嗎？還是所有人一起來排隊群聚？
老人可能有閒，網軍可能有閒，未來呢？678類呢？里長通知？

現在各縣市各做各的，如果中央有擔當點弄好系統統一系統，讓各大媒體宣傳公佈方法，所有人都能清楚了解自己該幹什麼。
B26 你是不是那個表情人啊🤷‍♂️
口頭禪是蚵含粉那個
https://i.imgur.com/CxIhAja.jpg
現在看到綠腦發的文我都直接跳過內文看留言
https://i.imgur.com/CpYW0Vc.png

我不喜歡看製圖，要就自己查。
那之前狂罵台北打不完是怎回事？
接種人數是高雄的1.75倍，結果被罵慘兮兮。
B29 轉移焦點沒用啦
柯文者就是罔顧醫護給特權民眾打疫苗管妳藍綠白
B27 

你要不要看高雄基隆怎麼做😂
B30 

所以到底超前部署在哪？
靠腰沒疫苗結果疫苗最多
靠腰疫苗太多打不完
干都給你說好啦

現在連打疫苗還要網路預約
你以為老人家都很會3C 哦？
根本擾民
B32 聽說市場管理達人前陣子又失手了😂
B31 是喔
https://i.imgur.com/JEzQ7AK.jpg
B33   
https://udn.com/news/story/6656/5216242
https://today.line.me/tw/v2/article/8jBqER
結果現在預約順利
我只知道高雄有喊過超前部屬
台北這算超前部屬嗎？

你說擾民的喔
到時候唐鳳的版本出來我看你怎麼講XD
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210612002301-260407?chdtv
截起來
https://i.imgur.com/Q2X3XGa.png
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210613004215-260402
報名志工我不知道 但要不要當警察 也是個好選項
好的
B33 高雄怎麼做喔，造冊讓里長去通知？
台灣是什麼落後國家嗎？科技大國欸，你以為唐鳳預約系統做假的？別過個兩週唐鳳打臉你全台預約制。
多不想努力找上小英阿姨嗎？
鬼話連篇到我阿嬤都不相信！
https://i.imgur.com/RdwfCVD.jpg
病毒會選擇性感染817以外的人，所以你阿嬤投誰？
幹下去了啦，只會潑糞。你們家的官員也早早就打AZ跟跑去美國打輝瑞了啦
說真的讀護理出來如果發現醫院待不下去會很痛苦
很大機率變一生打工
家長真的不要讓自己的孩子讀護理😅
豪慘啊～～～～～
很多人會嘴護理師怎麼樣怎麼樣
不爽不要做之類的
是認為各行各業都很辛苦
並不是只有護理師很辛苦
但是又有高頻率的護理師討拍文
可能會讓別人覺得
你累 我也累啊 這種感覺吧
那請問高應出身的您
除了本科系還能做什麼行業呢
B1 
還好耶，可以做洗腎室、職護、診所、長照機構、研究助理、居督，再者有的學姊跑去做保險、醫藥代表、藥廠、生技公司、公務人員、從軍、從警，有點資歷還可以去學校當護理助教，或是考衛生局相關工作，怎麽會是打工ㄧ生呢？

不過說一個變態的現象，就是很多人都只是去醫院拿年資，之後轉外面的世界選擇比較多。😇
能在醫院照顧病人的護理人員，民眾們要學會珍惜。
應該說一般服務業大部分可以選擇不做或是不跟你做生意，但護理無法選擇病人，且面對的是一個人的生命，背負的責任比較大。
護理人員工作都是人命相關的
如果罷工恐怕社會反彈更大…
他媽的就有一堆智障低能的喜憨兒會嗆：不爽不要做啊～這腦袋好比微生物、草履蟲等級！
B7 
不罷工不知道我們有多重要
罷工了又要被社會罵
在網上抒發還要被嘴
跟主管爭取被說要共體時艱
我也是很無奈🥲
哎 每次看到有人說 護理師很愛抱怨什麼的
各行各業都辛苦 沒有人不辛苦
就很想說
若不是因為這次疫情
不然誰會管我們抱怨什麼
還不都只是護理人互相安慰著自己
若不趁著這次疫情 趕快向政府表示要提高我們的薪資水平
我想我們也沒有其他機會在發聲了
當然
現在講了也沒有用 只會有一堆口號 道德綁架我們
因為在大眾跟政府眼裡 我們可能就只值這個價
我都跟朋友說以後如果我的小孩說要讀護理 我一定把他腿打斷
下次他們來醫院
啥事也不用幹
因為我不爽
不爽可以不要做
醫護人員超孬，連罷工都不敢，只會在網路上討拍，你們除了裝可憐還會幹嘛，真的這麼辛苦就罷工阿，你們敢嗎？ 超好笑
最喜歡去醫院跟護士大小聲了，反正嗆個幾句她們也不敢回嘴，只會發文討拍，醫院是個舒壓的好地方，心情不好就去嘴個幾句，很爽
B7 B9 護理人員沒膽罷工啦，一輩子都是被欺負的命
講不敢罷工的人真是無腦，
以為可以像一般行業一樣不用負法律責任喔。
限制罷工，去輪流罷工還是他媽沒人鳥😊
因為不能影響醫院運作，影響到病人是要負責任的。呵呵

建議大家全體離職啦
B16 那就是沒種，我是不信除了維持醫院最最基本運作的人之外，其他人都參與罷工還不會有民眾看到
B16 影響到病人是要負什麼責任，醫護就這麼多，扣掉罷工的是還有多少人？ 啊就沒有人力是要怎樣，不爽就不要看病啊
反正你們就是被欺負的命啦，去醫院時嗆嗆護士，看他們無奈的表情就覺得很爽
B5 這些大部分還是都需要醫院資歷，B1 說的可能是護理剛畢業的新鮮人發現完全不走醫療業的話，很難轉其他專業吧(?)。
若是五專出來的，感覺好像比較難跨其他專業，畢竟很多通識科目都落後很多了。
B18 你等等就去吧
相信有很多要離職的護理師會嗆你的
反正他們之後沒有職場壓力
嗆你也不會再影響考績了
B19 
有的真的缺人是沒有在在乎經歷的，
只是薪資起跳不一樣而已，
運氣好還是可以跳脫醫院以外的世界，
但之後路怎麽走就是看個人了。

例如職護和長照個管師，因為近幾年修法和新增這一條工作機會，滿多人就剛好卡進去了。
特別是職護這一塊
跟樓上幾個學姊們說一下
某樓可以不要回覆他了，點進去看他的文章全都是一些觀感非常糟糕的東西
這種人跟他辯是沒有用的，你只是在浪費自己寶貴的時間而已
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236243911
https://i.imgur.com/Fj99bcI.jpg
我只有印象Ivermectin 可以對抗 Onchocerca Volvulus
其他全忘了 哈哈
最近有看到醫師說
要完全驅散身體裡的病毒
需要的藥量有可能致死
看國外這些報導
希望這個藥物是有效啦 
不過很好奇 這樣需不需要大規模試驗（？
畢竟本來不是用來治療新冠的
B1 還有rosacea🤣🤣
聽起來很冒險？
國產疫苗會不會哭哭我不知道，但這個藥不一定真能終結疫情，難保病毒不會發展出抗藥株🤔
同溫層如果溫度太低，抱團也不一定能取暖……
https://tw.appledaily.com/local/20210427/WVFC4TS3OVFZHJX2OJNK5Y7JQY/
https://i.imgur.com/vo9Uqo2.jpg
同溫層很舒適沒錯
但適時跳脫也很重要
同溫層以外不只有酸民
還有相反意見的專家跟其他理性民眾
至於能否保持安全距離 又是另外一回事了
尤其是惡意有害的
民進黨的對手可以做很多事證明他們不舔共，或許就能有勝利的機會，畢竟現在在台灣只要不舔共就能保有約600萬張票。
感謝千葉集團在狄卡照三餐賣芒果乾
發文抹黑造謠照三餐上熱門
整天今日香港明日台灣
所以才催出一堆沒讀書的跟風大學生選票啊笑死

他們可辛苦了欸😅😅
8ㄧ7 哈
我投韓跟時力
我驕傲
不投民進黨就一定會投國民黨嗎？
當初投小英只是因為對手太廢不是小英太好
https://i.imgur.com/XBhP0uO.jpg
千葉那群網軍也是台灣變這樣的元兇幫手啦
整天芒果乾批發
害我以為上到泰國網購網頁
黨工今天是還沒上班嗎
還是在等上頭指示今天要怎麼護航

啊沒差啦
反正等等就會帶著愛心跟2020年8月的圖出場了

還要居家辦公
辛苦了真的
之前也有很多後悔投韓的文不是？
藍綠不倒台灣不會好
藍爛綠貪
真心投票選人不選黨，台灣政治鬥爭真的搞得人民水深火熱的，看的都心酸
別人喜歡投誰 後悔投誰
不需要批評或評論吧
樓上那句話很棒
但是這句話可以拿去對綠蟲說
如果有用的話不會催出8一7的票數
B12 沒讀書的定義滿廣的啊
例如整天配打馬悍將或是只是堵藍的洗腦圖
不去求證事實就跟風投票的就是一種
畢竟媒體識讀沒讀好

中字輩還敢戰校 笑死
幹嘛刪留言 檢舉了欸來不及了
12樓懂刪耶
中字輩也滿店的不要太自滿啦
B14 要刪拉 
我還是有點良知
剛剛那樣講是有點傷人一
反正客群一直以來都只有抖M跟既得利益者吧
好可憐喔 有人敢做不敢當 
刪留言刪超快
點播: https://youtu.be/v489sYYjtHI
B15 是喔 你有良知喔
那你怎麼會標中興
講的好像你是說中興插筆能考上一樣
你是說我吧大哥
有良知還會標錯人蠻厲害的😅
執政黨投民X黨我沒意見
但是立委也投民X黨
導致民X黨想推的法條一推就過
超買已經被認證是貪污了喔 大家一起投民進黨
https://i.imgur.com/dH2omDz.jpg
走私＝超買
關說 ＝ 強烈建議
3+11 ＝ 沒有會議記錄
PCR塞車＝校正回歸
免疫橋接 ＝ 台灣獨步全球技術

要怎麼看懂這些專有名詞？ 去充值 ＃台灣價值 吧！
就看817萬人智力測驗要測幾次才會通過
還敢笑我們高雄啊
唯一支持宋杯杯
我不投民進黨 但我也不會投國民黨或任何政黨
在我覺得有可以投的黨之前我只投廢票
不是不投而是投廢票
B1 但是軟骨頭連虎爛不舔共都喊不出來
偏見對抗偏見
B0 
難道你要投國民黨嗎？
下次還要含淚投給民進黨
然後再發後悔文無限循環
沒關係817都會確診的
網軍對沒腦的大學生真的很有效
B29 笑死 真的
隨便幾張造謠的圖丟一丟就好了
我投國民黨跟蔡英文 笑死🥲
因為黨像太陽一樣有沒有很像北韓
B5 乾好可愛的狗狗😍
不用管那些人啦，不是網軍就是4%仔，最近又在拉高雄仇恨值，就看之後選舉是不是要變成2%了哈哈哈
台灣需要綠共啊
菜媓94讚
綠衛兵快護航啊
B1 有點差異，應該是抹黑你的主要對手舔共就有600萬票哈哈哈
投誰都會後悔吧！權力與利益的愛恨糾葛
https://i.imgur.com/JXzd9Zo.jpg
說不要只看藍綠結果下次還是只有藍綠🤔😅
中國范雲3+11武漢肺炎
綠色執政，無能保證
阿災 上次選舉跟那些817們吵到火大
就說民進黨只會賣芒果乾還不是沒幾個人信 只會當你中共同路人
好啦反正中國大陸現在實力快要強到可以跟美國抗衡了
我們台灣還在原地踏步 搞意識形態跟對立
蔡政府執政經濟完全沒有進步 一堆議題放爛不處理 罔顧人命各種甩鍋
算了 我們台灣人自己選出來的自己承受 我已經盡力了
反正投蔡英文的現在就會找藉口說是因為另一個太爛所以比起來我比較想投蔡英文，都是屁話好嗎，那時候支持就支持講出來很難嗎俗辣，又在那邊拉韓國瑜說因為他很爛所以我投蔡英文，你們這樣的講法跟民進黨就是一樣，難怪會投民進黨，因為你們之前投民進黨的人跟他們根本就差不多
我投時代只是為了看黃國昌出來質詢，而不是其他那些哩哩扣扣的
上班辛苦了 偶爾也該好好放鬆
B43 
說得對
小英上台不是他們的錯
但小英拿著八百多萬票上台亂搞百分之百是他們的錯
投菜很好笑了
投韓還這麼大聲 無言
蔡英文，我喜歡你！
樓上是不是買高端大賺、財富自由了XD
難道原po大學的想法一直停留在小學嗎？
後悔是現在，怎麼不能比較？
B4 看來你還是被洗腦了，瞭解事情真相再出來說嘴吧！
一個假博士有更厲害嗎？台灣被你這種傢伙害慘
B2 今日香港 明日台灣 真的一群智障在喊的
喔抱歉低能卡當時可是至少有八成認同的呢👍
我投蔡英文只因為要擋下韓導
現在喊歸喊 不過至少一開始防的夠好
不過好到3+11之前而已
反正她跟資進黨也沒下一次了
藍的就硬要推一個低能出來選 集體失智
就算時間倒流 我一樣蔡英文投爆
然後3+11再來後悔 林北爽啦
到時候抗中保台 芒果乾，傻逼們又高潮了。
總統我投宋楚瑜
雖然他爭議滿多的
不過他在館長直播上嗆國民黨
在大陸搞了一堆買辦階層
這些人到大陸上 騙吃騙喝
丟蔣經國的臉
自己算是有被這段打動到😂
而且當時另外兩位都不想投
韓國瑜落跑市長 背棄了自己的承諾
蔡英文執政不佳 煽動反中民粹騙票
最後還是投給了宋神掌
政黨票我投民眾黨
因為我相信柯P選不分區立委的眼光
果然最後進入立法院的五位立委
沒有讓大家失望
或許不是每件事情都讓大家滿意
不過認真問政是大家有目共睹的
菜是做的不太好
但韓國瑜要當總統喔？
還好沒有讓國民黨的笑話變成國際笑話
這廝只會丟臉
會說後悔投菜的只是忘了當時的對手只有韓國瑜
國民黨的支持者別在那邊裝委屈
韓國瑜一手好牌打到爛別怪別人
民進黨擅長抹黑
你們韓粉也沒少出招
半斤八兩
投票前你知道蔡英文會贏那麼多、民進黨會完全執政？還是開票前你知道政黨票會那麼集中？從結果去回推還能說的那麼頭頭是道我也是挺佩服的啦
b55 國民黨硬要派韓讓中間選民根本沒選擇啊 今天讓蔡英文搞成這樣國民黨也同罪啦 唉韓粉跟英粉真的都一堆腦殘 台灣早晚會被這些人搞垮
其實總統票投菜還好看看當時對手是誰
但我不懂為什麼有那麼多人政黨票也給冥🈲️洞當初黃國昌也說了不能讓綠色獨大看看現在🤮
B50 那您講一下真相
B57 同意
KMT有夠軟弱無能才會搞成今天這樣的局面
我投蔡英文當時期待抱多高
現在臉就有多腫……

還好我政黨票投給小黨
我不是1450我驕傲

幹……但我還是817啊  雖然醒來了
我道歉😭
時代力量最後還不是變成小綠
我也覺得自己被騙啊⋯⋯
還以為有個第三黨出來抗衡了
早知道就投韓國瑜
韓導再廢鐵票倉也是很高
不同意當時投給他
我也是政黨票投民眾黨
B62 應該是說是民進黨給他機會，他不能過河拆橋。
是說網軍有萊豬核食豁免權嗎
不然這樣帶風向不是害到自己跟家人而已= =
台人容易被洗腦，2024年再來一次就知道了⋯⋯
B55 今天韓是總統可以換人
現在菜是總統說不定2024連票都沒機會投了🤣
你的標題已經是答案了
817在想 : 我他媽真的好後悔！！！
我看這裡的人大部分可能都只是選舉前才在高潮，根本不知道蔡英文第一任做了什麼事，然後還能聽信他們洗腦，民主國家的悲哀，洗出一堆817用嘴抗中保臺
草包跟菜包....
我含淚投宋杯杯
我住屏東…身邊好多人開始罵民進黨了…但是大選肯定又無腦投
B3 驕傲在哪笑死
B71 年是不是在想鷸蚌相爭漁翁可能得利？
阿就泛綠不爽阿，投了一個義和團出來
吐血
乾你屁事我就覺得超後悔的
B3 投韓也沒什麼好驕傲的..
B3 好了啦韓粉，這兩個政黨根本是對立的，你最好是會投時力
綠蛆蛆蠕動中
真的...
那時候我也鼓吹不可以使政黨票過於集中
不可以構成完全執政的格局
結果很多人又投蔡又投DPP
完全是作死的前兆....
B3 正確示範👍
反正一堆人很享受被騙的感覺啊呵呵
B78 然而愛心數卻那麼多
藍網軍用心良苦
韓國瑜也是被綠蛆蛆抹黑的啊
他說的話都被斷章取義
B2 🤔🤔🤔你是不是算是沒讀書的大學生？
我只是左打中帝右打美帝之有讀書路人經過
B85 沒讀書的解釋在B13 感謝
B83 喔我搞錯了
以為你在說高餐
你說我的讚數喔？
你先去搜尋千葉集團的系列文再來哭好嗎
B86 那我臺字輩可以戰嗎？
剛好論文做數位媒體批判，
不曉得我有沒有資格拿到入場卷？
雖然的確有人像妳描述一樣，
但當時語境就是這樣，是一個全體結構
結果妳現在自命抽離批評當時結構
忘記可能自己就是沈浸其中之一
這樣是比較有讀書嗎？我不知道
而且妳的發言方式，
整個忽略我們根深蒂固的國族認同
自1895年以降玄牝不解的認同
反而批評昔日亡國感
那請妳起手先說你中國認同
否則你永遠逃離不了亡國感的國族結構
請讀書，謝謝
我也不知道ㄟ
當初看大家都在韓粉韓粉的嗆
就覺得很酷 
然後一直說要投蔡
也覺得很酷 跟大家都很有話聊
所以 請大家支持蔡英文
不支持的一定都是中共同路人
凡事只有民進黨可以
其他都不行
b78 b83 笑死了 你們很會二分法喔
喜歡時代力量跟討厭蔡英文可以同時成立吧
為何就不能當想看蔡英文下去的時力粉
B88 你可能要用比較好懂的文字陳述，不然這一戰會太快結束🤣
B88 戰校的話就免了
我會講他戰校是因為中字輩藍頭發言非常不恰當
（他下面也有自己承認）

我在B2講的沒讀書的跟風大學生指的就是
速食政治 平常根本不關心政治
結果只看懶人包跟狄卡愛心洗上去的文
也不會想去求證事實的那種人

我從頭到尾都沒有看懶人包跟風投票啊
而且民進黨的事從去年開始
我不知道找多少證據打臉千葉集團
（不一一贅述）
可惜的是網軍放棄溝通只會洗圖洗愛心跟肉搜

以我講別人沒讀書的理由是讀懶人包的話
我自己是覺得我有讀書啦
畢竟媒體識讀這部分我的確做的很好
寄生蟲治療藥物
武漢肺炎就是武漢肺炎
中國武漢肺炎 這個藥好像在印度效果還不錯
這個齁，那個齁，齁齁齁
會辦到底呢 還是不了了之呢
讓我們看下去
有講跟沒講一樣，重點是齁？？？
彭文正有提出證據嗎
喪心病狂的反同基督徒，早就失去公信力了
他終於走出論文門的蟲洞啦??
那些都不重要啦
只要蔡英文沒有提告就等於默認
抹黑總統這麼嚴重的事情  
怎麼可能放任他不罰300萬
就看蔡英文有沒有提告就知道了
https://i.imgur.com/Zes9Yok.jpg
B0 我覺得這件事也會像論文門一樣，總統府會強力反駁，最後會不了了之，有理也說不清了

B4 北醫哥，最近蠻常出現的齁
近期應該有加薪齁
他是不是已經放棄掙扎了
俺不是綠的支持者，但支持總統先打
樓主沒提出證據看來也要罰300萬內
https://i.imgur.com/XMHAUue.jpg
我以為我在看a片
B10 我想知道把陳時中的問題跟回答po到這裡來是要罰什麼300萬
B10 原PO只是把文字打出來你是要罰三小啊時間會說哥？
B13 因為他轉傳造謠仔的對話XDD
B10 連你也覺得陳時中造謠啊～
媒體人彭文正爆料蔡英文總統已經施打輝瑞疫苗，指揮中心指揮官陳時中稍早回應「尚待證實、過分了」。總統府發言人張惇涵今天表示，彭文正指稱蔡總統已施打輝瑞疫苗一事，這是不折不扣的謠言，蔡總統及副總統賴清德目前皆未接種疫苗。
總統沒先打才奇怪吧，主要的外交人員，尤其是總統、外交部長這種有需要出國參訪，沒打是國安會失職，陷總統于危險之中。
B9 
不是民進黨支持者，但是支持民進黨？
B19 
再怎麼廢也是國家元首
要是掛掉在國際上不知道會鬧多少笑話
雖然鬧得笑話也夠多了
B17 嶺東將軍駕到！
B9 蔡英文不是說過自己會打國產？
B17 嶺東？開吃？
https://i.imgur.com/2cpKbrY.jpg
B22 
國產可能效力不夠吧⋯⋯
B24 總統自己保證的啊，又沒人逼她
坐等蔡提告自清ㄏㄏ
B18 

你的廢話跟卡稱一樣
現在造謠真簡單欸
B18 法國馬克宏可是等了足足半年，輪到他才打的哦。
千葉集團出來護航了齁
齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
蔡自己說要打國產 雖然到時也不知是真打還假打
如果現在偷打進口的 就代表他說的話都不能相信
我們偉大的蔡總統 等你提告還自己清白囉🙃
b28就算等半年也是優先打，除非總統不出國
b27 罵國安會是造謠喔，你真的懂國際嗎？現在多數國家都要求入境篩檢，除非有打過國際認證的疫苗，還是你當蔡英文總統不出國訪問友邦？
B31 笑死，去年年底法國就開始打疫苗，馬克宏等到5/31才打，誰搶先？德國梅克爾也是輪到她的年紀那一組才打。
https://i.imgur.com/ikBYSRH.jpg
總統先打沒啥問題吧
至於打哪種可能府方有討論
總不能讓三軍統帥打副作用較多的吧
雖然她不是什麼好人，但就位置而言是正確的
B35 蔡英文公開說過要打國產疫苗啦，你不要隨便幫她下決定齁
只能用選票制裁他啊 ， 怎麼叫他們根本不痛不癢 ， 阿最後還是要投給他們的話我也沒辦法 。
到底在齁三小
好好講話很難嗎==
B35 正副總統的手臂都留給國慘疫苗了
你是不是在造謠
b33總統要打的疫苗一定是國際認證的疫苗，等就等，且防疫人員的優先順序很前面，德國疫苗是夠全國數量，權貴不需要用權力就能打，現在台灣疫苗夠喔？真的不懂事。
直接說有跟沒有就好
幾乎啦
所以不確定啦
不罰彭P大家就心知肚明啦
打啊
都打
打完了記得買個4000萬劑回來給國人打啊
B20 他本身能當上總統就是個笑話
B4 他反同是反到你嗎？拿出來說幹嘛？
台湾岛没疫苗，真悲哀
中央愿意贈送疫苗給你們
你們不領情
現在我笑了😃😃😃
B5 沒有提告就是默認？翁立友？
B47 事實上就是這樣啊不然勒
假新聞還不罰300萬法律訂好看的嗎？
看來手臂是留給國產的生理食鹽水
B35 
那我們2300多萬人
位置不正確
就要打國產嗎？？
期待彭p被蔡同學罰300
B0 
建議以國安法查誰洩密
B47 防疫視同作戰
戰時竟然還有人企圖顛覆國家主權
撕裂台灣人民
這很嚴重耶
你拿翁立友來比？
信用破產的政府，保持懷疑的態度，說好的高端呢？
B4 蔡應該要提告彭 ，我們都期待與支持，會告吧？
因為不告就承認了？
誰會贏呢？🤔
B4 論文的確進了蟲洞，一去不復返，還是根本不存在？！
北醫哥因為不能洗地崩潰中
沒人說蔡不能打疫苗
但不能一邊說：我的手臂留給國產疫苗
一邊又偷偷打國際疫苗啊！
B9 先打高端嗎？
當年領十八趴罵十八趴的爛貨有讓人很意外嗎？
怎麼現在感覺說什麼都要小心被罰300萬
台灣感覺快跟共產黨一樣了
B4

1450一枚
Dcard 認證
是不是傻了 就直接說沒有很難？
還是故意裝出來的 以表示對蔡小姐的不滿
放暗箭
B13 可能他也認為時鐘說的都是要罰300萬假消息吧
B4 

依照民進黨一直以來指控人還要人家拿證據證明自己清白的邏輯是被指控者要拿證據的，蔡英文應該拿出他沒偷打疫苗的證據。
因為高雄是民進黨的爸爸 台南高雄一堆無腦綠 先維穩再說
政治盤算對任何人民都是不好的
人家有科學數據計算
疫情當前竟然還在穩住自家的政治
真他的 死不要臉
高雄老人是大票倉
你是說疫苗嗎？？？
B6 
當然是疫苗
大家都在講南北的疫苗是不是應該反過來分配
https://i.imgur.com/mRZnEjo.jpg
雙北老人是人其他縣市老人不是人哦？
搞地區對立？

問你雙北市長為什麼不疫調不框列阿
疫苗多給又要送好心肝的志工哦😂
真老人縣市
雲林、南投表示：
好好笑喔
如果今天韓國瑜還是市長不知道會被「監督」成怎樣
但大家都知道
現在市長是邁邁

*無人能擋*
B10 
呵呵你說對立，我也想問，為什麼你會說其他老人不是人
第一，我上面有說只給雙北疫苗嗎？
第二，你是不是在護航
第三，哪邊現在最嚴重
第四，高雄被分配到最多，問題是這個，為什麼不是雙北第一多，其次是視情況平均分配，這樣不是才最合理嗎？
所以你說搞對立，拜託，別亂帶風向，賊喊捉賊，無不無聊
還是小學生嗎？
B11 
雙北老人表示（已死亡的）
就因為你們在搶疫苗，所以我雙北老人在分配上比高雄少，分不到疫苗，只能等死了
B12 
乾脆以後金管會出政黨的股票，有個黨股和政黨ETF，這樣兩邊押的，兩邊的甜頭都能嚐到🙃
B14 

等你老
台北疫苗最多啦
https://i.imgur.com/gyZiEgL.jpg
B16 
你不老嗎？
小孩？
B16 
疫苗沒辦法讓你返老還童喔！
大家的時間都是往前走的
大家只會越來越老

所以你說 我老的時候遇到疫情能有很多疫苗能打
我非常謝謝您

記得等換你的時候，不要分不到疫苗，只能哭哭
有滿出來的台灣價值儲值在高雄欸
看看萬華，就沒儲值台灣價值，被石崇良說是疫情破口
B19 
他們真的很愛甩鍋
不是啊很簡單就一句話而已
雙標嘛…
https://i.imgur.com/HKE87Kt.jpg
🤮🤮🤮
...回力鏢丟起來
吐血！
好一個資訊不對稱作戰
黨要搞你，說搞就搞啊
這幾天風向跑來跑去跑到我都亂了
https://i.imgur.com/jUh6bcl.jpg

Re: [新聞] 北市公布中央郵件！週五才告知疫苗數量
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623574591.A.141.html
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236243711
有政府 會雙標
被質疑 就告人
#2022  2024下架民進黨
6/9就已經公告了
台北市政府不要再藉口一堆了吧
就好好做事呀
https://i.imgur.com/XOcmYtk.jpg
B8 
https://i.imgur.com/3vIqAVy.jpg
為什麼疫苗是老人先打啊⋯會不會打完之後趴趴走更兇😅
B8 笑死綠共網軍又從製圖房拿圖出來喔
本大爺也可以提供領九萬的機會
你們可以來跪舔我了
全台灣都知道6/4疫苗到，6/9開記者會報告調整施打順位，就你台北市整天喊疫苗不夠時間太趕，給好心肝打就完全不會delay到那些VIP欸，笑死。

新北也一樣啦，不要只會笑台北。
https://i.imgur.com/dFVht5Q.jpg
B9 6/9就有公告了
我不知道台北市長跟台北市政府到底在做什麼🤔
一小時太誇張
即便所有縣市都這樣，還是不合理啊
北市預約制的確有很多問題，柯也承認，是該檢討
在那邊酸北市找藉口的人，也要想一想，如果北市不公布信件，大家還真不知道中央的無能
B13 啊我貼的圖上的字你是哪裡看不懂？
唉 洗圖戰術 出現了 
這幾天都是台海大粉頭阿
你們洗那圖也沒用啦
就是不知道確切數量 只公告說要分配有啥用
藉口一堆 就是不認錯 新政治
洗跟堵藍水準相當的圖 呵呵
所以真的有人覺得限一小時內回覆有道理??
B8 公告要施打跟告知能拿到的實際數量是不一樣的 沒數量是要怎麼決定可施打名單啊
集團全體出動大概是20到30個愛心吧
大家看好阿
更
目前看來預測蠻準的
B8 
B12 
只會用網軍製圖房的圖也太明顯啦
你只要敢洗 我就敢戰爆你們這些網軍賤畜
b20 我準備好了 看戲
才剛看時事版沒多久 我就掌握到脈絡了
比巴哈跟ptt的還廢 笑死
1.集團洗文貼側翼圖
2.集團洗讚上熱門
他媽疫情3+11搞的這麼嚴重死這麼多人，中央還有心情搞事噢？
某幾樓都讀大學了留言還貼出那種沒有水準的製圖
告訴你哪時發 
跟告知你確切數量是兩回事
不要再裝死留那種言 有夠白目
把這個時間拿去打疫苗好嗎？台北是不是還很多醫護沒打到嗎？
同島一命都是假的  同黨一命才是真的
老師的親兒子一定要考一百分  
其他同學去給我當墊底的
B25 衛福部才趕快把這個時間拿去買疫苗好嗎
買不到不快點去跟別國搖尾巴乞討疫苗
居然還有時間鬥別黨政敵
B13 不要丟母校的臉 好嗎
1.設計雙北市府：時間差讓愚民認為市長沒在管
2.設計人民：閘道限時，讓物流和通勤塞車，營造人民群聚的假象
很想罵髒話🤬
https://i.imgur.com/3UI3Ahg.jpg
3隻？
B12 B13 文藻 海大缺德粉，三百條人命盯著你們🌚
喔喔喔 原來政府機關之間溝通跟民眾一樣看網站啊？
我還以為會有公文告知確切的時間跟數量呢～
預計6/12起分階段配送，啊所以人家就準備好了在等你確定時程跟數量啊
啊沒有數量怎麼知道要開多少站？沒有數量怎麼知道要通知多少人？
說預計6/12要送結果你6/11下班前一小時才匆匆叫別人趕快回覆寄送地點
你還有臉說是別人沒有準備？
你的文章怎麼跑成這樣
都是they 的錯 四趴好棒棒 阿北誤食
B32 哇好可怕
他們是到你家喝咖啡嗎？你怎麼會知道？
快要洗上熱門第一了
加油 加油
衝阿衝阿 師大粉頭
給自己人內線 給其他人一小時內回覆
原本說要給的系統 時限到前說不能用
然後派網軍 媒體一條龍罵為什麼不像我們縣市做得好
難怪中央圖房的總鋪師可以先打疫苗
因為他們才是第一線作戰人員 只是敵人不是病毒...
笑死 網軍只會洗圖和扯東扯西嗎?
有種反駁阿
週五才講確切數量限1小時回覆合理嗎 ?
集團洗起來 繼續帶風向

https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810
集團出動囉
噁心

拿證據打臉他們只是浪費時間
他們不會反駁啦
只會洗愛心跟洗圖還有肉搜而已
大家第一天來時事版喔
B35 無法反駁就只能用這招嗆人了
可悲啊你～～～
B8 B12 B13 
網軍滾拉，拿中央廚房的圖卡帶風向攻擊洗愛心真的令人不齒
連配送救命的疫苗都能玩政治鬥爭，也難怪死亡只是數字
柯的問題就是用中央唐鳳的預約系統^^
高雄直接計程車人力下去了
可能是高雄不屑用垃圾系統吧
這種重要的通知和該有的資訊只給一小時處理很合理嗎？
協尋嶺東柏儒來吃X喔～
https://i.imgur.com/kBPd3Wt.jpg
B17 哎唷蟑螂新帳號餒
B8 B12 B17 好了啦可以下去領錢了
B5 
B9 
正解
B13 6/9就公告 請問那時候公告各縣市的劑數了嗎 只在那邊喊幾號配送卻都不告訴人家劑數才是問題吧
b51 千葉集團不會理你啦!看看他們的事蹟:洗讚護航政府 發D卡熱門文帶風向(不乏造謠文章
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
我朋友一堆玩股票常常都在等摳訊爆料來看方向下單，綠營的支持者到底是哪裡認為中央這麼超然公正？

另外我相形信dcard一定也有普通網友是支持綠營，這很ok。連愛國同心會都有支持者了

但是網路輿論普遍不信任綠營的資訊也是綠營自己大量花資源買公關公司或是支持者造謠抹黑把你們的公信力玩掉的。

 林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236  

也有智障機器人設定錯誤的實例
跑錯棚？網軍出征林昶佐臉書罵的卻是黃國昌
https://www.storm.mg/article/2731412
我也很好奇，阿北說任何人都不可能一小時內回覆，怎麼其他縣市都沒問題，只有阿北有問題？難道藍綠合擊阿北....
B54 其他縣市都比北市早拿到通知
所以是針對阿北來的？
有在私人企業工作過的人就知道，行政卡作業的事是很常見的手段，企業之間有利益競爭關係是無法避免，但現在是人命關天的事還拿來當籌碼操作，唉
每天死幾十人，知道嗎?? 是幾十人，全世界都在搶疫苗救人，阿台灣在幹嘛…這就是超前部署???
B56 https://youtu.be/QnpvgPRmce8
台灣就每個黨在咬來咬去，藍黨咬疫苗，結果自己人偷打不打緊，中國打壓不敢講，綠黨不敢承認破口在哪，3+11沒記錄，白黨說自己被打壓，反被挖了一堆底，每天看他們咬來咬去，都不知道什麼是真什麼是假
幹好扯
B54 新北市侯友宜也是表示時間不足
有政府 缺疫苗 好安心
那些網軍跟這時候還在玩政治手段的去第一線當志工好不好

每天都在死人欸

而且covid 19的病人太多
也會壓縮其他急重症病人的醫療品質
幫高調
B8 B12 B13 B17 愛心洗不動喔？可憐哪～出動這麼多人還洗不動，回群組邊陪嶺東吃X邊討論？
https://i.imgur.com/VqF9mY1.jpg
國外在抓誰沒打疫苗
台灣在抓誰打了疫苗
這大概就是最大的差異吧
不足是事實啊
政府採購的數量也根本不夠全台灣人民兩劑的施打（只限定具有安全考量及國際認證的疫苗）
徇私雖然有錯但是是建立於疫苗不足的情況下才會有徇私的行為發生不是嗎？
B2 乾⋯ 你說這句話是要政府繼續加碼高端嗎
B3 沒啦XDD
我改成具有安全考量的國外疫苗好了😓
B1 
中肯推
對啊，就是缺疫苗才有「偷打」一說....不然你覺得哪裡錯了？
如果像日本一樣每人可以配到四五劑你還會管誰比你先跑去打嗎？
他故意不知道吧
定義是啥小啦 我只知道黨意
可以繞過代理商 但是原廠要賠違約金
你買夠多 原廠就會賣你啦 我覺得
你買美國二手軍武都干擾不了，買疫苗就被干擾噢？
那從中國進口的貨怎麼不會被干擾？
貿易依存度都來到歷史新高了，舔共舔那麼大力怎麼都沒被干擾ㄏㄚˋ？
B4 還在扯軍火，軍火是誰賣的，是德國嗎

重點在於「大中華地區」
台灣要被視為香港澳門同等地位了嗎
B5 那我開的福斯怎麼也是從德國來的
你看喔 之前新聞說只要不是中國製就可以 
復星也說會支持台灣防疫
結果勒😂

https://i.imgur.com/lWB0w2v.png
https://i.imgur.com/WFrC0eu.png

復星:支持台灣防疫工作，能保障疫苗接種安全
https://i.imgur.com/CPAhFBp.png
可能他都買國產，不知道代理商是做什麼的
別把政治人物都當傻子
但就因為不是傻子，做出來的事才讓人覺得噁心
B5 北醫藍頭又是你
到底大中華地區這個名稱哪裡矮化
至少沒有直接把你叫「中國台灣」或是「中華台北」吧
說買夠多原廠會願意跟代理商上法院甚至賠償的是？

郭買500w劑不是5E劑耶
之前林全談的那次買3000W劑還有可能
但你買太多又會有人不開心啊
B0
不知道
令北是唸牙醫不是唸國貿啦
支持辦到底 看看到底是誰在撕裂台灣人
不要又像好心肝名單一樣不了了之喔
https://i.imgur.com/qIlQkit.jpg
總統都會偷打輝瑞了 百姓不能偷打AZ  會被罵死哦
就是爛政府才導致台灣人賭上名聲也要去打
我覺得有錯但不該這樣獵巫

然後根本問題就單純是疫苗不夠罷了
你今天具有安全考量的疫苗足夠的話
根本不會發生這種事
國外是在找查誰還沒打 請趕快去打, 台灣反而是在找查誰先打, 根本問題是什麼呢?
國外在外沒打疫苗的人
台灣在抓打了疫苗的人
去你馬的超前部署
搶著打是人性，因為民眾對未來看不到明確的疫苗
不然去美國的飛機為何坐滿滿？
數量不夠就優先分配給高風險或第一線接觸病患的打
結果一堆低風險的搶著把疫苗打光
再來要求大家不要獵巫
講真的，今天假設各位有權有勢可以先打到疫苗，有多少人可以發揮大愛讓給別人先打，台灣人連基本的交通規則都沒在遵守了，這種人命關天的事有多少人可以真的遵守？要不是政府搞不到疫苗，誰願意像個罪犯一樣偷打疫苗呢....
https://i.imgur.com/KqMAjLi.jpg
會覺得該死的都是些老人
一般年輕人順位太後面，看開了，不差那些偷打的人
https://i.imgur.com/5ZTVd92.jpg
那個歪個樓弱弱問一下
如果是在藥局上班的兼職人員也可以算1-3類嗎？
因為後來查了一下有提到第1-3類同住者也可以優先登記，包含藥局、醫事檢驗所人員都算
就是缺少疫苗，而被撕裂
咦 那這樓都是支持廢死的嗎？
畢竟人性可以被原諒
我覺得你語氣在反串 不說了
看衛福部下午的記者會就夠噁心了
你怕了 不敢面對🥺
B1
支持中天回歸
拒絕綠色媒體壟斷
好樣的 加油💪
B4
別用反串這個詞來顛倒是非 好嗎👌B1
樓主抱歉 沒有不敢面對
我也有訂閱中天 
跟你想法也是一樣的

很多新聞都只有中天敢報
但之前被綠蛆罵的太慘 甚至關台
所以剛剛看你說真心推薦
我真的以為你在反串 
要釣出那些綠軍說中天是垃圾

抱歉抱歉
沒有啦 不用太在意 因為這個社會真真假假的太多 所以不用想太多喔 也很不好意思嘎哩驚到 請原諒我🥺好嗎？
B7
有感
B2
看三明治電視台，
真的會被洗腦變智障。
真的 可是一堆人在看🥺B10
但是中天回歸不了  
除非國民黨重新執政

民進黨這麼霸道 
連NCC這種應該中立的單位
都能全數通過關台⋯
現在也只能祈禱 時間會證明一切 水落石出
 B12
中天這種恐怖統媒，他講的十大投降主張你都忘記啦
要當維尼皇帝的奴隸自己去，台灣人不是中國人
https://i.imgur.com/d5JEmFS.png
B12 新聞系學生告訴你ncc獨立就是個笑話
對啦 我只知道你以偏概全 現況很多秘密什麼的都沒講 就你只會在這邊講跟這個話題沒有關係的事情 也就因為你的以偏概全說中天是恐怖統媒笑死人了 你是還活在過去嗎 多少弊案多少利益糾葛 你都不知道 綠媒也都不報 就你這種常識 我看你看中天也是沒用
因為你在看的時候滿腦子都是在想你Po的十大主張 笑死人什麼時間講什麼事啦。還來這邊洗腦。可憐啊
B14
我倒覺得中天不用回來也好，反而是三立、民視、壹電視一定要退出新聞台。
加油吧B17
中天就是標準的舔共抹黑台啊，很多新聞不是不敢報，而是根本不存在
原Po 我再抱歉一次 
就是因為有樓上這種綠腦
讓我一開始以為你在反串
為了釣出上面的咖
現在果然出現了
我個人是比較有爭議的事情會比較原文和所有媒體
*畢竟現在媒體都不可信*

建議
原文 - 深綠深藍各選一個 - 中間搖擺的都看 - 最後公視選擇性觀看，因為常常缺新聞沒報導
原文 - 三民自/中天中時 - tvbs/台視 - 公視

這樣就可以：
1. 不活在同溫層
2. 了解深綠深藍想帶什麼風向
3. 打臉那些只看片段的蠢貨

PS. 最近tvbs和台視真的非常搖擺～藍綠白都有
B20 你是不是沒看過中天啊？他們很多說詞都違反了常理欸
B22 你是不是沒看過三民自啊？他們很多說詞都不是人話欸
B23 如果三立民視都能存在，為什麼中天不能存在，我懂你的明白，所以我倒是希望這三台都退出新聞台
B24 我就是這意思
感謝你的理性
新聞媒體真的被壟斷的讓人民每天好像愚民
請問是最近的嗎？自從疫情爆發到現在的嗎？還是你連以前的都拿出來講？B22
如果真的要認真講的話 你可能要把中天兩個字改掉改成三或民吧！而且為什麼只說中天不說另外兩台呢？還是說不想認清事實
B22
你說的是沒錯 我前幾天也都像你這樣看
才發現原來中天中視報的事情三立跟民視都沒在報或者是隨便帶過而且對政府不利的都沒在報 要不然就是把一些政府做錯的是講得好像理所當然而且也不會去探討問題所在 對自己不利的都只會隨便帶過 所以我才會發這篇文叫大家不要浪費時間 而且看中視可以讓你知道很多事實與政府做的一些蠢事 像現在的高端疫苗就是一個很好的例子B21
B23 他們犯蠢的時候就很明顯啊，但不會出現把完全不同的事情兜在一起。邏輯分析懂？
比較重大的事情可以看CNN或是BBC英文版（相較於國內媒體多數受國內黨派利益影響，前面這兩個媒體比較不會被特定政黨影響，看CNN之前敢跟川普對幹大概可以看出一二），額外好處是可以看看台灣現在的情況跟其他國家互相比較。如果英文不太行的可以利用Google翻譯輔助。

國內那些政治八卦大可不用看，藍媒綠媒都會斷章取義，挑對自己有利或對對方不利的新聞播報
少看那些口水戰有益身心健康
你說的是沒錯 但是重點來了台灣大多數人不會去看這個 如果大家都懂當然很好啊 可是重點就是大家不會去關心這些連一些很基本的利益關係都還不知道來龍去脈 就講高端疫苗好了 試驗什麼國際認證都沒有那他的價錢憑什麼這樣的高B30
當然不可能呢啊 但是兩套標準很明顯 光是這點就很讓人看不下去 還有立委在那邊說風涼話⋯⋯
雖然台灣媒體早已失去以前該有的公正性
但至少看中視可以知道一些有公正性的批判其實純粹是看政府的兩套標準不爽而已B29
B31 這個問題只能說是教育失敗，國民媒體識讀能力不足。必須從學校教育解決，沒辦法冀望家庭教育（大多數家庭都有特定意識形態）。不幸的是現在台灣的教育還是被兩黨控制。所以要全體國民短時間內跳出政治口水戰從高一點的地方看台灣是不可能的。唉
說件事情來看看吧，我身邊一半以上的同學現在還是沒看穿現在的疫苗問題，即使有學過相關專業領域也一樣，很容易被媒體帶風向。

你舉個例子不錯，只要站在廠商跟執政者個人的利益還有執政黨利益這三個角度解讀應該不難看出一些事情。
只能說一切的行動都來得太晚了 大家也只能加油囉 既然有了這個認知就需要多多去影響其他的人 多多宣傳 謝謝🙏讓更多人了解國際視野 別整天都待在這個死胡同裡面 
B33
B34 有時候事情沒那麼容易，當一個人已經用有色眼光看待事物時，再怎麼中性的語言都會被解讀成反面的。我用中立的角度看事情時部分偏藍的同學會說我是綠狗，部分偏綠的同學會說我是共匪賣國賊。能做的只有在這種匿名的地方說話，抒發一些自己的想法而已，現實生活已放棄。
你說的是真的沒錯 所以不能讓我們的下一代淪陷 至少要教導自己的下一代什麼是正確的政治觀B35
彭文正毫無信用可言
之前抹黑柯文哲 
說自己要改姓柯 被打臉還是繼續裝死
B1 大家都一樣爛
陳時中很有信用嗎
還是蔡英文你覺得比較有信用😂😂
韭菜才沒選擇
B2 
我還真的覺得他們都比彭文正有信用
跟彭文正比
很難有人能超越
我覺得韓國瑜都比彭文正有信用了
彭文正差不多吳祥輝等級的
我覺得總統打輝瑞很合理啊
總統耶，不是什麼阿貓阿狗耶～
當然要打有認證的
高端這種沒認證的垃圾怎麼可以打
B1 希望辦到底！！！
B4 不要再跟好心肝名單一樣不了了之了！！
最近清大爛頭很活躍欸
是領了145000嗎
B6 
彭文正抹黑柯文哲的世大運都還沒辦
等那個辦完再說吧
B9 先辦這個比較重要吧
有人在企圖撕裂台灣人
顛覆國家主權耶
世大運懶覺比雞腿？？？？？？？
B10 
彭文正世大運那個抹黑也是在撕裂台灣人
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3703535

企圖撕裂台灣人典範 你們網軍同事
B11 嘻嘻 為什麼要辦到底就怕了
我不知道為什麼 我沒三百萬 嘻嘻
B12 
討厭林偉豐 但是轉貼彭文正的消息
我不太懂你幹嘛討厭抹黑的人 又同時支持抹黑的人
難道你是看立場決定
和自己立場一樣的抹黑就支持 不一樣的就反對
看起來是3

[問卦] 如果打BNT是真的 蟑螂會怎麼護航?
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623572980.A.691.html
B14
陳時中都沒辦法保證蔡英文沒打輝瑞了
你怎麼篤定彭文正抹黑 
蔡老闆告訴你的嗎

還是你是看立場決定
跟老闆不同立場就是抹黑 不一樣就反對
https://i.imgur.com/OlMkyCA.jpg
蔡煌：捲起袖子，我的手臂留給國慘疫苗。
支持蔡英文告他 反之不告等於承認
B18 
柯文哲沒告彭文正抹黑
是不是代表柯文哲世大運的時候真的有胡搞
B16 
蔡英文要去哪裡打輝瑞疫苗
智商正常的人都知道是抹黑
B19 忍術轉移焦點術
B20 智商正常的人都知道蔡皇打了也不會讓你知道

你智商正常嗎
B22 
蔡英文這陣子都沒有出國
請問蔡英文要怎麼在台灣打到輝瑞疫苗
強烈建議記者會準備個測謊機再讓他講話，不然都沒人信了
B23 美國有送疫苗到他們各地大使館
你可以查一下資料

重申我立場 
只要蔡英文敢告他 而且成功 我道歉 
反之 不告 笑看蟑螂護航
B25 
所以你要指控AIT違法給蔡英文打疫苗嗎？
我可以把你的留言截圖給AIT看
我是在回應你她沒有出國可以從哪些管道有機會打到疫苗的問題
你成熟一點好不好 
都幾歲了還跟幼稚園一樣在那裡我告訴老師哦
丟不丟臉
大家要記得
丁遺暝被爆 打了疫苗之後
鄭運鵬（簡稱綠蟑螂1號）表示丁不想打 逼不得已的
B28 鄭運鵬那造神仔，怎麼還有臉講幹話啊？
好像常常看到逢甲姐在時事版
先打外國疫苗然後裝沒事，等國產出來再把裡面換食鹽水在打一次，哇一舉兩得啊
也常看到政大姐在護航 是同一個嗎
最有信用當然是騙神仔呀 誰能甲他比
交腦又出來洗讚了
B30 又是你喔
B4 所以是泰國政府沒信用囉？

https://www.ettoday.net/news/20210613/2006245.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR1KL1uyuzI1XPfdbvkEC9hHSAbc6CnNLuGzIhJuka8eKSzirLmo07KBHOw
B36 哈哈哈哈哈哈感謝你
我才剛要貼這篇而已你就先貼了

網軍們其實也是很辛苦
他們老闆真的有夠老鼠屎
一天到晚造謠被打臉
他們還要遮著眼睛假裝沒看見
幫她擦屁股 幫她攻擊別人😂😂😂😂😂
B17  
打了沒？吃了沒？有人在你背後抵著槍？
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
笑死，民進黨狗官全打了吧，而我們這些死大學生確診機率比打到 AZ,BNT,Mordena 的機率還高
https://i.imgur.com/4gJQpa3.jpg
拔草測風向
不敢保證
齁
一個當年領十八趴罵十八趴的爛貨總統這麼幹沒啥好意外吧
幫原po補血
覺得彭文正沒信用可以告他看看啊 笑死
蔡英文總統 我也想打
好棒喔 總統有得選人民沒得選
厲害了我的黨
會不會是胃食道逆流或自律神經失調
你體重有沒有掉
喘有很多:COPD 肺癌 網路無法診斷
你幾歲啊
B2 沒有耶
B3 有沒有咳嗽 胸悶 呼吸短促
B4 27歲 咳嗽沒有 有呼吸短促
新冠肺炎用x光片不一定能檢查出來
最好去篩檢
https://geneonline.news/x-ray-for-covid19/
可以去做篩檢 你也會比較放心
有可能是自律神經失調～可以掛掛看身心科！
哪一篇彭文正變聖經？想看
來罰彭文正三百萬啊 試試看啊
B0 是說這一篇嗎？
https://i.imgur.com/gFRWPp4.jpg
越描越黑 根本是害蔡英文

心虛回答閃躲問A答B
彭文正早就被蔡英文告了

我個人覺得彭文正就是綠色邱毅
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103310036.aspx

我這樣講總不是藍白網軍了吧🤣
原來答案是3

[問卦] 如果打BNT是真的 蟑螂會怎麼護航?
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623572980.A.691.html
彭文正終於走出論文門的蟲洞啦??
這個喪心病狂的基督徒，到底要搏版面到什麼時候??
B5 所以告贏了嗎？
B7 北醫哥不用美篇都洗好嗎🤣人家基督徒也沒礙到你，況且現在論文門蔡英文是佔完全的劣勢優，喪心病狂的應該是草包總統從27歲就開始騙到現在，該醒啦
放心等下他們就會洗過來了啦
時事板跟COVID-19板是他們的主場欸www
我也好想看彭文正因為這件事被告
論文可以追到現在真的很敬佩彭P，如果你說英文沒打外交針我還真的不信😂
我覺得台灣某些政黨應該有幫忙代理外國網軍的業務吧 其實仔細觀察熱門留言跟學校
就是不出所料的那幾個 只能說已經這裡已經被污染了
B0 
英文敢驗抗體
我這輩子選舉都投民進黨😛
東森綠媒？ TVBS中天也綠媒好啦
B1 東森不是綠霉是什麼
B2 東森立場一直很搖擺
之前共諜還說東森是紅媒
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=76062
市長選舉狂捧韓國瑜
但是上次總統大選前又倒戈支持蔡英文
現在狂罵蔡英文
我也搞不清楚東森的立場

我猜是選後蔡英文沒給東森錢，所以東森不爽
東森不是牆頭草偏綠嗎
東森完全在跟著風向
還好我都看中夭
B2 如果是 那LBJ早就被開除了
去查一下東森董事長是誰
現在國中國小很多孩子都會用抖音小紅書
也把上面的文章視為潮流🥲
影視綜藝等流行文化，這幾年來也確實比台灣強勢很多
時代不同了
看來！焦糖哥哥是817的最後希望

請他多栽培更多綠衛兵來保護蔡英文派系
817的理想國度
有道理
台灣應該要立法建造一道自己的網路防火牆
由政府來幫人民過濾哪些東西能看哪些不能看
然後絕對不是台版長城、思想審查喔

#反串
現在的小孩好像很喜歡簡體字
類似次文化吧🤷‍♀️
不過比起這個 我覺得流行中國用語很堪憂
尤其「視頻」這兩個字聽到朋友講出來真心覺得難聽
因為覺青太廢物，他們長大後不想成為覺青，跟中國靠攏是因為它們覺得中國很強很屌
這不是統戰，是文化輸出，就像日本動漫輸入到台灣，這代表對岸娛樂文化已經不輸給日本了，我之前上班坐捷運也常常看到上班族在用手機看陸劇。繼日本動漫，韓劇，再來是陸劇，台灣失去經濟優勢選擇政治優先，早就不是昔日的華人文化中心，近幾年金馬獎也已經沒落到只剩台灣自己內部有報導，有一半是自己做沒了。
以前系上有韓國教授來演講，在討論韓劇對台灣的影響，有同學問台灣有輸出什麼到韓國嗎?對方說沒看過，可悲阿。
20年前是我們的文化輸出到對岸
現在完全反過來 證明我們就是在原地踏步
不要用統戰來轉移原地踏步的事實
好好發展把華人文化中心的地位贏回來吧
這不是好現象 正體字是我們與中華傳統文化的連結 用簡體等於宣告我們要切斷連結 文化斷鍊恐非國家之福
不管是中華民國還是台灣國的支持者
這都是要積極面對的事實
中國的文化統戰很嚴重
雖然覺得用簡體字不恰當，我個人對簡體字也很反感
但是我覺得你這樣做跟對岸的思想審查是一樣的
目前我們在在華人世界最驕傲的就是自由民主
人家做什麼是他們的自由
你在對岸批判習近平會被罵
但是我們的優勢就是你在臺灣再怎麼幹譙政府都不會有牢獄之災
甚至你在臺灣宣傳共產主義都不會有警察來查水表
你這樣去批判我覺得不是很妥當
都是中文有区别吗。
B14 當然有，簡體字就是讓中文變表音文字
中文明明就是象形文字
改了不僅失去原本的特色
更讓文字不足以表達原來意義
然後每年從大陸進口創新高
b13 我想你過度解讀了 我認為原po的文並沒有想要搞思想審查 而是擔心這樣的流行對孩童的教育造成負面影響
B17 這其實無關國家認同議題啊
但是原po代入政治想法
所以我覺得不妥
我小時候做筆記也都用簡體因為寫比較快
這又是統戰了嗎
B19 華梵？我指考只要考國英就可以上了誒，咦！數理的專業似乎不太需要？
B21 學歷、分數贏又怎麼樣
現實就是文化產業快死了
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
中國現在就強啊
就是被文化輸出了啊
B8 政大外交系講這種話
真的有點擔憂…
B14 當然有差啊，誰不知道簡體字就是你共的中文字拉丁化計畫失敗的過渡品
B22 等等，你是剛剛那位電機仁兄嗎？
B27 我一刀捅死你嚇到了？
快戰我啊！
愛戰校的G8郎
應該是中國的製作視頻軟體，然後原本打好的字，只需要載入照片自動生成一個視頻⋯⋯
沒錯 我在鄉下的姪子跟姪女每天就看這些垃圾學爛梗跟他們說話 我想 聽到他們對著阿嬤叫姥姥那天應該不遠了 跟他們爸媽說也沒用 不教育只丟手機給你們用就是這樣
B8 果然外交系講出來的話就是有水準
B25　你一句話直接否定我和三十幾個人的意見，甚至試圖挑起校戰，也讓我覺得文化大學有點令人擔憂，但我相信低素質的人是少數：）
B32 政治學好好念一下
我只是覺得政大外交系不可能不懂統戰手法而已：）
B12 如果是中華民國支持者還怕個屁文化統戰哦，怕的是那些支持台灣國的吧
b33  雖然妳說文化輸出 但是中共的文化輸出屬於超限戰的一環 毛澤東曾說過一句話: 「我們還要有文化的軍隊，這是團結自己、戰勝敵人必不可少的一支軍隊。」很多中共國的藝人如宋祖英因此有了軍階 還有像對孔子學院的防範 美國則是制定國防授權法案
B34 這邊公行系也認為 敝校外交姐說的沒錯啊：）
b35 中共是黨文化 跟中華傳統文化是兩回事 今日的大陸人早已跟古代的中國人精神上斷了連結  思維模式早已跟中國人不同 所以袁紅冰才說大陸已經文化亡國 中華民國是正統 所以我們才是正統中華文化的承繼者  當然要防範我們的東西被扭曲
B37 樓上孔子書院的例子已經很清楚
有興趣可以查一下
我對敵國的警戒較高而已：）
B38 當中華文化的繼承者沒問題，但現在有些台灣國支持者是怎麼回事？你認為他們這些人能成為中華文化繼承者？中共的黨文化很重是沒錯啦，但是怎麼會跟中華傳統文化無關？不能否認無論是繼承又或者是發揚中華文化的主要的推手還是中國大陸。

還是那句話，中華民國當正統中國沒問題，但是台灣國支持者跟中華文化可能一點關係也扯不上。
b40 因為中共的核心思想是無神論的馬列 馬列來自西方啊 並不屬於東方 中國古代是天人合一 有九流十家 當初文革把中華文化摧毀的多慘 所以蔣公才搞中華文化復興運動 像新竹棒球場曾經有中國式建築 就是該運動的產物 至於台灣國的確跟中華文化無關 他們跟中共都是社會主義者 其實對左翼而言 只要是傳統文化 無論東西方他們都厭惡  像馬爾庫塞曾說要讓西方文明臭不可耐 然後最近的取消文化也是如此 再來左翼都嚷著要打倒舊世界 類似的言論在切瓦格拉的軍事著作論游擊戰能看到
B41 文革在大陸已經是被官方定義為一場由領導者錯誤發起的災難和浩劫了。中共雖然黨文化嚴重並且滲透進中國的方方面面，但又不能否認中共當局在弘揚中華文化中所做的努力。如果中國大陸不是中華文化的弘揚者，那還有誰是呢？
我覺得用歸用 不要忘記自己本來的文化就還好
至少考試不會視頻影片分不清楚就該偷笑了
b42 中共因為回應民間需求所以才這樣做 但是重點是他們肯嗎? 再來沒了那樣的基礎怎麼談恢復? 然後看看那些宮鬥劇 都是在講鬥爭 剛好共產黨都在玩階級鬥爭 這樣能是傳統文化嗎? 再來宗教方面 竟然有和尚說十九大的文件是當代的佛經 再來曾有人為了拍江澤民馬屁要幫秦檜翻案 要寫岳飛是壞人 老共還曾把水滸傳說成是階級鬥爭 西遊記是封建迷信 孔子學院也不是宣揚傳統文化 被人家抓到在宣揚共產思想 五角大廈還因此開辦中文項目跟老共抗衡 要再說點什麼就是滿身黨文化的一群人怎麼可能懂這些傳統文化的東西?
真是吃飽沒事太閒
家裡是靠山靠海
小學生用簡字就高潮
國中生用簡字不就潮吹
抖音你也統戰
上面不就一堆人在嘻嘻哈哈

什麼屁都統戰

有沒有這麼自卑
B25 請問哪裡可悲了？
啊寫英文不就被英美統戰？
B13 確實不會有牢獄之災
目前在台灣都是被網軍出征
或者被查水表
不小心踩到痛處也有可能被罰三百萬
或者直接被撤照關台
B44 你可能對中華文化有誤解
多少有影響吧
優先選擇的語言媒介媒體等等
往後對中國的黏著度好感度之類的

但說真的也沒辦法禁止
多少有影響吧
優先選擇的語言媒介媒體等等
往後對中國的黏著度好感度之類的

但說真的也沒辦法禁止
b50 怎麼說?
B44 宮斗劇跟鬥爭沒什麼關係，如果你覺得宮斗劇是中共為了美化鬥爭而製作的，那你真的想多了。岳飛在中國大陸一直是一個民族英雄的存在，“精忠報國”和岳飛的事跡可是寫在大陸中學曆史課本里的。至於西遊記，水滸傳，都是大陸中小學推薦閱讀書籍，人人都知道這是四大名著之二。

中共在曾經犯過很多錯誤，就跟文革一樣，但中共至少有糾正了，至於你說的中共統治下的中國跟中華文化沒有什麼關係？這個我還是沒法理解。我覺得你說的也都不在點子上
b54 我知道岳飛的形象 我是說曾有人試圖這樣做  還有要提醒是盡忠報國 很多以為是精忠報國 是因為岳飛的軍隊有精忠岳飛的旗幟
B29 影片
B15 
第一，中國文字中最大量的是形聲字是帶有標音符號的字，最多的其實不是象形文字哦。
第二，某些簡化字是從古字或是古文中挑取簡化的偏旁來創造的，也不能說完全跟傳統脈絡斷根（只是某些字簡的很糟糕）
最後，我想說我是念中文系的，長期看著簡化字我還是深深愛著我們的正字。
B41
那你知道真正繼承正統中國文化的是哪個國家嗎？
不要懷疑，就是我們台灣
台灣包容各種不同的文化，當然還有kmt帶來的中國文化
但是民進黨嘴上講的好聽，實際上只是想把中國文化從台灣新一代的記憶抹除
然後從政府到企業都只想炒短線
要走韓國養練習生路線嫌成本高
走日本零距離偶像也不想花成本行銷
重點還逢中必反，台灣的藝人逆勢到中國宣傳被板上你各位覺青怎麼罵的要不要想想？
做不出自己的特色
最後一天到晚靠夭年輕人都只喜歡別國的文化，然後繼續大內宣自慰

統戰？果然中國這名字真好用
隨便牽拖都是中國的錯
買不到疫苗也中國的錯
台灣人自己不長進所以飯中國偶像也是中國的錯
你打手槍早洩要不要也說是中國的錯？
B57 了解，感謝補充與糾正
B57 了解，感謝補充與糾正
B55 
B58 
從不懷疑台灣目前在某些地方，比中國大陸更加“中國化”，這些年中國大陸忙於發展經濟，確實丟失了很多中國原本有的文化，反而是台灣在某些程度上，對於中國文化的繼承有著很大貢獻。

但現在綠營當道，誰能相信現在某些支持“台灣國”的人能發揚中華文化？現在有些年輕人一口一個“中國豬”，“支那人”，先不說素質如何，就憑他們這個思想就根本沒對中國文化有一點認同吧？
B61我是b58
沒辦法⋯⋯台灣某些年輕人自以為覺醒實際上根本被民進黨洗腦太深了⋯⋯
先道歉以前的我也是嗚嗚

中國文化其實有很優美的地方
而且從明清一直到現在在台灣深根
也發展出和一開始不一樣的風貌
這些明明都是很棒的資源可是我們政府⋯⋯唉⋯⋯

其實香港和澳門也很棒呀，有中國文化又有歐美帶來的特色
疫情之後有機會也想去走走
B62 我也一直很想去台灣走走，感受下台灣的人文，不過現在疫情估計過不去啦，以後有機會我一定會去的。
老師都不管的嗎
從小遇到同學用簡體都會被要求重寫
希望那位簡字兒童大考作文記得切換
忘記繁體怎麼寫就好笑了餒
b58 我在b41就說了 中華民國是正統啊 民進黨的政治意識形態自己查一下吧 社會主義者痛恨舊世界 自然討厭傳統文化
其實很簡單，因為中國對台灣有侵略統一的意圖，但其他國家並沒有，像是英美或是韓國的文化輸出輸入我們自然不會覺得那是統戰
https://www.readr.tw/post/2836
https://i.imgur.com/utnjK1r.jpg
相信他們長大會意識到中國的不友善
B3 英系？ 新潮流吧
B25 這就是事實==就像我們看日漫 美劇一樣 就只是單純潮
很簡單吧～～～
台灣從本質上
就是受到文化殖民的國家
像你穿的t-shirt就是一種
而從根源上來看
我們祖先大部分都是從外地來的
本土在台灣的是原住民
所以其實不意外

不過如果想要建立自己國家的文化
教育是很重要的
其他不說
簡體字真的很醜
我衣服、手機是made in China
我要趕快把它們丟了
換個角度想想，讓台灣人的生活方式變得越來越接近，甚至是相同於中國人，這應該也是共產黨會樂見的吧
不過相信這些抖音仔將來也就那個程度
而且和我們相似的小朋友還是存在的

阿如果我有小孩以後在玩抖音我一定好好教育他
這也能扯統戰
他們自己要去看抖音的怪誰
自願被統戰喔
各國文化輸出正常發揮
台灣文化殞落只能說政府也有部分責任
反觀韓國、日本、泰國、中國大陸
各自都有各自的文化輸出定位
只有滿腦子台灣價值的覺青才會覺得不舒服吧

拜託要反中就徹底一點 有種一點
「正統台灣人」不過中國節日、不講中國話（包括閩南客家等方言）、抵制中國制的產品。

怎麼很多人看到簡體字就高潮，搞得好像快要被統一了一樣，覺青們要散播亡國感還太早了，選舉又還沒到。
噁心
話說都寫簡體字國高中不就不用學六書了
人家砸了多少錢在他們文化上面
不要整天只會怪東怪西忽略別人努力
B39 
要嗆別人請先拿出自己的論述
不然就只是在嘴砲而已
還叫別人好好唸書 呵呵
B34 我是讀政治的我不太認同你的言論
B8 因為我看到有人叫他多讀政治所以我想發聲，我是讀政治的，我想跟各位說明B8的說法我非常認同

以政治的角度去看這件事情其實各國都在用，時間推回老蔣時代那個時侯依靠美國，所以台灣發展了籃球的運動，這也是一種文化輸入，現在韓國正在對全世界做文化輸出，這是建立國際形象的一部分，另外也可以透過這些輸入輸出讓自己的人民對世界更有共鳴跟話題

這主要是經濟層面的布局外加政治層面的紅利，另外我認為提到中國就認為他的行為都是政治行為是不聰明的事情，如果用商業跟國際化的角度來判斷，會發現他們行為基本跟一般國家一樣，利益有限而且急求發展，在臺灣我們要正視這個假想敵國的優勢，才能找到應對策略，一昧的小看跟嘲笑對台灣國內是沒有幫助的
現在小孩真可悲，被統戰，用小紅書，自以為簡字很潮，到時候加入新黨成為賣台的一員
B67 台獨
B79 你對六書有什麼誤解
7-11一堆食物上面有の，怎不見人去抗議一波，民主國家你管別人平常用什麼字。
我突然覺得堅持用繁體的我是正常人
B25　我一直想著理性討論，但我還是要提醒你，對他人學校做人身攻擊是相當卑劣的行為，也會使你的學校因此蒙羞。
首先，我本身就對兩岸關係很感興趣，系上修習兩岸關係史，教授推薦的書籍是季辛吉的《大外交》，美國國務卿親自分析中國外交政策給你讀。另外，我在統戰方面了肯定比只捧著政治書讀的你還要了解拉，大三特地去北京參加台灣大學生的研習營，花很少的錢去北京爽玩好幾天，去鳥巢，水立方，甚至去聽國台辦人員演講。對方也直接講，給你們這些補助就是希望能增加台灣人對大陸的認同感。 
你們所謂的統戰應該是這樣，由中國官方特意投資輸出他們認為的"官方價值"，這些官方價值也常常與現實脫節，例如孔子學院，春晚，方艙醫院真神奇等，其實就連他們國內反應都不是很好。
至於像bibi和小紅書等大陸app那完全是民間自己向外出口的互聯網商品，你們可能不知道小紅書前不久因為在六四當天發表不洽當言論整個微博被封；bibi每年都會被大陸進行整改，限制他們在動漫上的發展，這些民間企業研發的商品並不屬於中共的官方價值，中共甚至會對它多加限制，但人家的商品就是好用，所以才能吸引台灣人甚至是外國人去使用。
如果你一直要用統戰來窄化自己的思想，那我們只要學前幾年的大陸頒布限韓令，當人家的優勢不存在，自己關起來閉門造車就很棒了。
要知道抖音在美國也是火到爆炸，大陸在互聯網的進步在全球屬一屬二，有那麼棒的範例給我們學，為什麼非要視而不見呢？
B39 諷刺的是你連校名都是敵國的國號
你是要說這個嗎？

https://youtu.be/9BP6qnFMmVk

https://youtu.be/RWtS3FVSYJY
我堅持寫繁體字，不管是體育的體或是機器的機，就是不想寫簡體字。
綠衛兵的長官都在大陸賺錢了
直接盜用大陸的影片改照片上去？
時代在變，連一碗滷肉飯也走味了🤷🏼‍♀️
說白一點就是不想讓人民反對 什麼事都要尊崇政府 
真的共 非常共
中共也是這樣
沒啊 現在時事版大家都很有腦 不用擔心啦
如果真的很共 時事版應該要關了吧？
B3 其實我指出的不限於時事版
就以
「日本知道我們國產疫苗大於7月施打，
臺灣有向日本表示100萬劑就足夠」為例
你大概就知道我想說什麼了
至於共不共其實屬於臺灣人的刻板印象
操作民意來實行獨裁不一定需要是共產啦
完全不知道你想說什麼
B5 https://www.cna.com.tw/news/aipl/202106070351.aspx
原句：「台灣告訴日本因7月施打國產疫苗、僅需少量疫苗應急，所以日方才給124萬劑。」

外交部：「社群敘述明顯不實，不僅嚴重扭曲日本誠意，為特定政治立場操弄輿論的意圖更不可言喻。」

但是反對派的質疑是：「我們EUA都沒說一定會下去，當時解盲也沒成功，日本怎麼會知道7月我們會有國產？」

外交部這不就成功在不回答這個問題的情況下，否定了反對派的說法了？

只要把整句話否定即可
後面這個問題，會被關鍵字給淹沒成第一個結果，把焦點帶到錯誤的部分
南部我不知道，但台中的篩檢站還蠻多的。
白蟑還在造謠 台灣疫情好轉 他們真的氣得很呢
疫情就好轉
柯粉是害怕還是不敢面對
b3 沒錯 看7日均線就是在下降 7天都在端午節？智商157信徒開始刷 黑數、蓋牌、不普篩、端午節blabla...
同黨一命
南電北送？
北病南送？
高雄是票倉
民進黨不利的時候不就靠分化南北然後鞏固南部票倉，每次不利的時候都這樣，讓南北鬥，然後南部就會歸位穩定投民進黨，算了吧，人民要會看，不然民進黨永遠用這種南北分裂、抗中保台，票就吃飽了
不需要意外
給你也打不完還出包 真有臉吵這個
柯粉戰南北戰起來 爽啦
高雄隨便一個西瓜都選的上了，話說高雄青年回鄉工作了嗎😂
可以不要再來台北擠了嗎😂
https://i.imgur.com/OWc8Xcg.jpg
https://i.imgur.com/1vYpsvl.jpg
更扯的是昨天的數量
照中央給的算式
台北還少拿一萬多
而高雄就沒有這種狀況
這不就很扯嗎==
B6 原來疫苗打越快代表越好

某些人只看表面不會想想疫苗一次性全部打完是要醫療癱瘓？還是要醫護警察消防同時打完同時抱著副作用一起上工一起毀滅
北水南送是送到哪裡去了…
連台中都沒被送到欸
不意外啊
民進黨看顏色做事
真的很垃圾🙂
B11 管線沒牽到台中
真的是垃圾耶
‘齁 總統有她自己的選擇跟考量’
那我們呢 幹
B2
有的！
我們可以選擇打高端或乾脆不打！
按照民進黨的狼性是有可能的
中央寄放在北市的8000劑名單公開透明啦，淦
蔡英文之前有說要打國產欸
不會這麼垃圾吧
會罰彭文正300萬嗎？
台灣沒有買輝瑞餒
記者會逐字稿
https://i.imgur.com/sf1lLlQ.jpg
最好快點澄清
不是說要等國產?
瑞輝？
B3 真的有夠悲哀：）
B3 幹 可憐啊我們
還沒接種吧？！

有關資深媒體人彭文正指控，總統蔡英文已施打輝瑞疫苗一事，總統府發言人張惇涵13日下午表示，這是不折不扣的謠言，蔡英文、副總統賴清德目前皆未接種疫苗。

https://www.ettoday.net/news/20210613/2006143.htm?from=ettoday_app
真的氣到不知道該說什麼了^^
根本語言障礙
答非所問、避重就輕
B6 她可以選擇打外包裝高端 內包裝生理食鹽水吧
垃圾
B12 究竟是會罰下去還是不了了之呢
我要看看是誰在撕裂台灣
到底什麼大便啦
她如果真的有打 一點也不意外啊顆顆
反正我是信啦
民進黨「愛錢 怕死 愛做官」
現在還有人相信彭文正喔？
可憐
難道妳相信蔡英文ㄇB21
總統他沒有要打國產嗎？
假訊息的話總統快告他！！
車輪̂五毛仔是不是每天不帶風向就會死
B12 等著看 如果沒有被罰300萬看來就是真的
勸各位不要太相信新聞，新聞如果造假會怎樣
呵呵，看看我們部長多次修改發言可想而知

要測很簡單，總統沒有感染過covid
換句話說，如果測出covid抗體
摁，妳知道的
B12 這新聞標題真無聊
什麼總統府「曝」施打計畫
這不是老早就講的東西嗎
？？？？？？？？
B12 期待彭文正會拿什麼證據出來
好用心的逐字稿
笑死
人民真的很可撥
要上班還被說破口
周玉蔻也說趙少康打疫苗 造謠來造謠去 打個疫苗也可以變政治遊戲 可憐
坐等證據
他真的死咬蔡英文不放欸笑死
還不是以前在黨內被蔡英文陰
我不知道真相是什麼
但阿中反應非常奇怪
大家猜一猜這次要封存幾年
B34 大概跟核四一樣吧😂
坐等證據
來看看誰是小丑
為甚麼沒有影片了
https://i.imgur.com/IPG5nlA.jpg
1450出動了嗎
欸不是 所以我們人民沒得選擇 只有國慘ㄏㄏ
現在就來看有沒有提告 精采了
失智列車發車！
大家快衝啊！
一堆低能瞎起鬨
天呼痛哉
美國好像有提供500劑輝瑞給AIT打
我覺得這個爆料真實性蠻高的耶😂
因為以時鐘的個性，如果沒有絕對當下嚴正否認，但他竟然回尚待證實🧐
感覺就有鬼啊哈哈哈，他是指揮官我不相信他不知道總統有沒有打～
最可憐的就是老百姓啦，疫苗根本不夠，沒得選🙃🙃
全世界的國家領導者都會優先打疫苗吧😂
蔡黃真是壞
全國百姓性命拿來賭
如果偷打輝瑞蔡英文滾下臺，不是說支持高端？
我是覺得她即使有打也會打死不承認的，畢竟我們也不知道🤷‍♀️
就是這麼垃圾 我要是能用特權保住自己為什麼不呢B6
這種要爆料又不給一刀斃命的證據的都是卡唬爛
呵呵蔡英文就出來講清楚啊，做一堆噁心的事噁心的決策，還要底下的官員扛
*鍵盤酸民邏輯*
我懷疑你媽生兒子沒屁眼
沒有啦～我懷疑而已啦
反正你媽一定死不承認！
蔡英文真的太壞了
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
放心，彭文正不會被罰，
因為一堆自己人亂講瞎講還沒受罰
國產食鹽水準備好了
B44 以陳時中現在的個性，我以為他會直接爆氣否定呢...
https://i.imgur.com/HCDRwnd.jpg
還說要捲起袖子打國慘疫苗～
呸⋯
如果是真的，其實也不讓人意外
他們有沒有打反正我們也不會知道
B21 
妳還信蔡英文喔
難怪台灣會缺電
這次居然沒說是假消息 真有趣
這可能又是從「瑋豐們」出來測風向的消息
三民自可以晚上call in討論一下嗎
呵呵，假博士能信嗎？還說要打高端
總統如果已經偷打其他疫苗了 到時候國產出來要出來帶頭接種的時候偷偷換成安慰劑打我們也不知道啊
齁 我也覺得過分了啦 齁
https://i.imgur.com/2IDv1vK.jpg
說真的她沒打國際疫苗我才覺得奇怪勒
她跟我們可不一樣 我們可是韭菜
低卡已死
這麼容易煽動，這種隨便新聞也信
大學生程度也太低
剛剛查證結果出來了
啊對我都知道你們要說什麼
球員兼裁判對不 (*¯︶¯*)
https://reurl.cc/MANKzX

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106135005.aspx
B69 這不是阿中記者會嗎？
B70 快告下去 讓亂講話的人付出代價
已經無法相信這個政府了
等後續
B72 告下去也沒用啊哈哈哈
不相信的人就是不會相信的
B74 我在 B70 有貼後續新聞( ´ ▽ ` )ﾉ
B45 總統說過會打國產的 我相信她還沒打
我們要相信總統！今年三月她便和蘇貞昌表態會帶頭施打支持國產疫苗！總統必然不會食言，不會無恥地棄國產疫苗與國民於不顧的！
一直放風
打擊國產疫苗，降低施打率
何必？
分化社會，製造謠言
https://i.imgur.com/3QMznfg.jpg
B78 阿北 來找大學生聊天啊？
假新聞
不是不可能，有打也沒差。
1.元首有特權優先打這大眾可以接受，各國應該都是如此。
2.有可能指揮中心證實她已施打，來打臉總統謊言嗎？根本天方夜譚。
3.關於她雙標跟被打臉事情太多，不差這一件，對她和綠共黨完全沒有半點信任感。
指揮中心已經證實沒打了
酸民繼續失智
「一定是不敢承認啦」
呵呵
全部都給你們講就好了啊
一群無腦為噴而噴
台灣民主那麼爛就是因為人民素質如此低落
她光論文就可以藏這麼久了，你說她打輝瑞我完全都相信
夢到親屬已全部打好打滿
總統若沒打國際認證的疫苗、會有國安問題、跟總統密切接觸的人員也都會打國際認證的疫苗
可悲的是我們這些賤民永遠無法知道真相，黨說什麼就是什麼，嗚嗚嗚。

要是真的打了，知道真相的也只有幫蔡皇打針的護理人員而已，肯定早就被摸頭，有什麼理由冒死出來爆料
風向帶起來！
就算是還沒有證據的事情
只要風向帶得好就可以變成事實～～
B83 IE?
呵呵 權貴階層能打到好的疫苗很正常啊  放心這種事情喔不會給機會驗證的 除非美國爸爸要讓蔡英文難看 要不然永遠沒機會證實。
B60 相信政府相信蔡英文 冷氣開到最強電燈都不要關蔡英文說台灣不會缺電就是不會 會缺電就是你台灣價值不夠
支持度破四成的政府
顯示信用破產

總統又帶頭造謠泰國不出貨
到底是誰要準備300萬呢？
https://www.ettoday.net/news/20210613/2006250.htm#ixzz6xfinA15Q
還叫我們國民打國產疫苗….
1450主子有難了～
你可以選高端或聯亞B2
B82 
本來沒想回你，衝著你人民素質低落這句才回。
智商這麼高，偏偏對綠共這麼盲目相信哦。先不論真假消息，你覺得指揮中心會打臉總統？這樣的指揮中心證實有任何參考價值嗎？

古有云：盡信書不如無書，舉輕以明重，對某個政黨或政治人物全然相信跟接收都是錯的。愚民才會盲目相信政府，政府也最愛說什麼都信的愚民。

資訊爆炸時代，每個人其實都是主觀來選擇接受的訊息。像這種事情基本上沒有辦法證實，只是依自己立場、過往經驗來選擇相信或不相信而已。

你可以說你相信她不會這麼無恥自己打了國外疫苗還大內宣鼓吹國產疫苗。但你用指揮中心證實來嗆別人，只顯示自己的___。

別問我空格是什麼，你自己想也知道，反正不是好聽的。
B70 
台灣又還沒有進輝瑞
你以為國外打的系統會有嘛
接種系統能代表什麼？
只要學校有頒發學位證書，碩博士論文於該學校的圖書館是查得到的，如果查不到就是沒寫沒學位，頂多設定幾年後公開的時間，但絕對不會封存30年，光這樣看就答案很清楚了

然後，堅哥說得對
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3744866
B95 AIT
B95 B97 AIT打的會進去接種系統嗎？
有人可以爆料一下嗎？
沒有就直接否認啊
還在那邊齁齁齁
是不是偷打了不敢講
https://i.imgur.com/OjzcFc3.jpg
B12 蔡英文跟賴清德當面跟你說的嗎
B96 恰吉真的respect說到做到的男人
她就假博士啊
不意外啦
我就覺得她一定有打

淦 啊我們呢？
B2 政府也有給選擇啊 國產或AZ
超有良心的政府🙃
B95 可能透過AIT拿吧
其實除非有直接的人證，不然其實真的很難證實，對吧！彭教授每次都喜歡挑戰這種難度高的。她說沒有，不信的人還是不信。不過我是覺得陳部長的回答感覺不是很確定，他也只能就目前的情況說輝瑞沒有進口吧！
是智商多低才會相信彭這種人的話啊？
B6 
B106 
沒買輝瑞
那上次美國使者3小時旋風來台是怎樣
偷偷塞一點輝瑞BNT 給那些高官啊
再把媒體壓下來不就好了

真的很會當狗
反正有沒有接種只有自己最清楚 國家機密欸怎麼可以讓大家知道
B108 我看你水準真的不夠，狗是說你自己吧！我是就目前的證據來看，你是在激動什麼！蔡英文打輝瑞你很羨慕，想說怎麼不是你來打是不是。另外，我是跟你有仇是不是，有病要趕快去看醫生。
B105 你確定之後還有AZ可以選？
不會只剩高端跟聯亞？
如果還有AZ可以選我還不會這麼氣
一定有打啊
一國之君怎麼可能沒打
沒先保護總統整個國安團隊都可以滾了好嗎
我就想看看有哪個蠢貨會覺得造謠
來看彭文正會不會被告
真的有打 不敢告！

或是又演一場戲
告下去又在那邊拖到人民忘記這件事
幹 如果是真的 會很不爽ㄛ
B6 本來就垃圾，
有些人還能幫垃圾護航也是奇葩
B114 不爽又怎樣 人家完全執政
每次都只會說「應該、可能、大概、幾乎」這種模糊不確定的話🙄有種就肯定的回答，把這些不確定詞拿掉！相信自己吧部長
他的話能信，屎都能吃了吧
B116 也不會永遠完全執政
下次選舉直接讓你下台
彭：我下半輩子什麼也不幹，就招呼你一人
B70 3+11 會議紀錄都可以裝死了 指揮中心沒有疫苗接種紀錄也很正常吧呵呵
咬我啊！反正817很好騙的啦～
https://i.imgur.com/gE8QUzx.jpg
為什麼逐字稿看了會笑出來！明明看記者會都生氣🤣
齁一下可以防肺炎感染
私菸到私疫苗？？？？
B21 現在還有人相信民進黨喔？
可憐
B70 拜託你們老闆趕快罰他300w
卡證據
這節目不是出了名的討厭蔡英文嗎？
B2 有給我們選擇啊 高端或聯亞…
B130 那真的是很感謝耶 女皇萬歲
阿中的反應已經很明顯了ㄅ 講話結巴成那樣
站在國安的立場我是不相信總統沒先打啦，至於有沒有說謊只有她自己知道🤷‍♂️
吵這些沒意義，改變不了年輕一代只剩國慘疫苗能打的事實
https://youtu.be/6ncLfulLj8Y
我們這些可憐老百姓遲遲打不了疫苗，非要等他們投資的國產疫苗，成效也不知道如何
彭P說是美國支援的外交疫苗
讓子彈再飛一會兒
陳時中好笑
一開始說「一定不會有」
後面又改口說「尚待查證」
老是說謊然後打臉自己
女媓先打沒錯啊
聽陳時中講話真的會中風 他講話越來越不清不楚 很含糊 超煩 聽了超躁鬱
就算她打生理食鹽水也沒有人知道ㄏㄏ
膝蓋想也知道誰敢拿她測試 她又這麼怕死
她有打你查的出來嗎？羅生門啦
影片下面還有一個人崩潰到處罵呢？而且還今天創的帳號，看起來就是為罵而罵？拜託大家一起去檢舉這個帳號！

住在台灣喜歡台灣就不能批評執政者不公不義之事？批評了就是不支持台灣？
是無腦綠嗎？側翼下去好不好？邏輯死去了？
https://i.imgur.com/Dqj7gFE.jpg
https://i.imgur.com/aHgRpnK.jpg
https://i.imgur.com/MI4Xzbf.jpg
有證據的話彭文正直接拿出來呀
沒有的話就閉嘴掰掰
台灣真的不缺這些亂源了😂

丟下幾句話搞得好像就有證據🤷🏻‍♀️
之前在民視現在自己用網路節目呵呵呵
這種人的話也信喔🤷🏻‍♀️想一下民視的政治色彩再來看看這個人的用意吧
還喜樂島聯盟～陳水扁還力挺過欸😂
彭文正這個人真的超適合去馬戲團
B143 先不管影片裡面的回答有多詭異，停頓多心虛

我也覺得有幾分證據說幾分話，這個人出來亂打煙霧彈，倘若事後再講當時沒有謹慎發言？真的很好笑
彭的話能信？
Oh my god
有沒有打講了大家也不相信啊
就像她說黨內沒有人買高端，一定徹查
都是自己人，查個毛線，過過場而已
不是笨蛋都知道很多話聽聽就好🤭
B2 妳也可以考慮飛過去打科興
順便住過去永遠不要回來好了
假議題也一堆人相信，，這些捕風捉影的訊息聽聽就好，防疫疲乏了是吧？
B2 人民也有啊 在總統大選那天已經給決定權了啊⋯然後選出個陰魂, 台灣也完了啊🤗
鬼島什麼事情都可能發生👍🏻
B12 
請問有證據可以證明蔡總統沒有先打疫苗？
會議都能發生沒有紀錄的情況了
說真的
最近看到一些 台灣youtuber 跑去美國打疫苗
心中真是無限感慨
這疫苗在美國如此輕鬆平常的東西
台灣政府一拖再拖一延再延
最後告訴我們國人要等國產疫苗
你媽他的這個政府已經失能
B152 我親戚在美國
也說台灣真的太誇張...
還有打疫苗跟篩檢也是
大家聚在一起
美國是不下車篩檢跟施打疫苗
過程相當快速
民眾不會跟其他民眾待在同個空間
1450趕快出來護主啊～快守不住了。
趕快出來抹黑抹紅那個什麼彭的….
B47 支持高端的股票然後手打輝瑞🤫
陳時中是不是也不確定心虛🤣
不然大可堅定大聲回答台灣沒有進輝瑞
誰說都不重要
不信的還是不信
信的還是信
政府講的你又信了???????
博士學位是不是真的也講的支支吾吾的
指揮中心官方回應也是齁嗯喔呃ㄏㄚˋ的
不是要挺誰
但別人不實言論為什麼不敢吿呢????
還是可能真的默認了??????
好好笑
就算蔡英文打了也不會彭文正先知道啦呵呵
奇怪這種新聞就有不少人急著要追殺
怎麼台北市的事情就沒什麼批評各種溫暖
說有來源然後不知道誰講的還能這麼高潮？？
https://i.imgur.com/pJH6Bdg.jpg
風向真好帶呢
不是莫德納也不是AZ?
真有趣
B153 
真的
在美國打疫苗感覺稀鬆平常的事
在台灣就困難重重只會拿中國當藉口
而且看民進黨的操作 8400 億的防疫預算
感覺民進黨是在賺台灣的災難財
真是無恥爛黨
唉，這些文章不上熱門，就沒辦法讓更多人看到醜陋的民進黨政府
我就不懂
感覺就算她有打也不會承認
除非真的有實質上的證據
才能讓她啞口無言
現在爆料
變成只是各說各話 片面之詞
B147 我想打bnt不行？要選什麼關你屁事
B149 哈 我可沒選她 但還是要一起承擔這個鬼局面
1450就覺總統就算真的打了又怎樣啦
不爽全部移民去中共啦
齁 不要壞壞喔
笑死嚇到結巴齁齁齁
最近滿多人都出來說潛水很久，最近看不下去才上來發聲，包括我
結果反而被一堆1450網軍喊是柯粉中共同路人🥰
公道自在人心
苗栗這一波蠻嚴重的也沒有分配到多少啊
情勢不利的時候民進黨就用南北分化牌、抗中保台牌，哪次不是這樣，只要南北分化對立，南部就會歸位，這些也是南部人自己甘願，算了吧，真的要人民張開眼看清楚，台灣才有救
B2 
苗栗不是民進黨的啊？
真的  以前覺得中共很機八
但疫情這一波下來每天看執政黨跟網軍講中共迫害都看膩了
搭配前陣子瑋豐反串事件  
真的覺得民進黨很沒下限  什麼都做不好
只會操弄意識形態綁架台灣撕裂台灣
B4 真的 顏色不對
很早以前就知道民進黨是看顏色做事的啊
只是不知道這次這麼嚴重的事情還敢這樣做
反正每次選舉前拿著保台抗中 台灣獨立
就可以拿到不少年輕人的票了呢⋯⋯
說的好像其他政黨很沒用欸
大家都很努力為了選舉好嗎
我潛水到快畢業了特地辦帳號上來發聲，都死那麼多人了還一堆網軍在帶風向看了就很不爽
我就推你這篇
https://i.imgur.com/ytrlRch.jpg
昨天一堆人洗台北沒系統 強迫長者要上網預約的 反正有人就是側翼餵甚麼都信
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623549142.A.D30.html
有政府 會雙標
下架民進黨人人有責
邊境源頭都管不好🙄🙄🙄

政府3+11病毒人禍，你們還期待什麼？？
超討厭苗==
柯文哲不就是民進黨的心頭恨嗎
真的只能說民進黨垃圾步數多不勝數
這全部的抹黑流程要說沒有安排我真不信
推 
很多事北市府記者會明明說的很詳細
但每次都會有人挑奇怪的地方出來說
我真的不懂
今天看幾個人講到都快氣哭的感覺
真的覺得很可憐  但也很佩服他們
繼續為市民跟台灣人民奮鬥
加油 ！ 我們也一起加油！
數量不重要喔？
民進黨這次也蠻爛沒錯
但柯文哲什麼都沒弄好也是事實 
不知道你有什麼好護航的？現在dcard全部柯粉好抱團取暖？
本來有問題就可以質疑 一直在那邊側翼側翼 
你這樣的舉動跟那些側翼護航CDC還不是沒兩樣
腦袋動一下好嗎
https://i.imgur.com/E4gx9jd.jpg
要開始造神阿   民進黨這波疫情被看破手腳
一堆神都從神壇上面跌下來了
好幾個聲望不錯的只能打順風球  遇到逆風就不行了
趕快造一尊高雄神出來拜 
順便用疫苗綁樁顧南部票倉
人民生命安全從來不是它們在乎的
政權跟金錢還有個人利益才是
政府做得很好了 都是雙北的問題 不要太不滿
雖然台灣國際施打率倒數 不過全球都買不到疫苗啦 不能怪中央
不要反串了啦

怎麼不怪中國打壓、隱匿武漢肺炎疫情阿
再說；如果不是817
你早就在2020被中國病毒、武漢肺炎攻陷了啦
B2 沒錯 都是中共的錯
台灣缺電 疫苗不夠 全都是中共打壓
前四年推給馬英九前朝遺毒
後四年推給中共阻礙台灣發展
https://i.imgur.com/uEWfHH5.jpg
香港人支持台灣
不代表香港政府支持台灣啊

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-57211264
B2 我想問一下考北醫不用腦是不是
B2 快崩潰了 怎麼嗆別人小英沒打輝瑞啊 她是不是打別的😭😭
沒辦法，人命不值錢～
錢進口袋比較重要。
B2 復星已經說會支持台灣防疫
而且陳時中去年也說復星可以接受
https://i.imgur.com/z6yZkym.png
https://i.imgur.com/LB9DwfY.png
B4 這不是我做的梗圖嗎 怎麼在這裡XD
B10 你好有才  我好像也是低卡上看到ㄉ
B11 但梗圖版不接受政治梗 我的圖幾乎都刪掉了
✞你改悔罷✞
先給萬華已經沒意義 兩個雙北都淪陷，早就已經分佈在各區了
現在再優先給萬華沒用了啦== 劉寶傑除了蹭熱度還會什麼
B2 等等 說要先給萬華的是林昶佐阿
你看錯了吧
連萬華人都受不了的立委，就知道他多爛了
他發言能不能帶點腦子？
B2 人家萬華人 不能噴自己區的立委喔
林昶佐先做點事 
不要這種時候才跳出來講一堆屁話好不好
萬華一堆該做的事都不做
到底會幹嘛啊
劉寶傑就是牆頭草阿

林昶佐哪裡沒做事??
根本是中國看不爽支持台獨的立委吧
開始了 講不贏別人扯意識形態
不敢在立法院大聲幫萬華講話
就用疫苗來轉移焦點真的很會
而且說實在的他一個立委又不是台北市議員
講這個也只是自己喊爽的而已
還不如趕快去監督中央買疫苗 
讓萬華人跟全台灣人都打到疫苗
啊
我忘了中央現在是民進黨   他不敢監督  嘻嘻
萬華高票當選的立委
潮水一退
褲子沒了
閃兵又喊台獨的垃圾立委？
B4 真假萬華人很討厭他喔
B13 萬華人是說台灣LBJ吧，台灣LBJ確實討厭他
B13 先撇開疫情的事情，他在青山宮大遶境跟著陣頭在那開唱擾民已經惹一堆萬華人很不爽了，要知道青山宮祭一直是萬華人吵很兇的議題，立委不幫想怎麼平衡兩邊，還跳上去開唱說很爽，爽你老師
強烈建議萬華選區罷免林昶佐，不能養老鼠咬布袋
不是啊！誰管你萬華肺炎
他要去民進黨不分區
身為萬華人的我覺得他們這些人很像是那些霸凌別人，然後跟大家說我一定幫這些被霸凌的小孩討回公道！
身為萬華人，我們這邊的店家真的是自立自強，勉強度日，社團互助
做不好就下台吧
有台灣價值，pass
可憐哪 閃尿狗不敢咬主人
這不就跟股票跌停才出來開記者會的那位一樣嗎
B8 整天搞小動作難怪台獨被人看不起
阿在地立委當下都不反駁
所以：萬華肺炎不能叫膩
有種換萬華區立委
沒種就乖乖閉嘴
閃尿不敢去跟中央多要疫苗跟地方施壓
笑死了中央不敢罵反而罵有在做事的市長，下次記得繼續選他
那你去跟你老闆講啊，跟柯文哲講有什麼用，又要甩鍋了是嗎
啊不是不能說萬華是破口？憑什麼要優先給疫苗啊？萬華人命比較貴嗎
請問他做了什麼
我是萬華人
我只知道台獨不敢督🙃
B8
不用去醫院，一般診所就可以打了，風險比去醫院小，不過該疫苗目前屬於被管制狀態，要預約才能打🙂通常他們會優先給50以上長者先打哦，我當初要打還差點被拒絕
我問過大醫院家醫科醫生 他是跟我說因為感染covid很容易併發肺炎鏈球菌
所以打這個算是可以預防併發肺炎導致重症
但那個醫生覺得超過60或有慢性病、免疫系統有問題的人打就好 年輕人免疫力比較好重症機會低
但我媽去診所打 診所的醫生是覺得年輕人也可以打 多一個保障也好
反正我是讓我爸媽(60)都打了啦
我自己也有打 但因為我要出國工作 在台灣在要去的國家都打不到疫苗 只能打這個多少預防最慘情況
我媽要我跟我妹都去打，因為之後要回北部上課，打不到疫苗只能打一下這個預防
不用去到大醫院喔
我是住在台南
剛好也是這禮拜才在我家附近的診所預約
如果沒有現貨就是付訂金預約制
確定要打才能幫忙訂（自費3300）
而且我有去查過我們這裡市區的很多診所
這星期才進貨新的肺炎鏈球菌疫苗
都可以直接去打！

預約的時候有詢問醫生
我本人有較嚴重的藥物過敏史
我媽媽53歲有慢性病高血壓
我爸爸58歲身體健康但對某一種抗生素過敏
我們都可以打喔
而且醫生說這個疫苗本身就是適合老人而且有慢性病的患者
肺炎鏈球菌有13價跟23價（幾價就是幾種的意思）
13價有10年
23價是五年的預防
現在目前打的幾乎都是13價
醫生還建議先打13價等超過75歲再補打23價是最好的喔～而且很多縣市75歲以上施打23價是公費的！

我覺得目前我們可能很久才能打到新冠的疫苗，如果這個疫苗真的有機會可以降低一些風險
可以儘量說服家人去打，你也可以

對了記得要打要趕快去預約
南部現在預約還不會太久
北部聽說很多地方都要等到7月了
B4
謝謝你寫的資訊好用心好詳盡😊
診所風險相對小 
剛剛跟媽媽說她也在考慮要去打了
不過方便問是哪家嗎？或是哪一區的？
明天想致電問問看
挑人少的時段或者一早就快去報到、口罩戴好，會擔心就再加一層布口罩在外面，讓密合性好一點，然後在外面不要揉眼睛，真的怕忍不住就帶護目鏡，回家洗手完再脫掉口罩（直接丟掉），然後直接去洗澡衣服（在浴室手洗或者單獨進洗衣機洗）

物品也不要忘記清洗或消毒，最常忘記的就是髮圈和眼鏡還有手錶

我回家都是這樣走一輪
可以先打去附近診所問有沒有現貨
確定有貨再去打 免得白跑
不過我昨天問很多診所都說沒現貨
沒現貨就看能不能預約 貨到再去
我這裡是大缺貨 要等差不多一個月 給你參考
B4
不客氣～
雖然這個疫苗只是增加抵抗力跟有一定機率降低重症跟併發症
但我覺得如果大家都能增強可能就可以一起戰勝疫情，或是撐到新冠疫苗來😭😭😭

我是住在新市南科這附近
原本要上網查有哪些診所有可是幾乎沒有資料
後來想說如果診所有，他們可能會po文在FB
所以我就打關鍵字再設定地區
才發現市區有幾家診所才剛進新貨

不過我有藥物過敏史
後來我媽叫我打電話給常去診所問問看
順便問醫生我適不適合
結果剛好可以預約所以我就去了～

你可以先從你家就近的診所先打電話問問看這樣也比較方便
如果你跟我住差不多地方我再跟你說我是去哪裡預約的😉
的確會降低併發症，現在大家打不到新冠疫苗，想說來打個13價肺炎鏈球菌，因此幾乎都預約滿了，出貨也要七月八月才會到甚至更久～
⚠️如果新冠疫苗跟肺炎鏈球菌疫苗要都要施打，兩個至少間隔一個月比較保險唷～
這幾天接電話接到手軟😢😂
太胖了吧
我去我們家附近小診所打 都沒有人⋯只有我們家四個人 速速打完離開
現在可能要排八月了
可以打
因為確實可以降低併發症重症哦

目前也打不到新冠疫苗了 
所以妹妹想打請讓她去打
害怕去醫院風險高的話
可以去診所或衛生所施打哦
一般診所都會有，不過兒科比較多（前幾天打電話到好幾家兒科）不過都是表示到貨會通知我們，我已經幫全家都預約好了！打不到新冠疫苗，先打這個降低病發重症，不單只有新冠，是其他呼吸道疾病感染都可以防範重症！而且13價有10年效期其實換算下來不貴！
B8 不好意思想請問你是在哪家打的
因為搜尋了 結果發現好像都缺貨了🤢
我們醫院現在是完全沒貨的狀態
我猜不是想打就打得到吧
還不如叫他減肥
不少醫生都跟妳說可以打 
你還一直懷疑 在這邊問這些不一定專業的網友
我們也是很難做事啊🙂
一百多公斤別浪費醫療資源好嗎？左轉養豬場待著
要打要先打電話問可不可以預約哦
現在應該大部分都額滿了
我們診所每天都有幾十個人來打
感覺變成是另類的群聚了😂
我也有去診所預約肺鏈球菌疫苗，幫我媽媽和阿嬤預約～～
不然等到可以打新冠肺炎疫苗不知道要等到何時🥺
難怪我帶寶寶要去打肺炎鏈球菌疫苗都缺貨，原來是這個原因喔
先減肥ㄅ⋯
八仙塵爆也是有衛福部捐款哦（馬英九時期）

至於這次的疫情也是民間主動，而政府也有同時的作為，況且疫苗的事情 佛光山也說過需要政府出面，而不是民間想買就買
要是政府真的有超前部屬
大家哪需要一直來捐資源
綠共黨的無能有目共睹
B1 沒錯 政府超前部屬了一年 早就甚麼都準備好了
疫苗足夠 設備齊全
民間捐很好 但是政府早就準備好了
陳時中還講過不缺防疫物資呢
台灣人太好了，政府不珍惜
台灣人一直很團結，但國家機器一直搞分化
人民救政府頭一次見識到了
而且超噁心你們看每次都有政府出來募款
乾噁心死了到底 募款然後錢去哪了？
之前政府說可以接受復星bnt 結果現在呢??
https://i.imgur.com/yMFlPj3.png
賈捐的會算在中央的業績嗎？😂
就像當初美日捐的疫苗也算在承諾的200萬劑哈哈哈
不是巨嬰，只是本來貪腐的真面目被揭開而已
賈永婕一個人比政府團隊還厲害欸🙃
b9 b11 已製圖
https://i.imgur.com/kf1b1Ai.png
B12 政府怎麼那麼無恥
B12 這是真的嗎……
b13 b14
可以追蹤我們總統的FB喔~~🤣
https://i.imgur.com/Eky27u7.png
B15 太噁了太噁了
嘔嘔嘔嘔嘔
B16 追蹤我們辣台妹！
B12 哇噻，怎麼每次都那麼剛好
每次中央什麼器材都沒有
但有人捐的時候就中央就立刻到位
然後說準備好了😂
這樣484代表南部完蛋了？
本來應該出現在今天的數字
但因為放假而沒篩檢跑回南部
這樣推斷不知道合不合理？
B1 根據高公局資料 沒發現有特別的返鄉車潮，所以應該是不用特別恐慌，但還是要留意就是了
如果明天也差不多這個數字代表穩了，離解封不遠了
可以喝茶的意思
希望可以趕快降下來🙏🙏
希望快點結束!!!  台灣恢復正常生活!!!
希望趕快回到正常生活！
不好意思
每天檢測量這麼低
而且現在都不公布校正回歸數字了
能看得出趨勢嗎
年輕人不鬆懈了！
B8 
檢測量一直都差不多 
不公布校正回歸不是說因為量能足夠已經沒有積欠案例，所以就不需要校正回歸了
目前看來應該開始趨緩
越來越樂觀 快要可以出門玩囉
解封完沒疫苗很容易跟國外一樣二次爆發吧
昨天大家回家過節沒去篩檢啊
能怎麼樣
準備要開市了
確診人數少了，死亡人數卻沒減少？
https://i.imgur.com/6LHvSiw.jpg
B15 死亡人數延後啊
前幾天確診 隔幾天死亡
合理啊
現在總統做好好的罷免幹嘛？
罷免太困難了啦，2024能下架就不錯了
好可惜 難度太高 立院民進黨就過半了
B1 我覺得他當主席比當總統用心
不要幻想了
實際上機率就是0
2022 全部市議員 縣市長不要投民進黨就有機會

只要一個沒上 大家一定逼宮的
因為難
所以就可以放任蔡政府胡作非為嗎？
那日子過的苦 也是你們自己心甘情願造成的
只會動動嘴巴 比兩蔣時期的民進黨還糟糕
人家至少有作為
制度的設定本來就是避免被反對黨濫用 輕易提出罷免
嗯
淦
我講一個客觀的
雖然蔡英文真的很北爛
但罷免總統跟罷免市長立委這個等級完全不同
我認為罷免總統還是要維持一個難度
不然藍的罷免綠的 綠的罷免藍的
國家真的沒辦法進步
進步個屁，現在這樣無法罷免每天死一堆人，沒有疫苗可以打叫啥進步，罷免法就是該修
B1 你是不是1450的網軍？竟然幫菜皇説話~所謂國之將亡 比有妖孽
先從一個一個罷免綠委開始
冥進黨現在真的有夠囂張🙄
下次選舉再說
好好待在家防疫比較重要
B1 做好好？請問你活在平行時空嗎
菜做這麼爛其實不意外，他就只是在等卸任而已
2022  2024 下架民進黨！
那就先罷掉立委呀⋯⋯
萊豬立委順便全部罷掉不是剛好？
就算通過公投罷免後 有什麼用
一堆大學生和年輕人 還有 容易被網路帶風向的人們
一定會投不同意票
說好的全面執政不就是這樣嗎
沒人能有效監督是啥?
市長又不像總統一樣不用去議會
B1市議會休會，多數黨不監督市長。
b2 有王世堅阿 怕啥
所以你意思是說發配疫苗給醫院都要市長簽核？
「政策核定事項」「傳染病疾病緊急措施事項」跟基層配發疫苗有何關係？
如果執行者都要開會，台北市可能要租下小巨蛋開會喔。

都全部交給檢調調查了，檢調誰的人？
王世堅專督柯文哲 他都沒說什麼了
請以同樣標準監督媓謝謝
阿北都管不到～～
沒事兒衛生局長準備變余文☺️
（蚵仔說自己任內不會有余文簡直諷刺）
真的只有台北市打個疫苗亂七八糟的還整天吵要更多疫苗，拿去給vip了是不是？
真的是甩鍋王耶
死不認
他有簽核股長分配100瓶(第一次15瓶)給診所嗎？
診所一次要100瓶也是他簽核？
診所打給非優先順位人員也是經過簽核？
拿A裝在B身上再說是C的鍋
你的智商也是拼裝起來的嗎？
都給中國小粉紅說就好：）
超安靜欸這次
真的有夠可笑
你延遲好多天了，文章跑得太慢嗎？
https://i.imgur.com/ZJF2Nln.jpg
低能兒
兩天前而已
校正回歸跳針多少篇一樣的內容，你們忘記啦??
所以美軍都擋不了的中共，到底怎麼擋疫苗的^^
蔡英文會通靈啊
現在的蔡英文總是被過去的蔡英文打臉
蔡·預言家·英文
最會傾聽的政府


不過停留在聽這個階段
有花敬群教授 VS 花敬群次長的既視感
韓粉還在崩潰？

#不要太不滿
#現在是檢討的時候嗎
原來是在預言她ㄧ進總統府就聽不到人民的聲音了 🤔🤔
標準像病毒一樣會突變的你們才知道？
B6 笑死 誰在崩潰 綠蛆
原來講出事實就是韓粉🤣
B6 
https://i.imgur.com/kUdta2G.jpg
連假加班辛苦了
這究竟算預言家？ 還是實踐家呢？🤔
下台了啦
拿了人民的納稅錢都不知道在幹嘛
一言不合就三百萬
認同b13! 第一次看過政府告人民！一堆人當作理所當然的！ 馬時期被霸凌成這樣，有告人嗎？
以前公民課本寫的那些我還真的引以為傲，沒想到真的出了社會看到的接觸到的政治都是一堆狗屁倒灶的鳥事爛人
我覺得是台灣的政治生態太惡劣
美國兩黨是角力 比好的
我們兩黨是惡鬥 比爛的
還把人民拖下水
我覺得你崇尚的應該是所謂的「寡頭政治」或是「菁英政治」
沒有不好，因為專業的議題本該交由專家討論
B3 將問題交給專家，遠比大家一起想辦法好的多
重點:美國兩黨頂多政治意識形態不同，沒有人要主張跟英國統一
台灣某些政客甚至想要跟中國統一

這就是最大的問題
B1 黑道流氓草包治國
蚵糞開始帶風向要台灣人接受共產獨裁政權
美國要回收高端製造業。如果台積電被迫成為美積電，台灣還剩下什麼？
到時候各位就能看清美國人的嘴臉了。下跪磕頭、天天吃萊豬以表忠心也沒用。
這就是民主的壞處，你必須跟白癡一同解決國家事務。可是反過來說，水能載舟、亦能覆舟，民主也讓你有機會去參與國家事務。菁英政治固然美好，但你不能保證精英們不會只圖利自己罔顧人民。最起碼，自己做的選擇自己承擔，你投的人做差了，你可以投下一個人。但若沒有民主，像前朝清國，康雍乾時期或許不賴，但是你怎麼知道下一個皇帝是好還是壞
B7 原文完全看不出哪裡是柯粉打的，何況這種問題也不會只發生在單一的執政黨上。
B4 這讓我想到另外一個例子就是蘇花高
明明當時都快宣布興建了
卻在環評直接被硬生生的卡下來
那些環評的組成很多根本都不是土木工程專業
只不過是一堆在地的文史環保宗教團體
在那邊無腦反對
結果他們卻不知道高速公路這種封閉路權反而對野生動物是保障
開發隧道也能減少景觀衝擊
在懸崖翹壁上開發顛簸的山路只是徒增危險和破壞環境而已
但是我們卻因為公民參與的制度而只好服從他們
最後卻變成蘇花改這種做半套的妥協產物
台灣某些政客還想要和日本統一呢，講這些有什麼用，台灣未來一直都會是事實獨立狀態 B5
B1 本來應以台灣為傲 卻一堆人逼得我以台灣為恥
B9
你這裡有兩個前提：人是理性的；以及個體的理性可以加總為群體的理性。
因為人是理性的，所以他可以充分了解所有信息再做決策；
因為人是理性的，所以他可以判斷什麼樣的選擇對自己有利；
因為人是理性的，所以他可以總結錯誤做出正確的選擇。
因為個體的理性可以加總為群體的理性，所以被個體選擇最多選項更符合群體利益；
……
然而，這是真相麼？如果是，它存在適用邊界麼？

我看到的是：人是非理性的，被群體選擇最多的選項不一定符合群體利益。
就算“人在一定程度上是理性的，被群體選擇最多的選項一定不是最損害群體利益的選項”成立，它在現實生活中的適用範圍可能也是非常有限的。
面對高度複雜、專業化的公共政策議題，現實世界已經逐漸喪失了“讓每個公民在投票前都掌握了充分且必要的信息”之條件。
所以，普選製下的民主，在未來，只會越來越頻繁地犯錯。
民粹化是台灣唯一的未來。
台灣無知程度世界第三啊，所以菁英制度好一些。不然就像現在這樣
B12 日本政府什麼時候有說要統一台灣了??
中國可是一天到晚說喔

b14 你們是在為維尼不給你們投票權和自由找理由吧
B15 所謂的菁英，是指全家都有美國綠卡的中國高官嗎
說得好
B16 不要笑死人了
一直在那邊扯中共
根本就只有你在講而已
感覺就你最愛中共欸🈹
北醫藍頭怎麼到哪裡都會看到你在亂啊
徐乃麟也捐贈防護面罩
好難想像
不過還是感謝這次伸出援手的民間人士、藝人
我都不知道超前部署到底做了什麼...
缺這缺那的
都民間自行捐贈

反觀那些平時喊愛台的
這次疫情
幫助過台灣什麼了？
謝謝🙏
不管這些藝人以前風評如何
但做了這些回饋社會的事就是謝謝他們！
為什麼要民間捐贈
民間捐贈表示市場上還有貨源 那政府為什麼不買
到現在我還是不知道超前部屬到底超前在哪裡
網路上某些網紅一天到晚都在炫富，
卻很少或者根本沒看過他們做公益。
現在只要不是4%發文跟留言 
他們都說是網軍
我看他們才是網軍
他們一定是分得出是「自己人」
B1 我也被某族群視為網軍⋯無言
就事論事很難嗎
B2 我也是誒，是只要屏大都被罵網軍嗎…
好啦 有罵有差 有發下來就可以
指揮中心最開始就說以中高風險標準來發，結果開始分配卻沒用中高風險來分發，現在被靠腰才被迫想起來
大概是屏大有個很偏激還在幫政府護航的覺青吧🤔
但其他人被誤會真是辛苦你們了QQ

話說我好想打疫苗啊啊啊
被罵才知道前線、大後方的概念，跟郭董談BNT要兩週CDC才知道要先給EUA才能談下去一樣87
雙北確診數真的太多了
不過趕快發一發也好👍
B6 我想現在只要幫政府講話，不對，應該是只要沒有一起罵政府，大概就會被當成網軍(？
＝＝之前不是先給雙北了嗎
現在各地都有疫情
當然要提早防堵 都要給疫苗啊
真的...現在網路上的風氣就是只要認同政府的政策就會被說是網軍，
認同政策也不行？有做對的事情給予肯定也不行？
大家怎會變得這麼不理智？太可怕了！
看817被陳時中打臉還是在嘴硬，回去看之前的留言真是好笑
政策錯就錯，用點腦想一想很難
覺青最愛的理性思考用大腦，自己卻喜歡放一邊
B9 我會看那個人講的有沒有理欸
純粹護航甩鍋丟給別人的
我就覺得他是真的網軍🤔
或是跟千葉、嶺東柏儒一起出來的我認為很大機率也是網軍

但是不乏有個體戶是看一些側翼粉專的假消息假數據所以才會有那些言論，那種只能幫QQ 希望他們不要再看那些粉專了

話說我之前也是有被千葉集團說我是網軍啦 被指控真的挺莫名其妙的QQ
B13 看有沒有講理很好啊，但我想大部分都不是吧😂昨天我光說最嚴重的台北市場分流比高雄慢兩個禮拜，就可以戰起來了誒哈哈，連說個事實都被罵網軍唉唉
疫情之前響應政府自費打疫苗的結果就是第二劑根本沒有人管你打不打得到
B9 有些人幫政府講話
但是什麼理由都不講
或是把中央捧成神
要不然就是一直嗆4%仔
B14   我記得有個屏大會跟台洋大一起出現罵柯的 
然後那個台洋大會跟嶺東一起出現
是你嗎?
B14 我記得有個屏大一直幸災樂禍台北很嚴重
覺得口罩販賣機是全台灣最失敗的政策
問他3+11或其他的就說沒看到新聞
應該是他害了你 替他向你道歉
B16 不管是誰不講理由確實不應該，至於嗆人，我看現在這個情況，應該是綠蛆網軍綠腦殘覺青被罵的最慘哈哈
B19 你可以改去焦糖粉專或三立新聞取暖阿
或是去嶺東發的文底下
我想風向就跟你一樣了
B14 有錯都要檢討的👌🏻
反正我個人是這樣哈哈
在這裡被罵是網軍還好啦
陳培哲都直接被媒體黑跟中國有關係了
B17 那一篇？我不清楚
B18 幸災樂禍？你是說已經刪掉的那一篇嗎😂
B20 看來你已經認定我就是綠色的了呢
B21 那可能這裡某些人跟你不太相同，你看我已經被某人認定是綠色的了，可能是因為我說了某些他反感的話吧
B22 這就要問他們公司了吧，這事我還沒很了解，但對他弟弟感覺不錯就是了
B22 默哀
B23 沒阿 看你被罵好委屈 推薦一個你不會被罵綠共網軍的地方
讓你不會被誤會成綠色 這樣不是很好?
B25 我倒不是想要被認同，我只想要一個可以好好討論時事的平台，但低卡顯然不適合，我到三立焦糖可能還是會被認成藍色啊…
B26 不會啦 別怕 我相信你一定沒問題的 加油歐
不要留在不適合的平台了
B27 😂😂😂
B27 謝謝妳，看起來你很適合低卡這種平台呢，你也加油哦
B29 對呀 我只適合這裡 唉 我好羨慕你適合焦糖堵藍粉專
再見了 我會想你的
B30 你怎麼覺得我會適合那種地方呢？我只是不適合這種經常互嘴，無法正常討論的地方吧，我去賭藍說個柯p好帥，還不是被罵哈哈，你想我我會害羞耶
其實低卡也就時事版這麼嚴重吧，不知道為什麼，其他版還算正常
B31 你是不是剛剛那個先說要理性討論，然後又說我不是專家不再回應；另一篇又只會拿維基百科來當資料，最後說你不是高雄人就乖乖閉嘴的那位屏大？🤨
B32  我要哭了喔，我真的不適合嗚嗚嗚
https://i.imgur.com/LVEYlVN.jpg
什麼理性討論維基百科@@我是高雄人沒錯啦…
之前也被一個中科大的說我有洗愛心軍團什麼的唉
B33 我認錯人了喔？🤨
B10 優先給雙北的應該是國產疫苗吧！
雙北市非常適合做三期
B34 你問問原po是不是唄，他也屏大的。所以我同學是怎麼ㄌ嗎👀
B35 有台灣價值的先打不是？
https://i.imgur.com/A8tsxgZ.jpg
唉唉，周庭好像消瘦不少
現在讓人擔心的事情發生了
昨天滿兩週年
沒什麼人敢抗爭
香港民主已經死了
兩週年了，當時真的看得出當時香港人為了捍衛權利而站出來的感動
周庭好像變得沉默寡言 不知道她怎麼了..
香港是不是沒有未來了 QQ...
中共必須滅亡
中共暴政太可惡
蚵糞就希望台灣人有一樣的下場啊
黨盯著妳的舉動
還有案在身
也很難逃出去
這時候保持沈默或許才是最好的
天滅中共 天滅中共
亡國感+
只有沒談過戀愛的處男 
才會在意周庭
希望她能悔過，相信林鄭政府會給她打BNT
應該也是檢討醫護吧
台灣其實沒有對醫護那麼寬容
然後可能會吵國賠
錯 台灣人民是質疑該診所，然後看院長有沒有政治色彩。如果有就吵政治而不是打第三針
大家都累壞了😭
我阿嬤看到順序是說為什麼是她們老人家先
有好東西應該要給將來可以貢獻社會好幾十年的年輕人先打才對…
感覺也蠻有道理的但不太可能落地
b4
你阿嬤很理性
不過台灣現在還是AZ疫苗為主
對年輕族群來說風險較高
國外已經讓30歲以下停打AZ了
所以我認為優先給老年人打是權宜之計

年輕人就達爾文吧，來生再做鬼島人
疫苗量少成這樣
去年就在大內宣 笑死
之前爆發 政府還把責任推給人民 說是人民鬆懈

https://i.imgur.com/pKHJO2l.png
看到死傷很難過，但還是辛苦在第一線人員，也希望這次疫情各位也能保重自己，能打疫苗的老人、醫護也請依照地方政府指示去指定地方（醫院、接種站）打針。
幸好有下降了
B2 但死亡人數沒有下降QQ
希望繼續下降！趕快回到正常生活吧！
看到這數字反而會毛吧，都同個病毒株為什麼我們國家死亡率能這麼高?
本土變少了
雖然看到死傷很難過，但還是辛苦第一線人員，也希望這次疫情大家可以保重自己，能打疫苗的老人、醫護也請依照地方政府指示去指定地方（醫院、接種站）打針。
確診數下降了 但死亡數卻沒有🤔
不知道確診下降是不是因為端午的關係沒有人去篩檢
穩了
已經訂7月的東部飯店
準備來爆玩一波
端午連假後又要大爆發了看看那個返鄉人潮
這是個沒任何意義的數字
陳時中說疫情在趨緩
好高興等了這麼久終於可以大聲的說
看好了世界！台灣在八週內解除三級

#我台灣我驕傲
可悲政府 只會做圖邀功還會幹嘛
這個死亡人數.....
當初每天4 500人時，說人數很重要，現在人數降下來了，人數變得不重要了
穩了
畢業旅行不用取消了
不要把時間花在沒意義的口水戰上！
大家各自做好防疫措施，戴好口罩，避免群聚，減少非必要性移動，盡量待在家，做好健康管理和每日行程紀錄，只要不鬆懈，就能保護你我他！
同島一命，正向防疫！

哭哭 本來想釣網軍幫我按讚的 看來他們改變作戰策略了
穩了
真的很感謝陳時中部長的努力
很高興台灣出一個陳時中
我們的福氣
大家再接再厲
馬上就+0了
全世界看好了
上面有些人已經開始表現出鬆懈的狀態了
疫情又要開始回溫了
年輕人又鬆懈了
我17號去澎湖的航班停了嗚嗚
再看還有沒有其他班次了…
b13
不要再同島一命了，很噁心
平民跟權貴同命嗎？
窮人跟富人同命嗎？
疫前各種歧視
大難當頭時才說大家都是平等
說白了這個弱智名詞就是為了進行道德綁架
死亡率達到3.38%了🙀
只剩174（×
至少174（o
B4 禮拜日本來就很少醫院在做PCR
疫情已經獲得控制
陳時中好棒
連假後確診數如果回升
又可以怪返鄉的人了
甩鍋還是人民好用
B14 不要亂帶風向了
疫苗出來前什麼都是屁
B18 我完全同意你 我只是反串
B4 我覺得蠻好笑 確診人數下降永遠都會有人說可能是因為怎樣怎樣才下降
一定要潑大家冷水嗎
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623568303.A.5BB.html
供參
見不得台灣好的中共同路人又在發動認知作戰了
b25  沒事沒事 (*ฅ́ ˘ฅ̀*)♡我太激動了
B29 我也生氣😔現在時局艱難 壓力真的很大
出去玩的請保重身體：）
如果因為工作不得已
跟確診者有接觸被傳染是沒辦法的
但是出去玩被確診我真的會覺得很北七
B4 你以為確診當下馬上死亡嗎？高峰時期輕症轉重症 然後再插管急救 這中間也要時間
只是數字而已
政府不會在乎的
可是檢驗量只有之前的一半🥲
再亂跑啊
根本不是本土下降而是篩檢量不夠才會覺得下降舒緩，對啦黨說下降就要下降
你各位自己注意點
七星上將 爽爽升
喔喔有結果了
10年 要看有沒有假釋
不是超買嗎？
皇親國戚只要2年，搞不好表現優良，一年就出來了，真爽就當參加監牢體驗營
B4 照行政命令規定（入境旅客攜帶行李物品報驗稅放辦法）來看好像也可以說是超買？但法律上就是走私+貪污（以公用運輸工具裝運漏稅物品罪）
B6 我知道😂 謝謝你～
我只是在反諷當初總統府說是超買而已呀哈哈
沒三期數據要比什麼？
整天幹話造謠 什麼沒有 謊話最多 渣
我記得之前台灣人很愛嫌ＡＺ，嫌外國疫苗，結果現在
B3 你說的可能都是綠蛆吧 外國的月亮比較圓 肯定首選國外的啊 台灣製都垃圾貨
B2 對黨有利的，就不是造謠，就可以傳謠、信謠
B3 現在還是嫌啊，你哪來的錯覺不嫌？問題是你有得挑嗎？🙄️🙄️
現在罵高端跟挺高端一樣蠢
https://i.imgur.com/yU1DIrW.jpg
以前的事情我不清楚，但現在民進黨明明很多事情都可以被抓出來狂打猛打，國民黨偏偏搞一個去按喇叭的活動，要製圖也製不好，對網路生態敏感度更是不足，被民進黨社群小編按在地上摩擦也是不意外
國民黨和民進黨對於在中國做生意的不同
可以參考這篇文章
https://www.twreporter.org/a/kmt-china-relationship-crossroad
國民黨貪污比民進黨多 
老人卡位派系問題比民進黨嚴重
酬庸問題也很嚴重
會支持國民黨的不是既得利益者，不然就容易受人影響吧（獨立思考能力不足？），或是倫理道德（中國傳統洗腦？）沒學過的人吧？

你是來反串的吧？不是民進黨做不好大家就會覺得國民黨很讚耶
國民兩黨都爛還有人不知道嗎
蔡英文爛有人不知道嗎
我也好奇
一直說國民黨爛會被統一
但是……爛在哪裡……？
綠的也夠爛了 到底差哪裡？
笑死
假如國民黨做得好，為甚麼蔡英文會上台？
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/taiwan_letters/2015/05/150521_taiwan_letters_ma_ying-jeou_7th_anniversary_office

台灣總統馬英九執政七年，台灣民眾感受如何？外界對他施政的評價又是如何？

根據台灣TVBS電視台、《自由時報》和「台灣指標民調」三所機構所做民調顯示，台灣民眾對於馬英九執政七年滿意度分別是16%、14.51%、15.4%，不滿意度分別是67%、64.37%、75.7%。

這和馬英九上任之初的高人氣相比，不禁令人慨嘆，昔日歡欣鼓舞，為何淪落到今天的地步。

「笨蛋，問題在經濟！」1992年柯林頓粉碎老布什連任美夢、入主白宮的知名競選口號，同樣可以用來解釋馬政府當下的處境。

經濟問題和日常生活息息相關，比起抽像的政治理念，老百姓最能夠切身感受，好壞立判。

根據台灣主計處統計，過去七年台灣平均經濟成長率大約3.08%，平均失業率4.56%，消費者物價指數年增率平均約1.28%，但實質薪資不僅不及七年前的水平，甚至倒退十五年。

民眾薪資的成長，追不上物價上漲速度，加上油電雙雙漲價，生活壓力日增。

這讓人不禁想問，為何經濟有成長，實質薪資卻倒退？

這和晚近的「台灣接單、海外生產」企業營運模式有關，經濟成長數字亮眼，但廣大的台灣人民卻無緣得利，享受不到經濟成長的果實。台灣薪資偏低也和產業升級遲緩有關，這是結構性的問題，一時之間也見不到成效。

又如，馬政府過度期待和依賴《海峽兩岸經濟合作架構協議》（ECFA）能夠為台灣帶來經濟效益，結果不如預期，導致經濟政見跳票。馬政府試圖透過中國大陸走向世界的作法，遭到外界質疑，為何不直取東歐和東南亞等新興市場？

在此同時，貧富差距日益擴大，加深了民眾的不滿。台北的房價就是一例；一般人單靠薪水根本買不起房子，但是豪宅大廈同樣住滿人。

稅制不公是原因之一。政府透過徵稅的方式，進行財富重分配，實現社會正義，舉世皆然。但是，台灣稅制傾向財團和富人，不但有欠公平，更導致稅基遭到侵蝕，稅收減少，馬政府也只能靠舉債度過難關。

影響所及，國防預算未能達到法定標凖，並且改推募兵制，馬政府被指控弱化了台灣的防禦能力。

馬英九2008年競選總統提出「六三三」政見（平均每年經濟成長率6%、失業率降至3%以下、2016年平均國民所得達3萬美元），顯然都已經跳票了。4年後競選連任，馬英九推出「黃金十年」國家願景計劃，現在也是遙遙無期。

兩岸和平是馬政府迄今最引以為傲的施政成績，維持兩岸「不統、不獨、不武」的現狀，並在「九二共識」的基礎上推動兩岸官方互動及制度化協商，寫下兩岸六十餘年來最為和平穩定的紀錄，但也招來「傾中」、「矮化主權」的質疑，甚至「賣台」的嚴厲指控。

事實上，台灣人民不是反對兩岸交往，而是不滿馬政府兩岸政策遭到國民黨政商集團控制。「太陽花學運」曾經批判這種「買辦經濟」現象，痛斥官商勾結。

至於個人風格，外界批評馬英九「自我感覺良好」，無法苦民所苦，用人則是偏愛「馬友友」，無法跳脫個人小圈圈之外。外界指馬英九「在鏡子裏找人才」，只愛用跟自己相似的人，迄今任命的五位行政院長劉兆玄、吳敦義、陳沖、江宜樺、毛治國，多數被認為和他有很高的相似度。

國民黨馬政府執政不得民心，以致在去年底「九合一」地方選舉遭遇空前挫敗，影響所及，就連明年總統大選都可能不保，立法院多數黨地位也可能一併交出。

馬英九執政七年，國民黨也在立法院享有多數黨的地位，未料施政乏善可陳，失去人民的信任，最令「馬迷」扼腕。
我只覺得按喇叭活動很好笑
沒有任何呼籲作用
影響人民最厲害
B8 國民黨爛和蔡英文上台有衝突嗎？笑死
B10 可能因為他知道蔡英文超爛吧
我覺得不是台灣人的人可能比較能了解國民黨的好
B12 
怎麼說
所謂國民黨的好是什麼
B10
B0 說國民黨做得很好啊！

樓價升最快，薪資沒進步。
https://i.imgur.com/yMclQaX.jpg
https://cg2010studio.com/2019/04/24/%E5%9C%96%E8%A7%A3-%E5%85%A8%E5%9C%8B%E5%8F%8A%E5%85%AD%E9%83%BD%E6%88%BF%E5%83%B9%E6%89%80%E5%BE%97%E6%AF%94/

B0 指的建設成長是樓價嗎？
結果是的話，國民黨真的做得好。
會覺得國民黨好的 也很厲害

就像那些側翼覺得我大民進黨為國為民
完全沒有任何私心 毫無缺點
然後有什麼做不好只會扯東扯西
B10 你在問啥 B8意思不就是沒衝突嗎？當時國民黨沒做好民眾才轉而支持民進黨，造成蔡英文當選
國民黨的爛是可受監督的爛
民進黨的爛是溫水煮死青蛙
啊國民黨就沒在栽培網軍跟製圖師啊
因為很多1450洗腦無知的年輕人
多數是一些自己白癡被民進黨假消息騙嘴硬不想承認的人
不是「說」而已，而是真的爛啊
藍爛綠貪
藍綠不倒台灣不會好啦
綠媒吃太多，只有民進黨最棒
爛死，在野0作用，只會耍腦殘才讓民進黨這麼囂張
說馬英九爛我承認，說蔡比馬好我是真的不知道他的腦袋裡裝什麼
國民黨從反共變成舔共阿
馬英九甚至說他的不統不獨不武，是不排斥統一

這樣的黨可以直接下去了
一個跟敵人中國串通的政黨，誰還要支持阿
其實也不用談什麼爛不爛，國民黨基本上算外國敵對勢力
國民黨的爛是不懂鬥爭，又愛顧形象面子，
“鬥爭”一詞在很多人心中是一個很負面的形象，
但殊不知鬥爭是一門高深的藝術及學問，
覺得理性、溫和、合理就能取得民心嗎？
錯！在政治上，不管提出的論述多合理，
只要對手有心都可以把合理的事情黑到不合理，
相反明明是做不合理的事情，只要話術對，
說的正義凜然，就會幫不合理的論述加分，
大多的群眾就是這麼容易被帶風向。

俗話說當貪官要奸，當清官要更奸就是這個道理。各位認為美國真的是維護世界和平正義的世界警察？包覆在維護世界和平正義裡面的那些行動裡面的理由還不只是想維護他們自己的利益而已，但是只要登高一呼普世價值、人權、自由、和平….等包裝，再抨擊社會主義、共產制度是萬惡不赦，自然就會有傻傻的覺青去附和。
B26 如果依照憲法的話
你知道中共是國內叛亂團體嗎？
不要再講這種無知的話
不懂憲法不要亂吠
還是你活在平行時空
覺青都說馬很爛 蔡還不是有沿用馬的政策
ECFA要廢了沒？
馬習會時 維尼甚至願意跟馬平起平坐
蔡不要這樣搞 現在買BNT也不會有降「國格」的問題。 結果對美國爸爸唯命是從=75萬劑
菲韓兩個牆頭草 拿的都比我們多
蔡政府在「一中原則」下才能進WHA.
馬政府當時可不用到一中原則就能進WHA，而且去8次，其中有機會進WHO那次被綠側翼搗亂，丟臉到國外.
誰在賣台呢？🤫
當初太陽花的熱血份子好安靜.
蔡政府在「一中原則」下才能進WHA.
馬政府當時可不用到一中原則就能進WHA，而且去8次，其中有機會進WHO那次被綠側翼搗亂，丟臉到國外.
誰在賣台呢？🤫
當初太陽花的熱血份子好安靜.
國民黨常講是基於現實世界條件之問題。民進黨所講多是純政治語言，不喜歡民眾去關心現實之問題。況且，會說國民黨是統派的，基本上對於兩岸問題可說是毫無了解。對岸可是把國民黨視為獨台派，根本沒有實質推動統一過。說馬英九統派，他有恢復國統綱領嗎？而且馬英九又願意口頭上滿足對方面子上之需求，導致對岸難以像現在一樣自由施加壓力，跪台辦一詞可不是空穴來風。不管怎樣，只要配合現在黨的意思，真實情形如何其實也不重要了。
B10 簡單說 國民黨執政好
有道理選不贏綠嗎
第一名不用很厲害
第二名很爛就可以了
B33 台灣人好騙+國民黨沒好好培養網軍幫自己宣傳。
原來台灣人愛選公關行銷專家，而不是國際關係和國內建設發展專家。
B33 那我看出來了，民進黨是最後一名
國民黨沒有網軍嗎
你可以回去看看2017年的時事版
反正現在我只想挺會做事的
藍綠會派的人 我都笑笑了啦
目前 會做事的就白色了吧
B36 有可能是瑋豐喔，這傢伙反串7年齁
但是我認同藍綠不倒台灣不會好！
藍爛綠貪

https://i.imgur.com/pDFx4vk.jpg
知道明治維新跟戊戌變法的差異嗎？
日本幾乎中產階級以下都支持維新政府
所以改革才推行的動
清朝是上面喊改革 下面唱反調

不要只會怪國民黨不監督
啊沒有民意基礎要怎麼監督？
隨便做一件事
所有人罵的比罵執政黨還認真
這樣能監督嗎？
B37 那我就不知道了
但事實2017國民黨大勝
我只想挺做事的人
B33 
執政好=/=會選舉
有網軍=/=會帶風向

民進黨底下網軍不知道強上國民黨好幾倍
專業年輕人製的圖 好看 品質高 吸引年輕人看
民進黨比起國民黨更願意用年輕人

民進黨這些能力的強大是無庸置疑的
國民黨除了同志婚姻比較有爭議外
其他政策完爆民進黨

尤其是能源政策
🤮🤮🤮🤮🤮🤮
可以 國民黨自慰區
B3 那是李登輝那時候，李登輝超綠好嗎，爛的東西都跟綠色有關
我是不喜歡國民黨的那群老人們
但是支持民進黨的真的沒有腦
B43 
兩蔣時代就這樣了
事實就是民進黨上的時候周遭真的多一堆奇怪的情況啊，之前只要停電一下下政府就被嘴爆了。現在政府一周停電兩次，風向還會說你們用太多電。不知道該說傻還是怎麼樣了
b1 說真的按喇叭活動也是還好，現在民眾也不能群聚幹嘛，這個方法還符合防疫規定？
不管哪個黨，有機會執政的時候做的好是應該的，做不好下次失去機會也很正常。
要是之前國民黨真的做的好，那他們怎麼會輸？攸關勝負的選票可是中間選民居多耶，每次輸要不就因為內部分裂都想坐大位，要不就來個一個吃了點甜頭就上天的阿薩布魯，讓中間選民看了也投不下去啊，時機時機啦。
不好意思
國民黨絕對比民進黨好
民進黨就網軍太強大而已
光之前PTT有3000多隻蟑螂整天洗板黑國民黨
正常人上網久了就以為國民黨真的很爛
事實上大部分都中了民進黨的認知作戰呵呵
B45 這樣講也講不完，還是看現在好了，至少目前看起來現在的民進黨是有在貪污啦
B50 
國民黨現在也有啊 而且還更多
我就藍，我痛恨民進黨
我平常兩邊都會罵，但一邊是帶著「幹你娘垃圾政黨」的心情在罵，另一邊則是恨鐵不成鋼

國民黨有人才，而且國民黨執政真的做得不錯，但它整體結構和體制就很有問題，看看它2020派了什麼廢物出線就知道。還有就是它太軟弱，不懂抗爭，不懂宣傳，不懂包裝，不懂煽動年輕人。舉最近的事例，按喇叭的部分我覺得還算合理，但在家敲鍋碗瓢盆我真的不懂是哪個智障想出來的；再舉幾個人，馬英九溫良恭儉讓，朱立倫我很喜歡但也軟軟的。出於歷史因素，黨內一些舊時代的老人給民眾印象很差，卻又不願放手，讓這個黨有機會扭轉形象。整體而言這個政黨無處不在絆自己的腳。
現況就是，不管國民黨到底爛不爛，很多人已經沒有原因的討厭國民黨，他們才不會好好去聽國民黨講話；偏偏對手講話又這麼大聲，所以它們現在完全是被人家用長處壓著打。
我不奢望中立或淺綠選民不覺得國民黨爛，因為它確實有它的問題，我沒辦法說什麼。但我真的非常不喜歡民進黨（除了極少數特定人士），從理念到行為都是。
B1 你講的這些不都是公關行銷的部分嗎
不會洗腦也是一種錯就對了
我老闆講過一個很好笑的東西，是關於為什麼要投國民黨的

他說，民進黨會貪污，但是他們不會分給別人，國民黨也會貪污，但是他們會分給別人，所以你要投給國民黨

我當時聽得滿頭問號，從小到大國民黨沒分過一毛錢給我欸
親共被統機率本來就比較高 
但那也只是其中一個考量而言
只看這個就決定票投給誰的都破腦吧 
不小心嘴到太多人了 嘻嘻
因為國民黨不敢罵中國啊～這麼簡單
有看過國民黨譴責中國？我是沒看過啦
人家民進黨賺中國錢照罵中國
國民黨賺中國錢就是嘴巴閉閉
看到差別了嗎？
支持國民黨的人會覺得
817=支持民進黨
這邏輯也很棒～
那是因為藍營的只剩國民黨可以投了
除了民進黨 還有其他民眾黨 時代力量 基進可以投～
台灣人就得投民進黨跟國民黨嗎？
比民進黨好一點
藍綠一樣爛拉唉
寫這篇收多少，我也要寫。
B57 還有宋省長啊，我就是投他的
B61 ok的
B62 下一屆不會出來了啦，年紀也大了，身體也差了，只能活在記憶裡了
想到228、白色恐佈
笑死，國民黨多爛隨便google就一堆
還要來這裡問？
國民黨政見大部分就是超無腦又善變
民進黨也一樣
但想在這趁機洗白國民黨？當大家傻了喔
滿地槍，國民黨不會撿
撿起來之後，居然還會膛炸
我幹你娘沒看過這麼廢的在野黨
B14 然後沒人敢回應這篇qq
原po那個起手式就不是來討論的
B1 國民黨網軍真的爛的可以，都快吐了。
B65 國民黨爛歸爛，但是至少不會讓我有芒果感
B64 民進黨現在讓我想到2021
B57 屎代跟基進就算了吧
B56 然後民進黨會把人民當籌碼，懂嗎。呵呵
國民黨真的爛。

連質詢都輸給只當過一任的黃國昌跟新任立委高虹安
拜託一下，一堆老屁股全部加起來輸給兩個新人。

縣市首長真的還不錯。

但是再往上的自認大佬們，就真的爛了。
比較有印象的大佬們。
動不動就神隱的神隱哥，忘了，換柱的那個。
吳敦義：過氣了。只記得白海豚。
王金平：他適合當立法院長。

2018贏到翻，2020推郭台銘本來可以贏的，結果被自己人貪心搞到輸，立委輸，總統輸，高雄市長輸。

從考80分很驕傲變成考20分，輸到脫褲。
B1 警專的 打疫苗了嗎
現在這種洗白文好多哦
國民黨這一屆的不分區委員還是上一代的人挑的...下一屆的經過改革挑選去蕪存菁後可能才會有更多的戰力
看到國民黨的文基本上就不用看了
B56 敢不敢罵中國乾我們什麼事?
選民進黨很會罵很厲害啊
然後中共不爽你擋你疫苗 台灣死了400人
國民黨不會罵有讓你少一塊肉？還是罵了你薪水變多啊？最好那四百個都是綠蟑螂
不是就真的無辜
國民黨就差沒有對中國跪下來了
B30 當初太陽花的，不是直接加入民進黨領九萬，就是變側翼，很大的小綠（說他們小綠他們還會不開心）
比方說某國民黨前總統，軍演是拿喇叭放子彈聲；某前國民黨市長，講什麼用屁眼看人之類的話。就說到這
我可以理解支持國民黨的有既得利益者
但是有人可以跟我講解一下為什麼除了既得利益者就是獨立思考能力不足或是倫理道德沒學過的人嗎
因為潮流就是選民進黨如何撐香港
B80 

如果是對國家人民有好處，
哪怕是演演戲，跪又何妨？
如果國民黨為了國家人民
肯對外演出下跪大戲，
那還算聰明的，
只可惜怕被民進黨指指點點，
國民黨還拉不下臉跪。

最差的政客是演的一副自己
很有尊嚴、很有骨氣、
永不低頭、很有國格…….
政客是出了風頭、也不用付代價，
但死的是國民的生命、
損失的是國家人民的利益。
大家可以去看立法院質詢影片
其實民眾黨跟國民黨立委的質詢都蠻到位的
國民黨爛在哪不知道？
去查查看歷史吧
在想抗中保台
B1 製圖製的好 執政沒煩惱
原po的思路很清楚
但國民說真的
禁不起民粹的煽動
很多時候民粹口號高呼一喊
就停止了思考    見樹不見林
其實用理性客觀角度來看
國家未來和民族的歷史
不僅走歪路還被完全扭曲
前景堪憂
退出聯合國應該是國民黨最爛的決定
B3 老闆 真的要確定耶 那為什麼民進黨要沒收榮民的錢跟軍公教14%拜託告訴我！
國民黨的爛簡單來說是阿斗那種，搞內鬥，不懂民心，過於迂腐老派。

而民進黨就是純粹的壞，為了達到目的，什麼謊跟行為都做得出來，跟共產黨很像，所以常被稱作綠共。
B51 陳其邁他爸貪污你怎麼不講
國民黨現在確實爛，不過我敢肯定，蔣經國時代要是是民進黨執政，台灣現在就跟東南亞一樣是個落後第三世界國家
B37 別鬧了
現在要把網軍全部都是貼綠就是了？
講支持綠的說是綠網軍
講不支持綠的是綠網軍反串

這個帽子太好扣了吧
B30 B31
同一個留言留兩次
按愛心數還那麼一致
真的是藍白紅黨工辛苦了
B96 要不然你抓一個藍瑋豐或黃瑋豐或白瑋豐啊，不然你也可以抓藍網軍、黃網軍或白網軍啊，阿就都剛好抓到綠的，怪我喔？🙄️
B97 9跟13哪來愛心一致...
我不懂我們選舉到底是要選「會做事不會選舉」還是「會選舉不會做事」的，大家說國民黨爛，不就是不會用骯髒的手段選舉而已

大家說國民黨親中賣台
謝長廷當時也說馬英九上台台灣會被統一
結果勒
馬執政八年什麼事都沒有
兩岸和平交流
國際組織幾乎暢行無阻
免簽證國家甚至多了100多個

然後韓國瑜2020選總統時
蔡英文又說韓國瑜選上台灣會被統一
……

話說
民進黨現在全面執政
到底要不要把糖衣毒藥ECFA廢掉啊

整天只會大內宣說外銷創新高
敢說大部分是靠中國嗎？

還有 口口聲聲說要撐香港
我就問現在是撐到哪去了？
說句不客氣的
香港現在還過的比我們好勒呵呵

整天只會利用中國操作對立
可不可以換一招啊？

https://i.imgur.com/TgGCHQb.jpg
B94 林益世貪污你怎麼不講
B101 https://king39461.pixnet.net/blog/post/388994335
國民黨歸爛也不至於吃相那麼難看
綠在野喊下台國民黨還會下台
啊陳時中說他負責我是看不出他負責了什麼
每天還有臉坐在上面報數
真的是可憐哪
兩黨都蠻爛的
國民黨爛在不懂得操縱媒體、煽動年輕人
好啦 下去
B52 😅剛好跟你相反欸，對綠恨鐵不成鋼，極度厭惡藍，簡短問一下戰敗難民黨何時滾回南京？🤭
笑死，樓上一堆人說綠營網軍多，洗腦年輕人什麼的。結果根本看不見幾個人幫綠營講話的，網軍這時候就會選擇性消失嗎？我相信綠營有網軍，但我也相信藍白紅都有網軍，而且我還覺得某些陣營的網軍比較多呢。另外，這個世代的年輕人哪有這麼容易被洗腦👀
至於原PO想問KMT爛在哪？爛在經常說一些和北京一樣論調的奇奇怪怪的話。我一個中國人看了都覺得有點難過，他們比我們偉大的習主席還關心中國人呢。
事實就是民進黨大勝
國民黨慘敗
不用講這麼多以為可以把風向變成國民黨很好
民進黨防疫再爛
整體還是好過國民黨
事實勝於雄辯
B60 我也要算一份，現在錢好好賺，能分到一點還沒被凍結的黨產是一種榮耀😍
綠的固然這次應變不優
但國民黨真的抱歉投不下去
下次不投藍白綠 拜託有其他黨可以成為選項
國民黨黨員爛、迂腐思想爛、國家意識爛、創新思維爛、官員素質爛、國際觀爛，如此這樣一個從外爛到內的政黨，還有臉在那到處扯人後腿，顛倒是非。
馬英九執政8年台灣也沒被賣掉啊
怎麼換成蔡英文感覺中國不用打來我們自己就先滅了
B95
兩蔣的時代就是沒有給你批評政府的權利
這樣懂了嗎
基本上都是等著確診的糞青
民進黨確實爛也做不好
但至少不會像國民黨
疫情剛開始都缺口罩了在那邊吵說要捐一堆口罩給中國 現在又在那邊搞按喇叭活動
有時候真的不知道是國民黨的計策上有問題
還是他們真的不想贏🙃
而且從原本的反共 現在變成親共
這種直接變就變的是要怎麼相信會不會選上馬上賣台
B108討厭國民黨我還覺得正常，但是，民進黨？鐵？認真？
先說，民進黨也很爛，但國民黨是連當在野黨都很爛的那種你知道嗎？
我舉例:疫情剛爆發，口罩都不夠用，民進黨被靠背口罩不夠時，你知道國民黨在講什麼幹話嗎？
國民黨:應把口罩先全數捐給中國，否則不人道。
你覺得....我該說什麼?
再來:國民黨的不分區立委你看到沒吐血嗎？
不講真的都覺得是共產黨不分區立委提名....
舉一個吳思懷就好，一個退伍將軍去聽習老二演講，唱他們國歌，上節目教怎攻打台灣.....(節目都搜的到)
這種人好意思提名國防立委??????????????
好佳在他沒上，不然上了還得了???
最後，總統大選，派一個騙子出來選...說真的，我光看到韓國魚就知道輸了。
派個朱立倫或侯友宜搞不好都還有的拼，一堆人不爽民進黨，直接給他倒。
結果派一個騙子....?????
那次2020總統大選民進黨連抹黑都甭(如果有，舉例給我聽)
抹黑的意思是無中生有，我完全沒看到....
韓國魚整天自爆，連黑都甭黑，我都快暈倒.... ==
對，民進黨他媽超爛，我一定下架他們，死貪污仔，但絕對不是讓國民黨上去，因為國民黨更爛。
我寧可給第三第四勢力。
立倫粉報到🙋但去年也是817的一份子抱歉(´･_･`)
2024民進黨真的投不下去，雙標民進黨使出時空背景不同之術！！但國民黨除了立倫之外也都不喜歡ㄟ，白的話阿北做事是不錯啦，只是有點無法接受總統一直失言。。。
吳斯懷就是標準抹黑喔 https://www.youtube.com/watch?v=SFwY0eSO8sU
^_^
我認為民進黨才是騙子

從頭騙到尾
我覺得國民黨爛啊
但不是全部
是那些智障老人
沒發現青壯 青年世代是願意做事
做事能力更屌打國民黨背後那些老人
但新世代根本無能為力啊
你看江啟臣
他不想改變嗎？不想整頓國民黨嗎？
但實質權力還是不在他身上
資源也都被別人抓著
根本變虛位元首
現在人已經逐漸從老一輩選藍綠
慢慢變成選綠白了
裙帶利益關係、沒有年輕新血、紅統
B119 
你有沒有看過吳斯懷的質詢
比中二那個3Q好不知道幾倍

王定宇說吳斯懷當立委會洩漏國家機密
結果勒
王定宇自己在臉書洩漏一堆……
倒是你有看過吳斯懷出包嗎

不要被民進黨認知作戰了好嗎🙄

（雖然我也對他去中國唱對岸國歌這點不認同，但人家有解釋過後，就見仁見智吧）
不懂國民黨爛的人的年齡層現在在哪？
我猜大概1996以後的屁孩
國民黨就爛在那些性別刻板的老人
最好小編也要換掉 
中生代的洪孟楷 陳玉珍那些我也挺不下去
民進黨爛

但是國民黨更爛，沒事就膛炸不然就藍吃藍

這兩個一個黨國遺毒一個美麗島遺毒可以下去洗地了

兩黨都做那麼爛還有人捧的跟寶一樣
死都不支持民進黨 萊豬跟疫苗到底三小 
兩黨都爛 乾脆被統一還比較好
我們的政府在必要時刻照顧不了人民
讓我們一線承受這麼多風險
居然還敢說醫療量能充足？
言論自由這時候淪為笑柄
說民進黨適合在野，不代表國民黨就適合執政啊
藍狗下去

少在那邊發文自嗨☺️
B3 
老人卡位確實
貪污派系酬庸是民進黨的專利
何來較多根據？
當然國民黨也有但民進黨比較多吧
平均來說綠黨比車輪黨爛一些是事實XD
B110 
覺青你說的對
希望你能用行動愛台灣
捲起袖子打國產
兩岸開戰別躲起來，服兵役也是。
笑死
這篇是想要趁這波風向
來提升國民x的聲量喔？
能不成現在國x黨已經在大量買網x開寫了嗎？
不得不說啦，兩黨都很爛，但沒辦法台灣老人真的太多了
大數老人也不肯資訊更新，才導致台灣發展那麼進度落後
民進黨砍了軍公教18%就是爽啊
我只知道一個曾經把這塊土地搞到物理上血流成河的政黨能被容許存在就已經非常寬容了，還有機會當執政黨，呵呵
國民黨爛在不會選舉 民主國家不管你多會治理或是理念有多好都沒用 因為要贏了選舉才能做事 

陳時中被質詢的影片 這麼多可以吐槽或是指正跟做梗圖的素材 但是一直到現在都沒有像韓國瑜那個時候被罵成這樣 就知道國民黨活該被打爆

而且國民黨不管做什麼都會被貼上統一的標籤 雖然我完全看不出來到底什麼時候追求統一了 他們又不是白癡 統一了就沒有總統可以當了 什麼東西啊
因為綠蟑螂比較多整天一直噴所以讓你覺得大家都在罵國民黨爛
B134 
到時候用行動證明
你不用在這裡打嘴砲
我是不知道爛不爛啦
但是會架拒馬、封鎖總統府周邊、罰民眾300萬、對市民提告、死不認錯、拔官後繼續高升....講都講不完的爛事，只會在某個黨上面出現，那就是民進黨
從心理層面討論中生代對國民黨印象：
這個國家的中堅份子沒意外的話主要是接受黨國教育長大的人，這個教育過程當然不會讓你知道黨幹了什麼骯髒事，長大後心裡對國民黨的分數基本上是80分往下扣；黨外運動起家的民進黨在習慣黨國營造的「安穩」社會意象之下容易被當成「亂黨」，這種印象延續至今，基本上執政做甚麼都是60分往上加，做不好不只不加分還倒扣，你說大家能覺得民進黨不爛嗎？

喔，我覺得國民黨也確實爛。去翻翻過去的貪腐資料，以1992年(國會全面改選)為分界，看看黨國時代跟民主化時代的國民黨做過什麼，對比現在民進黨做過什麼，我不會說高下立判，但一樣爛甚至爛過國民黨這種話我說不出來啦。

總之：兩者的爛點不太能直接類比，不過說藍綠一樣爛確實是很輕鬆又很能凸顯自己好似看透政黨政治且超然中立的一句話。支持誰，支持哪黨都好，但可以好好思考辯證過再說，以上共勉。

BTW 我沒領錢，除卻去年總統選舉(這真他媽高下立判)，國會地方首長地方議員都沒投過民進黨，還要說我被洗腦啊、817啊、覺青啊就請便吧。

喔然後那個BTS套餐的肯瓊醬味道如何
炒房 炒房 炒房
B141 那你其實知道XD
B138 超明顯追求統一啊，你瞎啦？ 大手筆改名強調中國 國民黨沒看到？
喔，只是名字不代表什麼？那不如全面國營企業都改台灣好了，反正只是名字而已沒差，大家忍忍。
B142 就像加辣椒粉的蜂蜜芥末醬

甜辣醬比較好吃
DPP爛跟KMT不爛是兩回事好嗎zz
尊重一下啦
「中國」國民黨
戰敗逃來台灣，把台灣捲入中國內戰到現在還沒一個了斷，身為台灣人真有夠衰……
然後來台灣各種灌輸「你們是堂堂正正的中國人」，反攻必勝，建國必成
滅母語，殺台人
竟然沒有跟納粹一樣紐倫堡大審，還能蓋在台北市精華地段，紀念堂、紀念館
真棒呢❤
國民黨爛是很明顯的，看看民進黨一堆議題可以打，可是國民黨常常都打到自爆，反而民進黨沒事，舉例：萊豬、日本捐疫苗等等。

民進黨爛，但是很會動用網軍，國民黨爛，我看不到他的好，所以決定投小黨～
樓上留言串說得爛都是小爛
真的爛是這個黨以前幹過的壞事
那些事情不是你去查百度
或是中國的資料查得到的

你想知道有多爛
請去國外查原文史料

簡單來說
國民黨爛到你無法想像
國民黨爛的點就是拿民進黨的爛無可奈何
我以為國民黨現在做的行為
給他們創立、反共的精神背道而馳
就可以說他們爛了
當然 不只這樣
民進黨的爛是某些事情不能蠻幹
要聽民意
但感覺聽不進去
像一潭深水
越來越深還深不見底
藍綠真的都越來越不行
看黨沒用
看人了啦
他們兩黨越爛
台灣就更必須跳脫兩黨的思考模式了
按照去年國民黨的政策，我想台灣應該不會只死400人，你可以去查查那政策有多低能B79
說國民黨貪污比民進黨嚴重的我也是笑笑的 真可愛。
國民黨爛還怕人說啊～
黨內鬥爭就不提了
他們對中共的態度就很沒國格
直接給對手機會，怪誰？
還有反同、反性教育
這個黨的中心思想和專業度明顯有問題
國民黨要翻轉形象
請老害都滾下台
讓黨內那些年輕勢力上來
不然他們會繼續把好球打成壞球w
B154 國民黨以前都貪夠了
現在能合法化的都合法化了
怎麼會被抓？
看看不動產還有基金會
B154 去調出一堆土地清冊、謄本，你會發現巧取豪奪島高手是誰。
國民黨是被王金平跟柯建銘搞垮的
看來消防隊也可以有時間管理大師
好奇哪個縣市的小正
救火英雄
你還在看眼球啊？
從還沒看
以後也不會看
看那個東西既不像娛樂也不像新聞
解除訂閱了
看久智商會降低
眼球酸民進黨也蠻多的啊
眼球照樣酸民進黨啊，還是你都用有色眼鏡在看這個節目？
眼球是什麼 我都不看的
B5  你這認知讓我懷疑你平常就在戴有色眼鏡了
B5 會酸啊力道差多了
大概跟林昶佐說柯p監督不周是「腐化無能」，石崇良甩鍋萬華會「要求他謹慎發言」，有異曲同工啦。
眼球就是另類黨媒啊
你以為它們找林瑋豐是碰巧嗎？
本來就是一體的
只是故意用這種假中立的方式吸引中間選民
然後骯髒事由林瑋豐網軍幹
綠共媒體
還有人在訂閱側翼頻道？？？
B9 公司人員=公司發言？ 你邏輯還好嗎
B12 
這種兩面手法都看不出啦
好了啦
你的綠吱吱魂一直咆哮著，旁人快耳聾了
看了眼球痛
已訂閱+按讚
把民眾自採跟醫療人員（專用）的快篩放在一起
很容易造成民眾誤會
目前台灣確實沒有民用的
全世界先進國家都可以
我就不明白這有什麼問題
怕搞混的話，限制醫療級用品需要出示證件才能購買不就好了嗎？
如果快篩後人數暴增，你讓聖上的面子往哪裡擱？
B3 嗚嗚，臣妾知罪
現在民進黨一定很頭痛
不篩，死亡率會持續拉高
篩了，確診數會飆高
哎呀太難選了吧
沒篩就沒確診
管他多少....
以優先順序來說
高雄為何低爆發地區可以拿這麼多？
誰知道呢🤷‍♂️
北市說疫苗數中有中央寄放的，中央又說各地都有，所以各地分別是多少也不講，整天在用總數打非民進黨的地方縣市，護航民進黨地方縣市就用扣掉的數量護航，你覺得CDC還有什麼可信度？
中央公告真他媽的不清楚，不能統一上網公告列表嗎？基本的EXCEL會吧⋯⋯
B1 因為高雄第一線都還沒打完
怎了？高雄的醫護就TM該死嗎？
前面幾批資源都湧入雙北
都打到第三類了，怎了？天龍人比較高級 高雄醫護就卑賤 應該要排在北市三類後面嗎？
我就不說其他縣市醫護還沒打完，北市疫苗可以多到做公關 好缺疫苗喔
高雄8萬+鳳山軍人專案1.1萬=9.1萬
看要不要算在一起而已

拿新北跟高雄比  容易有誤區
新北之前已經打1～3類  高雄只打1類
照1～6類“未施打的”部分去分，才會兩邊都8萬
新北400萬人高雄276
B4 台北沒打完的更多喔，來亂的喔
https://i.imgur.com/AyHawI3.jpg
B4 你大其邁在11號防疫記者會上說醫護已經接種86%了，新北在9號公佈的數據醫護只有75%，試問哪個更需要疫苗
因為高雄說9萬裡面有1萬裡面是國軍的
所以扣掉就變8萬
但昨天一直公布9萬是怎樣
感覺中央自己都不清不楚阿...
B8 沒有不清楚啊，給9萬就是九萬，但包含其中高雄給國軍的專案。很難理解？
B6 問你們市長啊
疫苗比別人早到 打的比別人慢
基層早就造好冊就是打不到，難到你要說北市的基層醫學公會是1450嗎？
沒打的更多 怪誰？指揮中心要給醫護打的被拿去做公關怪誰？
指揮中心拿槍把疫苗給好心肝的嗎？

說給太少 給多說中央故意找麻煩
這時後是不是效率比柯p好就是有罪就是內線交易啊
B4 雙北第一線就打完了喔？更不用說雙北重災區，嚴重性跟急迫性比高雄更需要疫苗好嗎？
B10 重災區要怎麼打得快？醫護人力不夠，打疫苗還有副作用還要照顧病患，不要扯醫護後腿好嗎？
https://i.imgur.com/Fx747zV.jpg
B4 雙北是大前方
所有人都在戰火之中
高雄是在大大後方
跟別人比個屁
當時機師就應該去高雄玩
讓高雄爆發
現在上面絕對不是這種態度
對對對，雙北還沒100%打完之前，其他地方都沒資格打~
B9
中央一開始沒有說裡面有一萬要給國軍
新聞都報說高雄有九萬可以打
一堆人就開始說不公平
其他人問的時候中央也沒解釋
反而是高雄自己出來解釋
B11 
醫護早就造好冊打不到
-柯：中央的錯
疫苗管不好變做公關 醫護打不到
-柯：中央的錯
中央提前發放疫苗，防疫刻不容緩
-柯：中央故意找麻煩
前面幾批資源都給雙北，讓台北打1～3類
最近高雄開始打
-柯：選票防疫
指揮中心早就發新聞稿，其他縣市效率高
-柯：內線交易不是我的錯

柯：中央在打口水戰

你們粉絲的邏輯很神奇欸
 B16 疫苗分配公式都公開透明
自己裝瞎不去看 我也沒辦法
也沒有那個醫師公會出來說 對於施打第一線醫護的疫苗有分配不均的情況出現。
因為醫護都有眼睛，事實上就是疫苗分配公式沒毛病。
只有北市的出來說管理有問題，醫護打不到卻被拿去做公關
真的柯憐啊
B15 怎麼不回答問題，因為你回答不出來😁沒關係，我懂～
B4 高雄0確診欸，你是在質疑其邁？
B10
你就是來亂的
https://i.imgur.com/W6MFIga.png
到底為什麼高雄可以跟兩個重災區比，然後說高雄超前部屬好棒棒？
繼續吹高雄施打比較快哩，新北打完庫存都沒有高雄接種率高。
https://i.imgur.com/83Tm0WE.png
建議雙北人可以往高雄避難
疫苗的分配其實雙北市民並沒有比高雄市民還要優先，基本上都是一視同仁
台北新北高雄都一樣85歲以上施打
反正都打差不多的比例的話，往高雄避難比較安全一點

好險我們家在高雄有房子 
我爸媽過幾天就要收一收去高雄住個幾天了
因為高雄是國中國？
所以有好處可以沾
但也可以不用算在統計表內🤔
B4 一線還沒打完就給國軍 怎樣 高雄國軍比醫護高貴 疫情安穩到醫護不需要？ 新北人多多你說不需要？ 高雄全台最多欸 新北的事你扯屁台北
B4 那就先給醫護夠的就好啊 幹
疫情並不穩定。不知政府為何說穩定了?現在當務之急就是增加確診數量，現已出現不少隱形傳播者與死後確診者，利用技術揪出來才是
小丑本來就是人民自己，可笑的是人民沒有權利選擇不當小丑
https://i.imgur.com/aHuOD0S.jpg
哈哈 懂玩
柯文哲好心肝沒有說謊
蔡英文又不用說謊
亞克完全不用點進去看，
綠側翼洗腦專用。
整個政府都在說謊啊
超前部署到底部署了什麼？
缺這缺那
簡體字噁心


缺疫苗是一開始不嚴重，沒人要打
買來也是放到過期
別忘了國民黨當初還擔心買太多

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202104190079.aspx
B6 像你這種小綠共看到簡體字就惱羞了
你只是不知道你們跟對岸那個用簡體字的政黨一樣而已
嗯...其實用簡體字的不是只有對岸而已喔
馬來西亞的華人也是用簡體字的
B2 : 柯文哲好心肝沒有說謊 
我是不知道你懂不懂什麼叫時間線啦 可以去看一下影片上傳日期

B4: 亞克完全不用點進去看，綠側翼洗腦專用。
原來在分享連結的文可以不看分享內容直接開始通靈，受教了。話說你有看過他嘲諷丁丁牛肉麵的影片嗎?

B6 : 簡體字噁心 ...(略
對阿，一黨專政真的可怕，每次出包只要拉敵對勢力出來當檔箭就好
梅川就側翼啊
雙北選不到了 先拉高雄票 捧邁打柯侯 讓高雄超前部署後 再來怪雙北毫無作為 不超前部署 
以後不超前部署這個標籤就會落在柯侯上面 選舉時再狂po圖嗆完就跑
這樣下次又當選囉




夢到的
可能是G邁最近得罪黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236241614
B2 高雄深綠選民沒得罪
南北戰
輸真慘在陰暖男吧 別人不打得還故意給高雄多一點 然後還要被酸
但看到一堆1450在刷高雄好棒棒
防疫模範生
就覺得有事嗎⋯
B5
因為貪污王的船上要先照顧自己船員阿
https://i.imgur.com/bMZcJub.jpg
https://i.imgur.com/bHg5mpV.jpg
中央有公布分配的算法
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120207.aspx
如果分配的算法偏向高雄 那疫苗數量就可能會偏向高雄
B9 
可是分配的算法全部的縣市都是同一個標準
因為高雄是唯一一個有把疫苗接種計畫準備好的，看看台北市疫苗接種計畫在哪？除了嘴炮還會什麼？
B10 可能可以看高雄哪種人比較多吧 然後就規定哪種人可以先打吧
顏色對了就對了
B12 
現在優先訂的施打族群有哪個不合理嗎？
同島一命 ❌
同島一命 ⭕️
因為南部都綠蛆啊 免疫力低下 當然先打 不然死一堆又要怪北部人
嗯哼
疫苗發放也要內褲線頭外露？
B11
B17 那個早就都是公告通知了== 北市府沒注意結果說人家沒講？
B11
除了嘴砲，網站都已經上線囉！里幹事也會去通知唷！
B8 中央也是在6/12才公布的，這樣高雄跟中央算是心有靈犀呢？
B18 通知要打疫苗，跟告知疫苗數量是兩回事吧？
B18 通靈暖男
B20 
高雄沒有比其他人早知道分配數量啊
B23 有啊他在6/10就已經通靈知道87歲以上老人可以打了耶
B24 
高雄是自己預估會有6～8萬疫苗去安排的
台中也有先預估疫苗數量啊
難道盧秀燕是民進黨的
B25 六到八萬差很多欸，今天來的是六萬，就一堆87歲老人打不到了，高雄市政府難道就不怕這種情形發生嗎？還是說他早就知道是八萬了？
B26 
就是因為不知道確切數字
才估6～8萬這麼大的範圍
就是因為要保守才訂87歲啊 87歲就是只有6萬也能打到的量吧
B27 根據我查到的資料六萬扣掉長照什麼的五萬二剩下八千，打不完87歲老人喔，不過高雄市可以在6/10就知道可以打到了呢！真是厲害👍
B28 
長照不會抓5萬2全打
中央的配法也是抓長照人數的6成去分
奇怪
共糖哥哥也是高職畢業啊
覺醒青年怎麼都這麼崇拜共糖
484智商有問題?
人家至少沒有像焦糖一樣愛造謠喔
你在自介嗎？
https://i.imgur.com/coKKMOO.jpg
你說的沒錯
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=3408206439235382&id=198653540190704
這些高中高職仔真的都說不出好話
像是說出我不是冥進黨支持者，但我支持冥進黨這種沒有邏輯的話
你們從中國來台灣留學已經很幸苦了，還要兼差當五毛，令人敬佩！
還敢笑別人啊 自己也差不多啦
對 我在說你 綠蛆
B7 謝謝你的稱讚，被你們中國來台灣唸書的五毛，稱為綠蛆是莫大光榮！
你是台清交成還是什麼野雞大學我都不想回你，偏偏你是台師大，你這種恐龍心態以後要怎麼教學？專門教出傲慢無禮的學生？謝謝你啊國立臺灣師範大學
學校是有教抹黑抹紅課嗎？
我也想去學
大S本來就沒甚麼素養阿
如果不是家裡厲害，根本就是新黨愛國同心會這一類的低能舔共人士而已
可是她比你有錢
B8 你會這樣想我都懷疑你們在學校是不是都跟對岸一樣都要上政治課啊😅
B9 師大出來一定老師？什麼年代了笑死
被欺負了出來抱怨一下不行喔
台灣人出來挺自己的政府，這樣有錯嗎？他們是我們選出來的，要駡也是我們台灣人自己的事，和中國小粉紅不知有什麼關係？
他們姐妹倆是我遇過EQ最高的人
B17 那表示妳見識淺薄！
沒錯 現在藝人只要開始罵政府 就會馬上洗白 一片讚聲
也不管他以前風評如何做過什麼事^ _ ^
台灣人真的很好操弄
誰做都沒感
誰做都無感
但韓雖滿嘴幹話至少吃相不難看
本來韓國瑜在位時不戴口罩都沒事，換成軟男現在不戴口罩就被開單 能力到底是多差才要靠開罰的方式來管理?
關你屁事
抽水機需要多準備幾台倒是真的
反正覺醒青年只會投票的時候回去高雄投民進黨
有差嗎
B3因為韓國瑜在位的時候疫情還沒爆發，瑋豐，你在反串是不是？三級情況下，你跟我說台灣哪一個縣市戴口罩不用罰
B7 2020年1月底就爆發 哪來的沒爆發?
那時候也沒看到韓國瑜用開罰的手段來管理
孓青別切割了
南台灣投民進黨不需要有感
投給祂是一種信仰💚
B8 台灣的爆發好嗎，不用東扯西扯，去年我看全台灣也只有台北市在搭乘交通運輸系統時有強制戴口罩，你跟我扯疫情2020年一月就爆發？
覺你媽，既然去年一月就爆發了，去年6月6號，
韓還有辦法室內一堆人群聚不戴口罩？
那時候連二級都沒有，不戴口罩是要罰三小？

https://i.imgur.com/T5ApFVk.jpg
B10 別找理由了，其他縣市至少是先勸導 不像G邁早上開緊急記者會當天就直接罰一堆
B11 好棒喔，新聞上報了一堆三級群聚的
警方有先勸導完全不罰嗎

https://news.cts.com.tw/cts/society/202105/202105272043931.html

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5514215

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202105290111.aspx

你需要的是學會Google的能力跟提升你的智商
B15 喔
B2 抱歉.... x障網軍太多 一時看錯了😓
之前聽朋友說
韓把Ubike帶到高雄
把原本超難用的高雄bike全部換掉
而且我去年到高雄讀書Ubike就很普及了
建置速度是真的快
有感啊，基本上這次疫情肆虐，各地方首長做得最好的就是邁邁。要是韓還在位，估計高雄早爆了。
比起韓的說大話，我們高雄市民更喜歡其邁帶來的安心與穩定，而且高雄明顯又比之前更好了。
當時韓導喊，國家機器都在動
大家狂笑他
柯文哲說，國家拿對付他的力氣拿來對付疫情就好了

自從豐哥的反串後，還相信當時黑韓導的資料是真的嗎？嘿嘿

現在一團側翼狂做圖一直洗暖男比雙北強，你就知道現在高雄多好了，唉。
B19 抽水機要多準備幾台喔😁
邁邁除了淹水能酸，還有其他地方做不好嗎
邁邁除了淹水能酸，還有其他地方做不好嗎
弊案不能查了
覺得韓的時候不管黑粉韓黑 高雄就是熱鬧，
其邁明顯沒啥流量 但顏色和中央相同 不少政策執行上應該不錯方便
高雄暖男來了變超暖的啊
暖到淹水也不會被罵
無感
不管換誰高雄還是會淹水啊
B11文化的書讀不多 比較笨
B23 人口外流又增加了耶，是被水沖走了嗎？
B29 人口外流一直都在增加吧
B30 不分藍綠都救不了高雄，難怪一直都在人口外流啊，暖男真暖
B31 不要再有人來加害高雄，阻擋高雄的進步就好了，高雄也不到無可救藥啦，但英九執政時，合併了高雄，中央分配的資源更少了是真的
B32 你不知道連衛武營都是中央100%出資蓋的嗎？要不要算一算高雄多少蚊子館是中央花的錢？害高雄的不就是高雄人自己嗎？怎麼選都是藍綠爛咖

https://cofacts.tw/article/3g5s5sm6sz1gv

https://i.imgur.com/1IreiNC.jpg
B33 衛武營是文字館？你說的蚊子館有那些？我懷疑你不是高雄人…竟然說衛武營是蚊子館，那展覽館算不算蚊子館，大東算不算，總圖算不算😂


喔還有我們最初討論的應該是其邁吧，你覺得他除了淹水還有甚麼地方做的不好嗎？還是別搞錯重點好了
B34 跳針喔？淹水+人口外流
你說中央分配資源少，我附上資料哪來分配資源少的問題，就開始跳針喔？剛才在另一篇才遇到一個跳針屏大說要理性討論，結果拋下一句我不是專家不再回覆，難道屏大的都是這樣？

https://i.imgur.com/IzO9F7I.jpg
B35 就說人口外流是一直都有的現象了，你拿出中央給的資源就叫做很多喔？你要不要看看合併之前有多少，要不要看中央給北部多少？要不要去了解一下合併前高雄縣市的資源與合併後高雄市的資源拿來比較一下？
所以說蚊子館是那些？跳針？
你就回答我一下，中央在合併前分配給與的資源多，還是合併之後？
B36 你要不要先比北部稅收跟高雄稅收？
講話帶點邏輯，然後記得拿資料佐證，讀到大學還不知道嗎？
高雄申請要蓋的中央都幫你蓋了，還沒花你高雄的錢，能負債到2400億人口持續外流，不是爛是什麼？？
https://i.imgur.com/db1lXSy.jpg
B37 你可以好好回答問題嗎
超有感
如果還是韓國魚一支疫苗都拿不到
B38 公視

https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/403409/amp

聯合

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7314/5252289

蘋果

https://tw.appledaily.com/politics/20190906/Q2FWS3V5MFPHF7F2ICBO25F4YQ/

自由

https://www.google.com.tw/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3103063

你還想聽哪家媒體報導蚊子館的？

高雄爛是自找的，屏大辯論都不會自己找資料喔？爛是自找的
B39 你講得好！
如果韓國瑜還在高雄，中央可能一瓶疫苗也不會給他。
不要說韓國瑜以前怎樣，我想問高雄人現在覺得怎麼樣？如果他們覺得好就好了。
但現在高雄的確少了很多關注，這是事實。
之前大家想看高雄怎麼還掉三千億的負債，現在誰管高雄欠多少錢？
B40 興達港喔，當時的中央是馬英九吧🤔我是不了解興達港啦，但我是想問，你 b33 圖上有那些是蚊子館，還有合併這件事，對高雄的資源分配就是減少，不是不爭的事實
在台中去年一直戴口罩到現在阿
原來高雄都不用戴
B42 B37 分配減少減少多少？你屏大講話不會上資料嗎？還要別人幫你查啊？連辯論資料自己準備都不會，講什麼屁話？分配少？你先把稅收增加好嗎？說話不附資料，廢到笑
B44 看來你就不是高雄人，連這也要資料…合併前後，高雄稅收根本沒變，憑甚麼資源減少？你等等齁，我去找一下資料給你
https://i.imgur.com/AjOoOnS.jpg
維基百科
截至2016誒，太剛好了吧
B45 
https://www.dgbas.gov.tw/ct.asp?xItem=37620&ctNode=4854&mp=6

2012年後補助款總額減少，主要是因為2012年7月起，地方政府原應負擔的勞健保費改由中央直接負擔，故中央不再補助勞健保費給地方。

中央統籌分配稅款及補助款的總額每年有多有少，檢視縣市分得的比例會比檢視分得的數額要來的客觀。縣市合併前後兩年，高雄分得的中央統籌分配稅款比例微幅成長，補助款比例則微幅減少。

補助款減少是因為勞健保費改由中央支付，但是高雄獲得的統籌分配款比例是增加。

https://whogovernstw.org/2018/11/17/weijieliao1/

若用高雄市政府的算法，則中央2012年至2016年也少給了新北市801億元、台北市487億元。

笑死了，減少？

還補助你蓋一堆蚊子館，還能負債2400多億，廢到笑
https://cofacts.tw/article/3g5s5sm6sz1gv

https://i.imgur.com/qpu5vth.jpg
超暖的阿 
做什麼都沒人管
國家機器也不會打我
B45 屏東大學資料找這麼久，結果只拿維基百科，我要是拿這個交報告，絕對被我教授丟報告😂😂
B8 我已經檢舉假訊息囉，自己算要交多少錢。
B48 我不是在向你交報告啊哈哈，既然都是減少補助，台北減少的還更多的話，怎麼6年的補助總額還可以是高雄的8倍啊
https://i.imgur.com/VcOqyH4.jpg
https://i.imgur.com/5jiEMZB.jpg
話說你就直接貼文章連結就好了啦，不用這麼辛苦還複製文字跟截圖給我看
欸 啊廢的也是阿菊吧 欠的也是阿菊執政
關高雄人什麼事 
剛剛看了阿菊執政前才1000多啦
所以她自己就增加1000多億
阿你說的比不上雙北
阿不是廢話嗎不然高雄是要發展什麼產業
發電給台灣用阿
之前興達電廠啦 跳機啦 北部就跳電笑死人
阿不是很厲害 怎麼連電都搞不定
不是核一核二 核在哪 不是可以供電
B50 8倍好多喔～結果也才314億，中央幫你蓋多少？廢到笑

https://i.imgur.com/UZwU3B8.jpg
B52 你一直貼這張，所以你要告訴我哪一個是蚊子館了沒~蓋很多喔，那在其他地方蓋了多少呢，一事歸一事好不好
B53 選擇性眼瞎？B40資料丟了你是不會看字啊？
從淹水講到人口外流再講到財政，結果你只會問「哪一個是蚊子館」～屏東大學都這樣的嗎？🙄️🙄️

2012年後補助款總額減少，主要是因為2012年7月起，地方政府原應負擔的勞健保費改由中央直接負擔，故中央不再補助勞健保費給地方。

中央統籌分配稅款及補助款的總額每年有多有少，檢視縣市分得的比例會比檢視分得的數額要來的客觀。縣市合併前後兩年，高雄分得的中央統籌分配稅款比例微幅成長，補助款比例則微幅減少。

補助款減少是因為勞健保費改由中央支付，但是高雄獲得的統籌分配款比例是增加。

看不懂B46的字跟資料？


屏東大學除了維基百科，不會找資料了嗎？你交報告都交維基百科寫的？你不知道維基百科能隨意編輯？
B54 我說這一張圖裡面的誒，是誰眼瞎啊？答非所問，輔仁都這樣的嗎？不是高雄人就乖乖閉嘴吧
我道歉 我現在信真的有國家機器了
屏大仔如果只會拿誰都可以編輯的維基資料來還是閉嘴比較不丟臉
B55 另一篇那個說不過就說「我不是專家不再回應」的應該是你吧？
找資料都不會，「不是高雄人就乖乖閉嘴」🙄️
你要不要去玩FB比較適合你？自己發文自己High
麥麥不管做什麼事情
都不用擔心被別人罵
幸好韓下來了
不然又要罵的滿頭包😚
綠綠都很團結槍口一律向外
靠罰有用嗎 那只是警惕 
你看一大堆人還是慶生 去玩 
而且韓國瑜和陳其邁的背景不一樣
韓先生在任時疫情有這樣嗎
而且也不只有高雄這樣啊
全台經濟不是都下滑嗎 
你會覺得有感是因為 
韓先生一直刷純在感啊
這件事不是要怪疫情嗎 
怪政府 政府也不能補貼我們什麼
只能讓疫情不要嚴重
韓國🐟那麼爛的原因就是中央全部都在對抗他
就像蔡英文再說中國處處刁難他一樣
換陳其邁有沒有比較好？
絕對是沒有
如果有就不用半夜去高樹偷挖水了
你有看到韓國🐟說中央卡他經費卡他什麼嗎
只有蔡英文才會在那邊說中國卡疫苗
有能力的人會想辦法
不是在那邊責怪別人
不過老實說陳還韓誰當市長沒太大的差別就是了
綠綠執政，退步保證
看看台中跟高雄就知道了
B61 台中燕子何時是民進黨的？
B62 你要單就一個政治人物去討論？
進步與退步應該是看一個時間軸吧
B63 喔～懂你👌
B2 韓導至少是真性情，雖然本職學能不佳，不像某些人..算了不值一提，我後來才覺得韓導比起某些人實在多了
換誰有差嗎？不就外省士族和本土士族選一個，都是權貴，不用特定幫誰抬轎
Who care 
四精子 還不出來洗地
有人欺負你家的邁邁喔
高雄就是老的投陳，窮的投韓
又老又窮的我就不知道了
B57  高雄在地人都不支持雙標屏大仔
你就知道他多屌了

剩台灣價值抗中保台的屎能吃了
中國醫粉頭那超弱智的發言還那麼多讚？
不誇張，超～級～弱智
B60 
有能力的人想辦法，想到的辦法就是選總統，真棒👍
不可否認，陳其邁真的很努力作秀，但執政團隊能力很差
韓總機在的時候熱鬧是因為他很好笑所以才那麼多人報導
B10 B28 不用理她啦
不知哪來的雜軍
可憐到連新聞都沒看過的樣子
以為只有高雄開罰喔？🙄
隔壁的台南嘉義也用罰款賺了不少公園維護費用好嗎
違法就罰 狗屁理由一堆是在幹嘛
不信民進黨
也不太信國民黨
B21 抽水機早在韓總那時就該多買幾台了啦
啊不對可能高雄市政府成立時就該買爆
去年鳳山小港鹽埕等淹得多嚴重～
啊你根本不住在高雄怎麼可能知道呢～～
難怪到現在還覺得是抽水機的問題
怎樣 root cause要從哪抓有何高見？
B76 抽水機是治標不治本你都知道！？在下不住高雄敢問閣下高雄在地人有何高見？
不要整天喊高雄發大財，滿嘴謊言就有感🤣
當然有感阿
直接脫離現實中的又老又窮昇華到精神世界富足的大圓滿境界
B77 哈哈哈欸！
我還真不知道抽水機不僅能抽水
還可以把淤泥抽光光呢
靠叫它抽水機太對不起它不凡的功效了吧
身為高雄市民應該要叫市府一家配置一台啊！
B76  
https://i.imgur.com/L8Y5fQv.jpg

開心～
日爰
至少韓國瑜幫高雄打了廣告吧，那陣子高雄的熱搜整大版面欸，換陳其邁應該就跟韓國瑜差不多吧，高雄人自我安慰而已，也考驗人民媒體釋讀能力
B80 抽水？抽污水？抽淤泥？
抽水機不能當抽淤泥機使用吧，裡面會卡死
而且這幾年的時雨量，只清淤泥也不夠吧
B84 哎 我在反諷............
抱歉我講話不應該拐彎抹角 心累rr
 
B81 舒服！遇水則發啦！
B85 ............👌
沒差啦 一樣又老又窮
有差啊 顏色對了比什麼都重要
B87 不一樣啊，顏色相同，直接給你4000億，真香
誰做都一樣啦 只要是好好做事 不分藍綠都支持
只可惜台灣藍綠都不適合
高雄人我表示，雖然韓國瑜很會畫大餅，講一些不切實際的話，但是任內真的做到很不錯，經濟基本上都有起來，沒辦法的是，高雄南部地區本來就是綠營的天下，你做的再好，就是有本事把藍營的給拉下來，現在陳其邁任內雖然沒像韓國瑜一樣，空談一些有的沒的，但我其實也看不太到高雄有做到什麼東西..
只會無知的投民進黨
難怪南部永遠都是又老又窮
曾經選上南部的那幾位首長還有幕僚現在都住在台北工作完全不會想回南部去
認真覺得不是高雄人沒資格講這些有的沒的，因為也是我們自己投出來跟罷免掉的人，哪個政府是可以做到讓每個人民都心服口服呢？想當初高雄年輕人就是被韓🐟的大話騙回來投票，真的就是只會說不會做，當然我們才要罷掉他啊！！
B93 有的沒的？我繳的納稅錢，蘇貞昌一句話就給高雄4000億還不能嘴喔？供三小？
嘲笑高雄還不行嗎？我有要高雄吐錢出來了喔？
我只知道民進黨傾全黨之力加上側翼基進時力就是要讓韓下台，高雄已經綠到深根地固，任何非綠的來，一定讓他打包回家
這串到底有多少高雄人我很懷疑
大韓導時間哪有觀光客蜂蛹而入？你觀落陰？陳其邁光是一個跨百光年就打趴韓國瑜回去叫媽媽了
B0
總之高雄我是不會再去了
去那邊感覺自己的素質都被拉低了
而且被朋友知道去高雄也會被笑
市長像透明人一樣完全不知道在幹嘛
太暖了 不適合我
韓國瑜除了跑去選總統跟選了個潘什麼的智障當觀光局長，其實沒什麼大毛病
陳其邁疫情爆發前就跟透明人差不多，你基本上不會知道他到底有為高雄做什麼哈哈

我只是想表達他們兩個人誰當，在我們高雄人眼裡其實沒什麼差別，綠粉不要被講一下就那麼激動好嗎
很有感 韓在的時候新聞每天報 現在一天都不一定看得到一則關於高雄的新聞
B19 聽你在唬爛
韓國瑜爛 但民進黨真的沒比較好
有啊 我覺得好很多欸
給邁邁當 高雄人才有疫苗
給其邁當我就有爸爸了😄
韓國瑜爛但副市長都是實事求是型的，像李四川記得風評不錯、葉匡時，後者也是學界優秀的商學教授，我不覺得他的團隊差，但他爛沒差，反正有夠強的事務官就夠了，對了我是道地土生土長高雄人
bj26bj?
你到底是反串還是認真的...
B8
南部人不需要有感，南部人只需要聽黨話就好
我是覺得至少政府有在做事的感覺，韓還在的時候整個高雄政府像是睡死一樣
高雄現在只會越來越淪落而已，看看對岸城市，再看看自己。
我2016年去蘇州的時候只有2條地鐵，2017年中的時候就4條了，現在幾條一查就知道了，反觀高雄數十年如一日，可憐啊
當然有感啊 全台最懂數學的男人你敢嘴？
高雄的網路流量都被大水沖走了啦嗚嗚
有感阿，目前為止他是還沒搞出什麼國際笑話啦
9.1萬劑疫苗還無感？？
換掉韓國於一定比較好啦

至少中央資源就會多給高雄呀

打不贏就加入他

班上混混學生一直欺負你要怎麼解決？
那就加入當混混的小弟一起欺負其他人，你就不會被欺負，建議雙北的市民2022/2024 一定要支持民進黨的候選人！才不會在人命關天的疫苗戰中被中央排擠
https://www.google.com/search?q=%E9%AB%98%E9%9B%84+%E4%B8%AD%E5%A4%AE+%E8%A3%9C%E5%8A%A9&oq=%E9%AB%98%E9%9B%84+%E4%B8%AD%E5%A4%AE+%E8%A3%9C%E5%8A%A9&aqs=chrome..69i57j0i8i30.3508j0j4&client=ms-android-xiaomi-rev1&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8
那個夜市其實也沒多好
拉進來打出去啦
綠色執政，退步保證
高雄水樂園，越野馬路歡迎來玩
在高雄讀書，是真的無感😑
看來韓粉真的很喜歡聽唬爛
把疫情爆發前後來對比........
還能期待隨口胡說的政策，默哀
韓國瑜真的比較好
韓國瑜真的比較好，至少高雄是有朝氣活力…
現在都不知道活在哪裡，無奈
無感啊，還不是一樣下雨淹水，馬路一樣破爛啊。
不過高雄商圈一直在轉移，草包本來就沒有專心做市政，所以新崛江一路往下滑。

義聯後來選擇在大順好市多插旗，一來可以接受人潮，二來可以和悅誠廣場自成商圈。
高雄經濟只有財團在撐，市長根本沒幹嘛
說真的我不是高雄人
不過
有啊
應該大家都有幹吧
如果韓國瑜疫苗會這麼多嗎
沒差啦 高雄就鐵綠啊
那個文化粉頭被打到不敢再出來了😂😂😂😂😂
B11 別秀下限了啦
戴口罩這種事還要勸導
你以為警察很閒是不是
現在是三級警戒欸
b0
超有感啊
有一堆疫苗可以打
下次還要投給暖男❤
其他先不比較但身為高雄資深用路人
陳菊時馬路像被幹過一樣
韓導時真心覺得路平很多
其邁時媽的又開始亂挖亂補
但高雄人歡喜投給誰才是最重要的其他都不重要
那些嘴疫苗高雄拿很多的
是不是都不知道高雄有國際機場
還有台灣第一大港高雄港要管？
這些海關第一線人員不需要疫苗嗎？
為民而生，為民而死
B133 萬華也有國際機場啊 直通英國 怕不怕
B132 高雄人不是都很愛其邁嗎
KH x HK 聽起來好帥
B9 一句“不然你要頭國民黨？"打天下。
民進黨靠消費228就能夠在南台灣吃好幾代了🤷🏻‍♂️
反正我是相信有些人很雙標了
當初韓總時代淹水時被一堆人罵翻 Dcard上各種文章
結果換了陳其邁 半篇文章都沒有就算了竟然有人跟我說他又沒說半年不淹水 這又不是他的政見
我的天 🤦‍♀️
不過兩個我都嘴爆啦
高雄換低卡來當會很有感
北台灣投票靠理性
南台灣投票靠感性
B140 南台灣投票靠小抄和口號啦
3 14 票投小英 做小英的後盾 差你一票
總比韓國瑜好
國民黨不要以為現在風向就可以掩蓋韓國瑜草包的事實
B6 是又怎樣
就算民進黨現在做不好
也比國民黨好太多
啊請問兩年拼四年拼了什麼洨？
B2 
所以陳其邁吃相難看是指什麼部分？
韓粉要幫我解惑一下嗎
1450 開始刷了 恐怖
B99 
笑死啊不然之前韓導有做甚麼
你說陳沒做什麼
大姐你真的有認真看過這兩個市長質詢時的表現嗎
一個只會發大財
另一個明顯對於議員的問題都是踏實的回答自己做了什麼，未來的每一步規劃是甚麼，也不會什麼都丟給局處長回答
我不確定陳其邁比起侯友宜柯文哲等等其他市長，在市政方面有沒有比較好
但是你拿韓草包來比根本懶趴比雞腿
B140 
當初投韓草包那票人的確靠感性的啦
不過我們有能力修正嘻嘻
然後我實在不知道學店生有什麼資格戰南北
B3 
……疫情嚴峻程度差這麼多
韓粉護航拜託找有建設性的理由
南部只有綠色才是唯一信仰
管他是誰當市長
我阿公阿嬤明後天就要打疫苗了啦
好險罷免有罷掉
有感阿   你看看陳其邁FB文章一堆水軍
增加了不少網路寫手的就業率
B145 54088
B141 說的好像北台灣都沒人投蔡
天龍人 唉 硬要戰南北
B153 
？？？就這個
我以為你要說個什麼弊案之類的
你要不要換一個舉例阿xdd
是說我記得韓也有當過立委
看來你覺得韓當初當立委的時候，表現比陳更加文明？xdd
唉可憐啊，居然有人覺得韓做得好
高雄一直都很棒
唯一的污點就是低能韓當過市長吧
無感 後悔不已
B155 單就吃相難看
選輸的都跑去中央當官
這還不夠嗎
沒做事也不會有什麼好說的
反正國民黨有做事還不是被民進黨說作秀
我們高雄疫苗都比中北多呢～怎麼可能無感，還有優越感呢
跟對執政黨，高雄無法擋
高雄淹水都沒事了
高雄人民喜歡淹水啊
B11 妳是去山上玩的其中一個嗎哈哈
一人罰一次 舒服
B159 連我阿嬤都知道we care是綠色的了
動用整個黨力量把韓拉下來
輔佐自己人
吃相不難看？
治水舖路，他做了
只是白ㄔ到選總統
還有那張嘴B142 

綠黨把高雄用到老殘窮，北漂了
你確定你周邊臺北人都是純臺北人嗎？

我記得過年，臺北是空城呢
哈哈哈哈哈哈哈哈
誰做都一樣，我們還不是要上班賺錢
別再當愚民了..無聊🤷‍♀️
黨派正確，一切都對
就算廢，高雄人民都愛啦
B159 
實在覺得嘴這件事情的人很無聊
地方選民不希望這個人當市長，於是選擇到中央擔任職務，這樣到底哪裡有問題
不然選輸一次就該退出政壇嗎？

還是你覺得選贏了，還不顧自己的市民，跑去中央選總統的人吃相有比較好看？

韓粉拜託邏輯清晰一點
B165 高雄人自己選的
老殘窮剛剛好而已
B164 
……韓粉智力
你當然可以說we care 立場偏綠
但是你不能否認的是，韓之所以一開始高票當選，後來又高票罷免，代表的是同一批人一開始支持他，後來又被他推到對立面，根本是他自己的問題
至於你說民進黨動用全黨之力
先不說你是怎麼得出這個結論啦
就算是，然後呢？
政黨之間競爭誰不是全力以赴？
如果是利用執政黨身份動用國家資源罷免韓國瑜，麻煩你再來說嘴，有證據的話我一定跟著你駡垃圾民進黨
B168 
選輸就去當中央官員？
如果真的有能力
其實直接去就好了不用繞這麼大一圈
你真的想為地方人民某福利
在中央職權更大，應該更能夠發揮效果才對
你自己唸高醫醫學系應該是個聰明的人
也不用什麼都韓粉
這不會顯得你們很厲害
B170 好 我們和平討論一下
今天選輸就認輸
民進黨就是為了罷免
那一陣子每天都看到韓我也很煩
可是要傾全黨之力掰下一個韓
吃相真的有點難看
那陣子每天新聞都是他
爬樹 聞漂白水什麼的樣樣來
然後製造對立媒體新聞網路樣樣來
一般人不煩嗎
吃相不難看嗎
B171 
？？？的確是因為選輸才不得不回中央，我只是不覺得這個有什麼好說嘴的，這種事情國民兩黨執政時都有過，需要舉例的話跟我說嘻嘻

然後問你一個問題啦
你說陳其邁選輸去中央吃相難看
那麼韓國瑜選贏了，還拋下高雄市民去選總統，這個吃相如何？

然後說話客氣一點，不用扯到我唸什麼啦，今天不想戰校嘻嘻
B172 
你真的覺得韓會下來是因為民進黨傾全黨之力嗎
你看最後把他罷免那個票數之高
如果真的只要民進黨想要就可以罷免一個市長，當初根本就應該是民進黨取得那個席位吧xd才不是這麼簡單
而且你真的有看到任何一個民進黨大佬出來造勢，動員支持者出來罷免韓嗎
你說側翼粉專之類小動作，鐵定有，但這種小動作藍綠之間大家誰也別裝無辜

總之我的意思是，我相信民進黨對於罷韓肯定是樂觀其成推波助瀾，但你的意思好像都是民進黨推動才罷韓，這就忽略了罷韓真正的原因是因為韓國瑜在高雄的天怒人怨
B173 選不上就去中央？
失敗者收容所嗎？
中央不應該更有能力的幫忙地方做事嗎？
位置越高能做的越多、能幫的忙越多
這有需要懷疑嗎
B175 
？？大哥你真的不是在反串嗎
所以你的意思是
你覺得如果選輸一次就應該退出政壇？？？
B174 好吧 這回合算我輸
但1450的作戰策略我深深覺得不行
我不是韓粉
但民進黨網軍跟側翼們
真的是我很討厭民進黨的一大原因
B176 你不用偏題
退出政壇這都是你在說的
認真的去順你的邏輯吧
B177 
沒有輸贏啦xdd
探討而已
我是覺得網軍側翼什麼的沒什麼
國民黨絕對也有
國民黨會讓人覺得這方面不如民進黨，只是因為國民黨的票源在於依賴傳統媒體或者line群組的中老年族群，他們比較不重視年輕人票源而已
不代表他們就比較不會控制媒體抹黑造謠
真的該去思考要支持哪個政黨的應該是他們核心價值，哪個跟自己比較接近
至於無論支持誰，我們都是台灣人啦，政治理念不同還是可以心平氣和的討論彼此歧異啦xd
B178
不是阿大哥
你說地方選輸不應該去中央不然吃相難看，阿不然應該怎樣你又不說清楚
我看妳只是來吵架的而已嘛
有感啊，高雄市府現在不會被罵了，顏色正確，少了很多口水戰
陳其邁真的沒什麼存在感
B179  推最後兩段話
也謝謝你幫我上了一課
這篇根本在搞多數霸凌吧
各種不理性的指控為反而反都來了
是有比綠營側翼網軍高尚多少?
談高雄真的很無聊 因為根本沒人關心阿
一個三線城市就留給高雄人自high吧
who care？
半個高雄人在此
陳其邁根本沒好到哪去好嗎
連垃圾車也都學韓國瑜親自錄音🙄

台灣綠媒實在太誇張了
韓國瑜上任一天到晚上新聞
看看暖男做了什麼 真的是顏色正確
沒做事也不會被報上新聞
看看淹水情況就知道了
加上高雄完完全全根深蒂固的綠
很多財團公司根本就完全被綁樁了
舉凡高雄建築師公會就綠的可以
我看高雄人到底什麼時候才要覺醒
B180 選輸都去中央，也不用選舉了，反正怎麼做都會有位置的，吃好吃滿。
站你的角度，中央跟地方位置本來就互通有無，根本不用吵，本身論調就已經瑕疵
光是他爸幫陳水扁貪污還能選上就知道高雄綠到沒救了
這種文章不就是讓反綠網軍罵好罵滿嗎😂
自從陳上任後 高雄國泰民安 經濟繁榮 大家都有疫苗打 我考試都考一百分
B187
…你有沒有發現你只是在不斷指責陳其邁，卻沒有用同樣標準看待韓國瑜
不斷說這樣很不好，然後我問你那是不是選輸就該退出政壇，你就說都是我在說，那你倒是說出一個有建設性的論述阿
 首先我不覺得地方選輸到中央有什麼大不了是因為，一來不犯法也不辜負選民期待，也沒有道德問題，二來國民兩黨都是這麼做，只要中央是自己政黨執政
至於你說的吃相
我實在不知道你為啥指責選輸的到中央任職叫吃相難看，卻一直迴避我的問題，有關韓總辜負高雄選民到中央選總統，這個吃相如何？
B188 
嗯嗯殺人犯的兒子也該一起死刑
強姦犯的兒子一出生就該閹割
韓粉的法治觀念是不是普遍低落阿
什麼年代還在搞株連？
B192 
不要激動啦🈹️～
連回兩樓字很多餒看不完
嗯嗯我不爽貪污犯的兒子怎麼了嗎
反你家邁邁就是韓粉啦54088😍😍
b192 蔣中正墳墓的草都比我高了怎麼每年還在吵228
B194 
蛤我哪裡提到228
B193 
“我不是韓粉但……”嘻嘻好熟悉
因為父親犯罪就覺得兒子一定也不是好東西
嘖嘖為反而反大概就是長這樣
b195 你的邏輯沒錯啊 罪連帶很不合理 啊怎每年還有人用228打國民黨 當初那群蔣中正的狗都死光了吧 所以不是韓粉法治觀念低落 是台灣人民普偏都很低 唉真的很多人需要多讀書
某樓的中央🐸真是綠到出汁呢👏🏻
https://i.imgur.com/vxOiGeZ.jpg
吃相難看、沒做事然後撥點窮酸補助、說說場面話
這就是綠色地帶人民要的市長
B196 
我哪句這樣說了哇
意思是只要提到邁邁就能被你說韓粉還看不懂噢

沒有為反而反啊
陳78在選前嘴臉多難看之後被洗成暖男
yt都有影片你要不要自己看🥺？

護主如此忠誠是不是你平常都被這樣傷害ㄚ：（加油
B191 一個民選一個官派
這麼基本的差異還需要提出來？
你光論述的基礎觀念都搞不清了
當然不覺得吃相難看呢
韓總機選輸了怎麼不介紹到中央任職？
我也沒指責邁邁哦不用亂扣帽子
有啊 因為顏色對了^_^
陳其邁 韓國瑜 半斤八兩
韓國瑜錯在太會練蕭威 太會被造神 
還因為 他不是民進黨
高雄很可憐 其邁有沒做好的地方 無人敢嘴
B200 
啊你前面說貪污犯的兒子居然選的上高雄市長
這不是為反而反喔
不要避重就輕好不好嘻嘻
我是不知道陳其邁什麼嘴臉啦
不過至少我沒看過他在立法院耍流氓打人的新聞啦嘻嘻
B201 
你要迴避多久
所以你覺得韓總選贏跑去選總統這個吃相如何
沒事啦
顏色對就沒問題了
帶風向能決定中間選民至少幾十萬票這不知道嗎  搞笑，尤其現在垃圾不分藍綠中間選民越來越多
深綠到現在還是看不懂黨的手段阿？網軍 青年分部 民進黨不知道花了多少幾億在這上面，這藍綠都有，但原諒顏色就是吃相太噁心
反正現在就是要發達先加入民進黨青年部再說，裡面一定也有不挺民進黨只是為了升官發財的人，政治就是這樣
B205  前面說了你沒看清楚嗎
到更高的位置坐更多的事
一個民選一個官派
這麼基本的差異還需要提出來？
有需要講這麼白話？
你光論述的基礎觀念都搞不清了
當然不覺得吃相難看呢

韓總機選輸了怎麼不介紹到中央任職？
B3 
欸不是，不戴口罩開罰有什麼問題？
什麼叫能力多差才需要用開罰控制行為？
不開罰就像諾富特跟3+11一樣沒人再管你啦
刁民就是要開罰才會怕，罰錢也符合比例原則謝謝

哦我先說我瞧不起覺青韓粉1450小粉紅
不然又要被抹成不知道哪裡來的鷹犬🤗
欸不是，垃圾車親自錄音從陳菊時代就有了
B208 
我不知道民選官派對你來說到底是有什麼差異
對我來說一樣都是中央跟地方
我的看法是，韓跟陳的差異在於韓背棄了選民的期待，至於為啥不介紹韓
……大哥你認真？
韓把自己搞的跟過街老鼠一樣，連自己國民黨都不敢把他請回去黨中央任職了嘻嘻
然後不要再用甚麼到更高位置做更多事情，來為韓國瑜開脫了啦
這種韓粉口吻真的有點難看
韓國瑜連個高雄市長都可以當的亂七八糟，質詢左支右拙，還想到更高的位置？
B208 推爆你
某樓真的綠到發光
當初就是中央卡經費才去選總統的
光是他爸幫阿扁貪污還能爽爽選上這點就很扯
看看背後的勢力吧 用盡媒體來帶風向罷免
之前上學就有同學一直宣傳罷免
然後還影印發下去？哈囉 
接著限時po滿罷免遊行 開始洗腦我參加
搞得好像沒罷免就不能跟上流行
甚至還有無腦的同學跟我說他怕高雄變香港
高雄和香港？這個差距…🤦‍♀️
身為高雄人 其實我真的覺得很丟臉
同島一條命 敢拿比雙北還多的疫苗還搶先開打
莫名被雙北人討厭 顏色對了就能這麼沒品？
我是感受不到高雄有什麼改變啦
不過那些人爽就好 畢竟是信仰
喔 我身邊有好多跑去大港開唱的人
之前高雄100花了一堆錢抽手機抽gogoro
然後光雕也花了一大堆錢 
有中央真好呢 顏色對了真棒 經費都來了～
B143  好喔 雙標仔
B180 舔起來就對了 雙標仔
B191 
同樣標準看陳其邁跟韓國瑜？

雙標仔 我有看錯你講什麼嗎？
B215
大哥你能不能說點具體的論述
一直貼標籤很空洞欸
B213 事實勝於雄辯
B200  
所以有一樓說 高醫都是聰明人

這種不是綠的通通打去韓粉的邏輯

你跟我說他聰明人？
B216 辛苦了
有些人說話跟韓國瑜一樣
問東答西
B219
嗚嗚嗚終於來了明白人
到底要怎麼跟韓式邏輯溝通QQ
B220 
只能盡量讓他們明事理
不要像他們那樣謾罵
有些韓國瑜支持者看到民進黨這次做不夠好
就急著想把風向變成 「國民黨做的不錯」
不要鬧了有些魯蛇永遠是魯蛇
B216  
我就來看民進黨側翼覺青雙標仔

被公幹還要什麼論述阿？
B212 
欸不是你這根本韓粉論述阿＝＝
“中央卡經費才去選總統”
這種話都說的出口，你要不要先承認你是韓國瑜的粉絲
“他爸貪污還能選上很扯”
啊你都知道是他爸犯罪，不是他本人了，到底？
那你怎麼不說“那個某某人當初在立法院把人打到進醫院怎麼還敢選總統”
B222 
…你是不是在為自己的不學無術，給不出論述找藉口
這樣不行喔
B221 
真的QQ
B223 
辛苦了
想想小時候有些人怎麼教都教不會
怎麼講都講不聽
現在，他們長大了
B223 不好意思我總統投宋
不要一直只會韓粉韓粉的吵好嗎
顯得你很無聊🥱
反正無論是誰只要家族跟貪污有關我一律不投啦
這樣你可以接受嗎
畢竟那個人就是吃我納稅錢長大的
B218 認同爆 他到底是在幹嘛 無法理解
只會韓粉韓粉的 顯得他比韓粉還不理智
B227 
你要不要先去查一下宋楚瑜中興票券案xd
現在韓粉都不敢承認自己是韓粉了
韓國瑜真的蠻悲哀的
樹倒猢孫散
B229 那蔡的私菸你應該知道吧？
還有她現在的作為 這我想大家都知道 
好了啦 下去
https://tw.appledaily.com/life/20210613/MJSL6PPE7RAFBHHSNLCYPIXBYU/

人家+0這樣來的🥰
看完記者會心得就是 謝謝大家 走了一個韓總機來一個陳總機唷🙂
B231
我不懂啊
是你自己說絕對不投貪污的人或者家族有貪污的人
你扯蔡英文幹嘛
而且蔡英文私煙案你有證據，或者司法認定蔡英文或者其家族有人從中獲利嗎？你頂多說她管理能力不足而已吧
到底要避重就輕到什麼時候
B231 下去哪？屏東嗎？
樓上兩個帳號留言時間接續呢 
真巧
B234
B235
韓粉劇本：用一些奇怪的地方試圖論證對方是網軍，接著聲稱對方的言論都是在帶風向，然後就可以無視自己的論述多麼空洞荒謬
B235 我告訴你
你在這邊抱怨蔡也沒用
事實就是民進黨大勝
現在就算防疫沒做好
也好過國民黨 這是人民選擇的結果
這就是事實 你不用在這邊汪汪叫
你有種讓你支持的不管是什麼阿貓阿狗選上
不然就是魯蛇
下去哪裡？一樣站在總統府
下去的是韓先生呢
B235 
時間連續有什麼好巧的
就這幾個人在這裡聊
你不要再秀你僅存的智商了
我會嚇死
又一起留言了 
都這麼晚了 還以為該休息了呢 可以下班了
B236 
有時候真的懶得讀他們打的字
看兩秒就傻眼
這就是他們的選擇啦
社會總是有一群這樣的人
你怎麼講也沒用
B239 走阿一起睡吧
B3 笑死
這什麼邏輯
韓國瑜那時候有爆發疫情嗎
現在為了維護公益
保護自己保護他人戴口罩就是一件必要的事啊
時間線完全不一樣
這種比較 

中國文化大學
難怪
韓國瑜的時候是更老更窮
好熱鬧～看來這版以後會出很多政治人物
大家都有眼睛看吧
想當初韓國瑜每天都被媒體洗版
各大報紙新聞版面天天都是他
做得好的沒人報 天天就是一直打一直打
這不是國家機器你敢信？
打完韓國瑜現在就在打柯P啊
這不是國家機器你敢信？
還好柯P做事實在
民進黨還不敢對他罷免
如果韓沒選總統 繼續當市長
相信我 淹水繼續報繼續罵
看看暖男 一整天高雄才下兩百多毫米 
最多最多一個小時也才60毫米淹成那樣 
台北一個小時200毫米 但很快就退了
天天還是被打
台灣的悲哀的就是媒體看錢跟權勢辦事
台灣人民只會聽著新聞嘴巴跟著罵
眼睛都不知道長那裡
瑞豐倒了是疫情，限水是天災
斷電是中央，還有啥問題
覺得對市民的便利性和生活品質上韓做的時候比較有感 腳踏車啊 修補道路啊等等的
B3 疫情就變嚴重了啊 妳有什麼問題？全台灣不都是這樣？不然你去藍營的縣市不戴口罩看看會不會被開單？
有感啊
有什麼爛事沒人關注
這就是我們高雄人要的
再爛也不能被你們這些外縣市的人笑
所以我們投民進黨
等這次韓導幫我們鋪的馬路用個20年
再投國民黨給他們兩年來鋪馬路
說韓國瑜吃相不難看 要不要去看醫生腦袋燒壞了
有感啊，天子人馬，什麼都不卡
因為他真的太浮誇了吧
雖然成功吸到很多韓粉
但把更多平常沒在投票的嚇去投蔡了😂
精神層面要多理想都沒問題 現實就算了吧
B3 這跟誰做沒有關係吧
連一條路都鋪不好
更遑論治國 
乖乖去製圖就好
一堆人那跟哪分不清楚，看了真不舒服...
笑死 現在要再捧一次韓國瑜嗎
幹話沒料仔也能那麼多人捧
我只知道韓在位會被拿出來說的的gy就被消失了
...真高雄人對於這篇大部分的論述感到超級問號唉
那隻魚只有一張嘴就算了 講話一點邏輯都沒有
讓高雄人變成全台灣笑柄根本就是小丑
路上隨便抓一隻阿狗阿貓都比他好一萬倍，真的。
認同 B245
而且桃園醫院爆發疫情媒體都報導「北部醫院」
台北醫院爆發疫情就直接報導是「台北醫院」
很明顯就是與執政黨不同色彩就要混淆啊
但柯p根本沒在怕
直接承認是台北哪間醫院、呼籲大家小心
而且現在雙北淪陷、市長要忙的事情很多、醫療量能也很吃緊
但只要有一點辮子被抓到就放大檢視！
反正有眼睛的人就是會懂誰有在做事
沒眼睛的人至少培養獨立判斷的能力
不要整天被新聞媒體帶風向
韓粉們不要再沈浸於過去了 他就是做的爛才被罷免 事實勝於雄辯 希望你們早日走出來哦😄
台灣誰來當總統市長都無感 大家都一樣黑
就疫苗有感吧，東西都能拿的比雙北多！
我也真高雄人啊
阿我真無感🥰
B148
笑死真的是雙標黨
說我戰南北
自己在那邊戰校
自己臉不腫嗎
讀學店沒錯啊
家業夠我吃就好了哈哈
B222 我倒是覺得他能在藍到不行的風向中不卑不亢的跟你們討論，很需要勇氣欸，而且他也沒有使用很激烈的人身攻擊。有話就好好講，意見不一樣是民主社會的正常發展，搞多數霸凌真的跟很多人最討厭的網軍一樣惡劣。
不要理他啦 人家都讀中國學校了 B13
B268 藍那麼廢
B270 好啦 我更正
應該是白到不行的風向
阿北誤食 阿北可礙😂
B271 我只有說藍那麼廢而已，其他是你說的
不敢說陳做的多好，但韓的爛無庸置疑
B272 我感覺最近是白>>>藍>綠
而且綠是藍白首要共同討伐對象
綠網軍什麼的只有在防疫文的前幾樓
正能量留言+洗讚
整個力道超弱
B274 是因為綠害死四百多人，而且死亡人數還在上升吧，自找的
B267 
大哥你是不是沒看懂我的意思
我的意思是既然你敢戰南北
就不要怪別人戰校
然後你能不能拿出一點有建設性的批評阿
是不是你的所謂家業，給你帶來的資源並未增加你的文化資本，而是只體現在你的所謂“夠吃”而已？這樣可能不行喔嘻嘻
B274 
看看你跟其他幾樓藍白陣營
表達能力為啥可以差這麼多QQ
其他人根本不打算理性說話嘛
要麼只會瘋狂貼標籤謾罵，要麼就是你說A他拿B來回答你
很無奈欸qq
B277 我是綠的啊哈哈
我也覺得小英的政策有很多問題
需要被檢討改進的
只是覺得最近環境很不健康
很多人可能太恐慌了變得很不理性超偏激
我就問問全台灣收掉的也是只有瑞豐嗎？
今天不管是韓還是陳來當
疫情一樣會在 瑞豐一樣會倒...
我們經歷斷水斷電？
如果你說的是發電廠的問題
那應該不只高雄缺水缺電吧
如果你說他強制斷水斷電的那part
那不也是為了防堵群聚嗎？
是用激烈的手法做了好的事情啊
個人淺見啦
B278
真的
不知道是不是疫情關係失去理智
最近一堆人出來懷念馬英九懷念韓國瑜
我整個問號欸xd
說實在我也覺得民進黨最近很爛，一堆可以駡的，如果認真理性批評的話我其實會看的很開心
但是一堆人要麼說一些荒謬的話，要麼開始緬懷爛泥國民黨
我真的傻眼xd
B18 這點真的沒錯
原本的cbike真的有夠雞掰難用，早該換掉了
至少顯而易見的youbike是韓市府的政績之一
而且建置密度全台第一

然後我覺得韓那時換的識別logo高雄LOVE蠻好看的....
結果暖男上任之後又換回那個很醜的彩帶高🙄
B280 
是嗎
可是相較蔡陰文這種世上最爛總統
我覺得馬英九好多了

韓國瑜我就不敢說了
畢竟我也不是高雄人
沒辦法批評
沒有
韓國瑜我也去投罷免
但後來在高雄火車站後面那邊開路，直接通高醫那邊，我其實有感覺到他有做事….
反觀陳g麥….他到底做了什麼？超無感..

很後悔罷免韓國瑜
迪士尼本來就不可能吧
理性來看 現在疫情嚴重 夜市不倒很難 不管誰來做都差不多（雖然韓國瑜來做的話 應該會被放大檢視就是了
應該拿其他比較有判斷價值的標準來討論
是蠻沒有感的
高雄恢復淹水的盛況 
市場說要管制，也管的隨便⋯
說要分流也沒有分
嘴上說的很好 實際情況要去看了才了解
你真的知道你在講什麼嗎？
疫情期間你是要非必要性娛樂多有生機？
動腦懂？
阿你不是臺大怎麼會講這種543
https://i.imgur.com/iHLZ1zj.jpg
左手出右手進，國庫出錢繳國庫
真是負責任👍
不是新竹市府負責嗎？ 怎麼變國防部 這要怎麼跟台北比
當然資訊不對稱啊！高雄是親兒子。
推算？對台北新北這分配量是能推算出來的嗎？
問問侯友宜意不意外 驚不驚喜？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3567800

B1

陳子瑜強調，高雄會知道要著手準備，不是因為柯文哲在那邊暗示「有內線消息」，而是中央流行疫情指揮中心6月9日就發佈新聞稿，提醒各縣市政府「6月12日起陸續配送至各縣市衛生局」了啦！

再說，高雄也不是一週前就在發通知單，是從昨天下午開始，提醒柯文哲不要在那邊血口噴人亂造謠。
沒公佈數字啊 
誰知道中央會給多少
假新聞要辦？
B3 這不是那位床數造謠仔嗎？還敢分享造謠仔的文啊。
高雄專責病床數超越全台專責病床總數，只有暖男做得到👍
高雄還能提前印通知單呢，不知道到多少怎麼可能知道要給多少通知單
北醫哥 臉痛...
厚厚 我阿嬤買菜，一次買好一個禮拜
不知道大家每天要吃多少還是可以精準買到誒
難道是我阿嬤會通靈嗎？簡單估計跟數學問題罷了
1450不是說疫苗不像買菜嗎
到這邊又突然像買菜了
6666
哇嗚超前部署耶
內線交易那麼明顯也是可笑
當民眾瞎了吧
B9 一個是抓預估量
一個是採購流程

拜託不要掛校名出來丟臉
柯師傅一天到晚只會哇哇叫
你的心肝寶貝最重要啦🤗
其實我也很困惑呢！就是說，大家應該知道總有一天會開始打疫苗，這名單不就是很早之前要先準備好嗎？！因為現在很多不確定因素，當然最重要的東西要先弄好！
這跟什麼內線外線沒關係，純粹就是你一個指令一個動作、或想得不周全而已。
B13 名單是小事，通知、安排院所、估數量批次，才是問題，台北市預約系統也已經上線了。
就像之前柯說的，中央的預約系統還沒弄好，所以台北只好趕快自己做一套，然後系統測試、壓力測試弄好了中央還不是跳出來強制地方統一。
然後最讓人不爽的是11號中央宣布，11號下午高雄發文宣，11號晚上側翼開始拿高雄文宣攻擊柯文哲進度。
還能準確抓87歲以上，預估咧，說養小鬼還比較有可能
高雄顏色正確ㄎㄎ
台北市府真可憐被這樣對待
柯文哲自己搞不清楚狀況吧?
啊通知要打疫苗 跟告知疫苗數量是兩回事吧？
剛剛北市疫情記者會33有回答這題摟
全世界我最柯憐
窩94政治受虐兒
B18 應該很有關係，以通知老人施打來說，要先確保該施打的醫護皆有疫苗才會通知老人，所以要先知道有多少疫苗
阿不是很愛貼6/9號那張圖 貼出來阿
上面哪裡有寫數字 通靈哥？
以為大家看不出來喔 
通知多了就有人抱怨 你們趁機大做文章
通知少了就打私吞疫苗 很會算捏
有發函嗎？
事實就是，台北6/11晚上才知道隔天要發疫苗啊，場地，動線，預約，通知等等一堆問題都是要疫苗數量出來才能去做，沒數量怎麼安排誰去打？怎麼知道要開多少線？要多少人力？
造謠仔的新聞還能衝愛心？
嶺東仔要吃X了沒？
剛看新聞說又有問題囉。沒那麽簡單 下午14：00記者會上說明。呵呵呵呵
https://i.imgur.com/s7aiwrE.jpg
反觀越南政府早就已經和郭董合作，幫他們越南的員工買疫苗了🙄
政府又不封城 這樣有什麼不對?
又一個情緒勒索的
最智障不就政府 不封城 想靠道德綁架人民不移動  幹 美好世界嗎？ 在國外封都有人出來跑出來抗議了更何況不封城 還有原Po你也沒資格罵別人。有法源再來說嘴吧
你又知道這些人不是去上班了
又是一個不講科學數據的
他想當防疫破口就給他當啊
自己做好防疫就好
如果他們確診傳給自己家人全家死光
這結局不也是挺好的嗎
幹妳紅燈綠燈秒數差這麼多，不塞車才怪
這才是第一線的觀察
就有一堆人要趁機黑政府
B1 B2 B3 B4 
好了啦，只會怪政府不封城，真的封了你們也會嘴啦！大家自律一點，沒有必要外出就待在家中，不要到時候愛出去玩，被傳染在喊甚麼時鐘下台。

把自己的責任做好，也是體諒前線辛苦的醫護人員。

（工作甚麼就另當別論，但明明同樣是假日，卻有超過以往的車流，硬要說都是要去工作的車子，實在牽強：））
推 b8 b0 說得沒錯
一堆人真的為了嘴砲而嘴砲

萬一封城，一定又會是另外一套說詞
B8 有看新聞嗎？ 還是你人生只有低卡
書要唸 新聞也要看。不然只是死讀書 
還是你也是不相信科學數據。只相信顏色的人呢？

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121424/5528121
B8 昨天新聞就講了 一個匝道通過時間3~4秒 管制時間15~25秒
平面道路不塞才怪
然後etag數據分析7成多的車行駛距離為40公里以內的通勤距離，那種幾百公里的只占2%
你跟我說大家是出去玩🤷‍♂️
好啦 你不會看數據 就繼續認為大家都出去玩啊 你開心就好 反正台灣不信科學不會數學不看數字也不是一兩天的事☺️
B8 我早在一個月前就說封城好了
哪來會嘴政府
覺醒青年不要預設立場
有夠低能
B12 B13 B14
好了啦，講一下你們就被激也是很可悲欸。
B12 水啦 奧克蘭大學最會念書了
但你現在不也在看低卡嗎？？？
B13 好啦
怎麼看都是你出來嘴砲
嘴不出來就說人家可悲
覺醒青年的智商都這麼低嗎
B12 好了啦 🈹最先知了
你應該要去具名投稿 說要全面封城
才是真理
B11 B13 不是之有你會看新聞
昨天調降後實際還是有外出車流吧
當然我也沒有說全部都是出去玩
把我前面的論述看清楚
畢竟這種數據本來就很難統計
簡單來講，該在家就在家
沒事不要出門
甚麼覺醒青年甚麼的
你們最會講 你們最覺醒
別人意見和你們不一樣 馬上開始貼標籤嘴砲
B14 哇生氣戰學校了 驚死人！！跟部長有像 哈哈哈哈哈  見笑轉生氣 我看低卡 新聞也會看喔 知識無所不在的。夜露死苦
B15 對啦 你們可以嘴砲別人不能嘴砲喔
一堆最看不爽你們這種為反而反的
你們不就最先知 最會貼標籤
好了啦 閉嘴行不行啊
B19 好啦
偏激的覺醒青年
政府做得爛還有辦法挺下去
真的很懷疑覺醒青年的智商耶
難怪台灣會亂
就是有覺醒青年
可憐啊
B19 還有
為反而反不就是覺醒青年的專利嗎
自己幹的壞事還有臉推給別人
有夠不要臉
低能
B18 你才生氣吧 別人好好講 就在嘴別人只會看低卡 可悲啊 國外學歷僅僅如此
阿不是 可能也是去買的吧？？？？
B22 哈哈哈哈哈。你買給我看看。快點快點 我請你買給我看。哈哈哈哈哈 不會生氣呀 現在快樂滿點 算了不跟你嘴 
來看 為什麼郭董又買不成BNT比跟你抬槓重要
B22 唉呦
自己惱羞就不要嘴別人了啦
有夠難看
B21 B22 好啦好啦 政府做得爛啦
你們在低卡上面慢慢罵啦
我最前面的論點很簡單
「自主不出門」
「自主不出門」
「自主不出門」
就要被嘴覺醒青年
很棒啦 希望彰化不會因為一堆北部人下去再起一波疫情
B25 時事版的毒瘤閉嘴好嗎
B23 笑死 很歡樂ㄛ
我看你的留言我也很歡樂
大家一起快樂 舒服
B27 怎麼看你都是氣噗噗
有夠低能
B27 怎麼看你都是氣噗噗
有夠低能
B26 好了啦 別人意見不一樣
毒瘤 覺醒青年 貼起來
誰是真毒瘤 都還不知道ㄟ
怎麼看都是你意見不同就開始嘴別人
然後再嗆別人亂貼標籤
有夠低能
覺醒青年拜託智商可以高一點嗎
B31 你要確定欸
自己回去看 B12 是誰留言
你也是智障啊 汽油吸爽沒？
補 柯文哲還是一直扯後腿 這就是現今台灣
本末倒置
沒有黑箱政策就不會有這麼多傷亡
現在爆發的就是英國變種
就是民進黨酬庸
隨便抓一個關係好的當防疫總指揮
才會把台灣搞成今天這個局面
罪魁禍首就是黑箱跟酬庸
你這反串吧
https://i.imgur.com/q8YqM49.jpg
再啦幹
https://i.imgur.com/4cvuQbM.jpg
卡位
是想來反串還是洗文章啊！
看這個卡稱發過的文 應該是來鬧的
看他以前發的文章 比較像民進黨死忠腦粉
反串的很差 可以我替換你嗎？
發現很多蟑螂都不會換行跟斷句欸
是不是快速發文軟體沒有把換行功能做好啊
有沒有人也有這樣感覺
排版很亂的帳號發的文都特別奇怪

整理一下
標點符號跟句子斷句不清
不換行
造成閱讀困難的文章
除了這篇還有
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236241241?cid=05beb449-8885-44ed-9a29-f5fc9723875b

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236241244?cid=46987fbd-655f-467b-9e5c-4ec72abfefb9

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236240328?cid=f703fa72-aa97-4704-ba17-43624f078238

都是什麼顏色的我就不說了
歡迎補充
書沒讀好不是你的錯，智商不足還來秀下限就是你的不對了
覺得像是反串

不過陳時中才不是酬庸
2020防疫那麼好，怎麼不嘴
好的，民進黨病毒。
對啊都是機師的錯
B12 
如果不是酬庸，為什麼要通過3+11這種大開國門，喜迎病毒的政策？
如果不是酬庸，疫苗總指揮是陳培哲的話，台灣會搞成這樣嗎？
事實就是酬庸，因為酬庸所以不專業，因為酬庸所以黨說什麼就通過什麼。
沒人民監督政府會做事？乖乖去跟黨領10塊啦
https://i.imgur.com/MwyMA0F.jpg
先借你買藥吃
還真相咧 一臉真正的死相
笑死
這不是有名的林立委嗎？ 意圖讓人回想
屎尿齊發之術！！

https://tw.appledaily.com/entertainment/20070623/WJSO7MXXFEYYQWBMESJQOWUUJQ/
B2 淦 碼起來 我怕被罰300萬🤣
哈哈 好像平等院鳳凰
萬華之恥
我笑了😂😂😂
連兵都沒當還想保衛台灣真會講
請問第一張地上是冥紙嗎
我看很久都看不出來
為啥
B8 yep 閃靈現場傳統就是撒冥紙
哈哈😂
「可能是我搞台獨得罪12億人，才有人要寫黑函弄我吧。」
這句話根本是標準的覺青語言
有事就怪中共
不喜歡也不用罵狗吧！這樣跟綠網軍有什麼差別？
可以問一下
林立委做了什麼事嗎？
B12  什麼都沒有🙂
我也不知道為何我這區的人會選他🙂
剛剛有人按門鈴 提醒我該吃芒果乾了
B12 很喜歡參加廟會
之前和廟會一起把附近居民弄得雞犬不寧
然後沒當過兵，卻喊著保家衛國
很喜歡嗆一些退休將軍
下次是太子 不會是他 謝謝！
要看完所有候選人再決定吧
雖然版上藍綠白們好像大多是看顏色決定
賴不錯 可惜DPP爛的是整個黨
如果上任 底下可能又是一堆沒專業佔位的
我會更想支持懂得 尊重專業的黨
綠色 都爛成這樣了 
我們看起來很蠢嗎？
會
敢出來揭露內幕 並且承諾整頓追查 就投
https://i.imgur.com/t8REJC7.jpg
他當行政院長的時候不是爭議蠻多的
不過他也是蠻可憐的 被黨內黑成中共同路人
他感覺還可以
但就算我們想投，他也得經過黨那關
現在民進黨很明顯不想讓他上位
你看看他多久沒出現在媒體跟第一線了
太子不可能，防疫這麼爛，我就住在太子市，雖然有高規格的篩檢站，但足跡跟清消做得不怎麼確實，太子頂多副總統。我比較看好賴神2024，也會相信他的兩岸立場在2024會比較溫和。




2024 人選與預測執政列車：
賴清德 鄭文燦=》閣揆：陳建仁
朱立倫 江啟臣=》閣揆：侯友宜
郭台銘 柯文哲=》閣揆：黃國昌
說好看人不看黨的
但這次疫情下 冥進黨有哪個是夠格帶領台灣前進的人嗎
不要說前進  光是維持以前光景的人才都沒有
支持呀
但怕他會被架空
好笑
現在內閣有不少是他當台南市長時的人
選人不選黨是個屁。
總統換他，你能接受現在內閣嗎？
B12 不然大仁哥選總統。
藍綠開外掛對決

陳建仁 鄭文燦 閣揆 柯文哲
郭台銘 江啟臣 閣揆 朱立倫
雖然都是爛咖，但我敢肯定醫生來處理疫情絕對比念法律的菜好
B9 
郭台銘+柯文哲配黃國昌也太閃亮了吧@@
賴權利早被架空，選賴就算當上總統，不是很像曹操俠天子令諸侯感覺
B15 閃瞎你的眼睛，然後郭柯昌基本盤3,974,784跟民進黨國民黨基本盤足以分庭抗禮，加上定調選舉為「我要健康，也要安全，更要麵包」看看會吸引多少人
賴蔡我投賴
賴韓我投賴
賴柯我投柯
謝謝
蛤他能幹嘛
B19 有疫情指揮疫情，沒疫情當吉祥物。台灣政治被蘇光頭一搞，真的變內閣制
他超可憐...
綠色完全不考慮
B3 全力支持恰吉出來選總統
B23 
不要把
他瘋起來連他自己都怕
我覺得還有太子燦跟高雄暖男排在他前面
現在真的不能再看單一一個人來投票了，民進黨背後勢力腐敗的太嚴重.......誰上來都一樣
不會，因為他沒有幫臺灣人民說話，他什麼都沒做，早已不適合當政治人物。最後還不是為了官位當副總統。
劇本已經寫好是太子鄭文燦
賴清德完全沒機會
B9 你提的三個總統人選都是非主流不可能出來的人，反而是副總統的部分我覺得2024是這三個出來：
鄭文燦是儲君
賴清德只是給個副總統當糖吃，要就來不要就算了
朱立倫沒有公職和黨職，子弟兵早已投靠他人
江啟臣目前國民黨主席，如果主席選舉2021/7/24成功就有2024的主導權
郭台銘上次機率這麼高都不出來了這次機率更低
柯文哲一定出來選，但要看台北市能不能順利傳承
鄭、江、柯比較有可能的總統候選人
連出來一句屁話都不講，這樣還想選？
我看大家可能都忘了還有副總統吧。
https://i.imgur.com/qXVHPSf.jpg
B29 郭柯配感覺挺遊戲的 但是柯應該不會想當副總統吧
B9 江啟臣輩份、資歷比侯友宜小，不可能當副總統。郭柯跟黃基本意識形態不合，黃也不太可能當他們的閣揆。
爛到根的黨 選誰出來 都只是 傀儡
民進黨都一個樣 不投 謝謝
他也是為了2024委屈去當深宮怨男沒骨氣
連鬥爭都鬥不贏當總統也只是傀儡吧別鬧了
也要看看國民黨跟民眾黨派誰出來吧
不過我覺得台灣需要柯文哲來當行政院長
不用他的聰明才智 太可惜了
才不會選他
就算他很不錯
但黨裡他還是有很多無法自己作主
民進黨是我一輩子絕不會投的黨
民進黨真的貪婪又無恥
先說我選人不選黨
但現任副總統出來選的話
我也不想投
投藍綠真的要深思，黨內文化不會因為換了總統候選人而改變。

民進黨派賴清德出來，網軍文化絕對還是在。
國民黨就算派侯友宜出來選，他也必須受到黃復興黨部的桎梏。

很多人提出選人不選黨，我認為這並不精確，這句話它的道理在，但並非適用各種選舉。

台灣兩大黨都是系出蘇聯的列寧式政黨，性質是硬性的政黨。硬性政黨的黨員擔任任何職位都必須貫徹黨意，無法遵守黨意的人，黨會給予黨紀處分！

中華民國的政治困境就是「黨意大於民意，黨紀大於法紀」所以你看那幾個常常不鳥黨中央的民代，高嘉瑜、王世堅，他們都成了民進黨的邊緣人物。
一個有職無權的副總統，感覺被上面的和民進黨大老壓得死死的，但老實說，如果他當總統，就等於內閣換湯不換藥，那種硬要掌權的還是佔在那邊，到最後也只能當個傀儡總統。
給民眾黨一次機會吧
不會，因為沒有乾淨的煤
欸 就算他一個人好沒有用啊 其他人跟屎一樣他只會被搞到自己很累而已
連個選舉投票都弄不好的政府還有啥好投的，就更別說最近端午的交通政策了zzz
還有三年真可怕
他退出民進黨我就考慮
再投綠色的 我是狗
輪不到他啦 一定是舔英肥燦
不會 他當台南市長的時候也沒多好 不投他
民進黨不會再讓他有機會出來
他是黨內少數有基本良知的

現在民進黨要的是
不分是非
沒有良心
同流合污
忠心為黨
同黨一命
的人

賴清德  差太多了
B31 對啊！2024不可能，如果郭2020選上基本上其他人現在已經可以回家了。
民進黨大概就美國支持，柯文哲大概有日本和歐洲支持，國民黨沒有，大陸是都不滿意，但東南亞華僑主要支持柯文哲（包括海外大陸人，而且每個都很激動），美國華僑以年輕一代高學歷主要也是支持柯文哲，其父母是支持國民兩黨，我在海外工作時認識的求學工作及經商人士在談話中，私下統計出來的結果。
最後還有一題是你認為誰能捍衛臺灣利益，柯文哲大概有六成左右。
但問你覺得柯文哲選得上嗎？大概只有三成左右。
你認為2024總統會是哪一黨：主要答案為不一定

其實最後結果與教育水準和生活經歷有關係，我選取的是臺灣海外求學工作或經商的人作為抽樣樣本（滯留海外混不好的不計算在內），但結果不代表臺灣全體國民，只能代表臺灣最有能力的一群人的看法。以上
笑死
可憐就覺得好像該投他？
直接把他捧上天
菜的反派就可以人格昇華

有沒有政績 以前台南市做得怎樣也不提
難怪大學生那麼容易被帶風向🤭
喔喔 忘了說 選舉的時侯才是
https://i.imgur.com/X2w5eQ1.jpg
香港也一樣選舉的時候才是喔喔喔喔
https://i.imgur.com/QXDiPGT.jpg
然後選了我。  你們就別再靠腰 因為
https://i.imgur.com/JBQsjE4.jpg
給你看看行政院說的幹話
https://i.imgur.com/Dp8pBML.jpg
B2 然後疏困4.0金額。8400億喔呵呵呵呵
https://i.imgur.com/XElzXoe.jpg
打了還是有機率感染沒錯，但是
舉例80%跟20%也都是有機率感染

目前世界上公認最好的是bnt那種mRNA技術

mRNA可以快速應付變種病毒，而國產的重組蛋白技術相較之下比較不適合變種病毒。
所以衛福部現在才急著重新找新的技術。
B1 意思是說打完就算接觸病毒 也能降低病毒寄生到身體的機率嗎
B2 對 而且每一款疫苗針對每一種變種病毒，保護力也是不同的。
重點看你自己身體的免疫力吧
民間都比政府有效率
可憐哪！！
謝謝妳
原廠證明文件呢？出事誰負責？

防疫相關物資應由中央分配統籌統一購買
請問有原廠授權書嗎？如果死人誰負責？
購買要經過採購程序可能很久
所以真的很感謝賈永婕
賈永婕比那些藝人好多了
看到海大粉頭我就放心了
比唱衰仔來得實際正向
謝謝妳❤️
超前部署一年多了
一堆東西沒準備好
真傻眼
謝謝🙏
好暖><
b5 比政府強多了
 
疫苗到貨率5% 超前部署的話早點打完疫苗 現在就不會淪陷
一些醫護人員在等莫德納疫苗 爆發才送過來

而且之前陳時中也說過只要疫苗不是中國製就可以
結果現在朝令夕改
https://i.imgur.com/lWB0w2v.png
https://i.imgur.com/WFrC0eu.png
復星:支持台灣防疫工作，能保障疫苗接種安全
https://i.imgur.com/CPAhFBp.png
HFNC很貴要自費吧！？
六小時拍痰等等無效才會用
真的很謝謝她以及熱心的民眾🙏🏻
謝謝指揮中心在賈永婕做善舉後繼續邀功
這個情節似乎在阿北宣布台北疫苗免費時已經上演過
https://i.imgur.com/uPM7w2V.jpg
真的是很噁心欸🤮
B14 這兩個一樣嗎？新聞怎麼說賈募得的跟指揮中心買到的是不一樣？

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25B3%2588%25E6%25B0%25B8%25E5%25A9%2595%25E5%258B%259F%25E5%2588%25B0252%25E5%258F%25B0-%25E6%2595%2591%25E5%2591%25BD%25E7%25A5%259E%25E5%2599%25A8-%25E6%258C%2587%25E6%258F%25AE%25E4%25B8%25AD%25E5%25BF%2583-%25E5%25B7%25B2%25E6%258E%25A1%25E8%25B3%25BC500%25E5%258F%25B0%25E9%25AB%2598%25E6%25B5%2581%25E9%2587%258F%25E6%25B0%25A7%25E6%25B0%25A3%25E9%25BC%25BB%25E7%25AE%25A1%25E7%25B3%25BB%25E7%25B5%25B1-063233424.html

https://tw.appledaily.com/life/20210613/KGVO75JRWZGC3LDSJURYENWJWE/
HFNC
正面能量 感謝妳
越多的善心人士 越突顯政府的無能
B14 賈捐的有算在這500台裡面嗎？😂
B5 
比哪些藝人？
B20 屌打一堆側翼網紅youtuber
這篇綠色蟑螂跟冥進黨的無腦支持者沒半個敢留言 笑死
謝謝🙏
說實話政府如果協助幫忙物資的協商
通常能縮短一些流程所需的時間
但看看我們的政府 只想嘆口氣
HFNC不是萬能
PaO2/FiO2<150 直接插管
支持
完全執政 一無是處
超前部署 啥都沒有
想一下，
政府省下了多少費用，
疫苗的費用省下來，國外捐了
醫療器材省下來，民間捐了
還不快謝謝英皇
B7 沒省到啊 前幾天不就講了
國產疫苗比國外疫苗貴
然後我們買那個ㄏㄏ
B8 
國產疫苗到時候還是回饋都政府手上，不然就還是在臺灣境內，比起資金外流到國外，這樣說不定更划算
「政府有一定的採購流程，民間一定是比較迅速的。」
關鍵字：政府採購
HFNCㄧ台27萬元，
10萬元以上的東西就是要公開招標啊！
政府採購程序一定比較慢的啊！
如果政府花錢像民間一樣，
隨時變更預算用途並且指定廠商 ，
或不依照政府採購法，早就被幹爆了好不好！
（廉政署、地檢署關心您！） 
當然依照傳染病防治法第51條
可以辦理緊急採購，文件半年內補齊完成檢驗，
但如果那個東西有三家廠商，
公務員買了a廠商的貨，
你就等著被bc廠商檢舉吧！
你就等著被質疑
為什麼要買這家？有沒有買貴？
哪個公務員敢這樣做？
至於一堆人酸政府不是超前部署嗎？
怎麼連這種醫療器材都短缺？
嗯日本準備應付大地震也準備幾十年了，
碰到時還是需要外界援助，
因為有些物品的需求量，
是碰到大災害時才會產生巨大需求量，
之前不可能每年都準備好的，不然也是浪費，
（你不可能為了應付核災每年買一堆食品放在地下室）
像sars期間政府買了很多負壓救護車，
疫情過後，大部分都報廢，這也是沒辦法的事情。
-轉
難道因為怕被罵就不買了嗎？我看高端買的很爽不怕罵啊
日本人不想打的AZ
很多國家也不打的AZ
結果給高雄打 484在懲罰54088最近沒充值
B1 怕有人不知道 
幫你補圖
https://i.imgur.com/2a6w4c6.jpg
怕有人不知道 貪污王的船上曾經有誰
https://i.imgur.com/WZeCofs.jpg
發錯了.....

這張才對
https://i.imgur.com/DLvEhXG.jpg
因為愛
拔草測風向
其實第三勢力要看人，而不是看黨，時力其實沒什麼，選了也無感，民眾黨像大雜燴，什麼人都進去，現在會投只有在柯手下訓練的可以考慮，其他的只是機會主義者，為了當官而當官，在分析完一遍後，我不保有希望。
講理想性，結果source弱智強的圖文，真棒
背骨仔
B3 林昶佐的臉書已經慘不忍睹，我只是看了很感慨
https://www.facebook.com/365320250345879/posts/1665823603628864/?d=n
B2  認同看人不看黨
B5 
他挺慘的
已經有人提出罷免了
但感覺又會雷聲大雨點小
https://www.facebook.com/lingetout/
萬華之恥
應該很多人後悔投給林昶佐吧
看他只會嘴 也沒幹什麼事
B9 
很多人後悔他就不會連任了
你為什麼要期待一位依靠焦慮症閃避兵役的立委有多大的作為？
https://i.imgur.com/SJ40Dxa.jpg
B5 
我上下班都會騎車經過萬華，之前總統選舉時我看到林昶佐的刀棋插滿萬華夜市就感覺這位背景看來沒有表面上單純…

我後來隨意看政治獻金，486到時有捐蠻大一筆給林
https://i.imgur.com/2wgEFDp.jpg
看看之後國昌不過就是了被當成犬舍訓練員而已
B11 
偷酸蔣萬安沒當兵？
之後他沒做立委
也許會成為
第二個林九萬
這個綠共組織體系真的好可怕
國昌表示：……
國師就是意識形態重
但只保持理想性的代表

炮火連連的議題
質詢後因此改變的幾乎是0

面向狹隘加上意識形態極強
格局上就是一把好用的槍
而且是綠營專武
不然效果往往華而不實
打藍戰力有80
打綠戰力剩40
檢討黨內剩10

私菸案？不小心槍被玩到走火而已
當下影片看起來很大聲
最後看懲處根本也是呵呵
後續實際效果嘛...
大概就是讓小英講出金句
「不是走私是超買」

當然
檯面上還有一些
神隱跟智障立委
質詢戰力極度低下的

比起來
黃才可以看起來相對不錯
然而本質還是法匠

講到法
當年有一些
涉及台灣跟中國跟外國的詐騙案
黃特別說要去研究西班牙法律來著
不知道研究完沒

意識形態每個人多少都有
但老因意識形態影響專業
內心未審先判
一個人格局就在那
很明顯當初加入時力的很多都是偏綠的社運人士
他們是因為當時搭著太陽花的順風車而起來的
到頭來卻發現投靠綠營比較好
但又自命清高，想加入民進黨卻又不敢
結果最後就變成一個側翼而已
另外，像是綠黨社民黨基進黨也都是一樣
高虹安 國會女戰神
https://i.imgur.com/nY9d1BS.jpg
B18 在太陽花時期我也是非常支持太陽花學運，那段時間就聽到家人（工作很靠近綠營體系）的家人說學運從一開始就是民進黨刻意從藍綠體制外安排的學生社運運動，但當時我是支持太陽花運動所以也沒放在心上

過了這幾年回頭看當時學運的幾位發起人真的跟民進黨的糾葛很深
嗯，對，阿北最保持理想性了，我笑而不語
讓我想起大陽花學運後去領9萬那位
羅智強不就是到處潑立委髒水想罷免人家好讓自己選上嗎
他講這個有什麼用 抹黑不抹黑 笑死
林昶佐打從一開始就不是第三勢力阿

他應該加入基進黨會比較像側翼一點
B21過幾年之後那些人的嘴臉的完全現形
各自歸隊，正常發揮

B26 最噁心的就是基進黨
分明就是一個側翼
只是在台獨的立場上比民進黨更激進而已
把自己包裝成左派政黨
但其實根本就是一個極右翼團體
政治人物要考慮選票和鈔票，選舉終究是要錢，小時候吃的米粉、路上拿的面紙、原子筆，造勢晚會的排場燈光，或許愚笨的不是政治人物而是臺灣人民，他們都知道但它們不說。
每個人都在現實和理想間拔河，政治人物也是只是大多數的人都選擇現實、一部分選擇務實、少部分選擇理想，結果有理想的人最快被淘汰，因為他不顧現實。
真的沒有所謂的第三勢力，你看現在哪個不是小綠，一堆假中立的人一直說要第三勢力，這些人就是本質還是綠，只是最爛的那個綠太誇張讓他們受不了，才用第三勢力的藉口繼續投其他小綠
黃國昌很理性  但擋人財路被弄掉了ㄏㄏ
B2 至少比藍綠好
有啊
理想的第三勢力
不是餓死
就是被搞下台
或是搞下台然後餓死
小強通常是出來撿現成的🤔😅🤣
B14 沒當兵不是重點，是一直鼓吹仇中導致戰爭，然後自己根本「閃尿免疫」才是重點。

讀到交大了，去脈絡化不覺得對不起良心嗎？
反正那些背骨仔大概也沒下一屆了
我是說在座的各位都是破口
你們看退黨的那些人怎麼講黃國昌
他們自己怎麼對民進黨 就知道為什麼我很討厭賴品妤那些人
立委對人民的職責應該是報告在立院有哪些法案和政策值得大家關注的吧
他表現的確跟藍綠差不多，有他沒他都一樣
B35
喊抗中保臺就有了
台灣人投票智商都是負的
含淚投給民進黨哭哭哭🤣
B39 抗中保台也是要歸隊當小綠綠喊才有用啦
無黨誰認得出幾個
B40 
3Q哥是最好的例子
這咖真的很廢  他的對手林郁方或徐立信學識不知道吊打他幾條街
尤其是林郁方 少數在國民黨長期研究國際問題和軍事議題的專業委員
結果因為作風太老派保守不得年輕族群喜愛而敗選
真搞不懂林昶佐到底有啥潮的
民進黨正常人只有高嘉瑜跟林淑芬啦

仔細看看各大商業粉專出梗圖，一堆政治人物帳號衝上去猛刷存在感搞人設，真的很可笑…
根本沒有所謂第三勢力，每一個人都只是為了謀求自身政治利益用不同手段在騙票。當初的林穎孟、林昶佐一副假道學但其實現在發現民進黨餅更大，直接跪舔。最讓人不爽的是，明明就沒什麼料，還硬要搬弄是非，讓事實被掩蓋。這種虛偽的人你們下次還投的下去嗎？
事實證明時力走掉的那幾個背骨仔都側翼
你以為那些呱吉好朋友們
還有各種無黨籍是真的想無黨籍？
那是因為加入藍綠都不好上
用無黨籍騙騙覺青的選票啊
這次疫情照妖鏡一照
幹每個都跟DPP一起行動

啊投了無黨籍的年輕人還會自傲地高喊
：我們超越藍綠了
笑死
we 不care 高雄
WE CARE 台北又出來了喔
咦 我怎麼說又 ?
側翼粉專還自爽的這麼開心
疫苗不夠花大錢買二期期中的國產
沒關係我們繼續檢討柯文哲
粉專側翼通通去吃屎
能讓這種爛黨選上是不是也要怪柯文哲
快去care一下高雄抽水機準備夠了嗎？😁
雙北選不到了 先拉高雄票 捧邁打柯侯 讓高雄超前部署後 再來怪雙北毫無作為 不超前部署 
以後不超前部署這個標籤就會落在柯侯上面 選舉時再狂po圖嗆完就跑
這樣下次又當選囉




夢到的
We care台北
這麼明顯的陽謀都看不出來？ 要不要考慮重新投胎
817到底要等什麼國產疫苗
直接黨徽印出來化一化當符水喝下去就好
反正保護力一樣來自信仰
We care 柯文哲和KMT
HDO
這團體還在喔…高雄淹水都沒看到
人民的命不應該是企業利益下的犧牲品
做政治的還是要有一點良心啊
B1 
高雄斷水斷電也沒看到他們出來
看到不同陣營的出來他們才會出來吠幾聲
快去Care高雄抽水機有沒有準備夠😁
雙北選不到了 先拉高雄票 捧邁打柯侯 讓高雄超前部署後 再來怪雙北毫無作為 不超前部署 
以後不超前部署這個標籤就會落在柯侯上面 選舉時再狂po圖嗆完就跑
這樣下次又當選囉




夢到的
https://i.imgur.com/hXkbtuk.jpg
哦～這麼厲害
那要不要教一下中央什麼是超前部署
Wow 基層直接算準打到87老人耶，好厲害好棒棒喔
好了啦 才60人確診 拿全台最多疫苗 綠就綠 不要在那邊高雄人的努力 就誠實的面對嘛😉
努力個懶叫 60幾個確診 什麼都不用做就有6萬劑
你他媽的跟中國的樣板城市一樣啊
專門推來打柯的阿
要不是疫情不能賭 遇到這種製仗就問你敢不敢交換
到時候誰沒穿褲子就一清二楚了 病毒可不會管你暖不暖
We care 說不定老闆就是軟爸爸啊
驚不驚喜 意不意外
幹我說句實在的
那些說雙北市長拖後腿的就不是在污衊台北人的努力？
別阿~別搶犬心寶吃阿，Ivermectin不是BCS I用在動物的跟人的PK/PD不一樣，國內目前有MSD原廠藥絲每妥錠一顆180元。
Ivermectin去年中大爆發時就有人在測了，但各試驗的變因太大了效果不一。怕最後跟HCQ一樣的下場，像是下面那篇發在JAMA的結果就沒有顯著效果。
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2777389
不過現在也已經在規劃參考國外的測試劑量，之後在病人同意下應該會以off-label use試試看效果。
有討論當然是好事
可是小心
自己先準備好300萬
下午兩點可能就全面宣布轉傳或是發布的人
通通罰
B2  我這界線不算造謠或是惡意轉傳吧XD
我可沒肯定伊維素在人體上的抗病毒效用呢

B1 但這東西不是被Who名列在疫苗研發的禁止事項中嗎？
我跟 B1 的想法一樣
等等犬心寶484要缺貨了XDD
B3
被WHO名列在疫苗研發的禁止事項中是啥意思?指Off-label use嗎?
賣台ing
民進黨已經先賣萬華了啊
統獨假議題   陳水扁在位八年也沒獨立 馬英九在位八年也沒賣台 
你要獨立 要先看中國；你要賣台 要先看美國
最終還是取決於美國跟中國的角力  我們只是棋子 OK?
看情況吧
如果要吃萊豬 核食
平常三不五時斷水斷電
國軍飛機一直摔
過期軍武一直買
8800億前瞻計畫隨便噴錢又下落不明
舔美日lp舔得好像我們欠人家錢一樣
瘟疫大爆發政府又搞不出疫苗
甚至還逼全國年輕人一起做三期試驗
那我覺得阿共好像好一點～
賣台很簡單嘛，看看誰講話老是跟對岸同步、隔海唱和，例如兩岸一家親、床頭吵床尾和，誰一直在強調兩岸和平，大概就能猜中八九分。
B3 還有就是要看人民，像你這樣的內建基因ㄋ，講真的不統還對不起你。
以後GOOGLE如果用這張圖來問我誰會賣台   那我可能會答不出來被當成機器人吧
https://i.imgur.com/ypXSxze.jpg
B4 
2020以前的時候我也跟民進黨同步呀
但最近疫苗想法不一樣就變中共同路人了🥺
這樣民進黨484也跟共產黨同步不然人民思考

補
看看B6
你是收菊姐太子清德賣台嗎
歐不相信🥺🥺🥺

#騙神的力量
B7 網軍鬼扯不用在意，目前民進黨內一直在跟對岸同步的也就只有一個某人。
B7 某些人的定義很明確: 跟黨不同調就是賣台
B8 那一個人敲碗
為捨麼你跟時鐘一樣都喜歡用「某個人」跟「那個人」？？？
B10 這個應該不難判斷，連指揮官都不能說出名字，她的位置跟權力應該很大ㄛ。
先不論賣台啦
台灣光復到底是什麼....
就吵著和平協議得那群唄
欸哈哈哈
本來未看先猜新唐人
結果是大紀元
失敬失敬
這個版上到底有多少人在看大紀元 新唐人這種來鬧的媒體啊
整天分享這些跟反串差不多的等級的文章
B1  B2 法輪功報就是極右翼團體
b3 左派和右派互相指責極端 導致人們霧裡看花 不知道誰才是對的 換而言之 挺拜的可能會被指責是極左派 而挺川的可能被指責是極右派 如果大紀元或新唐人是極右翼團體 那麼我是否能說紐時或CNN是極左翼團體? 你不該立場跟你不同就隨意定位別人
原來現在在家也要帶口罩了？
應該是看到相機趕快戴起來哈哈
B1 現在很多也都是家庭群聚
不是有疫苗接種卡嗎
秀出來就好啦

題外話
歡歡真的好美
B1 應該是宣傳文宣照片都要戴啦
示範效果
打過兩天後就基本看不出來了，妳以為是早年的天花疫苗，卡介苗之類的嗎，留個疤痕一輩子都在啊
我......真的不知道該說什麼了......
不懂金管會為什麼也可以優先施打
站在櫃檯接觸民眾的基層更需要吧
還有高雄警政高層也是 明明第一線警員更需要結果被高層插隊偷打 到底⋯⋯
國民黨的手臂是要留給中國疫苗的好嗎
沒得菜花就是沒得菜花 
我脫......
可以讓我看吳怡農的手臂嗎？
林為洲這發言真的是太感人了
政治人物看到現在從來沒有一個想到孕婦！
嘴上說要提高生育率的政府根本也沒有保護孕婦的作為啊😭
這輩子再投民進黨我就是傻！
國民黨的企劃是不是來反串的啊
這些人一定都沒打啦
如果有打綠共政府還不公佈出來給民眾撻伐？
現在右手臂不能施打嗎？
可以的話只秀左手能做什麼啊..
疫苗接種卡秀出來不是比較快嗎
B15 一般來說右撇子不會打右手巴，所以秀左手很正常啊
B16我剛看到徐是露右手了
我的意思是用這種方式證明 
我也可以說你是打另一隻手啊
疫苗接種卡拿出來不是比較快嗎
B9 
我寧願打中國疫苗
也不要等國產
現狀不宜一拖再拖

中國疫苗至少世界認證
這是事實
露手臂不懂幹嘛
本人打過疫苗了半點痕跡都沒有呢
剛打完 
沒仔細看的話根本看不出來有痕跡
突然看到很多人說露手臂做什麼？
這是在作秀
有的政客連手臂都不敢露啊🤣
露個手臂會死？
平常這些政客發文頻率那麼高
發一張照片很難？
沒打根本沒啥好怕的吧
還是需要請小編幫Ps掉？
愛台灣的政客搶著打國際疫苗
小老百姓打國產疫苗說不過去吧？
我愛台灣但我PASS😢
我十等賤民等到全體自己有抗體才能有機會吧
其實打過疫苗的手臂即便過了2、3天還是看得出來，因為會有點微紅
AZ比較看不出來，莫德納就會很明顯，因為會大片紅腫一兩個星期。另外，至少趙少康有兩支手臂都露的照片。
B8 無知大學生，請你搞清楚狀況，大家都是人，都想活命，有問題的是政府死要錢，多少例死亡了，還是堅持要人民等待國產，而且二期就想要給人民施打，再說國產還比國際以認證的疫苗貴8倍，不是就是想貪錢嗎？
根本看不出來阿，只是很酸三四天而已
樓上那些在酸的，至少人家敢發文
如果有打還發文，還不被摳摳姐抓出來鞭屍
你當人家傻子喔
我剛剛看了一下還好沒留疤
我家人剛打完 完全看不出來有打的痕跡😆
看看民進黨的有幾個敢露手臂啊
是不是已經打完國際認證的疫苗 才叫台灣人要支持國產疫苗
蠻好奇打疫苗有限制哪隻手臂嗎 如果沒有的話他們都秀單手 另一隻有沒有打怎麼知道@@
B30   對啊
打在左手露右手
或是
打在右手露左手
誰知道呢？
庭歡好婆
郵政人員也很需要
結果完全沒被列入前幾類的名單
有這種智障反對黨，難怪垃圾民進黨越來越囂張。
這根本北七
我打AZ的時候醫生還問我要打哪一手
我不綠
但是我也藍不下去🤣🤣🤣
笑死樓上一堆為酸而酸
你們想要的在野是綠營側翼那種整天批鬥造謠的嗎？
國民黨這種軟抗議才符合民主國家的精神吧
看不出來吧？？？？
我剛打完五天，手臂上有紅點，但是遠看是看不出來的
這些人真的蠻智障的
自己黨的立委黃昭順不就特權施打疫苗了嗎xddd
打完也看不出來好嗎 智障
國民黨當在野黨一點戰力也沒有
可憐阿
下次換民進黨當在野黨好了
但執政黨絕對不會是國民黨
太廢了
打完az 超痠痛
打針處會有硬塊
而且我的是護理師打
醫生負責問診而已🥲
疫苗應該也可以打屁股吧 屁股應該也要讓大家看到才對
??? 通常過幾天就沒痕跡了吧
這種疫苗怎麼可能會留疤啊

這腦癱文案到底誰想的
林為洲也是滿多爭議跟弊案的吧
但看他這番言論真的蠻感動的
悲哀 疫苗少到要用搶的 要不斷自清。
B22
不不
前兩天除了小小的紅點外都看不出來
尤其是像我這種平時手臂就會冒痘的
根本不可能區分
B8 推爆～櫃檯一線真的很危險啊，但是優先施打的都是高層^_^
在野黨智商堪憂
B8 不說了 法院警察還不給打呢🙃
B21 信者恆信
不信者恆不信
真的PO照片
真的要反駁的也能找到20幾種原因反駁
P圖、特殊針頭、疤痕太久消失、雷射除疤、別人的手、打不同位置
大家不知道疫苗可以打大腿嗎
那些女生我要再檢查一次
各位說國民黨秀手臂是為了打中共疫苗 那你們817是為了等高端疫苗嗎🤔 但願意接種高端的意願低到靠北 才7% 是怎麼回事😓
不是啊
打左手秀右手不行嗎？
何況打疫苗好像不會出現痕跡啊
政客的腦袋是裝^_^
KMT都喜歡做一些腦殘文宣欸
每次給他槍 每次打自己
又在出來秀下限了  我笑
打過疫苗 完全沒痕跡啦
話說蔡英文也被質疑，怎麼不把手臂露出來？另外，趙少康好像是兩隻手臂都有露。
B55 哪邊有數據啊？
為什麼有的秀左手 有的秀右手
那打左手秀右手誰知道呢 🤷‍♀️
這什麼狗幹證明
我有打疫苗 跟妳說不用過兩天
那個消毒棉拿下來
根本看不到有痕跡笑死

那根針比抽血的細多了
打下去比蚊子叮還沒感覺
哭啊秀出來我也看不出來啊😂
好好笑 我馬上看我打完疫苗的手臂
根本看不到痕跡🤣
秀手臂是看得出來打過了嗎？
白ㄘ
所以有人可以跟我說
打完疫苗的手臂會怎樣嗎
會跟綠巨人一樣粗？
B18 笑死人 
你竟然覺得大陸生技產業
會比台灣好 我也是醉了
請你快去打大陸 拜託
打那個沒有公佈保護力的疫苗幹嘛 
要打自己去打不要洗腦人民
民進黨自己打自己
國民黨在旁邊空揮
這是台灣最大的兩個黨...
想一想蠻悲哀的
B5 可是陳時鐘宣傳的時候常常把口罩拉下來 根本雙重標準
B8 金管會只有部分人員而已
因為他們有需要跟CDC開會
所以列入第二類防疫人員
還有啊 任何新聞都查不到高雄警政高層有打
只有南投跟台北有插隊的現象
要抨擊請做好功課
結果，哈哈我打的是右手啦
這就讓我想到
連勝文嫌AZ效果不好
結果連戰夫婦還去打
真是不孝子 讓自己父母打不好的AZ
應該要帶他們去打科興啊
B69 就是有人覺得沒認證的東西會比有認證的東西好啊 ㄏㄏ我也是醉了 
無腦井底之蛙 不認清事實就算了
還在那邊整天瞎挺這種沒保證的東西 
亡國仔
白癡活動，打疫苗過一兩天就沒痕跡了，再來可以修圖修掉，再者換另一支手拍就可以了，根本ㄓㄓ，秀智力下限
看好了世界
跟新加坡以色列比起來 
DPP政府根本就是草包
雖然降至200以下，但還是很多啊！！繼續保持
三級有好幾種慢慢等
笑死
求乙己文

是說台大不是滿綠的嗎原文居然沒被噓
笑著笑著就哭了嗚嗚
我絕對不會投檳榔 小粉紅
反正不投綠共就對了
藍白都可以
我愛藍共白共 我想回祖國打疫苗
投讓綠共下台機率最高的，之前馬英九起碼被罵還會縮，這個垃圾黨被罵還會反嗆你（阿不是要買最貴的）
以前的黑道是偷偷來，現在的黑道是公然對全台人民頭上拉屎撒尿，再用你的錢付給網軍跟你說一切正常
*內文沒看清楚，是以被統一為前提。在這種情況下，你電視上看得到的那些講話很大聲說要抗中保台的，應該都安全地拿著你的錢在國外享樂了，而且被統一的地位和主動求統一不同，相當於戰敗（中華民國），你還要想什麼投票？他隨便派個傀儡來統治我們差不多吧
特首可能是林佳龍噢
民進黨給我下來
其他再說
嗎的不給我乖乖反省個8年難解心頭之恨
連候選人都不知道怎麼到要投誰
那你要看老佛爺心水那個阿哥了
有機會的話
我們應該投得到習維尼
綠色當然不投啊
樓上別偷偷把藍色這奇怪的選項
也帶進來好嗎
當然是要投白的
雖然他們沒有
但已經開始有人跑去中國跟美國打疫苗了
尤其是常常被你們罵舔共的藝人們
每日檢舉廢文任務（1/1)
是誰把台灣搞得「人民如此窮困，到處都是危建，充斥著綠蛆、1450」？
你為什麼要讓這種人繼續禍害台灣、而把反對他的人趕走？
你為什麼這麼恨台灣？是何居心呢？
至少打國藥我們有疫苗護照可以世界到處跑，打高端你自己慢慢去隔離14天吧
因為要隔離，如果香港開放打BNT+回台灣不需隔離，就衝了。
B3 華東理工是在那裡？相信也是一間野雞大學，中國人幾億人口月入一千人民幣，台灣政府防疫金一次才送你們半年收入，真的是窮死了！我們祖國政府發明武漢肺炎，不知送多少錢給老百姓呢？
好了啦，別在那邊反串
笑死了，霍格華茲在哪裡，你這麼屌怎麼不用魔法改變世界呢？快用你那無敵的咄咄矢啊
B8 你是沒讀過書嗎？
B9 你讀過書？讀過爸爸媽媽含辛茹苦買給你的哈利波特嗎XDD
B10 你什麼時候回中國？台灣很危險的！
按你的逻辑台湾就应该全部打高端，好棒棒。
辛苦了，端午連假還在上班
https://udn.com/news/story/122190/5529998
B0 你小學生喔？ 
不會講  講不過  就叫別人閃
來賺錢囉？
B8 B9
在這次疫情英國變異株發源地🤭🤭
宅神？和中國是什麼關系？
批評政府做的不好，不正是民主自由的展現嗎？
況且，你的祖先也是從中國來的吧
或是你又怎麼知道不是？
你的身體也留著中國人的血液
扯別人祖父輩，會不會管太多？
怎麼每天都有這種文啊==
某種程度上你應該把他們的指責當成愛之深責之切。在中國賺錢但卻又真正想住在台灣就高下立判兩邊哪裏比較好了啊。但是錢確實能讓人噤聲，沒事跟錢過不去幹嘛呢，就是很現實的考量而已。
https://i.imgur.com/3nWqgEM.jpg
https://i.imgur.com/HlIyHQ7.jpg
B11 去去，武器走！
死低能
致DCARD 官方：
這裡有網軍入侵，請儘速將其消滅
笑死 連校名都不敢露的網軍戰人家沒讀書
B6 這是最新自然科研指數排名， 華東理工 East China University of Science and Technology (ECUST) 目前140， 台灣最好的台大  National Taiwan University (NTU)
150，你的意思全台灣大學連野雞都不如？
https://i.imgur.com/xVJPjBc.png
https://www.natureindex.com/institution-outputs/generate/All/global/All/score
在台中國人特色：嘴巴說愛中國，其實是為了錢。喜歡結合中國上層人士一起歧視，瞧不起中國低端人民。為了賺錢，冷眼看待共產黨欺壓台灣人及中國小老百姓，貪污腐敗，一句話都不敢吭，台灣一有難，趕緊扯後腿，以向共產政權表示忠心，和小粉紅、五毛同屬共犯結構。

台灣人特色：雖討厭共產黨及在台中國人，卻同情中國底層老百姓，願意和他們站在一起。不管中國或台灣有難，皆會伸出溫暖的手，幫助被共產黨打壓的中國人，並提供適當的援助。

小粉紅特色：不明是非，卻大都是中國高級知識份子及上流階層，一方面結合在台中國人，歧視、欺壓中國下層階級百姓，一面又戀慕台灣文化，時時藉由打壓台灣人，產生優越感。這種茅盾心態，導致精神不正常，最終成為中國共產黨打手，為領區區五毛而生。

以上小小分析，敬請指教！
結論：原po是小學生
B28 高雄第一科大，是那間野雞科大？從來沒有聽過。
B29 毛都還沒長齊就出來撒野 小學生的你當然沒聽過
这么讨厌中国，请看看你们的宪法国名叫啥？看看你们宪法里包含的疆域哦
怎樣
現在連防疫做得爛都不能做了是不是啦

嘴一下就要老子去對岸打喔
還是現在台灣已經不夠民主，無法接受某黨外的聲音了
B14 拜託，對岸習維尼都打了BNT，你真以為他會打科興國藥？領導人都一樣怕死😅。
端午節快樂
B32 語意不清，智商可能有問題，建議去打一根中國疫苗試試！
B30 毛有沒有長齊，就怕你不敢看！
批評政府就是中共同路人

還真的是悲哀

反串還找不到同溫層

可憐
B36 弟弟九點了 趕快上床睡覺
B35 請問一下你有回倫敦
打一下疫苗嗎？
還有
繼然你是魔法學院的學生
那你要不要找你學長學姐一起去暗殺習近平啊？
B6 這是華東理工被黑的最慘的一次QQ
敢問閣下何處高就？
B40 他沒見識 別跟他一般見識XD
B26
卧槽 华东理工这么猛的
B40 這種知識水平，就是中國頂尖份子？成為共產黨爪牙，小粉紅，真是悲哀！
笑死，連1947和1949都沒搞清楚，果然是豬疣中學的www
你的家人知道你在這裡耍白癡嗎？

1.唐山過台灣，你知道唐山說的哪裡嗎？

2.你知道所謂的台語，其實是閩南語或是河洛話嗎？你知道閩南、河洛在哪裡嗎？

3.你知道真正的台灣人其實是原住民嗎？

4.你知道你祖先的墓碑上刻的漳州、泉州是哪裡嗎？
哈利1450可以下班了
政府不能督就對了？
人家有繳稅，憑什麼沒有選擇權。
屁孩等你畢業繳稅再噴人吧，乖
不回應他就下去了，跟吉娃娃一樣
幹譙民進黨就是中國人喔？供三小1450下去吃粽子啦！
B33 那你覺得蔡英文會打高端嗎🥺?
B0 什麼在台中國人
在台灣除了原住民以外
其他人的祖先都是中國來的
除非你是原住民或純正外國人
不然就閉嘴
抱歉我看成台中國 人
我想說台中什麼時候被獨立了我都不知道
https://i.imgur.com/hDEks3A.jpg
一群傻B，中國人祖先從非洲來的，不就都是非洲人？美國、澳洲都是英國來的，不就是永遠英國人？

更何況中國現在也不是過去的中國了，以前的中國很有文明教養，六四之後的中國人，已經喪失骨氣，在世界各地到處便溺，要怎麼比？
B53 以現在中興大學的水準，如此智商沒有什麼好奇怪的！
歐美一堆國家都抱著一堆疫苗
目標客戶是非洲嗎？還是月球？
881非洲買得起嗎？
https://i.imgur.com/XdLQVpb.jpg

Re: [新聞] 陳建仁挺國產疫苗：若供應全球如半導體
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623540594.A.6CE.html
做夢吧 夢裡什麼都有
很有可能，流程如下
1. 找一些非洲小國
2. 跟對方說，你儘管買，我出全額，不夠我再倒貼，但你要承認疫苗有效，還有台灣是個國家
3. all in疫苗相關股票
4.  蔡英文臉書：看好了世界，臺灣的疫苗can help，已有多個國家預購！
5. 馬屁精立委還是地方官和網軍不吝溢美之詞，臉書一片和諧
6. 從你我的口，和你我子孫的口袋拿錢來付款
B1 B2 B5 現在非洲大多都跟中國拿科興了，想賣非洲，還要看他們選高端還是科興

另外，非洲一堆國家接種率比我們高，死亡率也比我們低
那要先過WHO認證啊
笑死人
那麼晚出來
市場早就被分走了
納智捷跟HTC情何以堪
乾 煩死了
一個連研發流程都落後人家一大段時間的疫苗 
說要供應全球  
?????????
????????? 

要扶持台灣生技是很好 但扶持到走火入魔也太可怕了吧
我以為國產要優先給半導體產業的打
怕死 拜託先別給我們 好險😢

給你們這些 支持國產 的高官打一打 就好
B1 非洲早就有對岸疫苗了
除了強迫台灣人使用 
還有誰會傻傻花輝瑞的二倍金額買
B10 不是扶持台灣生技，是扶持“高端”，其他超前還會被卡
為什麼不用滅活細胞疫苗，有人能解釋一下嗎？。
台積電請多少員工
低端請多少？ 找個100人
說要供應全球 天大的笑話
B15 卡
沒出國需求的打高端
到時候支持國產的人突然都有出國需求了
我知道  都是中共打壓
不知道綠腦敢不敢說越打壓我越要施打
強行闖關提告歐盟違反人權禁高端
應該是不敢啦
低端國家，高端國家才不去
花人民的稅金向高端買疫苗，打疫苗的時候再讓人民花錢買一次
這個時期貴我還可以接受
但沒有效果保證就下單1000萬劑
這中間沒有鬼誰信？

林全那時候問你，要不要國際最好的bnt疫苗，你說只要200萬劑，然後你下單不知道有沒有效果的國產1000萬劑。這是什麼操作？
台灣的疫苗不能打
台灣疫苗好過中國太多
B4 如果純論二期數據 我記得國藥比高端好啊?
我願意為國家盡一份心力幫國家省錢
我打便宜的進口疫苗就好
BNT 莫德納 AZ JJ 我ok 我先打
可是有人喜歡阿 妳也不能反對⋯⋯
https://i.imgur.com/qBav4Iu.jpg
印度目前狀況跟我們差不多！一直要用自己的國產疫苗！有空大家可以去查查！
B7  笑死 這個好中肯
而且不是說高端的技術是針對原始武漢病毒株...？
對變種株不知道有沒有效😅
人家股價跟現金都要賺
你敢嘴？
https://i.imgur.com/mQRQ1b7.jpg
重點是高端是應付武漢病毒，而台灣目前遇到的是英國變種病毒
我們的政府很有錢
提出這政策的腦袋大概有問題，
而且明明第一天就有etag數據還不趕快修正，
昨天環中路跟中清路口上匝道側回堵大約3km，這3km我開了40分鐘。
現在政府態度就是一副我就是爛，你奈我何的態度。
低能卡第一天一堆跑出來發文說看到大家回家的低能兒都消失了，看來又是那些垃圾網軍想帶風向，等到時疫情有變化再甩鍋給民眾
現在潮水退了證明大家幾乎都是去上班ㄏㄏ
台灣的政府官員你要期待什麼？
看看進去的人素質就知道了
忍一忍吧！台灣沒救了
白癡政策苦了人民
不敢升四級
就用這個廢政策讓網路上的愚民以為一堆人要出去玩
開始道德綁架開始噴那些上班族
轉移他們施政不力的焦點
幹
以前政府濫
大家罵政府
現在政府濫
除了政府怪人民
還會用奧步讓人民罵人民
一堆沒判斷能力的人是不會相信的～
他們只會相信匝道塞車的照片🥱
然後染疫了再怪年輕人太鬆懈
我已經看到側翼跟蟑螂把鍋準備好了
廢物風向圖說不定都做好了喔
B7 
有看到文章綠到出汁網友留言
高速公路跑40公里怎麼可能是通勤上班

他們生活的世界可能跟我不一樣！
B9 這種已經沒救了建議直接電死
現在的Ptt早就已經被各路網軍給群雄割據，只剩少數懷舊老人還在，專業人士幾乎都出走離開了。
佛曰：不可說....
不要問 水很深
支持罷免
又300萬
我都算不清自己幾個300萬了
陳屎中說謊不是一次兩次的事情了
我要哽咽囉
我就先說了，如果你把所有跟自己立場不盡相同的人都打成綠共，你的行為其實跟綠共一模一樣。
看來燦燦地位不保了
B2 這次諾富特的失誤真的另我很失望..
這個人又是誰啦 不要放一些大家不認識的人寫的東西好不好
這誰？？？？是隨便路人  在FB說個話都說個可PO上來了？？？還是就是原PO哥您的見解？
B4 B5，面對某市長的抹黑，這位路人解釋的不錯吧，我如果不分享，真不曉得時事版會怎樣靠北中央不公平
https://tw.appledaily.com/life/20210613/XBBNQBAXT5CUBASXXO62RGPVZQ/
https://i.imgur.com/ankPTi0.jpg
不用急啦
人家用網路登記也是提前完成了
要不要也順便幫他吹一下
B7 高雄連預約都不用，里幹事會送通知書。注射的地方甚至不需要讓老年人自己走去注射，醫生會坐在能滑動的椅子移動。我就再幫高雄吹一次
好了啦綠的就綠的 再裝就不像了
連路人這種毫無參考價值的都能拿來分享自嗨
還裝中立人R
好啦綠的就綠的
裝啥中立：）
ㄏ，無法反駁，但不甘心阿北這次不是最棒的甚至抹黑別人，就只好拿其他部分來說嘴
B5 
高雄疾管處長說的總合理了吧
1450怎上班這麼勤～
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4762089993808142&id=100000215662105
關於民政局造冊，各位想想台北多少1-3類是沒有入籍台北的？
北漂的很多、南漂得很少，兩者管理的系統邏輯本就不一樣，所以交由醫院申請施打，而系統也不可能說遇到85歲長者造冊（本籍多），遇到醫護（本籍較少）改預約。
沒話說就只會罵綠共網軍，可憐啊
台北市場分流都慢高雄兩個禮拜了，還有時間嘴啊~
B14 不知道誰抹陳培哲院士中共同路人的

現在怎麼冒出一堆這種文阿  反正只要罵柯 路人都是神人
笑死 到底有沒有念大學啊 
光是找資料要找有“公允性”“代表性”這兩點都沒有還在那裡笑說別人沒辦法反駁 到底在幹嘛啦🤦🏻‍♂️
什麼我覺得這路人講的很好，然後就要叫人看完文章討論
那你要不要去三立FB底下截圖啊，全部都是這種的啊 其他你怎麼不分享？？他們講的又不好了？？？
廣設大學的結果大概就是這樣
但台北晚上6.聽到消息
隔天就規劃好施打族群和預約系統了欸
這效率確實跟高雄比差多了
高雄一個禮拜前就準備好台北一天前才準備
https://i.imgur.com/z5dtZQH.jpg
B17 柯文哲是公眾人物，請問他說中央先給高雄資料有查證了嗎？還是自己講爽的，完全沒有任何實質的證據，還敢說「全人民都看在眼裡」，這是首度市長該有的言行嗎？
B18 或許這樣效率不錯，但無憑無據抹黑高雄就是完全沒道理。自己考前一天臨時抱佛腳考8.90分很棒啊，那為什麼要指責別人偷偷在家讀書？
雙北選不到了 先拉高雄票 捧邁打柯侯 讓高雄超前部署後 再來怪雙北毫無作為 不超前部署 
以後不超前部署這個標籤就會落在柯侯上面 選舉時再狂po圖嗆完就跑
這樣下次又當選囉



夢到的
B21 
抓到了吧 我什麼都沒說就說我抹黑
我高雄人我驕傲啊
有暖男市長打疫苗有保障
爽啦自己選的市長自己負責
B20 你也可以不信他講的啊 畢竟公文這種東西本來一般人就拿不到
何況他真的拿出來你看起來也不會信ㄏㄏ
而且你要不要講一個理由說他故意做不好然後抹黑高雄的理由？？
現在社會上那麼多冥進黨的無腦支持者，你覺得他跟侯是那種知道事情故意不做的然後等人來罵的人嗎
說高雄沒先知道我是不信啦
好的 
罷免蔡英文 

槍斃陳時中 — 費鴻泰
B0
如果分配的算法偏向高雄 那疫苗數量就可能會偏向高雄
B0
原po說的好
我萬華人啦
身邊很多高齡親朋好友還沒打到
明後天下高雄打
B23 我指的是柯文哲抹黑，謝謝。無憑無據的指控，還不是一堆無腦反政府的人信
感謝國瑜任內把高雄市公務人員訓練好
低能卡的中国猪怎麼這麼可悲
B28 笑死
高雄公家機關那麼勤勞喔！
還沒確定數量就開始造冊
那要不要順便把明年後年大後年
的嬰兒出生名冊造出來

事先被通知就乖乖閉嘴
一直po只會讓其他縣市更不爽
怎麼一堆鋪巄共的都能讀大學了.
B31 
笑鼠不要那麼兇
人家只是超前部署
那麼簡單的數學問題
不需要吵那麼久吧
B28 
啊所以哪裡抹黑了
你自己都承認台北晚上6.才收到消息了
那高雄那麼早開始準備9萬人名單
是不是資訊不對稱
只要把人口數量和年齡整理好，一個清單列出來照順序打，今天拿到x劑就打到前x人，下次拿到新的就再從x+1人開始打，重點是清單要先列出來，施打的程序要準備好，x只要有個合理預估，事情就能準備
腦袋很好用的，如果你們有的話，算了我也不預期太多了
B35 含通知喔，重點是高雄一週前就通知。
如果你沒把握你會通知長者來施打疫苗？
B36 把1～5類未施打的人員統計起來，可以估算出大約會到87歲吧，那當然可以事先發通知單。就算估錯了，只要再做調整就可以。因為事前就已經全部排序好，這的確是簡單的數學問題
中国猪還在洗   是在帶三小風向
台北柯屁連預估人數都不會
還要長輩自己上網預約 真可悲
B37大高雄最會估劑量了，還不確定的情況下就造冊說可以打到誰，神啊
錯估還可以說超前部署，再改沒關係
這麼大一個量還沒錯估，這數學太猛啦
厲害了這數學問題真簡單
數量都不知道就能知道打到87
果然是超前部署
暖男市長是哲學家吧
B33 
阿不就先知道消息
在那邊超前
要不要超前去見屈原
我是不相信資訊真的有對稱啦
明顯成這樣還要說沒有
😊😊😊
B35 
啊就都講前置作業
所以都不用通知
還是高雄人都會通靈
還是在去年就先發放同意施打意願書

先拿訊息就先拿到
在那邊裝得自己很厲害
走後門就閉嘴
馬的 就最討厭這種高調走後門
是菊花不夠大要其他縣市一起捅喔
無憑無據就是無憑無據，反政府反成這種樣子，也算是一種可悲
B37 高雄在6/10就知道會有8萬劑了
https://i.imgur.com/pR0ce1b.jpg

問題是他們怎麼知道會發8萬劑？
他們怎麼知道總共會發50萬劑？
他們怎麼知道台北這次會發的比較少？
https://i.imgur.com/2MAx8Un.jpg
要預估高雄分配量的前提是
1. 知道總量（40萬～124萬）
2. 知道其他縣市會分走多少

這次各縣市分配的比例和上次不一樣
高雄怎麼能估計這麼準？
表示其邁做得很好 用屁眼做都贏台北狗屎柯
不是反政府是反作秀
幹你他媽的高雄市政府
你跟中央關係好
先拿到消息我沒意見
哪個縣市不希望先知道
市政府回一句：「我為高雄市民積極向中央詢問進度」然後提前知道，所以部署較快速。
就那種「簡單數學」，你確定不是在引戰。
要引戰就不要哭夭
B35

列出來誰不會列啊，重點是高雄政府怎麼知道列到87歲以上可以施打呢？還是在一週前，對啦簡單的數學問題國小就會算了，但是這種算命問題，還得有請高雄市疾管處長來求神問卜了，阿不就好險疫苗不看災情”公平”分配，不然高雄若只有7.8萬劑，不就有2000個87老人打不到了？
低能卡居然會被柯白藍帶風向
真的以為大家都看不出來時事版混入一堆白藍網軍嗎
B49 我不是網軍啦
沒人給我錢
只是高雄市的預估能力準到可以當股神巴菲特了
如果我知道高雄市民政人員是怎麼算的
我就要改行炒股了
但是到目前為止沒有人講的出來
都可以用蟲洞連結到萬華放病毒了
高雄市有個時空旅人回來給消息好像也什麼奇怪
我還有一個更好的理論

高雄市政府沒有說謊，中央的確沒有提前告訴他們疫苗的數量
高雄市民政人員也真的預估疫苗量是8萬

然後高雄市把預估的疫苗量8萬告訴中央
中央就剛好發下來8萬劑

真巧
白藍網軍真的很可怕
洗文章洗留言洗到一個版變白藍色
綠網軍好可怕，到處洗
B12 
https://i.imgur.com/7ZZWkER.jpg
那個⋯貼心提醒一下⋯⋯
你是不是不知道1450的意思
不要罵到自家人⋯
綠腦們現在還想護航啊
真的覺得蠻可悲的餒
B52 
原來這是正解
都被套入了
就跟你說樂透要開
1.2.3.4.5.6 特別號7
洗錢 領獎 嗆柯P
欸靠北 難怪綠黨執政的縣市都準備好
盧秀燕還沒準備好我還在想怎麼會這樣（我台中人）
阿北一講就懂了==先透露風聲讓執政黨提早準備，再來砲火猛烈對不是執政黨的縣市
媽的心機太重了吧還在那邊發文不要分裂，製造分裂的就你們中央啊
B8 不只高雄會送通知書喔這蠻基本的吧有啥好拿來得意^_^
推B18 B52
B0
好奇問個，這次的問題不是造冊吧
這次的問題是疫苗發放時間，資訊不對等不是

還是我誤會了什麼
B59 
是護航護到沒智商的問題
B60 恩？
你的回覆好像和內文關係不大
麻煩你說明一下

謝謝
B52 高雄預估1～6類到87歲以上約6萬劑
後來中央配8萬
所以87歲打完還要繼續往下開放施打

到底神預測在哪…？
好了，原po不要再讓台灣人知道你有多綠腦都快綠出汁了，看起來有夠噁
B35
像你這種都能想到的事情難道台北市官員想不到嗎？
不要只會自己想多用點腦換位思考一下
原po是銘傳戰神欸，一戰全，真的蠻厲害的，你以後可以去當林瑋豐的左右手，1450+300，因為你值得
B62 你是認真問的嗎
高雄為什麼可以確定他一定拿得到6萬劑
在不知道有多少疫苗的前提下就把通知單發下去
如果到時候只來個5萬劑
不是會被人民罵死
沒來6萬劑的話那些收到通知單的人是哪些人不能打
別忘了這次疫情中老人們是有多刁多歡
B61 
你不好說實話
「B0是護航到沒智商」
B20 你說的通知書不就是在一週前發的嗎= =
B62 高雄1-3類沒打完，還有洗腎的，算一算差沒多少，忽視事實還是不做功課？
挺成你這樣挺噁心的。
B31 是不能先做出一個數學公式喔？ 疫苗量帶入不就得了
熱門的也太忠心耿耿了吧
說說看是誰的守護者啦🤣
B70 
臉都被打爛了還那護主
所以妳他媽的高雄都是機器人
所有人都可以即時通知到
公式 公妳媽的式
就拿其中一個小環節
在那邊護航 公式誰不會
重點是如何提前通知到剛剛好

「妳他媽」是語助詞不要在意
蟑螂滾
蟑螂滾啦
有什麼好吵的，各個縣市自行把待在雙北的鄉民帶走就好了啊，以後各自保重。
多棒！！！高雄最近宣傳做的不錯喲。
嘴不贏就喊綠共和1450
有點創意好嗎= =
預估能力準到大概是觀落陰知道的吧🤔🤔
數學那麼簡單其他縣市怎麼不會
太剛好了吧廠廠


真的是巧
大家都無視掉高雄因為經歷過三次選舉，民政人員很有經驗的緣故。如果連如此熟練的人員都必須上下一條從早忙到晚，那更何況是其他縣市。
蟑螂滾啦
找創意前你要先有命
你他媽的被弄到快沒命
還找創意
找死還差不多
高雄爆出偷打喔，真的造冊造好快喔
還要求學生封口
知道會被罵還這樣搞讚誒
https://i.imgur.com/7lsjL99.jpg
B84 偷打這種台北雲林新北都有的事情，就不要拿出來嘴了吧，會打到自己的
B85 
為什麼會打到自己
偷打的我都嘴阿
你怕別人講嗎？
這位哥都PO 新唐人 大紀元的報導 請問有別媒體的報導可看嗎？
要看新唐人跟大紀元的東西
我還不如看三立的 至少沒常識沒知識之餘還有腥膻色ㄏㄏ
新唐人，🐶都不看
明宇 又來啦 今天很早噢
中國疫苗如此
你還敢打高端？
打高端 準備被端吧？
拿中國跟台灣比？B5
B6 拿國際規範跟台灣自己規範比？
B1 別的不是以反共為目的做媒體啊
B1 
路透社：
https://www.reuters.com/world/americas/chile-shuts-capital-santiago-once-more-vaccines-fail-quell-rampant-cases-2021-06-10/

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210611004269-260410?chdtv

https://www.ettoday.net/news/20210613/2005849.htm
幹垃圾黨
到現在還在硬凹防疫破口是別人的錯 
有夠倒霉，台灣人被這種政黨騙的團團轉
跳跳虎與他的吉祥物習維尼
https://i.imgur.com/GhspzuK.jpg
這方法是你自己想的嗎 那你很厲害欸🈹
mrna疫苗成功，这个技术并不难只是首次应用风险高。各国最后都能研发出自己的好疫苗，如果病毒持续变异，疫苗最后比的是最新疫苗的who授权效率。
廢除核四時跟你說核電很可怕會爆炸會有輻射
所以要用愛發電用綠能讓核電退場
結果更舊的核2要繼續使用到2023欸
反核的人呢?
不怕爆炸了?
不擔心核廢料了?
B1 別急，他們等到11月不用開冷氣就會傾巢而出了（從蟑螂窩）
不用新的核電場，反而把要除役的核電廠開來用？🤷
看地區，有的地方本來就有計畫性停電，
可能換設備或是修東西．
野生動物太多
都會自己去撞變電箱

沒有事先維護公告的話
哪次事後報告不是這樣寫…
停電也有可能是終端設備問題啊
5/13跟5/17
真的是缺電
批發價跟零售價分不清，可悲
B1 
30美元一剂不就是高端卖给台湾政府的批发价吗？
所以高端往外卖是要定价7美元一剂批发，和辉瑞竞争？问题是受赠国又不需要花钱买这些疫苗，出钱的是美国政府，其他国家为什么还要买高端呢🤷‍♂️
也是有可能高端要台灣人民吸收外銷的價差才會那麼貴
高端一開始設計就是國內股價
20幾漲到400多
誰跟你拼國外市場
柯文哲真的是政治界奇葩
不官腔、有良心、說不出謊話
肯改進肯認錯

沒有說他不會做錯
但他會承認、會改

真的驕傲台灣有這樣的政治人物
B1 放到平常他就是個有良心的普通人，但在那個位子上還能這樣，真的非常不容易
B1
B2
台灣每天確診一大部分就某柯跟某侯貢獻
請問妳說的良心在哪
全台灣都在等雙北
然後還一直檢討別人從不檢討自己
跟柯粉意見不同又要被講網軍跟蟑螂
根本聽不進去別人意見
B3 
台灣會有確診是中央管理鬆散與政策失誤貢獻
請問你說的超前部署在哪
全台灣都在等疫苗
然後還一直檢討別人從不檢討自己
跟綠粉意見不同又要被講4%柯粉中共同路人
根本聽不進去別人意見
B3 說老實話柯真的一直檢討別人
自己沒先部署就說別人內線交易
跟勾惡一樣，說一些大家都知道的話，然後被粉絲捧
B4 
抱歉我台北市民就住萬華
柯兩屆我都投他
但這次真的看不下去
就想問他對台北到底做了什麼
宜蘭遊藝場 部桃也是有疫情不也撲滅了
為什麼萬華不行
新北淪陷不也萬華擴散到板橋中和
讓萬華被貼上標籤
還是沒看到有什麼有效作為
啊有啦 讓權貴先打疫苗 我誤會他沒做事我道歉
B7 為台北做了什麼，你如果沒時間去追記者會，ptt每天都有人整理逐字稿給你看，萬華疫情早就感染了許久，但也是中央說沒TOCC就不給驗，不像宜蘭遊藝因為醫師警覺心高、與部桃本就是處理新冠相關事務一樣，及早發現及早撲滅。沒有什麼有效作為？那中央何必不斷跟在北市後面發布同樣政策？
B8 因為要幫首都擦屁股。
看不出來柯在超前部署2024嗎？ 跟他出來選市長一樣 累積一些對民進黨的不滿 說好聽就是帶風向 有眼的人都看的出來
B10 881是誰做的決定、3+11是誰做的決定、萬華破口是誰說的、疫苗誰擋的、說買到疫苗的是誰、分配疫苗給地方大小眼的是誰、提前通知高雄的是誰？
這都柯文哲指使的？
妳這些問題拿去google 會有解答 有慧根的人都知道哪些是正解 不要盲從
高雄內線交易完全是柯〇哲自己在鬼扯ㄌ，喔對ㄌ人民才不相信你會讓給一劑都沒打的人ㄛ已經有人在問下一批權貴是誰ㄌ。
B7 恩我也是台北市民 也住萬華
為什麼我能感受到他有所作為 但你無法？🤔
如果你已經對他貼標籤
他做什麼 你都看不見
至少萬華人受到污辱的時候他的市府團隊會出來譴責。看看萬華選區的立委，笑話一個。
B14
那你要不要說明一下你感受到什麼
快篩站?
他都承認從萬華擴散去到新北了
沒封鎖好已經是事實
第一拍沒做好你後面才感受到是在亡羊補牢嗎
今天一早濱江市場人多到爆
到時候北市市場分流的方法一定會被罵到翻
請問你有感受到嗎
B5 
我是柯粉（🙋
我覺得柯這次的確沒有做好疫苗分發管控
該檢討
我也等著看他怎麼檢討
希望不要讓人失望

北市府有錯
偷打疫苗也有錯
好心肝更是壞心肝

還有我支持柯
但他太常講出
「這又不歸我管」
的確不太好

雖然大部分真的是這樣啦😅
但是就會讓討厭他的人覺得在甩鍋

我想表達的是
我喜歡柯的這個人跟他的做事理念
還有他派出的立委（虹安🥰蔡壁如

其他柯粉我沒有把握
但我相信存在很多對事不對人的柯粉

做錯就要改
而不是我喜歡你的顏色就眼睛閉起來歡呼
討厭你的顏色就嗚著耳朵吐口水

EX:手機會在關鍵時刻沒電的林靜儀
破口在萬華，鍋都是雙北
同島一命？呸
同黨一命才是真的
感謝3+11、感謝諾富特、感謝華航、感謝范雲、感謝鄭文燦、感謝林佳龍、感謝陳時中、感謝蘇貞昌、感謝蔡英文
沒有他們，就不會知道柯文哲、侯友宜沒有超前部署，感謝民進黨病毒
一堆綠蛆在裝柯粉 想掩蓋中央的破爛政策 當我們都白癡阿 可恥阿 冥進黨
B3 笑死，發言有夠南部
根本假議題
對岸哪敢開戰
嘴砲了幾十年有幹了啥事嗎？
半毛飛彈也沒看到
我就笑對岸孬啦！還5筒咧
可笑至極
B1 不怕一萬，就怕萬一。
其他國家在看誰沒打疫苗
台灣在抓是誰打疫苗
無腦酸民跟網軍啊！
可撥
只會吵吵鬧鬧浪費社會資源
如果台灣至今拿到的疫苗全按社會階級給權貴施打，哪個醫護願意出來做事？
戰略物資怎麼會亂打不嚴重？什麼樣的權貴可以施打？排下來金字塔5%都還沒填滿欸。
買不到疫苗該檢討，買不到疫苗還特權施打也該檢討。
老子來鵝城只辦三件事
公平 公平 還是他媽的公平！
他們也不用真的攻打我們來，如果台灣政治再繼續放棄民生軍備，我們自我毀滅是必然的。
我們無法否認中共的強大，台灣小國的弱小，不想辦法武裝，不過是隻會叫的吉娃娃。
要打也不可能是現在這樣打
醒醒吧
不用這麼麻煩，一張和平協議就能統ㄌ。
合作是太過天真的想法，過去西方也接觸中共，結果現在被滲透。
製造恐中心裡就是為了選舉啊
反送中忘了嗎？
選舉完香港就被遺忘了啊
只要台灣的教育課綱、媒體立場、網路言論、政黨宣傳一直渲染仇恨中國、或是只要違背歐美價值的社會主義國家就是萬惡之源，就是會洗出這些反中覺青的。

曾經跟共軍抗戰過的老兵跟金門人都沒那麼恨中國，倒是一堆沒啥交集的覺青好像持有被滅門過的不共戴天仇恨。
把台灣賣給中國
美國可以拿好幾兆
這麼好的生意
怎麼可能白白讓中國拿走？
我恐時中不恐中
核廢料趕快處理其實不用那麼早除役。
看好了世界  台灣如何從已開發國家退回開發中國家
讓我想到上次柯搶先發佈全台北市民免費打
柯說沒收到公文，中央沒有通知
但侯卻說有，兩天前有收到通知
要嘛柯幕僚在睡  要嘛綠的公文故意跳過台北市

------
中央有公佈1～5類60%+75歲以上27%
數字應該是對的，北市自己查一下1-6類人口就知道，數目不對等於給柯撿槍來打，製個看板就能反擊
@B1 
柯發佈全台北市民免費打
和中央的免費有一些不一樣
台北市的連掛號費都免的樣子

我是相信中央沒在溝通，看看蔡某願意致電給各縣市首長，唯缺台北市
還稱自己是最會溝通的政府
扯說CDC已經聯繫過了

他媽CDC跟哪個縣市沒有聯繫過
而且新竹市還可以直接跟你要國軍支援
CDC可以派國軍嗎?

把自己比擬成CDC，根本智障

---
說真的跟談戀愛一樣啦
有心，怎樣都會聯絡到
沒心，總是有藉口
B2 不過第一段的
蔡跟柯都是免掛號免行政  每筆獎勵100
（40億全是行政補貼費用）
政策是一模一樣的，這點可能你當初沒看到XD

肯定是了
柯跟唐鳳也兩個隔空在談戀愛
B2 連蔡英文發臉書感謝都可以刻意跳過柯文哲了🥲
B2 貴為一國總統出發點是先搞排擠我真的看不起ㄏㄏ
柯文哲就沒做功課
說別人作弊的假優秀會唸書學生阿
B3

剛查了，對，就在柯文哲公布之後，中央就公布，偉哉政府
B6

邏輯死亡嗎?
一個地方首長，一個中央政策
一個政策居然不是中央通知地方政府

難道我為了知道政策，要打電話給新北、高雄
問中央公布了甚麼，會不會太好笑阿
最會溝通的政府(手段也太低能了吧

以後妳老師都不要跟妳說考試範圍跟作業
有種你可以通靈知道老師要幹嘛

腦袋是很好的東西好嗎
B6 海洋粉頭阿姨又是妳
星期天依舊為了黨在努力加班
