被騙活該啊
這部分NCC可以管嗎？
帶壞國家風氣欸

雖然我知道遊戲公司鑽法律漏洞，用遊戲虛擬幣代替真實金錢就不算不賭博了，不過還不是一樣
沒有人
奇怪竟然不是火鍋
老人家的態度論又要流行了？
覺青們，讓時中買吧
不要再為難台灣了
B1
進來了也沒人敢打吧
水母馬應該 先帶全家人 還有 國民黨 全體 高官
在媒體上直播施打
B2
原來中國疫苗是國民黨買的阿
害我以為是民進黨買的
差點叫陳時中先打給大家看了
謝了BRO
B2 
喔！原來是國民黨買的，國民黨好強大
B2 民進黨全體進萊豬
也沒看到他們誰願意吃啊🙂
正常兩岸交流啦🤣
B3 
B4 兩位兄弟真的太幽默了，看到你們的文真的讓我會心一笑
https://i.imgur.com/TOq82uQ.jpg
Fb的廣告讓我更痛苦
撐香港可以騙選票啊！
雖然實話難聽
但叫香港人自己找錢移民出去才是辦法
乾我們屁事
30多年前香港飛黃騰達不是跩得很？
況且我們還是整天被對岸威脅的國家
不找歐美求助找我們
是能幫上什麼忙

我還比較同情緬甸
好好一個民主政權被軍政府推翻
台灣人比較少關注的原因應該是對緬甸這個國家不熟吧
台灣只是在消費香港 沒有香港會有萊豬總統嗎？別忘了一年前才大敗而已 人家英國直接釋放300萬名額 台灣做了什麼？
啊當初就香港被中共政權搞，敵人的敵人是我們朋友啊⋯⋯

是不是自己不懂來龍去脈然後在那扯東扯西？荷蘭幾週前也在暴動怎不叫我們撐一下？

B3阿就正常開放移民居留啊，去年度就一萬多人了
人家香港也好歹是英國的爛攤子啊⋯⋯
香港本來就是民眾計劃性暴動，干我們屁事，政客在湊熱鬧騙選票而已
還今日香港明日台灣勒，笑死
因為香港是中國做給台灣看的一國兩制示範區
所以和台灣關聯性很大
緬甸不是
綠共黨沒有選舉 就忘了香港了 ！只會在牠們網路負面聲量多時 在由無能的蔡陰文在fb  ig twitter 上發個一兩騙撐香港的內宣文 騙騙英痴 來獲得聲量！ 可憐的香港 只剩被 綠共黨拿來利用騙選票而已🤣 可憐的香港只能被綠共黨蔡陰文拿來消費🤣
https://i.imgur.com/ZdmFwXJ.jpg
說不定年底準備2022 縣市長選舉時 綠共黨就拿 緬甸來消費 喊 撐緬甸護民主🤣😂🤣🤣😂🤣😂😂😂
一國兩制示範區XD
那跟台灣還不像嗎？民眾一樣可以合法集會
還可以攻擊無辜店家還有警察勒，被逮捕時只要喊聲香港加油！就有人相挺，真自由~

哪像美國，攻佔國會警察就會殺人，在推特有關號召群眾的言論就會被封鎖，就要被「送美」國法庭，美國暴政極權阿阿阿！
你家隔壁鄰居被毆打快餓死，正常來說應該會關心一下吧，更何況打他的那個惡鄰也時不時就來搞你。

如果這個快餓死的人離你有十萬八千里遠，不會特地過去就只為了送一塊麵包吧。
是啊不過說來可笑 英國政府可沒有靠香港來販賣芒果乾 照理來講他們更有理由販賣 再來依照過往移民的方式 幫助在哪裡？
你不知道多少香港學生都在台灣無限簽無限待著，讓我們台灣人幫忙照顧？

他們家人過世不敢回去奔喪的苦你知道嗎？


台灣是多元家庭，雙國籍的人多的是，不差這些香港難民。歡迎來台灣❤️
原Po邏輯真怪，兩個事件完全是不同的事情
而香港與我們文化相近，我們自然會比緬甸有更大的帶入感，一樣是在爭取民主，台灣人以前也沒有少流血過

而緬甸是軍事政變，而總總跡象也在指往中國在背後幫助軍政府，只可惜文化、語言的差異讓台灣人對緬甸較為陌生

但是，撐哪裡是大家的自由阿！

你兩個來比較是不是才是那個限制自由的人，可憐阿
B12 
又中國了喔🤣🤣
好啦  美國在中東主持正義，中國在世界各地亂~
B11 
香港難民來 還會帶動房價上漲、炒房風氣   讓台灣年輕人更買不到房🤣🤣
人家收入比我們高，香港房價更貴，來台灣相對便宜
B13 我非常懷疑你是真的了解還是只為了酸而酸，這都是這次抗爭的照片

還真的中國什麼都喜歡沾一些欸，而且都跟獨裁有關🤣🔍🤪

自己沒有國際觀還嘴別人，笑死

緬甸加油！
https://i.imgur.com/tPDmPXp.jpg


https://i.imgur.com/YTzjgVk.jpg

https://i.imgur.com/E9AKXww.jpg

https://i.imgur.com/dCeuQAC.jpg
B15 
原來可以用「疑似」兩個字，就推給中國阿？
民粹的力量真大~
麻煩報導看清楚再來發言好嗎？

再者，就算中國真有參與也根本不意外，強國干涉弱勢國家內政實屬正常，怎不說美國在世界各地到處干涉？還可以在別人領土直接炸死人家的總理🤣
B16 沒關係啦，你可以眼殘跳過我附上的照片啦

自己跳針吧
🤣🤣🤣
B17 
沒關係，你信你所信的~
B18 多說無益欸，說不過開始針對別的地方攻擊而不是找證據打臉我附上的資訊，可憐阿
B19 
證據嗎？
你那叫證據？🤣
中方否認呀~問題是你們又不信中方言論

連媒體都只敢用：「疑似、傳出、民眾覺得」這些用詞，你就拿來當證據🤣

唉，多説無益，所以我就叫你信你所信的嘛！
B20 中方否認，喔
我給你完整資訊吧：當初緬甸說中國派了一架專機從昆明送中共的資訊人員幫助軍政府封網，然後阿中共出來闢謠說運送的是「海鮮」

https://i.imgur.com/X5ivdqN.jpg

而隔日緬甸軍政府突然說要設立國家網路防火牆
https://i.imgur.com/EJnGjtL.jpg

而系統及相關資訊教學是中共提供

嗯，好啦，依照您的意思這都是疑似，都是巧合啦
。。。po主是真不懂还是假不懂。。。
B21 
對啊，所以我就說人家講甚麼你又不信，那你就繼續信你所信的阿~
資訊人員昨天到，今天就架設網站，這速度也是很快🤣🤣

再者，我也説了，緬甸對於中國有戰略利益關係，就算中國參與政變，在強權的行為裡也實屬正常，別忘了，翁山蘇姬、軍政府雙方都跟中國有關係~
台灣連個釣魚台都守不住，不要自己沒能力向外擴張就説別人侵略他國行為惡劣，笑爛

你若覺得不正常，那請看看美國，再不懂，那請翻開歷史課本，好好研讀歷代強權怎麼干涉他國壯大自己吧！
想問撐緬甸的好處是什麼？
B8 
在台灣不會違反中國法律就在台灣境內被中國公安逮捕
在香港會
B25 
那不要違反就好了呀🤣

在台灣，警方可依照「疑似」犯案帶回嫌疑人偵訊
在香港，在中國，警察一樣可以阿🤣
從頭到尾都沒問題的~
B26 
為什麼在台灣不能違反中國法律
那你知道你正在違法嗎？
中國法律禁止翻牆上FB YouTube
B26 你校名就違反中共法律了啦
B23 幫你一段一段回覆
你的原文：
對啊，所以我就說人家講甚麼你又不信，那你就繼續信你所信的阿~
--回覆--
所以給我證據打臉阿，拜託，這麼簡單跟你一樣出張嘴就好了
---
資訊人員昨天到，今天就架設網站，這速度也是很快🤣🤣
--回覆--
我哪裡回了昨天到今天假設？
然後防火牆是網站嗎？
你也太沒有常識了，可撥
--

再者，我也説了，緬甸對於中國有戰略利益關係，就算中國參與政變，在強權的行為裡也實屬正常，別忘了，翁山蘇姬、軍政府雙方都跟中國有關係~
台灣連個釣魚台都守不住，不要自己沒能力向外擴張就説別人侵略他國行為惡劣，笑爛

--回覆--
然後呢？
違法政變的政府就是不對，民意不支持
還是你認為吾皇萬歲萬萬歲才是真理
--

你若覺得不正常，那請看看美國，再不懂，那請翻開歷史課本，好好研讀歷代強權怎麼干涉他國壯大自己吧！

--回覆--
所以你要打臉我的證據在哪裡呢？
我緬甸公文都貼出來了，你看起來好崩潰阿XD
B14 那些非正統中華血統的 通通要滾出去嗎？因為他們一定無法帶動台灣的經濟？？？
B27 
你在講甚麼？
在台灣不能違反台灣法律
在中國任何省分皆有不能違反中國法律
請問哪裡有問題？
B30 
我可沒這樣講，台灣是自由交易市場，香港人來帶動房價上漲也是事實
B31 
是你說台灣跟香港已經差不多的
我跟你說不一樣的地方啊
台灣違反中國法律沒關係
香港違反中國法律會被中國公安抓走
別急!2022,2024,2026,2028 就會撐了
B33 
在台灣，警察可以依照疑犯將人帶走
在香港，警察也可以依照疑犯將人帶走
這沒問題阿

以疑犯理由送中國審理，
香港是中國的，台灣是台灣
B35 
當初中共承諾香港的自治權
包括中共不介入香港的司法
還有香港人不受中共的法律限制
所以發生守法的香港人在香港境內被中共的公安逮捕並不合理喔
B36 他看不懂啦
沒有香港🇭🇰沒有新疆沒有芒果乾 你叫民進黨靠執政四年的政績下去選舉 你以為他們傻嗎🤣
難民法不敢碰！而且移民的標準還偷偷提高😂！不知道在撐什麼😂
選舉結束經費沒有下落了。
B32 香港難民是你的偏見預設立場？
其他人都不算是嗎？

這邏輯很妙
覺青的邏輯總是這麼滑稽
各種理由英癡們🐒
喔是喔
綠共黨養的側翼 臺灣青年 😏😏
https://i.imgur.com/Tmskvym.jpg
人一藍 腦就殘
糞校規定特別多
當自己貴族學校
為什麼這樣要扯政治
自己選的 不滿意就去公立啊
這不是私立的嗎？教育部管的著？
頭髮還好，國中生如果沒髮禁的話就整天梳頭上沒幾根毛，不過管到規定人家內衣什麼顏色就太過了吧ಠ_ಠ
這些衣著規定幾乎是以前私立學校必備的呀

更一下
看到學校文件上是寫"建議"穿素色內衣，這是強制要穿的意思嗎？學校會檢查？？
其實有些衣服真的超透，我曾經在學校看過一個妹子穿着超成熟性感的內衣，雖然管不著可是就是超吸睛🙈在一群小屁孩裡真的是會不自覺多看一眼的存在呢…
B1 可能制服布料太透。
通常上新聞就不會管了
管也好，不然8+9一堆複製人，要嘛刷子頭，要嘛腕力頭，再不然就是根號頭，讓他們多元一點也好
B2制服布料太透跟內衣顏色沒有關聯性吧
讓這世間少一點八九跟八九妹
穿素色有什麼不妥嗎？
管到內衣顏色也太變態，那內褲有沒有管？！
B5 有啊，因為太透，深色內衣就會更明顯
我不認為內衣明顯就應該有這些不適當的規定吧 男生穿棉褲形狀明顯也要禁止嗎(^_^*)
B8
B9 對啊以前看到班上男生黑色屌嘎透出來
害我石更火暴
男女規定應該要一樣
我之前讀私立的 學校也是規定
男女都要穿白色的 但是是內搭不是內衣
因為制服蠻透大家都會穿一件無袖或T恤在裡面
但我是都沒在穿啦 有夠熱
我覺得的主要是彩色內搭的真的蠻醜 
之前看有人穿紫色還什麼 在制服裡面
還不紮進去 真的蠻難看的🥲
私立學校是教育部真的不能管嗎，我之前也讀私立的老師還刻意說我們是私立的教育部管不著之類的話
我決定來去看看 反正我在台塑上班
樓上一堆人是換了位置就換腦袋嗎
你們也曾經是國中生吧
還是奴性真強？
B1 本來就可以管啊 好像可以減少補助還是什麼的
B1 教育部的服儀規定不分公立私立好嗎，別被私校洗腦了
之前我唸曉明 衛生衣顏色也被管 襪子也超多規定 連髮束都要黑色^_^誇張
B1 B12事實上根據私立學校法便可看出教育部仍為私立學校的主管機關，私校大部分的行政程序仍需依據教育部公布的規則進行，教育部也能給予私校行程人員罰鍰

另依據 ⟨⟨學校訂定教師輔導與管教學生辦法注意事項⟩⟩ 第21條 學校不得限制學生髮式，或據以處罰
https://i.imgur.com/H5wdjFG.png
淵明不就是這篇講的那個老師待的學校嗎？

陰魂不散的前女友  https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235364799?cid=9E7F6E40-AF50-42CA-A7E3-221955DE800B
白制服裡面穿黑色內衣我覺得很騷😂，不過穿什麼學校應該管太多了～
B9 講的真好！！(;´༎ຶД༎ຶ`)
B9 我沒說規定是正確的
有關聯 =! 正確
你要思考那麼多我也不能多說什麼。
不懂 為什麼到這個年代，還有人將髮型和穿著，用來定義8+9和太妹，就像印度人覺得女生被強暴是她本身穿著問題，現在也一堆衣冠禽獸啊！
我任教的中學 也有管這些
也是私立
就連內衣款式都有在管

我也是十分驚訝 好像都活在石器時代一樣
讓我想起我國中有位同學，因為常常違反髮禁被記過與約談。
學校老師談起髮禁，都說整理頭髮浪費時間影響功課。
然而那位同學現在是牙醫。
不知道髮禁跟功課成績真的有因果關係嗎？
我覺得有問題的是
到底TMD為什麼老是要把制服做得這麼透
然後才在管人家要穿什麼顏色的內衣
穿彩色內衣為啥是8+9妹???
我各種顏色都有欸哈哈哈
不然我光華高工是怎麼以軍事化教育經營的？
臺中屁孩學校一堆z 我們已經這樣要求了還是出一大堆屁孩 那沒要求的又沒分數門檻的 你說要學生多自律？

有聽過玉山高中嗎？

對了 國高中是一樣的 不是我沒看內文呦
我也是私立出身的 
可能被管習慣了 這真的很正常 我的也會管 
還會規定我們要穿內搭 內衣不能穿深色 
但我覺得這沒什麼不好
大家可以專心讀書 而且感覺比較清純
這裡有沒有南榮國中人
身為老師路過，有些屁孩真的是真的需要體制外的嚴格對待，拿公立那套來“輔導”，只能説“越扶越倒”，最後心神耗弱的只是老師

如果不想被這樣管，那就不要唸啊，説白了就是沒有人收，又需要文憑嘛~
所以你們的專心讀書 考得有人家管理自由、讓學生適性學習的北一女建中好嗎 真的不用扯這麼多 B29
B32 人家本來就會唸書幹嘛要管服裝呀
就是有不唸書成天你愛我我愛你的小屁孩，管的就是他們XD
沒管的話就上天了
為什麼有人會覺得管服裝髮型這種東西會讓小孩變比較乖  愛讀書？

根本沒關係好嗎

如果有用那國家應該立法統一服裝髮型
犯罪率肯定直線下降大家說是不是
樓上一堆人真的奴性堅強，讚

我他媽六年天主教私中出來的也經歷過這些，但我知道這他媽的一點都不正常還違法
B29 啊專心讀書妳有唸得比較好嗎==
那些說不管服儀就會出現一堆89的
他們自己可能不管怎麼化妝穿搭都散發89味
才會說這樣的話
B35 我也是六年天主教私立，但還好我們可以違規教官不太管
不過也是希望這種規定不要有 不然真的有夠麻煩^_^
B32 B36
其實不用戰校欸 至少當時大家不會有偏差行為
每個人看起來都很整齊很乾淨
如果不喜歡也早就轉出去了
B33 笑死管了他們還不是一樣整天你愛我我愛你屁孩 有比較好嗎呵呵
規定不准穿內衣褲
B39 沒有戰校啊 我問你有沒有讀得比較好啊 畢竟妳自己說的嘛 專心讀書
B42 
我是沒有專心讀書的類型 因為那時候不喜歡讀書
但我沒有把時間花在打扮得花枝招展身上
我的學校管深色內衣跟內搭
也只是因為穿起來不好看
之前就有好幾個同學穿黑色內衣很故意很醜
我不覺得這有什麼不對
而且私立學校本來就強調統一性 一致性
B43 搞不好人家媽媽就幫他買黑色內衣啊
憑什麼要人家為了學校規定再特地去買一件
而且搞不好人家覺得穿黑色好看也說不定
什麼時候私立學校規定統一性😑我怎麼都沒聽說過 我國小國中高中也都唸私立啊
還有就像b32說的
你們專心讀書有比風氣自由的建中北一女升學成績好嗎
B43 教育強調統一性一致性有多可怕你知道ㄇ
B26 做的透主要是廠商要省成本，對外說比較透氣。附加價值是會很透，尤其濕掉的時候。相當於一件厚一點的薄紗穿在身上
B44 
額 不是
穿深色內衣是極少的例子 而且是故意穿的
不用特別幫她找理由 況且家長都會看到制服規定
難道你不知道私立學校穿制服就是為了統一？
不然為什麼要穿制服
我讀的時候是國中 也有很多同學去了北一建中🙌🏻

B45 我指的統一只是衣服那些外表的規定
B47 家長看到跟在乎是兩回事吧
不在乎就會忘啊
你知道為什麼要穿制服嗎？
現在都什麼年代了制服已經沒那麼重要了好嗎
B48 不喜歡穿制服可以去公立 管比較鬆
來私立就是「家長」期望小孩可以比較乖
所以家長當然會在乎 
不然為什麼要花比公立更貴的學費讓孩子讀私立
而且制服固然有制服的好處
B1 私立學校不是也得遵守教育部的行政規範嗎Σ（・□・；）？！
B49 那真的有比較乖嗎
我真的不相信好好穿制服就不會學壞欸呵
家長會在乎的話還放任自己小孩違反校規喔？
我也唸私立啊 我爸媽也都放讓我違規
我不知道你唸哪裡啦
但唸私校有很多原因好嗎
又不是為了讓小孩被約束
制服當然有制服的好處啊 啊便服也有便服的好處 不否認吧
我以前讀的市立國中除了內衣以外所有規定都跟淵明差不多啊
男生平頭 女生全部耳下三指 不能化妝染髮 不能戴耳環 白鞋白襪 不能短襪過膝襪 長褲不能改窄 書包不能塗改 不能帶手機  不能穿便服 便服外套不能穿在學校外套外面 穿帽T帽子不能外露要塞在外套裡面 會體罰會打學生
B51 至少抽煙喝酒都沒有 也沒有同學變+9
做事都會說謝謝也懂得禮貌
當然也會有些老鼠屎但只是極少數例子
我不知道她是怎麼穿出門的但她是少數例子
我班上從來沒有這種人 
整個年級我也只知道她有這樣過
至少我的家長是希望念私立可以讓小孩專心
身邊的例子也大多是讓小孩比較乖 比較專心
但制服的好處遠比便服多這不能否認吧
在校外遇危險的時候可以馬上辨認哪所學校
在校外做不良行為同上
但穿便服什麼學校都看不出來 
如果你抱持這種觀念 
也許你創辦的學校會讓學生很幸福
但也會讓你的學生變得很危險
殺小有夠噁心的規定
很多家長看準私校校規嚴，才送子弟去讀
自己無力管，希望學校管越嚴越好
把規定取消明年就不用招生了，學校會倒
這才是現實
B53 我的學校也沒有啊😑
每個也都滿有教養的
但我們都知道這些跟穿著打扮無關好嗎
私立也不一定可以讓小孩更乖更專心
如果你奴性那麼強那麼喜歡被管那你就被管吧 我無所謂
我也不覺得我的學校讓我們陷入危險啦哈哈哈
誒不是 他有拿政府的錢 而且他不是代用中學嗎 
公辦民營的還是要比照公立學校吧
B51 感覺聖約翰沒有聽懂妳在說什麼 唉 真的奴性堅強甘願被管⋯
B53 
蛤我表哥讀六年慈濟 大學讀你們哪間
現在在做黑的 工作第一年就買BMW欸
我嚇死
B56 那你有沒有想過是因為你在私立哈哈
你說私立不一定可以讓孩子更乖更專心
但你也是私立出生所以說這些根本站不住腳吧
我也沒在戰私立公立 只是在講規定

B58 他說的不就是規定嗎
不喜歡這些規定可以不用來私立
我也沒有同意私立所有規定都是正確的
一開始只是提供我當初讀的時候遇到的規定
是她自己要開始戰的
雲林就化外之地啊
另外B1是民國60年的老人思維？
來了來了，不爽不要唸的大招來了
有夠好笑
B7 可以當著教官的面 脫褲子讓他檢查
B8 可是女生可以自己搭背心在裡面啊～
這樣就不會被看到了
難道要女生再花大錢買內衣？
B64 同理難道要女生花大錢買背心？
好了，這種怪規定雖然在某個角度有道理但也不用那麼認真討論。
如果奴性這麼重不敢去告學校，整天喊話說學校管教不當有什麼用？
就跟你不罷免某人某人就一直在任內擺爛一樣
我妹就是讀淵明 真的管很多== 私立也不應該這樣體罰 我妹說成績少一分打一下
B60 笑🐭 啊我就為了升學成績齁
抱歉啦我就沒考上女中
要不是那是台中的明星學校
我才不想唸勒
更乖更專心？這是家庭教育吧
真的很好笑我什麼時候戰公私校
我只是說私校的規定很多不合理 這樣也是戰？？
B66 我們學校之前被學生集體檢舉
後來就不太敢管我們了
是真的有用
B68 
嗯所以不就是父母覺得可以讓孩子讀書更專心
才把你送去嗎
那確實是家庭教育跟個人沒錯
但父母就是有期望才會送你去私立
如果你不是戰當初可以不用標我
我也只是分享我學校的規定而已🤗
B70 😑😑😑😑😑😑
當然是師資有差
而且跟規定也沒差好嗎
誰說私校可以專心的
我上面就講了 我們學校被我們檢舉到不太敢管我們
我父母根本不管我好嗎 什麼叫送我去私校 是我自己決定的
你來解釋看看為什麼一定要戰才能標你
我也只是分享我的看法唷！🤗
想當初淵明校排1、2都轉來同鄉另一所國中
然後他們最壞的也轉來沒多久又轉回去
B71 所以才選私立阿
我也沒有同意所有私立的規定都是正確的
我只是分享我的規定而已
你第一次標我就那麼具有攻擊性
不是戰是什麼哈哈
我的母校....
當時每天都被打
B65 你知道背心跟內衣價格差多少嗎⋯⋯
一套內衣買個十來件背心都行
女生穿白制服，那個內衣真的會透出來…
B73 所以師資跟學校服儀規定有關嗎😑
我也只是問你有沒有專心讀書而已呀
畢竟你自己說的 你爸媽對你有期望 希望你專心嘛！是吧
B75 內衣有也便宜的
都高中了應該不會在意內衣有沒有透出來吧
如果會透白色內衣也會透出來啊
國中壓的越嚴，之後高中/大學到公立學校越自由反而會越控制不住...我高中就有遇過這種超逆反的人，國中在私立超嚴格有體罰的學校是成績不錯的乖乖女，到高中公立學校沒人管了就不會控制自己了，直接大放飛唸不畢業：）

學會在沒有人管教的地方也能管理好自己其實蠻重要的，會有這些規定反而是覺得學生做不好自我管理的不信任心理吧，像是留長髮和成績會有什麼直接關係？
B77 每次我帶我老婆買都兩三萬在跳
專櫃很少便宜的
不過OX阿姨聽說是相對CP值高的？
B79 高中女生很少穿兩三萬的吧
我記得專櫃廠拍/outlet也是幾百就能買到
B1 私立學校當然管得著，私立學校不過是受政府委託行使公權力的機構，還拿補助，當然要依照教育部的規定做。
B77 我有說有關嗎🤔？
我只是說私立的大多父母就是希望孩子能乖阿
我爸媽是對我有期望 但我沒有專心
我也覺得也對不起他們
但至少我沒學壞 也算達成了一半的目的
而且我自認講話比你有風度
B82 你一直不斷強調因為這些規定學生更乖更專心不是嗎
你覺得怎樣就怎樣吧 真的好有風度耶
這就像跟香港抗議政府的人說 你幹嘛反對政府啦！🤣🤣🤣一定是因為政府有做錯事啊
誰說私立學校沒被教育部管的.....？只是類似BOT的概念，有時候還是會跟教育部拿經費，只是基本上還是以經營學校的財團為主，只要財團的決策不違法其實教育部也管不著

當然私立跟國立一樣有好的也有爛的，然後私立真的出產一堆8+9
B83 嗯確實是 但我也沒有同意全部都是正確的
我也說過一樣會有人違反 但只是極少數例子
我同時也說過不喜歡可以不用讀私立
真的比你有風度
B29 專心讀書讀到聖約翰？
欸那桃園的大華怎麼辦，
頭髮看不爽教官給你丟句
「砍掉重練」就剃光光捏。
還要付那個不會剪的理髮師100。
襪子要買印有學校簡稱TH的白襪，
穿到腳踝以上。
鞋子只能素色，黑白以外的顏色直接掰掰。
這種爛學校怎麼都沒人爆？
算了不用爆直接燒掉啦～～
B85 我也沒說不能唸私校啊
不懂你展現在風度哪裡欸
B75 就我知道的一件背心可以買十來件內衣。
B86 額不用跟我戰校 你可以找我留言 我講過了
B88 那你不用回了 至少我講話態度很好
B89 願聞其詳
B29 B60 出身⋯⋯出生？
你媽在學校生你的嗎？
看得出來你真的沒有專心唸書 ㄥㄣ不分
B88 先不論本文的問題，我覺得你要表達你的想法的時候態度真的可以再好一點餒…就旁人來看攻擊性是很強沒錯
B90 你開心就好了啦 你喜歡被管我也沒有辦法
上吧王浩宇議員
B93 ？？？哪一句態度有問題
B96 雖然我覺得妳說的沒錯
但老實說你B36那樣是滿嘴的
B92 只是打字問題而已 我會去罰寫的🙌🏻
B91 等等，你說的背心是哪個背心？
「不同的背心」價差可以差很多，跟價差差很多的內衣一比可以差更多。
啊是不會換制服厚度或顏色喔
B99 女生背心應該是指這種吧
https://i.imgur.com/A3OPDYx.jpg
這種是能價差到哪......
就應該管管這些騷貨
我剛才聽到了從頭管到腳
B8 其實穿淺色會更明顯好嗎
我們學校規定不能穿衣服
管內衣太過分了
呼籲不穿內衣運動抗議
以前唸女校 同學有被抓過深藍色內衣
直接在校門口被攔住說是太危險(？
早就規定不行了 
一堆學校還都在管⋯台灣教育真的很可悲，不讀書就不會讀書啦 是會因為你不讓他用頭髮就認真向上哦
我覺得要管耶
我以前同學 白色制服裡面穿螢光蘋果綠的內衣
遠遠走來只看到內衣 = = 我不覺得他不是故意的…
真得不好看啊 …
管內衣顏色其實我能理解 因為我也常看到黑色內衣會興奮
一堆怕被管的出來秀下限囉
常常看到藍色或黑色的☺️
B101 喔這種啊，但也差不多一換一的價格而已，也沒到十倍那麼誇張。
B104 是對的
日本的內衣商做過實驗
白色校服加上白或淺色內衣反而更明顯

https://kknews.cc/zh-tw/news/r38xr2o.html
穿深色會透 會讓男生想摸想壞壞
穿淺色我跟你講也不安全 碰到水就說另一個世界
要不要連懶叫都管阿
有包莖都要去割這樣
超智障的啦幹
國中就喜歡搞這種沒屁用的東西
會讀書就會讀書 不會因為管這個比較認真好嗎
B85 我覺得你一直拿不喜歡可以不要讀這個觀點完全沒辦法說服別人。
首先你可以去查這篇的原文，有一段就在反駁你這個觀點，因國中階段教育基本由家長決定（未滿十八），所以家長決定方式有可能非常多，例如離家近也會是一個原因，並不是你一直想陳述的家長想讓學校管教學生這麼簡單，所以在學生普遍沒有選擇權之下，卻受到如此「違法」的束縛，這便是我們不樂見的。發聲理由如上述，而我們特別想拿出來講的，就是明明學校是個讓我們學習的場所，然在教師的帶頭，政府的不作為甚至協助之下，學生需承受不公平的一切，實屬民主社會之悲哀
B117 我有說過這只是部分原因 
我沒有說絕對是因為這個原因
我也沒有說私立這樣規定是正確的 
我只有說我被管的時候覺得還可以 挺好的
都2021了還來這套 有夠過時 而且怎麼不是檢討制服面料太薄 反而是規定學生裡面要穿什麼🧐 本末倒置
B118 那你還真的挺奴的
B120 可以這麼說 我懶得違反規定
有朋
B8 其實穿淺色更明顯⋯
放心啦  少子化會讓這些要求一堆的學校安安靜靜
看看苗栗的私立建台中學
以前還不是髮禁要求，衣服也要

結果少子化沒學生，學校什麼都開明了
這種私下要這樣也不久了
真的不知道搞那麼多奇怪的規定做什麼
我讀的高職自己賣的制服外套爛到不行 扣子一碰就掉 
還不是照樣規定扣子沒扣好違規要開單 直接連線頭都斷是要扣個毛 髮禁 服裝規定一樣都沒少 搞的讀書三年 強迫症的程度越來越加重 也越來越不快樂
然後樓上什麼專心讀書的言論 後來 班上來了一位大安高工退學轉到我班上的同學 原因是操行極低
所以我就想請問讀不讀書跟極度苛刻的校規有何關係？ 
學校的教育 家庭的引導怎麼看都比嚴苛的規定重要多了
都2021年了！還有人奴性這麼重喔？！在教育中強調統一性、無差別性真的是好事嗎？！是在扼殺大家的想像力和創造力吧！打扮的花枝招展就不會唸書？！會打扮跟會唸書根本沒關係好嗎！
那些私校打著”管嚴”的稱號招生！就是在吸引那些自己不會教小孩的家長啊！以為把小孩丟給學校就都沒事了的家長！還奢望會幫小孩轉學嗎？！這些規定違法就是違法⋯還在為這些規定護航真的令人傻眼！
學生只能買白色內衣哈哈哈
B125 扣子掉了就縫回去啊？總不會畢業這麼久了掉個扣子還不補吧？
自己要大家穿很透的制服 還管人家內衣顏色
真的很雞掰
B126 沒錯 我高中時就幾乎天天化妝
也常常穿便服 還不是學測就上清大政大台科大
樓上聖約翰的一直覺得要遵守學校服儀、不打扮才能專心
B1 只要是學校都歸教育部管
除了中正預校是國防部管的
B121 是懶的違反規定還是不敢違反規定？！
這些規定在我看來確實非常不合理！！剪掉了頭髮就會專心唸書！？看了你上面的發言覺得你好像對這些規定感到不痛不癢的感覺！但對其他學生卻可能造成傷害！不知道你前一陣子有沒有看到新聞，某間學校教官在學生段考期間沒有經過學生的同意就進入宿舍搜查！！你覺得這樣是合理的嗎？如果你遇到這種規定是會懶得反抗覺得無所謂還是會覺得非常的憤怒呢？！
B132 那個 可以不用激動 沒事
我沒有說這些很合理 
只是我被管的時候我覺得沒差
我的學校也沒有發生闖進去宿舍的事情
但我的學校確實有髮禁那些

額樓上清華 我沒有這麼說
我指的是這樣不會把時間花在打扮得花枝招展身上
B128 當然是縫回去就好啊
但是你想想 在學校與同學開玩笑拉扯過程被拉斷 這樣出校門被糾察隊也要算違規啊 
開單的下場就是假日要去學校罰站一小時 加上抄寫弟子規跟英文句子
我還沒說皮帶一學期斷一條 還不準穿戴”校外”的樣式 
所以請問這種規定的意義有什麼實質的幫助嗎 例如訓練學子培養縫紉的能力？
B133 不是你的學校沒發生就代表不會發生
況且這本來就是不應該有的規定
B136 我沒有說這規定正確啊....？
B1 不要選擇性無視好嗎
內文都說領8000萬補助了
私立可以邊領補助邊恣意解釋法規嗎？
那慈濟科大怎麼辦哈哈哈哈
B137 那我就不懂你為什麼要一直幫這些違法的私校說話了
笑死
我不太懂為何不能要求服裝儀容。

百貨公司可以要求上班服裝

銀行大多也要求職員穿著正式

各行各業都有服裝規定

就學校不能要求服儀端莊？
B140 我從頭到尾都是闡述我的看法
我一次都沒有說過他們正確
真的不用幫我貼標籤
私立學校先把該死的夜自習改掉啦
根本也沒自習一路早8上到晚9
6點半出門10點到家
家裡都變得像是旅館了
然後10點到在寫功課寫到12點多
B143 喔是喔哈哈哈
B133 花時間打扮有什麼不好
看起來乾淨整齊有什麼問題嗎
我連我妹妹內衣都會管了 這點還好吧
感覺跟國防體系的學校比起來好像還好（？）
當年為了不被約束努力考了公立學校
但最後大學卻考上國防體系的
撐了一年重考，結果爆掉😂

是覺得某些限制只會讓人更加扭曲吧
像是以前國防體系的同學讀了一年
很多都感覺心理變態變態的
原本都很正常的說🤪
B35 學妹你是斗六的那間ㄈㄣˋ校出來的嗎？
學校一堆老師和規定真的是令人傻眼
已經畢業好幾年了現在想想還是覺得很扯==
家長管才合理，學校管什麼阿
通常這種學校都是背後有靠山
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=596810
深色反而比較沒那麼透欸😯
B8
B149 嗨學長（？）
誰比較老好像還不一定（X
B153 果然沒猜錯哈哈哈哈
我高中已經畢業六年了吧
應該比妳大（？
可憐的有些家長還特別喜歡這種學校 這才是恐怖的地方
B152 
我現在想一想或許其實深淺根本沒有差
但是因為下意識覺得淺色比較不會透結果卻跟深色一樣透，一來一往比較反而覺得淺色更透。
怎麼不是改制服 就不用管別人內衣了
B157 改制服要錢呢！你覺得這種學校捨得花這個錢？
笑死 我在雲林的國中還有校襪呢
B154 那應該是大我一屆，我現在大五哈哈

每次升旗前整班都手忙腳亂超好笑
B8 
其實穿白色內衣更明顯
深色才不會明顯
從恆毅出來後，發現什麼叫做自由
B152 所以是大家一起穿阿罵色的內衣最理想嗎 那樣毀滅好多人的夢想
https://i.imgur.com/dLOBLjj.jpg
日本時尚網紅momo實測 白色最透哦
https://i.imgur.com/3bNiSlx.jpg
反而深色最不明顯
雖然我以前不是讀這所國中，但我國中（私立的）也有這幾點校規耶～除了上面幾點，學校連綁頭髮顏色都規定要素色（不能有兩個顏色）說是這樣比較純樸？反正規定列在那，但實際上也不會真的抓，我是覺得還好。
為什麼制服很愛做成白色然後布料都超透
運動服就沒這個問題啊
做這麼透基本上沒穿背心內衣的樣子都很明顯好嗎
先改善制服的品質吧 明明也不少錢
品質卻很差
我們這屆女生還有髮禁勒，後來也解了啊，說真的學校制服跟運動服都超透，除了白色內衣其他顏色就真的很明顯...
B51 認同我也念私校，畢業還有6小過，私校的學生真的沒有比較乖，直接在實現工廠打架的都有....還很多，父母也以為私校老師比公校還會教
以前也是讀私立學校
但1999申訴電話就夠解決學校的髮禁和服裝規定
我從楊子畢業進斗高 客觀來說 學生素質差太多 不管真的不行 自由是給有民主素養的人的權利 一般胸罩內褲都有學生亂打炮了 如果開放更有吸睛效果的顏色 你是想刺激若瑟醫院的墮胎業績是不是
B20 一定不能少的
男性福利
B161 
要看布料吧，有些布料還是會透

我國中時看過有女生穿黑色，一流汗就超級明顯
B5 制服布料夠透那就可以大概檢查出學生有沒有按照校規穿素色內衣了不是嗎？😈
其實不用規定
也幾乎都穿淺色吧
我國中同學也都穿白色那類的
不然就黃色
穿那種黑色 然後有繩子綁在脖子的
好像女生那群有在討論太顯眼
 之後再也沒穿過了🤔
小時後男生看到很嗨的說
B29 專心讀書？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妳真幽默誒姐😂
我讀的六年某北部私校
還要求要穿學校出的有學校logo的白襪ㄋ⋯⋯⋯
長度是腳踝以上非常厚而且不透氣
我那時候一雙80的樣子
不知道現在有沒有漲價😂😅
然後也是不准露內搭顏色
冬天要加外套只能加在學校外套裡
帽子還不能外露
穿制服的話只能穿制服外套（很厚又很重）
頭髮禁止染燙是基本的
男生不能留鬢角、瀏海、後面頭髮要推高
一個月一次服儀檢查包括指甲
那時候比較誇張是教官還會不定時去班上安檢
連零食都算違禁品（學校連福利社都沒有）
（不過後來有聽說安檢取消了）
週六還要去學校上課、高國三強制每天晚自習
從來沒上過家政課、戶外教學
美術音樂都只有七年級和高一有
成績單完全沒有個人隱私超大一張
全班同學的每一科成績都在上面
有被老師用藤條打過不過次數沒很多
（因為國文默寫沒考到標準）
國高中六年都是這樣～
真的是離開那所學校
才知道一切都超不正常的好嗎～～～
還好吧 這也是為了學生儀態好啊.....之前私立學校都是這樣的，現在回想覺得還蠻支持的，不然一些制服很薄很透，內衣不穿白色的話，很不美觀，而且也很容易看到裡面內衣.... 私立學校的女生大都也喜歡穿白色的
雲林的學校是不是都特別怪啊
聽朋友說巨人高中的規定也蠻荒謬的
以前班上很多女生穿黑色內衣，但是沒有再穿一件小可愛，所以白色制服透出黑色內衣形狀都超明顯的。尤其女生坐在我前面時......>< 還好我撐過高中三年了
服儀應該跟性格和成績沒什麼關聯吧

當初讀私校各種髮禁和服儀規定
週六還得到學校上課
結果大考平均成績跟附近同級別的公立學校也沒差多少，私生活亂的學生也沒比較少

老實講乖的學生就算你不訂一堆規定還是會乖乖唸書，比較叛逆的也不會因為管裡服儀就奮發向上吧

有心思搞這些543還不如好好備課
一堆老師的上課方式真的會覺得是來混薪水的
B8 有人實驗反而是淺色內衣最透⋯⋯
我之前讀公立國中
有體罰有髮禁有規定襪子要過腳踝
每天都會有人進行檢查襪子高度
不符者罰站一整天的下課
男生頭髮平頭
女生不能超過耳下三公分
每一次考完段考都會由學務處檢查
大家都是知道這些規定才進去的
後來有家長投訴才解禁
五年前就在我要畢業才解禁
若有過分要求建議投訴 這干涉到人生自由
但若是希望學生能有好素養才規定 可以看自己想不想要 這是自我選擇學習環境
可以再讀 若不能接受建議讀別的學校
私立也能管吧？不是有什麼基本權第三人效力嗎？
私立就是這樣
這年頭什麼都要訴諸公審？
視法律於無物，你們這些公審仔跟黑幫有何不同？
感覺還好 工作後不都要穿制服上班
不過管到內衣褲就有點誇張了
B1 私立的也必須受教育部督導，ㄊㄨㄟ啊
你在淺色的衣服內穿深色的內衣？？是要成為大家焦點嗎？
國中生都還是血氣方剛的屁孩，學校稍微約束一下內衣顏色還好吧？而且這種通常不會真的給你檢查，要真的穿深色會直接透出來(¬_¬)
襪子這樣規定也正常啊，鞋子規定要白底跟理平頭，就比較麻煩了
B168 
蠻會教的啊
看你肯不肯用那些資源而已
高中三年都沒補習 全問老師
不過私立亂象真的很多
怕深色內衣教官會看到勃起吧？
B186 還好吧？如果這是事實，那也只是單純陳述事實而已啊！況且這個是可受公評之事吧？
B189 啊實驗結果就是淺色內衣最透啊⋯⋯而且內衣到底要怎麼管？每個女生進出校門都給教官看一下領口？
B193 學校也不會特地去研究這個吧⋯⋯
普遍反應都是深色，然後個人是建議穿膚色最好😂
私立女中也很可怕
頭髮不能染燙 飾品絕對不行
長度超過肩膀一定要綁 只能綁馬尾
瀏海不能有旁邊兩撮鬚鬚
學校為了整治襪子還出了印校徽超醜的襪子
穿長褲升旗還會拉褲管檢查🙂
冬天穿自己的外套圍巾都要藏到制服裡面
也不能提自己的袋子
我還讀了6年
真的是wtf😆
全校都女生沒人管內衣啦 一切穿在制服裡面就可以了😗
B194 我是覺得管到裡面不會外顯的衣服很奇怪，如果你要限制內衣穿著，請問校方限制的目的有無正向關聯？主要是讓內衣不要透出來就好了吧？那跟顏色就沒關係了，我今天只要內衣沒透出來，校方管我穿什麼顏色？對吧？
蛤我穿白色上衣必配黑內衣欸
不然怪裡怪氣顏色透出來會軟掉吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235374333
私立國中會這樣管很正常吧⋯而且既然自己選擇讀就應該遵守學校立下的規定，況且拜託國中最好把小孩子管的嚴一點台灣未來才有希望好嗎？
老子去那所學校一定當放牛學生搞死那些老師
如果一直被講內衣的事情
就反告性騷擾啊😂
之前唸公立國中規定也是雞八多
男生平頭女生耳下3公分
鞋子要全白襪子全白過腳踝
便服外套帽子不能露出來
結果學校裡面抽煙打炮的8＋9還不是一抓一大把
成績的好壞真的跟服儀沒有半點關係

然後我因為髮質的關係剪短髮之後天天亂翹
天天為了讓頭髮彎回來浪費一堆時間整理
反而升高中頭髮留長後每天都是梳一下就能出門
輕鬆簡單( ￣▽￣)σ
以前的學生路過 淺色的衣物平常看班導師 檢查日的時候一定要穿 鞋子是必須要白色（不然校門口好像會被攔下來）
然後髮禁是 一定要剪 沒剪的話會被關心 然後再沒剪學校會請人來學校幫你剪（也有聽過班導師自備電動剃刀剃男生的）
我國中公立的
也服儀規定一堆
什麼頭髮、指甲、襪子、鞋子的
之前還上過新聞
但沒有管到內衣顏色啦～
B1 一堆學校「建議」都馬強制
「建議」以校服為主→穿便服被罰
「建議」參加第八節→不參加跟不上進度+關心到你參加
髮色「建議」以黑色為主→染髮被罰
...簇繁不及備載🤷
b8其實白色也會很明顯啊，只是深色比較好看而已
B170 笑死，依你的理論最好大家都穿罩袍上學啦
B179 我雲林人啦，我覺得對，鄉下地方嘛

認識台北的人後才發現台北的高中很多不會搞一些有的沒的白癡規定
私立到底是三小屁話藉口
白癡垃圾學校他媽違法就違法哪來一大堆歪理？
更可怕的是樓上還一大堆奴才
大學了書都讀到哪 = =
B170 問題是我記得淺色內衣反而更明顯哦
不喜歡這間的校規那就不要讀這間阿...
管這麼嚴還有學生就表示學校還是好阿
不然那種沒在管的高中不就是生育率很高而已嗎
與其在意頭上的東西，身體外的東西，不如關心一下腦子吧！
穿成怎麼樣是該階段的重點嗎？
軍人不用穿軍服？警察不用穿制服？
「我想怎樣就怎樣」的觀念就是埋下民粹的種子啊！
B212 上面已經有講過為什麼不爽不要讀的論點站不住腳囉
我之前在這間淵明讀書夏天衣服布料本身比較薄會透過去，所以國中三年也都是習慣裡面會再穿內襯去上課
高雄私立中山工商也一樣啊
不僅服裝從頭管到腳，學校還圈養了大批的教官，逼學生大量練唱軍歌，搞得跟恐怖統治一樣
拜託何時讓這間學校也能上新聞🙄
頭髮鞋襪那些我覺得都還好
雖然違法 雖然不爽
但是還沒有到很扯
管內衣我是真的覺得管太多了
制服做那麼薄
然後才在那邊靠腰學生內衣顏色
阿怎麼學校不一開始就做不會透膚的制服

然後其實啦
白色的內衣 在有流汗的情況下
比深色內衣更明顯🙄
記得之前忘記在哪裡看到的影片有實測
低彩度的深色內衣（灰紫色那類的
其實在衣服會透的情況下比白色的更不明顯
B8 
穿什麼顏色的都無所謂
男生都會 想辦法看到☺️
B1 怎麼會私立就管不到
違法就違法
公司也都私立的啊，違法的時候公家機關管不管的到啊？
B215 沒看那麼多 總之謝嘍
B11 
最愛這種
內衣形狀顏色都可以看到清清楚楚的😊
B222 你是不是蘿莉控啊？
傻眼
B223 

國中生喜歡國中生 有問題嗎？

再說現在很多高中 國中生打扮什麼的，
都勝過大學生。
有些長的矮的大學生 看起來也像國中生啊。
沒有做不該做的事情 就沒有犯法。
花蓮某私立高中服儀內衣頭髮什麼的早就有在管了
新北某有名高中（學校最常拿姓周的藝人當明星招牌），我不透漏名稱，怕一堆人護航
會有一個老師拿愛的小手打學生
記憶題錯一題打一下
老師常常留學生到三更半夜了還在補考

襪子也會規定要過腳踝
男女生頭髮有規定長度、髮飾顏色
鞋子要純黑沒有圖案的皮鞋
女生不可以折或改裙子甚至塞衣服
不可帶手飾之類的
衣服不可混搭（制服上衣+運動褲子）
進出校門以制服為主
管這麼多升學率有比較好？
是我的國中欸
但我國中是滿快樂的哈哈哈
在五專真的覺得有夠自由哈哈哈
還以為他們讀護理系
女生要管一下啦不然太危險
讓我想起戒嚴時期
B8 布料厚一點
或是不要用淺色做制服啊
看下來發現
樓上不少人奴性好重
中國跟台灣管學生穿著管最多
明明是不合理的事情
習慣了就變成理所當然的事情
有親戚在國外唸書
他的學校根本沒有管這些有的沒的
是不是亞洲的學校管特別多啊……
我國中讀的霧峰光復國中小就是這樣啊，女生頭髮耳下三指，男生頭髮要老師手指插進去不能長出來，太長的男生下課直接被抓去訓導處剪，然後白鞋白襪是基本的，襪子也是要超過腳踝，然後有學生偷偷寫信去教育部告狀 ，當時的校長在升旗典禮直接威脅，說這樣是合情合理的，然後要某些人自己好自為之，重點教育部也沒動作，我畢業好幾屆後都還是一樣，近幾年才解除這些規定
B8 那就用好一點的布料啊
以前國中也有在管鞋襪啊
內衣倒是沒管啦
我讀的是公立的喔
B28 垃圾學校啦 我是校友
遵守規定也是學習的範疇之一，放學、畢業後誰鳥妳怎麼穿。話說男生們是很樂意被各色樣式內衣視覺性騷擾，被騷擾到褲頭真的很撐⋯
那個～我是淵明畢業的校友啦
其實學校真的沒有那三篇文章說的那麼的......偏激（？
管到內衣這個呢，學校其實根本不會管，只是在校規裡有這一條，還有我們的制服跟運動服是真的很透，雖然說可以自己在裡面加一件背心，但老實說，不加的人或者不在乎的人也真的蠻多的，至少當時我們根本沒在管這條校規（小聲說）。而且，只是 建！議！
再來，髮禁這件事呢，現在其實也沒有管到那麼嚴了，女生早就沒髮禁，要求用黑色髮圈綁頭髮這個應該不過分吧，而且其實不太顯眼學校也不會管你啊。而男生的平頭，好，這個是真的要平頭沒錯，但早就沒有完全要求到不能超過手指頭了啦～標準真的真的真的很鬆
在雲林的某中學國中部的男生也一樣要平頭餒
我還是覺得學校真的沒有管那麼嚴餒⋯⋯
會被送到那裡唸的學生的家長都知道學校會這麼做呀～之後學生在來靠北也不知道有什麼意義🤣不然就去靠北自己父母為什麼要把自己送去那裡唸書吧

啊還有，我只是想小小澄清真的沒有像那篇文說的那樣而已⋯⋯
某
德x 
x光B35 之前也是很離譜
私立的沒辦法管吧，新北台北也很多這種規定的學校啊
反正主要靠家長會的錢跟股東的，教育補助是順手拿
就算鬧大也只會說輔導轉學

拿公司舉例真的很爛，學校就會跟你講學生認同度打發教育部 做個假民調也很簡單
其實白上衣會透內衣的話
通常會搭一件小可愛
或者是背心內衣
B241 不懂綁頭髮一定要用黑色髮圈的用意在？？
男生一定要剃平頭的用意在？？？
父母都會想送你去那種學校了！還會聽你在那邊靠北嗎？！
私立學校 學生家長硬要把小孩送進去讀...林內也有林內國中啊
B70 讀私校不一定是父母的期望吧
有些人是自己選擇的
我讀公立的父母也不是就對我沒有期望啊
而且讀私立的很多出來還不是就那樣
乖不乖是小孩自己的問題跟學校沒關係吧
學校管再多他不想乖你能怎樣
通常越爛的學校越愛管
喔我們學校也是ㄛ
但淵明是代用國中（就雖然是私校但運作跟收費都比照公立）
每年也拿不少補助，算是半個公立了吧
跟學習無關的限制真的該廢了
就算是私立的教育一樣管的了，因為教育部就是學校的上級指導單位，不管有無受教育部補助都一樣，別被唬了。

更不用說服裝髮型涉及學生的身體自助主與人格發展權，教育部也有相關的規定禁止以此限制或處罰學生，私立科大粉頭很愛該“不爽不要讀“，那同樣的道理，不願意遵守中華民國規定的學校可以滾出台灣。
重點是選購布料那麼透的校服是怎樣？
跟王浩宇一樣找民代之類的潛伏進去不就沒這些問題了
又沒人說你犯法
你又不是國中生孩在那邊
我只是說你蘿莉控而已
太敏感了吧蘿莉控
B225
我也是淵明畢業的欸
以前上課內衣的事還真的沒有在管，只是基本上的人也會自己在裡面多穿一件小背心
髮禁 以前管的更嚴 男生一樣是平頭 女生要短髮不能碰到領子 自從我畢業就變成女生可以留長髮了
再補一個 我真的是一路被打手打到畢業的... 好啦 可能我成績真的太差啦
B254看老師吧
我覺得還好耶
畢竟大家也知道現在的國中生都比預期的早熟（各位懂的吧⋯
再加上國中正直青春期，會對那些比較敏感
也不能保證是不是會有小女生想要被關注就穿比較特別的內衣（大家也懂我說什麼對吧⋯
說起來其實也算是保護自己也幫家長的
B255  都是主要科目的老師啊 其他的也不會特別打呀
老師體罰可痛了....之前我姊姊被打到瘀青
哭著讀書 成天在小考⋯⋯
頭髮最長限制是真的是耳下三公分的🤣
https://youtu.be/zO6A3Ykmvt0
看猴猴
B39 完全沒有好嗎⋯⋯你以為想轉就轉喔⋯⋯偏差行為你要看看慈濟嗎
B1 他要拿教育部補助那就得照規定走
不然教育部可以不給補助
阿他如果學費收得夠多不屑補助
那不甩教育部也無妨
但是他有拿補助那教育部就可以管
我高中讀私立 
老師真的會檢查內衣顏色
頭髮過肩線要綁 襪子有校徽
段考抽屜淨空+抽屜轉向講台 還要跑班 
水壺不能放桌上......
B196 我覺得校方本意是這樣
會講到「素淡」我覺得應該是以外深色容易透出來⋯⋯雖然膚色其實也算是素淡之一
淵明國中不管他有沒有拿補助 他就是私立國中 不然教育部就趕快把他升格為縣立國中 
學生的自由與權利本就應該受到部份限制 尚未有完全行為能力
呱張
認為它是私立的政府就管不了到底是什麼鬼邏輯？？
還是被訓練出堅強的奴性了？？
管內衣真的是有點超過
不過我那時候會覺得害羞
所以都主動穿接近膚色或白色的內衣
我也經歷過那些規定
除了要穿著制服去學校之後才能換體育服蠻麻煩的
其他真的沒什麼感覺啦😂

我也是那個六年天主教私立的
B1 其實大部分學校的制服都蠻透的，我以前自己都會在制服裡面加一件無袖背心，不過我蠻長穿運動內衣，所以被別人看到也沒差
痾 石牌國中就是啊
穿制服要扎衣服繫皮帶
男女生頭髮長度只能到肩膀以上，瀏海不能超過眉毛
女生裙子長度只能穿超過膝蓋的裙子
襪子只能穿白色長度超過腳踝的襪子
鞋子只能黑白藍
如果穿外套的話拉鍊要拉到對齊學號
—
雖然說沒有管內衣的顏色
但每天都會有生教組長在大門口檢查學生的服儀
之前服儀不合格會被叫去跑停車場幾圈幾圈的
每個星期三是制服日
如果在那天穿外套+制服的話
經過生教的時候就要把外套掀起來或拉鍊拉開來給他們看有沒有繫皮帶
好噁
我國小在竹山讀
那時代超流行國中就送去淵明住校
也一堆親戚叫我媽送我去，說什麼管很嚴不會學壞
長大後很感謝我媽沒有做傻事
成長的關鍵時期
被迫脫離家庭來到一個一堆鳥規定的鬼地方
說是為孩子好我是不相信啦
懶得養 懶得為孩子教養負責才是真的
國高中讀私立的時候以上這些都有限制，還有檢查指甲長度、美瞳、化妝、耳環、學號、窄褲、襪子、鞋子、外套拉鍊不能低於胸口、制服不能不紮
沒辦法，可能校方覺得自己的淫師職員們把持不住吧？
我國中就是讀淵明，國中三年我沒遇過老師管學生內衣的情況，我們學校的運動服是白色的，如果穿深色的內衣那真的百分之百會透出來，除非內衣跟運動服之間還有再加一件小可愛。
B247 我沒有說一定😂
B260 想轉的方式很多 
真的想轉乾脆不讀學校也會把你踢出去
我指的是我的學校 別的學校不知道～
雖然我來得太晚了，但是
https://i.imgur.com/rgHuXEu.jpg
B41 規定只能穿內衣褲
沒事沒事
我現在出社會還不是被管襪子顏色
還不如換不會透明的制服
我覺得內衣還好欸 是有道理的
我們之前高中強制規定制服裡面一定要有內搭
制服真的超透
B8 有人實驗過，深色比較不透哦
內衣到底要穿什麼顏色！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233607374?cid=7a53132e-ee5f-4d8f-b201-5f6971159d2c
B253 喔。
一流學校抓升學，二流學校管紀律。
淵明過來人啊😭😭😭
我記得那時候如果男同學頭髮太長
會直接被體育老師抓出去校外的理髮廳剃頭
我是住宿的學生
每天都要摺豆腐被 臉盆還規定要擺在特定的位置
洗澡的時間只有一小時 四個女生輪流洗
真的很像在當兵
當初讀淵明是因為家長覺得那裡管教嚴格，覺得小孩會認真讀書
但我在那裡是真正的學壞了
所幸後來國三就轉學了⋯⋯
B46 哈哈哈謝謝你的解釋
其實我也有想過不透氣這個原因
然後再想
女生光是穿內衣就夠悶夠不透氣了
現在還要多考慮一個內衣顏色
更煩啦！（翻桌😂
B7 因為一堆騷包會單穿制服
裡面穿紅色內衣 被學長多看兩眼
就開始哭天喊地靠腰被性騷擾
B230 你是哪科系的 我也是淵明的欸哈哈哈哈
我從這所學校畢業反而覺得校規變回憶欸
管內衣顏色也太誇張...
。。。有夠誇張
B245 我有說啊 不太顯眼學校也不會管你 至少我知道的私校多少都會在校規內說要用素色髮飾 平頭呢真的不是只有淵明這樣 抓淵明出來開刀那要不要順便把有髮禁的學校全抓出來呢
去跟父母靠北 至少比在這讓一堆自以為很了解學校照著那個團體的片面之詞開砲的人還好一點吧
B288 保金的哈哈哈哈你勒
同縣市的正心中學更可怕
過腳踝白襪 過膝裙子 髮長不能超過制服縫線 皮帶紮衣服 指甲 平頭 
正心校友路過
在座的各位都很年輕😅
我讀公立國中，當時是髮禁末代，有男生平頭 女生耳上的規定，白鞋白襪+內衣通通要管。
我只是襪子不夠長沒過腳踝，就會被老師罵不要臉想勾引男人🙄️
我轉學前的學校沒有服儀限制，原本班上都前三名的我到新學校整天跟老師鬥班規，根本不想上課，打鐘以後能在教室外多混一分鐘是一分鐘，考試也都猜一猜就趴下睡覺，當然我的成績一路掉到倒數的，血淋淋真實故事，不要再跟我說管服儀學生就會乖乖唸書
聽都沒聽過的學校
那要不要管一下衛生棉用什麼品牌比較好 比較不會
外漏
雲林的私立哪間不是這樣
可能不管的話，生育率又要增加了
淵明人在此🙋🏻‍♀️
我是住宿生，每個禮拜回家固定去剪頭髮（耳下三公分（學務處真的會拿尺量呦～）
平日學校管很嚴宿舍還會收手機（宿舍長叫劉媽）
幾乎一個月學校檢查一次服儀跟有沒有帶違禁品
違禁品包括手機、漫畫、小說、還有傳的紙條！（還會進班檢查！超嚴格！）
班導師是教地理的，但是其他科沒有考好一樣照打呦！
所以每次段考那都是非常緊張的呢（◔ω◔ * ）
雖然那時候讀書超討厭學校，但是現在說起來還是很懷念那段時光呢，一起偷偷傳紙條呀，一起躲學務主任呀，一起努力讀書的時光～*(ˊᗜˋ*)و♪
B262 嘿嘿⋯然後最後一節考完整棟都在轉桌子
其實淺色內衣也很明顯
怎麼不乾脆都穿運動服
什麼年代了⋯⋯無聊
不管穿什麼顏色只要好好保護自己就好，只要約束好自己的行為就好
B300 我們舍監也是欸
而且班導師也是教地理哈哈哈
B303 真的嗎！！！
你該不會跟我同屆😆
B304 應該不是哈哈哈我是五專的
B19 那個不是淵明的啊～男生制服又不是那個顏色
B300 呃呃呃淵明哪裡有教官了喇🤣 頭髮是不能碰領子吧沒有到耳下3公分那麼短呀 還有違禁品真的是看班導 我換過三個班導真的^^
你說班導教地理 第一個想到的是鄭X氾雖然他早走了🤣
B29 我覺得你們講到後來整個歪掉欸😂
你一直在堅持覺得私立服裝規定是為了讓學生專心 可是光你自己就是個不管服裝怎麼樣就不是愛讀書的例子
其實到這邊就得證管服裝跟讀書完全沒關係了
然後你後面講制服 所以假日還要繼續穿著 不然就很危險？
再後面已經跑到清華那位說是為了師資才念私立
然後你覺得所以家長會為了小孩讀書選私立你的觀點沒錯
可是這已經跟服裝規定完全沒關係了😂
B307 是學務教官啦打錯畢業很久了都會混亂
是真的耳下3公分我被拿尺量過
違禁品也是學務處主任收查近班裡面書包一個一個打開看
我的班導是女生～～～
B293 我是護理哈哈哈
前幾樓是四十歲老人吧==？
嚇死
屁勒我就是淵明出來的，根本沒那麼誇張，體罰髮禁那些的老師也會斟酌，還有內衣，讀3年根本沒人抓過，沒讀過的少在那邊瞎起鬨，況且現在也已經放寬很多了，到底哪個不經打的小屁孩在那邊哭夭給爸媽聽啊。（我今年才大二，跟現在也沒差幾年
B307六班的？
B1 妳待過私立學校就知道了，所謂的建議就是指你不配合老師就每天言語上壓迫你然後記過的時候寫著別的理由，但是私底下告訴你就是刁你的衣服
我淵明畢業的 天生髮色就是棕褐色的 還記得每次服衛檢察都被叫出去學務處問是不是染頭髮
淵明+1 我的班導教英文的有人認識嗎🤣
還是會管吧，校規沒有，女教官也會請女生盡量穿白色，或是搭內搭衣也好
基本上越店的學校越愛管
這些不就私校基本的校規
會送去讀私校應該就是希望學校管吧
陶淵明氣到從墳墓爬出來
淵明校友路過
老師打人都超恐怖：））
還記得之前就讀某私立女校，學校也是管非常嚴，有一次還在全年級集會的時候教官叫全校每班所有女同學都排成一排坐下，有穿制服背心的要脫掉，然後叫班導從後面走過來一個一個看，只要穿深色內衣的就要點出來(我們也是白制服穿深色內衣多少會透)但其實平常制服外面有穿背心的話其實看不到，但學校就要臨時檢查，重點我們班導還是男生，覺得規定可以，但這樣檢查真的是不太舒服
B316 姓何嗎哈哈哈
B309 那可能到我們這時頭髮就已經改成不能碰領子 收違禁也是看班導了🤣🤣
B313 對～你是誰！！！！！！！！
B325單純看到換三個班導猜的
B283 感謝你的認同，以後你的簽名檔就是清大蘿莉控了
B269 
石中校友路過～～
我們一定差沒幾屆哈哈哈因為停車場我也跑過
之前還因為穿短襪被生教組拿棍子打過小腿🤣
然後七年級還不能出現在八九年級的走廊或教室
組長兇的要死我們班一堆生教組常客
但以前都覺得蠻正常的哈哈感覺大家都這樣規定
B326 你也是6班？不然根本不會有其他班在乎換班導啊
男老師管不住自己的老二就開始怪女學生的內衣？
B319 對於外縣市的部分學生是這樣沒錯
但是對本地人來說不是唷
因為林內只有兩所國中 
另一所國中又在比較遠的地方
所以大部分林內人都是就讀淵明的
我的家長也全都是淵明出身：）
B308 我也覺得我們講到歪掉哈哈
但真的不用標我啦我只是說當時我的狀況
大家也確實沒有把心力花在打扮上面
因為規定的關係大家都長得一樣🙌🏻
我也沒有說一定要這樣規定才會專心～～
我沒有說制服假日也要穿才會安全😂
但你不覺得穿了制服 如果有人犯規比較好抓嗎
馬上知道是哪間學校～假設有人身陷危險也同上
桃園不是也有一間
B320 我一路滑下來就想說這句
陶淵明都拿頭巾瀝酒再戴回去了
會在意這些小眉角嗎
這麼在意儀容麻煩改名孟軻中學好嗎
（看到妻子坐不端正大腿外露就要跟她離婚的）
B332 對啊確實有這個作用 但是制服就是個到假日就沒用的東西 甚至不少人一出校門就脫掉😂😂
什麼服儀規定根本是狗屎
B8 那是錯誤觀念
在白色制服底下 穿淺色比穿深色更明顯
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=596810
啥我全部黑色內衣欸
制服再透也沒在管
那些看到內衣就高潮的男生
是沒看過內衣是不是
媽媽阿嬤的櫃子裡打開一大堆啦
花蓮四維高中也是髮禁一堆的垃圾學校
高中都要跟教官對幹欸
我的夢想是這所學校的老師
好像普台高中
B109 不好看就要管？ 那是人家的問題 乾大家什麼事
有些私立服儀規定跟髮禁是家長有簽過同意書的哦
所以可能是這樣 所以教育部沒辦法管（？）
我以前的學校每年學生都在跟學校抗議這些規定
回去跟我媽說後 她才跟我說
入學註冊前 學校有要求要簽同意書
我們學校是規定男生要5分頭（0.5）公分  而且不能剪蛋頭  女生瀏海要夾 露出額頭 頭髮長度不能超過制服肩線  升旗穿皮鞋 運動鞋要白 襪子 圍巾只能黑白灰 帽踢帽子要塞進去 夏天不能在外面穿外套 說會中暑？ 還有規定體育課一定要上跆拳道 
畢業典禮要花上課時間練拍手？  如果服儀沒過會被記愛校服務  沒做就會被記小過  愛校服務要先在大太陽底下站一個小時 不能動 有蚊子也不能動 動了要罰跑操場  做伏地挺身 還有把學生打到流血的 總總   聖約翰的同學 你說規定沒有不好 ？ 本來就要管？ 這些違反人權的規定 你是要跟中國一樣嗎？  再來你說不爽就轉學 他們國中招生說沒有服儀規定 結果進去之後 發現被騙 只是頭髮從0.3公分 變成0.5公分 那想要繁星的同學怎麼辦 轉學怎麼繁星？？？  不要拿你的準則來看好嗎
B34. 金胖胖
B35 最重要的是班上有人被霸凌，老師發霸凌單，還逼那位同學不能填是被霸凌
以前也念私中 這些規定都很普遍
但管到內衣去 真的太誇張
以前國中，同樣私立，什麼鞋子規定全白啊、襪子原本中筒襪被反折穿變成踝襪，勸導不聽就是開一張紅單給你（三張紅單=一個警告）🙂
以前我們那個年代（大概2015左右以前國中畢業的學生）幾乎每個月（還是每週？）都有服儀檢查，每班都要排隊一個一個檢查的那種。
女生頭髮不能超過腋下就算了，男生規定真的滿扯的：頭髮不整理、不剪（忘記是要修多短），檢查的主任就會拿著梳子親自給他們梳頭看長度，甚至會帶著他們午休時間直接請假外出，去一百塊理髮廳剪乾淨再回來🙂
不過我們主任真的是變態啦😂 男生管很嚴 女生管很輕🥲
想問還有沒有學校幹過這種事？

#更

剛剛看到下面留言 才發現我90%跟 B177 同校，但我念了10年 但只差在我們算滿多戶外教學... 所以應該10%不同校哈哈（會不會太明顯）但襪子一雙也差不多8、90欸🥲

B356 我跟你也滿像 校服以外的衣服只能穿在外套裡 換季也是
想到以前
好像可以規定 褲子不要穿在屁股一半的地方😂
B177三重煉獄的學姊？
之前淵明的😂😂我記得沒有管過內衣，但是有髮禁 襪子也有規定要高於腳踝 然後隱形眼鏡不能有色之類
當然要管啊不然色誘男人去強暴妳喔
B47 你真的有夠奴
那些屁孩又不會因為管服儀就變懂事
私立出來還不是一樣是89
會讀書的就算把自己打扮漂漂亮亮還是一樣會讀
大家是讀書不是去當兵好嗎
強迫每個人思想一致性真的很可怕
別把不合理的規定當常態好不好
要不然以後社會真的會很可悲誒
就跟加班文化一樣 
就是有白癡覺得合理才會一代傳一代
btw 還有體罰的部分也是有人覺得合理
說學生怕了才會考的更好
但是也不想這樣真的對小孩的心理成長有幫助嗎
只是為了一時的成績打壓學生的自信心
而且說不喜歡可以不用唸
啊國中生怎麼決定自己要念哪裡還不是家長選
跟家長溝通轉學99%無效
大部分人還不都是心裡不情願但又沒辦法
也只能不甘情願遵守“規定”
好不容易畢業了有權利當然要為學弟妹發聲啊
之前讀私立國高中
內衣顏色一直都會管阿
還不能染燙
髮飾只能用黑色
鞋子除了logo要全白
不能穿短襪
裙子過膝
B348 你也是三重煉獄團的哦😂幸會
我之前的國中規定女生超過肩膀就一定要綁馬尾，瀏海不能超過眉毛，男生也是瀏海不能超過眉毛不能留鬢角，鞋子規定要白色然後穿學校的襪子，高度要拉到腳踝露出校徽，不能帶手機不能化任何一點妝，天冷還要等學校公布換季，外套拉鍊還要拉到學號高度，保暖衣物只能穿在學校外套裡面，而且不能有帽子因為會露出來，升旗排排站檢查一些指甲服裝儀容，不合格叫去前面剪，還會不定期有那笑死人的安檢，大概就是你在外面升旗的時候老師沒經過同意你也不知道然後突然在教室裡面搜你的書包，幸好後來慢慢改了不然以為自己活在什麼時代..
btw成績單都是直接貼在公佈欄整個公開，最後幾名因為拉低班平均還會被用螢光筆圈起來寫帶賽，阿那種那藤條或椅子的那個木條打手的事天天上演，一言不合就跑操場不然就去各種地方罰站或面壁還有在教室外面搭拱橋
日本也有哦
這些規定根本早就過時，怎麼還會有人想挺？
學生就只能會讀書嗎？然後好不容易考個好學校再來被嘴說穿搭像書呆子？
拜託一下，更新一下思維好嗎？
我不介意內衣多種顏色，我只介意制服會不會透色..我才能看到妹子都穿哪種內衣
B353 額😂我沒有說一定要這樣管才會專心
我只是說當時我也是被這樣管 我覺得還好
這樣一路看下來也真是奇觀了...
學校不分公私立主管機關就是教育部，不管有沒有補助，而且學校規定抵觸法律應該無效才對啊…
而且重點在學校違法管教竟然反而那麼多人在挺？？？？？
也就是說教你學習當個奉公守法好公民的場所其實都在帶頭違法以身做賊，那麼應該效法學校教的當個叛逆違法的人嘛，太賽博龐克了吧XD(誤
其實我一直在想
制服為什麼那麼透啊😂
是真的超透那種
就算穿淺色內衣還是一樣會透
學校應該想如何改善衣服材質才對吧
我國中的時候也被規定內搭衣一定要白的
第一次被記還是因為我穿黑色的😂
0違規的我永遠忘不了破0的那次
B30 
當初我媽跟我說 不乖就把你送南榮
害我裝乖了整個下半學期 只為了不想剪頭髮
不曉得是不是你大崁頂的那所南榮 🤣
B366 對哈哈哈 就是那個南榮 你也屏東人呀！
B2 我看倒像塊綠豆糕
再興以前還規定制服外套一定要拉到某條縫線以上
有沒有再興的要來頂我上去？
私立的也不能違法阿....什麼管不管的著
要不是淵明有髮禁體罰我家人才不會特地送我去讀書 雖然很討厭但是這真的是一個蠻值得懷念的回憶欸
不怪學校把制服做的太透看的到內衣而是管女生的內衣顏色，wow這都是什麼無腦發言阿
內文哪裡有說到管內衣啊@@
標題跟文章也差太多
之前不是有人做實驗 白色制服內穿淺色內衣比深色內衣更明顯嗎 就算裡面是穿白色的也很清楚能看到胸罩形狀啊？吧
B178 
明知道制服很薄會透
那應該改變的是制服的透度
甚至思考制服存在的必要性
而不是跑去規定女生內衣應該穿什麼顏色
完全本末倒置
雖然台灣一堆學校還食古不化
不在意就唸
反正私立的
B199 
不能因為錯事普遍存在就積非成是當作正常吧
這個年紀的小孩會是「自己選擇讀」嗎？
通常大部分是家長決定的
那請問小孩需要為家長的決定負責嗎？
如果我不認同這樣的規定而且學校也無法以理服人，那我會選擇改變或推翻它，不會默不吭聲
私立本來就會管啊==
B377 我只是依照我從小長大的經歷來說這件事 從小想讀什麼學校我爸媽就讓我讀所以沒有想到那些被爸媽逼的情況 妳會這麼嗆是因為身邊的人人或你就是有這個狀況吧？
難道你以後去外面自己選擇的公司上班不服公司的制度也要推翻人家嗎？🙂
B292 
不是只有淵明這樣，但今天浮上檯面的就是它
這間學校也讓我們得以檢討更多仍然使用不合理規定的中學
說為什麼只講淵明不去講其他學校就不對了
本來就不能主張不法之平等
B325 B326 同學？！
B379 
我很嗆嗎？我在問句中用的甚至是「請問」耶
可能沒有表情符號吧

我很幸運從小就自己決定自己的未來
也沒有受到髮禁襪禁內衣禁等等的荼毒
但看到台灣還有這麼多學校還用不合理的規定約束學生，然而中學生通常被認為不夠懂事就應該聽話。
我認為我們這些「曾經的中學生」如果能為他們挺身而出，未來學生的學習環境會更自由開放，學生的發展也能更多元而不是一味限制他們，總是幫他們決定什麼必須做什麼不許做也未嘗都是好事。
B382 是是是 你很棒
公立國中也有管啊，怎麼感覺大家的公立學校很自由😂😂
我們學校：
髮圈髮夾一定要深色，還提倡黑色為佳，不可以有任何彩色的東西在頭髮上
不可以染髮燙髮（只有離子燙尚可接受，還曾有同學因先天髮色太淺，被強制抓到訓導處染黑，家長氣炸
鞋子一定要80%以上都是白的白鞋（只要師長自行認定低於80%，就要去訓導處報到^_^
女生夏天強制穿裙子，裙子長度最短在膝蓋一半
襪子一定要超過鞋緣的白色踝襪，長襪短襪都不行
校內禁止沒事跨區行動（如：三年級去找一年級

當初為了符合服儀規定真的超崩潰，每次想換鞋都要考慮白色部分有沒有高於80% :)，後來學妹的裙子改成褲裙，還是我們全校女生連署，學校最後才勉強改掉的，不然一開始那個裙子騎腳踏車上學超崩潰🤷
B26 突破盲腸
想到以前的上美術課的時候
國中班上男同學們跟一些女生玩 國王遊戲
他們還特意用人牆擋住，不讓老師發現
然後玩到後面
那個老大手好像伸進去那女生上衣裡面，摸胸
我即使坐另一桌都能聽到那女生好像再哭

喔 對了 他們會抽菸 會喝酒 會跟教官、老師嗆聲
褲子不穿好 等等各種不好的都有

這是公立、沒髮禁、沒體罰 :)  

因為開明，所以肆無忌膽
真的很愛管
乾脆不要穿內衣算了很氣欸
B386 
發生這樣的事跟有沒有髮禁體罰沒有關係吧？
難道把他們頭髮剪短就可以阻止國王遊戲？
也許體罰可以阻止，但離開學校之後呢？沒有人體罰他們了，國王遊戲又可以玩了，甚至是更荒誕的事都可以做了，簡單來說體罰常常是治標不治本。
你舉的例子應該是縱容而不是開明，教育應該是引導學生走在好的道路上，而不是讓學生看起來是大人想要的樣子。
像你說女生的哭泣聲頗大，應該可以推斷她是非自願，那麼在場的師長如果不管就是縱容而非開明啊。那些男生可能是教育失敗的產物，哭泣的女生是受害者，但旁邊聽到哭聲而無作為的又何嘗不是一種失敗呢？
B386 真正的“開明”是對於該給的自由會給但當學生受到不合理的欺負時會積極幫助學生和懲處加害者好嗎...... 到底懂不懂啊

題外話 像這種迂腐的私立學校通常對於學生被欺負甚至性騷擾的事情都會壓的很緊  通常會用欺騙之類的方式來息事寧人 常常讓受害者無法得到他該有的權益
我不讀淵明，但讀相對的東南(同是雲林私立公辦有住宿的學校)，東南是女校，所以內衣不至於管到，現在髮禁也解除了，但當初父母會讓我去讀，的確是因為學校紀律好，頭髮耳下三公分，瀏海要夾起來，襪子要過腳踝，制服要紮，無論是體育服還是制服，都必須穿裙子，繫白腰帶等等，我是乖乖牌學生，所以不會有任何反感，但當穿著制服走在街上，那感覺真的不一樣。
也許現在開放，有人會認為管太多，但校規的確該遵守，所以只能集合學生力量改變校規，或者和父母溝通能不能轉學，另外也能集合家長和學習對談，其實現在學生權利滿大，但在大也要尊師重道，學校未來就靠你們改變了！
你家制服布料做得爛
干學生屁事～～
校規又不能抵觸憲法
讓男生理平頭跟讓女生剪短髮差不多概念吧。
這個我太有發言權了。
我唸的幼稚園是住校的，那時候女孩子都被要求剪短髮，不能觸到衣領那麼短，然後每個女生都跟櫻桃小丸子似的。
那時候每次走出校門看到大街上的女孩子都有漂亮的髮型，我真的超自卑又超羨慕的。
也就是這個髮禁，讓我留下了一輩子的陰影。
我幼稚園後就沒再剪過短髮，而且每次剪頭髮都超級捨不得，都是被老媽逼著去剪的。剪刀一下去的時候就哇哇大哭，理髮師也拿我沒辦法。後來很長一段時間都是我媽剪的，因為一剪頭髮就哭，弄到人家沒法做生意。直到國中的時候我才不哭的，但也還是不願意剪短髮。
現在大學了，雖然頭髮愛咋咋弄，但說實話去理髮店也是會怕，還是不會剪短，每次去就一副苦瓜臉死死盯著髮型師，生怕他下手重了剪多了。🤣
學生沒有選票

結案!
不是 哪裡正常？？？
嚇得我以為是我爸戒嚴時期在讀書
這不是很正常嗎？ 我之前讀的嶺東不管高中國中，都有三禁.髮禁.鞋禁.襪禁，出來還是讀學店啊，有差嗎？
我是那邊畢業的 之前真的管超嚴 上高中才發現有些根本沒意義^_^
髮禁基本原則為「不染、不燙、不作怪」（出自某師名言）
女生短髮不能碰到衣領；男生不可過長或有特殊造型（如果造型真的太特殊，升旗時會被主任拿來當樣本(?)展示給全校看 ）

然後女生內衣顏色感覺算是有一點點必要性的建議？女生短袖制服是淡紫紅色的，版型有收腰。而且國中時期都還在發育，只穿內衣的話輪廓會蠻明顯的...蠻多女生以前真的會為了不被男生看到都特別買淺色內衣+一件背心。
然後沒有裙子被看到內褲的問題👌 因為一年四季都穿長褲呦~😃

依稀記得每個月的升旗典禮都會檢查頭髮
女生👉老師目視長度，不碰領（常可以看到檢查前女生會伸手把領子往下壓，假裝沒碰到）
男生👉老師伸手平貼你的頭型，超出的頭髮太多，填單上報給學務處，回家剪完再去複檢。
我那時主任曾經直接請理髮店阿姨來學校，不合格的通通讓你現場合格辣：）

然後鞋子的部分是「黑鞋配黑襪，白鞋配白襪」。黑鞋是皮鞋，不可買太尖。白鞋運動鞋，別想穿其他色。襪子要過踝、白襪不可有大圖案..巴拉巴拉巴拉的講不完

但其實也因為這些服儀規定讓我的國中生涯添增不少趣味：）（明明就苦中作樂..
意外看到樓上蠻多校友的欸哈哈哈哈
B386 我們學校也是公立沒髮禁沒體罰就沒有這樣
B379 不合理就推翻ㄚ，國外動不動就在罷工，只有亞洲這樣奴吧
看到一些私立末段班的學校說有髮禁比較專心讀書或是比較有教養那類的話，為什麼讓我好想笑
不用說戰校啦，妳認真讀書考得上清大甚至是世新傳院就好了吧？
管女生的話也管男生啊，不准穿黑色吊嘎
B386 
因為你讀很爛的公立社區高中吧==
B43 沒讀過私立不想評論但不明白打扮得花枝招展錯在哪裡了還有女生打扮就一定是招展嗎我就喜歡漂漂亮亮的啊 我國中高中花了一堆時間在打扮漂亮國中也違反校規染頭髮戴耳環這樣算看起來不乾淨嗎 前三志願學校根本不會管你要染藍的綠的金的老師還會稱讚很會打扮學生也沒有發展的比私立管一堆的學生差ㄚ
B375 推 而且其實我覺得制服透又如何在意的人自己加衣服不在意的人幹什麼一定要逼人家有一樣的審美觀 還說別人不美觀也太自以為
乾脆連三餐吃什麼都管好了
剛好而已
國中生過太爽
內褲跟衛生棉樣式也順便一起一下好了
規定女生內衣前 也規定男生要穿內搭衣好嗎🤗🤗🤗🤗 再貼個胸貼 
我高中的時候穿制服裡面最愛穿深色性感內衣 然後裡面不再多穿小可愛 胸部中間那格也常常可以從縫隙中看到我的內衣 所以呢 我的身體我爽你管得著？ （我也讀私立啦🙄）
台灣有規矩的學校越來越少了！
現在的社會就是女生說我怎麼穿是我的自由，雪白的美腿，奶之呼吸的誘人北南半球到處晃，管不住鳥之呼吸的小弟弟成為該死的變態、色狼，正事都不用做了！
B27 9+7+10姐
B300 請問班導師姓王嗎 😂 
我也淵明畢業，地理老師打的很兇
大砍補助 我就不相信學校還敢法
B239 哈哈哈哈原來是學姊或是學妹🤣
B397 真的！
要服儀檢查時，我都把衣領往下拉，不敢碰到。
之前還看到別班的老師，她自己動手幫學生剪頭髮，下課可以看到老師幫忙剪頭髮，學生拿著垃圾桶的蓋子在那邊接頭髮😂
某科大 被電歪 笑死
奴性第一名
畢業好幾十年 這種傳統校規還存在 真是不合時宜
我讀公立的國中
我以前學校也會管內衣
不過主要是抓 小可愛的那種內衣
會有綁帶直接露出來的那種😂
—
但現在很鬆
不然我以前穿短襪會被記警告一支😅
B43 真的奇文共賞耶 講的私立這些規定多棒多讓人認真念書 結果自己...  真的不懂什麼叫作說服力呢
教育部早就規定公私立學校一律沒有髮禁
B342 大哥 你覺得不好看不乾大家的事 我覺得不好看請問乾你什麼事🙂
你可以支持你的立場請問我不能發表我的嗎🙂
B329不是我是四班的 ：）
B403 我沒有說打扮得花枝招展錯 
我是說我沒有這樣做ಠ_ಠ你要怎麼做是你的選擇
台中家商我那時候也是醬子呀
誰管你們以前怎樣怎樣的啦
現在就是違法到底哪裡看不懂?

還是你要說以前有慰安婦現在也要有才正常?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235378243
哈哈哈記得以前的班長(女生哦)
班會報告事情的時候說女生請不要穿其他顏色的內衣來學校，不然就多穿一件背心，不要讓我看到你們噁心的鮮豔內衣。
🙄🤪口氣還跩個不行
那時候聽到整個哇哩勒
白色制服配黑色內衣
遇到下雨天
多少年輕學子頂的住
我在香港讀女校，國高中同一所，校風比較嚴謹
也是會抓頭髮和瀏海長度，內衣顏色，裙子長度
頭髮不能剃太短，普通男生長度可以，但平頭隱約看到頭皮顏色就不行（標奇立異）
內衣要白色或近膚色，檢查時要脫外套，女老師經過看到顏色不對就會抓（所以可以偷偷穿，弓起肩膀讓衣服沒那麼貼近身體就能躲過）

其實女校也抓內衣顏色真的很傻眼(。•́︿•̀。)
也不知道是不是怕男老師尷尬.....
男班導說過你們教室前排的坐好點，不要沒骨頭那樣坐，講臺上都看到內褲穿甚麼顏色了，也不知道眼睛要看哪裡。不過我們常常會穿體育課短褲做打底褲，這個況且比較少見😂😂😂
男生建議穿粉紅色小丁(ﾉ´∀｀*)
淵明校友路過
覺得跟髮禁比起來被老師打才可怕ಠ◡ಠ老師還會精選武器
B176  還有要拉15公分高的襪子
真的管太多了吧，什麼年代了。又不是管這些以後，大家都會乖乖讀書。像我以前國中，89一堆，學校管東管西，制服裡面一定要加白色背心，其他顏色不行，因為會透，到底是要管到什麼地步，夏天很熱，那時候就很沒辦法理解。然後襪子一定要白色過腳踝，鞋子一定要黑色或白色，一直要求顏色，反而造成困擾...有時候就要買自己不喜歡的款式。
每次國中升旗結束後看到89妹穿黑色情趣內衣從濕透的制服裡面透出來我就硬爆🤤🤤🤤
B409 你是80歲？
學校要求學生遵守校
但是自己卻不遵守教育部規定
我覺得好笑
B423 你說私立這樣管，看起來乾淨清純，而且這樣管服儀可以認真唸書
結果後面的人反駁你
1.管服儀也沒有認真唸書如你本人
2.我問你這樣哪裡不乾淨了打扮為什麼要被你說成看起來不乾淨？
然後又開始回答說
我沒有覺得私立一定好啊我沒有覺得那樣不好啊
邏輯？
b142 可是你去工作人家有給你錢啊(´･ω･`)
衣服會透要檢討的是校方吧
當初廠商沒好好審核？
要一週穿五次要穿三年的衣服材質這麼薄？
不要又在扯透不透氣，不就是想壓低成本。
哈囉大家好  我是老師啦
學生自己會做好自己的事情的 
我是不會干涉他啦
但這種人真的非常非常少
如果沒管他們
大部分的學生就是爛得跟坨屎一樣啦
有管他們還是會有差 至少會好一點點
我是不在意學生成績
我比較在意學生做人做事的態度
不知道是不是亞洲通病 
有想自主學習的小孩真的不多啦
沒規定一些東西 就是每天想打電動看電視而已啦
有遇過假日結束手機不給玩吞藥自殺的

至於家庭教育我是不指望啦
遇到好家長 家裡有在教的
我真的是會痛哭流涕
不過大部分的不用指望家長啦
因為很多家長都覺得 你是老師你要教他啊
我小孩送去學校就是你要教好啊
可能大家不是在教學現場 本身又自我管理比較好 
所以才能說出不用被管也做得很好
你們真的很棒 我要是你們老師我也會很開心
但我跟身邊的同事還有遇過家長打來說
小孩很晚還不去洗澡睡覺 不寫功課 沒吃早餐
在家一直玩手機...諸如此類 
要老師處理的這種啦
我是不知道小孩有跟我住一起還是我生的啦？
但這種家長現在蠻多的啦 ㄏㄏ

所以我覺得有些規定 的確能比較方便管理
啊我們的教育體制本來就是普魯士教育衍生來的
有些老古板的想法是可以改變
但有些規定保留的確也能比較好約束學生行為
畢竟有些小孩就是比較沒這麼成熟不會想這麼多
當下想先爽先玩 會想要先吃苦唸書的 不多啦

我以前國中內衣穿藍色被福利社阿姨說很醜 
我也沒在鳥她啦 
的確我也是想給當時的男友看才這樣穿
我沒有脫衣服 因為制服真的超薄超明顯
我當時就戀愛腦 有點後悔
現在回想起來有被約束可能一切會不一樣
我是沒補習 自己也不愛念書才淪落到當老師啦
ㄍㄋㄋ

我已經算很不傳統的老師了
我正式老師啦 染紫色藍色頭髮 
有人問我這樣學校可以嗎 
我也是會說是我頭髮在教書嗎
但我覺得國中還是可以有些規定管理學生
高中比較大了 就可以不用管這麼多了
反正16歲就可以合意性交ㄌ

以上是我的想法跟一些教學現場的狀況
提供給大家參考一下 謝謝
私立學校教育部管不著的，連學校規劃老師上課各科目的節數、課後輔導課等等教育部也管不到
更不用說是學生部分的服儀了
B438 額 我想你們都誤會我的意思了
我指的「專心」唸書是不會想著打扮
如果你有打扮也能專心唸書我當然沒意見
我也沒有說每個人只要有打扮都不能專心唸書
然後
1.我確實沒有專心唸書 但我是把心力放在別的上面 沒有放在打扮
2.我完全沒有說打扮就是不乾淨 我是說看起來「清純」 
而且我確實從來沒有說過私立這樣規定就是「正確的」我只有說當時我在被管的當下沒有覺得不好
這個解釋邏輯是跟愛莉燒杯學的嗎？學校光違反教育部規定就已經站不住腳了，還需要談什麼？
哇之前讀的國中呢 那時候真的還管到襪子的顏色 現在沒想到連內衣都要管了...
以前高中規定一定要穿白色襯衣，真是有夠熱
我認同在校統一服裝好管理
避免透出內衣引起遐想增高危險發生的機率
但可以直接制服做好一點嗎？
當初還規定一定要白色短襪，太高不行logo太大不行(國中規定白色鞋子白色襪子)
進出校門冬季外套所有扣子都要扣上，有人中間一顆不小心脫出沒扣好也被罰
糾察隊有業績壓力，矯枉過正 😂
B29 同意 我也是私立學校出來的
我覺得遵守紀律沒什麼不好
而且穿白色制服
大太陽下望過去整齊的鞋襪
不會有一些五顏六色的內裡實在是很有氣質
B1 私立學校的主管機關也是教育部啊⋯⋯
B323  溫😅
中x工商更扯好嗎哈哈
乾你屁事，吃飽太閒？
B78那他讀大學一樣死啊，大學本來就都不管了，所以高中管的嚴也沒用啊
B8 你知道內衣穿深色比淺色更不明顯嗎？
不要成為小時候你討厭的大人
我之前讀花蓮四＊高中，他們強制平頭西瓜皮也是要內衣檢查，重點檢查的教官是男的嘻嘻，還說儘管去教育部聲訴，他們不怕
B1 私立的怎麼管不著 一樣有法規 一樣可以減少或不給經費
淵明國中是私立學校，關於服裝、髮型的規定，並沒有犯法，也沒有違背善良風俗，只是自由度受限，但那也是為了學校的嚴整性及一致性，我覺得要求都在合理範圍，至於體罰也是因材施教，學生或家長如果不同意學校的做法，早就轉學了。
B399 西方的價值觀不見得正確
我覺得很多東西都沒有絕對的對錯
醫院護理科也是...
哇 好難得看到這個學校的名字欸
我那年代雲林最恐怖的中學
B456 靠  那現在他們還有在徵教官嗎？額 不對我是說他們實在是太可惡了😡
太自由害死未來，還是要管教會好一點
B442 中肯。❤️妳
Ncb rue e  oh e
B1 
淵明國中是台灣僅剩下4間的
「代用國中」
關於代用國中，大家可以google一下，
是在1968年為了因應「一鄉一國中」這項政策，而產生的名詞，因為當時政府資源不夠自己設立一間新的公立學校，而找上了私立學校，政府補助學校人事費、辦公費，讓學生可以以公立學校的學費上私立學校，接收九年的義務教育。
https://i.imgur.com/VjQmkSp.jpg
https://i.imgur.com/3H9V1oH.jpg
https://i.imgur.com/X9cI6Tu.jpg

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%A3%E7%94%A8%E5%9C%8B%E6%B0%91%E4%B8%AD%E5%AD%B8


在此事件爭議的點不是公立私立，而是接收政府大量資金、資源，卻公然施行了違反政府規定的髮禁、服裝儀容限制吧！
其實私立的還是要聽教育部的話
因為學校申請補助什麼的還是要透過教育部
除非學校本身超有錢
一般私立當然聽話還是比較好
B444 喔喔喔所以有打扮看起來就不清純的意思
欸各位有打扮的人
你們都不清純喔👐
B470 額你還好嗎 不用特別過來戰我
每個人都有自己美觀的定義
我認為的清純跟你認為的清純可能不一樣
我認為的清純就是樸素 學生的樣子
有打扮就是漂漂亮亮 少女的樣子
那你還要為了我認為有打扮就不清純來罵我嗎
我覺得有打扮就是漂亮 少女的樣子也不行嗎
真的不用特別引戰
襪子要過踝?????
要過膝才對吧
校友路過～～
一堆沒意義的規定，然後幾個學務處的老師每次都硬要抓人，沒事搞的大家都不爽
B5 你在開玩笑嗎？你都沒有那種看到女生太透看得到內衣的經驗？？
在那邊教官也滿可憐的
哪天說句「同學 你內衣穿這樣違反校規」
然後隔天就被告性騷擾了
大陆的很多高中都是这样
意思就是說再進校門之前女學生都要被看過一下內衣穿的位置☺️☺️

千人入學 萬人畢業
多出來的應該都是職員的種了🤣🤣
其實之前就有人實驗過了
越深色反而越不明顯
如果真的不希望內衣容易透出來
制服廠商為什麼不更換材質
學校也不認為應該改進的是制服
反而要求學生內衣不能被看見
夏天這麼熱除了穿內衣還要多穿一件背心
忘記穿還要被老師教官冷言冷語
甚至被當作故意在賣弄什麼

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/lemon_amp_news.php%3flemon_news_id=38027
B177  怎麼跟我國中一樣！！在北部而且也要穿學校logo的襪子🤣
男生的內衣勒
B35 港澳地區嗎😂😂
真的很不正常
媽的 什麼都要管 煩死😂
垃圾服儀規定
b478 透不透是一回事 性感不性感又是另一回事了
相信我 對男生來說 不怎麼透的紅色 絕對比很透的白色引人遐想
B415 對吧對吧 就算知道自己剪過頭髮 服檢還是要壓一下領子才會安心XD  有聽說老師幫剪的 不過不是我們班哈哈

 B323 我是何姓英文班導ㄉ！ 說不定我們同班哦~（？）那時候的她是拿一隻凸凸圓圓可以按摩的藍綠色青蛙軟板打人 還跟我們炫耀哈哈 看她從藍綠色的變成黃綠色😂 都是粉筆灰 超噁
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235382575
B30 加一 白鞋白襪平頭瀏海不過眉
跟我們學校差不多欸
教育部是不是也該管管了
B486 沒有啦哈哈哈我班導不是她只是她是我們三年的英文老師，但我們班導跟你們班導應該是好朋友哈哈哈
陶淵明超無辜
有雲林建國的嗎哈
B488 我記得有說什麼女生馬尾不能到後面脊椎骨的哪裡。 話說 哈哈你大幾 我們可能同學喔！
這他媽是翠華中學是不是
我大三😂 B493
笑死 當官校在管就對了
洞五三洞 連集合場集合！！
B412 是！！！！！真的打很兇😭
畢業之後校長有換人我表妹進去讀真的有鬆很多
到現在我表弟進去讀跟我那時候真的差很多
都是代用國中
拿國家的補助款，卻沒跟上國家的政策

真是一手摸女乃，一手敲木魚



PS、B30 南部某農田環繞出過人命的代用國中
B497  我地理老師就是他 
他都會自己帶棍子來 
好可怕
B26 B478

https://www.mirrormedia.mg/story/20161213soc003/

成本問題。

省下的成本，才能拿去開D趴~開查X~

「學生買制服的費用近萬元，卻穿沒幾次就褪色；還有工讀生在朱家的服裝公司工作，被要求剪掉中國製的產地標示，換成台灣製的標牌。」
學校到底為什麼要管內衣顏色～難道制服就不能不要用白色上衣嗎？改成看不見內衣的就好了嘛
B498 哈哈 土木 還是電機學長 或是經管
B495 我大二
不是呀，制服太透難道不是校方的問題嗎？結果解決方法是讓學生穿素色內衣，就不會有問題？
校方表示：我們都是為了學生好
我讀國立高中也規定要穿全白襯衣
不可以有花色的 而且有認真在抓
還有綁頭髮要深色 也不可以大腸圈那種很大的
不可以手提塑膠袋進出校門ex.早餐
甚至書包掛桌子哪一邊還全班統一
但是我覺得還蠻有趣的 很特別的回憶🤣
懶腳毛太長幫刮嗎？
B1 私立學校也有領政府補助，依然受管轄
B1 說實話淵明不算私立的
他是代用國中（全台剩四所）
每年都會領政府8000萬元的補助
私校本來就會管比較嚴啊，愛上上，不上滾
我們學校以前規定男女生制服你裡面一定都要搭一件白色背心
可能怕內衣顏色外露～畢竟蠻透的～
不只私立這樣管 公立的也管很多阿 
鹿草的鄉親在哪兒
國中管就算了

我還以為我讀的是大學呢！
原來連國中都不如阿！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235385551
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235385591
B499 而且棍子超長超細不知道怎樣還打不斷
而且打人超快都不眨眼
40幾下咻咻咻不到30秒就打完了⋯
只推B14 B23
樓上其他言論真的不堪入目
講那什麼瘋話
以前看到前座女同學的內衣，可以硬一整堂課
B53 如果要讓人知道在校外遇到危險馬上通知學校那乾脆連假日都規定要穿制服好ㄌʕ´• ᴥ•̥`ʔ
這沒什麼吧 只要是雲林人不是都知道嗎？
家長送去不就是喜歡學校的作風嗎
讀之前不知道學校這樣哦？！
歷年來不都這樣嗎
校友經過～～～
其實根本沒有規定那麼誇張啦
而且現在已經放很鬆了欸跟以前比
-
Ps.我在淵明過的很快樂欸可以說是求學時期最喜歡的時候了.雖然有很多討人厭的規矩，但這樣出去外面其實給人家的感覺就是很整齊很規矩阿
B30 我！！
「建議」內衣顏色個人覺得沒有到很誇張，而且上面有寫到淺色內衣&不得超過校服袖子，其實上面寫的內衣不只女性胸罩 也包含男女內搭衣著，覺得不用在這些字眼琢磨太久，私立很貴好好念書吧。

唉！就是有一些學生妹仔愛穿黑色內衣 透過制服露出來 覺得是性感的表現，制服沒什麼時尚穿搭可言，蠻不端莊的 很像8+9，學校可能需要再教育一下學生看事情的角度，才不會一看校規 不想著好好念書 反而先投訴。
私校都有拿補助的啊 政府能做的就是扣錢  教育成本是很高的 12年國教私立高中職也補到學費0 想多收是學校端的事
其實襪子也會管…………。被講過
頭髮不合格會被抓去學務處剪一百元平頭
朝會升旗的時候還會讓導師帶班長回教室安檢搜書包
為了防止隨身聽被收走還要先藏起來😅

讀過一年就轉學勒
沒想到這15年前就在吵的事情

到現在2021年了還在吵~

對了，我記得有些資料證明其實淺色的內衣更容易透出制服歐~~~
反倒是深色的比較不會透
https://www.ettoday.net/dalemon/post/38027

多年之後我一直在想，要穿淡素色內衣這個政策是哪個變(ㄕㄣ)態(ㄕˋ)老師想出來的招數, 動機不良阿~~~wwwwww

(可以從這部分建議學校改除)
-變(ㄕㄣ)態(ㄕˋ)的大叔路過
B1 高中以下（含高中）不論公私立都受教育部管轄，而大學因為有大學法保障其自治權所以教育部很難管到
B523
學生愛穿什麼衣服應當是學生的自由吧
光是制服這件事就已經是對自由的部分限制了
限制自由之下卻還要求學生符合所謂「端莊」和「不像8+9」？
既然要學生穿制服又怕透
那學校有責任把制服改成不透的款式吧
而不是一副「制服很透但我就爛不想改，不如再限制學生更多」的嘴臉
而且很多學校在校規上寫「建議」
但實際上卻是不照做就勞動服務記警告什麼的

教育最珍貴的地方就是教會學生獨立思考，未來能夠對社會有貢獻不是嗎？
學生進學校只能被教育成好好讀書，而不能檢視用來管理自己的校規，那我想這樣的學生除了知識以外什麼也學不到。
如果校規真的有不合理的地方，首要之務還真的是先投訴而不是只想著念書耶😊
B519 我只是在討論制服跟便服的好處
不用那麼極端(ง ˙‐˙)ว我也沒有說要隨時穿
B530 我知道，是「穿制服」真那麼好的話乾脆規定學生假日也要穿啊XD
學校常常拿「遇到危險才可以馬上通知學校」這點來當作學校規定學生必須穿制服跟運動服，先不說遇到危險是不是路上很多人都認得出這是哪所學校的制服，但我假日也不會穿學校制服所以如果學校制服那麼好的話乾脆這樣規定吧
B531 真的要也是可以（？ 那就跟總統說吧
而且制服上都有校名真的挺方便辨認的
B529 我是覺得這種規定可以降低性侵案發生的機率，畢竟有些顏色的內衣是非常性感的
我覺得可能是有些女生會故意穿很重很彩的內衣給他若影若現才會規定，我國中同學就真的會這樣要吸引一些⋯我不知道😰
不需要無限上綱什麼自由啊奴性啊等等的

私立學校又不是強制入學的，讓商業機制決定。
不高興這種規定就轉學去唸公立學校，等到私校因為這種校規而收不到學生快倒閉了，自然就會去檢討這種規定合不合時宜了。

家長會都沒有表示意見了，旁邊看戲的在掰各種理由喊燒真是太有趣了。
B1 
我是淵明畢業的學生
學校不會真的檢查學生內衣顏色的～
可能就真的單純因為學校校服真的蠻透的
基本上就算沒流汗其實也看的蠻清楚
不過我們之前都會在校服裡面多加個背心或短袖
學校老師也不會多說些什麼的
為什麼不去改善自己學校
制服材質太透明的問題
而去管人家內衣顏色？
B533 
的確
雖然不能以穿著作為被性侵與否的標準
但在短期不能改變和了解性侵犯思維的情況下
減少遐想的可能確實是一種降低機率的方法

但以這個前提下
學校如果把制服改成不透的款式
就同時達到加強安全和不過度限制學生自由這兩個目的了
我相信以我一個小小大學生想得到的方法
那些經過歷練的大人不會不懂
只是他們沒有心要更尊重學生的人權
或是為了加壓管理而罔顧學生權利
然後大概還有錢的問題吧

P.S.
如果是透的款式
不管穿什麼顏色的內著都看得到「形狀」
只差在看不看得到顏色而已
同樣在穿制服的情況下
說是為了安全（限制內衣顏色）
但又不夠安全（還是看得到內著形狀）
可是明明能做到更安全（改成不透款式）
因此我真的很難相信學校是為了學生安全耶
難道是學校就愛做事做一半（？
B535 違法啊大哥
而且你真的覺得國中生能夠自由選擇嗎？
不爽不要讀的論點站不住腳要講幾次
老師也跟著這些規定走我就同意他們可以這樣管學生
畢竟老師是學生的榜樣嘛
B539 

違法還是違規？去了解一下好嗎？
國中生自由選擇？憑什麼？當然是家長選擇啊。
唸到大學了頭腦清醒點很困難嗎？
B541 不管是違法還是違規都一樣不對吧，只能挑語病真的夠可悲
國中生憑什麼自由選擇？呵
你才頭腦不清醒
B542 

隨你高興嘍
違法跟違規兩種處理方式跟結果都不一樣，錯成這樣還說別人挑語病？

另外法律上的限制行為能力人，可以自己選擇想唸什麼學校？回去翻翻民法吧。

繼續理盲濫情沒關係，反正覺青都是這樣
B502 粉色嗎哈哈哈
智障真多
家長會對這種類型規定通常也不太會有什麼意見吧😂
以前我讀板橋某教會私立高中的時候
就無視服儀讓他記過
畢業的時候累積到十幾隻警告
還不是考上中央
不知道同學跟學弟妹那麼怕記過幹嘛
身為淵明國中的10年前ㄉ校友（乾有夠老ಥ_ಥ）
看這篇報導
其實根本覺得沒那麼嚴重欸⋯⋯⋯
以前真的都要耳下3公分
但根本不影響我對淵明的印象啊🤣
我在淵明三年很快樂欸😂😂😂😂
慈濟比這更誇張好嗎
高一國一宿舍假日門禁7.其他年級7.半，平日根本不能出去，肉.手機.電腦都不能帶進宿舍，運動服搭白襪白鞋，制服搭白襪黑皮鞋，襪子都要過腳踝，還要綁辮子，手機只在假日中午12.~晚上7.可以用
科大要穿休閒服白鞋白襪，跟制服（夏：白皮鞋白襪，冬：黑皮鞋黑襪），重要時刻制服要加辮子，宿舍平日門禁8.假日10.半，8.~10.不能出房間門（不能洗澡.洗衣.吹頭髮），早上8.前要離開宿舍10.10分才能進來（不管有沒有課），宿舍會抽查房間，棉被要折好.東西要整齊.不能曬衣服在裡面.椅背不能掛浴巾只能一件外套.鞋子只能一人一雙在外面.更衣間的掛竿只能一條毛巾，不過比國高中好很多，不收手機可以帶肉
B1 私立一樣同屬教育部管轄啊....
不喜歡就不要讀，很難？
我還以為吸管顏色
我是覺得 關你什麼事 你是在校生嗎 現在頭髮早就已經解禁了  管不著就不要讀啊 講得很像缺這些學生一樣 當初進來之前就有說會有些關於學生的條例 啊你進來讀之前不會去問身邊朋友嗎？ 問都不問 進來才在那邊543 是屁孩嗎 
學校的做法最重要就是要讓讓學生看起來比較統一 不然穿制服幹嘛？跟大學生一樣每天便服就好了啊？
我也是該所學校畢業的 當初我們連頭髮都不能留 也沒吭聲個兩句 現在還可以留長了欸 還不夠嗎？ 不喜歡這些規定就滾蛋不要讀 破壞校風
其實女生內衣不管什麼顏色，透過白襯衫一定看得到，就算穿白色內衣也是
B554 很好看，已經都跟旁邊的同學在討論前面女生的胸罩是什麼顏色
B548 三年前的淵明校友也覺得在淵明過的很快樂
我都跟大家分享我國中被哪些棍子打過🤣🤣
B553 
滿好笑的，好像在FB看到某些長輩整天講「現在很幸福了，我們那時候戒嚴都....也沒抱怨，年輕人真的是禁不起....」。就是時代不一樣了才要用不同的方法去管理，像你這樣的想法就是社會無法進步的原因，過來人永遠覺得下一代不可以比自己輕鬆幸福，那就永遠沒有更自由快樂的未來。

另外，你說的事先打聽規定，很多國中生就學都是家長決定的，就算知道又怎麼樣？上面很多講不喜歡就不要讀的人，是都忘記自己當小孩的時候決定權的多少嗎？我小時候是一個決定權很大的，但也看到很多對自己的事一點決定權都沒有的。「你是在校生嗎」？我不是，但我並不相信淵明的在校生全部都是自願的，偏偏他們還是中學生，可能沒有那麼大的力量去捍衛自己小小的權益，這時候才需要有力量的大人去幫助他們。至於那些自願的學生可以繼續用這樣的規定約束自己啊，喜歡平頭也沒有什麼不好~
GTA玩太多膩
這新聞台灣?  我改觀了
可教化
不敢出門了 太可怕了吧⋯
幹qq
覺青:藍要負責
為什麼不能直接跟廠商談
一定要透過代理商 我還是看不懂
跟原廠談疫苗出問題就不能和原廠申訴嗎
說明一下：
德國BioNTech（BNT）與美國輝瑞（Pfizer）合作發展的疫苗是目前進展速度最快的新冠疫苗，也是被醫界認為最有效的疫苗。

諷刺的是德國BioNTech（BNT）的兩位代表人物，烏爾·薩欣 (CEO)、厄茲勒姆·圖雷西 (CMO)的父母都是土耳其人，其中烏爾·薩欣 (CEO)的父母於60年代移民到德國。Trump是最排斥移民的總統，而當今的COVID-19疫苗卻是他所瞧不起的移民者研發與製程。

烏爾·薩欣 (CEO)、厄茲勒姆·圖雷西 (CMO)為夫妻，在大學任教。後來與他人共同創立德國BioNTech（BNT），分別為CEO、CMO(首席醫學官)。

感覺蔡政府不太會看人，怎麼當初會把身家寶全壓在Trump身上呢？🧐
B1 這是蠻基本的常識。不論科技業和金融業都有授權的程序，一切按著規矩走。不投機、不取巧。

你買Gibson Custom、Taylor  BTO、Martin John Mayer有問題也是找原廠授權的台灣代理商。

立委高嘉瑜其實說得很清楚了🙂
B3
可是我買效果器出問題不透過代理商直接找原廠他也會幫我處理
疫苗不行嗎
有哪裡看到消息說直接和原廠接洽出問題原廠不負責嗎
哪一個gear，說出來聽聽，幫你分析分析。
B5
我們不能專心討論疫苗出問題原廠能不能處理嗎？
就算其他東西可以 也不代表疫苗可以
買到就是陳屎中自己的功勞
買不到就怪中國
這個官真好當
B4 
啊都直接跟原厂买，当代理商塑胶还是怎样?拼死拼活争到的代理权是用来玩的吗？🤔
B6 我是搞電資科技的，對於生技醫學也知道一些些而已，還是請板上的相關從業人員來陳述會比較全面。
B9
了解
所以這方面你也不確定是否會出問題吧
那你可以分享電資科技方面 如果直接和原廠購買商品 不透過代理商
商品出問題原廠可以完全不負責嗎
B8
如果不能和原廠談
當初為什麼原廠還是願意和台灣談
B2 話說
其實在去年年底，我們的東洋製藥有爭取到代理權，但政府拒絕採購，最後不了了之
然後現在都是對岸的錯🤔🤔
對岸這藉口真好用
B10 這是個例，看你怎麼跟原廠拿，所以你的假設性議題我無法回答。“通常”直接跟原廠拿貨，都屬於私下交易，沒有簽合同，賠償就看你們的私交。不過原廠通常不會這麼做，不然對代理商是違約的，商業信用評價會有所下幅。
B13
那如果是有和原廠簽合約的狀態是不是就不會有找不到人負責的問題？

如果有人跳過代理商直接和原廠談 會讓原廠對代理商違約
那為什麼當初原廠還和台灣談了一陣子 沒有直接拒絕？
B14 你知識充沛，也知道政府的話能信一半就很不錯了。在民主自由的地方，另一半百姓有質疑的權利，而由民意代表議員、立委做監督的職責。
民主＝以民為主，但是不可有暴徒般的行徑。
B15
你的意思是指揮中心在說謊嗎？
這就是一個買錯疫苗還想把責任推個中國的說法
台灣價值啦
不是說用瘦肉豬換到國際地位？
豬來了但美國爸爸怎麼選擇性消失了？
基本上，若原廠獨家授權給區域代理商，則原廠不會在該區域進行跟代理商搶客戶的動作。當然，代理商也有責任推廣產品，定期回報市場和業績狀況。

台灣跟原廠買不到疫苗這件事，本質上就是商業規則的問題，自己又拉不下臉找中國總代理，硬扯中國打壓。
B12 我有東洋製藥的印象，但是去年底好多新聞，所以也不太知道怎麼回事，謝謝：）
B17 
親中 ➡️ 必需放棄中華民國國籍，滾回大陸。
親美日 ➡️ 優秀、觀念正確的模範生的好公民。

🤣🤣🤣
B18 
管理學 ➡️ 品牌與國際營銷 ➡️ 策略管理

疫苗不適合直接營銷，光運送到世界各地的物流、配額就需要總代理商來規劃，總生技公司負責研發與製成這一塊就好。

你懂好多，謝謝仔細的回覆，學習了😁
B17 所以民進黨為什麼可以一直當選?
就是因為低能的覺醒青年會一直護航
阿共的陰毛最對味，覺青們戰出來(九塊 北醫 中央廚房)我要看到血流成河ヽ(#`Д´)ノ
https://i.imgur.com/eK7LCQ9.jpg
早就知道拿不到疫苗了
總是拿對岸當藉口
中國大陸代理的疫苗銷售地區是中國、香港、澳門、台灣，其他亞洲國家則是與美國輝瑞直接簽約
中國自己變相把台灣納入中國領土 一堆人還在那說代理權的問題
https://i.imgur.com/2awdsWy.jpg

https://i.imgur.com/bReVsrs.jpg
怎不說日本繞過中國直接跟輝瑞簽約？
樓上一看就不懂代理是什麼意思

中國代理商把台灣納入銷售範圍，並稱大中華區總代理，這件事是原廠與代理商協議。原廠如果再授權代理商為亞洲區總代理，那其他亞洲國家也一樣需透過該代理商購買。你說中國如何，又能怎麼樣？除非原廠修改合約或撤回，不然問日本要不要轉手？
b19
去年十月，木栓東洋藥廠跟輝瑞疫苗已經談好500萬劑每劑以10美元定價獲得獨家代理已經準備好飛機，後來吳秉X立委率領雅各臣等三家去協調，衛福部長陳時中說不能只有一家賺應該雞蛋放到不同籃子，然後輝瑞就不爽了

關鍵字吳秉X,雅各臣
B27 
說到底，就是陳時中只適合當牙醫
根本沒能力當指揮官
更別談我們國際處境困難，做任何決策都要多方考量，陳時中的政治腦思考不過來，無法保護國人，我們只能自立自強，自己戴好口罩😷
B27 原來如此，謝謝：）
b28
國外都已經陸續在推疫苗護照了，就我們還在鎖國
B26 
簽約可以擅自納入嗎？
台灣的蘋果手機代理商可以把中國納入代理範圍
中國人要買蘋果手機都要透過台灣代理商嗎？
B29 
你不覺得他的消息很像不知道哪裡的長輩line群組謠言嗎？
建議你看看就好 你是聰明人 有識讀能力
應該不會這樣看就相信了吧
B28 很正確！
我們是SARS經驗被嚇過，全球最後一個解封的國家，因此全民都主動戴上口罩，不用宣導，才樹立全球防疫成功的典範。（陳時中還有一段時間說不必要戴口罩；以及口罩放在蒸氣鍋殺菌的重復使用。暈倒！）
而紐西蘭人其實不愛戴口罩，他們成功是基於一有疫情狀況發生，馬上封城封街不能出門，看看奧克蘭前前後後已經多少次了。最主要，現在紐西蘭也開始 “接種疫苗” 了😭
B31 你以為簽約自己簽嗎？是不是不知道合約是什麼意思？
B32 好，我晚上回家來自我釐清，謝謝：）
B34 
意思是原廠同意負責代理商代理台灣嗎？
這樣的話為什麼原廠當初還願意和台灣談疫苗
B25 這本書可以看一看，裡面的CRM會有你要的知識。（就不另外推薦原文書了）
https://i.imgur.com/IoYXQ9M.jpg
B33 
可是紐西蘭因為封街封城導致去年經濟負成長了
有功自己攬，錯都別人的，要你幹嘛？ 智障政府
B36 我只能跟你說，原廠同意將特定銷售範圍授權給代理商，不代表原廠不願意多賺一筆。很多原廠放代理後會一直要客戶名單，以便合約到期他直接接手，所以客戶名單及通路幾乎是代理商的命脈。

而實際上，我們遇到不好配合的代理商，或是代理商哄抬價格，我們也會繞去找原廠談，有機率可以私下交易。只是原廠基於商業誠信，多半還是轉介回代理商。
B40 
但這次疫苗的狀況是原廠有意要談
沒有直接轉去代理
談到最後才決定不簽約
B28 
我覺得張上淳還比較專業
陳屎中喔 別鬧了
覺醒青年還把他當神.....
B41 
跟中國大陸政府硬碰硬對台灣人民沒好處
不管是偏愛綠營、藍營
國人還是需要有智慧的政府

現在這個政府ㄧ昧美國說了算、大陸不願合作讓我們一直吃悶虧
實在不怎麼令人滿意
B43 
但中國政府要求我們支持主張兩岸統一才能合作
在這個前提之下我也不認同應該要為了合作支持統一
B26 
樓上一看就不懂這次代理的政治問題
中國只納入香港、澳門、台灣
不納入其他亞洲國家
你覺得這是什麼含意？
變相對外宣稱台灣是中華人民共和國領土啊！
還以為對方是好心代理下來要賣給台灣嗎？

不過沒關係 還有其他方法取得疫苗
https://i.imgur.com/CsGw8Wv.jpg
B3難道是玩Band的？
竟然知道Gibson Custom！！
高餐的，所以套上政治就可以不用遵守商業行為？ 可以再白癡一點沒關係。 你以為涉及就只有兩岸的問題喔？ 今天跳過代理賣給台灣，商業信譽不要啦？ 不用跟其他國家做生意？
B13 合同是什麼，我只聽過合約
中國只納入香港、澳門、台灣
不納入其他亞洲國家
你覺得這是什麼含意？
---
你若不是反串，那就真的無知。原廠授權就大中華總代理，又不是亞洲區總代理，是要怎麼納入其他亞洲國家？縣市議員管到中央政府這樣嗎？

政治問題又不是一天兩天的事，有些原廠只授權中國，不授權台灣。有的甚至把台灣納入中國，出貨地址寫Taiwan, Province of China，這些平時怎不見你出來抗議？你根本不懂台灣貿易商花多少力氣解釋台灣和中國不同，讓人家改回Taiwan。什麼事都不會，在這邊談什麼政治問題。
笑死 還商業行為勒
BMW總代理汎德 還不是一堆平行輸入的外匯車
平常怎麽都沒看到你們在那邊吵代理權的事
就只有疫苗碰壁了才出來酸代理權
不過沒差啦～ 你們在這邊酸到時候就不要去打繞過總代理的疫苗 
你們一定要打從中國代理的疫苗喔～
陳時中敢自打嘴巴進口大陸疫苗？這樣會被你這種糞青當中共同路人K吧，你太高估他了。 
不對，或許會喔，萊豬都進口了還有什麼不行🙃
B26 就是政治意圖啦 台灣就是中國的一部分 台灣的疫苗只能找中國買
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235375617
B0 你不要理交大藍頭跟他認真妳就輸了
B40 時尚圈有時候很黑，先靠代理商砸大錢做宣傳，等有固定的消費族群後，直接在台灣設子公司直營，所以你說的客戶名單、每個區域的銷售額、通路……等等資料真的很重要。
B42 B43 陳時中從去年到現在，每個重要決策以政治考量為重，在野黨、人民的期望，從沒當一回事。
唉，算了吧
連代理和獨家代理都搞不清楚，還談什麼外匯車。況且也沒人在酸什麼代理權，搞不清楚代理制度就說別人在酸，哦～到時候不要怎樣怎樣，多讀點書好嗎？

我們提出導致這次問題的可能原因，指揮中心碰壁也可以預期，台灣因政治因素不希望和中國接觸，但原廠就是簽約授予大中華區代理權給中國，又能怎樣？除非原廠再和中國代理商協調，讓原廠直接出貨給台灣，或原廠供應給第三方代理再繞來台灣。我們的貿易商都在想辦法周旋，幫台灣弄到疫苗，所以拜託你，幫不上忙也不要在這邊瞎扯。到時候你有繞過中國的疫苗可以打也記得謝謝我們。
B46 Brian Johnson ／ Power Up
B48 合同 ⬇️，哈哈😂
https://pedia.cloud.edu.tw/Entry/Detail/?title=%E5%90%88%E5%90%8C
B51 他現在改口，如果有好的中國疫苗，歡迎有人向他建議，為什麼會有這麼大的轉變呢？🤔
B54 我會看，謝謝妳：）
B58
被妳發現我愛聽AC/DC
新專輯Rejection這首一定要聽一下！！
（抱歉離題了
B57 無視就好。

另外，人命關天的事情，不應該有政治考量，而犧牲百姓。
陳時中在疫苗部分做的很亂 當然知道他是辛苦 不過他口才辨給 在講話方面同樣是醫生但他就比柯文哲高明不知道幾倍 政治不但正確而且陳時中會講會凹還有黨媒加持帶風向 所以他變成神了
即使你理性提出討論質疑 但在台灣意識教徒眼裡你講的話很不中聽 

教徒平常都在看三立新聞台+三立政論節目+綠營各大媒體文章+忠心綠營名嘴+平時豢養的網軍風向文 民進黨幾乎佈下天羅地網 所以看看他們執政多爽 只會買香菸但疫苗GG還收割一堆時中粉
B63 問題這是政治問題 只要我們承認是中國的一部分 讓對岸大外宣 當然可以拿到疫苗
B56
妳說的對極了
https://i.imgur.com/OmjbcFS.jpg
B64 明理人👍🏻
B46 任何曲風都會聽，喜歡用吉他彈Hip-Hop，不過最近有時間都在練王菲的歌🙂
B20 只有美國有親中
覺青的親中=舔共xD
B68
很開心D卡能遇到會彈吉他的朋友
哦，對了我雖然投蔡
但我也非常討厭覺醒青年，超級討厭
哈哈
B70 理性的執政黨支持者少見，政治可以很科學、也可以很藝術，我們都是台灣人民，都要互相尊重自己的理念，我也很開心😁
Where is WC?
轉職成 Who fucking cares Kaohsiung 惹
覺醒青年:這都是韓國瑜留下的遺毒
Who Care
https://youtu.be/UUO2Wfwwcd0

之前質疑柯文哲用簡體app的人還在嗎

#時空背景不同
#我可以你不行
#台灣價值
#雙標
#暖
b5
好可怕，我手機改阿拉伯文App變成阿拉伯語，阿拉伯入侵了
現在的高雄是抗中保台的54088
所以用簡體字當然沒問題囉
顏色正確

#時空背景不同
古字有多種書寫方法
問題是這個很明顯就是簡體，還扯古字
當大家都不會查資料的嗎
xswl
很多人喜歡叫簡體殘體，殊不知明明也是參考書法字體定的，有夠低能
扯什麼古字
的確有些簡體字跟古字相同
但你他你媽「愛」這個字中間就是要有個心
把心拿掉就是簡體啊
還扯什麼古字
中文白癡=  =
自己說最討厭殘體然後自己又寫殘體=  =
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235378212
拜託，那根本是使用者的設定。
我用iphone就沒問題。

搞不好是她用小米手機登入，
系統就給你簡體字吧。B5
b14
是哦，所以那個議員被質疑沒事幹嘛用中國簡體設定
B5 啊就雙標黨，不意外。
我提議把都市空間還給大自然，立刻夷平所有水泥建築，打開動物園的大門讓動物出來，全人類不能用電，達到真正的與自然共存共榮。
B1 真的也是有這種想法的，難道你也看過Dr. Stone？

我覺得開發還是要有一個界線，一旦平衡破壞，人類是否還能力挽狂瀾？
B2 無法。

環保團體反這個反那個，結果還是燃煤發電最大宗🤷‍♂️

IPCC2018年就提出報告，要在12年內控制升溫在1.5度C，不然就會全球氣候變遷就會進入不可逆的狀態，然後台灣瘋狂燒煤，每個減碳的能源方案都被環保團體擋掉，真的看不懂在幹嘛🤷‍♂️
B3 唉呀呀，所以現在大燒煤炭是環團的錯了嗎😱

濕地和森林都擔負著地球固碳的重要功能，毀掉它們然後蓋電廠（無論是不是綠能），說這樣可以節能減碳...我無法買帳啦！
而你知道台灣這二十年來家庭用電幾乎沒增（雖然電器變多、但效能提升），暴漲的是工業用電，可台灣的工業用電價格卻是數一數二便宜的... 說是為了經濟，但換到的是我們的22k？

台灣其實早先有很好的技術條件可以發展綠能產業，但因為我們電價太便宜，政府也不願投資，根本沒有需求，也就無從成就。到現在風機什麼的都得找外商購買找外商合資...不該怨嘆嗎？

其實台灣少了三接也不會缺電的，如果你有聽最近一場聽證會。非常合理的懷疑中油只是為蓋而蓋，他就是要這塊地，他就是要這個案子....
https://www.facebook.com/PiRuTsai.tpp/videos/872616686844517/
B4 該怎麼說呢..
以天然氣來講好了
台灣天然氣發電佔比是將近40%
2025的目標是50%
所以增加天然氣接收站絕對是必要的
文中列的幾點都是取消接收站
個人意見是一定要有替代方案
建議中油應該把接收站移去哪裡才對
這樣公投比較容易成功

還有完全不缺電的問題
不要這麼武斷
可能不會缺啦
但是如果環團要擋掉接收站 也不建議蓋在哪裡
那就是火力全開 煤燒到底囉
B5
不是要阻擋三接，許多人都努力找替代地點，台北港，林口港都被提出，但中油都說不行...
關心的話，好好看這篇9分鐘的影片，中研院 鄭明修博士的發言，他解釋得很清楚，他也是三接環評委員：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1967452453395201&id=157600234380441
https://www.moea.gov.tw/MNS/populace/news/News.aspx?kind=1&menu_id=40&news_id=90990
台北港的確不可行
他是商港..
林口有在接收煤了
空間也不大
B7 中油方面一直是這樣放話的
台北港確實可行，它的腹地大而且安全，中油說不行的理由並不是因為商港，而是說它會耗時更久...但並不成立。

你知道桃園觀塘是台灣海峽最窄的一段嗎？它的風浪大概會讓天然氣LNG船每年有半年不能行駛... 去年中油施工就有三起事故，都推給海象，這不就印證了嗎？
要有現代便利的生活和物質 犧牲環境是必然的
救了這個 其他呢？草原 濕地 森林都要還嗎？
如果不用 那有差這個嗎？
我們講白一點，當初核能環團挺下去就不會動到藻礁了啦～

等全球暖化不可逆你們這些環團也是罪魁禍首之一
有看到這場年會，謝謝你再次把這個資訊跟大家分享！
白痴 傻傻的中了民進黨新潮的圈套
要讓第三勢力互打
這個傻燈泡媽
還加碼下來 落井下石
不知是傻 還是 噁心~~
不知道她是向綠靠攏了
還是某些議題挺綠而已🤔
嘛...我只聽過行政立法分立，況且執政的還不是民眾黨。而且真的在意分立的人民，投票時，民代與總統就不會投同個政黨。鬼才相信不受政黨影響。

她所謂政治道德就是十幾年前綠營用來抨擊藍營的論點。結果經過政黨輪替證明，他們自己也做不到，換成藍營在野抨擊綠營。兩黨只要位置不一樣就會靈魂交換，而且上限越來越高，甚至從檢討執政到變成檢討在野。

時至今日，你認為這是政治道德還是政黨亂鬥呢？
理论不够，道德来凑。
这种道德没有普适性的理论根基，也就在台湾能用一用。
萊豬教主蔡英文：用愛發電，喜迎漲價
萊豬覺青：藻礁去死，沒有台灣價值

https://i.imgur.com/0U7qIIc.jpg
用藻礁來攻擊政府 B0 不怕被政治清算？
藻礁白海豚的命 重要還是妳的命重要？
B1 不會吧，我以為Dcard上不用寫不自殺聲明，才選在這發言的...🤣我誤會了嗎？
民眾黨之前有出席公聽會幫發言
要不要找他們幫忙 發起連署呢?
最近一直看到類似的文@@
B3 其實，時力的部分委員有幾次站出來幫忙設攤位
民眾黨的蔡壁如 委員，年假也花了兩天在幫忙街頭連署，從她的FB發文有看到
https://m.facebook.com/PiRuTsai.tpp/posts/pcb.257918085701573/
但這些都是個人行為，收效有限，我猜...大概不太容易用黨的名義幫忙吧
B2 他是駐版黨工不用跟他認真，你可以多看幾篇文就會發現他每一篇不管相不相干都會留一樣的言
我們中央大學竟然沒有教授聲援?真扯，都在桃園耶!
B8 
教授也有自己的壓力呀，
唉呀，來不及管了，
你們學校有連署站嗎？
沒有的話，趕快搞一個吧！
元智也在桃園，他們是發信給全校，
由學生議會出面擺攤連署耶，好有氣勢喔
‼️幫高調 最後一週 請至各連署點救救大潭藻礁‼️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235397092?cid=0122af5b-6dff-4045-8d4a-2f5f081555f7
總統侍衛超買香煙容易，買疫苗很困難！
萊豬元首的天份，怎不用在走私疫苗呢？
B1 
還有運毒勒
這個政府，凡事都能怪別人

只要推給對岸，就有一堆覺青選票了～
可憐啊！
準備要戒嚴囉～～
817及綠共網軍還有3秒抵達現場
到時候開始說什麼雙標、小粉紅，卻無視現今政府做的壞事😥
哇，國民黨這麼強
阿共的陰毛最對味
https://i.imgur.com/zVIuGaW.jpg
真的不能沒有國民黨

不然民進黨無能就沒人可以推拖了
中國阻止台灣買其他國家的疫苗，卻推銷自家疫苗，這不就是想商業壟斷嗎，kmt幫助它商業壟斷，其實有點怪怪的
有政府請安心,出事你揹,有功我攬
吃萊豬就是最好的抗中保台
支持軍人全面吃萊豬豬睪丸
榮譽感守護台灣人民的健康

https://i.imgur.com/Nyxc49C.jpg
民主進步黨
萊豬之光！
https://i.imgur.com/zzprNWj.jpg
無能的綠共黨 任憑共機遶台毫無作為
姑且不談意識形態，不支持高層也先放一邊，智商正常的人怎麼會覺得「喊話」可以解決共機繞台的問題？
從來沒有人說過喊話驅離能組織繞台啊⋯⋯B3
這個貼文在哪？
B5  沒見到，希望有人知道
媽的 那時候看到這篇文就覺得有夠廢
夠好笑的是還有人認同

內容不外乎就是受不了共機一直來 他要一直飛，已經受盡折磨 想要政府向對岸喊話 我怎麼看是都感覺他要政府投降求和喇

那篇已經刪掉了
如果真的是飛官發的
那他現在應該飛的比f16還高
搜了一下 已經刪掉了。。。。
B7 真的要退的人也不怕了吧⋯⋯
B9 
不怕就不會刪文了
B10  現在記者天天駐守DCARD就有新聞了，剛發完就上新聞
B4 貼文表示那段敘述的
那種文章一看就知道是4%仔的幻想創作文啊。待命就崩潰的人喊說要擾陸？
呵呵
共匪發的幻想文想分化台灣人
B13 主動出擊跟一直待命能一樣嗎 哈嘍
其實認真說，當兵時曾經件事到軍官們多樂見碰到事故與災難，做得好那幾乎就是保證快速升遷的機會了，我想能夠飛上去驅逐共機的飛官也是這麼想的，這種四處宣揚失敗主義的假飛官大概4%仔或KMTer吧
覺青：檳榔柯 中共同路人
修憲不可能啦！你看李登輝那個王八蛋把修憲門檻調多高你就知道了
覺青們快出來戰4%仔
https://i.imgur.com/1p9OQ3t.jpg
所以民进党是要继续用统一宪法吗？反中反到最后是同温层自嗨，敢不敢拿出实际的动作反中？求制裁求改国名，求废除统一宪法，我在北京等着台湾的导弹打过来。
更誇張的是還發生在市政府前面，去年臺南才剛發生國際命案
不知道保險賠不賠
好想看被劫車的大學生現身說法
如果發生在台北，還是非民進黨執政城市，
一定著三餐炒作。

B1
覺醒青年:這一定是陸客幹的
萊豬國兩岸一家親
骨子就是中國人！
就破壞古蹟開罰阿
國民黨要付最大責任
新北文化局自己不出來開罰
給警方是要警方拿什麼法條開罰呢？
法條不是文化局自己有的嗎？
請專業大大幫忙解釋一下呀
武漢肺炎人還專門來破壞🤬
母湯喔
雖然現在沒有陸客
但幹這事的一定是中共同路人
所以到底罰不罰
國民黨還不出來負責
B4 負
笑死，看留言我就知道來到了時事版
叫他賠最高額啊
阿彌陀佛
蓄意的，拜託判賠高一點
不要家破人亡負擔不起的最高限度
TMD垃圾人怎麼不直接摔斷腿ಠ_ಠ
B1 什麼事都能扯到覺青陸客上面 不覺得很低能嗎
B17 覺醒青年以前都扯陸客
所以你是說覺醒青年很低能?
50歲以上的老人通常會覺得3.
但現在年輕人普遍都是認為1. 完全沒爭議
我覺得大家並不知道：）
樓上兩位算是醫藥大學的 我覺得是圈內人不算xd 
想聽一般人的看法
數業有專攻
不要文人相輕 好嗎
華人的爛文化
B4 
沒有評斷各系「水準」
是評斷各系「分數」
要評斷水準的話，最多總統是台大法律 ；最有錢是中國海專；周杰倫是藝術大學😂
但這篇是想單純討論學測/指考分數而已
6吧 毫無疑問
感覺是1 2
之前會在新生季幫忙解答所以有點印象
公費的會比較低
B7 
感謝回覆～～
“程度”是指哪方面呢？
考試分數的話，大考中心不是都有公佈？
智商/智慧的話很難講吧
B9 
分數啊 我當然知道大考中心有公布= =
這邊是想問大家的想法啊
不可能不知道吧 只是睜眼說瞎話而已 從小補習班醫科保證班 醫科上紅榜 衡量一個學校好壞就看錄取醫牙的人數 在鄉下或是社區高中一人上醫牙全校都知道 從歷史上來說 sensai 的概念還是根深蒂固在台灣人的心裡 所謂的三師在社會備受尊重 銀行金融業都有醫生卡 醫生帳戶 各大品牌也都有跟醫生協會合作 在這樣的台灣長大 還需要詢問嗎
倒是私立牙醫才是真正麻雀變成鳳凰 從過往跟醫學很大的差距 還有能讀電機就不考慮牙醫 牙匠靠微薄的勞保軍保公保生存 變成現在的當紅炸子雞
1 但也要考慮公費自費吧
當然是6
醫生滿街跑 一點都不稀奇😎
1阿，把等號去掉，但多數醫師是被培養成治病的工人，多年後台大電資在學術上的影響力可能會大於醫師
想也知道是1吧....
只看分數的話…

0
選我正解
我只知道很多醫學系畢業不務正業不去當醫師 嘻嘻
6正解無誤
4？
但是知道程度也沒用
比較好奇國考沒過的醫學系學生
會走其他路？ 還是繼續拼到過？
壓力感覺超級大
實力根本沒用了 被民眾黨 給弄掉了啦
B1
明明就是被民進黨消化~~
黃國昌，民進黨認證中共同路人
https://i.imgur.com/BmUvdd3.jpg
b1
讚！
嶺九塊還是如此深愛4%黨
叭叭～都是民眾黨害的
任何政黨推越多人越好啊
給推
讓選名有更多選擇慢慢挑

被罷免那兩位不要出來秀下限就好
https://i.imgur.com/xDa2ok5.jpg
https://i.imgur.com/xbr1tSd.jpg
摸奶只是一時的性衝動！
無損愛民進黨的萊豬價值
雞排準備參選囉⋯⋯
雞排妹應該就是用無黨籍參選
然後民進黨助選
雞粉快出來出征啦～我要看到血流成河
https://i.imgur.com/6tKYgbo.jpg
B4 認同 綠蛆側翼每次選舉手法相同
尤其韓柏惟最為噁心 什麼狗台派青年
覺青還在被意識操控 真的有夠可憐
乾脆抱民進黨大腿比較快 老梗玩不膩

一個大學沒畢業的可以當民意代表的話
我想台灣人智商真的得好好檢討了
更別說如果當上立法委員 在立法院打架 
每個男性立委都要被告性騷擾
B6
雞排妹用ㄋㄟㄋㄟ攻擊
很想看這兩個吵起來😂😂😂😂一定很精彩
三斤獲得10分
給年輕人一個機會.jpg
雞排妹都不否認要出來選欸...
不管誰對誰錯誰有理，以陳三斤過去精彩的戰績，我會把她的文當笑話看
早就在照計畫鋪政治路了
她應該是下一個黃捷
一位整天露奶奶的人要競選😩😩😩 拍寫真集比較適合她吧！
我感覺現在抽電子菸的越來越多
笑死www FB下面留言滿聰明!
「修法讓董氏拿不到菸捐，他們馬上就會反對紙菸了」
https://i.imgur.com/mML1x5K.jpg
燦哥要開始處理浩呆家的違建農舍了嗎？
也不是什麼蹭不蹭吧
人家只是被罷免而已，又沒被規定不能對時事發言XD
真的要蹭會去蹭什麼莎莎雞排吧哈哈
而且這個菸的議題也沒人想碰 敢提的他也滿厲害的@@
聽人家說電子煙加熱菸　跟紙菸比的話較為無害
而且電子煙是可以讓人聞不到味道的
我覺得比起電子菸，大麻的議題更應該解決，大麻涉及範圍廣泛，包含：經濟、醫療、觀光、農業、食品、工業、紡織業等等，開放甚至可以打擊地下經濟，我認為大麻的開放與否甚至能影響到國防，不該再用毒品這個標籤去認知大麻。
紙菸這個壞東西～就是因為有人有利可圖
所以政府才不敢禁～～因為怕被紙菸商們圍毆啊ㄏㄏ
王浩宇是不是有投資電子菸
不然幹嘛幫忙說話
且董氏的立場不僅否認電子菸
也否認紙菸欸
所以董氏並沒有忽視紙菸

王浩宇果然又在亂講話
陳水扁說的沒錯，中國很偉大，不可能滅亡
芒果乾不是民進黨的專武嗎？
小粉紅 請乖乖回家 別鬧
第11隻小粉紅ㄇ🥺
優秀👏 共仔亂竄狄卡要抓一下吧
一堆五毛，這裡真的成三不管地帶了
感覺迪卡官方也是默許這些五毛仔在帶風向吧
綠網軍帶風向都默許了
總不能不讓小粉紅發文吧
B5 可能不想讓綠共太唱秋
看到熱門一如往常我就放心了
有鑒於朱立倫的親美反共和先前幫黎智英說話都被藍腦同溫層砲了
我很難完全認同其中對五毛和藍腦定義的判斷
畢竟美國如果爛 中國又被形塑的更好
對藍腦和選舉來說百利而無一害
假使直接無腦吹捧所謂藍營地方執政也太過明顯
也無法利用裝中立的方式來打擊政敵
沒有實際效益
因此不斷洗綠共 民進黨最爛的負面攻擊手法
來間接影響一部分年輕選票認為只好投國民黨
想拉年輕票卻故意不直接說出口
反正把民進黨講得一文不值
反綠者又會因為棄保心態投國民黨
被講藍腦就回嗆對方二分法裝中立
卻幾乎不直接替民眾黨或其他第三政黨說話
甚至還刻意貶低
我只能說小簡的這套低卡教戰策略很聰明

事實上藍營內部就是統派和極親中派勢力過於龐大才造成今天這個窘境
五毛和藍腦的利益和論述又基本一致
就是反綠蔑美
萊豬洗到底 美國人好壞壞
中國好棒棒都不用進口萊豬
軍購都是浪費錢 疫苗買不到哈哈哈等等
我不覺得有真正能一刀切的辨識方法
B9 我承認，有時候要區分紅色跟藍色真的有些困難，像是版上有隻台北科大的一直在靠北政府，還不斷發蔡英文是假博士的文章，然後偶爾也會發一些西方列強很爛的文章，我就不太確定它到底是紅色還是藍色的

而這群Emoji集團，我個人是認為他們11隻全是綁在一起的，所以，假使它們其實是國民黨黨工的免洗帳，那就代表其實5~7月有84.6%的帳號都是藍色的

可是，如果他們是國民黨黨工，而且直接無腦推國民黨太明顯的話，他們其實也可以用他們在推銷阿共時，那種「假貶低真炫耀法」來無形中灌輸大家國民黨很棒的概念啊

但是它們多數時候卻是用這招在推阿共，國民黨會讓假帳號做這種對國民黨效益比較低的事嗎？

還有，這些帳號對韓國瑜的敏感度好像不高，罷韓前一個月竟然沒有跟著韓國瑜起舞說不要去投票，甚至連韓國瑜少少的政績也不稍微辯護一下，也不像是國民黨黨工會做的事。對國民黨來說，眼下韓要被罷掉的問題都還沒處理完，卻去把重點放在跟2022、2024比較有關的國際關係，似乎是很不合理的
藍=紅啊 
反攻大陸變成舔中國懶趴
B10 韓國瑜的部分我認為有些是為了不被冠上韓粉的標籤才能來繼續裝中立批判政敵
也有可能藍黨工是其他帳號
目前和Emoji團沒有決定性的相關證據
只能繼續觀察目前時事版顯著詭異的氛圍了
B12 可是我覺得它們如果是國民黨派來的話，它們裝中立的方法應該是說提供不一樣的觀點，然後幫韓國瑜護航吧⋯⋯

例如這篇的留言：

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233628421?cid=68DA6FC4-C671-4F60-9813-0AD4EE5EF27C

https://i.imgur.com/e8znlzU.jpg

如果不限於5~7月的異常帳號發文的話，這隻被我判定為同一集團的屏東藍頭也有這樣說的傾向

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/233451989

https://i.imgur.com/IZemDa5.jpg

https://i.imgur.com/u7Fy8DN.png

照他們幫阿共洗地時的說法，它們應該可以發一堆護航韓國瑜，然後說我只是提供不同的觀點而已（或是用前面提到的假貶低真炫耀法就好了，這樣連被說韓粉都不會）

至於這些帳號中有某些是藍黨工的話，因為這些帳號之間的同質性，我是覺得機率不大啦
B1 綠網軍比較恐怖
只有綠黨工
因為dpp掌握預算
才能養網軍

ktm都餓死了
哪來的錢養網軍

只是民進黨再怎樣亂搞
也會贏選舉
真奇妙
說個笑話
國民黨沒有網軍🤣
B16 我猜是因為現在不是選舉吧，只有一小撮五毛長駐時事版而已（而且官方現在也懶的抽查帳號）

其實我有想過其他黨可能不是沒有網軍，只是他們是用本帳（或借帳）在帶風向的

我之前就有看到一篇補習班主任跟工讀生借帳號洗評價，然後被其他工讀生爆出來的文章

而五毛相較於其他勢力，如果直接用本帳帶風向的話，可能會跑出一堆大陸的大學，就沒有辦法四面楚歌了

雖然開卡稱可以解決這件事情，但開卡稱的話發文都會紀錄下來，而且留言也可以從Ptt brain 找到紀錄

或者是因為Emoji集團部門的人數太少（我猜最多3、4人而已）他們的帳號可能不夠用，或是已經違規被封鎖了，所以不採用這個戰術

其實我原本不想打這段話的，感覺是在給之後的網軍出餿主意
現在的問題是台灣的國產疫苗要等到年底
相信是中共打壓才導致台灣買不到疫苗的，歡迎留言説説你的看法啊
你以為違約金能有多少錢
現在這叫有價無市好嗎
提問題也要有點建設性
B2  哦，所以因爲台灣願意出違約金，所以BNT本來是準備爲了台灣和代理商和股東決裂的？
B2  BNT這種垃圾公司爲了不出違約金就不賣疫苗給台灣，建議馬上出征
可能是快談好 但還沒正式簽約就中斷
也不知道有沒有談到違約金的部分
綠吱吱會睡著啦
你先證明沒有從來沒有談過啊
笑死
B7  有常識就知道是不可能的，沒有公司會愚蠢到爲了台灣，這樣毀約得罪股東和代理商，損害自己的商譽商譽，你以爲全世界圍著台灣轉啊？
B8 
沒辦法證明就講啊
扯什麼常識
你的程度就這樣了  可憐啊
B8 
公司更不敢得罪中共吧
就是因為世界不是繞著台灣轉
這種事情才可能會發生
B9  笑死我了，我就問你，你是不是相信BNT當初準備爲了台灣，跟自己的股東和亞洲總代理翻臉，也要賣給台灣疫苗？
B11 
你就繼續活在自己的幻想裡面
沉浸在自己的亂猜全都是事實的優越感裡面吧
真羨慕你
B10  就算買家是美國，你覺得一個商業公司會冒著這麽大的風險去得罪自己的亞洲總代理嗎？這種必輸的官司帶來的巨額賠償可能直接讓公司破產，之後也沒有人敢投資或者合作。

還是你覺得可以疫苗偷偷賣過來，然後誰都不知道怎麽來的，又又或者或者上海復星會看到木已成舟就摸摸鼻子吞下去？
B12  所以你相信這種事情存在是嗎？？？？？？？？
B13 
沒有正式簽約就沒差
B12  你能明確回答我一下，你不是因爲意識形態的不同，所以一定要反對我説的，而是因爲你真的相信嗎？
B15  去年十月份人家就已經取得亞洲代理權了，怎麽可能還會再來跟你談
B17 
為什麼不可能
B18 
好啦 就讓陰謀論仔活在他的美好世界就好了
B18  B19  真的相信啊，好吧，你們説得對！讚哦👍👍
B20 
不解釋你會這樣認為的原因嗎？
B21  我錯了，對不起，世界變化太快了，我跟不上了~
B22 
你很奇怪
台灣跟輝瑞買個500萬
輝瑞自己根本不看在眼裡，當時東洋破局其中一項因素就是疫苗劑數量太少了

東洋當時我想很有誠意從中協調能夠取得，但是政府不知道哪根筋不對，不想要那麼多

據傳大陸上海復星製藥取得輝瑞1億劑，其中300~400萬劑分配給台商
台灣阿！台灣阿！人家對岸大陸分給台商打的是民進黨想要的輝瑞疫苗阿
但我們國家政府能給台灣人醫療人員打什麼了？啥都沒有
然後整天在怪大陸
B23   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
b24
吳秉X介入，政府認為這500萬劑應該平均分給雅客臣等三家
B24  誰説5百萬少了，據説爲了賣給台灣5百萬劑疫苗，有的公司都要和代理商決裂，違約賠款在所不惜
B24   小弟是貿易商，有去認識各了解製藥商。

東洋那時候也有上海代理，最初也有在吵這件事。 
最後慢慢後續其他國外代理商也偏向中國代理。
當初能發布BNT買到藥時候，很多貿易商都跑去問BNT，能讓代理點頭拿藥很不簡單。
但後來都被回覆說都是沒有此事...此事就覺得很怪
B28  就其他人也想分一杯羹啊，談不攏就掀桌子了
B29 其他人要中國代理點頭啊，代理母公司投資滿大量的
一定是阿共欸陰毛，讓我們來檢討跟國民黨吧        (｀⌒´メ)
https://i.imgur.com/reReFfB.jpg
當代理商塑膠，商業行為不講誠信啦？
防疫成功，執政黨的功勞。疫苗買不到，阿共打壓～
又不是第一天生活在台灣，習慣就好！沒辦法，人家有817萬支持～
看到上面一堆為反而反的人真的覺得可悲 毫無邏輯可言
反正罵到民進黨就是不行啦呵呵
那請你用膝蓋想想
既然中國所有企業都受到黨的管控
那台灣跟那間代理企業談的話難道不會受到中共打壓嗎？

當然是在兩者之間選擇被打壓機率小的來做啊
難道前面明明有牆還要贏頭撞上去啊？
B35  德國原廠至今一言不發，肯定是被打壓了，上海複星一直叫台灣買，雖然不知道為什麼，但肯定也是中共打壓台灣的手段，世間萬物都受到中共的打壓~
B37 
中國沒有民企只有國企
既然是國企就等同代表國家 代表國家就代表黨
如果跟他買的話 等於自己承認中共在WHO「充分代表台灣人民利益」的主張
最好的方法就是讓郭台銘之類的民間企業 以民間對民間的對等角度購買疫苗 免得落入中共的政治圈套

還有
中共自己說不要把疫苗政治化的
結果自己策動復興搶輝瑞代理權 還稱「大中華地區代理」 這不是政治化什麼才是政治化？
擺明做賊的喊捉賊
B38 原來是中共打壓CDC不要入股BNT這類新創公司的，原來也是中共打壓教唆CDC把東洋代理的單從1000萬砍到200萬劑的。

中共真是無孔不入，原來敵人就在CDC？
B38  可憐啊，大中華區一詞主要用於經濟、文化與商業領域，涵蓋地區包括中國大陸、港澳台、新加坡馬來西亞等中華文化盛行的地區，目的是在於同樣的文化方便企業制定商業策略，甚至許多人認為包含東南亞、美洲、歐洲的海外華人社區。

然後呢，這個概念是歐美提出的，許多跨國公司使用「大中華」作為部門或分公司名稱，如蘋果公司大中華部門、麥肯錫公司大中華部門、寶潔公司大中華部門、微軟大中華區等。學術研究中也有使用，如哥倫比亞大學的大中華研究所。

中國的公司不但不用這種稱呼，甚至中國外交部前部長還曾經反對這樣的用法，認為此詞將中國大陸和臺灣同等對待，復星是因為和德國做生意，所以得到的也是德國習慣使用的大中華區這個範圍啊。

所以你是怎麼意淫出中國創造了【大中華區】這個概念，進而通過這個你認為政治的概念賊喊捉賊，打壓台灣啊？
B40 大中華地區不是重點⋯重點是搶授權

還有稱呼台灣為地區這個行為我嚴重懷疑你是大陸那邊的心戰喊話大隊過來的，對自己國家多點認同感很難嗎？
B42  笑死，搶授權？是台灣本來要投資BNT母公司取得代理權，但是被中國強行阻止，然後自己投資嗎？

中共好過分啊，竟然沒有征得台灣同意就投資疫苗，台灣不同意啦！更過的是花錢還取得代理權，趕快把代理權轉給台灣啦，不然就是打壓台灣！台灣要宣佈獨立啦！
我蠻好奇如果她沒有自費採檢然後又沒症狀，這樣會發生什麼事
B1 
就不會被發現 也不會傳染給人
默默的身體會有抗體
有些人就衰 病好了還是繼續陽性幾個月
在國內趴趴走兩個半月了🤔🤔
B1 黨會判她沒病
如果裝病去篩檢會被罰
只能自費篩檢
所有台灣輸出的都算境外啊
管他是不是一下飛機就確診
不在台灣篩檢出來就不算境內
B1 問題是他還不能出境啊
所以我才有這個疑惑？_？
沒辦法啊
因為空心菜要做政績，所以只好用騙的
都是黨說的算
輪的到你來嘴?
十月在美國確診 回台隔離期滿至今依然是陽性反應
有些人就是體質特殊 病好了還是陽性
B5  沒有錯，人和人的體質不能一概而論，有的人甚至根本就沒有感染，也會顯示陽性
B6 喔 有時間打屁話 不如看各路醫師打的文章
一群文組閉嘴好嗎
你這樣綠蛙很難做人
輝瑞跟BNT還有AZ跟牛津幾乎是中國代理或製造
B1 B2  沒關係，到時候就不提什麽用不用中國疫苗，大家早就忘了，而是開始說阿共仔現在故意不賣疫苗給台灣，就是在傷害台灣人民的情感，在挑起兩岸的仇恨，現在不但要賣疫苗，還要跟台灣人謝罪道歉
覺醒青年罵馬英九罵這麼久了
陳屎中這樣講
覺醒青年要崩潰了啦
https://i.imgur.com/YcqfTuY.jpg

https://i.imgur.com/6GOiy6i.jpg

😅
https://i.imgur.com/I72SRES.jpg
陳時中 原文說法  如果有人對中國疫苗
很有興趣 也可以跟我們推薦

聯合報超譯  陳時中推薦中國疫苗????
B4 
不知道覺青有沒有崩潰
不過你看起來蠻高潮的
是耳朵有問題嗎？欠打臉就說。

https://i.imgur.com/Ob9IiIF.jpg
怪了...國民黨的不提案修改法律
整天帶風向要小英政府接受中國疫苗？
這個超譯 好猛⋯
看來聯合報也學到三民自的超譯技巧了
一堆腦藍看到標題就高潮了
結果發現是黨媒的洗腦標題
真的進口中國的疫苗也要有人願意打吧？
不然浪費錢，我ok你先打😄
B1 B11 聯合報不過就是藍色的自由時報而已
飛官，國家的重要資產。
這種飛官，還是快簽退吧！
以免浪費國家資源和納稅人的錢
台灣娃娃兵毫無戰力，咱们一台殲20下去立馬叫他爹娘領骨灰！
B2 可惜還是不敢飛進來
否則只有被台灣擊落的份呵呵😄
B3 笑死 我們連中線都不敢過
你要共機進來還真的是侵台了
他們常飛過來  我們也可以飛過去互相交流交流啊  我還以為軍人都是鷹派 原來都是鴿派
对于台湾有些朋友不喜欢大陆可以理解。但是我个人挺讨厌故意反串，挑起对立情绪的人。 在一边冷嘲热讽，激化矛盾，像个跳梁小丑。 台湾和大陆的问题，只有和平对话才是出路，一味的搞对抗，最后受伤的永远是平民百姓。
B4 笑死 過中線要幹嘛？
就是笑他們不敢啊看不懂啊？
B1 確實意志不夠強大，「意志夠強大的現在都成了上將，什麼超買私菸都無法動搖的意志」
B5 綠共政府有說哦，不管什麼理由，只要我們的軍官先出手，就要送軍法
B8 這句硬要扯笑死🤣
B7 他們敢過中線 我們不敢？
B11 啊餒咁賀？
奇怪了，挑釁的不是中國解放軍嗎？而當飛官不就是領國家薪水開著國家買的戰機保衛領空嗎？不就是為了敵國挑釁的時機嗎？
B6 重點是你們北京根本不願意對話！現在的台灣政府兩岸政策根本沒有改變現狀，是北京單方面做出繞台軍演動作，並暫停官方交流。
B6 
沒關係，B2的確是駐版外宣五毛
點進去看他文章就知道
感覺現實很可憐
先出手是要先開第一擊？阿是要宣戰？
姑且不談意識形態，不支持高層也先放一邊，智商正常的人怎麼會覺得「喊話」可以解決共機繞台的問題？
為什麼不打下來 又不是打不下來
B18 就算他槍口抵著你的頭，作勢要開飛機撞你都不能還手，還手的話黨就會送你去軍法
這是真的，之前新聞有報
B19 是黃埔軍的長官們
有這種87軍人？👻👻👻
說真的啦 也不用過度解讀
要我是中共我也假借軍種名義製造問題

1.罵空軍
那正好對他們讓空軍士氣低落 他們在高壓環境還被人民罵

2.罵府院高層
也正好讓台灣內部之間彼此對抗 我就問一句今天順從中國到最後統一了 難道會比較好？ 既然想要維持中華民國主權獨立 那兩岸局勢升溫不是本來就會發生的事情？
「共軍能擾台，為什麼台灣不能擾陸」
大哥這句話到底是三小 完全是沒腦袋的人會講的 很像中國那種小粉紅不經腦袋的發炎（五漢廢言）

我猜會有這種文章的幕後只有中國無腦小粉紅或台灣養的中國狗
B22 的確，畢竟製造對立遠比真的打要方便的多阿
反正少子化不解決問題更大

我有時候都搞不懂蔡政府
要獨不敢獨
喊中華民國又喊的憋屈

當中華民國人民自己在消滅中華民國時候
又走不出法理台獨
台灣到底是什麼？

到底是國家認同感
還是區域認同感
是一邊一國？
還是一國兩制？
B14 可能我有点老生常谈，为什么马英九的时候可以对话，蔡英文就不能对话了？ 

民进党一直搞仇中政策，开始的时候北京EFCA和各种惠台政策跟舔狗一样，然后呢？还是民进党太阳花赢了..现在北京不舔了不爽了又怪北京不主动对话？ 民进党有努力对话过吗？

好吧，说完上面的，我也批评一下大陆吧。记得去年王金平准备来大陆，被一个主持人自己的节目给是是来投降的。我也觉得是过分了。

但是国家的事情因为一个个人节目就放弃了，台湾的节目没有骂中国领导人的吗？难道就不交流了？希望两边都努力一下吧，唉...
B25 如果不會上網搜尋，可以問人。你要搞清楚脈絡，兩岸在馬政府時代設有熱線（分為電話及傳真），是台灣陸委會跟中國國台辦（兩岸兩會也有）之間的，但是在蔡英文上台之後，台灣所傳的訊息中國皆不回應，這些新聞皆可以查到。還有，蔡英文上台後，中國單方面斷掉中國自由行及減少團客來台，甚至用「沒有申請紙」這種荒謬的理由唐塞中國赴台人士，這也都是公開資料可查證。

然後再跟你講，什麼ecfa跟所謂「惠台」政策，你去查ecfa的台灣開放清單，就知道其實中國也賣了不少基層用品給台灣，而且是壟斷；你去查台灣給中國人的福利有多少，再來比中國開放那一丁點的東西（甚至連中國人都不如）。
B25 國家間交流不是妳說到巷口買菜那麼簡單。尤其中國這種喜歡大欺小的國家，一定得要自己的利益壓倒性大於對方才肯上談判桌。當初為什麼馬政府能對談？就是因為他放棄中華民國跟台灣的主權，接受那本質就是「一個中國原則」（中華人民共和國代表全中國，台灣是中國一部分）的「九二共識」，才會讓中國心甘情願對談，且兩岸從ecfa之後的各項協議，內容都不是以「國與國」的形式和國際法律架構簽署的，除了違約無法經由國際仲裁之外，台灣作為ㄧ個小國，開放的清單根本比外界想像更多 ，中國作為一個鴨霸大國，之後不斷違約，台灣也無可奈何。
B27 九二共识连大陆人都知道是糊弄的，根本就不算个协议，大陆只想让台湾人承认自己是中国人，具体国家怎么算根本就还没谈，根本就是个模糊空间。蔡英文同学非要把九二共识和一国两制绑在一起，然后抛弃九二共识。自己不承认大家同属一个中国，陆委会和国台办又不是外交部门，怎么沟通？

惠台方面，大陆给了台胞在大陆基本准国民待遇了，当然台湾朋友可能不稀罕啦。EFCA 我没有各位研究的深，但是想请教一下，既然大陆占了这么多便宜，太阳花运动也说要求取消。为什么民进党上台后不取消？难道是为了加强两岸交流？
B28 你完全跳過熱線這個詞來跟我雞同鴨講？完全跳過兩岸本就不是同個國家來說「一個中國」？九二共識等於ㄧ個中國原則本來就是不爭事實，而你又跳過我上則說的「一個中國原則」就是北京定義的「世界上只有中華人民共和國代表中國，台灣是中華人民共和國的一部分」這不就是一國兩制？有問題的是你北京根本不承認中華民國！
那你說基本准國民待遇有什麼？一般中國人連投票選舉創制複決權都沒有，根本不算公民，更何況台灣人。
然後你又說民進黨不取消ecfa，拜託哦，那是「台灣與中國」簽的協議，台灣 像世界其他民主國家一樣是遵守法律的國家，不會隨便毀約，只有中國喜歡隨便毀約（北京之前說97中英協議就是一張廢紙）。
B5 是不是沒當過兵

營區裡絕對不可能有人想開戰的，能避則避，平安度日直到退伍，是所有人的期望
世界各國都要求WHO要調查武漢肺炎，這世界各國沒有中國價值，要不斷WTO給世界各國下下馬威！
中國可是世界工廠、世界市場，怎麼可以被質疑！
我們的市長還在旅遊..
蠻扯的，還在市區晚上6.7點，車潮人潮超多的時候，所以算是大庭廣眾，還換了地點，但都在市區，但我記得市區交通警察很多。
b2
據早上鄉里說地點在台南市政府前面，水萍塭公園附近
台南人多路小

沒有路人被波及真是大幸
應該是“遊”…😅
（用“游”也太厲害😂
20150209
B1 
她都可以拿20年前曾國城性騷擾她了 XD，
我只拿6年前的新聞不過分吧？
B2 請你看看自己的頭貼再發言好嗎?
你是男生，男生欸
做男生還那麼小氣斤斤計較幹嘛?
還是你想要性騷擾她? 不會吧
B3 痾...我不確定你是在反串還是怎樣？
但誰說男生就不能斤斤計較
B4 外國的不知道啦
但在台灣的男生不行喔
你四不四仇女
自殺的當事人都說不怪雞排妹了 你幹嘛自以為是幫當事人要求雞排妹道歉
噁心的飛機杯女權主義者
不管道不道歉，公布別人長相就是二度傷害吧⋯⋯希望她以後做事三思
這部片女生高潮後有夠可愛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235381277
B6 他不怪雞排妹幹嘛自殺

https://i.imgur.com/rYwrxJK.jpg
B11
當事人早就出來說沒有自殺 沒有穿紅衣
也沒有怪雞排妹了
https://i.imgur.com/jEFX6ni.png
歡迎來到自由民主的台灣

#選舉前芒果乾賣一波
檢討被害者最擅長啊
對付不了加害人
就只會講幹話

你不要怎樣不就好了  
不要理他不就好了
是你自己的問題啊 
為什麼要反抗
要檢討你自己啊

是不是要被強姦過才會開始動腦啊
因為中共真沒壓迫台灣島啊，國台辦向來惠台，惠台到還被網民噴。
怎麼說，就是打壓的不是台灣，而是台獨。大陸對台的各種惠台政策，出發點都是為了普通的台灣民眾在大陸會有好的發展。
中國人不要吵好嗎
我不想看到中國人發言
B4自稱中華民國也是台獨嗎？那你可能只有新黨那類的沒有打壓
B6 
打台獨根本假議題

自稱中華民國→違反一中→台獨
自稱台灣→台獨

根本不管怎樣都台獨
還一堆人以為被打壓都台獨害的
根本智障
B7 就是在偷換概念啊，然後再說惠台
中国施压只有一种情况，即违背一个中国选择。
其他情况，谁理你?
由此可推知，是真的受到打压，还是先大内宣后装可怜，一目了然。
殘體字滾回牆內
B10 就喜欢看某人气噗噗又不能奈我何的样子🤭
B8 如果認同中華民國，認同你們的憲法，感覺普通的大陸人民也沒有很大反感。中華民國和中華人民共和國不都是中國嗎，剩下的交給政治家不好嗎？這就是一場博弈和談判，老蔣時代的中華民國不也一直打壓大陸嗎？可是現在中華民國卻不想承認自己也是中國，這才是可悲的。
B11 當然不能怎樣
我們這兒不像對岸那些論壇一樣
講些事實就一堆小粉紅玻璃心
然後到處刪文到處封鎖
這就是言論自由的真諦
中國仔是不會懂的

https://i.imgur.com/T7rMKj6.jpg
B12 又偷換概念，我們討論的是中共不是中國人民，中國人民可以影響中共的決策嗎？而且我的事情我為什要在乎中國人的感受，我難道我不喜歡你叫本草綱目你就會改嗎？而且承你所言中華民國也是中國，可是中共不是這樣說的啊，中國只能是中華人民共和國。為什麼要由政治家決定？自己的事自己決定，然後以所有意見中有最多贊同的為准，這個叫民主，而且憲法是前人定的，我們表示尊重，但如果此時此刻大部分的人不認同了，修憲，那有何不可？因此修憲不再叫中華民國，又有何不可
B14 OK，理性討論。民意如流水，既然你們現在的民意和以前的民意不一樣了，未來也還會改變。不再多言，剩下的交給時間吧。
B14不好意思有些激動了，感謝你尊重我的看法
B13 
前一秒让人滚下一秒言论自由，好棒哦~🤣
B17 我叫你滾叫你閉嘴
但我沒辦法真的讓你滾讓你閉嘴
這就是差距 懂？
我覺得把支那人從地球驅逐才是治本
B18 
说真的，看你气噗噗有够爽🤣
可能是因为涉及到善恶批判的虚伪性吧。
“中共打压”在政治上针对独派是事实，对其它派别的波及只是不可避免的附带损伤。但岛内独派用“我对你错”“我善你恶”的视角搞道德挞伐就太low了。估计有些台湾人可能自己也看不下去了——大家皆为利来皆为利往，这样骂下去有任何好处吗？说得好像不同地域的政权在利己主义的问题上会有不同一样。
B21 
中共有多邪惡大家都知道
當大家智障？
B22
...不做回应，自生自灭吧，你开心就好。
B24 我感覺你很愛回啊
rip
B1 那些年台灣真的不知道怎麼了...
天津一場無情大火，奪走了165條寶貴的人命 !
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/2015%E5%B9%B4%E5%A4%A9%E6%B4%A5%E6%B8%AF%E5%8D%B1%E5%8C%96%E5%93%81%E5%80%89%E5%BA%AB%E7%88%86%E7%82%B8%E4%BA%8B%E6%95%85
https://www.thenewslens.com/article/146986
B4 可以理解受害者的悲傷，畢竟人命可貴，不分國共
延伸閱讀:
https://news.ltn.com.tw/news/world/paper/1324261
延伸閱讀:
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2962727
延伸閱讀:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=813569
3年大饑荒，超過4000萬人非正常死亡
https://www.ntdtv.com/b5/2019/03/03/a102524392.html
華視也不是官方新聞呦
B0 聽到沒有? B11 叫你不要再po不是官方認證的假新聞了!!
我跟B11 一樣強烈譴責B0 這種第三方不入流媒體沒有證實的新聞
B0是傷害我大中華人民的感情!!意圖製造分裂的台蛙綠共叛亂份子


https://i.imgur.com/EMejGgz.png
我覺得當事人多年後看到你在這裡刷這種新聞只會想要丟你樓道
一直揭別人的傷疤讓人回想恐懼跟痛苦的事情很有趣嗎？
你這人是垃圾吧？
B13 回顧歷史，鑑往知來而已。
B11 客觀甲甲 B14綠蛙說回顧歷史，不管是不是官方認證新聞
真的是大逆不道啊!!
B2 吳書丞不知道怎麼了
高達七十幾種副作用
還有一堆是生理食鹽水、礦泉水混充
剩下的還不知道有沒有更新的病毒

有什麼理由要信任這種東西......＝＝
你先打啊
B1 网上搜到的说法, 我本人没看过说明书，不保证真实性:   “73种不良反应”确实写在国药疫苗的说明书里，但那是对所有潜在、可能副作用的罗列，是国家药监局对疫苗说明书的规定内容。它们不是国药疫苗在三期临床试验中已经出现过的不良反应，而是对各种相近疫苗历史上有过副作用的总结性提示。药监局要求必须这样写，让接种者了解包括最坏情况的全部信息。尽管有的副作用可能永远不会发生，但只要没有证据能够确定它们发生的可能性是零，就得写上。

另外关于疫苗真实性，我觉得有人真的是反中已经没有一点理性了，真是白上大学了。如果说只有大陆人在用，你说假疫苗也许还可以理解。现在已经出口十几个国家了，好多国外的实验室也做了研究证明了，虽然不同是实验环境导致有效性有变化。但是在你心里大陆疫苗就是生理盐水和矿泉水。我觉得你上来这么多年学真的是有点浪费教育资源了.
B2 我有亲戚在一线工作的已经打了，我想打，可惜目前还没申请到。
國內的人民都還沒打完就想要出口賺外匯...
一般人哪管政客的政治利益啊
就是單純的不信任中國而已
如果可以選英美的疫苗跟中國的疫苗，撇除掉當地人，大部分人還是會選擇前者吧
這只是一個很簡單的信任問題
B3 你可以寫中文嗎？面積太大懶得看
楼主你是不是脑子进水了？爱打不打，而且你耽误陈时中操弄政治了
目前來看
我什麼疫苗都不打
因為時間太趕  疫苗全都還不夠完美
而且台灣目前感染程度還沒高到非打不可
車輪五毛仔上班摟
B4 你爽你打啊，啊幹嘛一直逼我們也要跟著打
B7 抱歉，我怕用繁体中文会被人说是卧底反串。 所以我的所有留言都是用简体中文。如果您实在没兴趣看那就算了。

B11 我没有逼您打。打不打疫苗，打哪里的疫苗都是个人自由。我只是看板上各种抹黑大陆，对于交流完全无意义。所以转载一些咨询，希望各位能理性客观对待彼此。
B12 沒啥好抹黑的啊，疫苗造假是你們自己人在造假的，自己塗屎還要怪人嫌你臭啊？
第三期trial 的數據在哪裡？人家俄羅斯有 中國沒有幹嘛拖俄羅斯下水。
泥講這摸多？台灣人還是不敢打。就醬。
B0 自己從21分開始看
就根本還沒三期是在急著當白老鼠幹嘛
要當自己去當
https://www.youtube.com/watch?v=ZHD_2k4-F4c
想帶風向對祖國效忠請繁簡切換一下好嗎？敬業一點，又不是沒領錢！
真的 完全沒有理性了 我說的是原PO
B0
我只問
中國現在的疫苗
WHO認證了幾個？
實驗資料有沒有透明
實驗效力多少？


答案是WHO沒有認證中國疫苗
實驗資料完全不透明
實驗效力只有50-70%

而且中國跟國外破獲一堆假中國疫苗

https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/acn/202102160084.aspx


你這種東西還需要抹黑嗎？
看看歐美日韓先進國家有幾個要打中國疫苗？
他們也抹黑中國嗎？
B0 
B20 覺得50%-70%應該是遠遠高估
甚至這種事也是會發生的，智利也是大規模接種後暴增30%確診
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235600930

無法證明「疫苗」裡面不是新鮮病毒
就說泥講再多台灣人還是不會打，要怪就怪中共自己
希望台湾国防部顺便也报告一下防空识别区*西北*空域共军的动态，这样更能加深所谓的“共军扰台”印象


https://i.imgur.com/8uEQXAf.jpg
B1 豪
希望他們平安😔
年假放完嘍 維尼老大有給你開工紅包嗎
https://i.imgur.com/ShXnypC.jpg
B1 親，咱们疫苗打完挺舒服，你個連個針頭都尋不得。
連談個疫苗都不會，凈知道要吿人。
https://i.imgur.com/IhOAfz5.jpg
五毛早安
B4 說個大實話當五毛，反綠都是中共同路人呵呵。
你本來就五毛，跟有沒有反綠無關
B5 反綠的不一定是中共同路人
但你是
前陣子的外交進展不是也是公布之後馬上被施壓
平心而論大家都知道是誰不想給我們疫苗啦
之前覺醒青年就喜歡亂嗆別人說政府拿到疫苗，韓粉崩潰
結果現在疫苗拿不到又繼續嗆
可憐啊
B9 台灣有拿到疫苗啊
這個事情已經是過去的事情啦
B2 如果是五毛的疫苗  我寧可不打= =
台灣好好的這麼安全  幹嘛沒事給自己增加染疫風險= =
拿到疫苗，藍腦崩潰，批評疫苗
沒拿到疫苗，藍腦開心，大肆宣傳
欸幹
藍腦真的是台灣人嗎？
B8 對，都是中共害的，好事民進黨，壞事中國共產黨。

不是很喜歡噴中共沒有台灣島實權，怎麼現在又有了？
B15 你又知道沒死人了？習大帝會讓你知道？
而且抱歉哈  我的學校在台灣  反共不等於反中好嗎  邏輯死亡？共匪下去啦
B10 拿不到還要編故事
把事情推給中共
真是可憐啊
B5 實話在哪？？？
B7 但你看看文體
網軍無誤啦
被來自上海的公司擋掉，你還說這不是來自中國的阻撓？中國對民進黨的厭惡程度你也不是不知道。不是說都把壞事推給中國，而是他們會這麼做我們也不覺得意外。
B14 沒有實權就不能干涉嗎？
根本就是把兩件不一樣的事放在一起討論
B15 有沒有死人我不知道 但我知道很多人打了假疫苗有很多副作用
B20 連公司名稱都不知道，我也可以說這次來自天王星的大公司傳播新冠啊...
B16 那怎麼還叫中國？
B24 為什麼不能叫中國？理由？
沒點常識還在怪學校為什麼不能叫中國  可憐吶
推給中國（1/1）已完成
對內推給KMT 對外推給中共
千錯萬錯都不是我DPP的錯
護航萊豬網軍責怪台灣人監督政府疫苗落後？
OECD已經開打一個月，台灣疫苗進來了沒？
蔡英文只有萊豬進來台灣，開放的特別快！！！
https://i.imgur.com/Covjlld.jpg


萊豬總統蔡英文，看來拉低台灣人智商
官員跑去跟舔共國買疫苗自取其辱
今天美國買疫苗中共要怎麼打壓？
自己跑去找中共友邦買疫苗
被打臉，再怪都是they的錯
https://i.imgur.com/LA3DJ1P.jpg



沒有100分的防疫
沒有100分的疫苗




只有100分的萊豬
https://i.imgur.com/npQZoeC.jpg
B27 
謝謝還有台灣人願意幫我們說話
希望島內越來越多像你一樣的人 消滅台獨
早日完成統一
真的可笑，台灣就是中國的一部份，這是國際公認的事實。
B30 別人說什麼就是什麼？大家叫你去吃屎你吃不吃？現在安你一個死罪你認不認？
又來了（哈欠）
說人家在騙
結果自己提不出證據證明人家在騙
只能在這邊刷仇恨值
B16 幹我快笑死，他覺得中國醫藥大學在中國😂
B33 中共網軍不意外啦= =
B31 完全不懂你在說啥？不知所云，一國兩智不是叫假的。
中國仔 嘔嘔嘔
支那人滾啦
B35你說你自己嗎 我就看懂
你看不懂他在反嗆你嗎 笑死
還說一國兩智 
還真是啊因為你就是阿
B35 的確啊…白話文都看不懂了  看來毛匪文革很成功啊  一國兩智果真不是說假的
還是我要打殘體字你才看得懂？
病毒一直在變種  疫苗還是算了吧
打了之後還是新的變化

畢竟是武漢實驗室不小心流露出來的生化武器

可憐的總是老百姓  無辜的一堆生命
看到留言我就放心了
好可愛的原po
所以小熊維尼有穿褲子嗎
趕快進口中國疫苗啦
還會自備圖
辛苦你了
可以去領錢了
B7 你可以不要這麼丟學校的臉嗎 什麼叫是中共同路人啊 





是紅統廢物網軍吧
阿習包子不也在騙嗎
真的五十步笑百步 QQ
B31 不是每個人都跟你一樣不懂得跟世界合作。
B47 至少咱们有疫苗
阿中最愛粉飾太平
B48 不是每個人都跟你一樣只懂得聽共匪的話、習大帝的旨意
B1 
Qq不知道他開工紅包多少
可是偶好少希望 B0 給通路我兼職一下
你們中國都封城了還來台灣吠啊五毛狗
B2 
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-17/537188
親，希望你打的不是食鹽水

你們不只有疫苗還有食鹽水呢
檢舉
B54 聽說不只是食鹽水，老實說食鹽水倒還好。

另一個新聞是說也有用礦泉水冒充的。
https://www.rfi.fr/cn/中國/20210215-礦泉水充假疫苗-遭指超扯

用礦泉水比食鹽水更可惡， 那種高滲透壓直接進去人體細胞是會死亡的。當然不太可能讓人致死，但基本上不可能是像食鹽水那樣近乎無傷害（當然食鹽水也沒增加好處啦）。
親 別生氣 喝口茶 消消氣
B56 .....真他媽扯。
無菌食鹽水打下去基本上沒影響啦。
但有菌還可能引發敗血症。。。
礦泉水==不敢想像。
食鹽水礦泉水打了全身舒暢呢
帶方向的手段也太低劣了吧☺️
B49 行了行了，連生理食鹽水都拿來當假疫苗在賣的國家，還大言不慚啊🤣希望你打到的是那5.8萬支的其中一支
1.https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-15/536880
2.https://www.mirrormedia.mg/story/20210202web015/
3.https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201807230269.aspx
假疫苗還不止一次呢🤣中共國的人真是山寨手段世界第一呢🤣
打中共疫苗？ 我還想活久一點呢
B28 又在吹萊豬啊🤣中共早就協調要進口了，可是中國人都不知道呢🤣相反台灣人民一知道，立刻開始反萊豬了，中國韭菜只能被中共壓著資訊，繼續被割🤣
1.https://www.reuters.com/article/hormel-foods-pork-china-idAFL1N2AJ019?edition-redirect=uk
2.https://www.chinatimes.com/newspapers/20200117000586-260119
https://i.imgur.com/B2jkFtN.jpg
B7 我會被你的言論笑死，邏輯壓制
突然發現只要說綠不好就會跟中國劃上等號⋯

我討厭中國 但執政黨現在真的越來越讓人失望
私菸案 進口萊豬核食⋯
這樣就算了 一堆綠媒一概不追究 整天嘲笑國民黨監督在野黨⋯⋯
啊監督執政黨不是媒體的第四權嗎？
大家增加一點媒體識讀的能力吧
偶爾看看藍媒的新聞 看看不同角度說法再自行判斷吧
這裡沒有要捧中X 藍綠都一樣爛啦
這個是反串仔阿= =
之前ID 還是什麼習維尼的
號稱要買疫苗，先宣傳一波，買不到疫苗，再罵中國宣傳一波，要監督政府？你這個柯韓昌粉中共同路人
B66  藍綠一樣爛啊，可是某國就很愛一下說會幫台灣，然後飛彈對準台灣、軍機闖來ADIZ等等，一方面說“中國人不打中國人”，另一方面又說“絕不放棄武力統一”，這種國家的網民還時不時翻牆跑來台灣論壇，然後開始嗆，不該反擊一下嗎🤣
ps.說真的，我國國內事務到底關中共屁事？沒有實際管理過，說的好像有權管理似的，美國、加拿大、澳洲、做出一些“看似”有利台灣的動作、法案，中共立馬動作，要求他們別干預他國內政，啊！中共這樣做不也干預他國內政？中美都一樣，只准自己說別人，不准別人說自己
又是你啊，真是可憐
好喔 快去中國長居～
B66 孩子小心不要假中立真藍腦歐😂
民進黨沒做好是真的
但是藍媒潑髒水的真的是秀底線程度的要小心啊
然後國民黨真心垃圾
像萊豬不是民進黨給過
是這個契約本來就進行一半
不管是誰執政萊豬都會進來只要中華民國還在🙄

民進黨做不好的地方是配套措施沒做好，
但反觀你去看車輪黨不給開會討論怎麼辦就一直在那潑內臟🤦🤦🤦🤦
整個合理懷疑他們根本故意讓配套措施沒辦法討論故意讓民進黨被罵翻殊不知萊豬根本是馬英九惹得禍🤦🤦🤦🤦🤦

民進黨真的該被打的根本不是萊豬跟私菸
礦業法超值得攻擊的怎麼沒看到有人攻擊

不過回歸正題
你各位打台灣防疫真心沒用啊🤦🤦🤦
住海外的台灣人所有人都覺得台灣防疫真的超完美😭😭😭😭😭
督促可以但是不要太苛刻時中哥了啦😭😭😭
好想在東京也來個時中哥🤦🤦🤦🤦🤦
你改名「玻璃心而論」比較名符其實
又是這個瓶心兒論
笑死
你管他有沒有在騙，你是中華民國的國民嗎，到底關你什麼事？如果是，我沒話說，如果不是，那就先多關心你們自己國家吧，還是因為你無法在中國的論壇談論中共所以只能在我國論壇評論我們的時事？如果是這樣那就讓你發洩發洩也無仿～
五毛午安
B24 中國醫藥-中醫、中藥 是在哭嗎
我大中國檢測最先進了 別人插針頭 我大中國插屁眼
https://i.imgur.com/rwXWy6r.jpg
B69 最好笑的是還有一批台灣人趕著幫中國監督台灣國內事務，這個不行那個不行
理由是惹到中國習爸爸會生氣氣😂
難的可以遇到會用繁體字的五毛
B0 吵三小
CHO：沒有疫情、有限度人傳人

騙人的說別人騙子
中共生為人的誠信在我眼中已歸零
詐騙已破錶
B79 
照滯台支那的邏輯
和其他國建交=台獨
買武器=台獨

最好不要外交 不要國防
這樣才能不挑釁中國  
一定最安全 最和平了
要表達立場就不要放政治粉專的圖啦，更別說韓黑父母這個整天放任不是高雄人的在底下留言攻擊高雄人的惡劣低端粉專
政治粉專不分顏色都會斷章取義跟帶風向，你引用他們的圖文是能帶來什麼說服力啦！
https://i.imgur.com/hgj9WHN.jpg
https://i.imgur.com/0hrVZyp.jpg
https://i.imgur.com/o6kyJIi.jpg
勸你還是ptt發文大家比較難辨認
你用卡稱發文 實在太好找了 
對岸淪陷區
B2 親？
B72 謝謝你讓我上到一課喔 雖然沒有很了解政治 但我記得萊豬是小英的意思喔 跟國民黨無關 國民黨是進口萊牛 當初萊牛開放小英也是超級反對 所以現在她開放萊豬才會有人打臉小英換了職位換了腦袋 
然後假中立真藍腦有點言重了 沒有要幫藍說話的意思 我甚至全家都是綠的哦🤣
我只是看不懂民進黨為何一直墮落 藍已經夠爛 綠還跟著沈淪 然後沒人檢討（希望檢討因為綠是執政黨）
台灣自己整天內鬥 還沒被中國打自己人都先打死自己人了 

說到底真的看不慣媒體一直帶風向 誰都知道哪些媒體親藍哪些親綠 是說真正要保持中立是他們吧？看個新聞還要分辨真假 也真夠折磨人🥲
B66 執政黨近期真的做蠻多雙標的事
但身為執政黨的藍營也不是真的想監督，所有事不論對錯先反再說，根本就是那種大家開會直接進來翻桌，也沒真的打算解決問題的那種人
媒體總有不同的立場，很難真正中立，只要別看旺中集團的跟三民自這種極端的就好
加油
作圖作成這德性
還好意思領薪水？
原來韭菜也要過年喔？現在才出來😊以為打繁體就看不出你是五毛嗎
一早就欠噴
唯一支持韓趙配拯救台灣征服世界消滅肺炎
你們今天有開工紅包嗎？
支持原po
看到特定立場的帳號洗文章就是檢舉就對了！
反串？
B92 有，才600
不知道 B0 有沒有比較多
民進黨就小鼻子小眼睛啊
從黨外開始就萬年在野黨思維
千錯萬錯都是別人的錯


對內國民黨的錯
對外中共的錯
不會執政只會激化藍綠對立
難道大家都文盲，明擺著事實看不出來？


現在完全執政耶，還推脫
立委國會總統都是綠的
阿我忘了還有啊共最後擋箭牌
…
就不會執政萬年在野黨思維
B86 

我也全家都是綠的


這就是民進黨厲害的地方
…
各種民粹標語
『中共同路人』
「韓粉」
「人一藍，就腦殘」
…
施政不利就開始搞民粹模糊焦點
這種行為和中共國有何兩樣？
B95 
就是一個極端反串的傢伙
時事版很多
就固定挑定那個立場，用那個立場秀下限
但還是一堆人會上勾
B72 妳是台灣的眼睛😂
B30 是啊
不知道共產黨那時候要把土地還給我們
檢舉了檢舉了
B72 請問可以提供之前執政黨提案進口美國萊豬的日期和提案人嗎？
不然你去談談看...
有疫苗可以談買進來已經很不錯了
這次怪中國就沒道理了，東洋那時候沒有去查過，國外所有疫苗代理商都跟中國有關係欸！ 現在用這個當藉口，沒人會信

有很多貿易商也想合法進口藥劑，也是被中國代理商擋下來啊，政府會不知道？ 還是以為真能繞過代理商?
說你們拿不到也嗆中共同路人 說你們拿到好棒棒也是中共同路人
可不可以去維基百科新增一個條目教教中共同路人的定義 
把全臺灣817萬人以外的都列入中共同路人的名單
我媽的部門3月開始做疫苗 他說賴清德來好幾次了
笑死人這種歪理大概只有綠蟑網軍護航的下去
B0 武汉P4石大妈的产品让你们这些想假扮台湾人的墙内网军嘚瑟啥？
咱自己国家闯祸搞到全世界死了无数的人，你很骄傲？正常人出到墙外都羞愧死了⋯⋯
何况我们是从中华民国独立出来的，要不是国民党去打8年对日抗战，让解放军可以背后偷打，我们墙内哪会变成这德性？弄得几乎全世界国家都讨厌我们，闭嘴回墙内去吧，真看不下这些国人丢中国脸⋯
B97 完全正確
B108 那你先去吧 慢走不送
1450會查水表，不能說實話
笑死看看你之前發的文
阿共過完年了是吧
1.是不是中共阻撓有待查證
2.中共阻撓不是台灣人不團結努力 的留言
阿不然你提出個合理解釋啊
共匪
乾他媽的又是你 
滾啦乾
滴卡一堆五毛文章 真噁心
我剛跟習大大通電話
他說他沒這麼多時間
管台灣有沒有疫苗
不要無能（台灣自製或對外購買）
都牽扯到我
關我屁事
台蛙？ 中國仔是在哭啥，習維尼有准許你上網？
中國武漢肺炎
第二張梗圖真的做得很爛
完全不好笑
梗圖真的不是這樣做的
沒有人想看你解釋一堆
言簡意賅好嗎？
拿到疫苗
我們有人崩潰
拿不到
我們也有人唱衰
我們有民主思想自由結果反而造成
一個島上的人這麼不團結
想想也是蠻悲哀
然後蔡英文再幫忙補一句：我們予以最強烈的譴責並深表遺憾
就是有原po這種拿到疫苗說疫苗爛只有少數人可以用，說防疫爛哪裡有破口，然後疫苗沒拿到被我們的爛鄰居害的時候，在跟著爛鄰居一起砲口對著自己人
會把名稱叫做平心而論 
大概就是
我不是要歧視誰啦
但是誰誰誰就是怎樣怎樣的

台灣真的不缺你一個唱衰仔
滾回你的祖國吧
又在帶風向
還平心而論勒
噁心
B86 推
B5
你知道桐生ココ嗎
你知道Pewdiepie 嗎？
你知道烏魯木齊嗎？
你知道小熊維尼嗎？

不是說中共是自由的嗎
怎麼這些都不能討論？
好的 武漢肺炎
迪卡遲早被網軍玩倒
藍綠都一樣ㄏ
笑死
好的
中共武漢肺炎
建議你可以立刻飛往中國施打疫苗
初五開工日，華人年節都一樣啊！一開工就上工馬上洗一波！不然過年期間五毛都沒上班都只有艾莉傻傻的文章
可悲阿 一堆人反藍就說樓主是中共同路人，難怪挺綠的都是雙標仔，只准自己反藍不許別人反綠
你的卡稱跟內文好像有點矛盾欸
中國確實是垃圾阿 一開始不要搞出這個病毒不就好了
B14 沒啊 中共本來就希望台灣人死光 再過來佔領島
B138 哦 你要不要點進原po其他文 支持中華人民共和國統一 支持中國共產黨 你在打藍的臉 還是在打自己的臉
好了啦小紅紅，你到底拿多少啊認真好奇
沒差啊
好啦好啦 帶風向技術太差了吧
B140 這篇文就是這篇文，沒必要看其他篇文，疫苗這件事你自己有在跟時事就知道真的很瞎，我沒挺樓主的言論，但我也不認為時鐘沒錯
雖然原po言論一點都不平心而論，超級bias 
但是陳時中/台灣媒體真的也有問題
Pfizer疫苗的亞洲總代理就在上海，啊我們台灣硬要跟德國原廠買當然會被中國代理商擋住啊==
什麼事只有扯到中國就敏感到不行，跟中國做生意也不行
呃 台灣拿的不是AZ疫苗嗎？
怎麼突然變BNZ德國疫苗了？？？
是我不夠關心疫情還是風向又變了
其實我看不出來你要表達什麼。。。
看完你其他的文 我只想問你...
你這樣一篇文收多少
阿原po怎麼潛水了浮上來一下啊
你維尼形狀的屁股洗過沒？
拿了多少紅包啊
B2 打了礦泉水有這麼舒服喔
其實講白了他只是個棋子 真正有沒有疫苗要不要得到也不是他說的算 他只是負責但責任 面對大家 而已
中共是自由的？
敢不敢在中國公安面前大喊我是台獨這四個字啊

笑死人
B146 都有啊
原本預計總共要買2000萬疫苗
現在可能其中要和BNZ買的500萬沒了
而AZ佔1000萬 COVAX佔500萬
我也認真覺得是陳時中沒能力拿到欸，可是我覺得不太像是大陸的問題～
如果真的是大陸的話，為啥陳時中不直接說出來，直接抨擊，為什麼要說有苦難言？
我記得之前他也不是說過大陸的檢測不準嗎？
幹 人民幣真香
這梗圖 已笑翻 哈哈哈😄
B28
呵 初六準時開工 不愧是中國間諜
民進黨很爛 但共產黨更爛 傻包子
一群五毛科系和拜昌館拉基粉在這邊拖累台灣，笑死
這個帳號真的沒救了，小粉紅思維永遠沒機會開竅人生
B11 可是時鐘仔很想要
B144 我就事論事 只針對你 B138 說別人戴原po中共同路人帽子 原po就是對岸來的 而且支持中國共產黨 事實就是如此 你還要顧左右而言他？
維尼os:台灣只能用來自中國的疫苗

一堆對台灣沒信心的言論
可以對綠色沒信心
也可以對藍色沒信心
但就是不能對紅色小維尼有信心
很難嗎？
妳還能在這裡發表言論而沒有*被*消失
是因為妳在台灣、這座島
維尼現在就是正在實施一手遮天計畫
然後再給每個人吃糖 好吃嗎？
B87 民進黨以前是在野黨的時候
就時常為反對而反對
當初臺北市蓋橘色線捷運
也是蘇先生時任的行政院長
故意為難臺北市政府捷運局
經費撥款一直不下來 導致馬市長惹民怨
捷運蓋了8年以上蓋不完

民進黨的初衷早已不在
蔡英文曾於2000年陸委會主委說自己是台灣人也是中國人 因為她念中國書長大
20年過去了 她現在又是在念哪一國的書？
說的話做的事 可以不認帳 不交代
國民黨再爛 十大建設功不可沒
沒有那時候沒有現在
前人種樹後人乘涼 如果好好去看過去30年的臺灣變化
民進黨的帶領之下 從未建設過任何真正有建設性的經濟或是建設 只會灑錢讓人民拿了爽 讓你看到爽
事實就是政治打壓啊   可憐藍腦還是一樣這副德性
還想要贏2024？？  繼續當你可憐的在野
武漢肺炎
B67 
https://i.imgur.com/mvCVgKd.jpg
你說這個嗎 明明就是被修圖
他一直以來從沒有用 維尼 這個卡稱
中國武漢肺炎
B2 
確定不是打到生理食鹽水嗎？
那個在你們那邊叫疫苗?我還以為是安慰劑

我們需要疫苗嗎？口蹄疫豬要打藥，人不用吧？
欸不是 現在毀謗名聲跟煽動大眾思維的手法都那麼爛的嗎？小學的霸凌者都比你還要會演⋯⋯
我身為被你煽動的人都覺得 大陸派來煽動大眾的人怎麼是這種等級的⋯⋯天哪 難道在習主席眼裡 台灣只要這種水平的戰力就夠了嗎⋯⋯是有多看不起人啊習維尼
中國有疫苗也沒用吧 該死的都死了還在崇拜習維尼
這個五毛韭菜一直發廢文為什麼迪卡不處理？
看到你發文批評就能確定是共匪在搞事了
看一下你全部的發文
幹你為什麼不要搬去大陸啊
問什麼智障問題
B164 所以你是在比爛的？？當初十年建設的國民黨都在棺材裡打麻將了，別拿他們出來擋好嗎？
現在的國民黨跟過去的國民黨完全是不同的東西，你看不出來嗎？現在真的爛到有剩，老人把權不讓新生代出線，導致自己推出來的人選越來越爛，難怪民進黨做得再爛國民黨都贏不了，反正國民黨會自爆，民進黨當然隨便搞啊，現在只能重做民進黨當年幹的齷齪事還做不好，送槍給他卻拿來打自己的腳，真的天兵黨
民進黨當年為反對而反對，而國民黨現在做一樣的事，你覺得是對的嗎？難怪一堆藍營的支持者覺得理所當然，覺得對方做過為何我不能做，那結果就是一起爛
身為一個監督黨連監督的事都做不好了，要怎麼說服人民投票給他讓他重新執政
我選舉國民兩黨都有投別亂扣帽子嘿
中共疫苗保護力5成
印度的疫苗都比中共好了
中共這麼好叫國民黨先去打啊
成天在那邊叫叫叫🤷‍♂️ 是要害台灣人的性命是不是
我已經分不出五毛和韓粉了(？)
B2 五毛記得換字體阿 小書丞
好的 垃圾中國共產黨武漢肺炎
一堆反智
這年頭講實話的都上名單了
我只是不懂，赤匪是有給你錢嘛？怎麼一堆人對於台灣被打壓疫苗的問題，都怪自己台灣人？
每當台灣說拿到疫苗，藍色蜘蛛網的就會不爽出來該幾句，難道拿到疫苗你們很不爽嘛😕
沒拿到怪政府拿到也怪政府？是台灣人民命重要還是你們這群吹捧赤匪自己都不敢打的疫苗重要？

我本身慢性疾病患者，多希望快點有疫苗～（共匪製的就別亂了，馬英九有本事你先帶頭施打）因為我抵抗力沒有無病者好ಠ_ಠ，政府加油～
可憐啊
用自己的立場在平心而論，笑死
D卡就一個小社群 藍綠黨工跑來這邊幹嘛啊==
這五毛買帳仔
媽的!
中共一直在欺壓臺灣!
台灣人真的要硬起來!
B0 你是依親來台灣享受自由空氣的洨粉紅嗎
是在靠背什麼
台灣有沒有疫苗你是打的到喔
他國事務你還是回牆內吧
籠的傳人
就是有見不得台灣好的人
你這麼厲害你來做
不然就提出有建設性的建議
不要在這邊秀下限
哦是哦～

下面一位～
都2021了怎麼還會有這麼落後的文宣😂
不過是對岸來的也就不用太意外了
可憐哪
https://i.imgur.com/GQ7Kgq5.jpg
低能文自刪吧智障
時中也能砲？

這是他的問題嗎
一個小小臺灣的衛福部長生氣跳腳
有人會理嗎

不如像當初
臺灣自行退出聯合國一樣
高歌離席

以免去談疫苗還被當眾洗臉
丟的不是他的臉
是整個國家的臉
怎麼又是你
可憐一直吸中共懶趴欸 每篇文都這樣
B63 當然不要進口最好啊！這麼不健康的東西，難道你希望吃到？並不是說別人要吃毒我們就要吃毒。
B13 
藍綠都不是人QQ
你要不要看一下那個片段
周玉寇是怎麼逼問的
根本沒有要聽陳時中講話
B200 我也討厭以及反感進口，但是看到有人噴“中國都沒進”、“中國不要的”就覺得扯，是中共資訊壓的太好？還是他們沒查好資料就在噴？中共進口，中國人不知道繼續吃下肚，台灣一說打算進口，資訊立馬被爆出來，立刻有人開始提議反萊豬；兩國對比之下，中共幹得比民進黨還狠🤣
我怎麼看到留言裡面很多426
好了啦，台灣不缺你這個愛罵的政治鬼
慢走不送喔
低卡怎麼一堆426？
歸根究底得讚嘆國冥黨，逼著中央公布疫苗廠商，幫助中國能得知是哪家廠商，進而有時間從中作梗，擋掉要給台灣的疫苗，真棒，舔共黨。
剛進入低卡圈，聽說這裡一堆五毛大外宣，本來有點擔心

但看到最多讚的言論 我就安心了❤️
臭支那粉紅
B31 我覺得先不討論其他
光是台灣自己未來可能教育除中國化
那孔子不就是台灣人？
你所謂的大家這麼説就這麼認為
那孔子真的就是台灣人嗎🤔
B209 我說的又不是指所有的事情= =
難道大家說1+1=2也是錯的喔
B183 英雄所見略同啊！
我也覺得臺灣很多藍腦真的超怪
什麼都砲口對內 超噁
中華民國萬歲 台灣難波萬
B20 打死不跟總代理拿疫苗，以為水貨會比較便宜膩？

某黨從頭到尾都在打嘴砲而已。
本來就沒什麼除中國化

該是誰的就是誰的

滾吧 翻牆仔
主席看到你說出臺灣
應該直接ban掉吧
台灣遇到的外交麻煩哪一次不是中國找碴? 還想大外宣洗白啊

https://i.imgur.com/a3tdINz.jpg
台灣的確還是快點跟祖國統一比較好

回歸日本囉
有證據說是中共干涉嗎
你是不是Dcard石內卜
桃部就爆炸了一輪了,之前還說人家美國回來的是在美國感染回臺的,沒可能在臺灣染疫,結果人家近期染疫陽性,說有誤差值,都隔離14天了又放出來晃好幾天了,他不去自己檢疫真的沒人知道,臺灣只是鴕鳥心態,真的是每天都在大內宣,疫情指揮中心看看開心一下就好
沒說你是反綠 你就是普通的五毛
滾啦五毛
原來這邊也會有黨工？
看這 ID發文就知道是五毛
我可以檢舉你涉嫌乳華噢。偉大的習維尼主席準你用繁體字嗎？不用簡體字就是承認台獨，可以判你顛覆國家罪。
哪裡可憐啊？B17
中國武漢肺炎。
可悲小粉紅 來台灣享受言論自由阿？
洞穴之喻，各位出來的人就不要把時間浪費在和一輩子都出不來的人爭論了吧，畢竟時間有限智X卻無限：(
好了啦死共仔 六四天安門
粉紅仔 是不是過年沒領到紅包 今天開工日趕緊努力一波看你們家維尼會不會看到你啊 加油喔💪
活在平行時空？被中共打壓第一天嗎？很合理好嗎？
南京大屠殺怎麼沒多死一點狗
本來想認真看的，看是你發的馬上滑到留言區。其實你也可以不用繼續PO了，就算要帶風向你也換個帳號吧。
水，沒錯中國大陸是我們中華民國不可分割的一塊大陸，所以同胞不用怕，我們很快就會用民主解放被中共套牢的中國人
這種低級的黑法
你越黑我越支持
支那帳號可以砍一砍嗎
好的 中國武漢肺炎
以後只要看到這個卡稱內文完全不用看
基本就是睜眼說瞎話
明明翻牆來卻不去瞭解牆外的世界
可悲啊！
喔～原來 原PO 平心而論 指的是習近平的 平 啊
網路奇觀
只要不是支持民進黨政府就會被說五毛
台灣自己有能力生產疫苗，而且快過最後階段了
有人知道中國在國際間雞雞就是很大
民進黨處處跟人家對幹有什麼好處嗎
B242 還有韓粉啊，就是你們這種人啦，藍腦防疫破口
可黏哪 那種說不支持民進黨就是五毛的人邏輯真的死了 先看看你們自己說了什麼好嗎
不是唱衰台灣就顯示你很酷很skrskr欸
但說了保證疫苗拿的到又沒拿到真的不太ok 雖然中國介入 但覺得談到確定再宣布比較好吧
我討厭綠黨爛黨但我也不舔共，我愛台灣這塊地
生活在台灣享受台灣的福利，你們這些那麼愛舔共的怎麼不去中國？怎麼不去那邊工作？媽的看病就不要拿健保卡啊！
B2 B12 打個食鹽水吧

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210202web015/
好可憐 只要對政府提出疑慮的言論 就會被定義為藍腦、韓粉
再
當初說什麼三月保證拿得到== 我不討厭他，但覺得他有點不行，應該至少事情都要確定了才再說出口
好可悲的一個人
看到你的言論就知道支那疫苗的副作用真的很嚴重
真的不懂

明明在同一個國家內

卻要看衰自己人

你們這些人有病是不是啦

防疫上確實有政治因素

但要是爆了對大家是有什麼好處嗎

整天期待出事真不知道是什麼心態...
再*
其實細讀新聞應該就是台灣自己越過代理商，
去和本公司談。

覺得還是和合法代理商買比較好，
不要隨便買水貨，
出了事情要找誰負責？
B0 不演了 ( B49 )
害死人的疫苗
用命堆出來的
可悲阿陸仔
先學好臺灣用語再來發文帶風向
準備回你的祖國了嗎哈哈
這裡容不下你這種人
到底有多少個五毛troll armies在Dcard亂啊==
覺醒青年起手式→
批評民進黨就是五毛，就是韓粉
滾回中國
笑死 沒有IP也沒有證據 為啥一堆人看到逆時鐘的人就說他是五毛？
讀到大學了還那麼好洗腦是OK的嗎( • ̀ω•́ )
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235371414
五毛起手式→
被抓包是五毛，指責你民進黨覺青亂抹紅
菸粉綠共
B262
看到 B49 和以上言論
你不會感覺到什麼嗎？
B265 就是一堆人崩潰跳腳
樓上五毛是在互捧什麼啦==a
五毛早安
五毛网军早安，这么早就翻墙上班啊！被领导威胁要回集中营还是去矿坑挖矿吗
藍腦這腦袋...看衰小會有票嗎
🙂🙂🙂中國武漢肺炎🙂🙂🙂
B12 自來水疫苗免了
給想打的打，KMTer優先試打
整天在各大論壇拉仇恨值 一看就知道別有目的
從小住在台灣的台灣人 會不知道中國是什麼德行嗎？
不需要你在這邊帶風向 人家自己會判斷
謝謝您團結台灣
謝謝
中國武漢肺炎

此樓以下留言的五毛
支持臺灣獨立
支持共產黨解散

臺灣No.1

笑死
要怎樣才能讓五毛不敢來Dcard
看到都煩死
自古以來只要有外患
內部就會很團結
這不是小紅書教的嗎
快回去讀一百遍
別再翻牆了吼
乖
整天只會共共共B1
笑死， 你有多少台灣價值B13
好了 可以領便當下去了
對你而已反綠都是共啊B7
疫苗跟辦事處一樣喔？B8
還自主研發疫苗呢B10
你知道人家有整個亞洲代理權嗎B11
原po來分化台灣人的嗎
台灣不打疫苗好像也比中國安全許多
陸狗也入侵迪卡了喔？
B275 呆灣南波萬No.1
笑死 還敢鬧啊韓粉
早安維尼走狗
B285 他們不能批評自己的中共國，只能來牆外批評別的國家🤣
藍腦的腦袋到底是不是拿來裝屎的 好可憐
想不到這裡也有中國人，太不可思議了。
是說民進黨再過頭，
只要還有國民黨這麼親中的低能第二黨
就不可能不繼續執政啦
萊豬再毒也不是馬上穩死
中共病毒可是全世界死一片
於情於理都知道哪邊比較不爛
我們吃萊豬也是中共害的
B2 
https://i.imgur.com/KJAdaXW.jpg
沒人想打
又來發文賺外快嗎小粉紅
B293 重點是最後的那段“相關消息已被當局全部消除”
B295 造謠因素較大
可憐🥺
好的，中國武漢肺炎
B30 國際？你腦子還好嗎？ 標準共媒洗腦下的產物，噗呲～台灣就是獨立國家有自己的總統跟軍隊，有獨立的憲法與主權，中國一再洗腦中國國民台灣是中國的一部分，但事實上又干涉不了任何台灣的政權、言論、法律，又課不到台灣的税，只能對國民洗腦與大外宣，呵呵😄，總歸一句，如果台灣是中國的那請你用邏輯跟事實來反駁，別只會說”台灣是中國的一部分”但實際上根本碰不到台灣一樣，耍嘴皮改變不了任何事的唷～😜
B5 拔嘎nono麻sei麻sei甲沙小
嗯...他們現在最怕什麼

勞改嗎？
去黑龍江？
還是去除黨籍？

小心翻牆翻到公安敲門
幫你們這些翻牆五毛怕怕
B296 中共不是說自己國家的專家都是頂尖的？咋這時候就說他們是造謠的🤣你這客觀還真不客觀🤣跟李文亮那時一樣，中共以為他造謠，結果呢🤣希望這次你們也一樣啊🤣繼續說違背黨的都是造謠🤣
B242 B262 別討拍 樓主就是5毛 都發文支持中共產黨了
B98 不能再同意更多 ！
五毛有想過北京的手法就是這麼惡劣嗎？只要台灣在國際上走，中國就會處處打壓，小到干涉台灣商品在外國上架（北京外國使館甚至會懲罰當地超市）；大到國際比賽、軍購都會被中國阻擋，若幫助台灣的外國都會被中國懲罰（當初荷蘭賣台灣潛艦，中國就把大使館降為代辦處，並威脅不往來貿易，荷蘭等小國真的嚇死）。世界上沒有其他國家像台灣一樣處境這麼艱難，還能發展這麼好的。
如果國民黨跟中共有這麼厲害，整天做對政府、人民不利的事情，政府的計畫總是被他們打斷，那我幹嘛還要選民進黨執政？這麼無能執政5年了還總是被國民黨搞== 沒辦法拿到疫苗就道歉或是摸摸鼻子去找其他廠商，花時間打嘴砲影射中共到底什麼毛病== 拿不到疫苗慘的是人民不是他欸
看看這些國家有難時沾沾自喜的人啊
我也全家都是舔共的


這就是五毛黨厲害的地方
…
各種民粹標語
『綠共』
「1450」
「中共同路人」
…
外宣不利就開始搞民粹模糊焦點
這種行為和伊朗國有何兩樣？
國民黨親中 當然拿到很多好處
不然你以為我們為什麼要選民進黨
B308 笑死 五毛哪來的臉拿民進黨跟共產黨比
台灣最像共產黨的就是國民黨
B244 不然你要被中國併吞？
支那雜種又在耍智障了 一群吸霧霾吸到腦弱的白痴
這疫苗似乎不怎麼安全不要也罷🤣B49
B306 國民黨還合理 你說中共沒能力
開年第一笑話嗎
4%柯韓粉跟中國人搞爛ptt之後要換這裡了嗎
這麼不爽怎麼不去對岸==
你的祖國很安全
反正我一律支持他，因為他真的努力了
台灣永遠不乏迫人冷水的網路嘴
這才是真的看多了
哈欠~
注意：
中共水軍通常會扮演正反兩方自己跟自己吵架，以達到製造熱點的目的。
請各位不要參與討論！
看他發文紀錄，這帳號就是個網軍阿
共產黨你好
開工紅包領了嗎
B322 領超多 超出你想像
哇 小粉紅入侵低卡
領1塊2毛5的維尼網兵…又來了！
可憐啊！
好可憐的原po
早安 簡體字
ㄍㄢ！我今天早上便秘...一定是席主習害的
所以你想表示什麼
一堆看不懂的洗腦老人圖
能不能有點自己的想法
貼點來源不明的合成圖就覺得自己好棒棒好正義？？？
好啦 你最棒了👏👏👏👏
B314 要是什麼事情都能被中共打爛計畫，那我們就不是獨立自主的國家了，影響能力我認為是有的但有限，再說這次我們越過總代理直接找藥廠來談疫苗，被拒絕本來就是有可能的，希望衛福部盡快拿到疫苗。
更：拿到疫苗了 真的是恭喜發財
隔壁的別搞好嗎 在世界各地拉一堆屎還不給衛生紙擦 很不衛生欸🥲
幹！！！原po到底是在鬧什麼啊，喜歡中國就回去嘛，在不是國家的國家生存讓你難過了，請你回去投入習大大的擁抱，斷電斷網路，工作沒法做的中國
在台灣生活得好好的，硬要把風向帶的亂七八糟，社會的毒瘤
你知道你之所以還能繼續在這裡發文的原因是因為台灣有民主自由的空氣嗎？
吸的爽嗎舔狗，吸完記得爬牆回去啊
你有沒有一點點感謝之心^ _ ^ 疫情守成這樣 你只會亂開刀^ _ ^ 刷仇恨 下去啦
醜得要死的長輩文宣也信，腦？
B333 
B332 
B331 
B334 
B329 
一早就崩潰？！
https://i.imgur.com/vDvpVNA.jpg
不用講那麼多了啦就是五毛在那邊543，越理他們越開心，直接忽視最好了，他們就是大陸人說的噴子，不管有沒有理都能跟你吵哈哈
其實這帳號發的文大家不用看就大陸五毛買的帳，字一堆簡題，言論都中共
B336 
五毛一早就來秀下限？！
現在全世界會這麼慘也是中共害的
不用懷疑
説真的中共不意外
大家都忘記了921牠們阻止了國際救援嗎
疫苗跟頭文字D一樣
甩來甩去
B0 中國醫在台灣不是中國哦
我是聽過中國醫才知道你們中國的
笑死用繁體發文還是被發現是支那豬
B11 有CE標章你還會怕？你真的讀醫嗎
好好奇這人哪間學校的
狄卡 護航    PTT 嘴的要死  兩樣情...
B2 跟我一起說 習近平吃屎
騙你老母啦 可悲藍狗
https://i.imgur.com/3e7wdEX.jpg
看完留言時中騙不騙我是不知道
我只知道dcard真的是綠爆
B349 根據PTT爆料是BNT低調賣不想被上海代理講話，結果一個大內宣被上海知道，原本合約就不簽了
如果中共疫苗來，你優先施打！
滾出去啊
五毛罵一罵
拿不到的疫苗也不會有
還是網軍以為在這邊罵一罵
國家就會給你疫苗打
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，原po翻牆翻得很辛苦吧
等你可以不用翻牆再來說話好嗎
（哈欠）
用這種文字的不都是小朋友嗎
說個笑話：平心而論
這種垃圾文還能那麼多愛心 ？腦子有洞的一堆白痴

反綠不代表是共產黨和藍的

但你絕對是ㄏㄏ 不意外啦魯蛇
覺得台灣會越來越完蛋
兩大黨都想著讓對方出糗，而不是要怎麼做對國家和人民更好⋯
台灣人民被出賣吃萊豬
不跟醫療強國美國疫苗？
怪獨裁習近平打壓台灣？

https://i.imgur.com/CWw52Zn.jpg
好了啦不要裝台灣人用繁體了，滾回去吧。小粉紅
裝啥台灣人
滾回牆內
什麼都推給中共（計畫通
中共大外宣~路過別理他，過~
過年期間都好安靜~一開工就突然多很多中共大外宣
B360 
支那人不是去年就開始吃萊豬了嗎？
https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20200117000586-260119
尼豪丟臉( ･᷄ὢ･᷅ )
阿共可以用低卡喔
平心而論 才在騙…
我只知道英雄聯盟裡面很多陳時中指揮官
沒把握就不要喇叭嘴
不意外
什麼事情都甩鍋對岸就好啦
政府知道民眾希望聽到什麼啦
拜託五毛不要出來丟臉啦，中共就是一個土匪的竊據政權，根本就他媽不具正當性

拿不到疫苗不是共產土匪害的不然是誰害的？只有中共會出這種賤招啦，一個佔據臺灣面積兩百多倍土地的政權這樣搞我們真的很難看啦，自己就是武漢肺炎（或稱中共肺炎、近平肺炎）的發源地還在那邊隱匿疫情，知情不報，然後怪東怪西怪別人歧視，自己還不是說英國變種病毒，笑死

然後反綠不是等於中共同路人啦，我也反對萊豬甚至不知道冥禁洞在欉三小，但總比樓主你這個貨真價實的中共同路人好
韓粉又來了 （哈欠）網軍過完年又要開工了嗎 ？
好了啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235372621
你很厲害。你自己來談？
點進你卡稱就知道 你是中共同路人：）
別故意打繁體哦 小粉紅 滾回去
我覺得原po說的挺正確啊 不要什麼事都怪到中共 腦
B360 我也吃，萊牛萊豬吃好吃滿
吃完拉的萊屎再給你吃，乖
可憐仔
可悲小粉紅，滾回去吃💩吧
好了好了 你們只會抹紅 
還有別的嗎 看到大實話就玻璃心 
出社會還有更不平等的事等著你們 
你們就慢慢抱怨
看到留言我就放心了
B385 回家去烤你的麵包啦，支國喜憨兒
看到這個消息不意外啊，現在這個政府就是喜歡做大內宣，還有民眾在相信喔⋯⋯喊了幾次有疫苗了，還沒確定的事就不要在那邊亂講，讓綠腦民眾高潮一下子也爽⋯⋯反正談不成通通推給中國就好，反對政府的通通打成中共同路人就好，台灣還要不要有第二個聲音啊= =
要不是有那種腦不知道裝什麼的
製造這個病毒
還放出來
放出來就算了！還隱匿疫情！！？

油餅甜甜🤷‍♀️
台灣立場本來就微妙 還有健保因素 疫苗難拿很正常
綠蟑網軍再度碾壓哈哈 真骯髒
共匪啊
可悲粉紅
B345 現在中共的疫苗就算只是地下水  都一樣可以拿到各種認證啦  打死我也不敢打= =
習大帝說要認證  誰敢不給= =
五毛又想帶風向
B385 實話？你說的就是實話反對你的就是抹紅？這還叫平心而論啊
共匪網軍滾啦  永遠都只有這一句  完全提不出有力的反擊  戰力也太薄弱
乖喔
下去領錢吧
確定你們中國疫苗打了安全嗎
畢竟你們的試紙都測不準
又再騙？樓主連“騙”字如何解釋都有困難，如陳時中有意要騙，說有沒有疫苗對他的好處是啥？果然藍丁丁一枚...要騙的話，你連這新聞都看不到，試想新聞標題（習維尼：我有苦難言）
人家原po都自承是對岸來的網軍
上面有些人不知道是在護航什麼
B336 看你發的文 實在可悲至極 中國疫苗世界之最？？ 移民摟 五毛：）
B30 請說說為什麼清廷欠的帳不敢承認，再者中華民國的帳不敢承認，你們中共不是說已經繼承了中華民國嗎？那怎麼碰到說要還錢時又說跟中共沒關係了？依照你們的邏輯，你們中共不就是在分裂國家嗎？
那個⋯
‘無時無刻都不一樣’ 的意思是 ‘一直都一樣’ 欸
B401 我們受過比較正統的教育好好的跟你們講道理你們這群彎彎被激到痛處無法反駁，開口閉口就是NMSL 五毛，明明同是中國人台灣特別行政區的彎彎們品德教育卻那麼差!
B404 你看繁體中文有問題是不是 沒打出來的字你竟然有看到？？？ 真恐怖ㄛ
寧可得武漢肺炎病死
也不要打中國疫苗
怎麼死的都不知道
請正名：陳時台 謝謝
不要玷污「中」字！
看到他那嘴臉就噁心
原Po智商低下 想必也是中共害的
B23 
請正名中國武漢肺炎謝謝，一直都只有這種說法
海外中國人看起來蠻正常的，怎麼網上中國人多是智商堪憂的小粉紅
B407 正名
陳屎台 
最符合覺醒青年的台灣價值
B404 就你能說正統？我還說我們台灣教育才是正統咧  嘴炮誰不會啊
B410 不在網上裝粉紅，後頭人就不知道消失到哪去了
B411 沒錯 為了符合這群覺青 之後都用 中華人民共和國武漢肺炎
五毛快滾回豬圈啦（哈欠）
不然你來啊
新聞台都綠在控制啊
不要每天只說中共中共

我們也漸漸被政府控制著風向= =
看到這種超級帶風向的懶人包圖片
不用想一定是有收錢的網軍
工作辛苦了
打臉囉
五毛小粉紅又玻璃心碎wwwwww
哈囉小熊維尼
點進你頭像看到你發的文就笑了，誰派你來的啊？
出一張嘴當然說的很簡單，這麼會你怎麼不去談？沒本事就閉嘴，沒人會當你是啞巴。
B404 智障五毛要不要去死一死
整體一直說臺灣是共產土匪的領地煩不煩
中共完全對臺灣沒有法理主權喔
而且依據中華民國憲法中共應該是叛亂團體的政權而不是國家
還有對了
死了習大大也不會幫你哭泣喔
畢竟你們只是其中一株韭菜而已：）
習大大只會扛麥子走十里山路不換肩
哎呀，辛苦你了，好不好賺阿，阿有沒有開工紅包~
https://i.imgur.com/sdZ2u34.png
你快點滾開啦^_^回中國去喔，乖～
B7 就是有這種無腦綠粉護航
綠共跟中共到底差在哪
韭菜等著被收割只是早晚的問題 趁你還能夠說話時多說幾句吧 可撥

btw 看了你發的文 大多都在釣魚 一點營養都沒有==
大家同情他一下，明天他和他的家人就會被消失了
釣魚釣那麼醜  有夠北七
你厲害你去拿疫苗啦
你的文整天一直罵政府
小粉紅不然就是籃網軍？
黨工這麼早上班哦
西台灣那種淪陷區當然需要疫苗
台灣本島安全得很
別人沒辦法輸入病毒 台灣就ok
B430 拿不到疫苗的你們比较需要同情
B436 拿到 臨床phase2 死亡活體試驗疫苗 也爽?
樓主很擅用言論自由呀~
https://i.imgur.com/DK1EOwa.jpg
B20 代理商被上海的拿下了 被擋掉不是正常？ 還去找原廠買 那還要代理商幹嘛？ 你生產東西交給我去賣 結果別人還要偷雞摸狗找你買  自己做著偷雞摸狗的事還要怪別人的錯 真的笑了
人家控制疫情已經夠累了 不要在旁邊鬧
B436  會不會哪天就看不到你了？
B427 差別在你可以酸綠共
還能酸綠共是中共
B2 合理啊 我們針頭又沒共用
原po ㄅㄧˋㄗㄨㄟˇㄌㄚ˙ㄏㄡˊㄗ˙
你看得懂這句話嗎
為什麼他在記者會上什麼都不說
都要跑去周玉寇那邊講啊
是無時無刻都一樣喔
時時刻刻都不一樣
疫苗這件事情是不是在造謠我們不知道，所以不該發上來混淆大家的視聽，但很重要的是當初中國大陸要賣你不買，說別人人是假的，那請問你買的這些疫苗別的國家賣給你就一定是真的嗎？

寧願買就算不是真的但人家效果好，可是你不買甚麼都沒有！

還有我也不懂為什麼這跟韓粉有啥小關係~
B447 
不過說真的70幾種副作用你敢打嗎
他沒有什麼機構認證
甚至沒有一個安全標準
B427 就是有這種無腦舔共仔
你跟共匪網軍到底差在哪
B349 B449 不明所以？？？其實是台灣的錯啊！自己故意繞過亞洲代理商，非法購買水貨。這是侵權，也違反商標法
B447 一種疫苗問世了 施打後數據量不足，而且生產過程、內容都有疑慮，甚至保護力5成而已
妳敢打？ 妳敢自己去打 不要整個國人都陪妳玩命
印度跟歐美合作的疫苗都比中華民國大陸淪陷重災區還要好了🤷‍♂️
成天吵買中共疫苗，台灣到現在還沒有疫苗，過得都比隔壁重災區在打疫苗、獨步全球肛門篩檢還要好
為什麼一直要中共疫苗？
喔對不起，應該是你們的爸爸媽媽，那這樣合情合理，請自費飛往淪陷重災區施打疫苗
記得遵守防疫措施，回自由地區要實施21天相關管理措施喔
B444 看得懂啊 
妳也可以收皮了
B451 大陸一堆人打國產疫苗了，台灣沒收集數據，說成沒數據？
B452 啊你怎麼把之前留言改成繁體字了啊？ 該不會是一個背叛者吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈小心被消失喔
B454 猴子？
B455 好好笑 下去啦 只會在網路世界刷仇恨值 刷存在感 是不是平常沒朋友啊 而且我又不是標你 你在那邊吵什麼 嘰嘰歪歪的
B453 你好像不懂意思餒
正常醫學藥物資料要有一定數量的實驗DATA數據，包括製造過程、內容等等都需要
但中共疫苗資料量根本不夠讓公衛組織採納，他們更不提供數據
而且你知道現在的武肺疫苗是拿過去世界疾病、病毒的疫苗數據，再製造出現在的武肺疫苗嗎？
你知道一支疫苗要問世，從找出抗體、研究、製造要花很久時間嗎？就是因為需要夠多的活體、實驗數據，才能做出有效的疫苗
唉..這樣都要扯...
沒拿到就沒拿到
你們這樣也在批評他？
你們又知道真相是怎樣？
可能是真的很努力在要 但真的被阻擾
也可能是錢太少 買不起
也可能是他不會講話 所以沒買到

你覺得哪種比較可能？
自己想
腦袋很好 很重要
能有思想是很好 不要被情緒給帶走
到底是多喜歡看見黑影就開槍啊...？
這次疫情控制都是相關人員的努力 知足就好了
B458 我支持他們趕快自費去淪陷重災區施打疫苗
並且去做中國共產黨的「獨步全球 肛門快篩」🙋‍♂️
吉掰狼啦，一直叫 不會趕快去對面打喔？
不是花幾百塊就打得到疫苗了？跟國民黨一樣一直在叫，是可以在台灣打到共產黨的疫苗？🙄
平心而論又在假中立
欸你怎麼用繁體字啊 小心被割韭菜🈹️🈹️🈹️
1450出征...人民難道不能監督嗎？都不能有不一樣的意見就是了？有事推給對岸明年又能躺著選？...這樣好嗎？
笑死 我們全部都是中國人啊
https://i.imgur.com/UGlkDSP.jpg
https://i.imgur.com/87zW4Vn.jpg
B463 反中國共產黨就是1450🤔 怎麼那麼狹隘啦🤣
那你就去對面打疫苗，再打給報社記者看打了如何，去做檢驗看保護力如何
就是有人一股腦貼中國共產黨，當然算躺著選🤷‍♂️😂
B457 笑死！說話都不經腦子？新冠這種RNA病毒，疫苗是不可能參照過去數據的，RNA病毒本身突變能力就是DNA病毒的百倍，而且不同種病毒上的表面蛋白都不一樣。如果真的參照過去數據製作，不可能有5成防護力，況且在RNA病毒的突變速度下，病毒表面蛋白也持續突變，造成疫苗有效性降低。自己想想吧。
B462 台灣人不能用簡體字嗎？這不是人生自由？
B465 中共有投票制度喔，只是台灣人有認知差異。他們黨國一致，但是下面也有許多派系（像國民黨民進黨）
B467 你知道武肺的鹼基序列跟過去的sars很像嗎？
知道武肺其實是拼裝、改裝的嗎？ 他的原始樣子跟過去其他的病毒株雷同
多看一下公衛組織的專訪，聽聽他們怎麼說吧
除非你只相信共產黨疫苗可以救你，那就略過 算了
又是一個網軍 回大陸就好 大陸那麼安全 我們台灣就爛
你有種去做陳時中的位置
你這死酸民
B468 你當然可以 選擇被人家笑話你文盲而已 你的自由而已
B98 靠邀怎麼跟我們家一樣
整個綠爆😂😂😂我覺得台灣人投票把民進黨換成執政黨就是希望台灣改變變得更好...結果萊豬事件就在比爛==兩黨都想毒死台灣人
B470 這是有科學根據的，即使基因序列雷同，表面的蛋白也不會相同，只有表面蛋白有任何改變疫苗將沒有用！所以說如果真的有使用這些數據，不可能會有你說的5成效力
你們這些人
明明不是醫療、公衛組織專家
卻在網路上，一直嘴砲防疫人員，推崇中國共產黨疫苗多好
公衛專家怎麼說保護力、實驗數據、分析報告，你們不聽，唯獨喜歡嘴砲自己國家防疫人員
怎麼跟最近肝膽排石法事件一樣？🤷‍♂️
B464 實話 有些人是不知道我們國家也是叫中國嗎
B470 科學證據和政黨惡鬥抹黑，請問你要選哪一個
B477 我們是真中國，可惜民進黨拋棄國家認同，否認中華民國
B474 妳每天都吃肉嗎？一天半隻的量
妳知道萊劑(藥劑)在講的是容許濃度標準、劑量反應、致死劑量、半致死劑量嗎？
不懂如何吃到參雜萊劑可以吃到致死，可以提供一下妳吃的量的數據嗎？
B452 你是不是用你們的百度翻譯啊
B478 我在跟你講科學證據了 你問我這個？
去看公衛專家怎麼說好不好 我的天啊！
B469 你說的是這個…
https://i.imgur.com/FL9jlUv.jpg
台灣被民進黨洗腦的很厲害啊
我支持民眾黨  但是從來也沒想過跟藍腦合作

國民黨現在不管說什麼都會被當白癡
民眾黨還要被綠網軍拖下水打成紅色
真是可憐
記者親戚都說了  民進黨正在掏空台灣
而台灣人只會說  「難不成你要選國民黨嗎？」
B483 當然有投票啊
習主席說了話 怎麼敢投反對票啦？
怕爆😵
B484 白裡透紅不用綠的講 大家都知道了⋯
B485 的確
禁頻表示：反對的舉手
評心而論啦 這件事本來就商業問題
上海復星藥廠有跟BNT簽約為「大中華區總代理」
總代理範圍包括台灣 結果台灣偏偏繞過總代理去找源頭製造商，總代理不抗議才奇怪吧？
B486   笑死  到底哪裡紅  可以說一下嗎  不要什麼都聽民進黨說
B480 那你要不要每天吃，以後不要跟我們搶台豬。美國期間大部分都吃豬，回來後，健康檢查大腸原位癌，你說沒問題？笑死
B488 商案也是其中問題
但有跟中國買疫苗的 巴基斯坦
可以等待看看會不會有報導～
B488 同意！畢竟這樣是違法商標法，非法購買水貨
B490 到目前根本還沒有疾病 是直指因為萊劑造成的
你要不要順便問美國人吃那麼多ㄐㄐ有沒有變小？
我吃肉啦 但不會每天吃 一天半隻的量
你真的懂「劑量」嗎？要不要去查一下容許濃度標準、劑量反應？
這裡抓到一個 B486 被洗腦白的，很可憐
B489 我沒聽啊 看他們的動向舉止蠻白裡透紅的😧
B494 對啊 我很可憐 當初覺得阿北不錯
現在收回了，他還是當一位厲害的醫師好了🥲
B493 誰要你吃肉？有本事以後信萊豬教，以後都吃萊豬
b13 
這隻就是五毛阿
B497 你要不要去學一下容許濃度、劑量反應？
一直說有多毒、去信萊豬教，跟你講實質、可驗證的東西，你一直出情緒性用詞
能不能好好溝通一下？
都讀到逢甲了，追求數據、事情驗證很重要吧？
還是就是說「不管啦！鳴禁洞就是獨裁專制，就是要國人吃毒吃死人！」？
B479 是啊 還有澎湖人金門人馬祖人並不是台灣人
一堆人把台灣認為成一個國家 但事實是台澎金馬都是中華民國政府管的 根本不是台灣管理澎湖金門馬祖 只是台灣是主要地 如果今天馬祖面積最大政府也在那 是不是我們也都馬祖人了
B480 吃萊豬就是吃萊豬還在洗劑量 哪怕一點也是萊豬 對岸就是一點都沒 你這洗法我真的笑了
B495  叫人求證 自己在那邊雙標
是哪裡看到 說得出來嗎...
B501 希望您可以增廣見聞，認識容許濃度、劑量反應
不要滿腦都是「吃萊豬一定會死」「民禁洞就是要毒害所有人」
支那人支支叫
B501 對岸也是進口美豬啊 呵呵
好了啦 不然你來當啊
在這邊靠北
用自大宣傳掩飾政府無能
習維尼的標準的維穩手段
進口豬佔台灣豬肉比例10%
美豬佔進口豬比例1% 

結果被你們洗成像90%都美豬進口，真的笑死
，看來大腦真的不是每個人都有
B468 
大陸有人身自由？你要確定餒🤪
這種帳號到底什麼時候才會被停權啊，白痴才看不出來你這隻是中共水軍帳號
B427 差在綠跟中
所以我說台灣不是要自己研發疫苗 
疫苗咧？唉..

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202006030167.aspx
你沒有平心而論
還好你的黨素質跟你一樣，難怪選不上 嘻嘻
B427 你這發言超沒邏輯欸完全無腦護航啊，有問題的人是你好嗎你應該早一樓留言才對426樓比較適合你
舔共網軍真多
原po滾回去當籠的傳人啦
B493 不然你來教教
我超愛吃肉啊
而且我是誇飾法...：）
只是要表達都對身體健康不好
希望政府多為人民著想
一股腦的發神經
有病先吃藥^-^
五毛回牆內去吧
民進黨操作網路風向，討好網紅YouTube，操控各家媒體的報導，讓普通人不被洗腦都難，認真跟你們說我才不是什麼中國網軍，我覺得台灣這種被政府蒙蔽的亂象很可憐才跟你們說的，民進黨政府早就已經開始中共化了，操控資訊的手法超高超，也禁止不利於政府言論散佈出去，什麼事實查核中心就是在監控民眾言論的，自己大內宣講了不實資訊，或是前後言論矛盾不一致都沒看到他在行動的，其他反政府的各種言論倒是抓的很勤，你們自己想清楚吧
b521看來你台大學歷腦袋也沒有多好嘛
我還想用youtube,我還想用google。
我不想上個網做什麼都得翻牆,我不想失去言論自由。
井蛙之所以幸福，是因為他不知道井外的風景，已知井外風景的我們不想被抓到井裡。
國際對待我們很明顯就是跟中國就是不一樣，但是那些可憐的井蛙看不見，因為他們所居住的井口被管理者死死的控制住了，他們得不到正確的資訊。
若真的被統一，最辛苦的就是我們這一代了，知道井外風景的我們絕對很難適應井內生活，但是…我們就是這麼弱小啊，還能怎麼辦？
毛毛毛毛毛
646464🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
B522 只能戰腦袋嗎，有沒有更實際一點的言論
推翻共產主義 革命習維尼
可憐科大B522
B2 打食鹽水當然舒服啊⋯⋯
B359 
明明都國民黨在亂 另一黨哪裡有亂？
B360 
萊牛吃多久了？ 可憐
你好了啦 回牆去吧
B417
控制？
笑 妳真的有點可憐不會分辯
有時間在這邊靠北 怎不趕快趁機票便宜秒刷一張回您偉大的祖國去？
你翻牆很累吧 看繁體字很累吧 回去看你的小紅書好嗎
B417 那個 你讀書不是學習分辨是非對錯嗎？
還是 腦容量不夠？拿營養學分？可憐你爸爸媽媽供你讀書都學不會 「台灣新聞從來不能當真理」
如果你不爽綠呀 藍呀 那自己走出去創黨 不要在mmp
那你就去你的中國 打你的疫苗 不要管他國事務好嗎 輪不到你
https://i.imgur.com/pYNy8Z6.jpg
不懂一大堆疑似黨工的人為啥邏輯那麼差，這篇在講什麼啊除了一直講民進黨怎樣扯一些無關的或是洗白國民黨就沒有別的能說了嗎？
這篇就是中共的五毛來發垃圾文的一直在下面內鬥是想怎樣？藍綠兩黨都很爛這個正常人都知道吧不用你們一直來無關的主題爭論，一直在這種欺侮你國家的文下面罵臺灣的政黨是在幫五毛造勢嗎？連團結炮口一致對敵人都做不到就不用扯其他的了啦
還有你們這些該死的五毛輪不到你們對臺灣指指點點，說臺灣是國家只是忍讓不跟你們爭中國的稱號而已，真的要說國家的話中華民國就是一個國家才是正統中國好嗎，以為篡位就名正言順了喔也不可看看你們把國家治的病毒散播到全世界，這麼丟臉了還敢來中華民國的app秀那沒有的下限
B522 你哪來的自信？
其實無時無刻是沒有一個時刻的意思
所以無時無刻不一樣=沒有一個時刻不一樣=都一樣
不懂為什麼大家都會用錯這個詞
B521 可悲國民黨 嘴砲民進黨一直賣芒果乾
也不想想是誰一直生產芒果乾
國民黨就是不會跟Youtuber合作啊，在那邊吃不到葡萄嫌葡萄酸🤷‍♂️
而且Youtuber是這幾年才盛行，馬先生執政時尚未YT尚未發展成現在這樣
讀台大讀到被國民黨的仇恨思想洗腦？
說幾次了，你身為一個4%黨員在對岸赤匪非法政權已經違法了🤭
https://youtube.com/c/%E7%9C%BC%E7%90%83%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E9%9B%BB%E8%A6%96%E5%8F%B0EYECTV
在那邊嘴砲綠共控制媒體，怎麼不說你的腦也被控制了？
嫌東嫌西不如支持我國唯一正統官媒眼球中央電視台
看這裡的留言超容易分出誰是自由地區的同胞，誰是大陸淪陷重災區的災胞🤣
支持香菜英文啦👍
https://i.imgur.com/7X1g0ao.jpg
笑死 哪來的粉紅啊
https://i.imgur.com/h5Ogk5w.jpg
B49 生理食鹽水？你先請
可悲五毛
B2 還自己說你們自己有假疫苗流出，所以海外打了沒效都是假疫苗害的真的笑死
笑死怎麼沒看到你在講中共假疫苗？因為沒錢領？還是因為你的良心決定中共不可能有假疫苗
貼個截圖還有幾張自己做的圖就想帶風向？真的是有人不想看到台灣太高興耶

[新聞] 500萬劑BNT疫苗合約遭中國阻撓 
https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1613527541.A.1AF.html
B450 ？？？ 台灣有什麼錯 
還違反商標法？ 現在是買賣盜版商品了嗎？
本來就可以跟總公司談生意，看總公司要直接出貨給你，還是在將這筆訂單轉介給代理商處理，這個是看總公司跟代理商的合約來決定的
人家都被抓包是五毛了，還有人幫五毛護航說民進黨在大內宣（說的好像台灣沒有制衡機制一樣），中共到底收買多少個台灣公關公司啊？
B521 竟然還有能夠看清政治局勢的人
雖然我學歷不好更沒有你好
但在這種網路不斷洗腦的時代
這種見解跟政治觀讓我真的很欣賞👍
最好有人會那麼認真翻那麼下面的留言啦
網軍互相吹捧會不會太誇張
罵自己生長地方的執政團隊 沒有疫苗
自己心中的老爸「中國共產黨」才是不讓你有疫苗打的元兇
怎麼各位那麼M啦？我的天🤣🤣🤣🤣
萊豬總統蔡英文，看來拉低台灣人智商
萊豬官員跑去跟舔共國買疫苗自取其辱
萊豬總統疫苗進度輸萊豬，防疫世界第一

https://i.imgur.com/uyI96Bi.jpg
B557 好啦 講萊劑講多久？ 是不能講客觀數據上來討論嗎？都是情緒性用詞
可以不要拿別人用過的圖再貼上來嗎？真的很沒創意，沒其他的可以用了？
哈哈傻眼
B558 蔡英文拿不出人體實驗數據
用台灣2300萬人民當作人體試驗
https://i.imgur.com/6M949no.jpg

看你這大腦一定是習近平獨裁思想
怎麼不去新疆集中營做活體實驗？
這次不就是中共幹的，阻擾我們拿到疫苗，還是你想看到我們低聲下氣拿中國疫苗，真的是臺灣亂源欸你，維尼給你多少紅包啊？
B374 他是五毛不是韓粉
B560 真的覺得 你這樣的留言 蠻可悲的
一切都是情緒性用詞、仇恨言論而已
你的一言一行都跟小粉紅一樣😆
扯後腿共產拉基
B560 啊你不會不要買就好？？ 台灣只剩萊豬可以買了嗎？？ 懂不懂貿易就是要有來有往 就不要買就好了 在那邊叫什麼叫
B533 呵 你要說真的沒有嗎？那政府幹嘛把藍的新聞弄掉，不就方便操縱，笑死人了 萊豬吃到飽啦，自己選的總統 哭著也要吃萊豬
反正她連任之後用著「國民黨」的法律，每個月領終生俸100萬領到死，人民還在幾十幾k
B521 這倒是真的
2月雲林發生「大規模組織犯罪事件」
結果完全沒看到有人關注
幾乎都是主流媒體餵什麼就吃什麼
滑下來整片都在雞排妹翁立友愛莉莎莎小
https://www.newsmarket.com.tw/blog/144986/
https://www.storm.mg/amparticle/3092616
換做國民黨執政早就要求政府下台惹
又在刷假新聞了
B568 有效率只有50.4% 還送你一堆副作用 你敢打？ 習近平敢打？為了反對而反對的五毛仔下去吧 黨花錢送你去英國讀書只為了讓你來發智障回覆的？
B505 不會吧不會吧 不會有人還不知道美豬有分萊豬和非萊豬吧 對岸進口的是不含萊克多巴胺的美豬 萊豬？只有寶島願意吃啦 不然對岸幹嘛禁來自台灣的豬肉食品
B565 賣台也叫有萊有往？
妳一定是馬英九吧？還是中共的黨工
派來宣傳出賣台灣人利益？

160個國家都禁用，
他們貿易為何不用有萊有往？

https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
B570 也就你這憨批東西才只會酸副作用 吃不到葡萄說葡萄酸 打疫苗你以為打蛋白？笑了 別人打疫苗外銷疫苗的消息只能在井外才能看到 喔對寶島還只能在超前部署口罩限購量提升了 哈哈哈哈哈太好笑了吧
B573 ？？？？？什麼鬼言論 就不要買就好 有人逼你買嗎？？ 有人提到賣台嗎？？
B575 是啊 所以妳看160個國家好可憐 
人民想買萊劑吃，政府還規定懲罰不給買 https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html


https://i.imgur.com/VlMTeZ2.jpg
只有萊豬總統蔡英文，行政命令讓台灣萊豬直接合法
B571 1.刷什麼政黨正確 我就問你大陸疫苗你敢不敢打？疫苗有效率你最愛的英國BBC也有報ㄟ。2. 我家蠻有錢的 謝謝關心。 3.你說太自由會產生可悲仔 那是什麼樣的契機使你跑到非常自由的英國求學呢？是否在影射自己非常可悲？  4承3. 邏輯破成這樣還自己扯邏輯 你人生大概只剩學歷能炫了吧
B574 呃好 你講了這麼多 弱弱的問一句 你什麼時候要決定放棄台灣國籍投奔大陸 那邊有你說很棒的疫苗欸
B579 哇哇哇 現在扯自由被別人抓到邏輯漏洞就開始扯「英國」的自由欸 所以自由還有分會不會變的可悲的自由嗎？那你真的很厲害ㄟ 你要不要去發一篇論文闡述何謂「使人可悲的自由理論」啊？ 敢打敢打 打英國疫苗在那邊嘴邱 所以你什麼時候要放棄中華民國國籍以防自己變得可悲？
你行你談
B576 你哪時要放棄中華民國國籍 加入中華人民共和國啊 笑你不敢
中華人民共和國 還有非洲豬瘟呢 吃病豬很開心對吧
現在中華人民共和國有非洲豬瘟 還一直把病豬非法往外送 這比較噁吧
B582 等那群萊豬官員先滾出台灣
自己要吃萊豬還不滾出台灣
直接拉台灣人陪葬真的好棒棒
你看來很想吃蔡英文牌萊豬吧
https://i.imgur.com/upKIZLg.jpg
台灣人也很古錐，為什麼要一直給小粉紅觀看量啊
不要理他不就好了嗎🙃
各位看到死五毛一律檢舉就好，還自以為洗風向喔也只有他們這種的智商才會買帳號來洗還覺得自己很棒
B583 笑死 美豬又貴 進口只有1% 是要吃啥
可撥啊 26仔
B575 一事歸一事，疫苗是一回事，萊豬又是另一回事，民進黨自己不標示導致被人民罵，不是活該嗎？萊豬的事不需要護航了，事情已成定章，無法彌補了，至於疫苗還可以觀望一陣子
好啦都在騙，那你什麼時候要回中國打食鹽水？
爽爽在台灣你還唧唧歪歪有病嗎？焚化爐裡的綜合家人領出來了沒啦
B574 講話啊 你這麼牛逼這麼嘴邱 怎麼回答個問題想這麼久？
B579 幹嘛 吵不贏發現自己邏輯破到有剩自己都覺得看不下去刪留言啦？
嗨五毛領$$$
https://i.imgur.com/WaWBY2w.jpg
B2 
你打普通的生理食鹽水不會有任何副作用
確實是挺舒服的
呵呵
台灣不是國家？所以中國可以用滴卡？
我們就是中國人，居住在中國台灣省，是中國34個省級行政區之一，中國領導人習近平總書記是位好領導，預祝習總書記連任20大最高領導人。

盡管現今多數台媒惡意對中共詆毀、抹黑，我依然不受台獨、華獨媒體偏頗報導影響，因為我是有道德的中國人，我堅信中國傳統文化的美德，自古以來邪不勝正，這些對中共毀謗、造謠的台媒，終將自食其果，相信未來中國大陸定能統一台灣，成為世界第一強國。

來自台灣地區的祝福。
B596 
雖然台灣還沒統一
但你本人可以先回祖國做一個統一的動作
B596 邪不勝正？
怎麼看都馬是共產政權比較邪
反正有沒有拿到都會被罵啊
B596 那你是共獨份子 反國家 分裂國土
從頭到尾台媒加時中自嗨
連正式合約都沒有
一直以來只有台媒跟阿中說
"將簽約"

誰信??? 


啊，不好意思。
我中共台灣人
沒辦法，逆時中會自動被歸類
B12 那個，撇開疫苗拿不拿得到，2300萬支不夠打喔，一人打兩支，所以我猜你要說4600萬支吧
台灣滅亡才是我們要的
B522  看到了嗎   反民進黨就被噴 笑死
說實話也被嘴    非綠即紅？這就是你們的腦子嗎
B604
現在就是這樣啦
B600 如果你說他共獨，共是從哪裡獨？分裂那裡的國土？
無時無刻都不一樣 🤔
⋯⋯可以先學好中文再來做粉專圖嗎
B596 笑死你憑什麼代表臺灣人啊，臺灣人才沒有這種白痴的思想，五毛就五毛裝什麼臺灣人
B608 臺你那代麼憑表什灣
中國共產黨武漢肺炎 
台灣防疫萬歲
中國繼續死人
B606 從中華民國獨立 分裂中華民國國土
B72 孩子小心不要假中立真綠腦歐🤣🤣🤣🤣
有沒有拿到都可以罵，不爽的滾去對面打中國疫苗啊== 吵啥
說真的 我絕對不可能專門開一個卡稱來嗆大陸
因為關我屁事
原po真的無聊到爆欸🥳🥳🥳
B611 那你還不跟國民黨去把中化民國的大陸地區討回來
有時候看到藍軍這麼挺中共，真的覺得他們身在臺灣到底是用什麼心態在生活著？
至少我們不用住方艙醫院
B615 國民黨不想要大陸啊 他們只想當狗吃狗食
B609 憑我說人話不像你連一句話都打不好，憑我說的是臺灣人的立場
好可憐，迪卡綠成這樣
靠北 瞬間以為巷口的阿伯跑來這裡發文了
還是真的是你嗎？黃伯伯
圖做那麼爛也想領錢 還有那個德明科大的也是 認真一點好嗎
都公開透明讓大家知道進度，這叫騙？那維尼是個好人我都信了
連台灣豬禁吃禁用的萊劑，
蔡皇卻讓台灣人吃美國萊劑！
爛黨出賣台灣人人民的利益
萊豬狗官怎不跟美國買疫苗？
被德國舔共藥商洗臉哭哭喔


https://i.imgur.com/wvcxCIm.jpg
2020年3月，各國政府努力簽訂疫苗合約
2020年3月，萊豬狗官還在自爽口罩國家隊
人家年假都沒得放還在開防疫記者會，請問你在幹嘛？！
B625 領錢當網軍啊
亲 回归祖国要多少有多少啊
民進黨爛歸爛 國民黨卻更是讓人不齒
從一開始跟共產黨打仗 現在居然變成舔共
真的不知道是什麼樣的契機讓國民黨變得如此不要臉 最可悲的是某前總統到現在還在上台講屁話還有人附和
跟網軍幹嘛認真 一般人哪會做一堆無聊爛圖  完全不用跟那些人講道理
B618 那你還不檢舉國民黨只想要台灣想變相台獨？還是你想要跟隨我大川普推翻維尼
B627 回歸祖國能更富有 一堆人不要 
817智力測驗有待加強
B628 
可是民進黨舔共舔的比國民黨還大力耶
等不看到你出來譴責
看到覺醒青年一直罵國民黨
我還以為馬英九執政第13年了
大家募資送國民黨回中國
B576 只會用情緒性用詞、一堆改圖回應抨擊
不會提供有效證據、數據來說，要怎麼在同個水平上講？只會像小孩吵不到糖吃在瞎鬧
B632 睜眼還是屁眼說瞎話？ 誰舔共網路、民間早就定論了
統促黨、國民黨、新黨 舔共三大黨👍
B632 民進黨舔共？！這什麼天大的笑話
你跟正常人是活在同一個時空的嗎？？？
綠共 覺青 還有嗎 ，用詞可不可以有點創意啊，你們不膩我都膩了，為了反民進黨跑去支持國民黨甚至___，把自己塑造成識時務者為俊傑，真以為所謂叛逆就是對哦== 傻子
民進黨的確有舔共啊，舔的很有智慧，讓小老百姓看不出來而已，動不動就賣芒果乾，自己做的再爛都沒關係，反正只要把中國牌打出來，有一個共同的敵人，大家就不會譴責民進黨，真的好棒棒，以前國民黨執政的時候說國民黨靠中國太近，貿易不能過度依賴，事實上我們的處境以目前來說就是脫離不了中國，以前可以說嘴，現在連個屁都不敢放，他們一貫的伎倆就是不斷的放大台灣民眾對中國的恐懼，用中國騙選票而已，做不好沒關係，拿中國出來說嘴就好，然後錢爽爽領，真香
B623 這留言智障的恰到好處以至於我無法判斷他是低能還是在反串
B639 自己舔的時候說賺中國人的錢有什麼不對，別人去賺的時候就是通匪，芒果乾賣起來。阿國民黨就連這種事情都做不好，選不上不能搞怪我囉？
B639 真的太中肯
說個笑話 「民進黨舔共」「國民黨反共」😂
B639 可悲國民黨就不會賣芒果乾啊
也不想想是誰一直生產芒果乾🤷‍♂️
羊毛出在羊身上，一定有人負責幫忙處理毛
真的不要說「反國民黨、支持反共、反中國共產黨」的人都是綠共欸
對啊，厭惡中共、國民黨 是覺青，因為清醒了覺醒了👍
你知道你這樣的說詞，就像這幾個月來中共軍機一直跑來中華民國防空識別區，國民黨籍人士上節目說的話 真～～～～的很像欸
B636 
對啊
低能的覺醒青年跟正常人活在不同時空
http://www.mission-tw.com/mission/article/news/7055
B646 果不其然是共匪媒體發的新聞啊  那就不意外ㄌ  難怪你會跟正常人活在不同的時空^_^
B647 
好啦好啦
反正覺醒青年智障的邏輯就是
別人都是舔共
自己舔共都不算啦
https://i.imgur.com/OKfo9Qc.jpg
B648 小粉紅的邏輯：反共=覺青
不錯不錯  習主席沒白教
不過習主席知道你戰力這麼弱嗎🤔
才兩三句就講不過了
小心不要被抓到偷翻牆ㄛ🤗

啊  我沒尊稱皇帝陛下  會不會被消失啊@@
幫原po高調~
陳時中又再騙台灣人買到疫苗
不像我偉大習皇自己都不捨得打
還到處在世界各國狂推猛送救天下👍

我一定不會說農夫山泉的股價
跟假疫苗一定會有所關聯的~別亂想
B631 那你怎不回歸 身體很誠實
B651 你怎麼知道我有沒有回歸？
B651 請他回去祖國施打中國共產黨疫苗
及實施獨步全球的「肛門快篩」比較好🙏
B653 台灣沒有疫苗
也沒有便宜的快篩  
是不是羨慕大陸了
B652 你用網路 翻牆到自由地區
就是沒有回歸
你知道習主席設牆就是為了保護你們嗎？
你們翻牆 他會不開心，小心強拆你家、收復原本就不是你的地、沒理由強制收押你喔🤗
B654 我感覺你很羨慕啊 趕快回去打
從中華民國大陸淪陷重災區回中華民國自由地區記得落實防疫規定21天的管理喔
每天吵，每天吵…
事實就是不能逆時中
每天在那邊喊，不見簽求成功過一次
扯國民黨，扯韓粉，扯中國
真他乃的…
有病
B652 翻牆還叫回歸啊
怎不好好遵守習陛下的聖旨呢😏
B657 呵呵 為了這疫苗他過年都在上班呢 國民黨只會扯後腿 韓粉只會當網軍帶風向
B657 沒辦法嘴砲、逆時中在氣氣氣嗎？
可以找國民黨籍一起取暖一起哭
為什麼只說國民黨、中國、中共
嘴臉一模一樣當然講他們啊
難不成講基進、時力、無黨籍的人嗎？
用點邏輯思考吧 腦袋很好用的👍
B619 不是喔，你是荷蘭六毛，女性的野望—紅毛番
B639 我只能說非常無腦的理論，如果民進黨舔共那麼席大大為什麼這麼恨民進黨，三不五時國台辦跳出來對著台灣說三道四，軍機繞台，麻煩給出一個合理的解釋？你是在反串嗎
B659
B660

上班然後呢? 若幹不了，沒人要他在那位子上。在那位子上就拿出該有的責任

不然一堆幹醫生護理師的是怎樣，若sop真有問題。該快改進的是sop，反之若不遵守sop才該嚴謹處份。

不然選擇當醫生，護理師是選心酸的❓ 都想零風險麻煩離職。更別說指揮官，牙醫❓你妹的…

加上二位，醒醒沒❓ 還再國民黨，阿共❓❓ 笑你們生活過的很底層，整天在那邊政治的。 政治給你錢了❓還是二位是政府每年編的預算請來的❓洗腦學生很好玩逆❓
B662 當然是啊不要懷疑
我是在諷刺民進黨
B663 笑死 什麼叫負責任 認真做事就是負責任 還是你的負責任就是不斷換人做 這沒負責啊 這是混亂 

原po才在洗腦好嗎 看看他其他的文都在幫共產黨大外宣 還是你也是支援他的黨工 生活很底層？我現在國營阿 工作生活很平衡 過著舒適生活

本來就要提國民黨 現在國民黨為了他們的政治生涯不斷拖台灣人後腿 每天都在刷存在感不提他提誰
B657 至少在台灣你可以有逆時中的選擇
到大陸你要逆習皇  我們懷念你😂
覺得共產黨好的，請去中國生活一個禮拜，每天在公開場合還有網上罵共產黨、罵習近平、說自己台獨，你一年內能活著回台灣我願稱你為最強
B668 跟雞排妹一樣還沒入境就被遣返了啦
之前香港銅鑼灣書店被消失的老闆最後也是跑來台灣
歐美沒人要的AZ疫苗也是跑來台灣
偉哉大竹科精神ㄏㄏ
https://i.imgur.com/w0KJyBt.jpg
B669 親自體會什麼是共產黨啊，原汁原味那種
B670 去一趟雲林台子港ㄅ B567
啊對了還有天安門王丹也是跑來台灣
天知道他到底死人還活人(？
https://i.imgur.com/4NYrpRh.jpg
B671 嗯好哦， 但是不要逃避我前面B668講的，那些愛喊綠共的去中國罵一下看看啊
B672 去中國罵民進黨綠共是什麼概念？
B673 請看B668
B674 2ㄏ2ㄏ
B675 嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶
‼️幫高調 最後一週 請至各連署點救救大潭藻礁‼️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235397092?cid=0122af5b-6dff-4045-8d4a-2f5f081555f7
B672 基本上如果真的要搞共產黨不會當眾罵啦
那是最蠢的做法

還有大部分當權者幹的事情其實都一樣
換任何黨派都差不多(馬桶那種沒蛋蛋的例外

不過民共一家倒是真的有典故的
建議可以搜尋一下「台共」、「謝雪紅」、「返校」、「無名英雄廣場」這幾個關鍵字
你就會發現檯面上很多政客其實都是無間道
真正台派已經被邊緣化了

B677 加油 = =b
B0 疫區才需要打疫苗
文明進步的地方連疫情都不曾發生過，但同樣會有下等智商的人還是吵著要打疫苗，不知為何，啊其他鬼地方的人要假扮高等文明講話啊，你們去打礦泉水吧，好好看看新聞，你們還在那邊吵啥吵，病毒是牆內實驗室產物他們當然要打疫苗啊，自己國家闖的禍，反正都不甘我們高等文明的事情，這是不同國家的民眾素質差異👍🏻
新聞也有說明是因為繞過代理商的關係才被駁回，買疫苗是一個商業行為，本來就要跟代理商洽談了啊，不然代理商是用來幹嘛的。大家方向是不是都弄錯了啊 不停被洗腦說是因為政治炒作 那也不看看是誰又在政治炒作貼標籤了 明明自己故意繞過代理商還不敢大聲說
https://i.imgur.com/r1vF9px.jpg
好了啦買的人就說沒有誰干擾了，不用自己在那邊腦補了啦
什麼都怪中國
沒有其他說詞了嗎
新莊區 吳姓大尾民意代表 揣共
阿就台灣沒本錢去說服別人優先給疫苗啊
這就是台灣為什麼對於疫苗 要低調

我們的鄰居就是這麼沒品阿XDD 說要統一說是兄弟  整天對我們打壓 射飛彈 ??
就什麼都不要講不就好了
等到飛機落地再公布很難嗎
反正有沒有公布都會被酸，不如不講
至少不會開天窗又被靠腰一次
每次都為了大內宣見光死，煩不煩啊
万用锦囊：中国施压🤣
A：我们可以偷偷绕过代理去买哦！
B：好耶！这就去大内宣~！
.........
A：咳咳好像不行耶...
B：可是我话都放出去了...
......
A＆B：（那就推给啊共吧，装装可怜还能获得支持，棒棒！）
B6 您認為不是嗎？
B5 不講還是會有一堆人有意見啦😂
B9 但至少開天窗時不會再鞭一次啊
為了大內宣公布結果被打臉也沒比較好吧
才剛過完年耶 煩不煩
藍營要打就自己去打
不用拖全部台灣人民下水
不幫台灣 想當中國人 也自己滾過去

https://i.imgur.com/WBlDEy7.jpg
就是有股力量不願意台灣更強大
是的，我就是指藍白黃！！
B8 
蛙蛙能奈我何，气噗噗哦🤣
B7 
并不。
台湾当局国际声量小，本身疫情也不严重，本来就顺位低。何况是自己想偷鸡摸狗跳过代理去买，反而怪别人?也太好笑了。
之前大内宣过头，现在要不到，没法和岛内民众交代，所以选择甩锅🤣
都是阿共仔的错啦
B14 請問您從哪裡看出指揮中心要大內宣，偶怎摸看不粗乃
B16 
笑死🤣
啊不是从去年就一直说已经多少多少入口袋了~
又是中國陰毛
B17 當初媒體問的時候，陳時中一直跟大家說若有疫苗一定第一時間跟大家報告，畢竟以台灣的情況疫苗的確非當務之急，結果媒體不知道發啥摸神經還是每天追問，指揮中心只好透露部分消息，大概是醬
被攔截有人還是不會幫自己家說話，台灣加油，我們會一起撐過去💪

#世代共贏
千葉現身
中國真的要施壓
怎麼還讓台灣排到covax第一批名單裡面呢
民進黨防疫水準全球第一名
台灣人民真的有需要疫苗嗎？

光蔡英文讓台灣人吃萊豬
美國拜爸爸會大放送疫苗
https://i.imgur.com/5fTURWv.jpg

B11
一个官员说话模模糊糊，不敢讲清楚。如果是中国施压为啥不直接说？ 说“有人” 是什么意思？ 还不是最后爆出来不是中国的时候可以有托词。

你说中国官方没有跟台湾谈？ 是台湾要疫苗唉？难道不是台湾主动去谈？ 还要中国主动吗？
B11不要把文宣圖當作專業資料好嗎 『7. 就連全球疫苗機制平台covax以不敢把中國疫苗列入候選』

請看路透社二月初的報導
中國三家疫苗公司像covax申請提供1000萬劑疫苗
最後一段，路透根據covax內部文件，表示who現在正在審核中國疫苗公司的申請，最早會在三月做出決定
這不就是在候選名單上嗎，會不會成為正式名單不知道啦，但是台灣新聞和梗圖也太愛斷章取義扭曲事實了
BEIJING (Reuters) - China plans to provide 10 million doses of COVID-19 vaccines to global vaccine sharing scheme COVAX, as three Chinese companies have applied to join the initiative for approval, the foreign ministry said on Wednesday.

The COVAX scheme, backed by the World Health Organization (WHO) and GAVI vaccine alliance, is due to start rolling out vaccines to low- and middle-income nations this month, with 2 billion of 3 billion doses expected to be delivered this year.

China’s foreign ministry said in January that Sinovac Biotech, China National Pharmaceutical Group (Sinopharm) and CanSino Biologics have applied to join the scheme.

Wang Wenbin, a spokesman at the Chinese foreign ministry, announced the supply plan at a regular media briefing on Wednesday, without going into details.

The three companies were not immediately available for comment.

The WHO, which is reviewing the applications, could make decisions on vaccines made by Sinopharm and Sinovac in March at the earliest, according to a COVAX internal document seen by Reuters.
https://i.imgur.com/mm9sqzC.jpg
王定宇開示了
B20 最後還不是跟對岸低頭
只會出賣人民的健康
跟習近平很好啊 再騙啊
比國民黨更沒用👎👎
https://tw.news.yahoo.com/%E6%9C%89%E8%8B%A6%E9%9B%A3%E8%A8%80%EF%BC%81%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E8%AD%89%E5%AF%A6%E5%8F%B0%E7%81%A3%E8%B2%B7bnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%8F%97%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%A4%A7%E9%99%B8%E6%89%93%E5%A3%93%E5%96%8A%E5%8D%A1-022005142.html
中國人滾啦
跪舔中國的華國仔也滾
沒能力就牽托，能不能找個有能力的來談
B11 當時東洋明明都談好代理了
結果你們那跟神一樣的部長把他否決了
結果現在怪中共？
B2  問題是台灣人想聽到其他答案嗎？
B20 這不廢話？因為這次理虧的是CDC啊，之前東洋取得台灣代理權不買，現在才想繞過上海復星的亞洲總代理買？根本癩蛤蟆想吃天鵝肉
B31 你說到重點了，不過看來答案也很明顯了
B23中肯
B25 
B26 
依「臺灣地區與大陸地區貿易許可辦法」及經濟部國貿局公告的「大陸物品不准許輸入項目彙總表」，台灣不能購買大陸疫苗，但陳時中昨天接受電台專訪時表示，「如果真的非常需要，會排除萬難洽購，畢竟有關身體健康」。

https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%AA%E8%A6%81%E5%AE%89%E5%85%A8%E6%9C%89%E6%95%88-%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E8%B2%B7-%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%89%93-%E9%A1%98%E6%84%8F%E6%89%93-%E6%83%B3%E8%A6%81%E6%89%93-201000238.html
b35
那就修法啊，部長講那麼多，有看到修法的呼籲嗎？
B36  他是說 確認有效 無害 且有人需要才會“考慮”
b37
衛福部長，又不是不缺期刊跟整個國家實驗室
