綠共通常都是解決提出問題的人，然後這省桃高層也學的87%像
上行下效棒棒的！
問題太麻煩我們懶的去解決，所以我們選擇解決找出問題的人
政府的一貫手法，不意外
果然是不準別人說實話，阿壓怎麼萊豬黨跟中國做法雷同，而且不用多久網軍就要來留言洗風向
有醫護人員的家人因兒女在院內工作，而被要求「不能上班」，導致家庭經濟頓時陷入困難。

少來，這是資方問題，最低薪資還是要給。
B4 資方很可怕，在醫院有不成文的規定，當今天單位人力過剩，會砍護理師的班，看他是不是有特休等等，主管會先利用護理師的特休假，再來是一般見紅就休的假日像是除夕～初三等等的這種，挪用這種假日來P人力
B5 
有醫護人員的「家人」因兒女在院內工作，而被要求「不能上班」，導致家庭經濟頓時陷入困難。

這些家人並不是醫護人員
遲早會被當假消息查水表的
政府錯在哪裡？
妳發文宣洩不是表示有問題？
政府不能關心妳？

就算政府限制妳發文，也不是不能理解吧，我們現在最不需要打擊文或悲觀文吧
😭😭😭

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a
最後一句
比起健怡可樂，拜登更喜歡零卡可樂（zero coke）與冰淇淋。
好可愛XDDD
哈哈我想到之前蓋酷家庭有一集
痞德跟川普在白宮打架
川普抓痞德的頭去撞桌子
撞到按鈕就有一罐可樂出現
https://i.imgur.com/glSvwCk.jpg
https://youtu.be/lozgwbWi5Uo
B2 哈哈哈哈哈一堆人進來送可樂超好笑
這種旅館應該是1晚 600元的那種平賈旅舍吧
不要回來啊！國外的月亮不是比較圓嗎？在國外乖的跟孫子一樣，到台灣就鼻孔長在額頭上。下西下井
😂 我租的雅房比這個小
我住的話是不會介意啦
笑死，不爽滾回中國啊！台灣不缺你這種垃圾
我覺得1800含三餐還可以呀🤔
平常不是住宿1800只有含早餐嗎😆
也不缺讀佛光的垃圾啊哈哈
誰想回去台灣啊 歐洲待好好的 台灣根本什麼都沒有B2
B7那怎麼還是回來了
我沒有回去也不會回去 
疫情好不代表其他一切就好 
至少冰島這邊疫情穩定 而且生活愜意
B8
台商毛怎麼都那麼多啊
每次都台商
我就不信他們在中國也這樣
一定跪的跟狗一樣
吃定台灣人好欺負
扣掉浴缸 其他部分收1800算多？ 我看那空間跟窗戶這價錢不錯了吧 吃米不知米價
對岸的監獄比較舒適
什麼樣的價錢什麼樣的服務
一天1800就摸摸鼻子閉嘴吧
自己貪小便宜就不要抱怨
https://i.imgur.com/dDIsxam.jpg
加入萊豬黨
不需討好紅共
https://i.imgur.com/LYUangw.jpg
輕鬆領滿9萬
成為綠共議員
https://i.imgur.com/hXrdGqy.jpg
被吵醒的鄰居遂找來很會叫的狗吵回去
忽然想到台北天龍人到了鄉下，好像也是類似這樣
我們學校有公雞叫，有一次上課，我們還聽到。
好像不錯
有點懷念國中教室外面看得到老鷹停在樹上了😎
綠共萊豬黨就喜歡看到
基層人民受苦的可悲樣
吃定警察不會像計程車
派車去抗議包圍行政院

https://i.imgur.com/Nh3pmyl.jpg

反正進口160國禁止萊豬
你們還不是投給萊豬小英
挑好下手的善良守序職業
綁架基層醫護壓榨軍公教
那麼氣幹嘛
領多少錢做多少事，破就讓他破
817萬人選出了這個不在乎第一線人員安危跟權益的政府，該破就讓他會破
我們單位年初疫情爆發的時候缺口罩，長官命令我們一個藥局一個藥局去求留給我們，跟乞丐一樣
警察跟軍人都是沒事時被當米蟲
有事時把你當作寶
利用完了繼續把你當垃圾一樣
好爽 剛剛整晚沒去 希望有確診ㄏㄏˉ
垃圾政府就只能做垃圾事啊 
不然還能幹嘛
阿現在也不是沒事嗎 顆顆
https://i.imgur.com/a0b06Qc.jpg
蔡英文表示：去跟你老闆講
政府不給錢你能怎樣
自己想下一步該怎麼辦
自立自強
轉發給記者把事情鬧大
又是個風向文 只會抱怨 真的不爽檢舉啊 投報社啊 別只在這邊帶風向 自嗨
笑死，真希望每個人都跟你一樣
領多少錢做多少事，一輩子窮 👏
你沒領薪水嗎？
需要提醒你你微薄的薪水是從哪來的嗎？
該做的好好做好嗎
警政署檢舉電話給他催下去
是真是假，讓我們拭目以待 😏
(02-23219011分機2001、2002)
沒事啊我遇到居家檢疫都拒絕前往，樓上兩位要不要看一下你們自己在講什麼？衛生局沒領錢？衛生局的人都死光了？
B12 不是只有你們有繳稅 我們警察繳的比你們的更多 你可以不要繳 沒人在意
這完全是衛生局業務 我們的業務是協助而已 出來領錢被說辛苦了的都是衛生局 你們真的知道衛生局根本都懶得去 都叫我們警察去嗎==
ㄏ
在鍵盤瞧不起最會啦
需要我們幫忙還不是來找我們
每天都税不税的
我又不是領你的
B10 推
所以我最喜歡有B10 B11 B12這種人存在
就是因為有他們存在，當上面要我們共體時艱的時候，我可以理所當然的放著爛不會有愧疚感
B19 我們也很喜歡你們這種人存在
以後沒事就專門砍你們的退休金 😏
B4一個警察居然還能講出這種話 厲害了ㄏㄏ
這種警察可以預見的是以後會貪污收回扣。
B20 砍啊，看是我們退休金先破產還是勞保先破產，勞保再拖啊，再拖下去可能不只砍30%
你們也有今天，爽
B23 哈，誰說我們退休一定靠勞保 😏
我們選擇豐富，但你們可只有退休金

原本體諒辛苦就算了，但你們的態度齁
早晚犯錯送考績、囂張被穿小鞋難升遷
怠惰工作還被投訴，薪水少也無法兼職
想投資但資金實在哈，老了還被砍退休

你們也有今天，爽
B2 
B1 下次絕對不投給國民黨跟民進黨
B24 做夢呢，你們只有勞保，還沒開放自行運用
然後說得出你這種話的，要嘛仇警要嘛就是資方打手，或是根本就是資方
領多少錢做多少事，所以各縣市衛生局跟里幹事的錢是我們警察在領？那兩個單位什麼時候併進警政署了我怎麼不知道
拜託你不要體諒，給你這種人體諒真的感覺很噁心，跟我們長官一個樣，每次都宣傳說對基層多好多好，私底下瘋狂攬工程，有事就把我們丟出去🤮🤮
B26 滿聰明的，我確實是資方背景
所以看到你們這種態度工作的 🙃
B24 
1.不要犯法到有刑期之類的 考績不會丙或丁
2.警察除了有抱負的人跟家鄉在一級戰區的人沒人要升遷的（公務員就只有官職分立 沒升官錢照樣往上）我們分局有警員領比副分局長多..
3.不做事不會被投訴（連去都沒去 民眾也不知道你該去 民眾還會慶幸居家檢疫手機放著沒動半夜響起沒有警察來把你挖起床拍照證明你在家），做事的才會被投訴
4.兼職 老婆媽媽爸爸名字開店簡單..這麼多不用開發票的兼職..況且兼職跟工作無關的也沒違法被抓到頂多象徵性懲處
5.想投資沒資金  不過啦 剛畢業一個月6萬我覺得也夠啦 跟勞工比也算中等了
剩下客觀條件大家一樣都靠老爹老媽投資
還有沒看過把公務員當副業做的嗎？
B22 我還沒看過佛系警察收賄的呢 都是到處抓的戰警收賄唷（到處抓才有別人的把柄收啊～
B10 檢舉要跟誰檢舉教一下啊
政府就球員兼裁判
下次一樣不會投給國民黨
除非老派的都死光
新人上任我才有考慮
老一派的都只想舔習近平

不然就是看後面有誰出來比較好再投
不看顏色
主要看誰做得好

沒辦法啊，藍色不讓郭台銘出來選
找一頭魚跟輸不起的李小姐

不然本來找郭台銘我反而很開心
結果呢？被踢的一乾二淨
快去檢舉
警界老鼠屎
警察的名聲就是被這種人搞臭ㄏㄏ
B30 現在考警察不用學行政法？
走公保法申訴會不會？
不會？
向媒體檢舉總會了吧？
B28 那你單位跟警員編號留言出來
我免費幫你反應想法給你的上級知道

搞不好你就有錢領了欸，要不要？
單位台中太平啦ㄏㄏ 全台灣派出所都這樣啦ㄏㄏˉ公保法？
當沒人反應過嗎？只會得到一堆官腔訊息啦

而且申訴有屁用啊又不是被懲處
公所人員要每天電話關懷回報
還早上就要確認居檢者身體狀況
有些人電話睡死不接，也是得到現場去看
有些電話就算接了口氣也很差

還要處理居檢民眾的無理要求
轄內居檢人數多的，有些一天要打給二三十甚至四五十個人
連六日都還要打，公所並沒有比較輕鬆
B37 對管理措施或工作條件不服也可以申訴
B37 順便幫你補充
對行政處分不服的叫復審
B12 那你不要繳啊，愛繳又愛抱怨，你傲嬌喔？
B3 警察比較慘吧
人民保母ㄟ
…一堆媽寶
B20 B23 
勞保總人口1061萬人
公保總人口多少？才63萬人
而且公務人員還沒有公會撐腰
如果你是政府應該討好哪邊的選票，懂吧？
電車難題其實很簡單的(茶
https://i.imgur.com/PpbrO2L.jpg
B38 你們一堆人就推給我們去啊 我們業務比你們多更多 你們打個電話而已是多困難
小公舉
我也有報名欸，到現在還沒拿到東西，想說有可能停辦，明天我也打爆電話！
B1 趕快打爆啊！！這真的很重要～
時鐘沒說取消啊
時鐘只說這類型活動強烈建議取消。沒有硬性規定。

沒必要都推給主辦方ˊ_>ˋ
講白了你只是拿防疫當藉口，其實是捨不得自己的1000塊而已ˊ_>ˋ

你們與會者就算已經繳了錢，想支持防疫的話可以主動的不參加，那點錢就當支持防疫捐出去吧。
B4 其他路跑都取消了所以才想說來問看看
B5 我們繳的錢也是錢，為什麼要當防疫捐出去？
捐那1000然後一堆人成為防疫破口有用嗎？
這就是我的權益為什麼不能維護？
B7 在意錢你就去跑啊，主辦單位又沒不讓你去。

滿口防疫，要你花1000共體時艱那麼難？

時鐘就評估只需要建議取消，不用強制取消，代表這不一定會是破口啊
B7 去跑吧
運動有益身體健康
幹嘛取消 愛去死就去死啊
https://i.imgur.com/ADGLeJP.jpg
https://i.imgur.com/G8x43Xh.jpg
盡快加入萊豬黨
獲得人生的成功
在這邊做民調參考價值和yahoo上面的民調差不多
有什麼好民調的，不過就一個市議員，一堆非鳳山人在那邊著急
😘😘
小小年紀全身政客味~~
你以為這是總統選舉膩
議員罷免這裡民調一點都不準
https://i.imgur.com/C0PI2lU.jpg
https://i.imgur.com/fr27zAk.jpg
😘
1卡刷10幾人黨員人頭案
還死不認錯的嘴臉
背刺時力的未來民進黨員
罷免罷起來💪🏻
🙄🙄
假掰女舔綠到跪下，期待這種議員能做什麼事情
這要問鳳山人吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235243563
必須對原 po 警告，
dcard 版規不容許你在「文章」表情符號上做民調。

通常都是在下面增加「留言」按愛心。
譬如支持在 B...，反對在B...。
😘😘   不需要落跑議員，跟落跑市長一起say goodbye 吧
😘😘 我要吃3Q的雞排啦～
當然希望黃捷留在鳳山🙄🙄
不然要讓她進總統府林9萬嗎
😘😘
新興區路過看戲
非鳳山的人真的不知道在湊什麼熱鬧
有沒有罷免掉都隨便啦！
就當作犧牲一兩個市議員
換做掉一個市長
怎算都划算！😏
罷掉韓國瑜94爽😏
😮😮
B18 你也只能一直拉韓魚來救援民進黨，這種爛黨你舔成那樣
B20 
民進黨也爛啊！
全都一起下台好了😊
反正垃圾政客全都拉下來最棒👍

看樣子有人把我貼標籤了😂
我總統也沒投蔡英文
我單純只是不爽韓國瑜而已
B21 你可以討厭韓魚啊，但黃捷 垃圾Q這種看立場做事的政客不用下台
自己標籤貼滿身幹嘛裝中立
B22 
看立場做事的政客
國民黨也是不少啦
照你的標準應該都要罷一罷
🙄🙄
B22 
我沒裝中立啊～
你的邏輯很奇怪
不喜歡民進黨也不喜歡國民黨
我兩邊都不喜歡
當個中立選民也不行？
黃捷跟垃圾Q跟著被罷掉我也沒意見啊！
我單純的就是選賢與能
國民黨有能力的人我也投過
民進黨有能力的人我也會投
還要被說我裝中立？🤔

你們這種人才要拜託一下
不支持你們支持的就要被你們強迫貼標籤吧！
不要把我們都當作你們這些只會鬥藍綠的人一樣
🙄🙄
B22 你先回去看他 B18 的留言  再看看誰反對罷免議員
這麼急著貼標籤是怕別人不知道你是韓粉喔?
B12 沒事啦  他是叫大家在下面留言留表情符號
說一句話：高雄就是爛爛透囉～
😘😘
😘
😘😘
😘😘 這個表情符號看起來好和善
😘😘
想吃雞排嗎
😘😘
B34 嗚嗚！吃不到雞排了😭😭😭
B8 B15 B23 B25
普天同慶嗎！🎉
不要分那麼細
我們都是北部人
台灣不是中國，不需要言論審查呦
建議先拉高台灣學生時事素質
B1 Facebook、YouTube都會審查了，審查不是中國的專利
B2 我認為應該培養道德觀念為先
B3 道德觀只能靠自己或家庭
這學校真的有教 很多學生也沒很專心
你是不是想說，應該跟中國一樣，只能歌頌黨，不能罵政府
B5 不是，我希望像youtube和臉書刪掉種族歧視和煽動暴力一樣和諧
我建議大學畢業才能發文
不錯吧
我覺得可以學ptt，公布ip，或是限制境內ip才能發文
B3 題外話，臉書的社群守則真的是個笑話
B8推
B8 隨便吧
低卡上面很多中國人在台灣
有意義嗎
B6 不好，多元言論的意義就是要學習如何篩選資訊，仇恨也是人們情緒的一部分，沒有什麼好限制的，但B8方法不錯，至少對自我言論負責
相信黨 永遠跟黨走 感謝黨賜給我們萊豬
建議政府接管  全力打擊假消息
b7 我建議出社會後，每年都要通過智力測驗才能發文
不錯吧
我們也很希望蕭美琴代表秀一張拜登總統當選前的握手照片
相信大家也會鼓鼓掌啊
這種在外交部沒有記載的事情，有兩個可能：
1. 極機密
2. 不重要

實際上當時的時空背景，胡志強剛上任駐美，需要有所表現，
美國日本當時重視的是李登輝，而不是胡志強本人。
國民黨再想拿出來說嘴，這部分的credit也是要算給他們最痛恨的李登輝。

更不用說國民黨後來只能跪支那，對美國的訊息完全掌握不了。
至少從頭挺到尾
不像民進黨大大大轉彎
https://i.imgur.com/kuDmcHQ.jpg
B2
如此說來
只要總統面子夠大
駐美代表根本就是多餘的
隨便挑個西瓜去都行
蕭美琴如果握到美國總統的手
會大內宣一整年
結果KMT現在跟美方關係超差
怎麽搞成這樣？
B1 
有照片啊 但是不是蕭美琴 是陳水扁
https://i.imgur.com/awhzu4o.jpg
B6 跟美方關係超差？請問從哪幾點能看出來？
B8 
之前美國駐聯合國大使克拉芙特要訪台
國民黨費鴻泰直接講她「不是好客，是惡客，不應該要來」
而美國在台協會今年的回顧影片
六都市長只有盧秀燕沒有
江啟臣身為黨主席連影片席次都排在高嘉瑜後面
還有藍營支持者基本上對美國都很反感
甚至深藍支持者也不想要KMT跟老美有掛勾
B1 不會 
你會改口說沒做好社交距離和防疫措施
B8 從國民黨酸蕭美琴沒辦法參加就職典禮這點，表示美方沒有提前讓國民黨知道這件事
哇有頭髮的胡志強欸
者幾年前的照片了啊請問
可以拿點近幾年的東西來戰嗎？
B12 
我記得民進黨很愛拿228來戰，可以拿點近一點的嗎
民進黨自己掉了8個邦交國
說馬英九掉4個是外交休克
那蔡英文的外交就是插管宣告不治

無腦挺川挺到崩盤    戰略完全錯誤
現在大使連總統都見不到    更別談握手寒暄
軍火買了以前的5倍     萊豬進口
沒換到任何東西(比如貿易協議)
駐美大使草坪播報      美方連面子都不給你
真的不會搞外交

馬英九萊牛換到免簽
保釣(不管是真是假)換到漁權協議
軍艦赴南海嚇菲律賓
畢竟有拿了點禮物回來
也有尊嚴
錢花得值得

蔡英文只有付錢沒有獲益
堪稱最爛外交
當然川普是商人    一定是得寸進尺     不容易打交道

現在外交要有突破
很簡單
在雙橡園升國旗
做不到就不要講說美台友好
B10
不...
台灣價值刀槍不入亦可戰勝病毒
B15 反串你高興就好
B16蕭代表出席拜登就職大典後美國國務院又送來一份大禮力挺台灣
希望你也能高興
https://i.imgur.com/s13RApP.png
駐美代表蕭美琴20日出席拜登就職典禮，國內才高調宣稱台美斷交以來最大的外交突破。美國國務院在台北時間24日呼籲北京，停止以軍事、外交、經濟手段向台灣施壓的同時，也希望台灣民選代表（elected representatives）與北京進行有意義的對話。沒想到，才高興4天蔡總統就被降級。
B17 重點劃錯了吧，是democratically才對

而且事實上美國自斷交後至目前為止，也還沒正式承認中華民國或台灣是一個國家甚至友邦啊，何來降級呢？

追求被國際認可為一個正常國家，無論是民進黨或國民黨執政；無論是叫Republic of China或Taiwan，我以為這是全民的共識
但看起來有些人因問特定政黨執政，就想盡辦法負面解讀所有外交成就，還對於「所謂被降級」見獵心喜，真讓人遺憾
B9 了解
B18看來有點沮喪...那就看一則值得喝采的要聞...
甚麼樣的大內宣才是淋漓盡致...
Kelly Craft 雖然不能來台灣，也要帶台灣進UN。但是要藏在手提袋中偷渡，趁著四下無人封MIC之時宣讀力挺台灣文告。
https://i.imgur.com/dqng2LY.jpg
https://i.imgur.com/KlKSDr5.jpg
陳水扁都跟普丁合照過
馬英九都跟習近平合照過
請問自稱外交很好的蔡英文跟誰合照過？
1卡刷10幾人黨員人頭案
還死不認錯的嘴臉
背刺時力的未來民進黨員
罷免罷起來💪🏻
高雄人力挺黃捷  不要讓韓粉在高雄亂搞
B0 鳳山市民選她是為了顧香港？還有違反的是中華民國國安法2-1。
不顧市民健康挺萊豬、不管選區的毒氣外洩、鬥毆、治安問題，卻去管香港？那她該做的是移民香港去選區議員，一個涉嫌違法、不盡職的民代不該被罷免？
民進黨嘴巴挺香港挺得震天響，有無任何一個人公然募資、組織、號召挺反送中人士？
唉呦，就跟以前綠營人士喊出的「支持XXX，就是支持馬英九」一樣吧

黃婕本身可能沒問題，但是他所屬陣營有問題

罷婕的目的就是打蔡
上星期五桃園疫情開始擴散後
台積電近2日市值蒸發逾1兆元

https://tw.mobi.yahoo.com/finance/%E5%8F%B0%E7%A9%8D%E9%9B%BB%E8%BF%912%E6%97%A5%E5%B8%82%E5%80%BC%E8%92%B8%E7%99%BC%E9%80%BE1%E5%85%86%E5%85%83-%E5%A4%96%E8%B3%87%E7%8B%82%E5%80%92%E8%B2%A8%E6%95%A3%E6%88%B6%E5%A5%AE%E5%8A%9B%E6%8E%A5-060043904.html
叭叭叭彭博唱衰台灣
對華為這種實際極大風險怎麼沒看彭博說危險？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235241184
All in台積 人生起乩
https://news.cnyes.com/news/id/4544863
可是台積電營收全球第三而已
尖端的半導體製程的高資本支出本來就不可能有太多廠商投入 最後只剩一兩家在做是必然的
如果沒有要用到高階晶片 還是有很多其他家可以選
B6 台積電光用晶圓代工就第三已經很猛了，英特爾跟三星有加上ic design
B1 這跟部桃什麼關係 
是外資撤出導致的
我只想幫你按一個好笑的表情
B1 活在自己幻想里的废物，又跑这来，你真关心民主的话，帮一下你们台湾医护人员发声吧。
B2 好好笑，幸災樂禍的人跑來說救台灣？你可以再搞笑點沒關係。
台灣到底如何台灣人很清楚，至少台灣再怎麼樣也不會說有八個醫生造謠，嘻嘻。
B0 二千三百多萬人的國家。不夠九百人染疫。死了七人。這是全球最低感染率最低死亡率。可謂世界奇蹟。這樣夠事實求是了吧。
B4 我跟你说问题，你扯排名高低，台湾人难道都是不直面问题吗？谷歌搜索新冠死亡率亚洲看看新加坡，老挝，柬埔寨，蒙古，再看下全球排名，台湾在20，后边是越南，大陆港澳在29，岛的防疫措施相对简单，又有过sars的经验，人民也自觉，你们医疗水平还比较高，有这个成果，很正常，没什么可宣传的。还世界最低，最不能接受的，竟然说世界奇迹，你可真敢说，你们政府真能宣传。
反串要先說欸，笑死
B6 讨厌各种酸话，反话，没有营养
武漢肺炎
B9 莱克多巴蛙，呱呱呱！
中國人真積極，祝你們有個好年過
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://tw.appledaily.com/international/20210127/VK4HVPBJHZCLJCRDM7MN3UCEFY/&ved=0ahUKEwi9w7SSyb3uAhWRyosBHSgVBEMQxfQBCC4wAA&usg=AOvVaw2cEotwSR2kPXUGQn1fqB1x
B11 哈哈，在大陆生活20多年了，年前蔬菜贵都成了我的习惯性认知，找不到黑料，这都能行？被解读大陆人民叫苦连天，官媒美化，标题是台湾起的吧，笑翻天！

来dcard两天了，所见得台湾年轻人就这水平的！我不担心祖国的统一事业了！
先改繁體字好不好，簡體字真的醜…
雖然看得懂，但眼睛有夠痛
B13 好的，那我也用繁體，沒覺得有什麼區別，我看著都一個樣😅
B12 還在想統一啊   你想讓人家當慈禧太后  習包子可不這麼蠢啊
看不懂簡體字欸🥺🥺
B15 腆著個臉，誰稀罕統一你這種廢青！
B16 不好意思，我們大陸同學，看繁體字簡體字都差不多，沒有考慮你們。

其實語言除了作為文化載體的傳承和認同，主要功能是溝通，未來精簡以提高效率是必然的。

我已經換成繁體了。
B3 你除了不信任大陸所有東西，相信斷章取義的標題黨新聞，你還會個啥？

7分就能上大學的你，有仔細查看一個新聞的全部來龍去脈嗎？多少假新聞你們嘲笑挖苦諷刺完了就忘了，然後過兩天就被證實為假新聞或者反轉的，你們就不關注了，妄加揣測的能力全世界第一，井底之蛙。

之所以發這個鏈接和標題，是因為我有個在桃源的護士朋友被隔離在家，沒有疫苗，高風險作業，非常害怕，非常辛苦，我替她發聲罵的也是你們納稅錢養的官員，沒有對不起台灣老百姓，這還被惡意攻擊？你們台灣有什麼民主可言？
B19 7分能上彭科？？？雖說我是學店，但也沒這麼店啊。
你要不要去看看台灣是如何隔離人的？有好吃好喝還給你送錢。
斷章取義？？你給我講講八個造謠者哪裡斷章取義了，講不出個所以然就開始人身攻擊，扯一大堆跟我沒關係的事。先告訴我八個造謠者你想怎麼解釋？
這個影片又要怎麼解釋？
https://youtu.be/OG-GRzs1bNA
中國人就是這樣，要我們相信你們的話，
但你們毫無信用可言，從八年抗戰就可以知道
一國兩制更是謊言中的謊言。
對自己人也是這樣，封鎖消息，打壓異己，
要讓別人如何相信你
你們先向在中國被惡意拘禁的吹哨醫生道歉吧
B21 一點點來好吧，解釋一個斷章取義的假新聞往往需要幾倍的信息去澄清，別一下子東扯西扯就得出結論，開始侮辱我們，這是台灣人普遍素質？

就說武漢封門這事：1，封門的不是警察，警察會傻到把消防通道堵死嗎？不動腦子，別忘了物業保安也會穿著正規制服。可你們媒體說是警察，這就已經造假了。2，不瞭解全部就得結論，扣打壓人權帽子，實際是這個人回來後幾次勸說讓他待在家裏，不要讓朋友來他家串門，他不聽，物業和鄰居沒有辦法才這樣做的。你們這就是不瞭解全部情況，斷章取義。3，官員知道後立刻派人拆除，改為並派專人監督，這是對人民負責。

你們的報道偏見，斷章取義，而且不關注整個時間來龍去脈，妄加評論帶風向，後續也不出来澄清道歉，到現在你都不知道全部的事。全都怪我們大陸不好，直接直接就侮辱，你說你們還要臉嗎？
B21 這樣，你問我我給你解釋了，咱們有來有往，你解釋一下，你們医疗比我們发达這麽多，為什麼沒有研究出疫苗？

對了，你們很多媒體說我們的疫苗在哪個國家好像是巴拉圭，還有一些國家打了疫苗不管用，死了好多人，什麼17人打，16人感染，都是你們台灣人說的。結果呢，人家那這個國家的媒體自己出來說這是假消息，人家自己都不知道這事，結果就在台灣瘋傳，各種引用，闢謠后，台灣媒體也不關注，只要起到打擊大陸，讓你們台灣人有優越感，支持政府的作用就行！你自己看不明白嗎？還什麼台灣人自己知道台灣人，笑話。
B21 香港現在比之前好多了，一國兩制一開始就規定香港自己設置國安法，結果拖了二十年沒有制定，你告訴我台灣自己有那個地方不服從國安法的嗎？

我人身攻擊比你們侮辱我們差遠了，8年抗戰怎麼了，蔣介石消極抗日全世界出名，民國時期，底層人民飽受疾苦，民國政府人心盡失，不然當初大陸人民為什麼支持共產黨不支持國民黨？你們自己歷史亂七八糟，還怪別人說了。
B21 整天吹哨醫生，這事你從頭到尾全部清楚嗎？就出來胡說八道的。

第一，李文亮從得新冠到死亡，手機一直在身邊，一直與外界有交流，沒人迫害他。
第二，他提前預警，全中國人都感謝他，全國媒體都為他哀悼，大陸為這事修改法律保護吹哨人，他的妻子孩子國家都會照顧，社會給他家的捐款不計其數，他只是因為太超前造成了部分恐慌而受到警告，人家接著該幹嘛幹嘛，只是不幸得了新冠去世，武漢他這個年紀去世的還有很多醫生，只是因為他超前預警被警示處分，就被捏造的打壓吹哨人，他身边的同學，同事，親屬，這麽大的圈子，自媒體這麽發達，你真以為有什麼隱情能隱瞞嗎？李文亮医生死了，都不安寧，整天被你們消費，你們真是喪盡天良。

解釋你一句話，我要說10句話，人言可畏！
B20 我只說7分能上大學的你，意思是你只代表一個上大學普通大學生，彭科沒聽說過不瞭解，不代表彭科7分能上。
B21 再多說一句，我們不稀罕你們的什麼相信不相信，不稀罕。

給你解釋，是希望你在不瞭解全部事情的情況下不要跟風來抹黑大陸人民，不要輕易相信斷章取義的新聞。

有點腦子的都知道，越多報道大陸負面新聞，越對台灣的統治階級有利，這你都看不出來嗎？
遲來的正義根本不配稱之為正義
B26 所以你可以告訴我為什麼要說醫生造謠了嗎？還有為什麼要封門？還有為什麼這麼“準”的檢測不僅要隔離還要驗三次？李澤華為了了解真相被抓。你在乎中國？？笑死。你在乎共產黨的權益罷了。
我很愛台灣，所以我積極監督政府。而不是站在統治者的角度剝削人民，那根本不叫愛國！！
自以為是的愛國，簡直可笑。
B29 我回答你的够多了，解释一句假新闻需要十句，我没义务回答你这么多问题。你自己谷歌所有你想知道的前前后后吧，网上都有，别自己偷懒。

我刚才证实了你们的媒体污蔑我们，妄下结论，乱带风向，你们连一句道歉都没有？还有脸继续叫嚣？

别东扯西扯，这个世界监督共产党的太多了，辟谣的反而没几个，你为什么不回答我问你的疫苗问题？反而一直问我？这就是你们的套路？我算看明白了。
B14 喔喔，舒服多了
B30 其實你說的話用來還給你自己也同樣適用喔，好笑的是你根本只是在維護黨，根本就不愛國。
最大的漢奸一直都是共產黨，剝削中華人民。
黑台湾什么不好 居然来黑防疫 稍微有点常识的人也知道台湾防疫是世界第一梯队的吧 你还不如花点精力来黑台湾城市市容😂
B32 为何什么事都能转到黑共产党呢，就事论事都做不到？无脑下结论，真TM服了！
B34 因為國共內戰從來都沒結束啊。小米加步槍都能打贏日軍的戰機與坦克，你說厲不厲害？
前有日軍，後有共產黨。可憐的民眾還在以為共產黨多仁慈？最大的辱華團體不就共產黨？？
而且醫生那些根本是鐵錚錚的事實，還叫我自己找？根本是連你自己都找不到吧？笑死。
B79 共產黨沒有殺害國台灣老百姓，普通民眾哪來的恨？
B35 醫生的事，你在身边看着發生的嗎？能不能談談你亲身经历的事，再去評價，看一堆新聞總要保留一些意見，你這傾向性這太明顯了吧。
B37 事實已經擺在這了，央視說了醫生造謠，你還想狡辯什麼？而且如果要保留意見，那你這篇文章在幹嘛？打你臉嗎？在你身邊發生的嗎？你能不能講點你身邊的事？自己反駁自己欸，超厲害的。
還要全世界跟中共道謝？去吃屎啦！
B38 我說過我桃源醫院的護士朋友已經在隔離了，我們一直保持聯繫，所有情况跟文章視頻說的一模一樣，到底是誰在狡辯？你吃屎了嗎？嘴這麽臭。
B39 一點媒體試讀能力都沒有，當初的sars不就是邱封院的嗎？現在跑出來打自己臉？有夠好笑。
對了，台灣根本沒“護士”喔。
哈哈哈
B40 台湾没护士，你真牛逼！
B42 你叫他們護士他們就會跟你講請正名護理師
B43 吹毛求疵的本事天下第一
并不是这样 实际上中国人大部分是恶的
B1 怎麼說？
支持人民吃萊豬
https://youtu.be/EaVF4KOhDfY

運毒實名憑良心
https://youtu.be/QsfMc5ZwPlI
一般平民才談萊豬，台灣貴族才沒如此沒格調，來看看老百姓苦苦爭取無法得到的權利時，有錢人如何爭奪「權力」的

https://m.youtube.com/watch?v=tah8PaJemqs
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235240988
但是我不是桃園人也不是中壢人
還好我住中壢
還好我只是在桃園工作的宜蘭人
妳要謝謝蔡姓萊豬總統
不封鎖境外確診者入境
桃園人全被視為隔離者

https://i.imgur.com/72g5g5X.jpg

蔡萊豬和桃園人站一起
光靠喊話讓桃挺過疫情

#請不要歧視桃園人
#但是要讓桃園繼續負擔收治感染者
現在桃園給人的感覺，就跟去年的武漢一樣...
我覺得沒什麼阿 
我自己在桃園工作 外出洽公
我都開玩笑說 我桃園來的你要小心
桃園王
全國不分區立委
台灣正在玩霸菱你不知道？
不知道正在民粹化？
醫院進出也會問 
最近有去過桃園嗎
桃園地區很敏感
就是防疫優先啊

如果今天是其他縣市爆了，桃園市民不也會多問一句
還好我是台南人
最近不去桃園
不跟桃園人吃飯
性騷擾每次都告不成
我被強吻因為沒拍到所以也是不起訴
無法可罰？
啊不就性騷擾防治法？
B1 建議直接打他的臉，踢爆他的下體
反正也沒有人拍到
這就是為什麼要用私刑
這方面我才不管教會怎麼教ㄎㄎ
ptt上4%吹到400%
結果現實投票大部分人都投給DPP
B1 不就30%
你講的跟100%一樣😂
B1 用ptt每天約10萬上下登入用戶的意見來比擬全台灣2300萬人的想法
你邏輯學不錯欸🈹️
上面兩樓與其在那邊惱羞，不如面對現實吧，
4%就該要有4%的樣子，保持謙虛，跟成功的黨請益
不然別人為什麼要選擇你？
B4 請益什麼？
貪污嗎 還是雙標？
樓上不要吵
你們這樣讓2.5%黨很尷尬
游盈隆表示：
6成表態中 拿3成很強了吧...
B4 請益啥 兩黨連續兩次都選不贏
上一次游盈隆做出的民調顯示DPP呈現下滑趨勢招來總統府不滿
沒多久游的節目就被停播了
這次數字當然會好看些
否則恐怕遭來不測
B9 請益撥公款給各單位做公關
B10 好喔～
那來個偏藍機構的民調好了

中華民意研究協會

請問您對蔡英文總統自去年520連任至今的表現滿不滿意
       
 21/1
滿意    57.9
不滿意      34.0

蘇貞昌院長滿意度
滿意   52.2
不滿意 40.9
兩黨制還是最適合台灣
看來國立台灣師範大學藍頭😎
好像是最近新加入的Bad Boy🙈
不應該孤軍奮戰，應該跟北醫中山一起出沒👌
B4 拿你有2%的態度嗎 呵呵
唉 民進黨這麼爛還能三成 
真不知道那些人到底是有沒有在動腦
B12
嘗試幫B10回好了
這是策略性民調
讓DPP因大意而犯錯
這份民調重點大家都沒看懂😒，有沒有注意到小黨支持度都下降了
我❤Dpp
DPP眼中的其他黨
https://i.imgur.com/OWEsNwK.jpg
不支持就是支持國民黨
B16 藍綠整天都在打嘴砲比爛

還不是有總和過半在挺zz


雖然說藍綠以外腦殘我看也不會少就是了


只是他們現在沒有表現出來而已吧


只是基進黨的不演了
阿時力則是內部問題多

柯seafood的我就不知道了
B3 叫文科的理解，抽樣分配母體樣本  
抽樣方式，樣本代表性太為難他了！
https://i.imgur.com/7rXpagm.jpg
某些人嚮往的時代啊
綠共黨的附隨組織 蔡陰文養的狗 畜轉會🤣  都什麼時代了來還拿綠共黨的神祖牌出來講
https://i.imgur.com/NZvMWFU.jpg
身為納稅人，想知道這個促轉會一年花掉多少血汗納稅錢？
https://i.imgur.com/KxIxVJW.jpg

台灣只需要萊豬黨
不存在其它的威權
維穩才不會亂了套
https://i.imgur.com/jOixGxr.jpg
爛廟拆掉倒是不必吧
改為其他用途發展觀光什麼的也不錯啊
拜託威權時代崇拜元首的目的
以新時代的新目的
繼續經營這個已經完工的建設
才是最佳解
改為核廢料存放場 可以降低附近房價，參考看看
B4 如果現在是獨裁你連這篇的回覆都發不出來喔！
B3 
比維護中正紀念堂少
下個月你是不是要變成228受難家屬來發文了？
覺青484都動不動就叫別人去死啊？
中正紀念堂帶來的濟效益還是正向發展
但促轉會可以廢了，東廠而已沒什麼作為領高薪的肥貓
https://i.imgur.com/E3bbCMG.jpg
急著拆到自己口中的獨裁者
自己卻也製造出下任獨裁者
你知道中正紀年堂是我目前逛過台灣那麼多文物古蹟，少數幾個認為有歷史價值和觀光效益的。請不要再搞東廠了，真的很噁心，至於促轉會就兩條路
1.政黨各自提出轉型方法，讓人民選擇，為了配合政治現實，人民決定的方案要經過黨團協商在不動大局的情況，就細節各自妥協商議，最後決定折衷方法，最後立法院3讀通過賦予法律效力，規定促轉會為任務性機構和存續時間最長時間（1-2年），令其迅速完成任務，不然拖久了就僅是拿來對付國民黨的工具
2.直接廢除，浪費公帑，尸位素餐，無能的機構
B0B1
又是無止境的228吹捧，當初高雄氣爆死的人怎麼都沒人掛念？高雄肥菊還拿捐款搞受害者家屬
B7 如果連批評都不行且跟獨裁有何不同
原po 是說反對拆廟的嗎？
我們的執政黨不是想要拆嗎？
笑死，
大家都知道這個廟跟228一樣是黨的ATM，每年都有油水抽，拆掉就沒本錢加利息可以拿了
怎麼感覺這新聞越看越替單身狗可憐
一定一堆蘿莉機器人
B1 有什麼好可憐 A片網站一大堆 功能不是類似嗎
沒有男性的機器人嗎？
B4 哈哈那個podcast也問到一樣的問題
不是啊
如果有女人和我性愛
誰要去幹機器人
果然商機無限
跟人有關係的永遠都商機無限阿XDDD
不行 我自己覺得有點可怕
不要跑到路上強姦人就好
管他是要給機器人捅前列腺還是要跟機器人咿咿噢噢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235249677
娃娃看起來超可怕，像是怨靈會附身上去😱
如果我是男的希望可以訂製好看一點的臉XDDDD
剛上任就直接開飛機繞台灣，也太不賞拜登臉了，看來中共現在很急
台積電 護國神山QQ
這很中國
CCP don’t EY
為民除害的話，讓大佬粉身碎骨的韓總勝出
當然是韓國瑜照妖鏡
罷免韓國瑜叫=智力測驗
罷免黃捷側翼=守護民主
https://i.imgur.com/nf6M03P.jpg

https://i.imgur.com/li96kD8.jpg
加入DPP領九萬
一同守護民主
韓國瑜屌打陳G邁
先不討論誰好
光是其邁爸爸一上任中央就給4000億就超好
我倒想看看其邁如何靠4000億拯救XD
不要又拿去做氣爆藝術裝置
B4 4000億我也很想知道啥時撥下來，估計2022吧！
B0 以前高雄是常上國際新聞，現在只能上社會新聞。
反正高雄市民喜歡，尊重囉！
陳其邁
陳其邁
橋頭科技園區成行、輕軌南段通車、長照、行銷等方面都值得信賴

參考文章

https://www.facebook.com/1041234089255951/posts/3639381566107844/?d=n

https://i.imgur.com/HgeJXzO.jpg
不知道誰好誰不好🤔
B0可以提供一些新聞可以參考參考
2018年韓流輾壓高雄深綠大本營
打破高雄20年來的政黨輪替
當時韓國瑜是真的呼聲最高

但兩年後的情況如下：
https://i.imgur.com/vyFV8yr.jpg

你就知道在高雄人眼中他做的好不好啦！
我高雄人我選清邁
韓國瑜上台沒多久就跑去選總統
沒上班狂請假
根本無心經營高雄行政
覺得沒什麼差別
選韓 監督的力量很大
選陳 監督力量就小了很多
身為土生高雄人我可以直接告訴你
真的沒有差！！！
連陳菊到底有沒有做事我都不清楚
韓主要是因為在綠的地盤所以受到更多關注（看看陳其邁上任後幾乎沒有新聞沒有版面）
然後缺點就被放大，最氣的是高雄人給韓機會他竟然跑去選總統，直接掰了

然後那些拿百日政績的各位
我想說一下沒有前人的栽種後人是沒得收割的
陳用屁眼當市長都比韓強
b13 差得可多了 
有個蛋頭根本無心經營高雄
剛選上就溜之大吉 酸
一個在搞產業整合佈局 一個在選總統清水溝
還用比嗎？在小簡的平台想問到高雄真實民意
是不是搞錯了什麼?
愛河一樣臭
其邁當也沒變香
覺青該醒了
鳳山小港大停電
虱目魚也輸了
肉臊飯也輸了
不過韓國瑜跟陳其邁半斤八兩啦
B14 哈哈 聽說現在高雄議會一直流會？
B4 誰說一上任才給的 蘇貞昌在補選的時候就說有4000億了好嗎
差不多吧，只是韓比較雖小被放大檢視，又被不理性的韓粉拱出來，沖昏頭去選總統被抓到把柄，然後各種被網路霸凌

喔對了，這樣一定會被説是韓粉在護航
我先説我當初是投宋的😁
土生土長高雄人+1
陳菊、韓國瑜、陳其邁全都爛
說真的陳菊是蓋很多建築物，但真的很虛有其表，產業20年來沒升級、景氣越來越差，看高雄人口一直外流、新崛江店面一間一間倒就知道。
其他好像也沒做什麼了，都市計畫也沒看到，同個地點蓋了條腳踏車道，過幾年全部拆掉蓋輕軌，以為在玩動物森友會想建就建想拆就拆？
韓國瑜一當選就烙跑根本欠罷免，當初罷免雖然知道是民進黨操弄但我也是投了一票。
陳其邁從第一次選我就覺得不行，回雄中母校校慶當自己的造勢晚會🙃 補選當選後議會每每流會、當初市議員推反萊豬萊牛他都拒簽。市政方面他當選後我還沒時間回高雄所以不予置評。
B8 
1450
B19 
你怎麼可能投宋？
投宋是2000年耶

現在都40歲以上
B22 傻眼，他到底多沒存在感直接被你忽略
B5 早就撥下來了啊
不知道什麼時候拿出來而已吧
B23 
那年我也投宋
我是好奇我只有卡稱
你怎麼有學校？
B25 你是真不知還假不知-..-
他選很多次.我只有投他2016跟2020

https://i.imgur.com/eKkLzmo.png
B22 宋2020也有選欸，你投票的時候沒看到嗎
他好慘喔直接被你忽略😂
B27 真的.不知道是故意的還是怎樣.我傻眼XD
韓吧 剷除了一個黑道，要是一開始就陳當選的話，那個黑道可能還活得好好的
邁邁當過代理市長也當過四屆立委...
登革熱之都搞了十幾二十年
下大雨馬路就出現天坑
坑坑洞洞的主要道路
這些高雄名產卻被韓禿子給搞定了
看來...邁邁受高雄人眷顧數十年也打混了數十年
有一個只上班三個月就跑了
樣本不夠沒法比
我不知道誰比較好
我只知道去高雄看妹子穿熱褲夾腳拖的白腿很香🤗
陳其邁
覺得很明顯是陳其邁
大家對高雄的正面評價多太多了
B26
B27
我真的忘記宋有參選了，慘
講真的
都無感
唉
高雄真可憐
B35 果然，台灣在媒體的影響下，某種層面已經被藍綠綁架了😵
B1 B29
聽說那個黑道和他的兄長幫花媽很多忙
是花媽敬重的人物
高雄未來的走向  https://www.dcard.tw/f/kaohsiung/p/233548733?cid=FF12434B-AAB0-44B2-81DC-5B61269855BF
我在這裡分享一下去年發的文章，現在高雄的問題不是任何一位市長能馬上解決，現在我到認為陳其邁應該要想辦法把去對岸的臺商召回來讓高雄的經濟能再次恢復！只是難度較大.....
我覺得要高雄人來說比較準確
不過看到韓國瑜被罷免就知道高雄人多討厭他去選總統了
高雄人告訴你 其實很無感 只是韓市長被媒體監督的特別嚴重常常曝光 現在都看不到邁市長本人
邁邁吧～
就我看到的美術館那邊鐵軌拆除之後
那邊美化的速度很快
上面都改弄人行步道
種花種樹
韓導在的時候一直沒動
邁邁一來超快的
這樣也方便一點也美觀
B42 真的 只要是綠的當市長整個都美觀起來了齁🤭
當然是陳其邁啦
一上台就發生多起氣體外洩事件
讓清理專家有錢賺
雖然很累就是了
B4 那個4000億還不是因為跟中央都是同黨的才有辦法拿到，韓要經費中央還卡預算，擺明就是不給韓經費。
硬要選的話我會選韓       吧
不要罵我QQ
雖然真的只是清水溝、鋪路
但這些不也是我們人民需要的嗎？
在高雄住了10年上下
每次馬路都東補補西補補有夠醜
難得看到整條翻修，騎起來超感動。
水溝也是
之前每年到夏天真的很多蚊子
清了之後雖然或多或少還是有
但情況真的好很多了
雖然他還是被拱去選總統...😂

b45 這個我也有聽說過
所以他當市長也不好當的樣子
B17  韓國瑜跟陳其邁是市長是行政權 
高雄議會是立法權
議會流會跟市長誰比較好沒有關係齁
光輕軌問題的解決我就給其邁過
韓國瑜上來弄了兩年多也沒談好
只會去選舉拉票造勢 上班也不好好上一直請假
請假王是不是
https://i.imgur.com/Wo7b4ma.jpg
B8 還不是因為有4000億
陳其邁做了什麼？覺得韓國瑜除了烙跑以外還是比其邁好
身為同意罷免韓國瑜的選民來說
兩個比較下來 陳只有稍微好一點（一點而已.）
但還是沒有很好 🙃 畢竟政客嘛
不過執行力到是比較快 沒有負面新聞這樣
大概就是 B41 說的那樣 真的沒有很有感
活動和市政的美學
民進黨還是比國民黨好很多
國民黨的美學有夠醜
B52 
https://i.imgur.com/gPOjwUX.jpg
高雄人+1
真的沒什麼好比的，兩個一樣爛
說韓好就是韓粉，說邁好就綠蛆
反正台灣都這樣了，還有什麼好評論的
覺得都差不多 其邁現在贏在他有執政優勢中央什麼都能補助
韓就燈亮路平水溝通 高雄人潮變多 
總而言之 言而總之個人覺得燈亮路平水溝通能被拿來當政績也是很可悲 一個執政這麼久的政黨連基本的都做不好 一個輪替的政黨只能拿這個來當政績 最後背信跑去選總統活該被罷免所以總結兩個都差不多
B48 等等韓國瑜弄了兩年🤔️
我是不是有錯過什麼啊
其實兩個都做得比陳菊好
https://youtu.be/yz8YgkCTs9A
https://youtu.be/Rpd6vkB2eS4
我覺得陳好一點 至少他沒跑

不過..
至少國魚給高雄帶來一點歡樂？？
（撇除選舉
我覺得跟他當朋友應該蠻好相處的哦
唯一支持韓總！！快出來帶領國民黨夜襲小習維尼！！🥺🥺🥺🥺🥺
陳其邁...
上任後才知道韓國瑜沒那麼差
都爛 可以不要一直提醒高雄人多可悲嗎
B59 笑💩 讀台大還看宅卡啦這種有夠偏頗的頻道
你是不是也有看寒國人？
B42 B43 會叫邁邁 叫韓導你還期待什麼🤣
B64 那隻很明顯是買帳仔
綠色的 拉出來的屎都能配飯了
B6 你是指這樣的國際新聞嗎😂😂
https://i.imgur.com/6Yavaev.jpg
不要活在過去好嗎
陳其邁

韓國瑜根本來打醬油
完全就是那種送頭隊友
B8 真噁心 亂撒錢和真正高雄長期需要做什麼都分不清楚，你是不是文組的
B14 如果韓還在當市長，高雄最近氣爆2次你知道嗎？新聞會炒到多大？絕對不會像現在沒幾個人知道啦，你覺得陳有認真想解決事情喔 笑話
B65 我B42 韓導也不錯啊～這是我家剛好沒有淹水也沒洞可以補
所以剛好他做的事我都看不到
陳其邁做的剛好在我的生活圈所以我才會覺得很好啊～
重點不是花草好看什麼的
美術館那一條蓋好了以後大幅縮短我走路去菜市場的時間
以前還要繞
現在不用了
B72 乾我還真的不知道
B74 你可以去查查最近幾個月的新聞，只有TVBS用很短的時間報過，反正這就是民進黨的言論自由
韓吧，雖然韓只會鋪路，但真的路的品質比陳的好。

更不用說最近高雄發生的一系列事情，氣爆、浮屍、黑道鬥毆等等等等，如果現在還是韓的話，是完全死刑，結果其邁什麼都不用負責。
嘴砲鋪路的順帶一提
這陣子很多路也在重新鋪喔🙂
韓先生在職時，讓高雄上了國際版面，多了不少丟臉的曝光機會，高雄都瀰漫著不好的氛圍，韓先生成天在媒體上放話，真的是臭氣沖天
陳先生在職，把很多延宕，甚至停擺的建設、計畫恢復動工及加速執行（輕軌高雄人都知道吧？）
甚至把被「也沒在做什麼事的大寮市議員邱小姐」說只是讓民眾尿尿的地方的海音，也短時間蓋好了
期間還被他們擋預算👍
B8 其邁：（感謝菊姐）記得幫我標注她感恩
B77 真的，高雄過去半年淹水、氣爆、鬥毆、浮屍、空污都被壓下來裝作沒事，真的是光復高雄，回到花媽以前的日子。
尊重高雄人的選擇～
B72 最近是指什麼時候有新聞連結嗎
講氣爆 不實指控欸 要不要佐證一下？
只有外洩，何來爆炸？
B82 好啦～更精確點：
9/11 乙烯外洩，12/29 甲烷外洩。只是幸運點，這次沒引發氣爆，這樣滿意了沒？
韓不選總統 也許還行
至少當時基礎的東西真有改善...
B78 這就是新的高雄市政府鋪路的品質，自己看吧！厚度頂多5cm，跟之前李四川副市長時期動輒10cm起跳差異有多少。
不過也是啦～這樣馬路才能一鋪再鋪，常常有新馬路可以用呢！好幸福喔～
https://youtu.be/BUGq7GNoG1M
B82 你不認為當初捐款的錢應該用在受害者家屬或是如何改善地下管線上才是對的？ 但是肥菊用來請律師告人和蓋公園喔，我是不知道你心態是什麼，但是我覺得民進黨超噁
B82 這讓我從此都不捐款給政府單位
B64 
很多台大的人也會看視網膜跟志琪
這種網軍裝中立的頻道啊…
看的東西偏不偏頗本來就跟學歷高低無關啊
就像你學歷低也可能很公正啊
可能啦🤭


而且你是要求yt上的東西都不偏頗嗎XD笑死🤣
B48 結果清鬼一樣沒人坐
罪魁應該是在監察院那位
B85 懂什麼
高雄人就是靠鋪路發大財
一年內同一條路鋪四次不為過
B83 
如果沒有這些事件，同仁就沒錢賺了
不論他們兩個誰來做，都看到這兩年來高雄受到的嘲諷跟藍綠兩方鬥爭的現象特別多
尤其在網路上一些粉專帶風向跟斷章取義，又放任底下一堆不是高雄人，甚至看起來就是假帳號的一直言語中傷高雄人
兩方都有網軍跟狂熱粉，但我還是特別討厭韓粉，很難找到比他們更惡劣的支持者
18年選市長是陳其邁陣營在言語攻擊對手，20年選總統就變死魚整天只會批評對手又無法證明自己可以做更好
更別提市長補選，國民黨派李眉蓁那什麼爛候選人，陳其邁會贏有一部分也是因為她，那些討厭陳其邁、整天怪東怪西又說要跟國民黨切割的韓粉怎麼就不出來罵國民黨跟李眉蓁？
陳其邁
輕軌復工讓我家又有工作可以做，
因為我老闆認識前前市長
邁邁一上任就好多造神的照片，
某方面跟國瑜一樣。
好處是一上任就有黨的4000億天降支援，
不知道明年連任還有多少，
雖然我不會搬回去，至少我家兩老有享受到
B92 做到流汗、嫌到流涎。高雄市藍營政治人物誰還要被罷凌去選市長？看看吳益政政見比其邁可靠多了，票數也沒比較好看。
南部人就是看顏色投票，做得再差只要是綠色就是可以被原諒。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235243295
全台灣沒有人比韓爛吧......他只是一個類似邪教牧師洗腦一堆人而已⋯⋯
我家秀燕聲勢沒他好 至少還做了一些事😑
B30 屁啦不管哪個現在都還在好嗎 不要因為韓就想像解決好嗎？
B46 你要的是一個正常的好里長
不是市長
原來黃某是計劃性背骨
B97 我最爛
B19 
相反的也沒有媒體24小時
洗腦式的造神陳、內宣政績啊
頂多就是補選之前有吹一下而已
B46 
其實道路整修工程很多
都是前朝就已經發包出去
只是剛好在韓上任之後
才進行整修工程

B45 
那是韓自己不照程序走好嗎
在台灣政治
顧好嘴巴就贏一半了
剩下的就看運氣了
死老百姓也不期待不關心
B55 
燈亮路平水溝通 
就最貼近市民所以
拿來內宣最有效
B102 都選上了當然低調啊
B95 吳益政政見可靠 票數不好看
你不講投李眉蓁的25萬死忠藍腦
在那邊扯綠色做多差？
其邁至少大於李好嗎？
藍腦只會投國民黨 選民當然選民進黨啊
B72  幹我也不知道欸
媒體不會像以前24小時連播韓的報導，綠的報導只有半天而已，媒體是怕被茶水表？
我罷韓我驕傲啦
我準備下架大英帝國🙂
高雄爸爸的神力你敢質疑？
白眼捷在祂面前客氣得像在別人家做客一樣
B110 罷韓有什麼好驕傲，罷綠讓民進黨知道誰是老闆，這才驕傲吧 你行嗎
B103 說話看良心,鋪的路沒有一直補丁 黑心廠家就少賺很多了，高雄繼續這樣，正派公司誰要在高雄做
B113 那你們自己加油去連署阿呵呵 至於黃捷不是綠的我就不去投了
B115 你洗洗睡吧 說一堆廢話
B116 韓被罷掉哭哭囉 好啦安慰你啦
B117 罷免很好啊 民主表現，所以刪Q和黃假掰你反對啥
B118 我又反對了？哇 藍藍都那麼喜歡貼標籤的嗎？你哪隻眼睛看到我反對了 愛投就去投阿  屁話幹嘛一堆阿
B88  眼球中央電視台本來就是用中華民國為本位 看好笑的有人會認真嗎
真的比較好？B77
B48 韓跑選舉行程還有請假，蔡連假都不用請。又在雙標？
B122 請說明雙標的認定標準 並論證之
好好笑而且我在說韓國瑜跟陳其邁
你跟我提蔡英文幹嘛？
別跑錯棚喔
在高雄讀書的桃園人：是有差喔？
一個人的爸爸是貪官被關過
並教出來的兒子平常也沒幹過正常的工作
就靠勢力金錢搞政治
一個唬爛 理直氣壯 沒禮貌
你覺得誰比較好
B119 怎麼看你就阿呆啊 不用否認
B8 高雄好過日？拿側翼的文來佐證是在哈囉
B120看過眼球中央電視台的，會稱淪陷地區為「赤匪政權」，因為他們根本不是一個國家
依照憲法，他們是叛亂團體
看到韓粉開始帶風向，就知道又要選舉了。
B131 你真是作賊喊捉賊代表欸，嘖嘖 真像路邊xx臭不可聞
這兩咖都很爛
爛的方向不同而已
可悲的是台灣永遠都只能選爛咖
更可悲的是永遠都有一堆人為了爛咖吵來吵去
自從其邁上任後
媒體都很有默契的不再關注高雄
先不論是不是操作

單就理性來看 G邁比較好

你要輸給一個整天不知道在秀什麼下限，去議會也根本不知道自己在幹麻，除了清水溝跟鋪路其他半點毛都講不出來的

我看也很難，說真的


但是剩下的我不是高雄人，我無法回答

反正國瑜一定爛是真的

至於我覺得G邁做在爛，下一屆還是躺著選


KMT在南部根本沒有能打的人


我看2022綠共南部肯定全拿
我老實說其邁也爛...
說真的除了垃圾車聽到他廣播
我不知道他政績有什麼欸
輕軌這種也算政績？
那台中捷運也是盧秀燕的政績喔
不是這樣算的吧
https://i.imgur.com/px66f6M.jpg
B135 不會拉歷年  高雄議會都是藍色多數  才會有投票檢少質詢市長時間的荒謬情況
B132 你全身不都那種味道？
B139 你也都嘉明的味道啊 呵呵
B140 嘉明是什麼味道啊？你嘴裡的味道？
B141 你不知道喔 這麼沒常識？
B8 你知道輕軌南段是從陳菊時代就開始動工的嗎？
是剛好到陳其邁才完工的，停工的只有北環，如果當初韓國瑜沒選上，現在的大順路一定塞爆，幸好他有再三規劃，才有了目前暫定的造街計畫，只看結果，不看過程，……
B142 韓粉閉嘴啦 就你最吵 丟不丟臉阿
B134 因為爭版面成天放話的人已經消失了
B137 你知道有個東西叫氣象因素嗎？
東北季風這個知道嗎？
不然你要投民進黨？B143
B144 你很崩潰喔 呵呵
我做夢夢到我朋友說7ㄇ都直接打電話去他們電視台壓新聞，從此小鎮村又平安ㄌ，感謝7ㄇㄉ努力😇
B148 別秀下限了 多讀點書啦
B150 好了啦 說幾句崩潰成這樣，學垃圾Q喔 呵呵
B151 有你說話的份喔 死韓粉
B152 那你是死綠狗喔
B152 我就是說話 你可以幹嘛 小孬孬
B152 欸 出聲喔 ～快啊你是能怎樣？ 和陳柏惟一樣的咖小
我高雄人 
現在看起來我比較想韓當市長
因為監督力量超強，在這麽強的監督下，做事不太能亂來。
隨便啦 民主實驗室 7414
拿沒做事的韓國瑜來跟別人比，
對韓國瑜不公平。
多看深綠的高雄石頭里長YouTube 可以多看當時韓做多少事情被掩埋⋯⋯
說真的，韓國瑜當高雄市長前後的新聞量是真的很大，大的離譜，不管是真捧、假捧、還是捧殺？ 幾乎天天新聞媒體都在監視他的一言一行，好的壞的全都是，任何一句話一個行為高雄的任何動機都被放大檢視。

只能說他成也媒體，敗也媒體，真要說，韓國瑜只不過是個被媒體集體操弄帶風向玩出來又搞下台的傢伙罷了，當然他會有今天也是他咎由自取，2個字：活該！

我不支持他也不討厭他，因為我不是高雄人，說實話，你們高雄人全死光也不關我們其他台灣人的事，對我們來說你們不過只是一群被利用，跟著政治人物新聞一起被報導的陪襯角色罷了！

而你們至今仍逃離不了這個漩渦⋯可憐啊！ 哈哈哈
兩個其實都差不多
很期待下次高雄氣爆什麼時候來
很期待下次高雄的淹水
不管高雄發生什麼災難
我都有股興奮感
國瑜除了喜歡選總統自爆以外其實當得不會多爛吧
邁在高雄真的很旺，29號高雄晚上又燒起來了
比誰能早上起床嘛？
B158 韓真的做了很多事，但主要媒體都不報。
算了，反正韓都走了，就尊重高雄人的決定。其他縣市就天天看戲就好～
B166 連韓國瑜他自己專用的中天都只報導他
如何用心翹小指來省力。
真的算了，不要牽拖別人不報導，
就真真切切的沒有做事沒得報導。
期待高雄下次的災情🥺
B162 你為什麼有那麼偏激的想法 陳其邁真的跟你有仇嗎？我很好奇
B169 因為這才是正常的高雄呀
B170 如果是韓國瑜執政 也是你所謂正常的高雄嗎
B171 那樣就不是正常的高雄也不是所認識的高雄，因為那都不是高雄人所想要的～
B167 你不絆韓出來 還真的沒話好說欸 超鳥
B174 你又崩潰啦 呵呵
B174 嗆你又怎麼 你是可以怎樣，小孬孬
B174 去旁邊玩沙啦
B167 橋有沒有拆？路有沒有平？水溝有沒有清？Ubike2.0誰引進的？當初又是誰反對Ubike的？憑良心說話啊～
B178 憑事實說話就可以了，
中天就真的都報翹小指。
B179 誰說沒做事的？還敢說憑事實說話？
B180 你是想說中天說謊嗎？
B178 高雄有沒有發大財？追蹤器在哪裡？太平島石油開挖了嗎？MOU有沒有執行？
B182 所以說他有沒有做事啊？跟我說這些幹啥？
不要廢核就不會有這些空汙了
B0 民進黨想過的法案沒有過不了的，不用在那騙票到2029。
先把2025非核家園搞定再來講，不然不會投給綠營的。（我台中人，有說話權吧？）
罰款中火中央又提地方自治條牴觸中央無法可罰
B2 我想你2025決定看不到非核家園，人家台積電生意好到哭爸，高雄搶著要台積設廠，綠狗有考慮電從那邊來嗎？ 龐大的水資源從那邊來嗎
妝前後差好多⋯⋯
https://i.imgur.com/tBha3aS.jpg
B1 第1不是啦
你以為是選給時代力量新政治改變高雄
結果萊豬總統動員力挺，側翼人頭黨員
https://i.imgur.com/Di3WIY8.jpg
無能萊豬總統、挺萊豬高雄市議員？
難怪鳳山人被看不起🤷‍♂️
她如果敢質詢陳其邁4000億下文我就支持她
B4  現在縣市區還玩歧視呢
如果黃捷算沒有在做事
其他鳳山議員就是死人了
B7 搞人頭黨員背刺時力的未來民進黨員
罷免罷起來
B7 其他人沒被檢視到
不代表黃捷就可以被忽略
莱猪核食
蔡英文执政的下场
B9
可是被檢視的結果是他議員工作做得超認真
B11 黃捷哪裡認真？
認真的話
現在會在街頭求人不要罷免她
B12 
因為罷免他的理由是支持同婚 還有太認真質詢韓國瑜
這些和他議會工作認真都沒有衝突
哪時可以支持近親結婚？
我跟我妹真心相愛
B13 可是現在要罷她的是挺同婚的欸
你有搞清楚狀況嗎
質詢韓國瑜認真
那陳其邁為何就不認真呢
B15 
質詢陳其邁哪裡不認真了
罷捷總部開記者會都直接說黃捷支持同婚 很可惡了
B16 4000億為何不監督呢
為何現在挺同婚的要罷黃捷
B17
誰挺同婚的要罷免黃捷
一堆東西你找出1個問題他沒問到
就說她完全沒在質詢
你的邏輯真棒
B17 那你可以告訴我們黃捷質詢了什麼
及她為高雄做了什麼
因為在我們眼裡她就是沒做事

現在是你要說服我們她有做事欸
是你要舉例欸
不要一直無視好嗎
B18 4000億是沒問到還是選擇不問
明明就是現在市長顏色正確
還要在那邊硬凹
B19
麻煩你認真看喔
https://www.kcscw.org/2021/01/110-01-22.html
B21 你的聯結
也只是說明她在議會有對哪個領域的議題討論
但也沒說她做了什麼呀

如果是有去質詢去討論
就叫有做事的話
那王浩宇怎麼會被罷掉呢
B18 比特王最新一集的同志就是露臉要罷韓，底下還有不少同志留言支持。
B0 你不管政治，政治就會管你。如果你是高雄人，自己去看新鋪的馬路又被挖成怎樣？空氣品質又變怎樣？愛河水質又怎樣？
怎麼高雄市鬥毆、酒駕事件頻上社會新聞？這些網路都查得到。而黃捷身為鳳山市議員，有認真去質詢高市府如何處理這些問題？說好的4000億在哪？說好的智慧城市咧？
還是所謂的光復高雄，就是恢復之前的又老又窮？人口移出六都之冠？人口老化也第一？市民不滿意也第一？
瞎到爆炸的罷免理由....
是非曲直在人心，明明就是報復性的，還能扯一堆....
黃捷也是不認真市政
跑去蹭DPP偏激側翼486
https://i.imgur.com/Dg0v29j.jpg
獲得萊豬總統發動
政治報復仇恨動員
高雄市議員人才多
不差一位黃捷議員
我剛國外回來，隔離也結束了，我是高雄鳳山的，萊豬議題憑著她是公衛的，好像沒有把所學應用上，這點十分不認同啊！剛剛看她fb 有爭取一些勞務措施，看起來有做事？
我有跑步習慣，常在鳳山體育館運動，去年八月圍起來，看到公告蓋建停車場解決鬧區沒車位窘境，斥資七億，中央四億多，地方兩億多，九月蘋果日報報導，陳致中說這在韓國瑜任內規劃，但我納悶韓國瑜不是沒有經費，中央卡經費，怎麼會有七億可以可以蓋停車場？再者運動公園停車場地下一層，地上一層需斥資到七億？是多高級的停車場
https://i.imgur.com/8OW5CEP.jpg
身為在地的議員怎會讓這審核案通過，妳會不去追蹤，感覺有點荒唐。😅
B27 我們學校的體育館好像約5000萬左右
7億太高了
B24 人口移出六都之冠?人口老化第一?市民不滿意第一?我懷疑你根本是拐個彎在嘴台北柯屁吧 自己去google好嗎
空氣品質?愛河?這幾年確實變好了啊
我小時候的高雄可是被白敦義搞得又髒又臭又噁勒
黃捷沒有認真質詢?哇 原來你說沒有就沒有啊 自己去求證好嗎
如果可以像質詢韓國瑜一樣質詢陳雞邁
我會很欣賞她
不然也不過是牆頭草罷了
樓上們大概也舉不出誰有在「認真做事」啦
看顏色決定「有沒有做事」而已
還在假裝關心議會表現
現在議會都有直播 你各位看過幾次
根本不是真心關心 只是為黑而黑
https://i.imgur.com/RGrhbv1.jpg
奏音花音
雙標黨帶出來的覺青怎麼能沒有雙標腦呢^^完全相信黨說的話呵呵 真是執迷不悟
B1 我覺得還好吧還是蠻好看的啊
她敢吃萊豬吃到蔡皇卸任，我就挺她
B35 你在當兵？
B5 其他人不用質詢，議員這麼多大家都重複質詢嗎？還有民意代表本來質詢就是分黨派的，台灣還有美國等都是這樣的政治文化，針對她罷免不是很莫名其妙嗎？
B24 那其他議員們質詢如何，黃捷的質詢成績名列前茅，怎麼不去把其他後面的全部罷免呀
B29 那請問高雄慶富案為什麼可以無疾而終？沒人敢查？ 你知道高雄已經變賣多少土地？ 這幾年的事都不提，一直提30年前的事？
B29 我是住高雄不知道你有沒有住 還是嘴砲，冬天整個每天天空黑霧霧，不是你可以想像的
B40 有啊黃國昌當時還是立委要查啊   高雄市政府不配合提供資料啊
B42 我是希望高雄能夠在政黨輪替一次，讓這些狗屁政客有機會坐牢，雖然知道以高雄人心態很難，洗腦根深蒂固
不論支不支持這個人，都應該去投票
我覺得wecare也應該順便弄掉
下去
藍腦網軍出動了
B34 藍腦網軍大舉出動XD
萊豬放棄投票的牆頭草
B8 
所以怎麼不先正視
時力自己內部的問題？
講不過人家就說藍腦網軍，可憐啊
萊豬派一個一個罷
B50 所以怎麼不先正視
1卡刷10幾人的問題
黃捷有認錯道歉嗎
林北鳳山人
挺萊豬她就乖乖下去
淦
B38 嘿 那就神奇了你說民意分黨派 她是什麼黨請問？
無黨綠骨？
B55 未來民進黨員😂
B48
藍腦定義是？
要不請你解釋下黃議員哪裡沒有雙標
綠覺青哪裡沒有雙標？
還有，你要吃萊豬嗎？
什麼時候發起罷免英皇
如果有關注高雄的各個議員的質詢影片

黃捷的質詢已經是中上品質了
看到她昨天發的文
一邊挺醫護
一邊號召投票
完全不敢提萊豬
也不敢回應為啥質詢其邁和國瑜截然不同
真的有點好笑🤣
B55 無黨籍不能有政治傾向？
柯文哲都說自己深綠了 笑死
B0 你會不會寫鳳字阿？鳳字不好寫餒
對啦 就是看你鳳山人不起啦
搭版問個
第一張圖是誰？
B60 她質詢韓國瑜有怎麼樣嗎? 你看她再問自經區不都是客客氣氣地問和讓被答詢講完嗎? 還不是韓國瑜自己草包答不出來跳針

你有看過其他黨籍議員在質詢人有像她這樣禮貌??
還不都是用吼的，用罵的，要不然就是人身攻擊...台灣少一種這種，台灣議會和立法院永在整天在吵架、打架占多數。
因為你們這群人想要戰狼政治人物，只選整天吵架的議員立委，難怪成為國際笑柄，可悲!
B64 態度如何見仁見智，監督力度雙重標準有目共睹。
B65 可以啊，你去找一個人時任國民黨的議員，當時監督韓國瑜什麼態度? 是不是也雙重標準?
再看看監督民進黨又是什麼態度，像是許崑源，直接在議會三字經陳菊，然後再韓國瑜面前連屁都不放一聲，為什麼在監督時候也不三字經韓國瑜一樣，雙標喔
B66 
所以垃圾不分藍綠啊
有問題嗎？

林北鳳山人
去年霸過韓總
現在要2/6等著罷捷
請問你怎麼定義我們這群？

韓粉？
綠蛆？
報復性罷免？

你各位素質可以高一點嗎？
霸掉剛好而已，草包議員
B41 黑霧霧的?
我每天從新左營騎去學校
只有冷氣團下來才霧
其它時間都藍的
B67 你都稱他「韓總」了，還要說啥，假中立這邊也不是第一次見
B2第一張是誰
求門
你知道她碩士論文題目是寫空汙嗎？只是沒口試而已 準備選議員而沒口試 B69
B59 高中辯論社隨便1個都比黃捷質詢強
這叫中上
你在搞笑嗎
B72 ???
你有知道我在問 b41什麼嗎?
如果第一張是她，她幹嘛我都支持
不管484迫害 反正就是有權利投票馬
有罷免權馬
講一些543影響人家的才是真正的迫害
B70 
不喜歡韓總這稱呼？
那換韓導韓總機如何？

所以在你的觀點除了綠蛆跟韓粉
剩下就歸類假中立？

你各位可以素質高一點嗎？
B66 你也是很好笑，同黨議員對同黨的本來就比較溫和，黃捷是民進黨的？
當初吸引了一堆討厭藍也不爽綠的選民，結果根本小綠，被提罷真是活該。
B5 陳其邁什麼4000億!!!我怎麼都沒看到新聞…
B79 債留子孫大撒幣啊，高雄市政府和行政院要4000億，人家蘇光頭一口就說沒問題，有黨証就是爽
B78 我講最後一句就好了，就是政治理念不同而罷，每人都能有立場護主心態我尊重，時代力量是什麼政黨我想不用說你也知道，他們絕不藍、而是偏獨我想你一定知道，講什麼小綠也只是實話+屁話，別在說藍綠雙標立場兜一圈又沒説服力，直接說跟我政治傾向不同我要罷掉她簡單又直白。
不重要啦 正妹就是可以被原諒的
B79會讓妳知道？當然是默默進行 像是 B29 7億停車場
B80 哇靠 還有這事喔 對雙標黨越來越反感了
B81 你的最後一句好長🤔
時代力量剛出來的時候，很多人很期待會成為可以制衡兩黨的第三黨啊，更何況黃捷當初參選就是營造一副不分黨派努力監督市政的模樣，不只吸了討厭藍綠的中立票，多少也吸了一些支持年輕人的淺綠淺藍票。對這些選民來說不就是騙？對藍綠雙標本就是事實，你就繼續選擇性忽略吧，你繼續自我催眠，我也不care你是否被說服。

另外，監督市政、監督市長選舉承諾兌現與否，需要什麼政治理念嗎？你乾脆直白一點，直接承認黃捷的政治理念就是雙標問政吧

本人很期待罷免失敗，然後看黃捷如何監督其邁兩年拼四年哦啾咪
韓粉還在亂
快游過去啦
我覺得會各種蹭吧 B85
有點誇張，路口拜票，大小宣傳車，之前選議員最常看見她在路口而已，現在是宣傳車都出來了，無黨籍議員這麼有錢？
哈哈哈B5
真的看不起高雄人，整天在鬧罷免。
看到第一張照片後我更不支持罷免黃捷了
黃捷這樣就要罷免的話 台北市一堆藍綠的議員都欠罷免了 嗎的每次看質詢都快吐了 很少是想認真質詢的
B92 我想你應該根本沒在看吧，裝什麼中立
B92 高雄市議會有66名，陳致中、高閔琳都有，為啥只有黃捷能成案？不去檢討原因，只會一昧怪罪都是別人瞎了眼？

BTW，陳致中雖然私德有虧，但市議會質詢的內容遠勝六小福，也沒那麼討人厭。如果要用妮可事件提罷免，全台應該有一堆政客都中槍。
B94 因為得罪韓粉？
B93笑死 還裝中立 啊我覺得政黨不管什麼顏色都爛不行喔 議員質詢爛不能講？
萊豬議題，推薦看
https://youtu.be/u0IrkryLhhQ
留美博士講的還蠻清楚的
B3 你去選好不好
wow這個板好多KMT黨工
大家辛苦了 年前多賺一點
B100
你也是唷，萊豬多吃點
B13 支持同婚就是罷免的最好理由啊
B99 那你是什麼？
別在買帳號了好不好，老人們
萊牛都在吃了 怕什麼萊豬
我寧可吃萊豬我也不要投給迫害台灣人的萬年遺毒KMT
B70 
韓總不是覺青在叫的嗎
B106 我也沒有一天三餐都吃豬肉啊 你才被中國共產黨洗腦咧呵呵 領多少錢
民進黨就是廢
單純想講
B105 你不怕萊豬我怕啊
也沒人說罷完黃捷就一定要投KMT啊
這有什麼關聯？！
https://i.imgur.com/se35Amv.jpg
這是我老婆
這裡的老人不敢提要罷菜
柿子挑軟的捏
難怪過敏黨被看不起

等你們要罷菜我挺到底啦
B112  先去讀下憲法關於罷免總統條件有很難？2/3立委同意，怎麼過？

"總統、副總統之罷免案，須經全體立法委員四分之一之提議，全體立法委員三分之二之同意後提出，並經中華民國自由地區選舉人總額過半數之投票，有效票過半數同意罷免時，即為通過。"
當初不是説不在意罷免，問心無愧做好自己的工作就好，現在會怕了站街口拜票，整個民進黨護駕😂
先不管黃捷好不好 這種觀念難怪你會讀實踐然後分享垃圾圖
阿怎麼感覺一堆人邏輯死亡
在吵為什麼罷免黃捷不罷其他人
奇怪其他人想罷就去發起阿
這跟和警察吵說怎麼抓我不抓旁邊的有什麼兩樣
貼標籤是覺青在幹的事啦，講藍腦通常來亂的。
民進黨有夠垃圾，養出這這種沒素質的黨工。
報復性罷免就報復性罷免，提出的罷免正當性個個都超級勉強，看看黃捷問政跟準備資料的態度，再看看韓國瑜天天上班遲到、耍計搞日本賓客、整天失言亂放話、被質詢的時候一問百不知、還有嚴重失憶症（忘記自己承諾什麼，直接嗆議員、記者、民眾），這場罷免根本浪費社會資源，護航仔下去吧。
政客都一個樣啦 沒事的
我們有我們的同溫層
他們有他們的
不太懂為什麼要一直糾結是不是報復性罷免，啊就算是，又如何？
吾皇黨做過的報復性舉動，會比較少？
一堆招還都是這黨近幾年才新發明出來的欸，現在的潮流不就是看誰不爽，不用多說，直接罷掉就對啦，不然就是極盡所能把你打趴打爛，不這麼做、或者不認同這種做法，就是無腦、叛國、老八股、不夠chill，皇上聖旨，照著做就對了，哪來那麼多廢話。
這一切都得歸功於吾皇給台灣「民主主流」上了重要的一課呀，噢不！是好幾課。
B119 2018選輸不甘願，上任才三個月不到就發動罷免，是不是報復式阿？
罷捷團體比罷韓團體有格多了，至少沒做一些人身攻擊、搞個18層地獄羞辱。
現在全黨保一人，又是黨政網軍大舉出動幫黃捷洗地，噁不噁阿？
https://i.imgur.com/H2QJpKJ.jpg
B122 高雄四渣子不是也是這樣的，高雄翻盤不到一年就走籌備罷免，中選會還默許偷跑餒，所以你覺得不好好做事的都罷 這不是很好
B11 認真人頭黨員喔？
老實說報復性罷免又怎麼樣？
看不爽她就罷啊
有人看到她怎麼質詢暖男後還看的下去的我也是很佩服 科科
我們就來看看，
高雄最大的替韓國瑜報復大本營
是不是在鳳山
B22 嗯？所以陳致中沒被罷掉，
依照王浩宇罷掉=沒做事這種邏輯
在你們的眼裏是代表有在做事嗎？
我不是高雄人，我討厭藍綠兩黨，但我好奇一點（真的純屬好奇，因為沒follow）為什麼高雄人會想罷免黃捷呢？我印象中他質詢韓國瑜質詢的很好啊
B97 詭異欸！有比較科學的角度，但下面都沒有人討論欸！我只是想看合理的討論，雙方提出自己的看法，而非一昧的反對。拜託可以請大家用客觀角度，佐以科學事實，討論一件事情嗎？
抱歉岔題了啦！只是不想看到雙方用沒有意義的討論方式在議論一件事！如此只是讓同溫層越來越厚！！
B128 你不要被綠腦狗誤導，你可以重新看她現在如何質詢陳其邁，舔到都快跪下來了，都忘記自己議員要做什麼事，罷免她是因為雙標愛作秀，而且她當時是時力，就是不喜歡藍綠才投給她，但是所做都是在舔綠狗很噁心
B24 可以回一下B11
B53 她不像會認錯的人~
B64 你是不是都透過新聞在看質詢？
不想吃瘦肉精 就罷免吧
這世界很平衡
不管是哪一方 都存在對立
可是... 現在反方很像小丑
B23 比X王立場太鮮明，若沒查清楚資料很容易被牽走。所以我後來都不看了。還不如看波X王
說真的要罷免沒做事的人也輪不到黃捷
一對藍綠的死人在那邊爽領錢 耖
B65 
照這個標準國民黨一堆議員
都應該被罷免了
B137 人家致中有挺黃捷怎麼說人家沒做事
B130 所以你要回答我問題了沒
冬天哪來的黑霧霧
B62 
那是連署的人鳳寫不好
變不符合連署資格
才被黃捷調侃好嗎
B140
https://i.imgur.com/NqwuzcH.jpg
那一定要去熱鬧一下
怕萊豬不怕萊牛？？？？？
B144 我怎麼覺得是某些人過去反對現在大力推廣？
B29 笑死邁邁才來多久 
就可以全部收割喔
韓導真的好可憐 
好的都是前朝做的 壞的都歸他
然後現在邁邁還可以概括承受所有好處 舒服！
B144 誰不怕，但有進牛內臟？
甚至開放大於30個月的牛？
B147 不是從元旦開始就有開放30個月以上的美牛進來了嗎？
我記得這也是新政策啊 跟萊豬一起
笑死，質詢其邁跟國瑜的黃捷我都懷疑是不同人了咧
黃捷其實很漂亮。瞞喜歡她的
笑死第一張圖是誰 不是黃捷吧
B148  我表達不好 抱歉
但我的意思是 我會害怕⋯開放了大於30個月的萊牛
並且又開放豬內臟
B1 我只愛黃捷，其他都下去www
B59 原本的黃捷市長換人後就不見囉^^
第一張圖是黃捷？
B134 什麼可悲邏輯
他是市議員不是立法委員
還有不想吃瘦肉精請反萊劑不要選擇性只反萊豬
B156 
就是透過罷捷告誡民進黨，人民不接受萊豬
就像大家透過制裁國民黨告誡中共，人民拒絕統一的聲音，如此簡單的邏輯
黃捷什麼時候加入民進黨了？
這樣應該先罷免民進黨的立委跟議員吧
為啥是罷免黃捷？
B158 
沒加入，但小英特別看重這件事情，那對人民來說就是一個機會
畢竟要這樣講得話國民黨在法律上也沒加入中共
反了吧
是先說要罷免他
總統才會出來重視這件事情
這樣是不是有點倒因為果了？
B161 
也不完全是啦
在小英說要保他前，就有不少人知道黃捷跟民進黨多密切了
小英說了只是更確認而已
B162 所以罷免他的原因是因為跟民進黨密切...？
那回到上面問題 
為什麼不是先罷免民進黨的立委跟議員？
B2請問第一張是誰？
第一張圖好正
B142 
https://i.imgur.com/RfHUh1x.jpg
黑霧霧的
B163 
有密切就有機會表明對於議題的立場
要直接罷民進黨也ok，不過跟現在這個罷免不衝突就是了
B167 什麼議題？
跟他相同立場的一定不在少數吧
所以為啥是罷免他
我沒有說衝突啊
只是你提出的原因中相符的人那麼多 為啥是他？
萊牛開放的也是民進黨唷
請覺青別再推給廢物KMT了
https://i.imgur.com/CJ0xmoT.jpg
B168 
別人可能也有不過最後就差在民情不同囉
我覺得有就投沒有就等日後其他機會
B166 有什麼因，得什麼果。
https://youtu.be/AOwYAT_jTm4
https://youtu.be/jM9wt2InXWo
B170 對不起我完全看不懂民情不同是什麼意思
意思是看他不爽所以就罷免他才是主要的原因嗎
B172 
意思就是像那麼多縣市長為何只有韓導“一上任”就有人吵要罷免一樣
B173 ...阿所以是為什麼？
你也講不出來然後就決定免人家..？
B174 
每人理由不同，你要問我個人的話大概就和某些人一樣以罷捷給小英表達一下政策不滿而已
B175 所以你同意罷免一個議員與他的問政能力
對選民是否有做出什麼承諾或是個人有沒有什麼重大失職等等都無關
只是要表達對於執政黨而且甚至不是這位議員所屬政黨的不滿而已

了解了 原來就這種水準而已
B176 
有關！
她那個雙標問政態度以及對萊豬議題的失職不就是佐證
B177 呃 既然你都認為他傾向民進黨
對於不同政黨不同問政態度不是很正常的事嗎？
再來如果對於萊豬議題表現出支持就是失職的話
那也應該罷免立委而不是市議員吧
B178 
罷市議員代表警告
罷立委代表小過
目前先記個警告之後再看效果如何吧
B179 所以只是要警告...誰？
看看我在B176的留言
然後為何不選擇罷免民進黨議員而是黃捷？
B124 你要不要先搞清楚他跟政黨的紛爭和 在議會質詢的表現是兩回事
B180 
那就要再細分
目前的警告程度罷跟民進黨密切的黃捷就有很好的效果了，不夠再說
第一張是誰 好大
B2 乾我認真了
我還以為真的這麼有料😂😂
b171 soga
原來我是修圖啊
B140 你先回答焦糖哥哥什麼時候開放留言
B186 
啊我問東
你怎回答西
cosplay韓國瑜喔
民進黨捷退時力也沒那個膽加民進黨絕對罷掉他 除了蹭韓國瑜不知道做了什麼
B187 對啊 啊你到底要不要問焦糖哥哥什麼時候要開放留言啊
B0 
敢問您爸爸弟弟覺得罷王跟罷韓
是不是政治迫害呢？
說空汙 我記得黃捷有推動工業區降編乙種吧
算高雄重工業改革的提案吧～
認真的議員要留下來
不要留一堆社交型的政治人物
推動多元文化 當然會出席活動
真的不懂為什麼要因為這樣罷捷
罷捷總部還放什麼同志城市(^_^;)
不扯太多多元社會的議題
但如果是因為這樣要罷
那根本就只是無法接受跟自己不同意見的人
萊豬地方自治條例不能違反中央
個人覺得提自治條例不是解決方法
看起來像是讓選民知道自己有做事
但做的事沒辦法有作用
提案公投或找可以改變政府政策的方法才對吧
投票不在這點鞭的有一點道理又難以接受
就只是為什麼他不做給大家看r？
是不是國民黨的官員只要任職內沒出大包做點小政績就是認真做事為台灣好的官員？
 
EX:台北市前市長，郝XX，Ubike
喔哇雙標欸XDDD
罷免國民黨就是民意，罷免黃X就是報復
ㄒㄧㄌㄟ
背骨婕下去
這麼多紅藍綠網軍出來嘴 吃瓜群眾的高雄市民來卡一個 看看什麼樣的人會崩潰 ？🤣
反正她做的好壞 有沒有認真做事
有沒有雙標 背骨還怎樣的
都跟鳳山區以外的人沒有關係
在這打嘴砲也都沒意義 
有資格決定她去留的是那區選民
B197 建議跟蔡總統、陳前總統說同樣的話，謝謝。
B1 
矮額 女森化妝真的好恐怖 難怪我公司群裡面看大頭照都很正，現實不至於看不出本人，但是臉上一堆痘痘、凹疤-.-
心臟不好的要注意按時吃藥🤣
B189
wow~
那你很厲害欸~skr~skr~
辣麼會cosplay~
的cosplay king master~

為表示敬意
我來cosplay蔡英文
我看起來TMD像焦糖哥哥嗎
自己去問他和爭取啊
我只支持奶大的
韓粉還是好生氣🤣🤣🤣
會氣一輩子吧，可憐
B192 喔啊審預算的時候乖的和狗一樣，這也叫好的議員喔，這什麼標準
B200 你回答問題怎麼感覺智商有點...
B204 由此可見萊豬毒害有多嚴重
吃到腦子都不正常了
B19 
https://i.imgur.com/g8VCuvS.jpg
你的回覆就只是小孩吵架的嘴砲，不知道就去查資料，光這樣的基本數據就屌打各縣市一堆議員了
這是公督盟提供的資料有興趣的人他們網站很多個地區民意代表的資料，印象中有搭配影像
2022 2024下架獨裁綠共
換我大藍天！！
冥禁黨只適合當萬年爛在野
不會執政只會鬥爭搞對立
我本來是反韓的 
現在反而覺得可以讓韓試試看了
雖然他可能又一直濠小
b204 
啊你就沒回答我問題
還提出一個奇怪的問題給我
韓言韓語 公幹威泥
我也只好把知識降低怕你看不懂
b205
健行說出來的話很沒說服力呢
啊！我知道了啦！
你是不是吃太多萊牛所以才考到健行的~
沒事我跟你一起吃萊劑 一起來變笨
ㄏㄏ
B206 可以在分韓國瑜和陳其邁任內的數據嗎
會不會都集中在韓任內
陳其邁爸爸上任就閉嘴了
B206 別一直拿高都盟這種綠營側翼評比來護航好嘛？可不可以秀一下市政建議案提案數135件，法案6件、召開公聽會5次的具體內容？

市議會公聽會黃捷當主持人，只要付出10分鐘開場、結尾講講話就算為市民服務？
https://cissearch.kcc.gov.tw/System/PublicHearing/DealData.aspx?s=C1C1133673622B63
B206 查了下高雄市議會資訊查詢系統，黃捷提案的內容舉一個例子：
第四次定期大會，編號38 
案由	建請社會局於社會局網站公開回捐機構黑名單。
說明	為建立社福機構回捐預防機制，應公開回捐機構黑名單資訊。
辦法	如案由。
沒錯，就是上述短短20個字，也算提案。明眼人就看得出來，有人衝提案量，市府各局處也流水帳回她就算結束。
https://cissearch.kcc.gov.tw/System/Proposal/Detail.aspx?s=42CE67EF912BA7BA&ct=0A42381EC11CB8EE
看到低卡終於是兩邊討論
不是壓倒性的挺綠
我就知道 民進黨沒有認真挺她了
B1 不然女生幹嘛化妝
女樂為己者容
冥禁黨的都該罷光光
在野的時候只會扯後腿
執政時只會作秀清算搞鬥爭
疼惜綠捷，支持冥盡檔！
B5 你沒有看每場質詢才會說這種話吧
陳其邁上任後 她還是有照樣質詢
陳其邁做不好的地方也有砲轟啊
只是新聞沒報出來而已
B15 照你的論點
是不是總統也要罷免？
同溫層在那邊互相取暖
你這個金門大的攪什麼局
照我常年住鳳山
鳳山的確很多老人不理性
但還是有年輕人挺的好嗎
只是我們不想出面反對那些罷免的
到投票日時就讓那些人吃鱉
B220 你住鳳山哪？
罰他們每天都看議會直播
B221 五甲
B220 就你最理性嗎
不要講不贏
就說別人攪局
這篇是藍腦跟4%仔幻想文吧 呵呵
B198  
我不是高雄人也不是鳳山人
他們搞罷免到底乾選區外的人屁事?
你能投她票 ? 
你是那你有資格評論跟判她生死
不是就郎勒甲咪哩勒話休 
吃瓜看戲就好了 
外人在這爭黃捷是非本來就沒意義
就跟韓國瑜一樣 
總統選輸後就不乾高雄以外的人的事了
那高雄人自己會處理
北中南各地韓粉再護航再辯也無濟於事

你扯蔡陳 我也是問號 議員跟總統比什麼?
一個4年後就注定跟DPP整組下去的
另一個只剩抖手閃尿偶爾刷存在感的功能
她在螢幕上說什麼鬼話做鳥事立場怎樣
鳳山人看在眼裡 輪不到其他人來嘴

我還比較關心盧媽媽的中捷
什麼時候才能修好營運 = =
B223 我在中山路，我只覺得跑步的田徑場要花七億蓋停車場很誇張，不知怎麼審預算過的
B1 你分得出來醜跟醜的差別喔？
北七又在物化女性囉
想要暗示反對罷免的都是用下半身思考的人
用物化女性打選戰真的很不要臉欸
操作輿論的是上一次的韓粉嗎？
B230 對啊黃捷真的不要臉
明明大家批評的是濃妝豔抹去葬禮
結果黃捷硬要扯歧視女性
呵呵 我很懷疑這裡的鳳山人到底有多少
B38 所以針對黨派罷免也是很正常的啊！支持者認為這算是另一種反制吧！
B232 我做飛機來吃瓜
對啊 我也很好奇 為何針對韓國瑜 只想蹭熱度吧 根本就是一黨獨大想怎樣就怎樣 明的不行來暗的 反正最終結果都一樣是陳當市長 乾 根本後宮甄嬛傳
B224 你講那些有理性嗎？
跟你這種沒做功課就跑出來黑別人的人
好太多了
人家有拿證據出來講
啊你勒出一張嘴
完全說服不了人
罷免團體請你出來黑還真不值
B135 能說出你覺得像小丑的原因嗎？
B231 不懂 化妝去那邊怎麼了
就我看來尊重死者 自己看起來得體
不要隨便就可以了
不懂你們為了批評而批評很可憐欸你知道嗎
B156 我都反啊～所以我不支持她
一定回家去投票
B178 正常跟正確是兩回事，而且那恐怕不叫正常。對不同政黨問政態度不一就不應該了
五甲廟金城武前來報到
B238 是前後態度，自己看新聞吧！抹口紅、不戴口罩，進去前一臉笑容面對媒體。
https://youtu.be/sZIsIsToW1E
B236  支持黃捷的人就理性了嗎
因為民進黨支持
所以就支持黃捷
這叫理性嗎

且投票跟理性有什麼關係
自以為理性的人
往往都是思想極端者
B243 看來你不止不理性
還會自己生話
誰是因為民進黨支持而支持黃捷
你繼續活在你的網路花園
就到這邊就好
說來說去我也不知道你是不是有權投票
還是純粹是被請來黑別人的
就很可悲而已
B242 這種剪接的新聞 不看也罷
都讀到台大了 明辨是非的能力應該要有
B245 他好像是買帳仔
B245 難怪只是學店科大生。我只是提供原因，自己不會去找其他新聞？
算了，今天看在林園放煙火份上，幫你找一下好了。自由時報的影片，自己看吧！學店生。(0:05~0:20)
https://youtu.be/caDjMODdwco
B245 為了證明你不是學店咖 你要道歉認錯嗎
B244 那為什麼民進黨要動員挺黃捷
不就是想要讓民進黨支持者挺黃捷嗎
這樣你還敢說沒有人因為民進黨挺黃捷嗎
不要睜眼說瞎話
萊牛這麼香，萊豬不吃嗎？
今天不管哪個執政黨執政都會推萊豬好嗎？
還是想吃對岸的瘟豬？
B211 這年頭嘴不贏 只會戰學歷的實在站不住腳你知道嗎？
b251 嘴不贏？
你不是也噴垃圾話 用垃圾話回你還ok吧
還是你綠共 只準自己噴垃圾話 一言堂喔
7 pui pui

順帶一題 每個人都說什麼學歷無用論
那為什麼一坨人都想擠進台大
B10 說的好像你有吃過？
可以分享心得？
來朝聖韓粉的
老師說罷免她的理由真的太扯了
屁話一堆 
不就牆頭草議員嗎
哪邊強大舔哪邊而已
B252 你好好笑 什麼叫答非所問 你可以回答嗎？ 這邊在講A你答不出來就算了 還硬要扯去B 真的可憐吶
最近鳳山多災難，怎沒見議會熱烈討論呀？換了市長態度就大轉彎，可憐高雄鳳山人，選出這些民代，讓自己繼續受低水準的公共服務品質，而不稱職的民代爽爽領高薪！
b257 你也好好笑
前面我在問那個人我觀察到的現象並附圖
他答非所問 還問了不相干的事
他無腦我就跟著一起無腦
啊你又傳了一個無腦想釣魚的回覆
我只是無腦釣回去啊
戰學歷只是順便跟萊牛做個結合
文
B29 愛河變好是韓前市長的德政
說她不認真的應該是沒看過其他議員或是跟風仔吧
我拒絕萊豬，市議會在表決時她落跑，憑這一點我就會去投下同意票
B130 喔喔，這我能理解，綠的大部分都雙標...但其實我只是想要表示（上一個回覆忘了說...我看他做的政績還算是不錯，基本上意思是，比它爛的議員一大堆，爛的不罷免去罷免普通的？這樣的邏輯...我是覺得不合理啦，感覺就是針對...然後又剛好她質詢韓的影片特紅，這確實讓我這局外人覺得是報復性...畢竟大家敢說他是全高雄議會最爛最囂張的嗎？

至於桃園的王，被罷免，真的爽到翻掉！！
好想看黃被罷免哈哈哈哈哈哈
韓粉炒作萊豬議題根本就為反對而反對
他們是不是沒看過泡麵添加物
隨便吃一碗泡麵都比萊劑還毒
嗚嗚嗚 國民黨小黨狩獵嗚嗚嗚
女神翻白眼做得這麼好 為什麼要互相仇恨呢 嗚嗚嗚嗚嗚嗚......

落跑韓導 哈哈哈哈哈哈 找樹洞哈哈哈哈
樹洞市長哈哈哈哈哈哈哈


嗯...這讓我想到以前班上老是霸凌別人的沙文主義團體到新環境反被霸凌時
一直在講"為什麼人要這麼過分" 的感覺一樣

《霸凌者被霸凌時 
永遠不知道自己在霸凌時的所做所為》
B266 所以你是在承認罷捷團體在霸凌黃捷嗎？ 🤔
B51 說人人到
B57 哪裡有雙標？你吃萊牛嗎？
B67 聽你在鬼扯，要不藍腦要不柯粉
B73 是嗎？要不要看看國民黨那什麼質詢？李眉蓁那什麼質詢？原來問個簡單問題卻問倒韓國瑜，對你來說是一種罪
B77 假中立還怕人說？
B269
我久久吃一次牛排
萊牛是民進黨進的你不知道？
2007年扁就承諾美方進口美牛了
去google下好嗎？

是黃議員自己說健康不能妥協
那她在逃避啥？
只會扯要罷免她的都親中人
B272 
林北2020投過蔡英文捏
我還罷過韓總機欸
照你的素質林北根本綠蛆好嗎
帽子別亂扣
素質高一點行嗎
B271
韓草包至少還比510酬庸北農覺青好
還有，你是黨工嗎？
B81 他們想罷掉非國民黨籍議員卻又不敢光明正大地說，好像很羞恥似的，只會找啼笑皆非的理由來掩飾。那麼愛罷怎麼不罷妖受讚議員、石虎太多才會被撞死議員、追蹤器議員、200萬斤柚子丟溪裡議員、論文抄襲議員，還有台北那隻不分區議員，卻罷三次會期都是10大優質議員的人？
喔對，
我忘了，
你們只挑國民黨籍以外的議員來罷。
B94 黃捷害韓總受辱，就是要罷掉
B110 那幹嘛不去提案罷萊牛立委
B121 想罷掉非國民黨籍議員卻又不敢光明正大地說，好像很羞恥似的，只會找啼笑皆非的理由來掩飾。那麼愛罷怎麼不罷妖受讚議員、石虎太多才會被撞死議員、追蹤器議員、200萬斤柚子丟溪裡議員、論文抄襲議員，還有台北那隻不分區議員，卻罷三次會期都是10大優質議員的人？
喔對，
我忘了，
你們只挑國民黨籍以外的議員來罷。
B122 故意不提烙跑選總統，「我沒有一絲一毫對不起高雄人」，「48萬人躲在遮羞布下面」？
B122 2021/01韓語錄   
高雄又老又窮、礦泉水、魯肉飯、高雄發大財、政治0分、高雄人口五百萬、護唇膏事件、一萬個工作機會就以身相許晚上跟你睡覺、堅持不考慮2020、困在高雄、被動參選總統、Yes I Do、準備承擔任何重要職務、為中華民國粉身碎骨、溜之大吉酸、穿雲箭、聞水、爬樹、念經、孵雞蛋、寶可夢到高雄、鄧紫棋、小S、林志玲代言高雄、阿諾、熊貓來高雄、郭董投資高雄、哈佛邀請演講、早稻田到高雄設分校、漫威找上門、電競首都、征服宇宙、晚上睡不好、中午才上班、下午就下班去造勢、不能平日上班假日選舉嗎、喝酒、麻將、巴拉刈、聞消毒水、膝蓋走路、疊公文、追蹤器、賣違法農舍、違法祖墳、各種用人爭議、鳳去雞來、戳肚臍眼、用屁眼看、屁股毛都還沒長齊、屁毛有幾根、得民調得痔瘡、嫖妓、玩女人、塞子、拉進來打出去、器官比較小、男人的生命是下半、女人的生命是上半、梅毒可怕、國民黨志工誇讚吃喝嫖賭都會、酒店背心經取悅小姐、手放酒杯上、一女三男打麻將、腎虧的男人需要特效藥、新莊王小姐、女人都會有疙瘩、武大郎配上潘金蓮、幾歲是處男、迪士尼、F1賽車場、愛情摩天輪、太平島挖石油、賽馬產業、花蓮國六、打穿中央山脈、中部需要大機場、65歲以上國家養、遲到、晶晶體英文、假日到處造勢、高雄淹水+長雜草+馬路坑洞+亂砍樹+愛河變色+濕地公園布滿死魚+登革熱+隱翅蟲+亂搞小三通+店家倒閉潮+舉債64億+老樹被填發泡劑、韓粉惹事生非+到處出征霸凌、馬英九被噓下台、韓粉馬路跳舞、匾額變墓碑、阿爾卑斯山旁不丹居民傻傻的、青少年吸毒人口佔52%、預告別人會抹黑他吸毒、2千萬給旭創意公司、A版稅、立委時期差點被罷免+喝酒打牌看美眉+忘了選民的託付、選舉最大的秘密是票多的贏、能撈就撈能混就混、中華民國”地區”、進中聯辦、簽MOU完成率7%、全國都該做中天電視台後盾、蔡衍明&韓國瑜公開同框、與旺中的”無色覺醒”十大主張、外交&兩岸政策：到時候再說、與中國和平協議談判不可避免、要讓中國人安心、癟三、孬種、雜碎、罷免是無聊的小兒科遊戲、幹、溫吞吞提不出個屁、大港開唱停辦、市長滿意度墊底、批政治人物"造孽拍拍屁股走人"、非洲黑人家裡需要蘭花嗎、被日媒封遲刻魔、3000公尺以上高山升國旗、高雄沒國際機場、中部庶民賽車、外交官賣水果、總統左營軍區上班、高鐵屏東盲腸線、故宮七十萬文物一次展、黃金變綠、小琉球入島稅、謝震武&謝祖武 韓粉分不清、雞蛋裡挑鋼筋水泥、強調主權很無聊、喝酒唱歌打屁最快樂、中國孕婦納健保、兩岸關係是爸爸跟王八蛋的關係、會尿尿是韓國瑜的魅力、恢復18%、學貸不還政府就吞了吧、尿尿卡韓、洗內褲直播、教師罷韓三千字報告、7200 萬豪宅、小三課本教肛交&性高潮、身障者、腦殘、自稱善良清秀美男子&庶民蔣經國、西瓜皮擦屁股、從未覺得對不起高雄、自行車的高速公路、4公里的空中纜車、遮羞布下48萬人、山海經樂園、唱其實你不懂我的心、三立改名兩立、蘋果日報沒水準、中央社可憐、避談反送中稱「習近平說做人要孝順爸爸媽媽 台灣人要不要聽？」、大海&漱口杯、林北生氣了、2300萬台胞、台灣中邪、可憐啊、228說成823、謝雪紅說成王雪紅、香港村、神經病、送瓷盤差點摔落地、穿粉紅開直播、直播秀香菸、像格列佛被小人綁起來、接國民黨中常委、要為4千醫護普篩、我是豐臣秀吉的弟弟”豐臣不急”、喊重啟春安演習 、沒說過全面篩檢醫護、「世界上最惡毒的眼神 是兩個美女互看對方的眼神 」來比喻跟柯的關係、自比笑傲江湖的令狐沖、我他X的開玩笑、太監穿西裝、宣稱李佳芬從未管過高雄市府、愛河支流幸福川變垃圾川、高雄如司馬遷被宮刑穿西裝、221天沒進議會、高雄議會臨時會取消、議員質詢權被剝奪、李佳芬稱無數民眾看到韓國瑜直接下跪、老大哥正在看、自認很著急 很害怕 很掙扎、4個月花80％第二預備金、當官不帶長 放屁不會響、二十多歲男人絕對不會吃壯陽藥、愛情摩天輪讓年輕人上去做愛做的事、忙推愛情產業 韓國瑜自爆久沒啪啪啪、打麻將風波 李佳芬證實許淑華及其男友都在、三重造勢說韋小寶的媽媽開妓院、被控花天酒地 念心經回應、吃火鍋偷瞄女性乳溝、美白小腿、色情狂、汽車加通氣孔 半年加一次油、打狗改名高雄百年紀錄片 記錄僅到2018年、賴帳設計師小米、2019/10～2020/01放韓假、李日貴:女婿看我賺才選立委、不願住市長官邸、念力發大財、密克羅尼西亞女孩不穿上衣、跳針感謝議員、梅雨狂下 高雄多處積水+馬路坑洞多、深入災區 嘆高雄大寮.林園成"非洲"、中國官媒:韓國瑜治水有成、環球時報捧韓 封”台灣省長”、湖南省國台辦資助韓國瑜總統大選、我不是流氓、自爆當立委都在鬼混 大撈特撈、讓投票者有壓力、監視投票、6/6外縣市別來高雄+別投票、韓國瑜”黑道底”出身、與黑道關係密切、帶小弟替黑道大哥頂罪、越搞越不磊落 越搞越猥褻、黑道介入監票、張安樂支持韓國瑜、外面都批評他黑道流氓 中共代理人 匪諜 喝酒抱女人、眷村混混、瞧不起抹黑我的名嘴、當立委混很兇 每天花天酒地 美酒不斷、立法院打架、2004年駕車撞死人 李日貴出面代包奠儀、搭直升機巡愛河、外號草上飛、黃光芹再爆神秘數字3700 韓國瑜嗆:發言請小心、做滿4年誰說的、從沒說過挖石油、有白紙黑字嗎、我什麼時候說謊過、李佳芬砂石爭議多、甩鍋農舍排拆再等38年、砸百萬愛河蓋手印、北農爛帳曝光 親信出國爽玩”公費全買單”、黑韓都是豬八戒、罷韓看板被強拆、罷韓路口舉牌逾3人遭驅趕、罷韓商家遭稽查、成立”抓鬼隊”、罷韓通知單消失、人民日報挺韓國瑜”成績不錯”、韓市府要學中國”溫暖的服務” 、活得像魚缸裡的魚、李佳芬靈堂燦笑、代理市長恢復每天早上8點晨會、你們投票時不會心虛嗎、卸任前急銷毀機密文件
———
滿口下體和女人 自誇：我比費玉清好多了、成熟的女人像一碗湯 煮熟的時候趕快喝、洞房花燭夜靠自己、有一個人去玩女人 嫖妓被抓、為什麼要去嫖妓 要多生孩子反清復明、批民進黨抹黑”想到女人懷孕 想吐”、我好想再生幾個孩子喔、李眉蓁吃一百多顆鵝蛋、蒸鵝蛋、李佳芬吃鵝蛋才懷孕
———
2018就職典禮花費超過300萬、砸482萬裝修 遷至鳳山辦公、2019年光韓市長辦公室等局處的裝修費已砸959萬元、砸百萬愛河蓋手印、遭推擠重摔倒地 胡志強：要跟韓國瑜保持安全距離、楊秋興爆”小三現在進行式” 酸草包 韓國瑜悄撤告、韓國瑜維基百科資料被竄改”噁心禿頭” 、預算18億上半年就花光 黃捷質詢意外戳破韓國瑜路平神話、萬聖節韓國瑜被惡搞、韓國瑜神秘市長室曝光 有床有浴缸、白雪公主與7個小矮人、幸福川不幸福 議員批韓國瑜疏浚做一半留爛攤、怎會如此粗俗 下流不堪、姿勢對了嗎、韓國瑜"微整形" 為黨魁鋪路？

#韓粉自己逐一查證喔
#2021黨主席？
#2022桃園市長？
B122 你再繼續鬼扯護航
https://i.imgur.com/jR2xSeq.jpg
B169 通過的是國民黨喔，藍腦廢物別再甩鍋了
B193 當然啊，台灣人對國民黨特別寬容，台北那隻不分區議員一直吠也沒人不爽他
https://i.imgur.com/a59RgFr.jpg
B273
B275 要護航不需要先罵韓草包，以為大家看不出來？
B290 支持萊豬萊牛立委都該下架
B281 
目前只有黃捷走到最後一哩路不是？
要是有萊牛立委罷免投票林北一定去你放心
雙標是你自己雙標林北不會

還有
要嘴就好好嘴別洗版
B291
黨工就黨工
不像民進黨敗選者聯盟
輸了直接升任行政院院長和副院長
台中那個直升交通部長
韓草包有任職哪酬庸職缺嗎？
他在選市長的時候
你有看過他攻擊對手對方家有貪污背景嗎？


一個深綠的鐵票倉被一賣菜的翻轉
是誰造就韓流、韓粉？
是民進黨吧？全面執政手握所有行政資源
竭盡所能去人格抹黑抹殺一個草包
然後九合一大選被翻盤怪中共滲透
一個草包都懂的尊重別人
一個執政黨卻不懂？全黨打一人
黨工就黨工，護航護到綠腦
B266   樹洞和烙跑也不是什麼歧視字眼   啊某黨宣傳一定要歧視女性  我就看不懂   像最近韓粉看到人家騎車掛罷免韓總 按人家喇叭 還跟車  還底下還有人認為是對的  真的是非不分
B277 欸，你很好笑，照你這邏輯你幹嘛不嗆wecare？

我支持小黨出頭打破兩黨政治，所以我不滿黃捷裝中立騙人，夠直接明白了吧？

一堆複製貼上，當黨工不要做薪水小偷好嗎？是不是領不到九萬不開心？
如果她敢像罵網友一樣
罵她的台商媽媽舔共仔
我就支持她

如果她敢像嗆韓國瑜一樣
嗆爆G邁
限他1分鐘內解釋萊豬標示措施
我就支持她
（是說不用她嗆
光其他議員質詢G邁
他就支支吾吾講不出話來了🤣）
https://youtu.be/vYq93XECAB4
https://i.imgur.com/mx4bNak.jpg

如果她當初高雄市議會表決
萊豬進不進高雄時她沒有落跑
我就支持她
https://i.imgur.com/SVbxfh1.jpg

如果她沒有護航呱吉
用生殖器罵人是「行動藝術」
反而是嘴爆呱吉言語低俗
我就支持她

如果她沒有嘲諷死者
我就支持她
https://i.imgur.com/gRpLUoM.jpg


問題她都沒做到啊
https://i.imgur.com/52N42t2.jpg
B297
我也支持罷免投機議員
裝假中立
真的很噁心
B277
有的人
不貼理由嗆說沒正當理由
給你理由你又不看

為什麼要罷免黃捷？

1.因為她是萊豬議員
https://i.imgur.com/lXu3NzW.jpg

2.因為她在高雄市議會
萊豬進不進高雄
表決前一刻落跑
被譏笑是「落跑議員」
https://i.imgur.com/UxpIkIP.jpg

3.因為她涉人頭黨員事件
利用妹妹當人頭黨員
鞏固自己在黨內的資源


4.因為她質詢雙標
質詢韓國瑜咄咄逼人
質詢陳其邁輕描淡寫
陳其邁支支吾吾
沒回答問題也無所謂
https://i.imgur.com/ZNkwMhT.jpg

5.利用上班時間競選
不管高雄市議會預算案
https://i.imgur.com/xlCVy4V.jpg


6.上486先生的節目嘲諷死者
https://i.imgur.com/YtEkYCT.jpg


7.聲援王浩宇那個
愛網路霸凌人的（前）議員
https://i.imgur.com/BUdKUY5.jpg


8.不務正業 當民進黨側翼
當網軍網路霸凌他黨政治人物
製造對立
現在自己要被罷免了
卻反過來叫別人不要報復（？
https://i.imgur.com/h7Yql3V.jpg

9.經常罵人舔共仔
被網友踢爆她媽媽
也在中國大陸做生意
卻不准網友提這件事
說不要抹紅她媽媽
雙標又沒邏輯


10.呱吉在大港開唱
用生殖器及不雅字眼
辱罵韓國瑜
黃捷護航說那是「行動藝術」
結果自己被鳳山選民
罵「不要臉！」
卻在臉書發文要對對方提告


11.白眼狼
爸爸是退休教師
被民進黨侮辱污衊成米蟲
民進黨花了100多億養網軍
污衊抹黑軍公教
結果黃捷去當民進黨側翼？

為了自己的政治前途
連抹黑自己父親的黨都要跪舔
真所謂
爹親娘親不如蔡主席親
天大地大不如民進黨誘惑大！
https://i.imgur.com/sPvN0v0.jpg
還在那邊萊豬萊豬的還沒崩潰完喔
萊牛都吃那麼久了
有人吃到送醫的嗎？
沒事去念點書
農藥都比萊劑毒了
不要只會在那邊當雙標反智仔好不好
此樓最中肯B300
B300 
你愛吃你吃啊
不就是不想吃才罷她？
今天如果是KMT執政進萊豬
你應該也會罷免吧？

都唸到台大了還講這種程度的話？
B302 抱歉我不會耶
自己不中立以為每個人都跟你一樣喔？
我立委票還給國民黨候選人怎麼了嗎

藥學系沒有毒物學的概念嗎？
藥包上那麼多副作用
這樣我們是不是應該這輩子都不吃藥了？
你會不會失業啊
B303 
你可以試試看不要吃藥啊
我有差你一個？

我建議
你就保健食品賦形劑吃好吃滿
不要吃天然食物啦
B304 好啦也就這種水準而已
就事論事可以嗎？
所以要提供我案例了沒有啦
B305 
就事論事啊誰跟你跳針
誰挺萊豬我就罷
扯東拉西的人是您這位台大仔捏
B300
你會天天三餐吃牛排？牛肉麵？
滷肉飯 排骨飯 水餃 路邊攤小吃
是豬的普遍需求大還是牛？
承諾進口萊牛的是阿扁你知道嗎
https://i.imgur.com/rCXb34Z.jpg
B305你多吃點阿
https://i.imgur.com/hgdXpG4.jpg
B306 感謝你完美體現了什麼叫反智雙標仔
完全不去看關於萊劑的醫學報告
完全不面對臺灣早就吃了多年萊牛

反智 雙標 仔
抱歉沒興趣回你了
邏輯0分 戰力-100
B307 對啊 我喜歡吃牛不愛吃豬
每天差不多兩餐吃牛怎麼了嗎？
滷肉飯很肥我不太敢吃

台灣養牛還是養豬的多
進口多數的牛不處理 
在那邊反對進口只有1%的豬

好啦又要扁維拉了
誰開放的乾我屁事
要一起反對我尊重
只挑豬根本就是政治操弄在那邊雙標而已
B309 
不用急著扣一堆帽子
不會顯得你比較高級

你愛吃你就吃好吃滿
然後記得自己講的話不要吃藥
我等著我失業的那天
B310
就是有你這種綠腦
嘴咬著台灣豬還要說萊豬有多好
我幾個月才吃一次牛排
跟我天天都會吃到豬肉
兩者差異你分不出來？
等到真的有人吃出問題
你就不敢在這邊吠了
B310
根本沒人要跟你戰，自己不敢吃萊豬又要護航
反萊需要分顏色嗎？
雙標又硬要裝中立
難怪混身綠味
B313 
你戰力比 B311 還弱還是不要出來丟臉了
他的話我原封不動轉送給你
不用急著扣一堆帽子
不會顯得你比較高級

囉哩八嗦扯一堆
案例呢？
沒有真的不要回了
趕快去唸書查文獻

我哪一句話在吹捧萊豬了可以不要自己腦補好嗎
那要是沒人吃出問題你是不是只要裝沒事就好？
屁話一堆 有夠丟臉

我從頭到尾都沒在扯顏色
綠腦你說的綠味你說的
我上面哪一個留言有扯到顏色請你指出來

反萊的確不分顏色
只針對豬放過牛
就是雙標 哪裡有誤？

我唯一看得起的是蘇醫生
至少他不分立場的在反對萊劑
雖然用的數據很扯
但我至少尊重他的立場

你這種算了吧 呵
B272 像你就直接不怕了，雙標雙起來
B267 
幫臺大的學生減壓一下 別老是再增加
這些無謂的壓力跳樓了 加班眼神死...
（如果是買帳號來嘴砲的就當我沒說）

輕鬆一下 大致上事情用班級模擬的話...

＜上集＞
黃翻眼同學團體想欺負班長韓導同學
韓導同學的團體看到他被欺負想幫他
韓導同學說愛與包容所以不要起爭議
結果黃翻眼同學看到這個草包好欺負

聯合其他團體裡的同學說：
班長老是在做一些幫老師的事情 噁心
來去霸凌他吧♥️
結果後來韓導同學被霸凌到其他同學跟老師說不適合當班長的職位讓他滾下去

被辭去班長職位後 
黃翻眼同學看到韓導同學那個憋屈表情 
興奮的跑到他面前說道：
哎呀 我只是讓你卸除班長職物而已嘛
明明是個小丑還要做正經事真的是笑死人了www
韓導：為什麼你要這樣對我？
黃翻眼：為什麼？嗯～為什麼呢
.
.
.
.
.
.
沒有理由耶？ 我只是想看你露出這種表情而已（眨眼♥️

此時班上同學除了韓導同學的團體之外
其他的人不禁哄堂大笑 紛紛稱讚黃翻眼同學是拯救韓導的女神 簡直是救贖啊

救贖...這種行為是救贖......
韓導團體的朋友心中怒火 看到這種人
一定要將這些種種 全部奉還回去...
.
.
.
-下集待續 

剩下的故事內容（前情提要）是韓導團體反過去霸凌的部分
至於回應嘛...已經回應囉？

等面試人回來再繼續補故事 可能啦🤔
B314 
台大仔
你自己往上看看我有沒有也反萊牛

話不要只聽自己想聽的

算了幫你標一標
B54
B67
B77
B110
B274
B293
都是我

你再回頭看看你自己的B300
要就事論事就別扣一堆帽子
B310 
可是先生
臺灣人食用習慣
豬肉是牛肉的7倍欸

再說了
AIT本來就證實
萊牛是陳水扁簽的
陳水扁本人也承認了
到底還想護航什麼？

https://i.imgur.com/02ufqoH.jpg

綠腦發現連萊牛也無法怪馬英九
就開始氣噗噗？
B318 他現在先喊先贏，發現無法賴給馬英九直接先喊扁維拉
B319 笑死
你不要那麼專業好不好🤣
我想說誰都沒提陳水扁
他自己先講扁維拉幹嘛🤣🤣
B320 反正這幾個還不就這樣
為什麼不行...
不要影響本分的工作不就好了
就算呱吉花時間去台南業配
表現還是屌打一堆台北市議員
痾...."上班不要看"是youtube團隊，
為什麼老闆是議員，團隊其他成員就不能接葉配了?
其他成員又不是議員助理或是官員
至少他問政還算用心了 宣傳觀光看起來也不是壞事
B1台北市選出來的議員來臺南宣傳？ 跟王浩宇管到其他地方有什麼不同
B2呱吉是上班不要看的老闆
他團隊可以接 但他本人可以不參與拍攝 因為他目前還是台北市議員
B3只要考試考的好 就可以在學校抽菸喝酒的概念？
B5 我的看法只是 （比喻是）考試考得好 然後參加他校的園遊會吧
B4 有什麼法規規定不能參與拍攝呢?
還是拍攝內容違反善風俗有害觀瞻或有損北市形象?
B6 所以王浩宇不該被罷免囉
人家也是很認真耶 
聽說呱吉也有打浩宇喔
B7現任台北市議員應該先以北市府的宣傳為主吧？
這跟議員的工作毫無干係吧
而且這是以上班不要看的名義發文的
如果照你的想法來說，上班不要看所有的活動都是要以台北市為主嗎？
根據地方制度法第五十三條：「直轄巿議員、縣（巿）議員、鄉（鎮、巿）民代表，不得兼任其他公務員、公私立各級學校專任教師或其他民選公職人員，亦不得兼任各該直轄巿政府、縣（巿）政府、鄉（鎮、巿）公所及其所屬機關、事業機構任何職務或名義。但法律、中央法規另有規定者，不在此限。直轄巿議員、縣（巿）議員、鄉（鎮、巿）民代表當選人有前項不得任職情事者，應於就職前辭去原職，不辭去原職者，於就職時視同辭去原職，並由行政院、內政部、縣政府通知其服務機關解除其職務、職權或解聘。就職後有前項情事者，亦同。」規定，非有中央法律、法規命令之特別規範，地方議員顯不得兼任其他公務員、公私立各級學校專任教師或其他民選公職人員，亦不得兼任各該地方行政機關（含其所屬機關）、事業機構任何職務或名義。

法規規定是議員不得兼職公職
B9 但是北市沒有找"上班不要看"葉配，現在案例是台南市政府找他們葉配
有宣傳台北啦 不過是信用卡業配
不過那張卡也只能在台北市才有最大效益
B12是交通部觀光局的業配
https://i.imgur.com/BrARyOn.jpg
況且 B9 是不是搞錯職務內容?
議員職責是監督市府市政、審查預算.....等
沒有義務要幫市政府宣傳阿，宣傳是市政府觀傳局的職責
B14 歐，好我更正是交通部找網紅宣傳，那又跟他議員身份又何關聯?
B15議員還有選民服務 
宣傳觀光也是選民服務的其中
之一啊 況且呱吉有高知名度
由他宣傳應該比花錢請其他網紅來的有效益吧
B16 身為上班不要看實質老闆
這事應該盡量避嫌吧？ 不然跟那些噁心的老議員有什麼不一樣
嘴巴罵議員有副業 自己呢 還不是一樣？
B16 2018投給呱吉邱威傑是因為他可以有不一樣的作為 結果呢
卸任前開始當起不分區議員？
軍中陋習 待退弟兄最大？
B17 法律有規範選民服務內容嗎?
"觀光宣傳"那是你個人認定的選民服務吧?

你也說他高知名度，所以交通局才找他葉配，台北市政府沒有找阿
B18 那是你個人觀感不佳而已，
但法理上並無不法，你在這跳腳也沒用
B19當議員不符合你期待，你可以罷免，或是下一屆不要投給他(前提是他要選)，因為他是議員，他有他的職責，你也有的權利，當然議員或公眾人物要承受像你這種指謫沒啥毛病，只是法理上，你並沒有任何站得住腳的法源依據
B20一個民意代表可以主動幫忙吧？ 什麼都要人家找？
B21 所以說嘛 這種陋習每個人都有 以後呱粉不要拿改革議會之類的來宣傳了 
高道德要求別人 卻低標準檢視自己？ 自己做到跟公司完全切割再來說別人
B23 因為他是上班不要看老闆身份接葉配，不是以議員身份
公司也不是慈善團體，為什麼要無償幫忙?
況且，你可以打電話去議員辦公室要求他以議員身分幫你做選民服務
但你沒辦法打去上班不要看公司要求他們做北市府義工


所以你可以執行你選民權力，執行罷免權力，在這當發文並無實質幫助
B23 
政見並沒有"改革議會"歐~
不要把你個人所設想的人設和要求加諸在他人上
再質疑他人沒有達到你的要求

政見一:公開議政
政見二:透明選服
政見三:社宅活化
政見四:未來交通
政見五:五分埔商圈
政見六:內容創作

https://election.storm.mg/candidate/10121
B24你這句話又有矛盾了 
議員屬於公務員
是不能在外兼職的
還有我沒有要上班不要看無償幫忙啊，上班不要看主動找市府接廣告很合理啊  但他沒有主動找北市府反而去台南？？
喔 唯一在台北是因為信用卡廣告（每個人都知道 信用卡一定要在台北才能發揮最大效益 其他縣市拍不起來）
B26 請參考我 B11法條 公務員是"不得兼職公職"
況且，是公家機關找網紅的吧?
B25改革議會是拍影片說的啊
要這樣舉例韓國瑜政見也沒發大財 太平島挖石油啊
https://i.imgur.com/4GMnfRH.jpg
不要把你的假設套在他人身上好嗎
B28 哪部影片?~可以提供我們才能有討論基礎嗎?
我把他的競選政見條列在 B25 供你參考

況且我也沒說挖石油發大財是韓國瑜政見阿?
為什麼要轉移討論人物或主題呢

既然你也認為口說無憑
所以我們就以有白紙黑字為準~
https://i.imgur.com/yi1Oq5O.jpg
https://i.imgur.com/NyhPmja.jpg
https://i.imgur.com/FzBK5oA.jpg
所以柯文哲、侯友宜、鄭文燦這三個人幫其他縣市宣傳都是不務正業嗎？
承認你只是沒事找碴而已吧
B30 這舉例是聯合宣傳 跟呱吉的收錢業配不一樣好嗎
所以呱吉用高道德觀念去要求其他議員就沒問題？ 然而他自己還是持續墮落
Ok 呱粉繼續護航
讓呱吉繼續同溫層取暖 
事情到這 我不會再回覆
就讓他跟中天 一樣
只能活在同溫層就好
B32 
自己找的議題，發現自己站不住腳
辯不過就夾著尾巴不再回復XDD
笑死
你的邏輯已經死去了嗎？
先說議員應該為自己的縣市宣傳
我po市長幫其他縣市宣傳的新聞
結果在那邊扯收錢葉配
收錢了不然是要幫誰葉配？
難道拿幫台南宣傳的錢宣傳台北嗎？
發廢文之前確認一下自己有沒有邏輯再發好嗎？
喔對了！我不是呱粉
我只是單純喜歡噴沒邏輯的人
B2 自己人的廣告費自己賺？
B35 開公司不賺錢，做慈善嗎?~
上節目領通告的議員立委這麼多，不過接個台南觀光的案子，找碴？
叫苗博雅簡舒培不要上節目啦，拿錢選揚黨，是三小？
上班不要看是「網紅團隊」
呱吉邱威傑是「台北市議員」
這兩個角色本身並不衝突，如果今年台南市政府找的是「呱吉」以議員的身分幫忙宣傳，那問題就很大了
但今天台南市政府找的是「上班不要看」這個網紅團隊幫忙宣傳，而呱吉身為上班不要看的老闆，我實在是不懂哪裡不妥？
🈹️ 書讀不好邏輯也跟著死掉？
所以你的意思是柯文哲一日雙塔是替經過的縣市代言囉
啊不好意思 原來他是要選總統啦～拍謝拍謝
這不是那個雙標苦無證據愛亂黑的呱議員嗎ㄏㄏ
監督執政黨監督到哪去啦
議員不得兼任“公職”
接業配哪時變公職了？
找碴來著的啊 業配算兼任公職也是暈倒  自刪吧⋯⋯
https://www.youtube.com/watch?v=GodhRHBVTRQ
今天本土+0
B1 希望未來都+0
沒人想要過年只能在家裡吧
其實只要他們框夠
新增病例也不用太怕
時中部長好帥 選台北市市長好不好~
連續兩天本土沒有確診病例，是真的沒有本土感染，還是有政府會蓋牌? 不篩檢就不會有確診，台灣人都神功護體，台灣防疫難波萬 !
穩了
一切都在掌握之中
台灣難波萬
指揮中心資源沒給夠
命令混亂
是防疫失敗的元兇
必須嚴格檢討
陳時中沒有第一時間下令普篩與隔離
醫護在發現社區感染時還在聚餐(醫師傳給護理師)
這表示醫護當時根本不在意
不怪醫護人員    這是指揮官的錯
陳時中為了零確診的政治口號掩蓋病毒傳播危機
不信任公衛體系專家的建議
政治考量凌駕專業
失能失職

在古代這樣的指揮官必須自刎謝罪
明清官員政策失敗就要殺頭
日本時代要切腹(為使天皇蒙羞而自戕)
現在陳時中每天裝可憐      一付好累的樣子    開一堆無用的記者會講廢話
記者問的問題不回答
自己講自己的    
足跡要公布不公布    醫院要封不封    資源要給不給
甚麼也講不清楚
醫護人員拿不到津貼     隔離算請甚麼假不清楚

同時綠營動用網軍製圖打楊邱馬    挖十幾年前的事混淆焦點
沒想到臺灣政治凌駕專業已經到這種地步
生病真的沒必要就不要跑去醫院，一般診所即可，另外勤洗手、勤戴口罩真的保護自己保護他人
B1 所以你的意思是全世界的國家衛福部/厚生省等官員都要切腹了，奇怪了，明明病毒才是敵人，要檢討台灣防疫政策不是不行，但硬要把敵人扯在政府我還是直搖頭，台灣真的不缺酸民啦！台灣指揮官每天也是忙得要死，從去年到現在，你看他何時休息過了，都唸到台大了，想不到評論還是如此挑釁
B3   川普大統領不防疫反而叫民眾喝漂白水
不聽佛奇建言      不認真抗疫導致生靈塗炭    
應該切腹
彈劾他太過仁慈

英國首相得病後改變作風   全力抗疫
知過能改    民眾可以原諒

指揮中心傲慢胡扯
陳時中若在古代一定要斬首

現在大家都是文明人
陳時中要做的就是道歉並全力防疫
儘管他很無能     但是也沒辦法了
B4 看樣子你似乎對醫療政策與知識有相對應的了解，不妨說說如果你是指揮團隊或是指揮者 你要怎麼安排或是擬定台灣防疫的SOP或是應變計畫

還有順便跟你說這個月初新聞

跟病毒拚了！英國鐵腕封城5600萬人禁足（英國方面也沒有比較好喔）

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2088252
B5
無論你是網軍還是小綠
英國首相約翰遜一開始的態度是群眾免疫
也就是甚麼都不做
結果首相就感染得病
治好以後幡然悔悟
下定決心要全力抗疫    下令封城    
知過能改   做正確的決策     是偉大的領袖
邱吉爾地下有知會很欣慰

指揮中心說防疫成功
沒有社區感染   不用普篩    篩檢要繳7000
陳時中自己篩檢不用繳

結果醫護群聚大感染
感染之後要不要封院     指揮中心說不要
然後就管制進出    只出不進        沒防住
繼續擴大感染
最後整個院人都遷出   裡面空蕩蕩   醫院等於報廢
一開始普篩隔離   醫院根本不會爆炸
為什麼醫護不隔離 
因為指揮中心沒有調動其他醫院的醫護人員來支援
放任部桃醫護辛苦冒風險拼命幹活
賭這些醫護人員不會感染的機率
疫情傳開   只好開始說要自主隔離
繼續講可控可防     不道歉   不承認錯誤    轉頭檢討2003
如果在漢代   這些陳時中們不切腹   為禍鄉里
會有地方豪俠刺客去暗殺他
也比你在這發什麼假中立的粉專文好
B7 
從沒說過這是中立的
何來假中立
B7 這個才叫假中立的發言
我們的部長得固定去黨部開會報告，
覺得他也只是依照高層意見辦事
我覺得陳時中現在已經歪了，
本來就該全力防疫，
結果還在忙萊豬，
還要準備選台北市長。

民進黨ㄧ直攻擊台北市防疫，
結果自己桃園市燒起來⋯
我只希望政府能真的對醫護人員有實質幫助啦
不管是金錢上補貼或是醫療防護等東西
不要只是精神上喊喊
真的跟嘴巴喊撐香港一樣沒屁用
醫護人員真的辛苦了~
說好的經濟制裁呢 越制裁貿易量越高耶
B1 這跟綠共有87%像，說不要依賴中國
可是不減反增耶
https://i.imgur.com/xvhmPer.jpg
B2 
https://i.imgur.com/U5SZY4u.jpg
https://i.imgur.com/Afyw2zV.jpg
B3 所以你的意思是？
口嫌體正直
B5 喔喔，了解
我快笑死哈哈哈，上面真逗
做生意的應該都懂，這時候正是個非常好賺的時機，中國急需買、澳洲急需賣，但兩國吵架了，不用說生意人的商機來了！
圖片做的好醜
B1 经费不够，见谅见谅
都唸到史丹佛了 （雖然我學店我承認）但你怎麼還在做跟五毛很像的事？
疑 熱門了 那就宣傳其他時事報導好了

CNN報導台人違反防疫規則被罰百萬並再次讚譽台灣防疫  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235250678?cid=B731E090-4C77-4C43-8B60-56A1B0AA11B1
保證陰性是三小，這不就代表驗不出來到底有沒有？
B3 你認為史丹佛的學生只有這種程度？
B3 读到Stanford了一样还是需要寻开心啊，哈哈🤣
標題字太傷眼  嗚
哈哈哈，自以為幽默的抹黑，這麼喜歡疊仇恨值就繼續疊吧！也不要怪台灣人這麼討厭中國人。
原來是史丹佛幼兒園
還以為是史丹佛大學呢
可能只懂電腦 只知道0跟1吧 AI思考技術還沒那麼成熟
就微博的圖轉過來而已....
五毛閉嘴好嗎
你以為病毒從哪裡擴散出來的
死中共害死多少人==
B11 噓 別讓他察覺到
B3 史丹佛還好吧，我國都有普林斯頓高中了，校名不全然與素質成正比，況素質只跟人格發展與公民教育有關，看來原po只學過三民主義。
你都翻牆了
怎麼腦袋還是整天想這種
好啦，中國的最準行了吧⋯⋯
讀到史丹佛了
視野還是那麼狹窄啊
早說過五毛大舉入侵
圖跟言論看起來都是支那來的
還有一堆洗板帳號也是
錯版了，左轉癈文版
B15 
維多利亞幼稚園
華盛頓國小
康橋雙語學校國中部
普林斯頓高中
無需到場跟隨來隨檢矛盾哦，邏輯重修？
還有是5000-7000並不是硬性都7000
還有接觸者或有暴露風險者是公費採撿
才不需要7000呢
如果都絕對陰性那為啥還會有確診？
潛伏期有沒有聽過，沒聽過google一下好嗎，啊我忘記了你不能google
記得中國要驗三次，加總也是差不多價位，可是你們的結果能信嗎⋯⋯
殘體字下去領五毛好不好
B9 哈佛的范小姐都出來了，史丹佛你還會被嚇到？
Stanford CS的學生應該都在忙著寫project或面試吧，怎麼那麼閒發這個？
$7000真的太高。
加拿大免費
微博的logo都出來了
拿個原圖很難嗎
看來微博平均國中是真的
B2 黨會給妳啊 還是維尼信仰不夠
https://i.imgur.com/8hCysnr.jpg
中國武漢肺炎
Stamford 也算學店吧
B27 7000太高啊不然你自己來做看看rt-pcr啊
5000-7000剛好而已
免費的話醫療檢驗量能會被恐慌爆炸
而且暴露風險接觸者是公費強制採撿不用付這錢的，當然防疫隔離費用還是要自付
支那賤畜😃
B25 人家是社大哈佛呵呵呵
簡字 簡腦
看到文章標題的殘體字我就放心了
這什麼低能p圖
其實看tag也能知道是低能兒
史丹佛的帳號很貴的，發文低調一點
被鎖了的話 公司會要你自己再買一隻
Stanford 信箱淘寶多少錢啊
習近平都可以唸清華了
唸個史丹佛怎麼了
你帳號是買來的吧？可以不要侮辱你的校名嗎？
好了啦中宣部
這個帳號多少啊 我也買個來玩玩
好奇問一下喔，你們百度搜得到「嘴上反美的支那人跑去讀美國的大學算不算叛國」嗎？ 謝謝～
啊要小心一點，我怕你翻牆被公安抓，保重。
https://i.imgur.com/Pp0XkoF.jpg
又開始大外宣了
B17 哪個中國？中華民國才是正統中國欸
各位知道能出國的中國五毛粉紅大多都是有背景有錢的，整天開跑車炫耀爸媽搜刮韭菜的精華。窮到只剩下用錢堆出來的學歷跟自尊。實為可憐的支那國。
看到標題殘體字就先笑了🤣
順道來留言笑一下小粉紅被80🤣
我想問一個非常基本的問題：
如果全部一定都陰性，本土傳染是怎麼驗出來的？
東亞病夫
能禁止就禁止，面對疫情還是料敵從嚴
沒必要造成恐慌？
當初也說搭乘大眾運輸工具沒必要戴口罩
百姓還比政府有智慧自己戴
之前批評楊志良沒戴好口罩
結果雙鐵、飛機還不是一樣開放用餐？
這個政府很愛做一些標準不一的事情
難道是怕雙鐵不能賺便當錢？
怕少了一項賺錢項目？
姓名正確 電話正確 地址正確 可以免罰嗎
他爸不是柯主席
難怪他老哥急著要政府去求疫苗
啊他們後來不就沒有戴口罩了，這樣還算防疫典範嗎？

話說妳發這篇文似乎有點不符合本版實踐粉頭的模式欸
很正
有錢的富老二
B2 你到底是台科大 中原 還是東吳的啊
B5 都不是
B6 😱😱😱
https://tw.appledaily.com/entertainment/20210126/7FNFNOZ7CRAA3MNNRDWXPXKJZQ/
@丁允恭 學學好嗎？

你的屌會害到民進黨欸？
果然是防疫典範
只有我覺得根本就是女方找狗仔拍的嗎
因為畫面很清楚嗎哈哈B11
B12 還有感覺都是女生故意做給狗仔拍的
口罩親吻是女生主動
很少會一次這麼多畫面
女生ig 怎麼都找不到啊B13
哈哈
謝謝你
熊熊 薇如ig 好像都把他合照撤下😂😂B15
B16 熊熊跟他不認識 只是共同好友薇茹一起吃飯
是啊，反觀在菜桶政府政治優先於防疫的立場下，台灣都拿不到中國的疫苗，沒救了😰😰😰
好 那你們先去打 中國疫苗  我OK
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
https://i.imgur.com/LDSAyvQ.jpg
疫苗可以去問吳姓立委啊😏
台灣根本買不到疫苗

當初林全有1500萬劑

被蘇系立委吳##搞一下

全部沒了
急啥
現在有兩個病患
一個重傷，但沒到死的地步
一個輕傷，還有意識可以講話
你先救誰
所以為什麼不用晶片換疫苗，聽說某個疫苗廠商也是德國阿！
不是有代理權問題嗎
B1 
拿中國疫苗
那我寧願直接得武漢肺炎就好啦
幹嘛身上現有一堆副作用之後
再得武漢肺炎🙄

真的要打
我讓給你先打😉
好啦法律系同學，他可能有點過頭了，但我相信你如果值班大夜累個半死，還要去處理這種「可能」危害社會安全的人，一定能好聲好氣把人家請回警局安置的
我認為醉漢沒有錯！
第 140 條
於公務員依法執行職務時，當場侮辱或對於其依法執行之職務公然侮辱者
，處六月以下有期徒刑、拘役或三千元以下罰金。
對於公署公然侮辱者，亦同。

第 19 條
警察對於有下列情形之一者，得為管束：
一、瘋狂或酒醉，非管束不能救護其生命、身體之危險，或預防他人生命
    、身體之危險。
二、意圖自殺，非管束不能救護其生命。
三、暴行或鬥毆，非管束不能預防其傷害。
四、其他認為必須救護或有危害公共安全之虞，非管束不能救護或不能預
    防危害。
警察為前項管束，應於危險或危害結束時終止管束，管束時間最長不得逾
二十四小時；並應即時以適當方法通知或交由其家屬或其他關係人，或適
當之機關（構）或人員保護。
警察依第一項規定為管束時，得檢查受管束人之身體及所攜帶之物。

第 20 條
警察依法留置、管束人民，有下列情形之一者，於必要時，得對其使用警
銬或其他經核定之戒具：
一、抗拒留置、管束措施時。
二、攻擊警察或他人，毀損執行人員或他人物品，或有攻擊、毀損行為之
    虞時。
三、自殺、自傷或有自殺、自傷之虞時。
警察對人民實施查證身分或其他詢問，不得依管束之規定，令其供述。

可以直接逮捕現行犯  還只用管束 算對他不錯了
這樣可以嗎？
在美國罵警察再怎麼難聽都不會被嘣
有憲法修正案保障的
B1 但是他身為執法人員不應該就是要控管好自己的情緒嗎？ EQ真的要高

B2 看到下面留言 我真的有一點 孤獨感 感覺這裡是台灣嗎...我一度覺得心寒

B3 那個警專同學 所以醉漢表現出什麼方式讓您覺得可以使用強制力了？
第二十條說的是 可以使用 手銬
B4 哈哈我知道 只是那則貼文留言真的大開眼界
B5 你覺得你要銬人會讓你好好的銬嗎？
都馬會有壓制 摔倒 
不然幹嘛摔 摔完把你弄在地上 更尷尬

並且我說了 警方已經幫這名醉漢解釋了 只用管束
就我所知 好像沒辦他 那這樣就是給予他機會了
B7 為什麼要用「覺得」？
首先先唸一次 因公然侮辱 所以要把你帶回所裡進行管制
上銬 反抗了 就可以執行壓制 摔倒了 不是嗎
不懂為什麼要用覺得...？如果那麼多覺得的話滿大街的人只要你覺得他圖謀不軌是不是都可以摔
哈哈 法官劣化版 用鍵盤執法你最會
B0夠了孩子，不要調皮了，台灣警察已經夠可憐了，下次乾脆廢除警察，直接動用軍隊來管理城市治安
https://i.imgur.com/EwZeLf4.jpg
直接去找三重永福所找龔所長喝茶問一下好嗎？
要看是不是合理行為吧？如果是警察情緒發洩那就不行。
你法條都用錯了要不要先搞清楚啊？
阿20說的有警銬還有其他經核定之戒具捏，
只說動手壓制的行為但沒把新聞內文的敘述全部連上，要不要在仔細看一次內文阿？
B8 🈹️我覺得你這樣鍵盤執法過當喔
B8 希望你讀書也能這麼認真😉😉
真的法盲
B4 黑人可能會..
上熱門的是不是覺得台灣是人情社會，公權力行使依據不需要法律當基礎啊
B18 
這件沒有依法行使公權力嗎？
那是那個部分沒有？
B8
剛開始貼文就刻意引用錯誤的法條
你都有看到所長留言是「管束」了
結果故意引用查證身分的法條
帶風向帶這麼差勁的嗎哈哈哈
還是你的法律素養薄弱到看不懂中文字？
我想你連管束是使用強制力來執行都不知道
那我就更不會期待你看到警職法第19條上面的章節名稱了
B20呵呵 長官我前面貼的他的噴噴叫了
後來根本無法溝通
我到現場通常習慣先說法律用語
告知民眾的權利跟我們警方會使用的權力
不過後來覺得越來越多民眾講了
也沒在聽 就算了...
然後後面又說警方執法過當 
只會覺得無言
警察本來就是受國家保護的流氓，台灣本來就是警察國家，原po是不是誤會什麼了，吵什麼依法行使職權，那只是考試用的，根本跟不上實務操作，還沒出社會吧？
B20 20樓你好我確實本身不是什麼法律系學生你剛剛說的19條我看了

警察對於有下列情形之一者，得為管束：
一、瘋狂或酒醉，非管束不能救護其生命、身體之危險，或預防他人生命
    、身體之危險。
二、意圖自殺，非管束不能救護其生命。
三、暴行或鬥毆，非管束不能預防其傷害。
四、其他認為必須救護或有危害公共安全之虞，非管束不能救護或不能預
    防危害。
警察為前項管束，應於危險或危害結束時終止管束，管束時間最長不得逾
二十四小時；並應即時以適當方法通知或交由其家屬或其他關係人，或適
當之機關（構）或人員保護。
警察依第一項規定為管束時，得檢查受管束人之身體及所攜帶之物。

所以請問？他非管束不能救命了嗎？ 他有試圖用身體去給人家造成威脅嗎？
我真的不知道是什麼問題欸？
你們有看到影片嗎？
實行壓制的警察 是被罵ㄍㄢxx後衝上去壓制的，並且該男子起來後 說「他都沒有動手喔」警察繼續壓制

你告訴我這不是該警察情緒管理失控嗎？
如果你跟我說 ok只要罵警察 就會被這樣壓制 那我就認了。
你告訴我 罵警察 是不是會直接被強制壓制？
你告訴我 罵警察 是不是會直接被強制壓制？
你告訴我 罵警察 是不是會直接被強制壓制？
B23 
他受到酒精影響
出言辱罵執勤公務員
不正是在瘋狂或酒醉的狀態下
不顧法律規範刻意犯法嗎？
相較於一般人
已經犯法而且在警察面前刻意犯法的現行犯
傷人的可能性本來就比一般人高
就預防他人身體受到傷害這條
使用強制力有何問題
預防不就是針對危險性高的人做的處置？
沒錯，當你對執勤公務員說出公然侮辱的言語
就該有被壓制的心理準備
除非您罵完乖乖雙手奉上給警方上銬
以本例來說根本沒什麼過當問題
罵完之後仍然繼續叫囂完全沒有配合之意
後續一樣不斷抵抗
真要說我覺得那個員警情緒控管相當好
有確切的事證才出手
在他侮辱的話說出口之前沒有看到任何不當行為（至少影片中沒有）

而且我說的是「19條上面的章節名稱」：
「第三章即時強制」
表明是規範緊急狀況下使用強制力的章節
結果你在那邊貼第19條條文內容
笑死
看來你的中文字理解能力應該要加強
我說的跟你理解的好像落差不小
如果你不能理解我上面打的一大段
好像不會出乎我意料呢
希望你在班門弄斧之前多做點功課，感謝
B24 即時強制怎麼了嗎？ 
所以想請問一下 警員被罵了後 上前用胸膛撞擊酒醉男子 並大聲說怎樣啦 這個是？？

我不知道他這個到底是什麼意思你懂嗎？
要抓就要抓 還這樣挑釁是什麼意思？
B25 想清楚再說話

建議你未來可以選個官是你適合的職位
B26 ？
B25 
你在b5不是問說哪裡有提到強制力
法條內部是沒有寫到啦
因為整章都是使用強制力的規範啊
啊你自己連章節名稱都不看清楚
才來這裡求打臉
好笑
法律素養這種程度就不要丟人現眼了

也請你搞清楚誰挑釁誰
一般人受到「*你*」的公然侮辱
也是一樣會有情緒甚至直接開打
何況他身為執勤人員受到侮辱
出言者已經是刑法現行犯
也沒有回侮辱性的言論
在你配合管束/逮捕前
對你動手剛好而已啦
問說怎樣啦/上前撞擊
在你仍然不斷叫囂的狀況下
我認為合理啊
要壓制本來就要先接觸到
並製造你狀態不好/重心不穩的機會
趁機摔倒壓制
只要不是刻意傷害或侮辱性的動作
如：出拳、侮辱性言論等
都是合理範圍
請問哪裡犯法？哪裡過當？
B28 如果你跟我說 罵警察 可以執行這樣的強制力 那就ok了
好 我也沒什麼要說的
我要說的也都在上面了

我從始至終只是覺得該名警察是不是 因為被罵惱羞 而直接去壓制
對我而言 警察本身就該以身作則 
也謝謝你的指教 讓我對台灣的警察 有更新的認知
B29 
別扯什麼更新的認知
就是你認知本來就不足
拿錯誤法律條文來討論然後再被打臉
別人提出的說法也不仔細看清楚

我也在B24說過了
當你對執勤的公務員公然侮辱的時候
就該做好被壓制的心理準備
請問我回答你哪裡不清楚嗎？
可以執行這樣的強制力我早就在24樓回答你了
你這樓說回答這樣就OK了
是不是打臉你在B25又提了其他問題
阿不是OK了？
那25樓硬要纏著細節是在嘴硬？

你拋出條文 說要理性討論
卻連法律基本知識都沒
沒那個基礎就不要硬提問題
否則只是徒顯你的程度不足
想帶風向失敗而已
B30 真的會笑死，po主適合當管啊哈哈
法律去讀一下好嗎
刑法140妨害公務現行犯很難理解嗎
？
B33 酒醉男子很令人討厭，但妨害公務的構成要件是什麼？
B34 
刑法第 140 條
於公務員依法執行職務時，當場侮辱或對於其依法執行之職務公然侮辱者，處六月以下有期徒刑、拘役或三千元以下罰金。
對於公署公然侮辱者，亦同。
看不懂？
你要的構成要件
其實根本就不用回他啊各位長官同學
看就知道來找麻煩的
阿真的過當你去檢舉啊ㄏㄏ 又不是壓你 替人緊張？？？
B34 去查一下妨害公務好嗎
即時強制就是 有先告知制止但是不聽從就可以使用強制力公權力了知不知道？不要再秀下限了🙏
B20 笑死 我想原po的意思應該是我要管束你的時候還要先問你要不要被管束
推B0
不是我仇警，我覺得身為執法人員這樣有些過了
光挑釁用語就顯示他根本不適任警察
半夜要輪班什麼的不能拿來當你肆意妄為的理由
B30 我覺得你可以提出你的看點我很開心，我也說了我沒有什麼法律背景，並且每個人都有提出問題的時候吧？
就像你說完這麼一大串 我始終覺得你在詭辯一樣
你在b24說的 所以在侮辱員警就會受到壓制這個 我有特別打電話去諮詢「警政署專線」不好意思，接電話的人員跟我說這樣執法過當，所以我還是不太清楚，你所謂的 正常 合理。
還有身為在台灣言論自由很正常 ，這是在你的專業範圍內，甚至是你的工作，工作上的夥伴被質疑了，我知道可能有點不服，不開心，但是大可不必 一直貶低我去抬高自己，我上面也說過了，我本身就無法律背景，也只能從法條的字句下去評判。
B38 按照你的邏輯下來推，如果警察有說他因侮辱員警所以要帶回所裡，這樣就完全沒問題了，但是影片是 酒醉男子 罵完髒話 該名員警上前頂胸挑釁

B39 如果等你是當事者，你可能因為過失發言，而直接被採取強制手段，可能你就不會覺得，告知是一件很好笑的事情了。
B40 謝謝，只是會覺得原來現在大家對警察實行強制力都這麼寬鬆的嗎...
還有我真的想要說一句，請大家保持獨立思考，不要覺得理所當然
為什麼公然侮辱就可以直接使用強制力？
確定不是潛規則嗎？

刑法第 140 條
於公務員依法執行職務時，當場侮辱或對於其依法執行之職務公然侮辱者，處六月以下有期徒刑、拘役或三千元以下罰金。
對於公署公然侮辱者，亦同。
也沒有說可以使用強制力啊...？
B44 所以你知道刑事訴訟法嗎？
       現行犯？
       你的獨立思考呢？
B45 比例原則...
B46 
我的天先搞懂現行犯為啥可以使用強制力好嗎？
講比例原則也要搞懂適當性、必要性、衡平性啊
阿這件就管束了去看警執19、20
B47 ...警執19.20不就是上面貼的那些嗎

（一）依據警察職權行使法第十九規定:警察對於有下列情形之一者，得為管束:
1、瘋狂或酒醉，非管束不能救護其生命、身體之危險，或預防他人生命、身體之危險。 
2、意圖自殺，非管束不能救護其生命。
3、暴行或鬥毆，非管束不能預防其傷害。
4、其他認為必須救護或有危害公共安全之虞，非管束不能救護或不能預防危害。

所以那個酒醉男子除了罵人的行為還有什麼危害的...？才會讓這該員警直接壓制
好好搞清楚我想要問的

酒醉男子 罵人 錯誤
但是警察在聽到污辱性言詞似乎情緒失控上前衝撞，並且壓制 ，我對於這部分感到不解
你們說的可以實行管束 那就可以直接動手的意思了？
該酒醉男子明顯意識還算清晰，還說他都沒有動手喔
我並沒有說他沒錯，我主要重點放在「執法過當」「情緒失控」謝謝
B48 ok
警職法19屬於即時強制且不需踐行告誡程序
即時強制係指行政機關為阻止犯罪危害之發生或避免急迫危險而有即時處置之必要，以「對人管束」、「對物扣留、使用、處置或限制其使用」、「對住宅或建築物等之進入」、以及「其他依法定職權所為之必要處置」等方法所為之強制手段
管束中「危害」的判斷時點係由警察做成決定時所擁有的認知能力為準，依當時客觀情況判斷可能發生危害。
管見認為本件酒醉男子在超商對著店員咆哮、謾罵，嚴重妨害社區安寧，且對到場執行勤務之員警以粗鄙之言語侮辱員警，侵害公務機關執行職務之嚴正性，顯見該酒醉男子符合警職法19條第一項而有實施管束之必要。
你不服也可以尋求救濟途徑，至於即時強制有什麼救濟途徑你自己去看
B49 我知道危害但是 警員就是被罵髒話後 才動手的 感覺比較像情緒失控 但是謝謝你的留言
B50 我求你在認真看一次b49 哥加油想一下多看兩眼謝謝
「因為嘲諷韓國瑜」
這個理由最讓我傻眼，難不成其他政客間都好言相向嗎？
算了 反正民主就是多數暴力，和正確性無關
小小年紀渾身政客味~~噁心
B1 萊豬立委多數暴力妳怎沒出來靠北？
B1 黃捷還稱讚韓國瑜，她也認同高雄又老又窮啊！韓粉是在哈囉！
B1 真的 民進黨完美詮釋多數暴力和正確性無關
想想如果現在是十年後的黃

還有那麼多人支持嗎?

大家快幫她讓她早點當網紅

當選鳳山市民
不懂得感恩的人
早晚會下地獄的
看到前輩後輩這種東西就看不下去了
B3 出來靠北什麼？
我的「民主是多數暴力」不就包含著 任 何 美牛、萊豬...之類有被決定的議題嗎
B5 國民黨 民進黨都是啦
大家都好好笑
得罪了韓國瑜還想跑
韓粉們出征起來！
B1 對啊民主是多數暴力
看民進黨及小綠綠黃捷如何對待韓國瑜
B1 美牛是國會多數暴力沒錯
但美豬不是是直接偉大的總統行政命令
韓國瑜當初被罷免被討厭的事
有幾件呢
B12 我當然知道阿
不要每個回應都一副我雙標的樣子好嗎_(:з」∠)_
B15 韓國瑜時你沒提出
現在才提
那就是雙標
民進黨會多數暴力
國民黨還會開同樂會丟內臟
民主真的是雙面刃
韓國瑜解鎖韓總機成就的關鍵，就是黃捷。
黃捷開發了韓國瑜敗選生涯的潛能（當總機），就這樣被罷免覺得蠻可惜。
高譚市這齣戲不知道還能鬧多久
演到現在原班人馬都快沒了....
https://youtu.be/O1dVuWR_S98
B15 沒辦法你的留言看起來就很偏頗_(:3」z)_
B15 所以你覺得對於假掰女都罷掉是不是很好
有些人很奇怪，只要沒提到類似的事就會說人雙標。
B1 程度差不要出來秀下限
韓粉好怕罷不掉唷，多洗幾篇，加油啦
B16 那以前同意來萊牛現在反對萊豬的政黨是不是也雙標 🥱
b1 網軍絕大多數藍頭 別講邏輯
他們也領錢的
B27看到的大家
https://i.imgur.com/Sn2Zulv.jpg
B1 別只看三粒電視台了越看腦袋越沒東西
講出來的話也很好笑🤭🤭
說到網軍。國民黨不能說沒有
B30 國民黨花自己錢請網軍，民進黨花納稅錢請網軍，你懂中間差別？？
你放下成見看一下國民黨質詢農委會為什麼漏編8000萬內宣費用
B23 對啊 根本莫名其妙
好像非要全部講得明明白白才懂
解釋也是白搭欸
先入為主還很固執
B29 我又沒看🤣🤣🤣
白目捷說 大港你贏了會場上說的髒話是有很多文化的意義
哇幹妳娘勒 賽林娘勒 大港你贏了 哩甲塞 來幹我屁股 

高雄人都好有文化意義呢
好奇罷免黃捷的理由是什麼🤔
靈堂比讚才是政治正確好嗎
哭啥
B36
https://ppt.cc/fCTHMx
https://i.imgur.com/s4zN9ov.jpg
有黃捷知道議長死掉還笑的證明嗎？
嘲諷韓國魚？那王世堅整天嘲諷柯文哲是否也該罷免？
B39 怎麼覺得黃捷所做的事
都會讓人覺得黃捷是可有可無
罷了啦 他是民意代表 還是黨代表？
你平时能有空有心情有精力读完这么长的一篇抹黑中国的文章吗？
我比較好奇為什麼黃捷不質詢其邁爸爸4000億的進度？
不惜粉身碎骨!
同理心一直都是看黨派的ㄅ
李登輝過世時也是一堆藍營的拍手叫好
B1對啊 氣體外洩 停電
種種誇張的事情
黃捷都選擇性忽略
這種雙標的人就該罷免
黃捷那天不是被國民黨罵哭的嗎
現在想洗成黃捷為許崑源假哭嗎
為了中華民國不惜粉身碎骨
https://i.imgur.com/yJzqLlE.jpg
現在綠色網軍
開始對黃捷的護航文洗讚
有人用[粉身碎骨]來揶揄許崑源
有人用[BBQ]去揶揄鄭南榕?

覺青思想確實與王浩宇無異
綠共黨的牲畜 跟綠共黨的側翼
原本對黃捷有好感多一點(時代力量背景), 厭倦政治都是老人分贓的文化
政治素人比較沒有人情包袱
我個人是支持黃國昌老師跟時代力量為台灣司法改革努力跟對抗魚肉鄉民的惡棍

但之前黃捷在時代力量的人頭黨員事件感覺這個人實在不OK,
政治最重要的就是個人的道德誠信, 現在會用人頭黨員灌票以後不就會跟國民黨一樣買票文化?

--黃捷牽涉其中時力人頭黨員案全案移送檢調調查
2020 年 12 月 23 日 — 時代力量雲林縣議員廖郁賢、宜蘭縣黨部前主委郭禀翰涉及人頭黨員案持續延燒。時代力量決策會昨天決議，將全案相關卷證資料送交檢...

數字網紅就更不用說,
我就靜靜的看台灣到底有多少盤子送錢給數字網紅
[問卦] 486先生有販售426的商品嗎?
https://disp.cc/b/163-cx9U
噁心~~~小小年紀 全身政客味
快讓她消失吧~~
韓粉跟486都差不多吧
4000億啥梗？B1
B14 應該是投資4000億的事情吧

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202007280193.aspx
B4 你根本沒在關注他臉書吧
B1 她有質詢韓總機的農舍嗎？
B8 現在藍色網軍，開始為攻擊黃捷的文章洗讚
B1 可能總統府裡有安插一個林9萬的位置
https://youtu.be/O1dVuWR_S98
笑死 就一黑道還老拿出來說嘴
因為韓國瑜被罷免而跳樓這種說詞說出來你敢信？
裡面沒有其他不可告人的因素才怪
生命鬥士是說來當笑話嗎
版上突然湧出大量鳳山人
罷免開票後就知道哪邊才是網軍出來洗了
這個罷免理由未免貽笑大方
高雄最近氣爆2次，新聞都被封鎖成沒幾人知道，這就是民進黨的民主
B21 你什麼時候會真的笑死啊？
笑死人黑道就黑道還在那邊生命鬥士
三小問政霸氣
不就幫派份子透過選舉洗白之後在民意殿堂耍流氓
b0
有沒有低端藍腦學店仔喜歡崇拜黑幫份子的卦
我打lol都帶裂地衝擊
許議長的精神永存我心

黑道就黑道 還能護航
不愧低能公關公司 真一群低端人口zzz
B23
找不到點反駁所以用這種小孩子吵架方式真的蠻可笑的
乾你娘猜猜看什麼時候會多一個爸爸

你來跟我說說看高雄最近哪裡又氣爆兩次被壓下來 怎麼可以這麼信口開河阿這個智商
黑道議長 就黑道議長 
還什麼生命鬥士
騙沒有在地人會上Dcard喔

公開紀錄
2014年偽造文書冒領助理費，遭判刑1年（得易科罰金）  
2008年樁腳賄選
2003年議長賄選案遭控收500萬，獲判無罪
2003年兒子持偽鈔持毒品遭逮捕
簡勤祐的數位豬哥亮就是找一堆網軍在scars洗地嗎？黑道都想洗白？黃捷錯就錯在沒在靈堂外面比ya拍照吧？還是口紅沒塗得比李慶珠紅？
B28 你可以現在叫黃捷去比ya, 快去啊
B29 哦現在支持罷捷的就是國民黨在外面比ya拍照好棒棒，黃捷去弔唁等於作秀？噁心的雙重標準當別人看不出來？
B30 你很激動喔
B26 你媽沒教你怎麼查網路啊 呵呵
B32 你說的不會是這個吧
https://i.imgur.com/u7kBnVS.jpg
這個硬牽帶風向真的蠻沒水準的欸
1.
https://i.imgur.com/qHGxFeP.jpg
https://i.imgur.com/yfu6exs.jpg
你前後邏輯打架欸
前面不是說新聞被封鎖沒人知道
後面又打臉前面查網路查的到
邏輯💥？
2.
這個新聞是工廠檢修地下水槽沼氣外洩欸
跟你要帶的風向高雄氣爆沒有任何關聯性餒
這種小新聞跟你媽生給你的腦還真的一樣小欸 還封鎖新聞 你媽第一眼看到你是否想要把你塞到地下管線裡但堵不住才發生意外阿
Red Bull給你一對翅膀
B33 很乖啊 叫你做就做
B33 菜英英說一聲，狗狗都high起來
B36
所以你要正面回答了沒阿
沒有論點辯隨便嘴炮幾下
這樣網軍不合格欸
怎麼賺錢養你在氣爆中炸到腦的媽媽阿
還是國瑜黨在聘網軍有優先錄取你這種有殘障證明的
B37 你是不是很high啊，主子有挺吼 都神氣了餒
B22 是不是以為活在中華人民共和國牆內?

中華民國政府何德何能能夠封鎖新聞 ?
B39 我不是在中華民國和你講話嗎，你茫到不知道自己在那邊？ 三立看多了？
原來跳樓自殺就叫生命鬥士
那跳河的叫？大師？大濕？

笑死人
放心啦主流民意還是在民進黨這，雖然dcard熱門留言已經被屌洗成沒有任何參考性了，搞不好還可以從內部控制了呢
B43 怎麼有狗汪汪叫
B44 對 就是從你阿嬤身上跳過去的那隻 快去抓
B45 你說你自己是跳蚤還是水雞？我很少聽到有人這樣形容自己，你要不要表達清楚一點，你不要這樣說自己
B33 打臉打的啪啪響
所以我說有人在靈堂笑著合照是正常的嗎
b33 打臉 b32  好響喔

B32要不要Google 如何找媽媽安慰?
b37 他上一篇也還沒回我我問的問題
可能看我藍綠都會戰
精神錯亂了吧
B51 他都被檢舉到下台了 你在和誰講話啊，對了 你到底要不要回答我焦糖哥哥何時開放留言嗎
B52 哈嘍 你還沒回家看看到底什麼狀況喔
B53 哈囉 喊你就跑出來 好乖喔 摸摸頭
B54 除了來打你臉告訴你我沒下台之外
還帶你家的訃聞來了
b52 啊我回你啦
我看起來像焦糖哥哥嗎
你這次又給了奇怪的開頭問題
B56 沒 都還在你家上香
畢竟我們蠻關懷有身心障礙還有家庭重大變故的族群
B58 你腦子有問題所以特別關心身心殘障嗎？
B57 猥瑣樣可能有像x糖哥哥
B61 還好啦
也比你腦子長的像X國瑜大領導好
B62 看起來你不討厭猥瑣樣 呵呵
b63 
猥瑣臉也沒礙到人
腦子不好使 礙到國民黨
看來你不討厭國瑜腦 呵呵
B64 重點如果長的猥瑣腦子又裝綠屎，你覺得這種咖怎麼辦
b65 腦子裝屎 就去屎 有分藍綠?
B59
有啊 我爸硬朗的很
與其關心我爸不如好好看看你家究竟發生什麼事
到現在還不聞不問的你實在是蠻不孝的
有些身心障礙者就永遠言不及義 喜歡張嘴就唬爛 一個網軍樣 看著感覺挺可憐的
B67 別人講你爸你就不舒服，別人爸爸死你還一直消費，你人格還真卑劣，嘴不要那麼賤，小心迴向害死你爸啦
B68
其實回去翻留言 我也沒消費他什麼
不過這種欺凌百姓 賺黑心錢 害他人家破人亡的黑道 居然你跟原po還拼命的舔 還民主鬥士 單純認為他配不上罷了
怎麼 這麼高尚 要維護許崑源那絲毫不存在的尊嚴
是許崑源是你爸 還是你是六根清淨的和尚？
不過看你連迴向的意思都不太理解 看起來不太像後者啦
那看來我是講對啦 你家出事啦
B69 和下流胚講話就是不入流啦，水準真低
B70 這一次我同意您了 您教訓的是 不好意思 不會再跟您深入探討了
也請您別再鬧 留一些言不及義的留言丟人現眼了 感恩您喔
B71 乖 快滾吧
B71 你爸生出你真是上輩子做壞事
有黃捷面對許議長去世還笑嘻嘻的連結嗎？只看文字敘述不準 要看影片才行 且事實就是這樣阿 許議長的死跟黃捷有什麼關系？黃捷靈堂出來不也哭的跟什麼一樣 怎不檢討韓粉們在靈堂外比ya?
B73 怎麼又有你阿死韓粉 到處都有你欸 我又有說你可以講話囉？你的主子現在到哪去了？深耕作農了嗎？哈哈
B70 整篇看下來
你水準真的最差
爸媽真可憐 教出這種小孩ㄏ
哇 啊廣大的dcard鳳山市民呢
說好的一定要投罷免票呢
本想說關心社會議題是很好的事情之類的話...
但請問這篇文章標記國民黨是...？？？😰😰😰
B1 可以查查這間育幼院的背景
「某育幼院」還叫人去查
邏輯壞了?
文中沒有一個東西是能查證的
人事時地物全部都是未知 還能幻想是國民黨
https://dosw.gov.taipei/News_Content.aspx?n=91F35523B74F69AC&s=296688C46F529263&sms=87415A8B9CE81B16

本市7家立案育幼院，可依您所在地域方便性或去電瞭解其需求後選擇捐贈：
1、財團法人中華文化社會福利事業基金會台北兒童福利中心3765-2575( 臺北市信義區忠孝東路5段295巷8號)。
2、財團法人臺北市私立華興育幼院2833-0150(臺北市士林區仰德大道1段101號)。
3、財團法人臺北市私立義光育幼院2304-5561(臺北市萬華區和平西路3段382巷11弄17號)。
4、財團法人臺北市私立體惠育幼院2871-5276(臺北市士林區中山北路7段141巷43號)。
5、財團法人臺北市私立伯大尼兒少家園2939-6396(臺北市文山區保儀路129號)。
6、財團法人基督教聖道兒少福利基金會附屬台北市私立聖道兒童之家2820-0002(臺北市北投區承德路7段388號)。
7、財團法人忠義基金會附設臺北市私立忠義育幼院2930-9581(臺北市文山區景興路85巷12號)。
1看起來很像車輪黨的嗎????????????


本市7家立案育幼院，可依您所在地域方便性或去電瞭解其需求後選擇捐贈：
1、財團法人中華文化社會福利事業基金會台北兒童福利中心3765-2575( 臺北市信義區忠
孝東路5段295巷8號)。
2、財團法人臺北市私立華興育幼院2833-0150(臺北市士林區仰德大道1段101號)。
3、財團法人臺北市私立義光育幼院2304-5561(臺北市萬華區和平西路3段382巷11弄17號)
。
4、財團法人臺北市私立體惠育幼院2871-5276(臺北市士林區中山北路7段141巷43號)。
5、財團法人臺北市私立伯大尼兒少家園2939-6396(臺北市文山區保儀路129號)。
6、財團法人基督教聖道兒少福利基金會附屬台北市私立聖道兒童之家2820-0002(臺北市
北投區承德路7段388號)。
7、財團法人忠義基金會附設臺北市私立忠義育幼院2930-9581(臺北市文山區景興路85巷
12號)。
估狗街景看
1.6樓建物
2.華興中學裡面，看不到
3.5樓建物
4.2樓建物
5.11樓建物
6.22樓建物
7.5樓建物
可是上一篇有之前的院生出來闢謠澄清沒這件事欸，我覺得新聞的真實性有待商榷。
https://www.gov.taipei/News_Content.aspx?n=F0DDAF49B89E9413&sms=72544237BBE4C5F6&s=8F8EEC2BD6231622&fbclid=IwAR1U9egDgbs-I51bKLZn7UI1QL7XxpBejIHoACPIjMTPxs19VLM2C2pHfJw

發稿單位：兒童及少年福利科
發稿日期：110年1月25日
聯絡人：葉俊郎科長
聯絡電話：1999轉分機6972

針對媒體報導北市某私立兒福機構傳出捐款、捐物財務不當運用及院生疑遭不當對待及性騷擾一事，臺北市政府社會局兒少福利科長葉俊郎表示，社會局於109年9月底接獲陳情人通報，立即組成調查小組，委託會計師事務所對該機構進行財務查核，了解安置兒少是否遭受保育員不當對待及性騷擾一事，對於有疑慮的保育員立即要求暫停職務，社會局並主動將該案件及保育員移送臺北地檢署偵辦。葉俊郎強調，自該機構傳出爭議後，社會局要求該機構聘請專業老師對院生進行輔導，並再次加強工作人員及兒少即時通報之教育訓練，另外針對保育員不當對待、性騷擾疑慮及捐款、捐物的財務不當運用，社會局已對機構處行政裁罰8萬元，並將相關不法情事皆移送司法調查，惟司法調查案件內容不公開，社會局不便透露細節。
 
葉俊郎表示，社會局介入調查後發現，該兒少安置機構的土地租借、捐款捐物運用等問題，經會計師事務所調閱相關資料，機構所在之土地係由機構的基金會向財政部國有財產署承租，建物為該基金會自有，尚符規定。不過，針對財務及捐款物資查核，該機構未落實捐物收支管理作業，社會局命其捐款捐物須支用於院生生活照顧。另有關機構內部院生伙食，經查機構之生、熟食、水果等捐物多，周末由工作人員煮食，惟高中以上院童零用金、餐費、交通費混用致不足情形，社會局已命其調整改善。
 
另外，針對保育員疑似不當對待安置院生及性騷擾一事，葉俊郎表示，經調查後發現，保育員疑似違反兒童及少年性剝削防制條例情事，社會局立即要求該保育員停職，並主動向臺北地檢署告發，檢察官偵查後於109年11月羈押保育員，社會局也依違反兒童及少年福利與權益保障法第49條第1項第2款身心虐待裁處公布姓名，相關罰鍰俟司法定讞後追處。
 
葉俊郎說，該機構未善盡督導之責及財務不當流用，社會局裁處8萬元並行政指導命機構限期改善。針對保育員對院生疑似不當對待及性騷擾事件，社會局也協助院生家屬進入司法程序訴訟。葉俊郎指出，針對該機構之爭議，社會局責令機構應組成專案輔導小組，對於安置兒少進行輔導，並強化機構內工作人員及安置院生之申訴管道及方式，針對該機構財務稽核，社會局也將列為優先查核，以核對財務改善狀況，並會要求院生輔導機制每月提報執行進度至改善為止。
營利幼兒園和安置機構擺在一起妥適嗎？
安置兒少許多是保護性案件，按理不應身處在可以隨意人來人往的環境裡，這部分社會局不處理嗎？
樓上怎麼這麼激動
這種模糊未確認的內容就別拿來做黨爭了吧。

某育幼院傳性騷擾  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235235740?cid=71FF3286-4F5C-4F21-B5C6-5A60BADD4DE9
呃？？？？
請問
複製貼上新聞的用意是？？？
或許安危是有待加強 但好像有人先聲明了呢
B13
B10 我覺得把人家育幼院的資訊背景po出來不太好因為畢竟裡面還有個案的孩童是被保護的如果造成過度關注可能會影響到小孩
這點身為社工系的你應該是知道的吧
不合理的事件發生時希望能被社會大眾正視，更多人看見，這次的事件才能成為借鏡不讓這樣難過的事情再次發生，支持原po
希望疫情趕快結束，太可怕了
真的 這一年多真的生活大受影響
武漢肺炎害死全世界
群體免疫即將達成
美義西英法德 好慘
應該早就破億了
好可怕，死亡率2%
你們繼續恐慌~
一個簡單的世界制衡中國經濟發展的行為都看不出來，跟當時美國對日本一樣的行為~
反正現在喊反中甚麼都對了，繼續被新聞帶風向XD
有人可以幫翻譯翻譯樓上是在講什麼東西嗎==？
B8
武漢疫情可怕嗎？
致死率這麼低
是誰在製造世界恐慌，對中國仇恨？
是看到誰經濟世界第二在嫉妒眼紅？
跟當年日本有夠像~
呵呵，你們當然不懂，都被洗腦了怎麼會懂
在台灣算幸褔的
印度的有點懷疑…是已經群體免疫了嗎
B9 既然你這麼不怕就不要戴口罩不洗手，得了肺炎不要求醫，反正致死率很低嘛沒什麼好怕的
B9
笑爛，難道你是武漢爆發後才開始洗澡，洗手，大便不擦屁股，病了喝符水不求醫的嗎？
的確沒甚麼好怕的呀，呵呵
慎防武漢肺炎
B13 當你得過肺炎就不會這樣講了，曾經得過肺炎（雖然不是這次疫情）但肺部纖維化病狀是一樣的，當得了肺炎後不治療不會好，甚至會導致無法呼吸足氧氣，當時我嚴重到連走到三樓都會喘，走路也會喘，2%確實不高但那是有治療的情況（我有症狀到呼吸困難大概7天而已，這麼快的速度。）一天幾十萬人確證，醫院根本無法負荷，病人無法即時治療對你來說不嚴重，只是針對中國的意識形態？
B15
偷偷跟你説，要是感冒一直咳受，也會有你所敘述的狀況~
繼續被恐慌帶風險，反正我沒差
你高興我高興大家都高興

再偷偷跟你説，世界末日要發生了，經濟會崩盤，趕快逃！
B16 抱歉感冒並不會，肺炎是病毒進入肺，導致免疫細胞攻擊你的肺。醫師會要你罩X光，確定有沒有纖維化。當時我治療是用抗生素。後續兩個月回診兩次，纖維化的部分也還剩一點點醫師才說不用回診（信不信由你啦。當時我以為是感冒想說不用住院，掛完急診護理師說去找一個病床躺好
其實我不太相信疫苗🥺
B16是中邪了嗎？
不幸一年了
繼續製造對立吧
武漢人民永遠不會忘記你們的
