我OK你先上
B1 說好的就算只剩一隻掃把也要拼的餒
蔣介石的偉大中國夢終於可以實現
共匪暴政必亡
國民黨帶領蔣公傳人，一砲打回去
中華民國重返榮耀
喔喔喔喔 打這篇有五毛領嗎
五毛滾出DCARD
泥腦袋還好嗎？
B4 說什麼 這是在詆毀我的人格啊
人民幣有什麼了不起，我賺的是香噴噴的刀啦。US dollar
B5 我不是什麼五毛 我是愛台覺青啊！

台湾の山本五十六です
B6 好得很 你會質疑就是中共同路人。不是台灣公民
可憐吶
B3 國軍武運長久，八紘一宇！
B4 你在說什麼 習主席的脫貧政策讓他們加薪變成八毛七了
B13 現在全面進入小康社會，我們為中國歡呼
怎麼看都不是五毛呀
都兩國論了...
同學拜託別露校名
我ok你先上
B16 怎麼 我只是po個反諷文而已 一堆人幽默感欠佳哦
燃起来了
https://www.bilibili.com/video/BV1yo4y197jx
知道“中二”是怎么定义的吗？
初中二年级。


你都多大了。
B20 所以你現在知道那些台獨覺青多中二多愚昧無知了吧
B19 英文妙計安天下！
這跟二戰時期 
日軍有得比！人家美軍都用壓路車造機場
日軍還在工兵鏟 
現在的台毒覺青就是當年的翻版
B21
反串啊哈哈哈，我说呢这也太蠢了2333333
台灣也有阿 醫學系畢業好幾年考不到國考 最後想不開...
台灣沒這麼可怕的家長吧...9年欸= =
台灣應該是學生自己會比較執著科系
之前當補習班的電訪工讀
平時會跟很多高中生或家長聊天
排名於1/3的學生想法都很成熟
但通常都會非常的執著某個科系
反倒家長很開放都給小孩自主決定居多
殺得好啊
這根本限制人身自由的變態怪物
你的孩子不是你的孩子
這台劇在亞洲都是彷彿真實情節呀
連洗澡都要一起.... 天啊
當有錢時就可以
像要是中樂透
想讀高中看看
本人是讀高職的
有錢可以讀研究所
台灣人：讀研究所幹嘛？
支持
唉 
不過如果只是醫學院的話
考個公衛醫檢之類的就可了吧
讓我想起之前看到在美國一位女生
找人殺他爸媽
你管人家
不然你說可以幹嘛
B1 可以賣菜❤
可以租台北市八千元房子
管很多欸
怎沒人關心浩宇哥ㄌ
一樣也是被罷免
韓國魚每天都有人關心他
活的健康不健康
去幹嘛了
結果浩宇哥被罷免之後真的變公民ㄌ
嗚嗚
說實話這也他的自由吧？
又沒影響到別人
老實說 你是不是還愛著他
他也沒說什麼吧 樓上反應那麼大幹嘛
跟覺青一樣 一點話都不能說哦
這張是合成照片嗎？
這我不行✋
酸葡萄似你
人家現在是市民了你管他要做什麼？
484吃不到葡萄說葡萄酸？
Mr.憨
高潮粉還是捨不得他
有頭髮的話 好像某韓星耶
就是會有這種去看他只是為了笑他的人 可悲
這算是時事嗎？
這麼關心韓導韓國瑜，這麼不去被罷免綠色韓導韓國瑜王浩呆王浩宇，王浩宇動用自己支持者出征潘忠政，檢舉潘忠政老師臉書
B4 那是因為你沒追蹤王浩宇的臉書 最近跟環團對決很好看
B4 其實王浩呆王浩宇動用支持者出征潘忠政老師，檢舉潘忠政老師
沒有韓導，我的人生好無趣...
那個手搖飲?
是有多怕韓國瑜又起來？整天關心欸
他就沒得搞了齁
https://i.imgur.com/nR8Unc1.jpg
我比較想罷免草包惟
不走平民路線了
明明不喜歡，然後一直追蹤，到底是奪怕他再次崛起啊
B7 只要講到國民黨  我相信樓上這些人都會跳出來炮轟 這才叫真正的1450
B7 我好奇的點是
他就變公民了
難道你會沒事截圖一個人的照片發到時事版ㄇ
好噁…
有人不是還拍雜誌封面嗎哈哈哈
拍個照片也能公審，吃飽太閒？
丁丁跟王定宇的時事，遠比韓國瑜照片更新，更值得社會關注吧......
好好笑 時事版果然都藍網
護航護起來
B33 大哥本來就沒意義==
當初口號說要讓他變公民現在變公民了
又繼續公審就是無聊好嗎
現在租屋那個怎麼不敢嘴？
還是因為顏色對了
B34 講到民進黨出問題的事情他們不就每次都一樣操作法
右下以為是蘇貞昌
韓黑才是真韓粉
早就沒人管他在幹嘛了
只有韓黑死追著不放欸
是有多愛他
愛愛假掰掰
喜歡就直說
像小孩子一樣
老實說臉還是問題
應該加個帽子跟顯眼的眼鏡之類的
好帥❤️❤️❤️
https://i.imgur.com/zMrfekT.jpg
又快選舉了
看來1450又要忙得不可開交啊
土御門
B23 我真的會笑死
拜託他再出來選
他選幾年國民黨輸幾年
明明才剛慘敗不久 到底這些藍蛆自信是哪來的 搞不懂
除了他還有人有資格選黨主席？
B4 
你該去對聯合報說
因為聯合報為此
寫了一篇新聞在吹

https://udn.com/news/story/6656/5319854
先不要
馬上釣一堆韓粉出來護主 🤣
我是支持綠色的 但是這不用特別提出來發一篇文吧==不知妳是藍色還是綠色的網軍一直要告訴我們還有這號人物
B33 好可憐，深綠政治狂熱粉整天遊手好閒浪費人生在網路上霸凌一個平民百姓。
慶記之都高雄萬歲！
韓國瑜在台上，是市長，被圍剿
韓國瑜在台下，是平民，還是被圍剿

你們到底是想怎麼樣？就是不放過別人？

丁公公和王定宇才是要關注的問題
還是又要跟我雙標刷一排？？？
B44 嗯，這些整天關心韓導演的🐒我也是笑笑
8000含睡呦🥺🥺🥺
你怎麼不問蘇貞昌跟陳時中到底要不要帶頭打AZ疫苗？關心時事好嗎？韓國瑜是過去式了
B48 所以你是綠色韓粉
台灣年輕人日常：噓韓問暖。
噓韓問暖
https://www.gq.com.tw/fashion/article/%E5%94%90%E9%B3%B3-justinxx-%E6%99%82%E5%B0%9A%E6%8B%8D%E6%94%9D

https://www.gq.com.tw/entertainment/article/cover-story-interview-chen-shih-chung
蔬菜韓
不要阻止韓國瑜走時尚圈
B6 硬了
他去吃壽司郎可以九折欸
王浩宇就活該放逐了啊
等他拍形象照自己不會po一篇？==
國瑜一定會東山再起
你們這群韓黑我相信你們才是真韓粉，人家現在是平民老百姓，做啥事情你們還要管哦？？人家現在什麼官都沒做了還有人天天關心他😂😂😂你們484吃飽太閒了
不拍就說啊不是要跟上流行怎麼不去拍照
真的拍了就說不當市長還是會找活做
我看你是大概是整天閒著追人家吧
要用這種方式引戰建議先讀書
好啦，人家都下台，放過人家了啦～
人家就沒事做了啊
拍畫報自己看自己爽 給人家一點樂趣好嗎
B1 可以搖飲料
https://i.imgur.com/WZJNrAM.jpg
講真的這張不錯看 無官無職拍張照又怎麼了嗎
比林書豪帥
https://i.imgur.com/Vu2bwpL.jpg
韓黑才是國瑜的真愛🥺
B4 王浩宇真的很可惜
他還是有更新中壢粉專 很棒👍🏿
不是欸 樓主哪裡在公審了...？
不是只是貼個韓國瑜而已嗎
樓上的韓粉們也太護主心切了吧
我韓粉😍
去工作啦 在這邊發這些廢文
B6 暈船
帥喔
好有趣
他做這些事不是就是要宣傳然後增加觸及率之類的
所以上面說管他做什麼的是要大家退追不要理他的意思嗎 🥺
耍猴戲
好醜
給各位當桌布
換好截圖給我檢查
https://i.imgur.com/taj5c2e.jpg
B74 你哪來那張的…
雖然身為韓黑，不過韓導讓我身邊所有人都關心起政治，還帶來許多歡笑，有點捨不得他
我看還是找到兩房一廳只租我8000的房東比較好
由此可見1450還是非常害怕韓市長 畢竟以一人之力翻轉高雄 然後還要傾全國之力才能搞掉的奇兵造成民進黨非常大的重創
人家做什麼你都要酸？是不是要死了沒新聞你才高潮啊 綠蛆
B44 問你們啊，我們都知道他沒搞頭了，就你們怕得要死，時不時就要拿出來鞭一下
B48 主你個大頭，關心這個，還不如去關心一下農產品產銷失衡，香蕉農藥超標，海水淡化廠延宕的問題
B77 哪沒有
B82 哀居不就要追蹤自己有興趣的帳號嗎？所以不喜歡退追怎麼了？
X人多作怪
笑死
喔！是喔
暈
我懷念韓導的各種迷因圖了  這次換哪個縣市犧牲一下
醜人還是不要多做怪好了
1450 覺青 快出來護航樓上的一些留言
還在待業......
真好
B44 綠蛆也總以為自己有腦啊 不知道哪來的自信
他至少吃鮭魚壽司可以打9折🤡👍
暖
很強欸 排版排的比我好==
https://i.imgur.com/w224169.jpg
快點復出，最近娛樂新聞不夠有趣
1450趕快出來
可憐 還是趕快去找寶兒吧
那是他的自由請問干你屁事？
好想吐
B29 
不會 但是他是公眾人物啊
公眾人物就是會被討論 這是他要承擔的吧？
難道那些藝人 常常出現在媒體螢幕前的人
只要非政治人物 都不能討論？
發文者也沒說什麼吧 覺得新奇有趣
你們反應這麼大 我覺得比較好笑
拍照又不是壞事有什麼好護航的啊
可以改名韓國瑜鮭剛怕周球吃壽司郎
你那麼愛他，為什麼當初要罷免他~
你深愛他~這是每個人都知道啊~
B79 人家不就是在工作才發文嗎
藍蛆會拍時尚照唷
真是不簡單 時尚KMT黨工
我以為拍攝時尚照的
像似王陽明 周興哲這種的...
沒想到....
B5 我被影響到了
民進黨網軍威力越來越低嘍
可見大家開始會Critical thinking
如果幫他p個好看的髮型上去
不知道看起來會不會好一點🤔
每日穿搭推薦
Dcard時事版風向真的有點Yahoo化
支持他出道當藝人欸
感覺應該會滿好笑的
真韓粉
韓總我們想念您
B4 因為他準備回來選了
浩哥則是垂死掙扎中
下面三張貼文 美編需要加油 做得有夠醜
B113 所以說你們是真韓粉阿
我完全不知道他拍照了
結果你們都知道
沒有追蹤帳號怎麼會知道呢？
B74 怎麼感覺這張林書豪變好矮@@
醜
他爽就好
關你屁事哈哈哈
呃這是廢文吧
某任高雄市長曾至鳳山視察，親自撫摸道路品質。

市長表示，今年投入 23.7 億，要將原本高雄縣的路跟高雄市的路舖一樣平，達成「高高平」。

猜猜我是誰?
B129 
我不知道欸 我也是在低卡看到的喔
我只是覺得你們反應沒需要這麼大
發文者也沒有任何一點羞辱意味吧？
反正我怎麼講 都會被打成覺青1450
你們開心就好 
在你們攻擊別的公眾人物時
也能像現在有這樣的同理心
畢竟拍張帥照被發到低卡 就讓你們覺得是羞辱
我想你們肯定是大善人吧！
變網美?!
不錯了
進步很多了
想想當年掛在高雄的看板...
這張很帥耶，服裝真的是最好的包裝。
韓蔬菜🤔🤔
韓國瑜吃壽司郎有九折他知道嗎
韓黑比韓粉跟愛韓導韓國瑜
綠色韓粉（韓黑）=韓粉
這串真多韓粉欸 嘔嘔嘔嘔
我還是愛著你~
CYBERPUNK
噁
B4 他真的變公民欸哈哈哈哈哈
都快忘記他了
B142 你們也是變成綠色韓粉
之前陳時中不也拍過類似的
大驚小怪
樓主應該關心的是現在的高雄，是不是憑身分證就可以免費換一把槍？
哇！是裘德洛
你是不是想幹他
他吃鮭魚壽司有打折
我以為是p圖……
還蠻時尚的啊🤔🤔🤔
1450
人家享受自己的生活不好嗎？
其實滿帥的啊我覺得
好帥喔 愛了愛了❤️
不像民進黨，選輸當院長嘻嘻嘻
B158 然後生的女兒兒子都美又帥😆😆
https://i.imgur.com/d3L8yYx.jpg
https://i.imgur.com/Ia6sEAL.jpg
B51 抄襲高手李眉蓁果然是中山之光
我的看法是
大家都在用著大陸用語然後罵別人簡體字
什麼牛逼阿
https://i.imgur.com/zvyG3LM.jpg
諸如此類的
畢竟簡體筆畫真的少很多
我抄筆記還是不可避免的會寫簡體字
不過用大陸用語就有問題
台灣現在嚴重的不是簡體繁體的問題
而是國小國中高中學生都很愛用大陸用語及軟體
正統什麼...
文字本來就會演變
@B1
真的，在香港大陸用語的入侵是蠻嚴重的，只有這兩年才認真檢視。聽說台灣國高中生都在用小紅書，但我個人覺得小紅書沒有說到真的很好用。
B2 
我認同文字會演變，但改變即有根源，不論根源正統與否。
正不正正統方面，我認為中國官方自己提出化繁為簡此概念，turn A into B,難道A不是正統嗎？B才是？(雖然現在就中國自己說了算😂)
看來得回去寫古文字了
那才是正統呢
B5 
整篇都在講繁簡體字，當然是在討論近代漢字誰是正統呀。如果我講述得不清楚，我道歉。
大家立場看法不同沒關係，那就討論嘛。但不要規避或模糊焦點。
B1 个人感觉跟经济发展水平有关，就像上世纪港台风在大陆流行一样，经济发达了文化才能繁荣与传播
B6 作为一个大陆人，说实话不怎么在意正统的问题。像簡繁轉化隨手就能完成。只是一次更迭。emmm就像民国一样，对大陆人来说是曾经的正统，但已经被更迭了
單純就是美感的問題
好好的字弄得像殘廢一樣

大陸人說甚麼古人也寫俗體異體簡體
李後主宋徽宗就寫過簡體字(畫中題詩)
這句話好像沒錯
但是既然簡體那麼好
那古人為什麼不天天寫
筆畫不是比較簡單嗎
好寫又方便幹麻不推廣

答案很簡單   因為不好看   沒有美感    不想寫
文人畫中的詩文可能某幾個字寫簡體會有對稱均衡的美感
但每個字都是簡體就很難看了
藝術家的直覺告訴他們不應因為筆畫少好寫而用簡體
B9 
沒錯，其實很簡單有時候只是好不好看的問題而已。當每個人都在追求個人外觀上好看的時候，為什麼卻忽略了每天在寫的字也要好看呢。
b9 右老其實推過 只是不了了之了
B8 
問題就來了，明明繁簡轉化那麼簡單，為什麼不用繁體字呢？反正都只是用羅馬拼音，然後選字而已。
b6
你從現在的角度看 說簡化字不正統
範域拉大就是古文字今文字之爭了
講句偏激的
李斯九泉之下肯定饒不了我們

就算退一萬步看繁體字和簡化字好了
我們教育部規定的很多字寫法也挺不正統的
和唐代法帖相去甚遠，如處，經，遠

這樣還有正統的優越感嗎？
我是沒有
倒是有種50步笑百步的荒謬感
B12 手机简繁转换也是近代才有的事，上世纪简化后大量开办识字班扫盲，大量被扫盲的农民用的也是简体字。这也就回答了上面的问题，因为在古代读书识字本身就是一件很奢侈费力的事情。
至于现在，网上冲浪不限制简繁，但也只有寥寥零星几个人会去用繁体
简体繁体不都是汉字，中国文，用啥不是一样吗？哪个用的方便用哪个，书法字帖还只写繁体字呢。
b13
從歷史來看
當初簡化字體的目的是為了學習西方   全盤西化   降低全國人民學習成本普及教育
當時專家學者的想法是把漢字變成拼音文字     甚至用拉丁字母代替
這是時代的局限造成的錯誤觀念

日本就沒有放棄漢字使用   而且將西方術語翻譯成和製漢語
日本成功現代化顯示這是正確的方向
當然有人會說日本有片假名可以直接引進外語而中文不行
那中文其實也可以製造新字或新的拼音以達到片假名的效果
然而于右任那幫人水平太低   做不到這點
民國大老比如胡秋原  科學知識普遍都很差    只會舞文弄墨耍耍風流

既然目標是普及教育消除文盲
那真正該做的就是推行義務教育
光是把字換成簡體根本沒有用
中國要從積弱不振中站起來    要做的事就是學習英文及科學知識
使用簡體字不僅無助於學習西方知識(英文數學物理化學)    反而一上手先把自己打殘

當年倡議簡體字有助於推行教育減少文盲比例的專家振振有詞
現在香港臺灣幾乎沒有文盲證明這個說法完全錯誤
而且平均的英文程度顯然比中國大陸要好
證據是b站一堆up的英文     這些靠視頻維生的影視遊戲up連stray都念不好
(不是口音問題，而是s後面不發清擦音都不知道)
大學生英文程度不佳   可能是因為不使用英文原文教科書    沒有英文環境等等
看起來與簡體字無關
我們也可以說    使用簡體字顯然沒有讓教育更好   學生沒有因為中文簡化而讓英文變好

再者
簡化字體並沒有讓中文變簡單  反而造成混淆 
比如斗羅大陸到底是鬥戰神的鬥還是才高八斗的斗(我沒看小說內容我就不知道指甚麼) 
在比如徵兵(稅)與征戰     兩個"征"意思完全不同    一個是對內一個是對外   

回到一開始簡化字體的目的
如果有專家發明拼音文字系統    將中文完全轉成拼音文字是可行的
或者學中文之前直接學英文也可以(比如新加坡就相當成功)
然而把本來的中文字弄成簡體就是不倫不類
兩千年來中文字本身就有不間斷的演化    有其內在變化的規律(比如隸定的過程)
各朝代文人也有自己的偏好習慣(這邊文人指的是識字的人)
文人不只滿足於使用原本給定的字
運用通假、轉注，造新字、造新詞彙都不是新鮮事

漢代人愛用三字詞彙     (ex:太史公牛馬走)
後來就以二字四字詞彙為主

古人喜歡寫甚麼字用甚麼字    這些字便發揚光大
(康熙字典有那麼多字     大家也很少用)
中文本來就有異體俗體字      用那些大家愛用的就好了

拿中文字歷史上不停演變     所以繁簡體沒有差別    這是錯誤的說法
東漢許慎六書所謂的造字之法    這個"法"是造字的原則而不是固定的方法格式
要用甚麼字   字要怎麼寫    乃由歷朝歷代的文人他們的審美情趣來決定
他們多半是藝術家、文學家      一切法乎自然
比起那些沒本事還愛亂搞的簡體字專家好多了
我覺得簡繁都可以
但如果我到簡體字的居多的平台或影片
我會自己去繁轉簡
我認為對他們而言應該是可以但沒必要啦。
他們在需要美感的地方，比如寫書法也是會用繁體字，但日常使用的話簡繁其實無所謂吧。
以前大家記筆記也會為了速度寫一點簡體字，雖然不一定有寫對啦。
簡繁其實沒差啦，同意樓上說的，文字都是會演變的，而且據我所知，簡體字似乎也不是憑空捏造，是有借鑒古代漢字噢。
悲觀一點説，我們可能是繁體字書寫者的末代了，外國人学漢字肯定選容易學而且影響力大的簡體字。國中生天天滑小紅書和抖音，小紅書應該是中國版的IG，他們可能已經習慣簡體字的存在了，再讓他們好好學寫繁體字比較難耶。
現在的小孩早就被中共洗腦成功了
就是个习惯问题。要说好看，还是先把字练好吧。像我这种手残党现在连简体字都写不好了...
b16 精闢!

我也認同斗和征這樣的簡化是有問題的
這種簡化方法將一字分為無關聯的兩個意思
在語意演化上也不大健康
我也反對廣廠塵的簡寫

不過很多簡體字的簡化規則還是有可取之處的
如部首草寫(言，門)
整個字或部分草寫(傳，單，場)
這些草寫方式都是符合書法字體的歷史脈絡的

我想表達的其實是正統兩個字的荒謬
畢竟我們教育部頒定的字體也不完美
左在應該先寫橫
右有應該先寫撇
這些正統的寫法也是讓教育部給改了
B7 是嗎？
外國先不提
但台灣現在的國小國中高中生
很崇尚中國文化
你說的當初那個時代也沒有像現在一樣
港台風流行
並沒有因此讓大陸繁體字流行阿
但現在這波抖音流行
反而讓很多小孩覺得簡體字好看
瘋狂使用
使用到連繁體字都不會了
怕是根本不用武統
只要交給時間載過幾代台灣自動就被統一了
po主的意思，刻意区分简繁体的起因，是来自大陆的网友容易被种族主义攻击。
所以，区分简繁体其实也是阻止不了攻击行为的，只是消极回避，对吧。
个人感觉这有点治标不治本了，意义不大。
我覺得從小學用什麼字就用什麼字
比如台灣人從小就是學繁體字
那就用繁體字就好沒有必要
改用別的字體因為沒意義
官体（正体、繁体）就以前官方标准，俗体（简体）就以前人私下偷懒。
从清至今哪朝没推动过简体？说白了就是功劳没抢过呗。
如果是岛内的人争到简体字的功劳的话，估计每次写字就会*繁体字100次（艺术家除外）。
B16
《韻會》：征，伐也。
《禮．王制》：關譏而不征。
康熙字典里的面的征哪个对内哪个对外？古文里徵\征\政\正就很多时候乱用啊。
简体的鬥就删掉的同时把意思赋给了斗，反正音调不一样，还有前后文也能分辨出意思。没感觉到有混乱，斗笠/决斗/斗牛/斗篷，你有感觉到混乱吗，[台/臺、湾/灣]你有感到混乱吗？又哪个是正确的呢？
中文因为压缩关系前后文比英文舒服太多了，英文的很多时候前后文你都不清楚什么意思。

如果非要强求象形和意会，那就要剔除通假字然后新创文字，就不是常用3千字了，三万都有可能。
说到拼音，都能追溯到16世纪去了，你们不也有注音吗，大陆拼音只是用的罗马字母来表示而已， ㄓ（zh）ㄨ（u）ˋ 注音的注。括号里的相信你一定知道是什么读音。无非就是在注音的基础上优化一下+西化。

所以我看来讨论这个论点有够无聊。不如花心思在其他上面效果更好。简繁是无辜的，80%左右都是从以前传下来的。
有人說沒感覺到混亂
那你沒看內容只看標題的話   斗羅大陸的斗是哪個斗?
暴虎馮河的暴    與曝光的曝   在簡體字要怎麼區分
暴是突然之義    曝是曬到陽光
你說很簡單   暴光就是曝光
那我現在就要用"暴曬"     取突然曬到陽光之義    而不是像底片照到光的那種"曝曬"
怎麼區別?
再比如"幹"與"乾"與"杆"    欄杆  欄干   餅乾  乾坤  干寶   幹部  乾燥      
為了區分    乾坤/干燥      但是乾就沒有簡化了
簡體字中干常常可以混用    但有時不能  必須搬出乾   徒增困擾
不如把這些字都分別確定      以現在人的智商不會區分不了吧
我寫小說文章要使用精確的詞彙   不能模棱兩可   就要使用最適合的字
     
漢代以前   通假很多  新的形聲字更多  因為字並未固定   當時還處在造字階段
六經中   尚書裡面的字更是混亂不堪(因為各種因素)  詰屈聱牙
這才需要歷代學者注釋      特別是清代大家訓詁
漢代以後通假別字亦所在多有   有的是為了省事  有的是錯字
現在留下的魏晉碑文(關於婚喪喜慶的文獻)    除非出自有學問的文人   不然狗屁不通的爛文章比比皆是    
錯字的情況不能避免      但不代表這就是好的就是對的
言之不文  行之不遠     文章詞藻不夠優美大家就不愛看     讀書人不屑讀
所以愈往後世     對於字的鑑別、區別程度要求就愈高
歷來古人對於每個新概念或事物   都創造或確定精確的字或詞去描述
比如"走"一開始是跑的意思    "跑"是後來創造的字
"走"後來的意思是徐行    與"跑"的疾行    意思作出區別
說這些都可以簡化    想怎麼用就怎麼用     並非如此    
古代典籍常常誤用混用字詞   這與歷代不同的口語文言造字都有關係
比如元曲的白話詞彙今人就不易理解     反而文言好懂好解釋
認為古代典籍裡面有就是對的就是不懂訓詁

學術發展愈來愈精細複雜是正常現象
比如十九世紀只要會微積分就可以在大學當教授了
但是現在微積分只是大一必修課
當理學教授起碼要會微分幾何

拿先秦典籍或引先秦典籍說法的著作    說用字可以不分是不對的
後世流傳的這些古典也有各種版本的區別
其實這些清代大儒都已經有深入研究
錢大昕    戴震    段玉裁等等就是幹這行的
他們的研究成果幫助我們後人澄清諸多概念
不站在他們的肩膀上繼續完善
反而自廢武功     把自己弄殘
好比有微積分不學      會個九九乘法就滿足

至於造字問題
中文在隸定以後造字情況日漸稀少
對於新概念不必新造字   而是發明新詞彙   賦予舊詞新義
比如和製漢語中的社會、系統、經濟等等
文化學術會進步    歷代讀書人知識分子會留下文章典範(比如唐宋八大家)
對於字要怎麼用怎麼寫      藝術家文學家學者自有判斷的標準

簡體字的問題根本上來說是精簡不徹底    因為簡體字就那幾千字
遠沒有把康熙字典全部簡化     也沒有把字直接變成拼音符號
回顧歷史    簡體字適合在農村推行    因為農村社會簡單   不需要那麼多字
然而現代社會資訊密集甚至資訊爆炸     簡體字不夠用的情況日益顯現
中文不夠使    只好拿英文來湊
還因為文字獄    發明像Y1S1這種四字鬼東西   比火星文還糟糕
追求典雅精確的文字詞彙是所有文明人應共同努力的目標
可是簡體字這種文化的糟粕被進一步被發揚光大
可悲

最後     英文的精確性是比中文要高的    這點讀數學物理書教科書就知道
本人是物理專業   研究粒子物理場論      有資格說這句話
B26 是台湾太发达了吗....中国有多少农村文盲，到现在很多老年人依旧如此
至于y1s1之类的，官方也从来没推行过啊...只是网民喜欢罢了，网络文化yyds
而且两种语言翻译肯定会有很多词不达意的地方，所以才会有人喜欢讲中文时掺杂着英文
我学俄语也好多词无法用英文汉文概括的，常常最后憋半天想不出来怎么说，最后蹦出来俄语单词
B26，我理解你的意思，文字合并会造成理解的认知偏差。但是你举例糟透了
你用长篇大论来表示你的严谨显得真的不靠谱，至少对简体字很不专业和在大陆学中文一无了解。
首先回到原话题，你不回应的话我也懒得和你再说，那样感觉毫无意义。
1，征字你举例偏差
2，斗/鬥和台/臺有什么区别
3，拼音几百年的历史了，你不知道只是台湾没教。演化史为拼音》注音（台湾至今）》拼音（大陆至今，在注音基础优化西化）
现在说你的回PO
1，暴和曝的举例错误，在大陆这两字并未因为省写方式合并。
2，Y1S1=有（You）一（Yi）说（Shuo）一（Yi）=有（ㄧㄡ）一（ㄧ）说（ㄕㄨㄛ）一（ㄧ），如果有字注音没打错，相信你已经看出来了，就是有一说一的拼音首字母，用注音表就是【ㄧㄧㄕㄧ】
3，简体字不是新造文字，简体字是把繁字体复杂的偏旁和部首简化（例门与門、钅与釒等）以及部分的低使用率的通假字、假借字（例如徵去掉部分给了征和政）进行合并或删除。简体和繁体就穿的衣服不一样的性质，本质上就一个东西，你们会啥我们也会啥，就写法简单一点而已。

4，用字不分从远古就没人认为是对的，问题是发展下来就这样了，就像台和臺，用着用着就变了，我没记错好像还是马英九下的命令让教育部门强制使用【臺】吧？你是以人为主还是以原文字为主？有足够的时间足够的人数等条件的话，太多超难写的字就会这样自然被整合了的啊
5，和你一个在台湾学英语的人嘴英语感觉没意义。

说实话我不理解你怎么能把Y1S1联想到文字狱的，这东西就一群懒的要命的人连全字都不想打全只打首字母搞的啊，还简体字不够用？真就除了政治就没其他的了？本来告诉你更多的，网页关错没保存就懒得多打了。
b26
方便就教一下英文精確性高這個說法是哪位語言學家提出的嗎？

在語言學叢書期刊中從來都沒讀到過
我看過稍微沾得上邊的就形合(hypotaxis)意合(parataxis)的分類而已

沒看過用精確這個字眼的
B26
“在数学物理领域，英文的精確性是比中文要高的”，
感觉有点类似cpu架构“精简指令集”与“复杂指令集”的关系。
英文就像精简指令集，单字母种类很少，但复杂度低，可以靠拼写更多的复杂单词来弥补。
中文就像复杂指令集，单字种类比较多，但复杂度高，更难扩展海量的学术词汇。
你是这个意思吗？

是否需要给这个论断添加限定条件：“在当前中英文对学术语言标准化程度的阶段下，”？
這篇底下的正經討論真棒
雖然看了留言之後才知道原來這麼酷
B29
英文精確性高這件事沒有語言學家敢說
比如語言學家杭士基(Chomsky)的教科書中    尊重各種語言文字   他們的說法就是大家都很好   世界上不存在標準語言
我現在就指出    這只是一種鄉愿的講法   聽聽就好
人類學家李維史陀也說要用寬廣的心胸看待土著文化
結果自己優越感爆棚(證據請看楊照的誠品講堂著作)

現在學術期刊英文是官方公認語言
這表示英文是世界上最好的科學語言
一是文法簡單    二是語意精確
德文、拉丁文與古希臘文(Attic Greek)或許文法最繁複適合複雜科學
但是不夠簡單易用  傳播不易

要論證英文精確這件事
我們直接用實際閱讀體驗就好
不妨看李政道粒子物理與場論講義以及大部分量子力學書
英文很清楚表達公式的意義    算機率就是bra、 ket，operator放中間     然後積分
中文表達不了bra   ket   可以看出當年抄筆記的中國學生(翻譯者)已經很努力了  
再比如
Rudin  數學分析 (baby Rudin)     英文比中文精確無庸置疑
中文書非常糟糕
原因是翻譯不佳嗎     不全是
根本上是中文意義不明
比如Heine- Borel 定理的英文標準表達很清晰 
中文寫成甚麼樣子
Do Carmo微分幾何書中 Codazzi-Mainardi定理 英文精簡  中文書看不明白
(當然我看不懂你可以說是我智商不夠)
再比如統計學中的似然函數likelihood function、MLE、動差法與貝氏統計之間的關係
Andrew Gelman出到第三版的貝氏統計聖經才能把這個東西講清楚
其他英文書大抵依照他的說法(比如Mark Newman計算物理教科書和Wasserman的All of Statistics)
中文書我沒看到有講很清楚的   當年念得很痛苦

中文的原罪是甚麼   中文不好嗎
關鍵是因為中文對於定義(特別是哲學與數學)往往不清晰
命題搞不明白   喜歡講天人之際古今之變天下蒼生這種假大空的話
宋儒已經很努力在定義事物     也就是格物致知
格物致知是中國學術中的明燈    可惜後來被心學搞爛(不能怪王陽明  這是儒學本身的弊病)
朱熹的詩集傳、周易本義等等為什麼八百年來中國讀書人都要看   後來成為科舉指定教科書
就是因為注釋簡單精確明瞭(相較其他經典的傳注)
即便是數學書   如九章算數     儘管語句很精簡
但是意思往往不完全   需要讀者腦補  

我在哲學方面再舉一例
代數簇是指甚麼?     
李淳玲翻譯文哲Wenzel教授的《康德美學》中翻譯了這個詞彙
文哲本身也是數學博士
他在書中認為數學的美感判斷可能不完全來自於判斷力批判
看完全書不知道這個詞在幹甚麼
代數簇是指family  or  collection of sets嗎
還是代數拓樸(AT)代數幾何(AG)中的object(代數中category的術語)

若不滿意以上的說法
有人會引用大陸自然語言處理專家馮志偉的研究
他當年證明中文字訊息含量要比英文高   (entropy  =  klogk)
他說的沒錯    從現有中文典籍中的字數判斷    英文表達意義的需要的字比較多
但是他沒有證明一件事
那就是英文小說翻譯成中文時往往字數膨脹
比如聯經出版的狄更斯《荒涼山莊》
都不用看內容    厚厚兩本  1193頁(聯經版字並沒有很大)     英文原著有那麼厚嗎
英文一句話表達的意義
譯者往往要用好幾句中文才能說明
又例如史考特杜羅《無罪的罪人》   英文書精簡
中文寫得囉哩八唆(你也可以去噴翻譯者水平不夠)
再比如冰與火之歌第五集
英文書就一本   中文書弄了三本搞那麼厚(其中當然有出版社想賣錢的原因)
最後
當年看朱學恆翻譯的《魔戒》卷頭詩    雖然能體會朱先生已經很努力去押韻   並且翻成七言詩    我還是覺得很怪
總歸一句
語言轉換之間      對於意義的把握    翻譯者會擴充字數求正確與完善   不能怪翻譯者
今天科學是歐美日先進   所以翻譯成中文就是冗餘贅述    中文沒有英文表達精確

當然文學無高下
世界上所有文學文化表述都有自己的妙處
也許有些文化的語言就是模糊黏連不清   比如拉丁文學
有助於造成魔幻的美感
古龍小說中那種言簡意賅(耍帥詞彙)    翻譯成英文一樣會失真
我現在論證的只是科學著作英文比中文好
德文比法文佳(一位中研院學者告訴我的)
除非研究中國經典   那麼中文不是好選項
文言文可以說是資訊密度很高    但是也沒有古希臘文高

附帶一提
為什麼文言文會是文人之間的通用語言而不是白話
這是因為文言文是在宋代以後才定型
漢代文言與唐宋文言是風格大相逕庭
前面說過元曲中存在大量白話   這種白話正是造成訓詁學者傷透腦筋的原因
白話表達存在各地人不同的文化習俗   
精確統一的詞彙表述只在文言文中才能做到
B28
反正我最近很閒
繼續論證
使用簡體字沒問題
市場農村攤販一直都有人在用
甚至不寫字畫圖示意
但是把簡體字當作文明的推進或宣稱可以降低學習成本打破階級有教無類
這就是大錯特錯
簡體字造成的中文災難大於它帶來的好處
而且也沒有因此而便捷
學生寫簡體字可以比較快交卷   這是退步不是進步
小學生練字就是要一筆一畫正確書寫   養成良好習慣
與學毛筆字一樣的道理      就是要平心靜氣慢慢地磨墨練字

1. nsdd  拼音幾百年前就有
是啊
那拼音系統有取代漢字嗎
直接拼音不就好了
做到跟韓文一樣啊
按照我前面說的     不是不行   而是做得不徹底
建議學新加坡

2.斗羅大陸你不看小說內容你要怎麼知道是鬥還是斗
兩者發音就不一樣    兩者筆畫都不多    分別書寫或打字弄清楚不好嗎
簡體字可以簡化筆畫的繁複程度    但不必把意思搞混吧

3.徵與征
古人典籍中就有分(唐宋以後)       其實網路上蠻多徵與征不同的分析
先秦人可能不分   現代人不可不察

先秦不分因為字未固定  漢代隸定後對於字詞有今古文之爭  也沒有定論   各家有各家說法
唐孔穎達五經正義後   對於字的用法意義才能說是定下來
宋儒清儒費大力氣考訂古籍      研究成果今人不用
說兩千前古人字就是亂用的    經學家第一個跳出來抗議
古文經學始自五經散佚     而後有經學家作傳     經學傳統綿延不絕

有人問都一樣幹麻分   不是多此一舉嗎?
寫錯字不論
文字統一之後通假也不是最佳解
不同的所指對應不同的能指是基本
比如"殺"與"弒"不同   用錯導致意義產生偏差
公羊傳中：
「公及邾婁儀父盟于眛。及者何？與也，會及暨皆與也。曷為或言會，或言及，或言暨......」
盟   會   暨   及  與      每個字是不同意義但是又有點相似
先秦至漢代    對於用字詞彙都有講究   目的就是甄別意義
東方朔在漢代學術中被歸類為方伎(錢穆在國史大綱還是中國文化史分析過)
這是因為東方朔的賦當時不少學者不會讀   因為同義字反覆太多(這是賦的特色)
當年還在造字發展階段    學者的努力就是把字的意義辨明(無論今古文家)

到現代    簡體字  簡化字的使用不是問題     然而使簡體造成意義模糊可以說是文化大退步     (當然文化大革命的一個目標就是要打倒孔家店嘛)
改革成功要嘛全盤西化用英文   要嘛自己搞個拼音
文革胡搞一氣    而今通通沒有   不倫不類 

4.乾   干    幹
直接用不同的字就好    打字並不難
國遊(我不用"游"這個字)銷量吧中有人說三國群英傳八簡體版的孫乾的"乾"直接用"乾"  不需要簡化成"干" 
這表明簡體字本就不夠用    當需要的時候又須得從正體字典搬出來了

5.台與臺
兩者完全沒有區別   可以混用   意義相同   並不造成困擾
但是斗跟鬥可就不是這樣(前面講很多次)
再者
認真分析"暴"
"暴"跟"曝"意義就是不同   所以在暴旁邊加個日   古人或基於實際或是學術理念發明的字
你把它丟掉    這不就是學術倒退嗎

野人獻曝變野人獻暴
一百年後學習中文的美國華裔大學生網上搜到   以為是暴露的暴
誤解野人獻暴是野人跑到大庭廣眾下袒胸露乳
我有看過有人分析野人獻曝就是用曝   不必改 
還是一樣的道理    那麼曝與暴  直接分清楚不就得了
那麼"曝露"意思正確        "暴露"就是錯誤用法
但是暴露現在在簡體世界中是正規用法      
偏義複詞變成同義複詞     那就完全混淆了

兩者意義讀音都有區別 
我看up "電影最top"    發條張也是念曝不是暴(老張是山東人)
可見簡體字混亂中文的情形一直存在
有些字古代文人已經把他們歸為同義字   沒問題 
有些字則無     簡體字由當年幾個蛋頭學者一拍腦袋暴力簡化
對中文的傷害不可謂不大
古代俗體異體字的出現可能是由於地方文化風俗習慣或是藝術家基於美感的需要而創造
我絕對沒有反對它們     歷代學者也沒有
簡體字缺乏文化深度底蘊     把優美漂亮的字搞成殘破不堪   有礙觀瞻
這是當年倡導工農兵文學   沒水準的人造成的

6.網路文字獄
這點最值得說
你現在去中文互聯網上看
殺字是不是變成s/sa
死是不是變成si
男頻女頻   中文互聯網小說    好好的字不用要用英文字母
簡體字都不能用了
對於這種字母簡化大法
up主 "暈機這幫人"    最近的視頻有批評
好好的字不用    裝神弄鬼  yygq
還有你去貼吧知乎上就好好打文化大革命五個字   不要用wg
B28，感觉你有点错乱，我提的问题不是打岔就是不回。
回1，拼音，你提到的可是新加坡是在学习英文而非拼音。还有，拼音和注音的作用可不是代替汉字的，而是在偏旁部首为索引的基础上增加的另一重索引。

回2，有种东西叫语调，所以他们成为一个字但是还是多音【拼音:[dòu][dǒu] 注音[ㄉㄡˊ][ㄉㄡˇ]】，注音不也是用音调来区分这情况的？还有前后文，前后文。还要我说多少次，斗笠/决斗/斗牛/斗篷这4个我希望看到你再回PO时能讲出个花来。而且，【斗】严谨讲属于合并不是简化

回3，so，你16PO提的，徵和征到底哪个对外哪个对内？

回4，就回答你了啊，不再特别教而已，不理解你为什么产生简体字不够用的心理，明明就是懒的用原字，流行语就是【可以，没必要】
回5，台和臺同意?你确定？
【臺】《說文》：觀四方而高者。《釋名》：臺，持也──築土堅高，能自勝持也。
【台】《說文》：悅也。《史記．太史公自序》：唐堯遜位，虞舜不台。
到底是亭臺楼阁还是亭台楼阁？这个我真的期待你能辩出些高论。

回6，这算是给你说的Y1S1（有一说一）找补的说法吗？还是没解释明白有一说一到底怎么就是文字狱了啊。
你想表达的是有些词语和语境违规自己手动马赛克的情况？但是拿杀和死举例是把其他人当白痴吗？百度baidu.com，自己搜索杀和死，我每个都能搜索到百度一亿的显示上限？？？还有，别玩文字游戏，文字狱和这个完全两码事，一个造反一个是为青少年健康，台湾是不是没马赛克，要不要我给你找一堆？这才是同样的归类OK？还是台湾每个马赛克都是文字狱？

另，再次提醒暴和曝在大陆不是一个字，换言之它们自身就是两个字，无需特殊区分。暴就暴力之类的意思，曝就曝光曝露的意思。
你确定不是你中文没学好？
1.拼音系統就是你現在的打字系統
大可以出版拼音系統的教科書   就像韓文一樣
做到徹底
在封面打幾個拼音就是漢字拉丁化失敗的具體表徵
學新加坡就是全盤西化使用英文   這是真正了不起的改革
為保中華文化老蔣沒做    不想做
目標是打倒孔家店的共產黨想做做不到

2.看前後文才能知道
不用看前後文就能知道事現在要變成前後文   這就是退步   這就是落後   改革改到比清代還弱
還是一樣     斗羅大陸     如何發音   如何辨別     或者斗是翻譯自外來語嗎

3.征與徵

把征當成是徵的簡化字是根據先秦孟子公孫丑五的寫法   後世不取    直到20世紀簡體字的規定
網路上資料很多   你非要查字典   就列出來吧
徵
1. 召，徵召。    2. 求；取。    3. 斂取；徵收。    4. 徭役；租稅。    5. 證驗；效應。    6. 徵兆；跡象。    7. 證明。    8. 徵聘；納幣以成婚禮。    9. 追究；責問。    10. 典，主管。    11. 虛。    12. 姓。    13. 古代五聲音階的第四音，又名「迭」。相當於工尺譜上的「六」，現在簡譜上的「5」。    14. 通「懲」。    15. 用同「澂」。澄清。    16. 古地名。在今陝西省澄城縣西南。   
征
1. 遠行。    2. 征伐；征戍。    3. 爭奪；奪取。    4. 賦稅。    5. 用同「鉦」。    6. 姓。

征與徵不是臺與台的關係  可以區分    現代意義有很明顯的區別
另外   丑與醜不同    兩者差異確實大   這都不用查字典   看就知道

4.講得很清楚     造成混淆   效率反而低下    中文破碎   只好拿英文來補充

5.台與臺都可以用
說文裡面兩個字可以互換
並沒有分別
起碼古人沒有硬要區分

比如台端與臺端都可以    臺或許更正式
我不反對這種異體字   這種異體字很多
簡體字的混淆才是災難

6.清代文字獄就是說你違規
所以要抄家殺頭
現在中國互聯網上某些字發不出去   說是違規

字學了就是要用的
不讓人用
不是文字獄是甚麼
不能用這些字  想不到其他的替代漢字   只好用英文字母
這就是中文崩壞的開始
你们是真的牛批，水个帖子都要引经据典
我就吃个瓜，另外希望不要互联网流行的用语与文字狱联系在一起
如plmm漂亮妹妹yygq阴阳怪气tql太强了🤔
人民群众喜闻乐见
B35 

回1，拼音就一个记忆索引工具，用来提高效率的，你干嘛非要他替代中文？两种用途都不同。上海话就是脑子瓦特了？客人要吃煮小米粥，你去让客人直接吃生小米？

回2，我记得《Steve Jobs》里讲LISA是“Local Integrated System Architecture”，我记得《3 Idiots》里Prof.问Rancho什么是机器那段蛮不错，我记得DNA以前没人会直接念DNA。
看你对英语那么喜欢，给你正常的提问，big fish是什么意思？
关于斗的部分，我说了N边了，鬥弃用，读音和意思都给了斗，念鬥读音时就是鬥的意思，念北斗的斗时就是型和容器的意思。
斗笠/决斗/斗牛/斗篷记得说下哦，你又忘记这4个词语了吗？

回3，so，徵和征到底哪个对外哪个对内？能直接说吗？

回4，孙乾？或高幹？肯定给一些需要的人有困扰是真的，但是对于大部分像我这样的，那些超低使用率的字是真的不想去费心思去学。你要明白一点，简体字是简繁并行的，不教不代表没这个字了。拿英文补充又是Y1S1那些吗，你确定别人不会笑你？

回5，台是从口，表达喜悦，臺是高土，室或吉室。从拆解法来讲完全是两个意思，明显的有人懒把臺慢慢写成台了，还有一点你说错了，古人只有把臺写成台，没有把台写成臺，表达喜悦的我翻了一遍没有臺相关的。同样的，难道徵不是被征正证等慢慢人们偷懒把意思借走了？既然这样何不把直接用政征正证更直接的表达意思还能省去一些要学习的字呢，当然你能在日常上常用徵词语不更好吗。

回6.清代文字獄就是說你違規
所以要抄家殺頭
現在台湾电视和互聯網上好多文章不谐音马赛克不能发   說是違規
毫无违和感的说，要我给你复制一些dcard和ptt的地址过来吗？

学术别动不动就牵扯上有色眼光。你要不喜欢这些你就更需要学好它然后证明它不好，而不是非理性发言，至少你得知道简体字到底是什么，你很多地方举例和简繁没一点关系（例如中英语优劣性），很多地方单纯的就是文字淘汰（徵征政正证，乾幹干），我很难理解学过注音的你对拼音的想法是取代汉字。

你支持繁体字的精神我是支持的，就像我有时间的搞的东西的话也会用繁体，问题就是成本太高了。我们使用的文字绝大部分都前人慢慢优化下来的，繁体字又保留了多少古文呢？
b32
太長了@@
這種篇幅應該出來開會討論一下xd

總之
語言學與翻譯那裡我不大同意
不過最近趕論文大概沒辦法好好回覆了...
哪天我自由了也還記得時再來好好把想法打出來

感謝交流
b37
該說的都說了
簡體字分別不清是顯而易見
典雅精確是科學文學藝術共同的追求
在科學上中文不是好語言   在藝術上可能還不錯   應該繼續保持並發揚

歷朝歷代存在兩類字
1.不同的字
醜與丑意思的區別很清楚
斗與鬥亦然
2.一樣的字，寫法不同
體與体、台與臺意義一樣    可以互換   也就是A=B     A、B指向同一事物
你拿古籍中某個冷僻用法或許可以有一點區別   但是實際用法根本一樣(清代人的用法)

第1類字亂用造成混亂
第2類字本就可以互換   並不會造成混亂

這些用法不是我一個人說了算
這是唐宋以降至清代學術分展與文學演進的結果
古人就是這樣用(不用管魏晉唐宋    我們繼承清代人的用法)
古代人用異體字俗體字     我們當然可以用   照著古人用就可以了
清代人字典都給你準備好了    你不照著用自己發明爛字胡搞
梁啟超背詩忘字   把不同字嵌進詩裡   眾人說好    因為梁使用的字可能比原作更好
簡體字先把字體弄破碎   筆畫美感盡喪
再把意義混淆
這些中國大陸學者也有批評   說簡體字是山寨版漢字
當需要更多的字描述形容或進行哲學研究的時候   不得不把沒有簡化的字拿出來用
那簡體字就沒有達到應有的效果   起碼在21世紀是落後的表徵
b38
反駁我的方式有二
對於翻譯不同意就把例子擺出來吧
你把數學物理的部分好好回應一下
相關的英文教科書我都有列出來
Rudin
Do  Carmo
Andrew Gelman
以上三本都是大二大三程度
李政道的書是研究生程度可以不論
科學相關學科  中文不如英文
這件事情你要怎麼反駁
看你是要找到中文書比他們寫得好的
還是英文有表達不明的
不用原文書學物理數學的學者    我到目前一個都沒看到
這是中研院研究員告訴我的

二是語言學方面
你把意思講清楚    楊照說的哪裡不對 
李維史陀很尊重當地文化   不僅尊重還用詩化語言描述
所有語言學家都說尊重世界各種文化
這點我也沒甚麼意見
在文學藝術方面確實如此
但是碰到數學就不行了
數學就是最精確的語言
使用到數學的學科就是最好的或最接近真理的(比如物理化學)
能夠打破這種說法有一個方法   那就是分析哲學
羅素、摩爾當年想要創造邏輯語言    後來杭士基自動機形式語言
可能有機會
你如果是語言學專家你就好好論述這點

如果你是文組廢物不懂數學
(文組廢物的定義是:   1.不懂微積分    2.不會寫程式)

那我也不期待你的回應
學術研究就是看真本事的
最尖端的知識(ex:弦論 超對稱  代數拓樸  代數幾何)沒有掌握
講不出甚麼東西

如果你沒辦法針對命題反駁
你也可以提出新看法新材料
證明西方學術思想好可以引用維根斯坦傅柯拉岡波娃甚麼的
證明中文好可以引用錢穆徐復觀唐君毅
看看你有甚麼料
B39
若你这样理论，就拿【徵】来讲，这个字包含了好多带正部的含义，是不是可以每个含义单独列一个字，这不就是现在的情况么？以后规定，每个文字必须单一含义？说文唐韵等等下来每次文字都会有整合文字的现象，更别提到先秦时期了。分清分不清不是硬辩，你至少要提供举证。
回1，斗和鬥你要玩多久，读音，读音，斗笠？决斗？斗牛？斗篷？
回2，一个表示喜悦高兴一个表示高处、建筑等含义你能说成一样？那为什么从未见过有人用【臺】表达高兴？
例：《史記．太史公自序》：唐堯遜位，虞舜不【臺】？？？是不是很蒙？？？那么换成虞舜不【怡】呢？说好的台呢，怎么变怡了？谁把台的意思给怡了呢？怡又是从哪出来的文字呢？怡和台含义一样它们怎么就变两个文字了呢？
你确定台不是乱用才形成现在情况的？？？
为什么你们教育部下令内部要用正字【臺】？

中文从发明出来一直在创新优化，大致上有需要就新造，效率低就分拆合并，书写上不失蕴的简化等，单说繁体字，有多少不是简化后的文字？就说【你】字，这个字显示是宋收录的。按你意思用汝？【你】什么时候从伱写成你了呢？你现在身边还有多少人刻意区别【你/妳】？你喜欢喝牛【嬭】吗？

你其实说来说去想反对的就是大陆的偏旁部首简化，只有这点和你们是真的有区别，其他的牵扯真的败笔的
b41

https://i.imgur.com/P6tjehk.png
彈幕    门阵特工
https://www.bilibili.com/video/BV1dp4y1h7Kz

關於中文翻譯的分析視頻
混亂中文的最好例證

附帶一提
我每年都到中國大陸   2010-2019
主要是去廣州珠海澳門
長期觀察b站
中國年輕世代的一舉一動我都很清楚
甚麼停電  缺水   各種災難  失業率攀升  殘障人士上不了公交車被司機趕下
扶老人起來被訛詐
都是真的  不要總說外媒造謠

中文翻譯"視頻"這個詞我認為翻得不錯
比影片短片要好
(不過這與簡體沒有關係)
b41

你的解釋真的是可悲至極
腦袋基本沒救
把英文數學物理學好就是真正的進步

羅馬人被野蠻人打敗是文明倒退
這點就算是二十世紀新文化史學者想平反也沒用
文明高有文明高的脆弱性   這不代表羅馬文明就不好
其實希臘文明程度是更高的    現在人人都在享受希臘的寶貴遺產

中文不能帶來思考   簡體字更是中華文化的糟粕
這一百年還有未來一百年都是如此
超英趕美的唯一訣竅就是學習西方
使用簡體字與學習西方並無關係
使用拼音輸入法打字與簡體更是沒有關係
簡體的必要性是零  zero
簡體不是進步而是大退步
學習科學英文是+
使用簡體是-
看前一個留言
門陣特工
給了你一個活生生的例子
互聯網中文的程度就是這麼搞笑
你說這只是打錯字或者故意諷刺
我說這其實就是胡編亂用
一百年後一個中文系大學生很聰明   查找文獻時使用簡轉繁     看到"門陣特工"
一拍腦袋說   就是這樣用的    古人就是這樣用的  這就是鐵一般證據
一百年後的中國人說:   哇    好有道理   古人真有學問
B42
你应该去当政客，胡搅蛮缠至此真的有点嘴脸难看了。
简繁无力举证后又开始打中英？國立臺灣大學？伯克利城市大學？你确定？
打中英的话我请你讲的big fish你都没讲呢。
抱歉我没搞懂大陆什么样子和简繁到底什么关系？？？还有，看你的样子怎么有三峡大坝崩溃几十次那种味道了？如果你要拿澳煤说大陆停电，我更建议你拿印煤比澳煤污染严重去说，我看到新闻断澳煤和进印煤几乎同时进行的。

大陆翻译的视频好就和简繁没关系，大陆翻译的不好就是简体不好的谬论真的是让人无语。翻译什么时候和简繁有关系了？不是和翻译人有关系吗？你视频提到的FARCRY，你非要用落差/反差/不同作为翻译吗？叫孤岛惊魂或极地战嚎不比【落差】更美化了吗？这是文字手法好么，还是你想说FARCRY英文原意中就表达的是在某个岛上发生了什么不可思议的事？英语单词多意出现的这种情况同样不少吧？更别提big fish这种了。

我是不明白你是怎么确定某种文字先进性的，但是我提议你最好能具体分析举证，而不是这种我就认为中文不行，简体更不行的态度。还是那句老话，你点评简体之前先了解一下简体，别总把不是简体发生的情况非要按在简体上面，这样一直出包我都尴尬。还有，拼音和注音都是中文声系的部分，作为补充偏旁部首无声系的补充，两者同样是索引的作用，建议批评前先看下你们教育部网站的字典。

那么，Q1 Q2 Q3 Q4这些提问是没有了吗？

最后，什么是进步，我认为是更多的知识。
B42 不是你想表明什么?一个社会肯定会存在各种各样的问题，不应该看到的是网络舆论对这种问题的态度吗?你带着阴暗心理去挑刺肯定能找到。就像我们在dcard，也没说看到台湾那么多问题，就觉得台湾完了啊
B39
【體】和【体】你也讲错了，说文里没【体】这个字，广韵有收录也是说【粗貌又劣也。】。到康熙字典时都未发生具体变化。
在国语辞典才成为异体字，什么时候呢？1926年-1936年。
b46
到底有沒有念書啊
說文裡沒有的字
以後不可以有啊

曌字《說文》沒有
《集韻·去聲·笑韻》：「照，《說文》：『明也。』……武后作曌。」
體與体字   清代人到民國就這樣用    体是體的非正式用法(體的書寫方法還有各種字體的區別)
正式用法是體(魏晉碑文寫法稍有不同    打字當然是新細明體)    平常字畫書信可以寫体    (注意喔  不是清朝專屬   而是清朝人民國人這樣用   我們延續下來)

我想你是沒念過文字學聲韻學
書沒讀懂亂講一通
民國字典編進"体"作為是歸納的結果  不是編字典的人自己的發明或規定的
是先有long time no see 、defriend   才有人編進牛津字典
不是編牛津字典的人自己發明long time no see  (不用argue牛津字典找不到defriend，那是還沒更新，劍橋字典肯定是有的)
B47
你的立场到底是什么？一面繁字体优雅不可改，一面说我没读书不会创新。做人好难
乾幹干还要嘴吗？和你的理论瞬间又符合了呢。
【干】【唐韻】古寒切【集韻】【韻會】居寒切，𠀤音竿。

体在清朝时就非官方【體】字啊，就民间乱用导致的啊，正式确认是国语辞典啊。啊是不是就可以嘴体非正体，有辱斯文？

请别说无意义的话，想清楚台/臺，伱你妳嬭 Q1 Q2 Q3 Q4怎么回答了吗

最可笑的是你用long time no see？？？你确定这个是英语的语法？看着不别扭吗？和你宣称的英语地表最强明显不搭调，这么明显的混杂语式。最精确的英语去哪了？
b44
b45
我的論述有兩個命題
1.中文在科學上面不如英文精確
前面留言拿了一些例子反駁馮志偉的研究結果
中文字的信息密度確實比英文高
(但是中文字的信息密度沒有比古希臘文高，這點並沒有研究證明，只是通論)
但是中文字沒有在科學上面比過英文德文
具體例子就是前面舉過相關數學物理書籍中文意思含糊   表達不了
科普書糊弄一下可以    要真正講明白數學公式定律就完了
我的母語是中文並非英文  但是看英文書看得懂   中文書大費腦筋還會弄錯
具體例子是baby Rudin 、Royden實分析

2.簡體字是殘廢的中文    山寨版中文    簡體字不如繁體字
這個命題經過前面的一堆例子證明   相當清楚
比如"斗羅是魂斗羅嗎?"

簡體字的出現是不自然的   生搬硬套的作法
跟清代人自然發展的俗體異體字不同
清代人留下來的傳統   我們很輕易就能接受
學堂裡老師說歷來文章就是這樣寫   我們讀書就是這樣讀   沒有問題
簡體字混亂體系    把不一樣的字搞在一起   導致分辨不清
游泳  遊戲  的游遊代表的意義不同   指涉不同對象或sense
簡體字胡亂拼湊    武藤遊戲變成武藤游戲    隻狼變只狼
游 、只  都有自己的意思  現在搞在一起   只就用止來代替   
按分析哲學先驅弗雷格(Frege)的邏輯   sense決定reference   
"法國國王是禿頭"的主詞指涉    不易由sense決定
英文德文不易做到的事   中文似乎可以用不同字做到    本來是非常好的事
結果簡體字把優勢搞沒了
異體字的"體"與"体"    reference不同但sense相同
因為有同樣的sense     所以reference變來變去無所謂

簡體字開倒車   把不同的sense攪和在一起
這不是詩人藝術家自然的聯想或一般人的誤用  而是簡體字蛋頭學者一拍腦袋的強行規定  邏輯不清  意義不明

我現在再用歷史事實來證明簡體字的錯誤
推行簡體字有一簡二簡
二簡推行失敗   原因何在? 
因為太倉促，沒有經過嚴格審核程序嗎?
是原因之一  但不是全部
根本原因是把字簡化到媽都不認識了
當年學二簡的人   長大後寫字會被學一簡的人狂嘲蔑視
(還不是我現在這種引經據典用分析哲學來理性佐證)
這件事有b站up做過視頻
https://www.bilibili.com/video/BV1J441137gs
這位up看起來是補教名師  他說的你要反駁嗎

二簡失敗表示政策錯誤    政策錯誤導致文化浩劫
如同共產主義制度失敗(指合作社計畫經濟)
所以才要改革開放(走資)
如果不是政策失敗何必改革開放?
承認錯誤才能向前進
b48
愈反駁愈搞笑  智商真的低
會用long time no see  和  defriend作為例子當然是刻意為之
就是因為編字典的學者不會想到這個用法
這是民間人士包含外國人自己弄出來的非正式用法
證明這是歸納的結果   不是編字典的人自己的發明
這個邏輯看不懂啊

民國字典編入"体"異體字是歸納繼承現有用法的結果 
這個現有用法的出現不是只有一兩天  而是幾十年甚至幾百年的結果
現在有互聯網可能新字出現的比較快    清末民初時期一個字的寫法或用法被收入字典需要民間學者文人起碼幾十年的習慣養成
你的說法是体這個字在編入字典前大家都不用
編入字典後大家才知道可以用這個字代替體
民國時期的人看了這本字典恍然大悟  原來體與体可以互通  
這確實是簡體字推行的模式(政府說字以後就要這樣寫  大家只好照辦)
但不是自然的俗體字發展歷史 

我的觀點很簡單
1.英文比中文精確      (我沒說英文100分完美)
學習科學就要用英文
寫程式c++ 、python也要用英文
計算機專業的人會告訴你這是對的
2.使用繁體字比簡體字好
事實上應該叫正體
因為繁體字並不繁瑣   兩千年來就是這樣(各種書法有變化)
古人會寫你有甚麼好學不會的
關鍵是簡體字包含不了所有字  這就是它的重大缺陷
只有壞處沒有好處
回1：No exact match found for “Rudin ” in English 你先给牛津说，请把这两个像名字一样的词语给我录入词典好吗？在他们录入时就问他们为什么你录Rudin是Rudin？Rudin的意思就是Rudin为什么还要给他写含义？
回2：
魂斗罗你还真刚好问到我了，这么经典的词语，毕竟我是从小玩这个长大的。斗罗肯定是魂斗罗，魂不用说吧？罗我不知道在日语里的意思，可能也是修罗之类乱七八糟的意思，但是斗肯定是鬥吧？啊，原来日本民间也用斗代替鬥哦，啧啧真奇怪呐？还有我记得魂斗罗的日语就是魂斗罗的音转，你表示最准确的英文却给翻译成了【反抗】？？？英语的人该怎么理解他？是反抗还是就认为他是直译，又或者其他意思？？？看到这里你想说魂斗罗是一个斗士什么之类的话？那你要问日本厂商当时干嘛用这个名字了。你拿梵转中转日再转中问我斗罗俩字是不是同一个斗罗是有多无聊。为什么日本不遵循优雅美观的繁体字？原版游戏里就用的【斗】字，为什么？？？

【游】给你说了，有些字低效就简化合并了啊。忘了就回37看回4。鱼都有7秒记忆呢。你这样的理论为了文字独立性都拆分算了，每个文字只表达一个意思。你要知道文字的可行性的一项指标就是有效性，不单单是认知性。

異體字的"體"與"体"    reference不同但sense相同？？？？？？？？
体：粗貌又劣也。简单说就是丑，长的不帅。
體：《廣韻》四支也。（这个支和肢到底哪个对）
你怎么给他俩定义相同的？？？

二简就改过头太仓促了还没原则简化啊，所以就产生隔代失败啊，但是一简也成功了啊。同样的行为为什么不同呢？当初想争取简体中文功劳的那么多，日新马台等都有参与吧？简体可不是只有大陆一简在玩。
还有你以二简的失败抨击一简，是变相的说一简的好吗，要知道繁体现在就只剩港澳台了哦？思路理清了吗？
B50 你看着你写的这一个个繁体字真的不繁琐么?两千年来都这样，不是因为读书本来就是一件奢侈品么?
抱歉大陆十三亿人，我没听说过有几个觉得繁体字好的。
https://www.zhihu.com/question/25389359
大陆人的观点都在这个问题里展现了
B50
又改口到归纳了吗？问你直接点，谁最初发明你那么崇拜的英文的，他/她为啥发明英文呢？为什么如此优秀【精确】的英文没办法表达长久未见还要去使用long time no see这明显的pidgin语句？

还有改别人话语就缺乏基础素质了哦！
我一直说的台/臺、体/體这都是有人乱用导致的如今实际在用。是发展的一个过程。你如果认为古文优雅为什么又支持国语辞典使用【体】代替原来优雅的【體】？不自相矛盾吗？你自己也承认国语辞典推广了【体】，和简化有什么区别？

又无力举证进入乱辩环节了？我就认为英语最强？
C++？计算机专业？你为什么每次都在挑战你不擅长的领域，都给你说了别找我嘴英语
https://i.imgur.com/l3PLWR9.png

繁体字比简体字好请举证使用情况，谢谢，都上几万字了吧？有能力举例吗？魂斗罗？日本人该不该哭呢。
B52 
說得好，不止繁體字，大陸十三億人口很快連中文字都覺得不好，說到底連「翠」字也寫不出來。還是用英文好，Xi Jinping will die twice. 當你說得出你在十三億人內沒聽說過幾個覺得繁體字好的時候，只暴露出你那淺窄的見聞。

我出文的目的只是想引起大家理性的思考，而不是你那種以偏概全，自以為是的論點。提出不同意見，這樣思考角度才會廣闊，有「理性」的討論社會才會進步。

是人的發明物就會有缺陷，如果簡體字是一個完美的工具，就繁體字早就該棄用了。我不否認簡體字是一個方便的工具，但到現在繁體還在就證明簡體字還有不足。

對不起上面多個理性討論的大家，我還是忍不住要嗆一下。
B54 我要笑死了，你说的理性讨论是楼上那种:我怀疑你智商有问题的那种吗?
我至少贴出了大陆主要论坛知乎app上的相关讨论来证明我的论点，而不是被你一句话就否定了的。

我从来没说过哪种语言是完美的请不要曲解我的意思。
同样按照你的逻辑，既然简体字还存在，大陆人用的津津有味，甚至很多臺灣人日常生活也喜欢用简体，那么又能反应什么呢?

最后关于翠字，提笔忘字的现象，到底是在大陆更严重还是在台湾更严重呢?
B52 
舊時讀書是奢侈，所以只使用單一字體，我能接受。但現在你大中國對外宣布全民脫貧時，讀書不奢侈了吧？就像我文中寫的，我們不應該針對你們只學/用簡體字一事，而是你們那不思進取的態度，還真的沒錯呀。

還有你口中的大陸有包含香港跟台灣嗎？請不要沒事就一家，有事就兩岸。
B56 你看你嘴里说着和谐讨论促进，我在跟你正常讨论的时候却又总是不断地带上政治，何必呢，如果再这样，我不做有意义回复

至于你说的全民脱贫云云
首先大陆目前还是发展中国家，有一部分人富起来了不代表就可以不关注经济水平不够高的那一部分了。
至于你说的经济水平高了还不思进取之类云云，我发的链接里有讨论，很明显你并没有认真观看
b53
英國牛津字典編纂人員在沒有看到long time no see 這個用法之前他自己無師自通想出來放進字典裏面    然後讀了這本字典的人發現有這個用法  所以使用long time no  see
這不是編字典的流程  不符合事實
所有語言(曾被使用)都是約定俗成    不是字典編纂者的發明
許慎說文解字也是歸納的結果   那些字不是許慎造的
這件事情完全證明你的民國字典(無論哪本)才規定體與体為異體字論點完全錯誤
清代文人(教書先生、幫人寫信的、學者)使用那些字哪些詞彙   都是約定俗成
其中有繼承有創新   實際到底甚麼情形沒有人說得清楚    這件事Frege、索敘爾都能同意
注意   索敘爾認為能指一定是約定俗成     (所指他比較保留)

重申一次   同樣的事情可以反複說
推廣体與體為異體字是字典編者繼承與歸納的結果
不是他自己的發明
簡體字的推廣是生般硬套    不是約定俗成(至於那些本來就有的異體字當然不算)
而且除了已有簡體字    自己創筆畫    強行改變規範      這件事情對中文造成破壞
二簡失敗就是證明
二簡失敗
二簡失敗
二簡失敗
多重複幾次    簡體字確實失敗    現實生活常常需要繁體字救場
比如b站墨韻的紅蓮華     簡體字那麼好就應該大家只用官方規定的簡體字
不應該又把繁體字拿出來   
b站up的行為證明簡體字的失敗(非冷門up   視頻上首頁)
再來吟唱一遍
簡體字失敗    簡體字失敗   簡體字失敗啊啊啊   
之所以不厭其煩就是要反複說明
在大學生不到五成的年輕人中國代表性網站  還是避免不了繁體字
100%證明簡體字的使用不足以表達思想與充分交換訊息

1.中文系學文字學就更清楚了(我以前修訓詁學時北大來交換的同學說的 , 2014年)    簡體字就是災難   考試寫論文不是不會寫    而是會搞錯意思    

2.幾個混淆的例子
蘿蔔/蘿卜     卜是算掛
干/乾/幹        前面都講過了    乾坤不用簡體字  自我矛盾
么/麼              么妹   甚麼     怎麼分
出/齣              一齣戲    
醜/丑              各自有自己的意思   混在一起
颱/台              颱風
复                   復:恢復 報復      複:複雜 複印
据/據             据:拮据                      據:據說 證據
b55
你貼知乎
我貼出了b站up二簡的看法
不比你差
政策失敗是血淋淋的教訓
簡體字不好的討論很多    說簡體字好的當然也有
你說十四億人用簡體字說很棒
藝術家就不是這樣   書法家臨摹古代字體就不寫20世紀出現的簡體字
藝術家的意見    重不重要
你寫簡體字   碰到科學搞不定    只好用英文
在網路上寫簡體字殺/死   不能用    用四字英文
簡體字又能反映甚麼呢
從簡體字比較方便到簡體字不是完美但可以用    很多人用
標準愈來愈低
那你就是不反對繁體字比簡體字更能精確表達意思的意見囉
簡體字僅僅很多人用的字  不是簡體字最好
我必須說這是非常正確的想法
這就是我一開始要證明的

一簡勉強，二簡失敗證明:
一個人失去了頭沒辦法活(以目前的科技)
但是一個人失去了一條腿還可以活得好好的
儘管在某些時候沒轍(比如紅蓮華    隻狼)
但是也挺開心  y1s1   殘廢的人依然可以活得自在
B59 二简失败有一个很大原因是什么?改革开放之后，识字人数大大增加，进一步简化改变文字就遭到大规模反对。
你信不信，现在推行繁体字遭到的反对浪潮会更加剧烈?那么就能说明繁体字也失败了么?
你也说了艺术家描摹的是古代的字，古代虽然有一些简体字，但绝大部分书法都是繁体字啊?
你的意思是，有的科学搞不定的，简体字表述不出来，繁体字就能?
另外你说的杀死，是政治敏感的问题吧?与简体字何干?
B58
回第一段，照你这理论你认为仓颉会不会对你打问号？总得有造字人吧？仓颉可真辛苦，造文字不说，还要造那么多重复意义的文字等着后人归纳。

回第二段，
【体】字在广韵收录的，也就是广韵之前说书之后产生的，谁造的这个字？后面归纳的人为什么不提出不符合标准？
你为什么认为简体字不是归纳？B52里的看了吗？正好有反驳你的部分，是不是又要吵那些艺术大家随性而为不得当真？

吵失败？一简失败的除了港澳台基本都成为主流了啊？二简当时失败失败你确定以后不会成功？你能确定后人有多懒？都告诉你了要反驳什么你得先了解什么，不然会一直说出来笑话一样的话语，简体字和繁体字是并行的，简体字和繁体字是并行的，简体字和繁体字是并行的听清楚没？先搞清楚二者的关系可以吗，或者百科一下也行哦，繁体字在正体字后面以附录形式存在懂了吗？？？可不可以不要扮小丑，你的理论变来变去的不累吗？可以下功夫看下资料再说？先从基本的六书开始好吗？

【斗】字又要不再说了吗？
Q1 Q2 Q3 Q4......什么时候能有答案，这是辩论的基本礼貌吧？没见过任何辩论是不回答问题的啊
B59
你这样一面贬低简体字，一面这么爱用拼音延伸出来的y1s1，你认为大家怎么看你？确定不是段子里讲的【为了反对而反对？】
又开始【杀】了？B34,37我的回文忽视掉了？
那我再给你粘贴一段？

回6.清代文字獄就是說你違規
所以要抄家殺頭
現在台湾电视和互聯網上好多文章不谐音马赛克不能发   說是違規
毫无违和感的说，要我给你复制一些dcard和ptt的地址过来吗？

鱼有七秒记忆呢。
B62 懒得说了，毫无意义，费这个劲干啥。有这个功夫不如好好学习去了
B59 
藝術家就不是這樣   書法家臨摹古代字體就不寫20世紀出現的簡體字

？？？
你在说什么？简体字不就是根据这些艺术家写的简化的？签名之类不就这玩意？
下面这位还是校说文的呢
https://i.imgur.com/WPRn0Ar.jpg
在座哪個立委 
身材正常的 就可以投同意票
中部似乎快要開始了喔，新聞說如果情況持續惡化，那可能五月就要分區、分時供水了
英帝:用愛發 _

#就是暖
藏水啦
B3 
傻眼欸
水庫暴露在外 一目瞭然
如何藏水？
大家共體時艱 節約用水才是正途
天天洗車  把藏的水逼出來
台中人表示：當我們塑膠做的哦～
給你參考
加入對的黨比較重要
闖紅燈撞死人
還可以升官發財變總召
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3376962
撞爛台北市信義區豪宅試試
人命不值錢阿
看看判例就知道
超跑呢？
Ferrari Pininfarina Sergio ／300萬美金
人命呢？
https://i.imgur.com/4EMQ3ja.jpg
https://www.mirrormedia.mg/story/20190819inv004/

別想了
台灣這個成文法的國家
就是依靠過時的法條跟立法委員的貪婪

所謂不成文法就是依靠判例
例如英美國家
這才是真的有對人民有保障

不過比起法律不如大家讓診所關門
新奇美
今天要殺人是不是花個500~700萬就夠啦？請個人去撞300~400給死者家屬200~300給他。有搞頭欸！有需求找我~
哇，这个问题深刻。
越早接受“人命有价”，越早看透这类事情。

你就这么想吧：超跑所需要的资源全部折算成人力成本，只要能抵得过一个单位的人寿命，那么它的赔偿金就理应比死一个人要高。
有個廢物租超跑撞到我爸朋友的小孩，腳骨折住院一個多月

後來被對岸的進來開拼裝車撞死，6小時內出境，給你參考
世界上国家名字相似的挺多的，比如俄罗斯和白俄罗斯。 中华民国完全可以当国名，鼓吹台湾就是要去中国化。
B1 爛比喻
白俄羅斯-Беларусь（白俄羅斯）、Республика Беларусь（白俄羅斯共和國）
俄羅斯-Россия（俄國）、Российская Федерация（俄羅斯聯邦）

你在跟我很像？
https://i.imgur.com/wHNoQDl.jpg
舊台灣護照上的china害我在德國轉機被誤以為中國人差點卡關，最好直接就從護照上消失啦 🙄
每個人的國家認同就不一樣啊 = = 
況且現在大多數人都認為自己是台灣人而非中國人，把台灣放大也很合理吧？
到底為什麼一直要被中國或是正統中國給綁架
 = =
B2 白俄罗斯应该白罗斯，俄罗斯可以理解为罗斯。белорусь 后面的русь 是与俄罗斯的 русский同源的。
具体名字，因为俄罗斯是联邦制，所以会有 федерация， 下面有一部分共和国是респблика.
俄罗斯族与白俄罗斯族同源斯拉夫，但不算一个种族
B5 
https://i.imgur.com/RNNR5U1.jpg
你再看看一樓說什麼

光兩者發音都不一樣了
B6 两者意思应该是一样的啊， россия 是外来词汇，没记错应该是希腊语的罗斯的意思
最后翻译成汉语不一个是罗斯，另一个是白罗斯么
B7 那是以我們中文來看才是有這問題，但外國人哪有混淆問題啊
B8 那是俄语，而且也是接近的，英语也有rus的词根
B5 應該都屬於東斯拉夫人，但是是不同民族/族群（ethnic group)
對岸也很喜歡我們自稱台灣呀！ 
只是是台灣“省”
他們反而不喜歡中華民國
B2 也许我的比喻是不恰当，我只想说国名相近不会引起其他人误会。PRC 和 ROC 在国际上名字相差也很大，大家觉得台湾是中国人的原因是一中原则而已。台湾人不想承认自己是中国人，所以才想凸显台湾，降低中华民国的存在感。论述事实而已。
B11 自稱台灣根本自我矮化成中國一省，結果一堆人講的很開心
B8 你們可以不要跟莫斯科大學的人吵俄羅斯文嗎？你們是懂喔？
B12 你應該拿南北韓會比較適合
護照上的英文都有Republic Of Korea
俄羅斯和白俄羅斯護照英文看起來不大一樣
B2 學店生啊 以為白俄羅斯 跟俄羅斯差一個字
B9 話說當初有考慮申請貴校，但不諳俄語和經濟問題就作罷了Q 現在還是很想去莫大讀書
B9 那我不知道是我耳朵有問題還是怎樣，不管用英文還是俄文兩者發音音階都不同
B12 PRC跟ROC只差一個詞，其餘都一樣，你說差很大？？
B14 國名這種事不用到當地查一下就有了好嗎，地理老師在哭喔
B18 阿人家莫斯科大學都說像了，你的腦袋因為你忽略他所以也在哭喔
B18 事實就是歐美國家常常認為白俄羅斯跟俄羅斯差不多啊 自己去看那些關於Belarus的街訪  
Белару́сь直接翻就是白色的羅斯，在白俄羅斯獨立前，英文名稱為譯自俄語的Byelorussia (Белору́ссия)
不要再秀下限了= =
在我眼里都一样，“小动作”的形容恰如其分（没有贬义）。
想改就改吧，自己高兴就好。
下週五再來討論
我反而覺得大聲說自己是中華民國（另一個中國）才不算矮化，因為臺灣就真的是地名啊（島名、省名）。
不主張自己該有的地位甚至將其放棄，真的很令人難過。
B13 
至少不會被當中國人啊
你想出國當中國人過關被刁
不代表別人也想
別人不懂就是讓大家知道我們的國家是什麼
中華民國本來就是一個主權獨立的國家

國家國旗基本上就是認同
執政黨獨不了又想淡化中華民國
台灣才真的變成一國兩制下的台灣地區
B24 我去過馬來西亞，日，韓，德國，奧地利，捷克，土耳其，紐西蘭還沒有被刁過也，可能你長得獐頭鼠目才刁你吧，好可憐喔幫你qq
B13 自稱臺灣還好

重點是有些人討厭中華民國這個名字卻又死不放棄身份證、健保卡、護照

就跟他們口中說的舔共人士一樣

看了就想翻白眼
第八十八的弟兄們，
因為有你們，上海還在！
https://i.imgur.com/lAXHCqt.jpg
B10 哦哦对的，我对这方面不是很懂，只知道俄罗斯人乌克兰人白俄罗斯人同源，都属于斯拉夫人
B17 如果不是很能吃苦的话，不建议来，俄罗斯经济太差了，文化氛围挺好。而且换个语言学习一门课程，毕业前能不能听懂课还是个疑问...
我建議直接公投加入美國聯邦，大家都是美國人，民進黨就讓他們好好發揮最強在野的本領，而國民黨可以解散了
B32 
夢裡什麼都有，孩子早點睡
美國靠戰爭發財的你不知道嗎？
世界上最邪惡的國家，石油還不開始採你知道嗎？
你先去，我OK，還是你去不了只能做做夢😂
推啊 自己的權益要知道
不想要的就不勉強
看到律師馬上縮爆真的有夠北爛
有思考很好。逻辑看懂了，在“法律=对错”的假设下，是成立的。那就提示一点吧：
法律一开始也是没有的，也是随着实践不断修改的。
而修改它的动力，通常并不是人的主观意志，而是冷酷的数学计算——在“电车问题”中，决定究竟要不要搬道岔。
所以“无辜”这个词，也是个相对的概念。立法技术≠司法技术，现实是，即便法条立起来了，司法过程也很难准确界定何为“合法/违法”。


这个世界除了宗教，没有绝对的对错，更多还是利益的博弈。
不是丫  因為國民黨跟潘忠政說是綠營檢舉的丫  可悲阿
基本上佛地魔很多東西到哪裡都不能談，
就連要檢討他以前的言論也不行，
偉哉 那個人

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1615811249.A.17D.html
潘老師跟國民黨一樣都在說臉書是民進黨的

結果發現被打臉可憐哪
王浩宇退出民進黨了啊？
一个反垄断都能高潮
真的只有反壟斷？
那美國怎麼沒有拿下google
2500億美元=2500億港幣=9100億新台幣？
所以到底噴掉多少元🤣
人家腾讯大厦里面就有国安的人，还需要打？说难听点想收归国有都能搞定。
B0
北醫，你引述的都是傳聞欸
知道漲多回檔叫正常嗎？
知道很早就開跌了嗎？跟你這新聞有啥鳥關係？
拜託沒常識也裝一下好不好，直接不演的餒
看你也蠻關心中國的吼，怎麼不管好台灣自己啊？
怎不要求金管會不要再放任詐騙公司來台上市騙台灣人的錢啊？
笑爛
漲多回檔？
你是不是故意跳過彭博的報導啊？
「《彭博》昨日引述消息人士稱，除了螞蟻集團將接受官方金融整改外，騰訊將成下一個管束目標，可能會被要求成立1家包括銀行、保險和支付業務的金融控股公司，為其他金融科技公司樹立監管先例。」
這種程度還想打別人臉？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235630361
後續又來囉
我就坐看你們這些五毛要護航到何時阿
到底誰打臉誰啊
B5 沒關係嗎??
維尼不是吃素的，你還要護航嗎

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235760369
莊園紅茶真的30啊！（非業配）
https://i.imgur.com/Gghz86P.jpg
如果是他買的當然要陪阿?
你在工三小?
你去麥當勞吃東西 清潔員把你的飲料拿去丟掉
搞笑?
賠50就是過了阿==

你車禍
撞到一台阿提斯
他跟你求償3000萬
你賠？
誒不是 有沒有事件原版的文章呀 我怎麼從頭到尾都看不懂到底發生什麼事

韓國可能鬧很大可是台灣的我不知道啊QQ
B1 可以看看這篇

https://www.creatrip.com/blog/10054
B2 
謝謝🙏
韓國這報導很複雜 各方面都說的不太一樣 我也還沒高清頭緒
當我覺得電視劇很扯
長越大越發現
只有現實能超過電視劇
還拿老共消費再轉內銷啊...台灣的鞋廠也遭殃啊
別老是看新唐人...多讀其他國際性新聞...
緬甸軍政府指稱...翁山蘇姬與中國過從甚密
猜猜看...這些反中的示威民眾從何而來呢?
好奇會看新唐人的都那種人...
B2 民國粉，基本以大叔居多
和覺青一樣，一言不合就跟你扣上中共同路人帽子
雖然政治立場和覺青不一樣，但時事版的側翼倒是蠻喜歡跟他們相處的（？
重演黑色五月 期待
因为持续摸黑大陆，这样选举的时候才能更方便的操纵两岸议题。看来大家都忘了苏启诚怎么死了。就因为一篇莫须有的报道，里面有中国两个字，就让多少人群情激愤。
英國接種690萬劑AZ疫苗，共有205人接種後死亡，但調查確認死因和疫苗無關。BNT/輝瑞疫苗部分，英國打了890萬劑、美國打了994萬劑，接種後死亡各是197人、113人，也是一件件調查，最後確認都跟疫苗無關。
B1 赞统计
比率蠻低的 我覺得還ok
香港總共才202人死亡 疫苗就快十個了 才打不到總人口的5% 等到打完估計要死300人了 喔對了 你這沒有observation study 中國佬會抗議😂😂😂
要跟沒打疫苗的比死亡率才知道是不是真的有問題
不然每天都有人死掉
要是一天全國打完
每天不就都一堆打疫苗後死的案例？
香港簡直莫名其妙，死亡的很多都是高齡有慢性疾病，為什麼要給這類人打疫苗，全球都沒傳出死亡案例，就只有香港死人。
挺好的，现在人开始注意心理健康了
支持
讓更多人知道思覺失調可以無罪
这个太好了。
https://i.imgur.com/zIgLHxK.jpg
https://i.imgur.com/qbXgRIf.jpg
廖人帥跟亞歷也來挺公益啦👍🏻👍🏻👍🏻
廖人帥真是才子!欣賞
欸～廖人帥也有去？怎麽沒看到🙄
我也有去音樂節
但只有看到抱抱熊 沒看到廖人帥😭
乾我闢室
廖導演有才又有愛心🧡
希望金曲可以給他肯定
人帥跟三小在一起畫風真好
我也想要當那隻熊
做公益的人就是帥啦
原來他們有到現場！！
錯過了🤦‍♀️
人若沒緣 再近都是無言😏
他們跟抱抱熊拍照 好可愛😊
原來他在國際很知名喔？
沒事啦 說不定明年有機會看到本人🤣
🥲🥲🥲
我也有在抱抱熊附近出沒！為什麼就沒遇到啊，是因為我沒做愛心捐獻公益嗎💔💔💔
什麼？！為什麼我在音樂節也沒看到他們？😲
建議你們下次發追星版啦 
發這邊超明顯
又只有你們在留言
抱抱熊超幸福的啦😍😍
音樂節不錯啦！
不過舞台談話都很兒童不宜，嚇壞一堆父母😂🤣
好懷念circus喔
我去有看到耶哈哈只是沒找他拍照
沒看到說 可能我臉盲
完全沒看到XDDD可惡
抱抱熊的熊生也是值得了哈哈
呃 廖人帥是國際知名大導演？
B22 
剛查維基百科他得過很多國際獎項欸
應該配得上國際知名大導的稱號吧
他們有去？！
我什麼都沒看到😢
你不用難過啦，我也沒看到阿XDD
應該說就算他們在我眼前我也認不出來阿Orzz他們對我來說太新了
反正去也主要是聽歌跟公益阿對吧(拍拍
沒想到廖人帥有去欸!!!他幫蔡依林拍的新MV滿有特色的🤣
跟熊拍的這張好可愛 我有去看但也沒遇到QQQQQ
沒有...
這就是命吧～
哈哈哈
對舞台談話比較有興趣😂😂 
B17 求詳細
B23 ，要看那些獎項的含金量，有些都是隨便報隨便上，而且在台灣知道他們的人都不多了，說是國際知名大導真的吹牛而已。
算了反正一人走到我眼前我也認不出來(嚴重臉盲XD)
有才華又有愛心～👍🏻
有沒有抱抱熊下次會在哪出現的八卦？
B18 真的～那個時候也很瘋狂
希望下次抱抱熊可以出現在板橋車站讓我巧遇
納稅人繳給立委的薪水好貴阿！我們也嫌貴，可以幫王八千立委減薪嗎？
我相信眾多的納稅人蠻贊成的！
剛好能拖柯文哲一起下去，何樂而不為呢？
支那整天介入他國事務 
其他國家裝瞎繼續賺人民幣
最懂人權的歐洲白人持續裝死
暴政必亡
天滅中共
B1 確實
B2 必定的
B3 笑死
你看不出來他是在反串嗎
什麼時候才要用砲彈洗地
我要看到血流成河
B4 哦～你又來啦
B5你是不是把現實跟動漫搞混了？
減少低端人口減低地球負擔
B7 那麻煩你先消失吧
在平日看診忙碌的醫院樓梯間???
沒採檢體去報警？
假的
$$$
懂嗎
樓上各位嘴巴最好放乾淨點耶^_^
受害者是朋友的朋友 早就報警囉 謝謝關心
https://i.imgur.com/OuV2pwx.jpg
那個手指怎麼看起來年紀有點大啊...
B1 
痾，不是每個樓梯都很多人，在醫院混了一年你會發現超多樓梯完全不會有人經過的...
B7  真的欸前陣子剛好有去醫院看病
發現好多地方冷清的可怕
沒人可以大叫吧，我不信醫院叫沒人聽到
還是覺得蝦
希望不是那種想當正宮失敗反告人的
老實說我持保留態度
覺得雙方都有問題⋯⋯

1.醫生約在逃生梯確實讓人納悶他意圖不軌
2.但女生明明有男友還不避嫌，況且曝光跟醫生對話不就覺得醫生窮追猛打的話語很噁心嗎？
怎麼會醫生說要去逃生梯還一點警覺性都沒有的？這點也讓我感到驚訝，重點是女生也答應去了..........

結論：羅生門！
B6 人家的母親拿著不行嗎🤣

B4  B9 B10 案情的經過先不討論，單就這女生的家境，根本沒必要當什麼醫師娘，更遑論仙人跳。她家爺爺隨便就可以用現金買下信義區普通的房子，一個放射科主治的薪水買得起嗎？😑她的親弟弟還是前段醫學系的學生
然後他們家不重男輕女，所以可以不用說家裡的錢也分不到她之類的
等判決出來再說
這年頭太多越想越不對勁
描述的用詞用句....看得有點不舒服
希望真相大白～
B5 no one fucking care
江湖規矩 等判決
這年頭太多仙人跳
為什麼要用「曬」這個字，三聯單有那麼值得高興嗎🙄
不過真的感覺有隱情
蛤 一看到就想到雞排妹的越想越不對勁
到底為什麼會有人覺得女生想攀醫師，當什麼醫師娘啊🤣
至少是先報警後發文

有的純發文真不敢恭維
B11 有沒有可能是女生自己自願跟男生打砲後來被男友抓到？不然怎麼沒有驗傷或採檢之類的收集證據？滿奇怪的，不過事實還不清楚就等等看吧
B14 你大費周章ㄉ點進來看還標註我 不就代表你很care嗎 討厭啦 小壞壞(。•́︿•̀。)
b7
我不知道發生何事...但有不解
1.案發在醫院樓梯間，報導文並沒提到受害者大聲呼救，只提到[心碎的聲音]...
2.案發在醫院，受害自稱醫學院學歷，案發之後應該到急診室採加害者體液檢體完成驗傷程序，醫院也會通報警局成案...
B21 哈哈 而且他care 還忘記加s
B9
你是沒有去過醫院嗎？
樓梯間防火門關起來，
隔音超級好，
再說 你覺得哪個白癡性侵犯，會找一個人家大叫就會被發現的地方嗎？
何況他還是醫生，這麼簡單的問題，他會想不到？

B10 
老師都可以性侵了
上次不是還有議員還是立委也性侵？
老實說一堆人都會仗著被害人不敢說，
覺得自己位高權重，
結果這次踢到鐵板了吧，
搞不好後面抖出更多被性侵的學妹勒。
這年頭臭嘴的怎麼越來越多
各位在激動什麼
有可能是兩情相悅
結果女方索求什麼失敗
回頭吿男方
不是都還未定嗎⋯⋯
這看起來就是一開始願意跟崇拜的學長做，但後來發現沒辦法名正言順的成為女朋友，所以翻臉出來喊告
現在是不是先告的就占理阿嘻嘻
也太可怕…
上面嘴巴臭的
你各位是會通靈知道她沒掙扎?

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OeXPjV?utm_source=copyshare
B28 可是才找放射科的也太傻了吧，我最近回去幫學弟妹面試一堆人都在說放射科未來是最有可能被取代的科別欸
好歹也該找牙醫或是皮眼啊😅


樓上一堆不認識當事人的在那邊說女生仙人跳😑真的很傻眼欸
雖然不否認真的有些女生會這樣做，但不代表每個都是這樣好嗎，還是你們就覺得只要是醫生，女生就會很哈？搞笑嗎，醫師又不是多高薪的職業，還不如找富二代
萬一當事人已經有ptsd，再看到你們的言論被逼到自殺怎麼辦？你們要負責嗎？

也不是要大家去罵那個醫師，只是這麼偏頗的言論你們也好意思說出來
B28 
我認識她
女生有男友的喔
不是這年頭臭嘴很多，是這年頭太多混淆是非的事情了
抱歉 我不相信
女拳登場
覺得怪怪的⋯⋯
雖然醫院樓梯間的防火門隔音很好
但我待過的醫院樓梯間其實蠻常有人走動的
不論醫學中心還是地區醫院
總有一票走樓梯當運動的健康員工

坐等司法判決～
先不下評論
小心變成輪姦病棟
雖然不清楚這則新聞的真實性
關於樓梯的部分我在猜
的確有一個平常沒什麼人走的
好像是現在往急診出口的那個方向
旁邊的電梯會直接通往8樓還幾樓的
至於樓梯真的在低樓層除非有門禁才能進出
我核醫科下班時都會從那個樓梯離開
但如果東西忘了拿就要繞一大圈從核醫大門進去
之前在心導管時好奇樓梯484跟核醫科後面相通還去探險
心導管學長不讓我們走那(電梯沒停)
我還從外面往上樓層去找相對位置
結果是整外病房疫情期間也要門禁

by曾經的實習生
真爽 我要開始找找可愛的學妹了
B14 cares
名副其實的（放射科）
B14 care要加s 下去吧⋯⋯^^
題外話 女生不要表露出對某個男性的崇拜比較好
稍微有點姿色 很容易讓男生有想把你弄上床的念頭
B5 不客氣
B43 真的覺得崇拜另一個人的這種心態有夠可悲
B14 男生也可能被侵犯的唷  哪天你遇到了記得通知我  我也要說I don’t fuking care lah
B43 崇拜尊重跟喜歡戀愛還是有分別好嗎，稍微有姿色男生就想上，這種人管好自己的屌不行嗎
女的問題也不小 笑死
拜託讓我來，我技術更好
拿出證據再來說吧
先放消息幹嘛
B18 其實真的交往過醫學系就會發現醫學男大部分還是很呆，除了讀書以外其他能力比普通人差很多，然後自卑宅宅一堆，但是我遇過的還蠻溫柔啦，還有第一次壞壞硬不起來在那邊道歉過🤣🤣🤣
更
我的際遇是我的個案啦，大家不要罵人家惹🥺🥺🥺
只看到一堆親友團在洗風向
有沒有人在操作呢？
強姦完別人說對方技術不錯到底是什麼概念？
感覺超奇怪
B47 所以說保護自己總是沒錯的
一個巴掌拍不響
B4 就是有你這種人台灣才會變得更差
B11 啊不避嫌你有解釋到？
不合我意的都是親友團4%柯韓粉
是怎麼表現出崇拜一個人  花痴嗎?  不太檢點的感覺啊... 壞人也是會挑的
B18 我可以當你的狗
女醫師狗
B10 真的
原來被強姦會說 不要好痛喔
那A片真的拍的很像（？
B7 真的，去過很多次醫院，基本上都是地下室到低樓層門診會有人到處走，高樓層像病房樓層間的樓梯根本不會有什麼人經過
B18 笑死，妳講這話超沒說服力，沒惡意，只是看妳已經在通往醫生的道路上了，所以覺得這句沒說服力
不會等判決出來再講嗎
真的永遠不嫌謠言太少
是不是等冤枉再偷刪文代替道歉
我突然想到大概3-4年前？也有一篇什麼被醫科生性侵的文章
結果搞半天根本…
所以有採檢到精液細胞嗎？
強姦應該是有插進去的意思吧？沒去驗傷？
沒有醫師會這麼智障留下證據吧？
啊⋯⋯一代..一代
B18 可能太多前車之鑒導致的偏見吧🤣
等判決出來再講呀 未審先判是什麼概念
大家都同情女生 但有沒有想過男生也有可能被陷害 
等判決出來再批評也不遲
被強暴還有技術可言？
女生跟醫生的對話看起來
女生自己也有問題吧
沒得到本人的同意
男生本來就不應該進來
用手也一樣

我很佩服女生的勇氣去報案
B1 醫院大部分都是員工走樓梯（2-3層的話）
因為電梯真的他媽難等= =
自己要跟男生去神秘的地方的🙃
非檢討被害人  
po文第一時間有在爆料看到
手指要同時插陰道跟屁眼應該蠻難的吧？
被強迫口交對方射了還能吞下去？
我是覺得有點詭異🤔
貴圈真亂
笑死 卡打臉
都2021了 台女誣告的事狗幹多 有智商的都知道要先觀望
我個人認為雙方都有問題
保持觀望，用字遣詞看起來修飾滿多的
畢竟這年頭越來越多“越想越不對勁”
希望能夠找出真正的原因，不要任意的毀了一位無辜女性或是一位單純醫生
我覺得女方態度也是有點曖昧
或許他們相處本來就有點曖昧了
如果醫生說她技術不錯不就代表不是強姦嗎
她也同意做愛才有技術可言阿
B14 真的很沒品
又是沒自覺的女生 dcard都出現上百篇了

女生真的要有自覺
每個正常男生都是潛在強暴犯
跟男性單獨相處就要小心對方有意圖強上了 男生不強暴只是因為怕影響名聲 升遷機會跟坐牢 這麼天真以為人性本善？
這種常識都不懂 從同情到白眼了唉
強姦還能有不錯的口交技術，還能口爆，編這種故事是A片看太多喔？
強迫口交有點難吧
B86 可能有人A片看太多
你說指交什麼的就算了
強迫口交是哪招？
膽子超大都不怕被咬斷欸
B86 而且口交女生如果不主動配合，其實很難射，難怪說她技術不錯
女生已經患有PTSD跟重鬱症了
希望大家在還不明白事情真相前可以把嘴巴放乾淨一點😊
FB的文章看起來好像色情小說..
什麼證據都沒有是有什麼好討論的
男的可能違反性自主，女的可能仙人跳
媽的什麼屁都沒有就貼個報案三聯單就想帶風向
媒體視讀真的是怎麼教都教不會，可謂國病
翻譯一下
有事都是你們害的
B11 
希望女方家長可以動用關係吿死這個噁男ʕ •ᴥ•ʔ
閱
不論如何，
男女在這個世道真的要好好保護自己。
B14 你的英文老師在哭泣
都讀到研究所了實力和腦袋比⋯⋯
唉你應該也看不懂國字，叫你媽出來幫你翻譯吧
其實我想說…  既然前面對話就大概知道學長不是單純想約吃飯，是想約去幹嘛之類的，那女生幹嘛還要去呢……

不是說有精神方面的疾病，就可以完全沒有責任的，明知道還要去，那是否她原先可能也想呢？
B81 我也有同感，不然怎麼會明知道學長釋放出不單純對話了，還要去…
各位男士們
現在打砲記得帶行房記錄器
免得一個越想越不對勁
就被台女告上法院了
感覺以前約過 哈哈
B45 包括欣賞各領域的創作者嗎？為什麼會可悲呢？😂
B98 就算這樣也不代表可以強制性交吧... 不管曖昧不曖昧 那都是主觀的 有些人喜歡結交好友 不會想那麼多 她去別的地方會面也不一定不會遇到別的危險啊 這根本不能說她有錯 只是隨意找個地點罷了
B102 我不是說她有錯~而是說她警覺心太低，而且也太崇拜那個學長，今天假設真有這件事發生，其實她也不能說是完全沒有責任的，（畢竟前面對話記錄男生已經有表現出自己意圖了）如果沒有那些對話，我是完全站女方這邊的。
不知真相沒錯……
但就是不知道……不能閉嘴嗎
你們的閒言閒語有夠恐怖
男生真的要好好保護自己  一看就知道被玩玩甩掉不爽告人阿  還幫人口交到射勒 太蝦了吧
B51
ㄜ⋯哪有
醫學系大部分還是很聰明的
各種能力也很好，會玩又會讀書
自卑宅宅目前也沒什麼遇到
至少我在醫學大學看的比你還多ㄅ
你說的那種男生反而是少數
台女不EY 可悲ㄏㄏ
大家都小偵探ㄟ 好棒棒
少說一句會死ㄇ……
B109
大家都小記者ㄟ 好棒棒
少發一篇文會死ㄇ......
男生絕對被陷害 台女好可怕
B9 醫院一堆電梯，誰還會去爬樓梯？
好爽
人家想談感情沒想到被當炮友
當然氣噗噗
想吃吃不到吧 有夠假
B14 同校的藍頭拜託不要出來丟臉啦!真的對大家很抱歉，學校裡的野生公猴沒有性別意識又語無倫次，亂跑出來!真的bad!
覺得案情不太單純，怎麼沒有當下馬上報警採檢體呢？而且女生好像有在看精神科？
B104 你嘴巴可以放乾淨🙄
B107 咦，這樣哦，那可能我的經歷感受起來跟你不同，我交往過兩個中國醫的他們跟他們的朋友給我的感覺都蠻靦腆的🤣
B10 不要總想著檢討被害者可以嗎？
誰是受害者？
B11 也不能說案情的經過不討論啦，案情經過其實才是重點，很多事情我們不是當事人，誰說了算有時候真的不好說，搞不好會來個扭轉之類的，要不是這事件有點證據的話，其實我不見得都站在女方這，畢竟現在女生要保護自己，男生也需要，男生受害的事件也是有的只是較為不被關注
B51 奇怪  那為什麼我讀這家完全不覺得有醫學系的人是妳說的那樣？  反而我認識的學店仔比較多這種的  我真的很好奇妳的統計根據是從哪來的  還是妳認為妳男友是這樣所以其他大部分的人也都是這樣？
祝嘴賤的各位都遇到這種事欸
到時候再來哭哭說你是男生沒人相信你喔
女生我認識 
事發以後也很長一段時間沒看到她
後來才聽她轉述的
誰都不希望發生這種事
但他就是希望避免更多人受到學長的傷害才站出來報警的
一群在檢討被害人的留言真的很惡惡劣
第一桶金準備到手
男方只有説要帶他去探險又沒説去打砲（？）
況且女方不是那裡是要卡才能進去的嗎
以前去實習的時候我也有過一個人手腳太慢被卡在中間（OR更衣室沒卡或密碼進不去按電梯也要卡片）是要怎麼跑…

然後説女方有在看精神科是想帶什麼風向？
我內分泌失調我也看精神科拿安眠藥啦所以呢？
B17 翁都說是 「節目效果」了

你還要護航也很不對勁呢

沒摸 何來節目效果呢
好奇欸 為何會說技術好
代表女生是有在動作的吧？
無惡意
B89 我是覺得要跳出來公開發文指控 那個原PO自己就該在各方面思考一下
這種事本來就是一體兩面 在有鐵打的事實出現之前(監視影像、對話紀錄、DNA檢驗、判決書) 本來就是各說各話
你所謂的嘴巴放乾淨是指那些過度偏激言論的話 那就當我沒說
但如果你指的有包含那些猜測各種狀況的言論 那請你了解 這就是這種爆料方式會有的問題

是有很多像這樣PO長文指控對方性侵、動手
結果最後發現是惡意抹黑的
當然也是有案例是如文章描述的一樣的事實發生
但老實說 這篇爆料的內容確實有諸多疑點
而且很多爆料都會只擷取對自己有利的部分來講
那既然文中講到說已經交由律師和警方處理
請問這篇爆料是要先斬後奏嗎
畢竟他的文章截圖內容有很明顯的線索指向某位醫師
假使今天這件事最後判決出來並不是如原文中所說的那樣
那這段時間對於被控方的名聲該如何挽回?
如果最後法官判決給了女生一個公道
再來公之於眾也不遲
進入司法階段還要這樣爆料 還爆的不明不白
我是真的看不懂

最後 拿PTSD跟重鬱來當擋箭牌真的不優
B21 朋友的朋友加油⋯
不管怎麼樣嘴巴放乾淨點很難嗎
又不是說100%就是女生的問題
到時候真的有證據證明男生清白再來噴很難嗎==
麻煩請醫生同業幫個忙 動個手術
剁他ㄐㄐ✂️🤬
轉發分享
馬偕放射科主治醫師被告性侵學妹  https://www.dcard.tw/f/csmu/p/235556480?cid=617ED2BB-1D41-44B9-AA32-7944F6618969
B5 朋友的朋友是怎樣==
B122 可能是這樣吧，因為我喜歡聰明又有反差萌的感覺，所以有倖存者偏差吧🤣🥰
B134 就是沒到很熟的朋友啊……==
你朋友沒朋友？還是你沒有跟朋友的朋友當過朋友？（舌頭打結）
放射科在醫院收入是前幾名高的  悶聲發大財的科
菜雞不懂不要亂講
唉 我有個朋友曾經被性侵
但當下也是不敢激烈反抗的 嚇傻了
曾經聊過  
當下是哭 然後討厭自己 覺得自己很髒
更別說事後的報警了...
唉
她後續自殺好幾次
有證據再來公審吧
判決還沒出來就在喊熱呀嘻嘻
奇怪了 整件事情就是看到女生這邊的截圖
而已，而且案情最重要的事情就是「整個過程」、「整個經過」
為什麼要扯到女生都家境啊？
家境>案發經過？

重點根本不是她家多有錢啊
把他家人搬出來講有意義嗎？
家人有錢對她的判決就有利囉？
所以現在有錢講話就大聲嗎？

還是有錢所以可以不用講案情的經過？？
不把事情來龍去脈講清楚，在那邊講她家財萬貫？
B43 這是精蟲充腦 檢討被害者？
B142 誰是被害者還不好說呢 判決都還沒出來 別一面倒
B11 沒人會嫌錢多⋯⋯⋯⋯⋯
乾...羨慕
B142 針對悖於常理的故事情節提出合理懷疑，還沒有調查清楚之前哪有什麼被害者可以檢討？
B51 我認識的醫生都蠻多才多藝的說，我現男友學生時期參加過合唱團跟體育競賽全縣前三
前男友在當醫生之前是做咖啡豆進口的，煮咖啡很專業，現在還有投資酒吧
我的牙醫還會寫程式跟彈鋼琴😂

不過確實都會讓人一開始有種風度紳士的感覺，但不代表不渣🤣
https://i.imgur.com/VQraRkR.jpg
B14
#越想越不對勁
沒辦法
社會這種人越來越多了
女方跟醫生的對話不是就有問題了嗎
那怎麼會還答應醫生邀約去樓梯間@@
B142 
他應該不是在檢討這篇受害者 是在提醒正要這麼做的女生
確實這社會大多數男性都是屬於稍微給了臉懶覺就想翹上天的類型 不要去崇拜比較好
B111 
B108 
真的 台女太可怕
拜託離台女遠一點
越遠越好餒
台女感謝你
B53 真的 如果在反抗 還有技術可言？
B141 
講她有錢純粹是為了反駁有些人質疑女生是想當醫師娘看上男生的錢吧
不然本來完全沒人提到女生家境吧
是有人說女生看上男生錢
所以才有人回說女生的家庭背景沒必要為了錢做這種事
不是說有錢就大聲吧😂
一切都等判決出來，現在都是片面之詞。
最近新聞空姐家暴事件，惡人先告狀，裝可憐，結果被影片打臉，一切都是空姐自導自演。
B31 說真的，我也是自認長得不錯
學歷出國洗洗也不錯，家裡有錢有國籍
醫生是我「挑選」的對象之一
條件好的才不會想花心力去「攀」醫生
沒眼界的人才覺得醫生有錢
B156 醫生真的頂多算小康，但大富大貴稱不上
B147 還在唸大學的時候就搞咖啡進口？
+1 醫生根本勾不上有錢的邊緣吧 更何況放射科的
說想攀醫生ㄉ是不是太窮了
B51 ㄜ 那是看得上你的人的身邊的朋友都差不多那樣 你才會這麼認為吧：）
至少我認識的醫牙的朋友都會讀書會玩又會運動 各種身兼多職還都能做得很好～
B156 在低能卡講這個好好笑
B51 你確定你看到的是我們系上男生？
我怎麼覺得你說的跟我看到的都不一樣xD
每家醫院的樓梯間不一樣
我前醫院的樓梯超熱鬧
病人只要還走得動的都會爬
(因為電梯超窄又很難等)
如果我上星期看到這篇我也不相信

但是新醫院樓梯真的很恐怖
我這星期剛到職
今天正好去幾個還沒去過的樓層
走到不自覺握住口袋的平安符
要不是為了主管派的工作我才不敢去
女生真的要懂得保護自己⋯
這醫生聊天的內容我整個就不想跟他獨處不想約啊
B14 where's the s?
老阿姨B6
B160 講話不要那麼酸可以嗎，我不喜歡讀書不代表我沒有我的優點，互相尊重彼此際遇咩～
女人何苦為難女人🥺

B162 可能我就喜歡大男孩類型的，所以有倖存者偏差吧🤣
但你們班對比例比例也真的蠻高的就是了
可是看對話紀錄
就知道這男的在暗示什麼了啊
女的明明也看得懂
幹嘛還赴約？
還被跩到樓梯間？
只是因為很崇拜這位「學長」
就完全沒有戒心
真的很怪
何況自己還有男友
-
樓下說她講她有男友
男的就應該保持距離
🤷🏿‍♂️
可是是女的去醫院找他的不是嗎
我覺得醫生講很明白
他就是想約砲的人
他就是那一掛會約砲的人
正常人應該自己就會跟這種男的保持距離了吧⋯
這種人有什麼好崇拜不崇拜的

而且正常人也不會隨便和異性獨處吧
想當朋友可以約吃飯、約咖啡廳
沒必要獨處在單獨只有兩人的空間吧
人都要有戒心

而且沒人要檢討被害者
只是這故事疑點很多
嗯………完全是女方的說法，感覺有些不合邏輯
第一 女生有在訊息中很明確的表達「有男友」了 正常男生不是就應該保持距離嗎
而且在醫生侵犯她的時候女生也說了不要 好痛 憑什麼是女生要被檢討啊？難道不是隨便觸碰女生的人有問題嗎

然後某幾樓怪女生自己要跟醫生獨處的 
試問 你沒有跟異性獨處的經驗嗎？你會無時無刻隨時隨地懷疑你信任的異性會不會對你做出不適當的行為嗎？不會嘛 難道你不知道性侵害犯罪統計上來看都是熟人性侵嗎？更何況他們算是在公共場合 又是社會地位高的醫生普遍被認為的菁英 你來告訴我怎麼防？

再者 說男生誇獎技巧不錯就代表女生同意 這個邏輯我也是笑了 男生也可以抓著頭自己動啊？假設女生真的有動好了 你敢保證女生不動、甚至反抗的話男生不會動粗傷害人？
那醫生也是 想打炮不會去汽車旅館嗎？一定要在公共場合做？
為什麼不是去檢討醫院沒有即時發現 醫生沒有好好工作 離開崗位也沒有被懲處 而是在這邊檢討女生？？
今天女生說不要就是不要 男生繼續做 就是剝奪她的性自主權好嗎

女生真的很有勇氣做出這個決定 因為現在社會風氣下 你出來說你被性侵 社會大眾就是會批判是你自己行為不檢點 不注意 
那你們怎麼不乾脆叫她不要當女生算了？
一大堆檢討受害者的留言真的很令人無語 
不是當事人沒資格在這邊講風涼話 懂？
那個醫生錢肯定賺的不夠多
B159 真的，我覺得醫生就是有在努力的一群人
當了醫生是開了扇門可以找條件更好或是條件相當的對象
那種念了醫學系就到處玩女人的就是墮落而錯失機會
好多人質疑女主的理由，是因為覺得醫院裡沒有偏僻到可以發生性侵的地方……

這個我可以幫忙補充一點資訊

親戚中有在南部醫學中心工作的物理治療師
朋友也在中部三間大醫院當過醫檢師

我以人格保證，這四間醫院裡，都有一些地方是只有在職者才知道，而且一整天不會有人經過的隱秘角落，或是只有使用者才會知道的隱蔽樓層、房間、儲藏室、樓梯間

一般患者或是訪客甚至是醫療體系的學生，沒人帶路沒去過根本不會知道

另外，百貨公司（站過櫃辦過展）、電影院（辦過活動）……這些看似人來人往的地方，也有偏僻安靜幾乎不會有人經過的角落

其實很多公共場所，真的不是一般人看到的外表那樣而已，裡頭彎彎角角限職員使用的地方真的非•常•多
一開始看到覺得好可怕女生要小心
可是看到Fb文章的寫法好像情色小說
對話紀錄也好奇怪....😕
男生很明顯要約炮 正常可能回...或封鎖了吧
卻回：不可以啦😂我有男友了 然後還赴約了@@
但不知道實情不該妄下評論 只是提出疑問
https://i.imgur.com/o1X6rl9.jpg
醫生娘 推推
B171 要出來講 麻煩請客觀評斷雙方各自的對錯
我目前看到你的留言中只有
"全部都是男生的錯 女生願意出來指證好勇敢"
????

光是你第一段就可以打臉你了
https://i.imgur.com/RgN59kU.png
"想約什麼加一個惡魔笑"
這種這麼明顯的暗示 請問有多難去發現這個醫生心懷不軌?
遇到這種動不動就想約女生做壞事的人
正常女生不是就應該保持距離嗎
整件事的開端不就是因此而起的嗎
訊息內滿滿的危機感 結果因為什麼原因還是去赴約導致悲劇?
憑什麼女生不用被檢討?
真的太常聽到"死者為大" "不要檢討受害者"這一類的說詞了

那為什麼那麼多檢討被害者的人
扣除一大部分是在"公正世界原則"之下找心理平衡的人以外
有一部分的人是出自於 被害者還有教育跟成長的可能
為什麼在道路駕駛上有"防衛駕駛"的概念? 
就是因為那些違規者道德感低下、法律意識薄弱
不然杜絕惡源才是創造和諧最簡單的手段 但那些人就是難以教化不是嗎?
台灣義務教育裡公民課該教的都有教了吧
但這類擁有邪惡思想的人有變少嗎?
你覺得檢討他們會有作用?
所以才會有檢討希望受害者能夠從中吸取教訓 以免未來重蹈覆轍的聲音

從來都沒人說男生沒問題 而是問題大到不用說大家都心知肚明

至於最後你說女生很有勇氣 那他有尊重司法嗎?
請參考一下 我在 B129第二段打的內容
你今天已經交由司法處理 那請問放風聲出來的目的是?
女方在文章下PO出"事發"後的男方訊息 內容表明了說女方在事後有傳訊息問要不要吃飯
試問這麼大的一個反面控訴 為何女方對於此一言論不做任何反駁?
而事發前約女生出來IG的聊天紀錄底下分明就還有對話 為什麼不一併截圖出來?
然後不要拿社會風氣什麼來說嘴 搞得好像這次事件女方被說不注意完全是社會風氣使然
而且如果那些人對女生說風涼話 你也不是當事人 怎麼看你也在預設男方思想跟行為?
B171 妳整串留言我只同意誇她技巧那部份，其它部份的前提得要女方說的是事實才成立啊，尤其她表達有男友的方式未免太輕浮了，這明明是該嚴肅的地方

我個人不信女方的話，因為我認識的所有女性都慣性說謊，不誇張，真的是包含親人所有女性，我因此被坑了無數次，甚至被告上法院，告我的那位告訴我一句我這輩子都不會忘的話：「這是我的感受啊！」，就是這麼浮誇，她身邊所有女性也都認為她的感受可以扭曲一切事實
我TM只是在做愛後跟她吵一架而已被她掰成強姦，很搞笑的是當時的女社工們也一起幫她捏造更多"事實"，而且瘋狂曲解我的意思不斷洗她腦呢🙂
懷疑女生在過程中真的有反抗嗎⋯⋯ 
一般如果真的是強奸的話在意識清醒中一定會拉扯 如果身上沒傷的話很難說是強姦欸 
在文章看來根本沒有女生被強奸時會用 不要 好痛
來回應強姦犯
馬幼興當初也被罵很慘⋯⋯最後判決出來，他是清白的⋯⋯
女方有在看精神科的狀態，加上她ig 的回話方式，很難讓人聯想？
大一下的時候，有個同學突然要跳樓鬧自殺，說聽到別人在說她壞話，當下大家都嚇傻了，後來才知道她有重度憂鬱症，她的某些藥讓她產生幻覺幻聽⋯
B177 
照你這個說法 我也可以說雖然他感覺有要暗示什麼 但是我已經以我的方式明確拒絕了 而且我們又是朋友 「正常來說」他應該就要get到不會踰矩啊

拿你舉的道路駕駛的事情為例好了 今天有一個人行人（醫生）想要闖紅燈（暗示約砲）→駕駛按了喇叭警示行人（不好啦我有男友）→判斷之下沒有變換車道繼續開（單獨赴約）→行人卻還是硬要過導致車禍（性侵） 這種情況 你會怪駕駛嗎？
當然你也可以說 開車的人就應該要減速啦 下次要讓行人先過啦 可以換車道啦 自己不學防衛駕駛什麼的 但我跟你打賭大部分人就是不會這麼說 只會說行人不該闖紅燈（醫生自己不該性侵）也不會搬出要「教化他們 避免他們重蹈覆徹」（上位者態度）這種冠冕堂皇的理由來合理化檢討被害者的行為

今天這個案件女生被性侵後 為什麼還要在這邊接受你們的謾罵 還要付那麼大的精神成本 就為了「汲取教訓」

而且你說「男生的問題大到不用說大家都心知肚明 」←我可不認為每個人都是這麼想的喔😂說「羨慕」、「好爽」、「仙人跳」、「男的不夠有錢」「醫生娘」我感覺到的只有對那個男生的崇拜 還有暗指女生拜金 

然後我沒有說公審就是對的 只是無論整件事醫生是否被定罪 這些檢討受害者的聲音還是會出現 我不滿的就只是這種行爲而已

至於你說我在預設男方思想與行為 我沒有找到欸 你可能要明確指出來是那一段歐
B181 我來替他回答吧  所有的發言全部都在預設立場
尤其是妳  判決結果都還沒出來妳就把男方定為加害者了

對了妳舉的例子有地方須要更正  應該改成↓
駕駛按喇叭  喇叭傳出笑到哭的聲音:「不要擋啦～我這綠燈」
差這個差很多
B182 不懂你那句不要擋啦我這綠燈是什麼意思欸 
喇叭就是喇叭 你硬要過就是白目
況且女生說的是不要好痛 都已經好痛了你還不住手？會叫我加這句話的你 也叫做預設立場好嗎
重點是 今天為什麼要闖紅燈 你好好看紅綠燈過馬路不行嗎 你好好交一個女朋友找一個固炮不行嗎？
B183 意思就是人家如果笑得很爽  爽到流淚的跟妳說不要
妳還會覺得那是不要嗎？
當然啦這也是在預設立場  畢竟我們也只看得到表情符號  不知道他們當時怎麼想
幹好噁 還好不是婦產科 不然可能看診一半就直接滑進去
B4 唸到清華思想還是停留在低能猴🐒
這種事很遺撼
但不急著選邊
靜待司法調查
放射bad
B188 😡
其實不管是怎樣都輪不到我們現在下定論
但有的放射科醫師真的bad
B35 為甚麼
B147 當醫生之前??他是工作後才重考醫學系的嗎
B10 覺得舒服就可能還有下次啊
不舒服的話....哈哈 你慘囉
準備讓你上法院囉

打砲這事一直能對外大小聲
當然只有女生 就是女權的象徵
B9 笑死 你以為當醫生娘有多搶手？自己家有錢到不行，誰在乎什麼醫生太太
B0 覺得可以公佈醫院名字
B20 不要給受害者腦補劇情，你不是警察
B18
對啊超不懂哈哈哈
醫生娘真的沒有很香欸而且還是屎缺

先不論醫生本人是不是像既定印象一樣花心
還得考慮婆家是不是會像上面網友一樣
認為女生是要高攀當醫生娘才嫁進去 

男友都怕我去醫院以後也會愛上醫生
但我只告訴他
我還真的寧願幫你洗沾到洨的內褲也不要當醫生娘ㄟ！
看對話男生意圖很明顯啊 女生的回應也是很奇怪
明明也聽得懂男生的意思所以回了「我有男友」這句話
那怎麼最後還跑去赴約？？
對話是有點怪 但在判決出來以前還是不要針對這件事評論比較好吧？
萬一是真的勒 這些評論怎麼辦 剛好雪上加霜嗎
b71
同意，沒有查證前，什麼都有可能
真相只有一種！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235565555
所以有人要告訴我心碎的聲音要怎麼聽到嗎
B200 那是記者自己寫作的方式，你不用抓這點對女孩子講風涼話吧？
要保持中立可以 為什麼這麼多人先指責女方
約砲噁男嘔嘔嘔嘔
B191 
B158 他是在北京念醫學院的臺灣人，好像是實習結束之後跑去印度弄咖啡的東西，之後又回去北京當醫生，細節我就記得不是很清楚了😅

啊我突然想到我有個朋友剛畢業在顧問公司上班，工作不知道多久才又追夢跑去讀醫學系，最近正在芝加哥過苦逼的實習生活中
B156 有照片嗎
是說 給人感覺有點自我感覺良好
無惡意 但你傳達出來的感覺是這樣
醫生沒有淪落到要給妳挑吧😅
妳也醫學系嗎？
又或者其實別人挑妳
醫生選擇應該也很多
更漂亮更有家世有錢有能力的很多
感覺妳還不到..
目前看不出妳條件好的地方
頂多只有‘’自認‘’長不錯 家裡有幾個錢
B161 我也這麼覺得
完全講不出建設性發言討論也偏離重點
純粹想要人家誇她 好像她條件猶如女神 
可能她超正身材爆好 F以上A4腰鉛筆腿 白富美 家裡還爆幹有錢 研究所TOP10 薪水10萬鎂以上 家住帝寶 賓利當玩具車買 連醫生都視為社會底層 不屑踩在腳下 淪為自己選擇的玩物之一而已 哈哈哈哈哈
這種人講一講待會惱羞 說自己沒有要炫
然後開始抹黑說肯定人家都嫉妒她
活在自己世界自己好棒棒天下最棒棒
條件好的女生我身邊很多
條件普通卻以為自己公主上流白富美的台女低卡也看過不少...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235565817
所以醫生腦袋這麼差喔 不會考慮後果 像8+9一樣直接幹了再說喔
明明都還沒查清楚就發文的意義（？
然後再說不要檢討被害者
什麼都還沒查明白 就一定知道女生是被害者
B204 哈哈妳說沒惡意然後又說給我挑是「淪落」，他們很甘願啊
他們當然也可以挑我啊，又不是沒有自主權
像你說的啊漂亮有錢有能力的很多
還有家人都醫生，喝洋墨水又拿外國籍
我就是這種女孩呀
只是你不是這種女孩，所以你好生氣
不然你覺得醫生除了女醫生還該配什麼人😉

即使這樣我自己賺錢還是賺得比你多呦
多努力吧💪
B204 
真的像妳說的那種鍍金嬌嬌女醫生也追不到其實
醫生的配偶通常是女醫生or年輕漂亮女護士or其他領域有相當成就的女性
標準沒有那麼嚇人高的 不需要家裡有礦
B14 可憐雲科大還能忘記+s 該不會是雞腿換來的學歷小偷吧
對話紀錄太奇怪了吧⋯⋯
B65 邏輯死亡
B213 個人感受干邏輯屁事...
原本以為低能卡藍頭比較會吹牛 看來粉頭也不遑多讓
B194 我只是試想所有有可能的情況而已，我也說了事情事實還不明朗，等調查結果出來再討論，喔對了，妳怎麼知道他一定是受害者？如果調查結果出來不是的話妳要道歉嗎？
B215 像那位在挑醫科為對象之一甚至不屑覺得自己超正超有錢學歷世界頂足夠把醫生踩在腳下當夜市娃娃在挑的台女粉頭嗎
B217 
https://i.imgur.com/FmdHXBw.jpg
直接當自己眼瞎沒看到嗎😢讀到大學了還需要人家劃重點

雖然不認識台大的女同學啦 但莫名奇妙被人死邏輯的亂兇一通忍不住幫忙講幾句XDD
至於是不是澎風的，至少讀到台大這個學歷已經是真的了，萬一人家真的白富美ㄋ
四處丟人現眼的嫉妒嘴臉又會4誰
撇開樓梯間有沒有人、求救這些疑點
他們的對話也很奇怪啊，男方已經表明想約砲，女方也去赴約，不是很奇怪嗎？
約完後還有找男方要不要吃飯，真的很多疑點⋯⋯
另外一隻手指放陰x，一隻手指放後庭，再同時轉動，是有可能嗎⋯⋯如果可以男方技術也太高了吧
上面一堆不講求證據就直接開罵的粉頭欸
訟棍？仙人跳？或者有更多其他心理因素都有可能，在事實真相明朗之前，你們直接貼人標籤「性侵犯」，有夠不理性
B89 你又知道什麼是「事情真相」？你在場嗎？還是你只是單方面聽女方的說詞？
假如這件事是你情我願
後來女生覺得對不起男友
才去報警 
那這樣受害者是誰？
好恐怖，害怕😢😢😢😢
文筆不錯欸 這去寫小說應該能大賣
B156 沒眼界的人才覺得醫生有錢？有不有錢是比較出來的吧，對大部分人來說已經算高薪的職業了，還是妳很幸運出生在富裕家庭，所以覺得窮人都沒眼界
B226 我不否認我幸運但我也有努力
我也欣賞努力的人
這三小......坐等後續事件發展
想到電影花樣女子
笑死，男生沒明講要約炮，但根據女方回應明顯知道對方意圖，最後還真跑去赴約。
這不就是越想越不對勁嗎?

時代已經變了
男生真的要好好保護自己
性侵犯的罪名一旦被污穢扣帽子很難洗白的
技術很好這一句
嗯...
還有討論空間
B181 你這種思維邏輯就是必定會出事
永遠想著我有表達 所以對面就應該要收手
如果真的那麼好講 那社會新聞大概會直接少一半了

你的舉例有個滿瑕疵的部分 就是你把女方假設成駕駛 男方假設成行人
在道路上 行人相較於汽機車駕駛肯定是弱勢的
在這件事情上 男方無論是身分還是生理上的肯定也是強勢的 
或許我把角色互換之後會更好理解
今天有一個汽車駕駛（醫生）想要闖紅燈（暗示約砲）→行人舉起手示意來車我要過馬路了請停下（不好啦我有男友）→判斷之下覺得汽車會停所以繼續走（單獨赴約）→汽車卻還是硬闖造成車禍（性侵） 
以上的狀況會怪駕駛嗎 當然 駕駛的問題很大 可能要吃上過失傷害或過失致死的罪名
那行人呢 被撞成重傷甚至死亡 可是法律還給行人一個公道 值得嗎?

今天一個人吃了虧 受到委屈 就只能安慰他 跟他一起反抗那個加害者
那永遠就只會活在同溫層 未來遇到同樣的事 還是照樣吃虧
如果今天完全沒做錯事但吃了虧 扣掉偏激言論 基本上也不會看到什麼檢討言論
因為沒什麼好檢討的
但這件事會檢討到女方的部分不就是因為女方警覺性不夠造就了(加害者)的地利條件嗎
而且檢討的又是有證據的部分(IG對話) 這你還不能了解嗎
然後文中不是也有不少已經被提出 讓人不能理解的疑點嗎

預設思想跟行為的部分就如同 B181講的(你還真的幫我回答道了)
判決出來之前 你憑什麼以女方的文字就去斷定男方有行性侵之實?
凡事講求證據 現有的證據只有 "男方有對女生發出邀約"
你知道這種只用文字描述 欠缺實質證據的言論會害死多少人嗎
你真的懂嗎
甚至到了法庭上 法官判決無罪定讞 還是會害人一輩子
我是覺得看到有人提到馬幼興 你可以去看看
我也建議你去查看看陳峰民 一個捕手
只因為曾經被電視台找個匿名人士爆料指控打假球
後來被起訴 就算一二審都被判無罪 但還是回不來職棒圈 

最後我跟你探討的是理性思考的部分
我在 B177就已經提過 "扣除一大部分是在"公正世界原則"之下找心理平衡的人"
所以我們就沒必要再挖那些人的思想去做假設 只會浪費你我的口舌
也希望你要提出自己的論點 請說出為什麼 而不是像你第二段第四段都拿那些無賴的發言來佐證自己
想站住腳 就不要拿那些很明顯就是在吃嘴的人來墊高自己
因為至始至終 我還是沒有聽到你解釋為什麼在一個事件中的所謂"被害者"是不能被檢討的??

如果你的不滿主要都來自那些無賴的發言
我是建議你學習如何去判斷哪些留言是值得看 哪些是可以直接忽略
畢竟他們就是不動腦出一張嘴
但你不滿的情緒會一竿打翻所有人
女生是護理師？
B232 我認為的和你認為的 本質上是用相同的邏輯去想的你沒發現嗎？😂
永遠想著我有表達 所以對面應該就要收手
VS
永遠想著會有性侵害事件發生就是因為被害人警覺不夠 所以被害人應該被檢討
或許這些都是我們的自以為 但這就是我的立場我的信念 你硬要扯我邏輯有問題對我人身攻擊 我也沒辦法🤷‍♀️

你講我的舉例有瑕疵 換你的講法也是可以啦 反正結果不變 
你自己也說「以上的狀況會怪駕駛（醫生）嗎 當然」結果呢 你看這一連串下來有多少留言明確在怪醫生的 根本屈指可數
你問我法律會還給行人一個公道 值得嗎 我跟你說 就是不！值！得！我才那麼生氣 女生勇敢發聲警示其他人 還要在這邊被檢討 值得嗎？不值得

你說女生警覺性不夠 那我想反問你 怎樣叫做警覺性夠？這個標準是什麼？你不會跟一個陌生異性單獨搭電梯嗎？你都不會去赴跟你熟識的 可能對你有好感的異性好友的局嗎？
但是你不用擔心 因為男女先天上的身體優勢就是讓你多了一個防護罩（當然也有男性被性侵的案例 但情況比較少數）
你問我判決都還沒出來憑什麼在這邊講 我是覺得男方說兩情相悅 院方卻說只是純聊天 光憑這一點我就覺得絕對有貓膩
我也可以指責說 男生活該名譽會受損 自己要在醫院打砲的 還是一個有男朋友的人 這麼不自重
但我要再強調一次 我想探討的不是女生公審這件事情 而是檢討被害者的這些言論 就像我前面說的 不管今天醫生有罪還無罪（合意性交） 女生永遠會被檢討 我不滿的只有這點

你問我為什麼被害者不能被檢討？很簡單 就是 責任跟歧視 這兩個原因。
一是責任。現行法規下性侵害的舉證有多難不用我說你也知道 當下發生什麼只有當事人知道 被害者因為這件事可能造成心理創傷 還要鼓起勇氣說不 說自己被侵害 還要被強迫回憶這些事 就只為了提供證據證明性侵害存在之實 那請問加害者呢？加害者需要負什麼責任嗎？
再來就是歧視。你說女生要自己有警覺心不要把自己置於危險之中 不要夜晚自己走路 不要單獨跟異性處在同個空間 不要穿裙子 不要這個那個的 那你們男生呢 你們就有警覺心嗎？為什麼你們沒有警覺心大多情況也不用擔心會出事 反而女生「就應該」要做對事？那為什麼不是男生被限制？你們男生不應該隨便碰女生 你們男生不應該靠女生太近 你們男生不應該看正妹因為會勾起你們的性慾...
假如今天女生都保有足夠的警覺心 人類應該會滅絕吧？因為我不應該跟一個還不是男朋友、老公的人單獨出去 我不應該晚上出門 我不應該跟異性聊天 我不應該跟異性客戶有合作 那我是不是不應該跟所有異性接觸算了？因為你永遠不知道哪裡會有危險 而且也不知道對方是不是那種人 婚內性侵的案例也很多啊

如果你說公審男方男方又不一定做錯事憑什麼污蔑人家 這個我沒意見 但是如果你說女方自己本來態度就有問題 我這邊就要打一個大大的問號了 我要求的只是對被害者的一個同理心 假如你今天有一個女兒 她遭遇到這種事 你會怪她自己不檢點嗎？你會的話 那我只能ㄏㄏ
B234 合理的降低風險才是正常人會用有的理性行為吧？

那個對話紀錄不要跟我說女生什麼都感覺不出來，結果有男友的女生去赴約還能獨處？
B36 最近因為疫情的關係
醫院有很多路線有管制
我們醫院多了幾個沒什麼人走的樓梯
不曉得別間醫院是不是也有這個情況
B9 緊急逃生的樓梯不會有人
而且隔音效果好 門關起來了
誰都聽不到
B235 公共場合獨處有怎麼樣嗎？那為什麼男生就不用降低風險 不用被限制各種自由 女生就必須做這種「正常人該有的理性行為」？
B169 第一 女生只是去醫院看病 因為要久候所以才跟那個學長見面的不是嗎 變成自己去醫院找他我問號？
正常人有不會隨便和異性獨處嗎？這只是你自己的價值觀吧？而且在醫院算是公眾場合啊 也符合你講的咖啡廳、餐廳啊 那假如你在咖啡廳被拖去小角落性侵 我也可以說 你幹嘛跟異性單獨吃飯 這樣嗎？
我相信滿懷惡意的人很少 我只是希望多一點同理的聲音 或是實際一點的建議
B238 可以不要，可是風險“可能”會增加，這個跟是非對錯無關，純粹就是風險管理而已，誰對誰錯都不能改變已經發生的憾事。
B240 也只是「可能」而已 我為什麼要為了一個「可能」的事情杞人憂天？開車也「有可能」會出車禍啊 還不是一大堆人在開車 為什麼這個風險管理一定要受害者來做
B193 如果有反抗男生身上沒有抓傷咬傷？
我是不相信可以這麼容易強姦成功啦
B241 所以說你可以選擇不要嘛，可是事實就是風險會上升，沒有人要限制你的選擇，只是選擇會有相應的風險。

你自身的可控因素只在你自己的行為，他人的行為不管對或不對你都無法控制，那在可控的範圍內要不要合理的降低風險？
B234 

不是，你這言論就是支持
*不要檢討受害者*

先不討論為什麼不能檢討受害者

可是你怎麼知道這個事件
「受害者就一定是女生」呢？

在不知道受害者是誰的前提下
你一個勁的幫女生說話
很明顯你的立場已經偏頗在
受害者就一定是女性的假設裡

所以聽你鬼打牆有種搞笑的感覺🤣
B28 願意也不會在醫院樓梯間好嗎...
B18 可能要等你考上證書之後，結婚了，然後問你老公才會曉得。
B30 那你是通靈了知道她有掙扎？
樓上說女生無辜的
我就問妳們
如果不肯，不會咬下去嗎？
還弄到射嘴裡？
妳們問問妳自己
如果是妳，妳會不會狠狠咬下去？
B247 
不知道所以不多做評論
有聽懂?
北馬放射科對面就樓梯間啊！走兩步路就到了....而且隔音真的超好。因為門超厚
B244 我哪裡鬼打牆啊 黑人問號 
我就是針對那些承認女生有被侵犯但檢討女生的言論去評論 當然我的立場會站在女生是受害者上啊 
「沒人可以大叫吧」「明明有男友還不避嫌」「女生不要露出對某個男性的崇拜比較好」「女的問題也不小」這些言論不都是承認男生有性侵的觀點上去講的嗎 你為什麼不説他們立場偏頗呢 超級雙標欸 大家都是不知道受害者是誰的前提下 憑什麼都一個勁的幫男生撇清 罵女生？你們的立場不也已經偏頗在 醫生是被冤枉的 醫生才是受害者 的這個假設嗎
把正經事當玩笑真的很不可取🙄 不要模糊焦點好嗎
無罪推定原則  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235565555?cid=8A9D9606-7ABB-4FEC-B826-A4E180BEF226
B248 咬下去 你怎麼不知道男方會不會掐死你 生命都有可能有威脅了當然只能照做啊 少在那邊風涼話
說真的 樓梯間還有上下層樓可以跑
就算那層沒人經過
時間都能久到口交男生能射了
至少半個小時？不曉得

如果是走進後樓梯已經是被拽上樓
那該有危險意識自衛一腳把男方踢下樓了吧
門禁在二樓（下面有圖 女方說的）
結束後在加護病房後樓梯
福音樓的話是在六樓 
所以是被拽上四層了還沒意識到嗎
https://i.imgur.com/M4zXmvl.jpg

如果真的很反感很討厭
從脫衣服那刻就該跑了吧
還有時間手指前後再換動作口交?
（抱歉實在沒辦法想像有可能同時男方手在女方下體 女方同時口交？？）

另外女方應該是了解那棟樓的
至少連幾樓以上有門禁也清楚
就算在醫院見習實習半年的人
也不見得一定會了解每一個門的門禁
不管是一口咬上去膝蓋頂上去手肘撞過去
也能有時間跑 
男人最痛的部份欸 至少也要五分鐘才能回復吧
https://i.imgur.com/xO2IROu.jpg


精神科這點 應該是本來就有在看（？
畢竟如果我是內外婦產類的疾病
也不會說出在進行治療覺得自己的病症被潔白擦拭抹去？
https://i.imgur.com/NpJtDUv.jpg
女生是有男友，已經不是避不避嫌，是有好感
因為從事情發生前他們的聊天情況是「好不快樂」
女方在跟男方聊天相處的過程是開心的
（至少已知事實是女方有男友的情況下
跟男方聊天能達到病症變好了零星半點）
這也能解釋為什麼女方看診會去找男方
或IG對話上女方有說要不要星期日出門
https://i.imgur.com/8M9e37G.jpg
而且男方說約一下 
正常的回覆應該是延續本來週日想去的地方？
eg本來週日約吃飯=會回好阿馬偕有什麼好吃的
吃飯嗎XD (阿不然呢？我不懂欸約醫院是要看放射科嗎） 
同時在男方明顯想約的情況下還回😂然後單獨赴約

後續都已經在醫院了
如果向他所講的被丟在樓梯間女方可能是找朋友來接
或是自己走出去可是人都在醫院了正常情況下都是會直接驗傷吧
這點我不評論因為可能是真的當下太亂了
也覺得可能不一定要走到提告這一步


報案日期是1月2日
案發日期是12月28
https://i.imgur.com/edTnEBi.jpg
然後1月6日男方問說
上週二（12月29日）女方問要不要一起吃飯
所以是事情已經發生了
那至少12/29是正常相處的
（跟1月9日男方對話說的見面隔天說要吃飯相符
所以見面是12/28，約吃飯是12/29）
一月就報案了 而且報案後也沒有封鎖
三月才po文還公開

個人覺得女方一開始是對男方有好感
不是說我偏幫男方 而是疑點太多
而一開始預設立場偏信女方的話會不公平
B251 
我覺得不管怎麼講你都有話說不是嗎

難道我現在說「一定是女的合意性交勾引醫生，結果醫生做了就想跑所以才提告性侵」這種話你就會接受嗎，我現在沒有假設她是受害者的情況了，你還是會找其他方式攻擊，你的立場就在女方那邊不管怎麼講都沒用。

沒有人知道事實而且整個事情都超級可疑的，現在只是單方面女方的說詞而已，這種雲上空談有什麼好爭的，你如果真的想找到事實就會慢慢等結果出來，急著反擊別人根本沒意義，因為又沒有任何答案
B253 一般來說能夠口交到射，需要女方相當的配合才有可能。先不提咬不咬，人的口腔不像陰道這麼緊實，只是單純塞進嘴裡如果沒有吸吮的動作，很難刺激到足以射精的地步。

至少就一般經驗法則來說，口交需要女方高度的主動配合才會舒服，而不僅僅是不抵抗而已。
那位到處找人吵架的義塾大學粉頭要不要看看人家254樓推斷出的時間軸
妳最鬼打牆的就是把已經女方當作「受害者」
還有只要有人提出疑點，
就說是在檢討受害者
今天誰是受害者
判決都還沒下來呢

再者
在醫院看病要久候不是常有的事嗎
不懂為何還要特地去找這位已經表明是約砲咖的學長了欸
自己都說有男友，還密集的跟學長聊天
還去找他
約砲咖可能會覺得妳是不是也可以來一下的那種人

所以正常不約砲的人
碰到約砲咖應該都會覺得道不同不相為謀吧
幹嘛還一直聊甚至還要見面？
一個已婚的約砲咖有什麼好崇拜的？
一個醫學系那麼大，一定要去崇拜約砲咖？
B238 正常人察覺有風險當然會想辦法降低風險
今天要是女方有透漏她精神異常 雙方又你情我願 結果男的被告  那大家當然一樣會檢討男的不該單獨和女性在一塊
現在是男方已經透漏他想約砲  女方也明白   她都已經知道這個風險了  為何還要單獨和他在一塊  甚至為何還會繼續跟他聯絡
這樣妳有明白嗎？  大家不是只有檢討"受害者"  而是在檢討"所有不懂避開已知風險的人"
女性要放心和異性單獨約會不是不行    但是請等到這個社會變成單獨和異性約會也不會出事的時候再這樣做
要是女方真的是受害者  妳可以支持男性隨便對女性出手的社會有錯  但不支持讓受害者明白如何避開風險就真的有問題了

就像妳舉的例子 B241  開車隨時可能會出車禍  妳平時卻可以不必過份擔心出車禍
但要是看到行人衝出來 有撞上的風險 妳要不要閃？  難道妳會因為 只是可能會撞上而已、行人可能會停  就不鳥他嗎？

風險管理是所有人都該做的
加害者沒有做好風險管理  明知可能會被抓卻還是犯法  大家都知道
現在大家只是提出一個相較之下比較沒人討論的觀點   難道受害者就可以完全不用做風險管理嗎？
越想越不對勁？
幫女生說話的粉頭是沒口過還是都遇到3秒男啊 你們以為看色情小說還是看a片 先不論怕不怕被咬 （咬下去人生就結束了 怎麼可能強姦隨便塞 ）強制口交要多久才能射出來啊笑死
留言繼續吵架啦ㄏㄏ
祝他雞雞爛掉～操
都是台男的錯 結案
B136 我的意思是講這句挺可笑的，搞得好像你很熟一樣
b110 跟原po說啊😑 標三小
我的感覺是
事件是真的
但女生對男生有好感
不過男方太急了女生還沒準備好
所以女生此刻是真的有受傷
要是再多相處個幾個月
女生可能就跟男生跑了
患上PTSD跟憂鬱症又如何 很屌？
看了留言 想做什麼是個人行為  沒人管妳
自己要來看留言又要拿病說嘴 貝戈戈？

親友團要無腦護航 那就活該被嘴
女生證詞漏洞百出 說記憶紊亂 然後又說侵犯過程
卻不記得前因後果？口頭上說有男友卻赴約
很厲害唷 知道不要留下文字證據避免事後被發現
然後不知道怎樣被發現 開始哭三小說自己被性侵
然後身上無明顯外傷 指甲無對方皮屑？

萬一受這次新聞影響 工作丟失 你們會負責？
不會 因為你們完全沒責任感 只會打嘴砲

男生我朋友認識他十幾年 就我對他的了解
我相信他不是那種人 我只想幫我朋友澄清
他也有跟我聊過這件事 所以我信他
女生提不出任何證據 然後說男生一定是加害者 
到底除了你們親友團誰會相信 活該在這裡被嘴

只是覺得很無奈 這女生這樣誣告 
良心都不會受到譴責嗎 妳還有良知嗎？
https://i.imgur.com/k67boaM.jpg
突然想到這張圖
B256 這個不能排除女方想讓男方快點射以減少受折磨時間
想轉正失敗
嗯.....我是覺得醫院那種地方再怎麼偏僻 你認真抵抗認真叫是不可能被手插屁眼跟陰道還射在嘴巴裡 女生沒自願認真口怎麼可能射的出來
https://i.imgur.com/ZO6GKQZ.jpg
去看女生的fb
還有她男友的
嗯......
https://i.imgur.com/w1ozA2t.jpg
B272 
我找不到原文也找不到他們的fb
好想看阿
B253 依照曾經碰裝過的男生的反應，重要部位弄到他們會痛到縮起來，如果就單獨那人咬下去應該是有用的
B234 痾 我並沒有永遠想著嘿
要標記我的樓回應之前麻煩看清楚留言
不然你每標一次都讓自己被打臉一次
https://i.imgur.com/UrUgjXm.png
就講明了這件事就是這樣 你跟我扯到所有性侵事件 ㄏㄏ

舉例不詳盡 意思不到位 還一副隨便沒差的態度??
醫生為什麼要怪 他做了什麼要被怪??
所以這邊你還是站在醫生行性侵之實的立場來吵
跳出來講就是勇敢發聲警示其他人? 這立場又夠偏頗
真的是在鬼打牆zzzz

標準是什麼我不知道 因為每個女生個性不同 狀態不同 所以就事論事
再度重申 男生已經丟出明顯的意圖 這就足夠讓人產生警覺了
搭電梯? 會  可是單獨去"神秘的地方"? 不會
既然你都知道有貓膩 那請保持中立 只提出疑點 不要一口咬定
會檢討女生就是因為事情是從他口中說出 但他丟的"證據" 又很有問題
然後你提到院方 我的看法啦 傳出主治醫師跟女性友人在醫院樓梯間辦事
你覺得不論是合意還是性侵 對院方的名譽損失有多少? 當然是壓下來
你也不用再強調了 因為到現在你還是在搬那一群不動腦的噴子言論來挺你自己的立場

結果講的那麼多 還在被害者 你有沒有發現我都是講男方女方? 你早就陷進女生的陳述中還不自知
舉證很難不代表你就能凌駕事實之上指控其他人又不附上該有的證據吧 邏輯要有阿
總不能叫旁人體諒"受害者"所以去相信"受害者"所講的一切吧
只因為身心靈無法承受就可以不提出證據 那也太誇張
男生女生 先天上就有不同 這是鐵打的事實 生理就有很明顯不同
你自己也知道男生比較不容易出事 那女生多注意不是合理的嗎
而且你舉的那些男生該被限制的東西
"你們男生不應該隨便碰女生" "你們男生不應該靠女生太近"
普通正常男生是不會做啦 阿至於要去限制那些思想扭曲 精神異常的人
用講的好像沒啥屁用

你舉例真的都不知道在舉什麼
什麼叫足夠警覺人類會滅絕? 要不要看看你打了那些極端舉例
講到這種地步你就已經在情緒發言了
然後舉例女兒這我也不懂 你的親人出事 根本不可能客觀面對事情
第一肯定是站家人這邊 除非家庭關係失敗或本來就有明顯問題
拿女兒來說我真的看不懂
不是沒同理心 而是他事件中陳述自己的行為 就跟他附上的證據有很大的疑點
結束

我睡一覺起來看多了好幾樓對你的言論抱持不理解的態度?
我想順便回一下你其他的留言 怕你又搞不懂

 B238 神秘的地方這種不明不白的 充滿風險的地方還要去
就算法律上定義需要門禁進出的樓梯間也是公共場合
那人流少的跟私人空間一樣 請問不警覺?
而且重點根本就不是性別 而是身為一個正常人 面對有預謀或衝動犯案的不正常人 該做的自我保護
如果你覺得這是不必要的 可以不要做 但你擋不住那些不正常的人
B239 你的重點放在為什麼女生會去醫院 可是重點就不是 重點是女生主動去找醫生
你要實際的建議 底下這幾樓 包括我的留言 我是覺得都很實際啦 阿你卻一直拿那些滿懷惡意的人的言論來反駁 那我們能說什麼?
B251 今天女生陳述事情 我們當然就針對他的言論提出質疑阿 看清楚 是"質疑"
而男方那邊的行為都是女生的單方說詞 而且這邊質疑男方又能怎麼樣 男方會看到嗎
我們希望的是女方看到質疑去做反駁跟回應欸
那如果今天男方出現 他有他的說詞 我同樣會去審視並且提出質疑
別樓我不敢擔保 但我提出的都是兩個面向的論證 不會出現偏頗
B254 你把時間軸弄出來了!! 讚讚~ 我一開始還在找事發日期 分析不錯哦
B244 乖啦XDDD
B273 你把新聞裡女方的文章打進去FB搜尋都找的到 她公開的 男方我沒看到欸
B268　地震來的時候　要先....

https://i.imgur.com/WEF0MWg.jpg
B272 怎麼了🤣
B89 講得好像大家在知道真相前有放過醫生一樣
B275 我很乖的回覆欸🤔️
明明都說很正常的東西
她卻說我模糊焦點👍
哈 醫生還敢壞壞啊？！踢到鐵板了吼 小頭癢癢 大頭痛痛
B275 我已經說好幾次了 我說的停止檢討被害者的發言 打從一開始就是針對某幾樓「站在承認醫生有性侵這個前提下針對被害者的言論」不是質疑女生對話紀錄的真實性的言論
所以請問我預設立場有什麼問題？
而且你也已經承認醫生是「加害者」，因為女生警覺性不夠所以才造就「加害者」的地利條件
☝️
你講這句話還跟我說你沒有預設立場 要理性討論？笑死了 你這句話就是在檢討被害者好嗎 需要我翻定義給你看嗎 不要自己打臉自己

「你自己也知道男生比較不容易出事 那女生多注意不是合理的嗎」
這句就是既得利益者才能講出的話 因為你根本很少需要擔心會出事 那我可以說醫生今天就是應該要慎選打砲的場所和對象啊 這不是合理的嗎？「自己選錯地方就要有被當加害者的決心」

我舉的例極端？因為你根本沒有跟我說標準是什麼 那我跟你說不知道標準是什麼的情況下就是阻斷一切的接觸最安全 你自己也不知道的事憑什麼要求女生都要做？
你也說「因為每個女生個性都不同 所以要就事論事」所以今天發生這個事你拿什麼來衡量就是她的警覺心不夠 那也只是事後你以上帝視角來看整件事 以你的價值觀來做評論 說她的警覺心不夠 但你是你 她是她 用你的標準去定義什麼是正常 女生就該做什麼 不是自大是什麼

光憑第一點你承認醫生是加害者自己打臉自己 我就不用看你整串反駁了 我知道我有預設立場 但你才是那個有預設立場而不自知的人
B279 你就是模糊焦點啊😂 我又沒有在討論女生到底是不是受害者 我討論的是「承認女生是受害者 醫生是加害者的前提下檢討受害者」這件事
我們討論的根本是兩件事 好嗎
B257 正常提出的疑點我有反駁嗎？我反駁的是前面幾樓 我講n次的檢討受害者言論
那你怎麼不檢討醫生不要在工作場所打砲 真的是女人何苦為難女人欸
女生就是不知道他是約砲咖強暴男才會找他啊 這有什麼難懂的
Btw 我一開始也只是發表我的意見 結果某幾樓就開始針對我回覆 我針對對我的批評做回覆又有錯囉？你要單方面說我到處找人吵架那我也沒辦法
B258 你舉的例子 雙方你情我願怎麼可能男生會被檢討www
「女性要放心和異性單獨約會不是不行 但是請等到這個社會變成單獨和異性約會也不會出事的時候再這樣做」真的能等到那一天嗎？不要考驗人性欸 而且這樣要怎麼交男女朋友 怎麼認識人 根本天方夜譚
還有 大家提出的不是相較之下比較沒有人討論的觀點 你講的這個是主流觀點啊 幾乎沒有人在檢討醫生啊 這邊是不是有什麼誤會？
B269 這樣舉證上會很有挑戰性，假如今天性愛的過程雙方都相當有積極性，那怎麼證明違反意願呢？總不能聽單方面的空口白話。

身體跟心理的狀態是矛盾的，心理狀態又只有自己說了才算數？
B284
但男生被告啊  當然會有檢討男生的聲音
這裡的異性當然不包含熟識的男女朋友、夫妻
要認識人一定要單獨見面嗎
妳也知道這是人性  挑戰人性會有什麼後果正常人應該都會知道的
只要有人持續發聲一定會有戰勝人性的那一天
好吧我也不知道哪個是主流  但我想說的是  在法治社會檢討加害者已經是常態了  大家都知道犯法是不對的  現在大家正從另一個角度思考   難道受害者就完全沒問題？
說要檢討 大家其實都還是檢討得不夠徹底  例如加害者為何要犯法、受害者為何會成為受害者  是因為天生、社會因素還是成長環境等  幾乎沒人會想去詳細探討  不想探討的程度大概就跟妳現在一樣
男女生都有目的啦 各懷鬼胎！
B26 仇女嘴臉
先說⋯⋯那個女的對話沒時間軸，所以不評論

但是有男友對話還這樣⋯⋯以前應該有不只一腿吧？
B11 你確定男方家裡比女方窮？
B275 看到你說女生"就是不知道他是約砲咖強暴男才會找他啊"
IG對話紀錄中最關鍵的keyword你到現在還沒抓到
我就覺得大概不用再講下去了
講了很清楚你也GET不到點
在講個案你硬要拉去變成通則
一直講下去你也聽不懂
那我想還是算了
你可以想想為什麼那麼多人會想TAG你提出反駁你的意見
難不成這些理性討論的人他們都是針對你嗎 我想不是巧合
如果真的有這樣的事
學長真的很過分
看一下留言發現太複雜了
可以改天上了新聞龍捲風什麼的再告訴我嗎
B283 
https://i.imgur.com/fO7Hcbp.jpg
哪裡看不出來男的是約砲咖？
女方的回應也是知道的啊
知道還要繼續聊
還說跟學長聊，心靈有被療癒的感覺
可見是聊了不短的時間了吧
男友真的綠

還有可以不要一直鬼打牆嗎
判決還沒出來
誰是受害者還很難說
大家只是提出疑點
就被妳說成是檢討受害者
還在那邊說不要女人為難女人
拜託
別那麼自助餐可以嗎
同樣身為女人
我才不會跟約砲咖有牽扯勒
B294
清流留言！

這事件絕對不是單方面人的問題吧？為什麼還有很多人都認為是其中一方負全責呢？
B294 這麼多責怪女生沒有咬醫生的重要部位 或是沒有大聲喊叫的言論 你還跟我講只是提出疑點
單純怪「女生沒有警覺性」這點 就已經不是對證據的質疑而是責怪了
是是是 那祝你永遠都不要被渣
B291 所以你到底有沒有要承認你有預設立場啦www 大方承認你覺得醫生就是加害者有這麼難嗎

https://i.imgur.com/rdUenoB.jpg

幫你畫好重點囉
B296 
比起「怎麼沒當下大叫反抗」
明明更多人質疑女生為什麼要跟男生赴約
言行之中一直透露對學長的崇拜
甚至是曖昧
也難怪一堆人會說
是不是當不了正宮所以在鬧
這是合理的懷疑好嗎

每個人都有自己的觀點
只要有提出奇怪的地方
妳就抓著人不放
罵人沒同理心
還說女人何苦為難女人這種鬼話
這不是到處找人吵架
不然還是什麼
B297 我道歉這邊是筆誤 因為前面的舉證導致後面用詞錯誤
那還有什麼疑問嗎?
B286 我同意你說的最後一點
在最一開始的最後一段我也有說 怎麼不去檢討醫院沒有多裝監視器 或是沒有人即時發現
一開始我就是想探討其他點了 沒有不想探討
又在檢討被害者呵 不要哪天是你們身邊的人
B285   是啊  大概率變成羅生門
可能只能調個監視器湊合著猜了
B298 我沒有說你不能合理的懷疑啊
我關注的只是責怪女生沒當下大叫反抗的那種檢討受害者言論 跟你現在想要平反的質疑真實性的言論 是兩回事 你這樣才是鬼打牆吧？

而且我只是要求檢討被害者的人有點同理心
就像你罵我自助餐、鬼打牆一樣
硬要標注我 找我吵架挑我語病的也是你
我只是在抒發我的觀點 ok？
啊是比你喇啪大眼紅了？ 國小沒畢業文章的重點放在哪不會看是不B6
逃生樓梯根本隔音好棒棒 一堆懶人寧可等快十分鐘電梯也不會經過樓梯的放心吧老百姓B9
某樓粉頭真好笑   狂跳針
真的超跳針
讓我體會這梗圖是什麼意思了
https://i.imgur.com/0P0JejP.jpg
好啦都是台男的錯 結案😉 某樓粉頭可以不要再秀下限了嗎
B171 
第一
那女生自己為何不保持距離？
關於保持距離這點女生沒錯？
第二
你又怎麼知道當下女生真的有說不要？
在偵查完之前誰也不知道真實發生經過
畢竟真的侵犯跟故意誣告的都很多
隨變碰觸女生 vs 隨便給人碰的女生

總言之
目前尚未能判斷醫生真的強姦
還是越想越不對勁
誰是受害者還不知道

可以檢討男生當然也能檢討女性
B194 誰是受害者又不知道🥺
B202 明明就是指責男生的最多😂
笑死 
赴約砲女
B301 誰是被害者又不知道🥺
B14 cares
要嘴人先學好文法吧><
就說跟輻射放射有關的都沒一個好東西，不是藍腦就是道德敗壞的一群人。

遠離輻射，珍愛台灣。
Pro Max
B313 

你跟科大在認真文法
是怎麼回事啦？🤣
B316 幹嘛歧視科大英文
雖然我就是英文不好所以讀科大的其中一個，可是普通大學的英文以外的科目差就沒關係嗎
尤其如果理工的話，溝通的時候聽的懂就好
B317 

這麼腦補？
我問別人認真什麼，就變成歧視？

要不要這麼玻璃心？
B318 你可以說幹嘛認真我不能說歧視？
我就是語言方面有夠慘才讀科大的阿，歧視只是我大概想表達的意思，我想不到其他詞
講不過就說別人跳針 在我看來只是爭不贏只能跟老師告狀的小學生🤣
因為某些人看不懂 還要一直反覆說明很累欸
幫你們的國文老師默哀🙏
瞄了眼這裡的留言，覺得台灣大眾對於一個人擁有的身體權利的意識有夠薄弱
首先，關於性侵害這件事，我想大家應該要先充分了解它的定義，才有資格討論任何關於性侵害的事

何謂「性侵害」？對於多數台灣民眾而言，它是暴力的、受迫的、威脅的，並且帶有一方生殖器官對於另一方身體的穿刺 (penetration)，而且一定要在一方明確地說了「不要」卻硬要來的狀況下，才能構成性侵害
然而這是一種謬誤。其實性侵害經常並非暴力的，暴力強姦是媒體和網路資訊等帶給大眾的既定印象，可是許多性侵害成功的案例反而常常是因為「信任」、「誘導」、「沒有明確拒絕或反抗」（並不是指受害人沒有明確拒絕導致悲劇發生，而是加害人通常並不知道什麼叫『拒絕』）⋯⋯等

性侵害真正的定義，是在未經許可的情況下進行性侵犯，而許可(consent)並非「沒有明確拒絕或反抗」就等於給予許可，而是只有十分明確地表達同意的時候，才叫做給予許可
舉例來說，今天A問B要不要吃冰淇淋，B成默不答，不是他想吃的意思，只有B說他想吃冰淇淋（且是自願性的）才是想吃的意思，這樣可以理解嗎^^
所以為什麼這麼多人以為不回答就是想要，甚至連回答「不要」的時候都是想要的意思，實在是非常荒謬
對於要從事性交的雙方而言，取得許可權並不是抹煞浪漫的事，這叫他媽的基本尊重好嗎
不管其中是否有感情上的道德瑕疵，都不是可以合理化性侵害這件事的理由（ex：B喜歡A，但是當B說不想吃冰淇淋的時候，難道A可以把冰淇淋硬塞給他嗎^^）
所以，即便女方可能想要與男方有更進一步的關係，都不是男方可以亂觸碰她身體任何部位的理由

接下來我要提一個以前看過的獨白文章，可能會刷新大家對於性侵一事的三觀，沒有那個腦力承受可以略過^^：

這個文章是講述一名性侵案生還者闡述14歲當年被大她九歲的親戚性侵然後在過程中高潮的事
起初她有試圖阻止，無奈對方是男性有體格上的優勢，之後她高潮了，對的，她在被性侵的過程中高潮了
那名親戚露出了滿足的微笑，因為這一切似乎就能合理化這場性侵——其實不是性侵
她也因此而相信這或許不是一場性侵，在最後幾分鐘她甚至把雙手環繞在對方身上並且親吻他
事件之後，所有有那個加害者在的場合，她都沒辦法出席、無法看到他，直到二十幾歲她決定要面對他，但卻遭來他的言語侮辱，壓垮了她，決定去找心理治療師才開始能夠放過自己

（文章出處：medium.com/sexography/i-orgasmed-during-my-rape-4d63b8e70936）

有看到這裡的人，可能會有一部分人認為，阿她都高潮了，被性侵才不會高潮勒，那她一定是也爽到無法自己，有夠X，而且還反過來跟加害者恩愛的樣子（跟此醫院事件中女方被男方說「技術真好」同理，被性侵才不會這麼聽話呢，對吧^^）
且慢，被性侵中高潮其實不是罕見的事，人並不能完全地控制自己的身體
這個概念我們可以從以下例子看到：相信不少人討厭被搔癢吧，就是想要對方停下來因為很討厭被搔癢，可是為什麼對方一直騷你癢的時候，你會一直笑呢？所以如果你被搔癢了卻在笑，是不是代表你超愛被搔癢所以才笑出來？你明明就是很愛被搔癢啊啊啊——
這他媽完全不合理對吧？
相對的，性侵中高潮也是同理，你無法百分之百地控制自己的生理機制

阿不過我要帶到的重點其實是，在上述獨白中，被害者竟環抱加害者並親吻他，又是什麼概念？
我想大家應該要認知到，人類真的十分擅長欺騙自己：「如果我不這麼做我便是骯髒的因為我被侮辱了，所以我要讓它變成不是一件侮辱」、「我沒有被強姦，我很享受，於是我要回饋他」⋯⋯
坦白講，你根本不知道一個人在這樣的處境下，會是什麼樣的心情、會有什麼樣的反應和舉動
不是每個人都可以「反抗」，更不是每個人都有接受過性教育並好好吸收這項教育^^
有點像是，你們看到影片裡有個人看到飛快朝他飆來的車子，那個人卻完全站在那裡，好像等著被撞一樣，你們可能覺得這人傻了嗎站在那幹嘛，但是直到自己也遇上了才知道，阿，原來我也是會因此而僵在原地的人呢
性侵案件也是一樣，不管是否暴力，每個人的反應都不同

那還有一點非常重要的，是對於被侵犯的醒悟
雖然我很幸運沒有遇到任何人試圖性侵我，不過被搔擾倒是有（就像很多女性以及一些男性一樣）
對我那樣做的對象跟我認識，稱不上是朋友，但是是約15歲在台讀書期間遇到的，當下就有非常非常不好甚至噁心的感受，但又不確定是什麼、不知道該幹嘛、也不敢幹嘛，很多年後我接觸更多性教育的知識，才意識到阿幹原來我當年是被性騷擾了
對上面提到的文章作者而言以及非常非常多的受害者來說，是這樣子的，你要花多少年回頭看才意識到，而這些年來這事都被封閉在記憶底層不敢掀開，用其他的方式默默侵蝕你
所以請不要拿什麼「當下為何不直接報警」、「幹嘛不用肢體反抗」、「人在醫院幹嘛不直接去做檢查」之類的蠢人發言兼屁話來檢討一個人的行為，我真的是這輩子沒看過比這更白痴的發言了
你們要知道「為何不」的問句是非常傷人的

最後一點，會走向醫院事件的發生，有很大可能原因是因為雙方的權力關係
看看國外就知道，那麼多人被名人、有影響力的人物侵犯，為什麼直到某一刻才傾洩而出？趕潮流嗎？說自己曾被侵犯超讚超棒嗎？
在我眼裡，醫院性侵事件有極大的權力濫用因素（你是上位者你就有非常非常多隱形的權力和對他人的壓迫），再加上人類的崇拜心理、自我欺騙、各種性教育的不足等等，導致悲劇發生

會打這麼多，是因為看到版上竟有如此之多的人對性教育和人類心理的知識如此貧乏
我是打出在國外受教育多年來，學校會一直一直對我們強調、一直要我們做的一些教育宣導與活動，從其中我所學到的資訊
畢竟我在國外也是在一個外表冠冕堂皇但是骨子裡很多不堪的事的學校讀書，就像多數的大學和大型機構一樣^^

性侵害會發生在任何人身上，無論你的性別性向膚色外貌年齡身體能力，加害人也有可能是任何人，陌生人好友親戚鄰居家人一面之緣上司下屬
在說出更多不負責任、看起來就像沒讀過書（阿其實就是沒讀過書啦^^）的幹話之前 請先好好補充一下相關方面的知識 okay?

給大家的一些take-aways：
1）在性侵害的案件中，並沒有「應該怎樣怎樣，沒有的話就是怎樣怎樣」或是「如果你當初怎樣怎樣，就可以避免怎樣怎樣」這件事，這種發言既不負責任而且蠢得沒話說，至多可以當成一種提醒，告訴對方這樣做真的非常危險，但麻煩忍住責備受害人的衝動
2）沒有任何理由、任何事情或觀點可以合理化性侵一事，即便有感情上的道德瑕疵，也非一方可以性侵另一方的藉口，所以從事性交前麻煩先取得對方的consent（而我是指真正的consent ^^），這不會搞砸節奏，反而會讓你看起來超sexy：）
3）性侵是主觀的，當一個人告訴你他被性侵，你首先要做的是相信他、陪他去尋求幫助和治療，讓他覺得自己並不是孤單的，而不是在那邊 欸你這樣這樣做了，其實根本就沒有被性侵吧呵呵
多數男性及很多女性看到這大概又要不爽了，萬一稱自己為被害者的人就是弄了個陷阱呢？因為現在流行女性主義嘛身體自主嘛還有這位威斯康辛同學說的什麼性教育blah blah blah嘛
呃，會這麼想的人，不就是性教育要target的對象嗎：）））
4）最後要講到，因為台灣的性教育嚴重缺乏，導致很多人根本無法意識到自己的行為就是侵犯、就是一種傷害，這就是為什麼很多時候我們會看到，當一方在那邊說都是你情我願的時候，另一方會說自己被侵犯了（然後就會發現多數時候社會選擇相信的都是男人^^）
就是因為台灣大眾對於性侵害的定義大多毫無概念，而當我們連定義都無法達成共識的時候，說再多都是雞同鴨講，因為沒學過的人根本不會發現自己已經跟它的定義背道而馳了，呵

------------

B322 路見不平 拔刀相助一下🥰
p.s. 好想把上面沒讀過書的樓層們都tag一下^^

------------

我決定要來tag這層樓附近的幾位中獎者：B258 B267 B271 B275 B294 B309
恭喜恭喜～～～
南華的同學用 行人/被害者 要注意 車子/加害者 來舉例（理解沒錯應該是這樣？），我看留言也有滿多人認為，先不論有無性侵，女方似乎毫無防衛意識地就去找男方這件事就是有錯
But，我個人覺得行人&車子這個例子用在這其實不太好，因為首先，要意識到交通道路是有明確規則和法律的，如果發生意外，是因為其中或是雙方有違規，若只有其中一人違法，那明顯錯就在違法的人身上，但你們把性侵這件事設想成是雙方都有違法的情況
我想我們應該都可以同意，男方(車子)違反了規定（是什麼規定在這個例子裡其實不重要）
但你把女方(行人)的行為設想成錯的話，在這個交通的例子裡就代表這位行人也做了違反法律的事，變成一種雙方都犯法的局面，導致最後難以判定到底誰錯更多
可是有沒有發現，在現實生活中，你單獨去找一名異性這件事，本身並沒有犯法哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦^^
所以與其用行人&車子當作例子，我覺得還是用非常簡單而且常見的以下這個例子比較好理解：打扮是個人自由（妨害風化的除外）、不犯法，可是卻會有人在性侵一個打扮可能比較裸露的人之後，把原因歸咎在他的打扮
這就是這個社會的潛意識，我們明明知道性侵害就是有罪，卻老是會去找那個明明沒犯法的人碴，所以如果覺得性侵案是可以找到雙方都有罪的的話，麻煩跟我說一下女方哪裡犯法了耶：）
B321
泥講出了我的心聲😭😭 講的太好了👏
完全同意「積極的同意」是必要的
看啊
留言不乏女生檢討女生
想當男生的自助餐就去掛狗牌
B321 你這一整段如果我全都回下去應該會超級長
所以我只就你的重點1 重點3提出一點疑問
因為不同事件都有不同狀況 我覺得拿通則來講會太概括
所以我偏向就單一事件做評論
重點1的部分 事件發生之後 回溯去探討前面的選擇為什麼會是有問題的呢
如果女方有注意到男方言語中的暗示 那是否就能避免掉這一次見面
畢竟這其實很明顯 也有很多不論男生女生的留言都明確指出該危機
女方的回覆不也是表明他有get到那個暗示?
或許這不能當作男方一定會做出性侵行為的必要線索
在有旁人的地方吃飯聊天可以 但總該迴避掉會獨處的機會吧
我們不能控制壞人 那總可以控制我們自己吧

重點3的部分 你的前提應該是女方發生後傾訴說他被性侵這件事實
但這案件女方早在事發後就有找人傾訴過 也一併對男方提出告訴
現在的文章爆料的目的不是表達自己被性侵
而是"要指證加害人 讓其他人明白此人很危險 請遠離"不是嗎
事主的FB上都有寫出來 你可以去看看
照你的邏輯走 我要相信他 那不就也要相信男方是有行性侵之實嗎
那男方如果表示他沒有性侵 這是誹謗 那我要相信嗎?

然後就在剛剛我回去查看他的文章 我發現一句
"前言:案件偵查中不公開 但我已報警提告"
https://i.imgur.com/up00XuW.png
不是什麼事都只講到性教育 這邊他已經牽扯到法律問題
甚至違反了偵查不公開作業辦法
https://i.imgur.com/K2TywZ2.png
以上

因為看下來你跟那位慶應義塾大學的想法是有共鳴的
我好奇的是你這一長篇主要想針對的是那些情緒化 沒邏輯的噴子留言
還是針對認真討論的理性留言
畢竟我也打了不少東西 不太清楚你想指的樓層有沒有包括我
歡迎標記我前面的留言討論
B321 性侵是主觀的沒錯，你願意相信被害人，那是你的選擇，對於被你相信的人來說的確是很溫暖很重要的支持。

可是這是犯罪行為，在還沒有充分證據也未經審判的時候選擇相信所謂的被害人，背後邏輯等同你在直接預設她所指控的對象是刑事罪犯，這可是相當嚴重的指控，並不是可以純憑個人主觀判斷的。

即使在立法上最主觀最模糊不清的性騷擾防治法，實務上都必須參酌客觀事實，而且供述也應該合情合理。所謂主觀的性侵概念，情境更加嚴重，當然應該更嚴謹。

檢討被害人，有時候是一個邏輯不通的假議題。身為旁觀者無從得知被害事實有無，能看到的只有控訴者與被控訴者的片面之詞，因此在這個階段無法確定被害人是誰。

材料有限的情況下，針對敘事合理性與前後邏輯通暢不矛盾的檢驗，正是幫助釐清真相的必經過程。不去檢討雙方說辭就難以確認誰是被害人，可是一檢討就會遭到指責說不該檢討被害人。
就一個問題
醫學大學
到底是哪間
可以暗示一下嗎
有點怕
女生如果沒有意願當然叫做性侵
-
但是這件事情發生後隔天
女方還可以邀約男方要不要一起吃飯？
這是被性侵後的反應？？

樓上有人說一定要「積極明確表示許可」
才不算侵犯
但這就是羅生門
畢竟沒有監視器沒有錄音機
除了當事人
沒有人知道他們的對話到底說了什麼
今天雖然是女方站出來說話
卻不代表就是事實
我們也不該只聽信一方說辭
在判決還沒出來前
本來就沒資格下定論誰是受害者

大家也只是從對話紀錄推敲可能性而已
所以
「沒有人在檢討受害者，
因為都還不能確認誰是受害者」
B321 給你三個字
性誣告

你全部的言論的前提都是撇除這個可能性罷了
B321 不過沒人知道當時的情況
假如是女生自己下去幫男生的？
沒調查清楚誰是受害者都不知道
b43 怕就怕啊在某些男的很容易意淫別人對他的崇拜，或是看中國爽文看太多覺得自己龍傲天。
要是表現的明顯一點可能又被認為是輕視，這年頭因為自以為被輕視爆氣殺人的不要太多...所以還是要遠離男的啊
當女生真難
B321 好奇問一下。

從妳的文章裡得到的結論是：

不管我在性愛中的舉動如何，即使如妳說的，我主動把手環在對方身上並親吻對方，只要我沒有明確口頭/字面表示我同意做愛，這樣對方在這場性愛裡就是「未經許可」，就是對我性侵對吧？

那假如我今天問了一個女生的做愛意願，取得了她的許可，當我跟她做愛完。請問她算不算是性侵我？

畢竟我有取得她的同意，但是她沒有取得我的同意，所以她在這場性愛裡就是「未經許可」的不是嗎？就算是我在性愛裡有做出一些主動的動作，但如我第一段所引述的，性愛裡做出主動動作並不能等於同意性愛。

所以照這個推論，所有「取得了許可」的男生，做愛完不都是被女生性侵了？畢竟我相信沒有任何女生會在這情況下再去徵求男生的同意吧？

還是妳所謂的「性侵」只有男生對女生才叫性侵？「許可」只有男生對女生才需要取得？
B331 假如男生沒有意願 幹嘛想取得女生的許可？完全不合邏輯
所以相反的 假如一個女生沒有經過一個男生的同意硬上一個男生 當然算性侵男生啊
B332 同理也可以說是，如果女生沒有意願，幹嘛積極配合性交動作諸如變換姿勢口交等等？

不要的時候就說不要，沒說然後配合度還很高，事後再來說不要，這種邏輯也很奇怪吧。
B333 你又知道她有「積極」配合囉？你在場嗎？還變換姿勢 腦補很多欸
樓上也有說性侵害成功的案例常常是因為出於對對方的信任、誘導、沒有明確拒絕或反抗了 拜託看清楚前面的文章內容再回文
B324 我也針對你針對的那兩樣重點表達回應
對於迴避獨處的部分，想先請你讀一下這篇文章：https://mp.weixin.qq.com/s/UF6IZXJPQxTAmAZNGEkI_A
（如果有疑問為什麼我會用中國的通訊軟體，是因為我有不少朋友是中國人，也有親戚在對岸）

看完之後，不知道你對以下這個講法是否同意：
文章中筆者獨自踏青，在走得有點偏遠、太過專注於大自然甚至偏離主幹道之後，被人從後襲擊並拖去叢林裡性侵
所謂檢討被害人就是指責筆者幹嘛獨自在郊外、幹嘛偏離主幹道、幹嘛看花花草草看得那麼入迷、幹嘛連個頭都不回就一直往前走（在醫院案裡就是「為什麼女方要去找男方」）
因為「正常人」都知道這些行為很危險嘛（「正常人」都知道那樣子去找醫生很危險嘛），在事件發生之前你如果問筆者覺得那些行為會不會很危險，她應該也會說 對 確實有點危險吧，那所以筆者被襲擊也是因為她做了這些「錯誤的決定」，所以筆者要承擔被襲擊後拖去叢林裡性侵的責任
你想像一下筆者就站在你面前，而你對著她說出這些話

這樣你懂我意思嗎？
但如果你認為這個筆者真的就是活該、因為她「沒有警覺心」，那我想我們也沒什麼好討論的了

然後是責任的問題
之前的留言裡慶應同學有講到「責任」這件事，我想說的是，你的留言給我的感受是你認為男女生理構造產生的差異，進而衍生的社會現象，都要由女性承擔
為什麼我會這麼說，是因為你說，大家都可以同意男女生理構造有差異（平均值來講啦，畢竟性別的定義也可以模糊），所以因為有這個差異（ex: 男生力氣比較大），所以女生就該懂得好好保護自己（ex: 力氣比較小比較「柔弱」）（這其中的性別偏見與歧視我就不說明了^^）
有點像是，我有個一起打球健身的中國男性友人，有次竟然跟我說他覺得因為男性體格因素，男子運動比女子運動「更激烈」「更好看」，所以女性運動員拿比較低的薪水也是剛剛好（我整個wtf^^）

這樣可以理解嗎^^ 女性要去承擔生理差異這件事，你有沒有想過
相信如果今天這個社會是把「生育」這件事當成至高無上的，而只有女性有子宮可以生產，然後連生育都辦不到的男性就宛如垃圾/弱勢族群/承擔無法生育而遭來的歧視，那你會有非常不一樣的感受：）

但我想提倡的是，與其你今天在那邊叫所有女生朋友保護自己，which is一種推卸責任的舉動，還不如自己開始做一些不會讓女生朋友感到害怕的事
總的來講就是主動與弱勢者站在同一個陣線，把社會一起變得更平等（另一個類似概念的例子就是，要解決美國的種族歧視不能只靠有色人種一直在喊話，而是需要所有白人一同付諸行動、消滅歧視）
但若你不認為女性在這個社會裡是弱勢的話，那我想我們真的沒有什麼好談的了，並且會建議你真的要多讀書

我在性教育課程裡學到的最重要的一點，其實是明白上位者若要嘗試與下位者溝通，首先要意識到自己的族群正在打壓另一個族群這件事
之前看過一句話（讀完《房思琪的初戀樂園》後）這樣說：「男性讀這本書，必須要承認些什麼再放下自己，然後才能開始解讀」
而你要承認、放下的事物，如果讓我告訴你的話你就不會去找了

以上，是針對你對我最後的重點1提出的回覆的回覆^^

至於後半段你說的文章爆料的目的和其違法性質，我不是很明白這跟我說的檢討被害人、性教育等等有什麼關聯欸
假如女方爆料這件事真的違法，那請問這跟我們討論性侵案這件事本身有什麼關係？？？就是，如果這篇文是訴訟過後好幾年寫的案發經過，那這會影響到我們上面討論的事嗎？？？？？

我想你跟樓下政大同學一樣沒有看懂我的重點3想表達的，建議可以往下滑看我回覆政大同學的內容
最後回答我留那一長篇的目的，當然不是針對那些奇奇怪怪形形色色的留言，如果是的話，我會標不完
所以標記你真的不是機率抽獎欸^^



B325 按照你描述的邏輯，狀況會像以下：
A：「我被xxx性侵了...」
B：「嗯嗯我真的相信你/妳」
⋯⋯⋯⋯
B：「幹等等，我犯罪了？！」

按你字面意思是這樣的唷^^
不過我猜測你要說的應該是不要因為一個人說另一個人有罪，所以在真正的判決結果出來之前就跟著說另一個人有罪，吧（？

首先你這邊提到了兩種不同概念的「主觀」
第一個提到的「主觀」，我想你是指我寫的，是否性侵是憑被害者的主觀感受（是指這個吧？），如果我們都可以認同這件事的話，那我們來看看你說的第二個「主觀」

第二個主觀是屬於局外人/旁觀者的，差不多就是說我們這群人，拿到的是非現場實況的資訊
你說了願意相信被害人是選擇，對被害人而言也是非常重要的精神支持
我覺得這邊要討論的重點是「選擇」這件事，你的選擇會告訴別人你是什麼樣的人、會塑造別人對你的觀感
當你的朋友告訴你他被性侵的時候，你回答說：「要等判決最終結果出來我才能決定要不要相信你耶」，這個反應看似「有邏輯」，但卻忽略了無法被哲學、數學等歸類的邏輯，也就是人作為個體和人類社會這個生態系統的邏輯

你那年邁的親戚看起來毫髮無傷的但是告訴你他在外頭被人欺負了、你那整天看起來陽光開朗的小孩突然提起他在學校因為性向被同學言語霸凌、你那群朋友說他們因為種族或膚色跟所處地的多數人不一樣而遭受歧視（儘管你並沒有真正『親眼』看到那些歧視舉動）
這個時候你告訴他們：「噢在法官判決出來之前我暫時沒辦法相信你唷不好意思」
是不是，哪裡怪怪的：）

你可能會反駁，難道別人說自己被幹嘛了我們就要第一時間相信他嗎？難道別人說什麼我們就要跟著他去指控對方嗎？
會問這種問題就突顯出一個人完全沒有接受過這方面的教育訓練
我建議如果你看得懂、聽得懂英文，可以到這個網站request demo：https://everfi.com/colleges-universities/sexual-assault-prevention/
接受完課程之後，你會發現性教育對於局外人該採取的第一時間行動的建議，並不是公開指控，which is你以為要相信「被害者」就等於在做的事
而是讓向你傾訴的人知道你是相信他的，而如果他需要幫助的話你也會陪在他身邊，之後就是去通報、必要的話找心理輔導員，剩下的就交給專業人士處理，當然你也可以順便呼籲身邊的人要多多關注此類議題

所以我認為與其在那邊吵到底實際狀況是什麼，不如集中精力在為何會有很多類似的狀況發生，畢竟性侵很多時候真的跟性別偏見、歧視等有很大的關聯
你我的行為舉止往往反應這個社會的意識、這個社會默默允許與相信的價值
如果你還沒看我回B324的留言，建議你可以去看一下，然後那留言裡提到的我那個中國男性友人在被我薰陶性別平權多年之後，開始主動在他的朋友圈分享一些男生可以做到的讓社會更平等的一些事，這邊也分享給你（不過是簡體字的）：
1）https://mp.weixin.qq.com/s/O3TwYF7hr02iZMrcZYwjFg
2）https://mp.weixin.qq.com/s/mrMZc1SuxXzANhfnZgB1Aw

我可以告訴你身為一名對性別平等、女性權利很在乎的人，看到身邊的男性友人願意主動分享這些東西，那種感覺是非常欣慰的


B329 除了當事人以外 大概真的沒人知道當時實際發生的情況吧
不過還是推薦你看看我回覆上面兩位的留言^^
B328 你也是 可以去看看我上面的留言 網友們可以列舉一百萬個他們覺得/希望可能發生的事情 但卻有那麼多人永遠不會意識到自己的想法背後的環境影響  懂嗎^^

B331 神邏輯👏 你真是人類歷史千年難得一見的邏輯奇才 這個推導結論的能力簡直讓人望其項背 我強力建議你可以把我的那則留言跟你的這則留言拿去給你的教授看看 如果是研究兩性關係或心理學的最好 畢竟你可能覺得我說的都是屁話
你如果還在學校的話 可以利用此機會展現你旺盛的求知慾^^
對於你這個結論衍生出的東西嘛 我就問一句：你問你女友或男友要不要做愛、取得許可 做完之後你有覺得自己被強姦嗎？
沒有的話 你覺得是為什麼呢^^
（但如果有這種感覺的話 那我建議你可以盡快去尋求專業的幫助：）
另外 你這則留言完全就是針對異性戀 然後把男性放在關係中受害者的既定角色裡 真的是很難讓人決定從何吐槽起
我都說無論性別性向膚色種族年齡身體能力之類之類的 都可能是性侵的受害者 你哪個字看不懂：）
最後 麻煩不要用「好奇問一下」來包裝你充滿挑釁意味而且完全沒有經過大腦思考的話欸

B333 請你回想一下你這輩子不想要將就別人的每一次
請問你每一次都有表達說「不要」嗎？
沒有的話 那你還配合度那麼高幹嘛呢：）
B332 首先，我在 B331 的論述過程，完全基於從 B321 中得到的兩個理論前提：

1. 即使在性愛過程中做出主動動作，只要沒有口頭/字面同意性交，性愛就是未經許可。
2. 任何人未經許可而與他人為性交者，即為性侵。

做邏輯推論而出。


妳要說我的論述「不合邏輯」，該做的是指出我推論過程的邏輯錯誤之處。而不是自己加入一個新的前提。也就是妳所謂的「嘗試取得對方的性交許可者，應該被自動視為同意性交」這個假設。畢竟這是妳假設的前提，不是我的前提。

當然，或許妳會認為這個假設是一個常理，那妳頂多說我的論述「不合常理」，而不是「不合邏輯」。我誠摯地拜託不知道邏輯是什麼意思的人，不要亂用「邏輯」這個詞，看了頭會很痛。


OK，有了上面這些共識之後，我們再來看看妳所謂的「常理」。

事實上之所以會有 B331 這則回應，是因為我認為 B321 提出了一個基於所謂「積極同意」而制定的規則，而我的問題其實是在嘗試完善這個規則。

當我們在制定規則的時候，我們不會去考慮違反規則的人「為什麼要這麼做」，而是著眼於「如果他這麼做了會怎樣」。也就是說，我們不會管「男生沒有意願的話為什麼要取得女生的許可」，而是著眼於「如果男生在沒有意願的情況下，取得女生的許可會怎樣」。這就是 B331 舉出那樣的例子的用意。

到這邊或許妳會說，但是實務上就是不可能、或者極少有人會在沒有性交意願的情況下，去取得別人的性交許可。所以我們應該將「嘗試取得對方的性交許可者，應該被自動推論為同意性交」這個「常理」訂立為另一個「前提」。


OK，這樣的做法，也不是不能討論。但是，在真的採用這樣的前提之前，我們需要面對兩個問題：

1. 「極少有人這麼做」可以被推論為「不可能有人會這麼做」嗎？

我認為並不能。為什麼呢？因為這樣的推論法，恰恰與上述「積極同意」的精神相違背。

之所以要訂出「積極同意」的規則，正是因為太多人「自動推論」了性侵受害者的意願。大家各種提出「她沒有反抗一定是同意性交」、「她願意單獨去對方家裡一定就是同意性交」、「她願意跟對方接吻/撫摸，一定就是同意性交」等等推論。卻沒有考慮到世界上就是有人做了上面那些事情之後，卻沒有性交意願，所以才要提出「積極同意」這樣的概念。

那如果在這樣的框架下，我們還去自己設立一個「自動推論性交意願」的前提，不是很矛盾嗎？


2. 實務上真的不可能有人會這麼做嗎？

讓我們考慮下面這個例子：

某個女生跟某個男生正在曖昧，於是應了對方的邀請去了對方家。在互相調笑的過程中，女生笑著問了對方「阿所以你是想跟我做愛嗎？」。男生回答「對啊，我想跟妳做愛。」

至此，女生已經取得了男生的性交許可，沒錯吧？那請問，這時候男生可以自行推論「女生也一定願意做愛」，然後直接上對方嗎？

很顯然不行。因為女方可能只是問爽的、問來增加氣氛的、問來確定自己的魅力的，甚至可能她自己都不知道自己為什麼要問，這些都有可能。但是她「不見得現在就打算跟對方做愛」，所以上述推論無效。

這樣的案例很不可能發生嗎？事實上非常有可能，甚至可以說天天都在發生。那到底為什麼，當性別顛倒過來之後，妳會認為「自動推論」這件事是可以成立的呢？

這就是我在 B331 最底下的問題的意義。如果性別不同，會導致規則適用的結果不同，那這樣的規則能算是完善的嗎？


B335 如果妳跟別人討論公共議題，用的是
「哇你真的是千年難得一見的邏輯天才」
「神邏輯 👏🏻」
「邏輯能力令人難以望其項背」

之類的屁話，那我建議妳的討論還是關在妳家同溫層裡自己爽就好了，不用出來大眾論壇丟人現眼。

因為妳這樣的回應，基本上可以應對「所有」議題。就像我現在也完全可以複製貼上妳的那些句子，跟妳說「哇妳好厲害喔神邏輯百年難得一見的天才 👏🏻👏🏻 skr skr 」，然後就精神勝利法判自己贏了一樣。問題是這種小學生自慰式辯論法，除了向大家展示自己的下限之外，沒有任何意義。

然後妳第二段所謂的「我就問一句」那種訴諸自身的論述方式，沒有意義的程度跟第一段不分上下。

不好意思，我們現在是在討論「積極同意」這套「規則」，不是在討論我個人的喜好耶。請問「我」取得我女友的許可再做愛之後，「我」有沒有覺得被強姦，是干這套規則屁事？

問這樣的問題，就像在討論積極同意的規則時，有人提問說「所以你女友沒有取得你的同意就跟你做愛，你會覺得被她強姦嗎？」一樣愚蠢。難道「我」不覺得這樣是強姦，別人就不能覺得是強姦了嗎？那這樣大家還討論這些幹嘛？世界上多得是被亂摸也不覺得被性騷擾的人，所以所有人被亂摸都不能覺得是被性騷擾嗎？

至於妳下面所謂性向膚色種族之類的 bullshit，跟我的原問題完全沒有關係。我原問題之所以用男生和女生來提問，只是因為「所謂的積極同意，如果連最常見的異性戀關係，都還討論不出一個嚴謹規則的話，那還討論其他更少見的情況是要搞個屁啊？」這麼簡單的原因而已。


OK，看到這裡，如果妳真的有心要討論關於所謂的積極同意的嚴謹規則，麻煩去把我上面回應 B332 的段落都看一遍，不要沒有經過大腦思考就先嗆別人不用大腦，這樣真的很難看。

最後，有鑑於妳的邏輯程度，我誠心建議妳跟 B332 一樣，都不要亂用邏輯這個詞，除非妳確定妳知道「邏輯」是什麼意思。別在公眾討論區造成大家的頭痛了，謝謝 ：）
B336 
一開始還以為你來亂的😨
看來是我還太表面了ㄅ欠

看完你的回覆只覺得你沒讀法律系太可惜了
思路清晰且很有邏輯👍
B336 
https://i.imgur.com/7uj7veD.jpg
恕我直言 你一開始從B321得到的理論前提根本就是錯的。
B321可能沒有在文中講的很清楚（但正常邏輯思維的人通常不會搞錯意思），積極同意的概念是指「行為人在進行性行為之前，必須先問過他/她想要一起進行性行為之那個人的意願。得到明確的同意之後，才能與對方進行性行為」
注意到了嗎？打從一開始你說的「『任何人』未經許可與他人為性交者即為性侵」這個你所謂的「邏輯推論」就不成立
應該改成「『行為人』未經許可與他人性交者即為性侵」
只要有一方問另外一方的意願，試圖取得同意，那他就是我們今天討論的「行為人」
之後 我們需要顧慮的就只有被邀請的那一方之意願 行為人的意願根本 nobody cares

另外 我覺得法律上有關「故意」的這個概念很適合用在這個時候。
刑法上我們在論定一個人有沒有罪的時候很常採用「三段論法」，也就是一考慮構成要件該當性，二考慮有沒有違法阻卻事由，三則是有責性。
在「構成要件該當性」這個階段，除了客觀上行為人（罪犯）做的犯罪事實符不符合法律上的要件定義以外，「主觀上」行為人算不算「故意」或是「過失」也是一個很重要的判斷基準（尤其性侵這種罪算是故意犯）
而故意又分為「直接故意」和「間接故意」。直接故意包含「有意使構成犯罪之事實發生」之故意與「明知構成犯罪之事實會發生」 之故意

你今天提出的是 「嘗試取得對方的性交許可者，不應該被自動視為同意性交」這個論點
很遺憾的 以法律的觀點來看 只要被認為「明知構成犯罪之事實會發生」那個人的故意就會成立，也就離被定罪更邁向一步，根本無需探討那個人「有沒有意使其發生」
而「主動地」「欲取得對方的性交許可」這種行為即符合前面說的「明知事實會發生」（你問對方要不要跟你做愛，對方說好，你會不知道你們極有可能會做愛？），我們就可以說這個人故意這麼做，無論他內心怎麼想（至少法律上會被視為他想要這樣做）

所以你的比喻對我來說就好像 一個男生問一個女生「你願意當我的女朋友嗎」，女生說「願意」之後，不幸被抓到劈腿還在那邊狡辯說「我只是問你可不可以當我女朋友，不代表我想當你的男朋友啊」的渣男一樣無賴。或是問別人「我可以殺你嗎？」取得他人的同意之後真的拿槍射死了還在那邊說 「我只是取得他的同意，不代表我有殺他的意思啊？是他陷害我」一樣荒謬。

還有你實務上舉的例子也不符合B321的定義，實在舉的很爛。
女生笑著問對方「阿所以你是想跟我做愛嗎？」，本來就只是確認男方有沒有想跟他做愛的想法，並不代表她想跟她做愛啊？？
就好比當今天有一個女生問你「阿你是想跟我告白嗎？」並不代表那個女生想跟男生告白好嗎？那個女生想的很有可能只是「你什麼時候跟我告白我才能發好人卡阿」或是「你到底有沒有喜歡我阿好煩噢不想讓你誤會rrr」
正確的舉例應該是女方問「阿所以我可以跟你做愛嗎/你願意跟我做愛嗎？」這才叫做取得同意 ok？
當你聽到女生照你的方式問 自動解讀成 「噢，她一定是想跟我做愛才會這樣問我」不是標準的自作多情的話是什麼
認真很擔心你有一天會誤解女生的意思 然後被告性侵誒

然後你說「所以你女友沒有取得你的同意跟你做愛，你不會認為被強姦嗎」這個問題很愚蠢
原來你還知道很愚蠢啊（驚嘆）
你問 一個人不覺得他被性騷擾難道其他人不能覺得他被性騷擾嗎？
我倒是問你 既然他本人都不認為被性侵 其他人又有什麼權利跟必要說他被性侵呢？
我今天跟我男友做愛 你要說我被性侵 我們可以告你你知道嗎？？
我看你根本沒有弄懂性侵害的本質
從來要討論的都是當事人自己的意願 而不只是客觀行為上的態樣
你看到一個人襲胸就打算見義勇為制止 殊不知人家可能是男女朋友在那邊卿卿我我
「所以所有人被亂摸都不能覺得是被性騷擾」？？？WTF
反正這段完全看不到你的邏輯 看的我好累啊

今天積極同意的規則並不會因為性別不同導致規則適用的結果不同。
你會有這種想法就是因為你有女生會騙砲 口是心非 或是 我們男生都不能當受害者 的這個先入為主的想法在。

So 你整篇不管從法律上來看 還是常理來看 就是邏輯不通的詭辯阿 我有講錯嗎（笑）
別來公眾討論區秀下限的才是你
看到某樓說他不唸法律系太可惜 我心中只能大翻白眼🙄️

或許法律可能要明確寫「嘗試取得對方的性交許可者，可視為願意性交」這種理所當然的事啦 以免未來你們這種邏輯死亡的人試圖鑽漏洞😂
B316 輔仁是有比較好嗎？ 戰力低還想戰
B339 
或許沒比較好
只是TOEIC有拿到920

屌打你這種搞不清楚狀況還愛亂戰的 118ㄎㄎ大
還算勉強過關
B340  965🥱 你還要繼續嗎
920還想屌打 噗 看來這打的不太痛欸
https://i.imgur.com/7vYpoHE.jpg
B340 去讀英文了嗎？
B341 

這麼厲害？
曬來看看～
B344 你先請囉
B345 

分數高的叫分數低的曬
很有道理嘛～
B346 欸不是啊 920喊的這麼大聲 不是很強 啊現在弱下來要965先請 不太對吧 氣勢沒了喔？
B347 
https://i.imgur.com/6BM7KOi.jpg

輪到你的表演了
https://i.imgur.com/IXDUSbV.jpg
B348
B349 歪樓求教學
B350 可以啊如果不嫌棄的話😅
B351 該怎麼讀XD
B352 方便私聊嗎
B353 怎麼弄XD
B354 看你哪個方便囉～
但不知道這邊能不能交換個資😅
B357 完成！
B336 Ok，我算是可以理解你這些「邏輯」的出發點，不過可惜的是你從 B321 得到的理論前提跟我想表達與提倡的就不一樣了
你對性愛過程中的角色的看法似乎是分成「主動者」與「被動者」（假設這場性愛是兩人之間的），但我真正想提倡的是性愛這件事應當是尊重且敬畏彼此身體的，也就是你要確保自己與對方都是自願性與發生關係的，某方面而言我說的自願就代表雙方都是「主動的」，但對於你所說的一開始「主動」提出要發生關係的人而言，確保對方的意願會是這個人的責任
即便是在SM這種性愛模式裡，也必須要跟做愛的對象建立共識、知道哪裡是界線，雖然這可能是比較極端的例子（但是絕不罕見），但我想強調的是「溝通」這件事，做愛是兩個人的事，你必須要尊重對方的任何一絲猶豫

所以：
1) 取得口頭上的許可不是那種「鋼鐵定律」，不是像解第一顆扣子時問對方「我可以解開嗎？」解第二顆扣子時問「我可以解第二顆嗎？」解第三顆扣子時問「我可以解第三顆嗎？」
⋯⋯不是這種真的那麼死板的東西，就像如果每次性愛都要寫同意書，應該會瘋掉吧^^
之所以強調口頭許可的重要是因為太多人忽略這個重點細節，你要明白「取得許可」這件事背後的目的及意義，一直都只是尊重對方的意願、為自己和對方負責而已，而且並不是說你取得許可之後你就真的可以完全隨意使用或亂碰對方的身體，我沒辦法告訴你詳細的什麼時候得要開口問對方，畢竟溝通這件事一直是兩個人之間的事，會根據喜好與熟稔度而所有差異，但是我會提倡並且鼓勵大家與他人溝通、確定對方的意願，如果對方沒有意願的話你就得停止，這個才是重點
2) 雖然上面的答覆應該有回答到這個結論，但我也要提到說性侵是主觀的，這就是為什麼取得意願是非常重要的事，兩個人如果內心都是有意願與對方做愛、並不認為自己在做完後被性侵害，即使沒有通過口頭/字面來同意，也不是性侵啊，重點是你們要達成那個共識啊，如果你對「如何取得共識」還有疑問的話，我建議可以找專業的資源，像是校內相關科系的教授、社會中相關的組織等直接提出你的問題^^

所以你自己從 B321 得到的鋼鐵結論和後來衍伸出的東西，實在有點難以再進行討論，畢竟我們連一個舉動是否構成性侵都無法達成共識了是吧^^

That being said，我們還是可以來討論一下你自己得到的其實有點莫名的結論跟後頭衍伸出的東西
對我之前的留言提出的東西，對你而言可能是一個「新的規則」，是一個你自己或是連你身邊、你所處的社會都不怎麼遵守的「新規則」
其實呢，這個規則就是為了保護你立場中的「被動者」而存在的（之所以框框這個詞是因為我認為性愛該是兩方都有意願的，「主動」與「被動」只是行為的區別而已）
就像 B338 所說的，我們需要顧慮的只有被邀情/被動者的那一方之意願，因為這個規則之所以制定就是為了保護你的「被動者」在沒有給予許可或表達意願之前，不被你的「主動者」傷害
於是，「積極同意」的規則不是為了你所說的「考慮到世界上就是有人做了上面那些事情之後，卻沒有性交意願」而設立的

接下來，讓我來試著理解你想表達/衍伸出的：如果我們今天不能自動推論沒有給出口頭許可或意願的人想要性交，那我們也不能自動推論嘗試取得與對方性交許可的人，就有性交的意願，我這樣理解對嗎？
請容許我說這個邏輯，真的，好棒棒呀

讓我們來看看你舉的例子，在其中「女生笑著問了對方『阿所以你是想跟我做愛嗎？』」
我認為你可能需要先解釋一下你說的「嘗試取得與對方性交的許可」這件事的定義，難道是指噢我只要有提到有問到就算一種「嘗試取得許可」嗎？
因為對遵守你眼中的「新規則」的人而言，女生的這個行為並不在「嘗試取得與對方性交的許可」的範圍裡，不知道這樣講你能不能理解
對，這裡的女生也許取得了男生的許可，但是她並不是為了與對方性交所以才說那些話的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
再者，你舉了那個例子，卻可以指出女方可能只是問爽的、沒有真正的做愛意願，連你都可以分辨出一個人到底有沒有意願，或是可能有 沒有意願 的疑慮了，然後還說這時候男生顯然不能直接推論女生也願意做愛，那你的重點是在？？？
而且應該說，會這樣問也間接代表你沒有搞懂這個「新規則」的重點，「意願」是它要提倡的概念，我想多數人都是可以透過小小的舉動覺察到一個人細微的心境變化的，這個「新規則」則是要告訴大家當一個人的舉動並不是代表「願意」這兩個字的時候，哪怕只是那零點一秒的猶豫，你都沒有理由肆意妄為
我們生存在一個充滿A片迷思、男性主義的社會裡，當那麼多人可以斷定一個人說「不要」是「要」的意思的時候，你就知道這個問題的嚴重性
另外我也要強調，即便你舉的例子中，性別顛倒過來，還是可以看出（或是學會看出）一個人是否真的有性交的意願，並不是男生只要說了什麼就暗示著他們想要做愛的意願，也可能是開開玩笑、為了氣氛或是其他的，我不知道你是怎麼從我的留言中推斷出，我認為只要性別顛倒過來之後這件事就可以成立的欸，都說誰都可能是性侵的受害者了，到底要講幾次^^
所以我也再次回答你在 B331 最底下的問題，即使性別不同，你的「主動者」變成女性、「被動者」變成男性，女方依然要取得男方的許可，男生被性侵也不是什麼少見的事，這樣可以理解嗎
所以並沒有什麼性別不同會導致規則適用的結果不同這種事欸，就算是女生跟女生、男生跟男生，總之無論誰對誰，「取得意願」這件事是很難理解嗎？？？
你的留言給我的感覺就是典型的，上位者發現自己在社會的地位開始流動於是感到恐慌害怕、有各種被害的妄想，殊不知這些「規則」的制定並不是把你們拉下來，而是讓大家都處在平等的位置並且雙方受益欸

「所以你女友沒有取得你的同意跟你做愛，你不會認為被強姦嗎」
hello，我說的「主觀」概念在哪？自己想一想
當然這個例子可能也有牽扯到我之前留言提到的「醒悟」這件事（多年之後回頭看發現那是性侵的一種），但是作為非當事人，他如果不認為自己被性侵，你當然不能說「欸你被性侵了」，但若對方對那場性愛並不是感到那麼地舒服，你可以inform對方你的concern，然後這個concern不是說你就是指定對方被性侵（這樣會很莫名），這樣可不可以理解？？？

「世界上多得是被亂摸也不覺得被性騷擾的人，所以所有人被亂摸都不能覺得是被性騷擾嗎？」
這句話我是真看不懂

至於你後面所謂的「BS」，嚴重呈現出你對這項議題十分缺乏瞭解與教育，並且還嚴重neglect了你自己所屬的族群（生理男性、自我認同男性、身在台灣的東亞人、也許是漢人、大概是異性戀者；就不說這個族群在台灣社會潛意識裡所擁有的地位了^^）以外的人們，實在是極度地不尊重他人，這世界上並不是只有異性戀好嗎，性教育是需要所有人一起來實施的ok？所以真的不是只有針對異性戀欸，你把其他人排除在外的概念是怎樣
當我說性侵的受害者可能是任何人的時候（AND I MEAN ANYONE），你硬要說我說的「規則」都只是在benefit女性、打壓男性，那我也是覺得你沒有看懂我的留言，沒看懂就算了，感覺還挺抗拒這個其實是在benefit所有人的「新規則」耶^^
https://i.imgur.com/4ctgBz3.jpg
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
不意外
原來是賴家的太陽之女
身兼風扇之女

必須堅決反對核能！
賴家的人生價值
能源產業直接壟斷實在太香了
是因為核四要蓋在她的選區好ㄇ？腦？
還是你們也希望核四蓋你家隔壁？

現在國民黨都說核五要蓋在台中了你有看盧秀燕跟顏寬恆吱一聲ㄇ
B4
本來就要有所取捨，
想要乾淨的空氣和足夠的電，
那目前唯一解就是核能發電，
火力發電的下場相信台中人都很有感...

至於核電蓋在哪裡，
需要經過評估，
如果台中經評估後覺得可以，
那也沒辦法了，
但只希望這個評估沒有政治介入了
B5 大大現在人家都開始要討論台中蓋核五了，你可以不用一直強調我現在有雙重享受了☺️☺️☺️
B4 
喔喔，原來不是有核四的選區她才去選喔
B7 你叫你們家黃國昌不要落跑她就不會去選阿

還是你是想表達賴品妤處心積慮挑一個有核四的選區逆轉選上就只是為了看你笑話?
B8 啊你怎麼知道黃國昌不落跑，她就不會去選
B6
你太激動沒看清楚我打的內容，
如果經過評估就是認為台灣有這個需求，
並且台中適合核五，
在沒有政治色彩介入下，
老實說沒什麼好吵的。

再來，
核五蓋在哪裡還真不是國民黨或是盧秀燕能決定的，
不去靠北完全執政的民進黨，
而是靠北地方政府沒該，
這真的很神奇。

如果你真的覺得台中環境被搞到那麼不堪，
你也能選擇其他地方住，
並沒有那麼非台中不可。
有能力站出來幫你們做事的人被奚落得亂七八糟  
然後人家要餵屎給你吃你就只能喔那也沒辦法希望沒有政治考量
真的是有夠奴
B10 
完全執政喔，你打開各地縣市議會議員席次圖再來跟我講什麼叫完全執政
民進黨一直以來的立場就是反核

現在國民黨出來喊多要蓋核五可以蓋台中，然後一樣民進黨負責
我到底看了什麼
敢喊抗中就負責一點直接支持核四啦
嘴巴講得那麼好聽，結果連一點台灣發展的必要成本都拿不出來那當初是在喊假議題的嗎
B12 
哇塞原來蓋核能是議員跟縣市首長能決定的喔
長知識了
等到核五蓋好發電我都當阿公了！賴董現在忙著爽賺ing，懂了嗎？笑死，拿核五來瞎扯。
B15 核五蓋好你都當阿公了，那蓋核五幹嘛，又用不到，你要不要先跟其他樓打一架?

事實就核一到核三都要到年限需要除役，核四的安全因素一直無法過關，然後現在又一個出來說核五蓋好都當阿公了，你們擁核派到底有沒有先串門子討論一下該怎麼講啊?
樓上邏輯崩潰、語無倫次，口黏。
講不過開始人身攻擊
SOP套用得很標準欸
果然是台清交成政的學生
了不起
一個很乖  一個很守規矩🥰
B4 那中火廢氣活該台中人吸好吸滿？腦？
連掌權的是誰都不知道......
今天國民黨喊一喊，
最後通過了，
到底是誰讓政策通過的？

席次過半的執政黨民進黨，
還說已經被民進黨打到趴在地上的國民黨？
唉
到底是反核能還是反國民黨可悲欸不分是非
我一開始以為民進黨反核是因為國民黨堅決挺核，所以才兩黨制為反而反，但去研究一下發現國民黨根本沒有啥特別挺核的立委，反倒是2013年太陽花學運赫然發現「我是人 我反核」、「2025非核家園」的標語。

......？？？

該不會反核也是抗中保台的一部分？

反核 （X)
反國民黨（O)
這種文章應該多宣傳一點，不要讓一堆白癡反核網軍到處跳針問核廢料放哪
賴真的很爛，跟台中顏家差不多
都是為了維護政治利益的動機參選
https://www.facebook.com/bj26bj/posts/4041738822537634
B16 
笑死除役三小 我就看妳沒核電臺灣哪來這麼多電
還是妳真的要用愛發電阿 
還是在妳家旁邊燃煤發電阿
動腦行不行
講話口齒不清的 有夠廢的質詢 我來都可以
差在我沒有像她有個有錢有勢的爸爸
嘻嘻，萬人不死 一人難逃
👻👻👻👻👻👻👻👻👻
我插個話，我先去棒賽，待會再議⋯⋯
B12 民進黨就死雙標，從頭到尾這爛黨有做了什麼？ 綠電做去那邊？你在支持幹話黨嗎
B12 
好像一個抵觸中央法律
就地方自治法全失效
立委過半還沒完全執政？

你的邏輯真的⋯呵呵
B12 議員能執政歐🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣  那要不要回去看看立委兩黨比例
議員多有屁用嗎  也只能監督地方市政
這種全國性的政策是誰來決定 是立委好嗎
某樓真D能秀下限
原來爸爸是離岸風電的「功臣」啊
難怪女兒可以橫空出世跑出來選
跟某樓的同校名真的讓我覺得很丟臉==
反正我不待鬼島～～
B36 沒事啦大家不會混為一談的
B10 你脾氣真好，不用跟是非不分的人浪費時間去講東講西。
人家老爸做啥會怎樣？
蔣家殺人魔怎不說
耶～
火力燒起來
選票在哪人就在哪
B5 火力發電，彰化人也很有感，挺核啦！！
核四蓋好不用 還要選址？
B18 可以不要用這種刻板印象套用在別人身上嗎！
哇建商加太陽能，這天選之女ㄅ
2018不是公投了嗎？不是反對非核家園政策嗎？
每一個空軍基地，港口旁都蓋一座核電廠，中共就不敢打這些軍事基地了。
又可以發電供電，一舉兩得。
原來你們這些護主的都是有先串過的，失敬失敬B16
核四蓋我家旁邊沒問題啊
不要核電的是文組腦還是糞青腦啊
B50 自以為是跟文組腦的廢青
講的好像理組畢業就有腦一樣
B16 好好笑 妳知道蔡英文當行政副院長的時候有加速核電廠興建的速度嗎 還民進黨一直都反核勒 笑死 題外話 民進黨一直都反萊豬
她是我選區的立委
平常我偶爾會看看她臉書，對於汐止的交通沒話講，但萊豬、EFCA舔共舔到歷史新高、丁在辦公室辦事等等不利黨的事，隻字不提，希望也能有人可以罷免他，毒害子孫、經濟被掐、女權啞巴，這些我都無法接受，現在還多了個反核？反正火力全開，妳也吸不到對吧？
我核工仔啦 全台灣地質條件能蓋的就那四個點齁 核五只能在蓋在海上惹
B16 公投結果明明就是要核電 這妳怎麼解釋 護主護成這樣 很忠心欸 公投結果要核電 結果政府又堅持反核 那公投的意義再哪 聽不見人民的需求 跟共產黨有什麼區別 妳說說看嘛
https://youtu.be/yFu7E9XTy8M
B57 
沒有區別，你沒聽說過綠共？
菸萊麻加糖衣毒藥，狗不夠毒😂
應該要吧
軍隊的腐敗部分就是韓國瑜所屬的黃復興那群人造成的
國軍很棒了
至少蔡英文開放萊豬
第一時間就帶頭跳出來拒吃萊豬
你為什麼不滿呢？
鳳梨被禁也第一時間就收購
國軍的伙食真的是大噴桶
沒餵你吃萊豬就要好好跪著謝主隆恩了，還不知足？
你說的對B1
吃那個不好欸B2
對啊B3
叫馬英九出來道歉  敗壞風氣
媽寶
這個反串還挺爛的
不多不少台電至少要列損失3000億
7500億的天然氣合約
至於建造三接的價格都還沒有計入 
不用核能造成用電成本上升但不大幅漲價造成的損失 以後才會慢慢浮現 
請神容易送神難 還有四年慢慢熬
那些說網軍的，人呢？
更正一下
跟情色內容和兒童情色完全沒關係
是因為影射王浩宇是同志
被王浩宇檢舉的
雖然我不知道為啥影射同志是歧視啦
同志又不是貶義詞
這年頭異性戀才是貶義詞
不過我很好奇 同性戀叫同志
那異性戀該叫異志？
B2 正確來說，
是過去佛地魔在ptt講了一段含兒童色情的言論，然後有環保人士提出來批評過去的佛地魔，
潘忠政分享文章。
佛地魔檢舉相關文章，
然後臉書就同時禁了環保人士、潘忠政和分享文章的人。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1615811249.A.17D.html
師大數學哥還不快去救災
呆著幹嘛
B1 林志穎專輯《戲夢》發行28年了〜 https://www.dcard.tw/f/music/p/235554523?cid=724d59db-f5da-4c57-9385-2ef0275f1d14
希望沒事🙏
最近華北的沙塵暴
就是蒙古南方的沙
全中國都是大蒙古國不可分割的一部分，支持維尼回歸祖國
啊我問一下 蒙古怎麼就不是我大中國自古以來不可分割的一部分啊
B6 因為中共有承認外蒙古獨立，台灣沒有，就這麼簡單。
中共還公然違反韓國的一韓原則跟北朝鮮的一朝原則🤣
攝影師不救？
甩鍋給蒙古？
https://i.imgur.com/7GSNCG2.jpg
https://i.imgur.com/TsJINBX.jpg
少子化先解決吧，不然老人越來越多，再多床位也無濟於事
很多狀況本來就無法一步登天了
本文明明也提到
這四年來
服務照福員從2萬增加到6萬
長照涵蓋率增加40%

對啦對啦 沒有100分就是零分你說是不是
確實很失敗 很多合作的機構只是要政府的補助根本不管老人的死活 。 價格低廉但質素實在太差 甚至聘請不符合資格的人員 但這些上位者根本不會去管 只會去看數據。
X中X日的X青就是政府立案的長照場所 結果服務非常差
我總覺得先把安樂死弄好，長照問題應該能減緩不少，躺在床上跟死人沒兩樣又死不了真的蠻痛苦的，對家人及病患都是折磨
B2  沒人叫你一步登天 但也不是有增加就是好
但不代表能夠吹噓好嗎？說個還有改進空間有問題嗎？
現在長照議題根本跟不上人口老化速度
大哥，長照也不是只有這部分好嗎⋯⋯
我不管政府政黨啥鬼的，但我認真說台灣長照真的有在努力==
雖說這確實是缺失，但可否也別這樣直接否定成效？別一桿子打翻整艄船，我目前就在幫忙長照這塊看你這文整個心寒，你要說我拿政府錢幫政府說話我沒意見，但為了這塊政府是開了不少計畫案出來給我們執行
講台灣長照做的很好的，應該沒有朋友在長照機構吧 不止床位 我朋友都快做不下去 人力少太多
B7 不好意思，我就是現在在幫長照機構做輔具研發，人力缺乏這是實實在在的問題，但我們在其他領域也是有在努力，如何減輕照護人員的壓力也是我目標範圍
只要是他們推的政策
都馬會大內宣說很成功
B7 你們基層很努力我不反對 我厭惡的政府粉飾太平，缺口很嚴峻 就接受質疑就好 不要硬說我們做的很好....
蘇貞昌的備詢技能  厚臉皮？
看質詢蘇貞昌被張育美問爆....

真的夠丟臉
今天看到最好笑的笑話
長照不足不是常識了嗎？
笑死，手機都被你送去教官室了，發低卡又看不到
謝謝 我用平板看到了
為何標籤蔡英文跟韓國瑜啊？
爽啊刺啊 以待以待以待
去監察院檢舉要看台灣價值夠不夠，不然不受理
哈哈哈自己不知道觸犯什麼版規被鎖然後怪到別人頭上 這很藍白腦
我倒想看看是什麼鬼原因被鎖的呢👻
都是別人的錯捏
藍腦真的不意外
搏版面的人結果打開電視看了讓人超想關掉電視。可以換一個發言人嗎 很傷眼
https://i.imgur.com/03OQLRX.jpg
B3 B4 你們同事好像漏了一個愛心了
怕他等等被檢查會被扣薪
所以我幫他按了 不用謝
https://i.imgur.com/cAjIpaj.jpg
B2 B3 B4 B5 
6666🤣🤣🤣
可以不要這明顯嗎
真的當我們這些在看時事版的學生是白癡嗎
不要說剛好巧合 其他篇也是666啦
https://i.imgur.com/JsfLEJK.jpg
https://i.imgur.com/4rSS80r.jpg
我操這鐵支了吧
再多一樓來個同花順吧
https://i.imgur.com/jQvO7rF.jpg
讚數這麼剛好，妳們可以加薪了
1450辛苦洗地該加薪嚕
就讓他們繼續演，畢竟拿錢辦事 觀眾多體諒，1450也是挺辛苦的，要把腦袋變植物人、良心送給狗吃
笑死
原來臉書是綠的
然後臉書可以封鎖川普
藍白腦不就好棒棒
B13 蛤你在說啥
這串留言有人說臉書是綠的嗎
你484被洗腦了？
B14 
如果民進黨可以控制臉書的話就真的是綠共了好不好
但很明顯不是啊
B15 我知道啊
問題是這裡沒半個人說臉書是綠的啊
那你在自嗨什麼？
B16 
在時事版帶風向的行為真的很不可取
尤其是那些常駐的藍白帳號

被臉書停權就停權，不要說什麼1450
B17 又一個被蒙蔽雙眼的可憐支持者了
好啦 我們這些批評民進黨的都是藍白帳號啦
只要批評民進黨都是中共同路人
都是假公民啦
這樣你滿意了嗎？
藍蛆不意外....如此順風的牌
結果打得這麼爛....
你們還是當永遠的在野黨好了
B18 隨便你怎麼講啊
至少我已經知道PTT是平行時空了
Dcard也差不多快要被藍白網軍搞爛了
B18 網路上很兇，看起來有96%支持度
蔡英文剩4%支持度
結果現實4%
蔡英文在每一家民調都有6成滿意度
對啊 在時事版帶風向的行為真的很不可取
尤其是那些時常攻佔熱門留言然後愛心數又幾乎一樣的常駐藍白帳號🤭🤭
https://i.imgur.com/BhtPFVB.jpg
https://i.imgur.com/8LcREOZ.jpg
https://i.imgur.com/Utrg85e.jpg
https://i.imgur.com/35jL39D.jpg
https://i.imgur.com/qRpAInz.jpg
https://i.imgur.com/Zocf40B.jpg
https://i.imgur.com/TQNpSUT.jpg
B20 被藍白網軍搞爛？
哈哈哈哈哈
你韓總喔
講話都不動腦的
B23 PTT不就是被柯粉搞爛的?
B24 笑死🤣🤣🤣
在你的時空裡
ptt是被柯粉搞爛的 Dcard時事版被藍白腦佔據
結果實際上
卡神在ptt操作網軍  
ptt裡面異常跟多重帳號最多的是綠綠
Dcard時事版熱門留言很多時候愛心數都一樣 
而那些留言都是攻擊除了民進黨以外的黨
B24 好可憐 到現在還是活在自己的世界
不忍責怪你了
B25 那為什麼ptt的風向幾乎跟每次選舉結果都完全相反?
不就是4%仔柯韓粉太多?
B26 
我覺得PTT的柯粉比較像是沒人愛的，活在自己的世界
檳榔柯自己都講了，沒人愛的男人才會支持柯文哲

恰好證明了PTT是一群魯蛇組成的平行世界
B25 
沒差啦
反正PTT八卦版已經鬧過不少笑話了，開票結果柯粉們的內褲通通被衝到海裡
然後正因為如此，柯粉們才會如此痛恨高雄，因為高雄人屢次讓他們出糗，讓主子顏面無光
B27 你拿ptt看世界？
你怎麼不說台灣人對美國總統選舉的風向
和美國當地實際開票結果大不同？
不愧是學店邏輯
兩個樣本數據完全不同的資料可以拿來互相比對
真的快笑死了😂
你就繼續被洗腦唄
反正吃虧的是你 不是我
B30 
吃不吃虧你說的算?
https://i.imgur.com/3jsJCtL.jpg
B29 所以你覺得全台灣每個人都有ptt帳號都有時間上去留言🤭🤭
拿ptt風向跟選舉結果來對比🤣🤣
你真專業👍👍
B32 
PTT八卦版把台灣罵的一文不值
結果台灣各項指標幾乎都是歷史最佳
B33 哇 好專業的分析哦
ptt八卦版把台灣罵的一文不值
結果台灣各項指標幾乎都是歷史最佳
然後呢😂😂
有何關連
因為ptt都柯粉 每天一直罵 然後台灣就變成各項指標幾乎歷史最佳這樣嗎🤣
希望政府能夠立法
禁止這些不是公民的人投票
一直報復性罷免 看了就很頭痛
浪費台灣人民的資源 金錢 時間
B1 綠罷藍民主表現，藍霸綠報復罷免～雙標邏輯
把人民抹成中國國民黨，再來針對中國國民黨罵
這樣就不算罵一般老百姓囉～

滿腦子意識形態真可憐
可憐啊，把不支持他的通通先打成中國國民黨員，接著再說對方不是公民
B1 我看很難哦～ 
罷免不通過就好啦
所以才叫綠共啊。中共也是這麼做的，先把對方潑髒水，讓民眾唾棄，然後開始討伐。
不得不說顏寬恆相比剛出來的時候呆呆的樣子
現在真的是越來越有那種氣勢

而且在經過這次事件後
更讓我感覺到什麼叫做高度
什麼叫做草包
B8 樓上還有2個雙標的同路人
就知道支持他的人是怎樣的
色違韓粉最適合不過了
真心覺得台中人智力測驗沒過🤣
原來支持國民黨的都不是公民呀！
好民主好自由🤣🤣🤣
殺人放火糟蹋台灣？
這個政治流氓是在講台灣共產黨還是二七部隊？
腦袋錯亂成這個樣子
還有臉在立法院領公帑放屁
本來覺得罷不成，現在應該是會被罷掉了
他是想成為消波塊嗎？
死納粹
B2 應該是藍白黃在他們的獨裁邏輯裡都叫做報復性，只有綠共可以罷人。
https://tw.news.yahoo.com/%E5%89%B5%E9%BB%A8%E5%85%83%E8%80%81%E7%97%9B%E6%89%B9%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E6%B7%B7%E6%B7%86%E6%98%AF%E9%9D%9E%E6%B4%97%E8%85%A6-%E4%BE%9D%E9%9D%A0%E6%81%90%E6%87%BC%E7%B5%B1%E6%B2%BB-020333378.html?guccounter=1&guce_referrer=aHR0cDovL20uZmFjZWJvb2suY29tLw&guce_referrer_sig=AQAAABdOmH8-KlUZ1YrJ52wwcQJlMFyxQvya6s7btsb6kxglAE-Ligo8575Y-Qk1JYXZ0s2mIB9I-rl7UxGChFQ5Xz4aTBWeUxdUijHn3ww3Y-0Pt8kPCzm_hzhVrHKh5BWC6qbQOwLSQzEsNpl2kvz3GgzgSU28qp_z7BOsbjf6XqLa
哇嗚 太好了

是不是有某些國家買不到啊
B1 可能西台灣國買不到，不過他們應該也不想玩😂
太好了！先前支持過他們還願的實體版，真的很精美！很可惜下架後一直無法跟人分享⋯

如今終於又有機會重出江湖！其實還願真的蠻適合拍影集或電影的～現在返校都有電影跟影集了，很期待還願也有這一天！

一定用新台幣支持，讓他有機會上銀幕！
B3 實體版感覺更有feel，太期待可以在Netflix看到他們的影集了（有拍成功的話）。
看得到吃不到的人們不要太嫉妒🥲
台灣出品讚讚讚👍
我❤️台灣
ㄏ我猜又有酸民要來酸了☺️
見不得赤燭跟台灣好。
啊，最愛盜版的小粉紅又要崩潰。
對了，他們的維尼是不是又要連選得連任了啊😄？跟我們介石一樣，永遠の皇帝😚
目前最厲害的恐怖遊戲，嚇死十三億人的恐怖遊戲
再一次見證2分鐘內衝10幾回文愛心的奇蹟
B6 其實你錯了
他們大部分並不是看不慣台灣好
而是看不慣有些人假借「愛台灣」的名義發文，藉此來達到自己所想要的政治宣傳
口口聲聲的愛台灣，但實則綁架愛台灣的行為
只認可那些符合自己立場，不服自己立場的一律打入叛台
這也是為何有些人看到這些文章會反感會想酸
不是不愛台灣、見不得台灣好，而是不認可那些人的作為罷了
B9 你說的是一小部分的人，但我說的人是一大部分的人，而且我描述的就是這種人，不需要用你自己認為的定義、某部分的人來糾正我唷。

孩子，把世界想得太理想了嗎？
還不推爆😂😂
推爆👏
太好了👏
還願回來啦👏
台灣人的驕傲👏
慈孤蔡英文回萊了👏

猜一位何老師替身：
「她昨日反毒牛，今日挺萊豬？？？」
「她昨日護藻礁，今日蓋三接？？？」
她就是中華民國的萊豬總統蔡陰文
是不是很像時空背景異常的何老師？？？

幸好這回還願，讓世界看見台灣👏
不要像藻礁一樣
在菜陰文共產黨領導下
又被動消失了


https://i.imgur.com/TGvWrvV.jpg
赤燭反思：小心綠共就在妳身邊
舉報環團，人人有責，勿忘藻礁永存
B12 你太太呢？
B8 嗯嗯真的 按這篇文❤的都網軍
同意B9
台灣不該被特定團體綁架。
台灣民主墮落到
需要千葉式民主「守護」？
笑死 B13 妳們還真樂觀 很敢講

蔡陰文和紅共小粉紅大內宣一言堂，
假借封殺下架風波，蹭赤燭的熱度
1450手法=色違五毛

#政策大內宣
#綠共和紅共一家親
https://i.imgur.com/7uExMAR.jpg
千葉回來了👏因為一句台灣豬農也有用瘦肉精而紅的帳號
反正不管你怎樣終究會辱華，
那不如乾脆反向思考，把辱華當成盈利賣點
支持！
B9 支持你說的
有時候大家會酸這幾個帳號po的文 
是因為他們發文的用意根本不是為台灣好
拿千葉這個又臭又噁心的帳號來說
他就是看政黨在選擇自己講話的立場的
之前就為了護航萊豬而造謠
https://i.imgur.com/2TnLHJs.jpg
不求售價高低，只求符還在
當初在台灣或別國上市就好
為什麼要賣到大陸？
賺人民幣不是在舔共嗎
被對岸封殺不是活該剛好而已
被封殺很正常吧
硬要挑起仇恨
中國做這種遊戲罵蔡英文
台灣一樣不能玩吧
B22 B23當初是人家從盜版版本裡發現的⋯⋯
大陆还能封杀steam游戏？
千葉 樹德粉頭 這2隻真的都如影隨行耶
B22 覺青:中國需要台灣

#暖
B24 那幹嘛在意封殺？對方是用盜版發現還是對岸都用盜版？ 整個覺得好奇怪 ，為什麼都要賺共產黨的錢呢
B29 自己去搞清楚來龍去脈
他們在盜版的版本發現的，但正式版早就移除了好嗎==

盜版仔是有啥資格在那鬼叫
對別人不禮貌的言論自由讓你覺得迷人...？你是不是有事
b9 那個成大粉頭 樹德粉頭 千葉粉頭，以前不都很常一起出現？ 不用這麼跟他們勸導，
因為他們本來就有特定立場了，所以你的話是不可能聽進去的。

話說，今天要是沒有網軍發文+底下網軍吹捧，
這篇文說不定原本大家都支持的，
不是因為看到赤燭而酸，而是因為千葉而酸，
千葉又拿話題來消費了。

千葉這整篇文也不是為了赤燭而發文，
文章重點不是在於內容，而是文末--符號底下千葉打的文字(大意：綠營人士雖然被大家罵，但他們可以保護台灣自由、讓人民自由不受侵害)。
就像之前消費香港話題一樣，關心香港之餘，
也會不忘加個符號提醒大家要投蔡英文守護自由，
來借題發揮一下。
而酸的人就會被打成不關心赤燭、不關心香港等理由，就如同你看到的操作。
B32 本來大家可能不一定支持 看到你們中山粉頭 台中藍頭等等

這些講話超像小粉紅的國民黨支持者 我們就一定會支持啦
B32 這就是千葉噁心的地方 跟某黨一樣....
喜歡拿話題消費 本意根本不是在關心
B25 可能不行 但能直接勒令代理商停業 然後確實也這麼做了
B30 又不是我再用盜版 是在氣噗噗什麼呢🤔
B12 
藍軍不是說不介入 怎麼又上工了
B37 千葉綠衛兵專門蹭民企、民團熱度  
必須正面對決千葉！你也萊上工
https://i.imgur.com/KRGq8DO.png
B9 推爆你，時事版你最真理，真的講得太好了

就跟你所說的一樣，我們一樣愛臺灣

只是看不慣''某些人''假借愛臺灣的名義利用意識形態綁架其他人的想法

如果跟他們理念不同或批評就直接把你抹紅扣帽子

講白一點
別人發這篇我會按讚
唯獨"千葉"發文這是噓到爆

誰叫"牠們"是時事版公認的帶風向行銷集團

https://i.imgur.com/P9KnHaL.jpg
https://i.imgur.com/yVBQf0n.jpg
https://i.imgur.com/5nkWPIB.jpg
其實現在政府也越來越會告人啦，而且政府告人也是用你繳的稅金吿你，根本沒成本的，例如指揮中心就吿了不少人呢
b33 別睜眼說瞎話，
我很少在dcard 時事版講話的好嗎？
還小粉紅，又來抹紅這一招了？
而且我為了準備碩士考試有一段時間沒上了，
還有我針對的就是網軍，網軍發文為何要支持？

神奇的是，我之前都貼過學生證了，千葉還能繼續嗆我，到底誰才是拿假帳呢？竟還能理直氣壯，
這裡不是大學生的論壇嗎？
結果真正的大學生反而被偽大學生驅趕，
這不是很搞笑嗎？
你繼續護他們沒關系，只會讓真的大學生反感。
B41 何必跟網軍認真呢？
他要抹紅你不需要理由阿
只因為你立場跟他們不同 你不支持他們
僅此而已
b42 別說瞎話，
我都說了是因為網軍，
不要故意用立場不同來帶過

我前面都說了，
這篇如果不是網軍發文+網軍底下吹捧，
這篇赤燭文會有人酸？
還有，我的立場不反赤燭的，
我支持赤燭，但不支持這篇文，謝謝。
一張符咒讓14億人驚呆了
蛤留言為什麼連這個都要吵
B43 不是 你可能誤會了😅
我意思是你不用去跟那幾隻網軍做任何辯論

因為他們要抹紅你是不需要理由的
你支持赤燭但是你言論是不支持他們（某黨的網軍）  這樣你就是小粉紅（嶺東就完美示範給你看了）
對他們而言 你立場就是跟他們不一樣

他們的重點本來就不在於你支不支持赤燭
而是在於利用赤燭這個話題來帶出某黨才是守護民主自由的 在某黨努力下台灣人民好自由

因此你不支持這篇文 他們就會開始攻擊你
而且是用你在唱衰台灣見不得台灣好赤燭好的罪名
（實際上你只是對那幾隻網軍的作風感到做噁而已
並不是見不得台灣好赤燭好）
但是他們就是直接抹你小粉紅😂
這就是那群網軍噁心的地方了
總是躲在「為台灣好」 「支持我就是支持台灣」
「敢唱衰我就是唱衰台灣」的傘下
然後把 支持台灣但是反對、討厭某黨的族群
給打成小粉紅 中共同路人
七八姐回來了👏因為一篇篇廢文被卡友噓爆的猴子帳號
千葉噁心的是，發完文先虛張聲勢，即使沒人回覆，也要帶著底下的小跟班先踩一波不同意見的人。本來一件挺開心的事，被他這樣一敘述，就變得很噁心。所以千葉的文看起來除了自嗨、負能量、洗腦外，很少有建設性的想法。

就像你端一碗魯肉飯給客人，先嘴一波「中國都吃不到啦，唉唷他們豬瘟怎麼可能吃肉。可憐的中國人，哪有那麼好的福氣。」本來挺好吃的飯，被弄得挺噁心的。出問題的是人，而不是事。
對岸怎樣我不管
開發者指名指性的人身攻擊了
給人觀感本就不好
不要扯些什麼言論自由
瞎說什麼我國可以罵總統
我真的不懂為什麼我國罵總統可以讓人民如此驕傲
今天OOO改成你名子你會如何感想？
今天OOO改成蔡總統本名開發者會如何被出征？
今天OOO改成宗教人又會如何揚名國際？


台灣人根本淪落到
只能口嗨謾罵攻擊別人來尋找慰藉
無腦反中嘴砲治國
可悲
買啦買啦，赤燭哪次不買？愛你赤燭，台灣遊戲台灣製造，不過下次不要在遊戲裡面搞小手段了，國際市場還是要稍有尊重才賣的掉喲～
喜歡赤燭，也都有買遊戲
但是明知道對岸國情這如此，想賺人家錢，又要踩對方底線，不被封才奇怪
反正都被禁了幹嘛不改回來，什麼都馬乳滑
支持改回來，現在應該沒什麼好怕的吧？
綠色恐怖
B1 Hello? 你有看內文嗎？
那王浩宇造謠抹黑別人發表誇張言論怎麼沒被禁
開始抹黑抹紅抹黃了，綠共萬用手法
開始抹人綠共網軍了 藍白寶寶們翁立會用的手法 選我正解🤗
國民黨還有人支持比較讓人遺憾
笑死 搞不清楚狀況 還在那邊亂噴
要飯黨不意外
B5  開始洗愛心佔熱門帶風向了
綠網軍萬用手法😁😁
我預測熱門留言肯定是 B5 B6 B7
B9 讚數還一模一樣，笑死
https://i.imgur.com/onnG9t1.jpg
1450洗地該加薪嚕
為什麼低能卡都不管網軍啊
已經猖狂到這種地步了
完全沒在演
又是連號 又是愛心數相同
把我們學生當白癡耍是不是啊民進黨？
https://i.imgur.com/FGxVmPq.jpg
有沒有這麼剛好.............
https://i.imgur.com/Fj6uNgL.jpg
我也願意放我家附近，只要給我電費減免就好
B1 可是你鄰居不想阿
如果補償費給夠高（比市價還高個2-3倍以上，不是公告現值喔）可以相信大部分人都不會反對了，反正拿了錢買別地方住就好
火力發電的廢氣可以排到反核的家裡嗎？
用他們的肺去淨化！！
然後反核的就沒聲音了ㄎㄎ
保護措施都不懂，嘴核廢料
給蘭嶼25.5億的錢如果給我，核廢放我家也OK～
我可以花其中1~2億買戶帝寶專放核廢，其他都夠再買戶豪宅、遊艇，一輩子不愁吃穿。
還有美國、俄羅斯等國，都可以深挖山脈地底當永久核廢儲存址，民進黨跟反核人士願意理性討論可行性？
別跟我說你是地底人，所以核廢放地底你會有事！！！
再。
其實我也願意
https://i.imgur.com/x5RTJbO.jpg
電不夠用是因為工業用電永無止境的成長
為了滿足工業需求，台電必須要一直找地方蓋新的發電廠
環團或當地居民也會一直出來抗爭
這種新聞永遠不會停止
為了台灣的經濟發展，最後全台灣都會蓋滿發電廠
環保不能當飯吃，但是電可以
https://i.imgur.com/SBCavfQ.jpg
B7 你的邏輯真好，台灣的地有跟美國俄羅斯一樣大嗎？台灣的山有辦法承受一直挖一直挖嗎？怎麼不拿宣布關閉核電廠的國家出來說呢？
https://i.imgur.com/kUhKmVH.jpg
這樣房價就能降下來了，也不錯
吵啥，放我家啦，我也ok，政府說能放就來
一個月補助我5000就好
https://i.imgur.com/6JaOUcn.jpg
B1為什麼要「放你家附近」而不是「放你家」？
我支持核廢料放我家(我可以接受核廢料)
既然要用電就不能避免使用核能     不然就要用肺來換

有議員主動提出是很正確的
有人願意犧牲應該鼓勵支持      沒甚麼好罵的
B16 我也支持核廢料放挺核人的家，火力空汙放反核的人家！
B11 
鼓勵台積電去國外設廠或許能解決一部分電力問題
我也支持放我家
可以請政府修法、提出環評報告來並且規劃好核廢料存放區嗎？
B18 台積電真的是吃電的怪獸，但又不能沒有他==
飯盒只會「核廢料放你家」
但是問廢氣灌他們家時又瘋狂跳針

今天會討論「核廢料放誰家」是因為核廢料可以透過層層保護來阻隔輻射，但是燃氣燃煤等火力發電排除的溫室氣體跟有害物質能完全阻隔於生活圈嗎？並不會，它只會加速地球的暖化而已
放我抽屜拉 好嗎
B0 B12 你先去搞懂如果要在地底建永久核廢儲存場，到底需要多大的地。還一直挖咧～

好好看人口不多的瑞典、芬蘭是怎麼做的。就只有台灣反核人士一堆毛，都說可以放我家了，錢什麼時後要打來？
https://www.thenewslens.com/article/127803
https://theinitium.com/article/20190606-taiwan-pts-finland-nuclear/
B0
同理，那我也支持火力發電的廢氣排給反核仔

核廢料放我家，一個月補助我5000+免費用電就可以了

我用電量不高，兩個月300度而已_(:з」∠)_
B23 那你覺得，環團那關過的了嗎？
台灣會被反智覺青害死
B0 智商還是知識量不足🤣
核廢料是有多可怕
沒錢比較可怕吧
還是王子公主病啊
核廢料怎麼可能輪得到放我們天龍國呢？
你們想的美
先把風力發電插滿你家再說
那到時可以讓我去裝礦機嗎B1
核四不是馬封存的嗎 只是剛好讓爛菜逮到理由不運轉
不分政黨 台灣就繼續選這些文組誤國沒關係啊
要爛大家一起爛 一起下去囉
沒有重啟核四蓋火力用火力，三四十年過後台灣也會從蕃薯變香蕉了
B12德國用法國的核電廠，以鄰為壑沒什麼了不起。
巧芯到時候可能會被當地居民罵爆
B33 
不會啦
一扯到核能這種東西，基本上台北像你這種雙標又沒國中以上自然常識的人應該不會太多，有也不敢在網路以外的地方出現自曝自己的智商
B23 喔，那我問你芬蘭瑞典有處在地震帶上面嗎?
b20
光是台積電...預估未來會消耗台灣10%的電力
其他半導體也是重要產業...而且同樣耗電耗水
不僅如此...他們的電力供應要非常穩定
一下子風車不轉...一下子沒有陽光...那可不行
b35
地震...對現代的核電廠來說根本不是問題
B37 現在全世界就只有台灣的核電廠蓋在都會區，一旦發生甚麼意外台灣真的沒有本錢去恢復
b38
放心好了...核燃料棒鈾235的精煉度只有3%-5%
離核子武器90%以上的高濃縮還很遠...核電廠絕無可能產生核爆
B38 基本上核電廠出事全台都無法不受影響，現代要發生車諾比事件其實不容易（設計加上人員問題），該擔心的反而是大陸沿海核電廠，他們出事我們才慘！東北季風...

題外話
政府整天說綠能填補核能的空缺，這都是不可能實現的東西，原因在於基礎電量跟尖峰電量是分開的，核能/火力...等等穩定的為基礎，綠能會發生自然氣候影響無法穩定發電就會用做尖峰電量，發電方式要多元，否則空汙一定越來越嚴重！
就賭一把呀 如果重啟核四可以解決能源問題 那他爆炸了也能解決不少問題 就像以前人鑽木取火 現在用瓦斯爐 瓦斯弄不好也會爆炸不是嗎🤔
那核四不就是大型的瓦斯嗎 環境不管怎麼樣都會被污染 既然都要污染了 那應該選cp值高一點的吧
https://i.imgur.com/6LlnVkV.jpg
反核的告訴我一下 要怎麼補足12.7%

況且最近有資料中心、還有科技業擴廠。
還是大家都來用愛發電？
不要扯什麼核廢料放你家等等的
看不到的污染最恐怖 PM2.5有人在關心？
燃煤占比36.4% 呵呵
https://i.imgur.com/5jKqxYE.jpg
https://i.imgur.com/HKvVxKz.jpg
https://i.imgur.com/ieOe8vO.jpg
怎麼還有智障以為核四是馬囧囧願意關的，要是軟趴馬沒因為林義雄絕食抗議，沒因為民進黨蔡英文製杖的自作主張，核四重啟有這麼麻煩嗎🙄🙄🙄
https://i.imgur.com/rHgxxhu.jpg
b4 公投廢氣往林義雄家排
放我家 給我錢
B34 侯友宜跟朱立倫都卡半天執照了  你要不要先去說服他們???

他們都說核廢料要放新北市放多久了
B43 當時的情形就是因為2011發生了日本311大海嘯

海嘯跟當地核電廠所發生的事情嚇死大家了

當時民意就覺得台灣禁不起一次的出事吼

馬英九自己封存的 但是如果她有種的話就不要封阿
B47 
小英頂著更大的職位與權力帶頭誤導人民，用民粹拖累各地縣市長（無論藍綠）
你先說服小英認錯，我們才有合理理由說服其他縣市長
B49 哈 現在國民黨支持核能 

結果你們新北市(有三個核能發電廠)  新北市長反對核廢料

你怎麼那麼水面?

還講得出這種 乾話?
B50 
討厭核廢料跟支持核能本就兩件事
支持自己身體天天排泄順暢不代表自己喜歡吃屎啊
原諒我說髒話，我真的要一句幹你娘，那些反核的，他媽空氣那麼差都是你們害得，還要全國人民一起吸廢氣
B12 舉這種例子要反駁人家？哪一個台灣做得到？買電？還是現在直達2034年
B20 
就算沒有它，還有新南向跟生醫產業
B51 核能就會有核廢料阿 這怎麼能分開 XDD

新北市的前後任市長都一直希望核廢料離開新北市
給我水電減免或每個月輔助的話我家也可以放
我家也住信義區🤗
或是給我們家一棟新房，核廢放我新房，我把舊房租給別人，這是最好的情形ㄛ
B48 現在時空背景不同啊，而且當初馬囧囧只是暫時封存，你老闆是一上任馬上賠錢送出燃料棒  

相較於馬囧囧，菜的作法既有種又智障透頂，根本把人民的錢不當一回事

現在回頭看看「時空背景不同」的菜桶喊「台灣不缺電」根本就是智障一枚🙃🙃🙃
B12 拿關閉核電廠的國家來說說，看來是要跟鄰國買電了😏
科技業最怕缺水缺電 還在搞反核 砍樹放太陽能板 棄藻礁換天然氣 燒煤用肺發電有比較好？反核仔提出一個具體點的理由好嗎 核四蓋好不運轉簡直是笑話
B20 你在自打臉 既然知道台灣不能沒有高科技 又在反核 核能連鎖反應有效率 低成本 穩定 聯電榮譽董事長曹興誠都在竹科40週年時公開挺核能 缺水缺電導致科技業出走 是非常嚴重的問題
B35 別再扯地震帶 311離震央最近的女川核電廠還成為災民的避難所
B55 
不用分開，妥善處理給人民一個交代即可
現在就是卡在小英誤導人民給縣市長錯誤資訊啊
下次你要提新北市長前請先提醒小英出來澄清關於核能的錯誤資訊
B15 不是本來就在台北嗎？核一 核二 核四都在台北啊，裡面早就不知道放了多少高危險的核廢料？
儲存的好 影響比太陽輻射還微小
最重要的我覺得是冷卻水對海洋生態的影響
如果這些都能處理
核能是乾淨的能源
另外最近又開始有話題的核融合
我覺得台灣應該要好好考慮
綠能蓋風扇是不是可以拆掉反核的家來蓋
B63 核融合的能量更多也會有冷卻水問題
火力發電也會有冷卻水問題
畢竟用熱轉電都要經過燒開水的動作
B65 對
B60 日本的核電廠是有抗震措施，但可惜發生的是海嘯...況且對日本來說地震海嘯所付出的其他成本遠遠超越核廠阿！真的怕爆的話地震帶不要住人不是更好？
我最受不了的是，明明未來核融合才是發電潮流，但台灣因為智障的反核、廢核政策，造成多少清大核工人才不得不往對岸發展。
核廢料放台北很好啊
看看蘭嶼，放核廢料的地方電費全免的

要是台北市全市免電費，豈不讚爆

相對的
說核廢料放台北的
其他發電產生的廢料，全部給我乖乖塞你家啊
https://i.imgur.com/VLn6Oon.jpg
綠能就是用錢堆出來的啦 一堆反核仔到底懂不懂啊 當那些反核政治人物是真心為了環境喔？只要持續拿錢補助綠能 綠能頂層就能持續吃飽喝足 怪不得要用整個黨力量去反核能
台灣的理工專業人才真的會被那些低能政治仔搞死 然後再來靠北人才留不住
B12 你提供的這些資訊需要更新吧? 

* 瑞士將在2034年完全拆除的是第一座核電廠. 2050年的時候用綠能代替核能. (不過人家現在能源的分配已經是 59.9%水力, 33.5%核能, 2.3% 火力 [1]. 早就做到以核養綠了)

* 德國與義大利的確正在往0核電的方向出發 (就像之前說的, 人家有鄰國可以買電借電阿)
* 日本並沒有宣布要關閉核電啊? 不懂為什麼他在你的list上面

如果你想看各國對於核子能源的現況, 可以看聯合國IAEA的網站 [2], 上面有對於會員國能源政策的詳細介紹: 
[1] https://www.eda.admin.ch/aboutswitzerland/en/home/wirtschaft/energie/energie---fakten-und-zahlen.html#:~:text=The%20main%20sources%20of%20energy,wind%20power%20and%20solar%20power.
[2] https://cnpp.iaea.org/countryprofiles/Germany/Germany.htm
B7 美國與俄羅斯目前並沒有永久儲存設施喔. 你可能是再說美國的Yucca Mountain nuclear waste repository. 這個計畫從1987年到現在都還沒被approve. 目前美國核電廠的高階核廢料都還放在各個電廠的儲存槽中
知道科學常識站不住腳
所以現在網軍的策略已經變成放一堆名聲早就xx的學校到處沒邏輯地造謠核能不好再匿名洗讚
我也希望火力發電造成的廢氣排到那些反核的家裡，
然後都不給他們電試試看
跟反核覺青講再多都沒用啦
這邊真的比較有科學常識，公視臉書底下一堆沒科學常識的網軍
反核仔整個臉歪掉，就問你一句風車蓋你家樓上你要不要？
可以啊 放在總統府立法院行政院底下😈😈😈。 這些臭政客禍害台灣
我比較好奇中國小粉紅要怎麼抵制
可能NASA不需要中國金援吧
反觀WHO...
中國的覺青真的是一個比一個閒
不愧是連太空人都在吃萊豬的NASA
由此可見在美國成立的NASA
才算的上有泱泱大國風範
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-12-27/515047

這張歷史性截圖可見
萊豬總統蔡英文在外交重大突破
和NASA恢復邦交國指日可待
https://i.imgur.com/YG2SOJw.jpg

#萊豬沒有賣台
老美爽拿台灣大把銀子卻甚麼也不用給
只要動一下鍵盤...打上TAIWAN
一群腦子故障的人就起立鼓掌...歡呼台灣好棒棒
老美拿台灣尋開心...台灣人也跟著開心
玻璃心國家
B4 好了啦！德明的，你還真的只會攻萊豬，你在嘴中華民國時，中共早在2020年初，已經簽訂進口含有萊克多巴胺的美豬牛囉～
https://www.chinatimes.com/newspapers/20200117000586-260119
https://i.imgur.com/kHKAHv7.jpg
B1 那個網站也可以看各個國家的註冊率
中國註冊率爆炸高喔
剛剛去小紅書看了一下
基本沒有人理那些說nasa乳滑的
還是一堆人說要去登記名字ಥ_ಥ
有夠好笑
可憐哪，小粉紅有什麼時間差嗎
B4 好了啦
馬英九的萊克多巴胺美牛吃多久了
https://i.imgur.com/PpQcPFf.jpg
人家的世界觀是一顆星球一顆星球
抵制NASA要抵制啥
坐等中國翻牆仔來嘴炮
笑死，玻璃心產地國自己註冊最多是要跟人家抵制什麼？😂
https://i.imgur.com/XBKLz9Q.jpg
生氣😡人家以後不飛了
B1 叫中國航天把他們的衛星打下來？！
乳滑了拉
坐等藍粉、韓粉來解釋
玻璃心小粉紅是要怎麼抵制NASA 哈哈哈哈
https://i.imgur.com/DXqDjng.jpg
乳滑啦
哪次不乳滑
只能說B4色彩太嚴重了，沒看到年初美國直接關稅大禮包，把台灣輪胎業者打很慘嗎？只能說外交不是開個記者會說支持台灣
NASA只管星球，沒在管地表啥五四三的
很帶種的教授  直接把整學期的課程和分數當教材
b1 是啊！
韓國瑜被罷免之後
你知道高雄亂成什麼樣嗎？
B1 好了啦五毛，不要再唱衰高雄了，你們的手腳已經被看破了XD
交給當地選民決定吧
外人就不要攪和了
好了啦 垃圾反串仔
好了啦垃圾反串仔
還反共義士勒
反共不是靠打字啦
去簽下去才是
臣跟雞黨才是真正台灣亂源
那就是最大的報復仔
惹事 搞事 還不夠亂嗎？
綠營也不能接受瘋狗亂吼吧 更不能接受亂咬
鍵盤反共
綠共腦粉
好好笑 反串王欸
這反串很棒我喜歡哈哈哈哈😂
這篇有綠色共產黨台灣價值，無限期支持小雞雞黨檢討王定宇去顏家啪啪
0分
我不是假公民 為了不被說成中共同路人 只好被迫支持反罷免
0
摳憐
B0 B1 最近我們駁二才剛被燒光光
這反串超屌的欸，還有引用歷史的部分
罷免啊哪次不罷
食鹽水😆😆
中國的疫苗是用傳統方法製作的，保護力只有50%
輝瑞的RNA疫苗保護力有95%
B1 
B2 
雖說科興效果很差
但是至少有一些效力
重點是疫苗研發到生產至少12~18個月
①灭活疫苗工艺成熟，初成品的安全性较高。
②灭活疫苗后期安全性的临床试验很慢，但初成品制作很快。
③国家主导的高投资，可以显著加速疫苗研发速度。

所以，十几个月指的是“一般投资规模、一般人力投入、一般市场需求”下，疫苗全周期研发的时长。仅看国药高层“以身试药”的最早合理时间，2020年3月份是没什么问题的。
我覺得就先試圖加入tpp，至於鳳梨，也要看大陸人是不是願意買自己國內農產品的單，並不是說買了我們的技術，大陸消費者的口味就偏向他們那邊，而且鳳梨不是跟前陣子澳洲的葡萄酒一樣，各國為了抗共高喊要買嗎？reccp還要看，畢竟是東協邀請的，就看日韓能否幹掉大陸拿下主導權，而且之前加入reccp後，大陸對澳洲的動作，我覺得多少影響其他成員國對大陸的觀感，印度雖然落後，但是之前看雜誌說印度經濟恢復率世界第一，而且不像大陸雖然搞改革開放卻還是公有制，印度現在是國大黨執政，比較偏市場經濟。
台灣交通罰則很低
而且只要保險保得夠多
撞死一家人也有得理賠
我記得小時候有一年國父孫女還是誰出車禍死亡後  政府直接修法後座繫安全帶
沒事，現在重點在搶救鳳梨 和祈雨
這種吃力不討好的，沒有人想改啦
爽了好一陣子？會有下一個租屋處嗎？
讓我們一起看下去
我想租，可以嗎？
跟論文門有87分像

真的假不了
假的真不了

八千嫌貴
然後有申請給立委住的大安會館卻沒住？
還不如大方承認
道歉認錯
還比較有guts 

懶得酸了
住不起就不要當立委阿 可憐
B3 但可以把論文弄成國家機密封存  這樣就沒人知道真假了 欸嘿
一定是台北房租太貴定宇委員才會外遇，所以柯文哲必須為王定宇外遇負責啦🤣九塊我幫你講完了你可以下班了😛
有規定不能蓋新的沿用核四名稱?
去查國際原委會對核電廠選址的規定，就知道為啥中部沒有核電廠。
電力設施本來就該是中央責任 關地方什麼事？
中央執政不力缺電 想要牽拖地方
不能蓋在地震帶上，要找岩層厚的地方
為什麼不設在台中，有看過報導說因為台中斷層的地震會比較大。

討論核四在台中說穿了就是有人刻意要導風向的，目的就是要消除藻礁跟重啟核四議題。

源由是馬英九去開庭有人問應該要重啟核四嗎？他說"應該要" 。但是這時有媒體說核四會移到台中嗎？最後就變成盧秀燕笑而不答，馬英九認為要在台中重啟核四。

周玉蔻扯了一個人(郭位)出來，媒體去問，再來政論節目幫盧秀燕、馬英九設立場。即使他們澄清了不過小小一篇報導，整個抹黑一條龍。技術越來越精進，細緻。
政黨輪替幾次了還在幻想另一個黨上台做的事情會不一樣  真的沒救了  
有沒有想過為什麼每次兩個黨在野和執政時政策都180度轉彎？
B1 但是相同的是
第二任都會被民怨壓力做出一些妥協
然後在支持度上被另一個政黨收割
而另一個政黨要做的只是
壞事就強調改革，前朝遺毒
好事就默默接受，可以不講成因就不講
我不期待政黨改變，要改變的是人民
這種事無解的，問題是在選民這邊，明明投票的是人民，但政治人物討好的是財團，為什麼？因為人民健忘+容易被帶風向（台灣的新聞台應該不用多說了吧），唯一解就是人民自覺會多去查詢自己關心的事，跟認真的監督民代，很多人根本不知道自己那區的民代平常在幹嘛,選票全憑喜好，完全不尊重選舉，然後立法院每天在混日子再來抱怨
蔡英文還有三年
照你的意思是剩下三年通通變垃圾時間不用做事了？
除了建商關係以外
還有GDP的關係
賣出一棟房子增加的GDP跟路邊賣雞排的差多少倍
整天喊經濟好為什麼人民沒感覺
因為錢都在金字塔頂端流動
B4 現在用反諷來指出問題都要標註一下就是了
笑死
啊總統參選前每天下南部拜宮廟你怎麼不說

蔡英文幾個禮拜前才去拜欸
拜神明求平安是好事，欺騙神明的那種就等報應了！
看不懂你想表達什麼
自刪吧
中國加油
B1 希望閉眼前，能看到兩岸的統一
中國加速滅亡⏩
我出左拳
我也今天生日
當時會抗日而不背刺國府的才叫真英雄
而老毛那些背刺國府的才真該叫【漢奸】
死的好。
B5 生日快樂
B5 生日快樂🎂
B2 死不瞑目 真可憐
B8 B9謝謝你們😭
B5 生日快樂
B2 
放心我們會在你閉眼前把你的屁股兩岸統一
不重要
比起這個
我比較關心中午吃的鴨叉燒拉麵
https://i.imgur.com/7IpKoFz.jpg
B5 祝你生日快樂
B8 嗨同校
B13 那不是叫捅一嗎（X
B13 不是菊花殘，滿屁傷ㄇ？
B14 B15 
要滿足他的心願
怎麼可以造成分裂呢
當然是要促進統一啊
三秒膠感覺不錯用
B14 加橘子也太酷了
B16 和強力膠哈哈哈哈
B17 融合在湯裡
整個感覺很清爽
B14 這是哪一間啊，看起來不錯
B20 這間！
https://goo.gl/maps/TWKSA148NvLvNAs56
B21 謝謝你！
下次有機會去試試
B5生日快樂
B21挖我以為在台北🤔下次去台中試試看
B21 
台中欸
水喔
B5 生日要去哪慶生啊？
左將軍如果看到黨把人民養成賤畜
應該會覺得白死了
B6 啥叫背刺？用點腦子想想為啥短短幾年共產黨軍隊從三萬發展到幾百萬？為什麼三大戰役時候能動員幾百萬普通民眾支援共產黨軍隊。為什麼國民黨內部被滲透得像篩子一樣，變成天下何人不通共的局面？為什麼大多數人心向共產黨？但凡國民黨做得像點樣子共產黨能這麼得民心嗎？打日本時候炸一次黃河，日本人沒殺死幾個淹死下游幾百萬人。內戰時候還打算炸一次。這是人做的事嗎？你覺得這樣的老蔣能獲得正常人的支持嗎？內部腐敗這些就不談了。去了台灣，老蔣也沒少殺台灣人。就這種尿性，你說共產黨是背刺國民黨？這明顯是民心所向好嗎。你老蔣的人殺了我家人還不許我參加共產黨乾你老蔣？
B27 說的好，國民黨自古以來就是不團結的政黨，只會迫害人民，卻不懂攏絡人心
B28 
要閉眼前通知一聲
我們還要去幫你把屁股統一呢

以為用暱稱分帳號自己留言就代表有人支持你這傻瓜？
B29 ？
B30 ?
有政府 會補助 
蔡政府錢很多 農民不用怕
該捶的是我們吧 我們的錢欸⋯⋯
碰到事情 灑錢就解決了
#有政府 #會撒幣👍
