同性戀還是有矯正必要的吧
b1 沒錯一定要矯正，把你抓去跟同性戀肛肛
B1 呵呵 我就在猜你是藍頭在操作
看來87%是
B1 你這個智商與邏輯讀學店是不是也該矯正一下？
扯 太扯 幫推
就是這樣我才很怕騎機車
連乖乖等紅燈都能從背後偷襲撞死
乾脆用柵欄把汽車和機車專用道分開好了
該案去年發生的 
一審判決結果在去年11月宣判
司機未與被害家屬達成和解
肇事司機被判刑10個月
https://law.judicial.gov.tw/LAW_MOBILE/FJUD/data.aspx?ty=JD&id=TCDM,109%2c%e4%ba%a4%e8%a8%b4%2c222%2c20201125%2c1
騎士自己沒注意後面路況，也有責任
B4 
數學哥可以快去看醫生嗎= =
還有你怎麼不用兩岸評論網的名字發文
B5 我又沒說錯
B4 B6 沒看錯的話，女騎士停在機車停等區。
https://news.housefun.com.tw/news/article/655339159952.html
B2 所以現在我都不敢停在大車前面了
側邊也是

我不想把自己暴露在未知的危險之中
B3 
10個月換不回一條人命😢
B10 
沒 他只是反串刷存在感
讓人討厭是他的習慣
人稱師大數學哥
B11 我好像聽過欸🤣🤣
B8 停在後面他也會倒車啊(真實案例)你有這種想法本身就是錯的 你可能會覺得自己是安全 但如果真的遇到了 你要用飛的嗎⋯⋯？
B13 不然我能怎麼做？
我不騎馬路要騎哪？
沒啊 我只是說 不敢停前面跟側邊這件事而已 而且前面才是最安全的哦 前面司機才能看到你 會撞到人的 都是不想看而已🙂 停在後面才是真的絕對死角 倒車直接壓死你
職業駕駛八成=垃圾低端人口
公車司機根本沒在管會不會撞死人的
台南公車也是想轉就轉 想衝就衝 一副你不讓我就把你撞死的態度 尤其火車站前面的圓環
公車司機前面那麼大片透明的擋風玻璃？是裝飾用@@
撞死人還想和解啊^_^！
這就是我不騎車的原因
撞死人判20年 估計就知道怎麼開車了

公司若出事，負責人和公司管理高層

未來開的公司都課稅加重 

這樣不知道行不？
一個正妹就這樣被撞死
媽的
B20 你怎麼知道她是正妹
沒人在乎，看看這個社會有多少人死去，真正改變的有多少？
B7 我發現數學哥不敢回你這篇留言
幹
世界上又少了一位正妹QQ
B4 低能 腦袋裝💩 還覺得自己沒錯，你會知道後面停好好的公車突然往前衝嗎，數學系沒教你安全距離反應時間嗎，套一下公式可以嗎
書丞只是覺得寂寞  體諒一下
之前不久好像也有公車司機發生同樣的事件，該不會是同一個吧
某人一直拉低你們學校素質
辛苦了B11
B2 這樣機車路權團體會靠北
那書丞下次被車撞也會是你自己沒注意路況，怨不得別人喔
幫高調
沒事 高譚市已經開始禁止檢舉了
https://i.imgur.com/W1hYNgo.jpg
才10個月？
會不會太誇張
這樣的公車司機你們敢放他到處跑？
台中有些公車真的是很不想說
根本就是地獄公車
司機口氣差就算了
台中路就這樣而已
開著公車在飆車
當自己開小型車？
每次搭公車都覺得 司機媽的到底在急個毛
之前看過類似的
現在紅燈停最前面我會稍微看一下後面
有夠扯 我跌倒都痛得半死了
好難想像她是多痛苦才走的
B26 不用理他，他就是在生活中過的很可憐，只能在網路上博取一點溫暖
B16 乾 這真的超有感
台南公車司機都直接從內線道切出來右轉 根本不管旁邊後面有沒有人
B11 蚊蚤割等等就到戰場
B4反串啦
一堆認真的幹嘛
不過不要開死者玩笑比較好
B4 B42 不要耍腦了好不好，還在說反串跟那麼認真幹嘛？社會就是被你們這群拉基害的，隨便就好，看戲的態度，不是你家的人死都沒差是不是，可憐
撞死人才判10個月..？
台灣法律...？
幹才判10個月
超扯
幹 才10個月
台灣司法真的太爛了吧 超失望
有夠誇張
態度良好可以減刑（抄筆記
公車駕駛又沒錯
B41 他應該只會在汽機車版或是重機版出沒吧？但只要有關二輪路權的話題，都會有他的留言。
覺青會說謝謝交通部
部長大人辛苦了
B4 那天你在路上被撞，我只會說恭喜喝成交新車一台，如果你被撞到進醫院，恭喜醫院渡假。
這個也差不多https://fb.watch/4XiMQIUXok/
去年文心路天津路交叉路口也一個....
B5 這不就是平常四輪嘴臉檢討機車的嘴臉嗎
機車被後車撞就檢討機車
汽車被後車撞就檢討後車
10个月而已 能缴钱了事吗？ 真爽耶
B4 可憐 算數學算到腦袋壞掉 所以才說學歷不代表一個人
不是 那個位置司機真的看不到嗎？撞到也沒感覺？還可以繼續前進？然後只關10年？？？？？
B2 再怎麼車種分流這些智障還是有辦法撞上你  要就從教育制度上改變
台灣駕駛普遍交通觀念  薄弱到比杜蕾斯還薄吧  
一年交通死3000人誒拜託  但從沒看到政府想改變過  只想著告訴你們遠離大車靠邊騎 遠離有什麼屁用大車自己會撞過來啊
所以拜託不要再什麼裝柵欄 裝分隔島用車種分流以為可以保障自己的安全  先去教教那些白痴交通觀念才能治根
公車司機本來就很多垃圾 盡忠職守的是極少數
切線也不管後面有沒有直行來車
我要塞就塞 反正我車子大
就是帶著我切不過去就逼車逼死你的態度在開車
B4 注意後面路況是要用屁眼看？
那司機真的該死
B4 所以你的意思是說你被人家拿刀砍死，然後你沒有躲開，所以你也責任是嗎
B4 你沒有在現場擋住公車 你也有過失致死之嫌
B4 
數乙己又發作了喔
被學校約談爽嗎呵呵

https://i.imgur.com/UmRKVns.jpg
https://i.imgur.com/UfgVShi.jpg
一條人命才十個月
人命這麼不值得嗎
國中同學的妹妹
是個可愛美麗的天使

看新聞她姐姐哭的撕心裂肺的好心疼
正要開始的美好人生才判10個月真的是令人心寒
B66 可以請問，她叫什麼名字嗎
Rip
台灣社會充滿李義祥
欸不是 太多人理師大數學哥了吧
引起眾怒是他的娛樂
你各位越認真越氣 他就越爽
不要理他就好==
https://i.imgur.com/R9ujJWr.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235793484
跟太魯閣一樣 好好坐在那邊也會有人沒做好自己的事
撞死你
上次我去台中搭公車，司機是一個女性駕駛，開車也是很恐怖。車子也是開的很快，會突然停煞。
停車時跟前面的公車貼得很緊，等紅燈時還拿出手機玩手遊，完全沒注意到已經綠燈。
我已經十幾年沒回台灣了 但是每次真心覺得台灣交通是不是要改的更嚴苛一點
每個禮拜的新聞都會看到交通意外死亡就好幾個
看了真的很難過
同意 計程車也是 B16
而且撞到就該煞車了
也許是保持著「輾死才不用後續一直賠」的心態
高雄的公車也是都不知道在急三小==而且態度有夠差
那位師大數學哥怎麼大家都知道他其他帳號 好奇
到底是在開三小
很好奇為什麼明明在正前方還可以是視線死角(?
btw中山北路的公車司機特愛蛇行彷彿打保齡球
人家好好遵守交通 被莫名大意帶走生命 不能一命賠一命嗎
乾太扯 她停的地方是視線死角嗎 為什麼要直接撞上去⋯⋯
B4 可憐 
這麼短的反應時間最好是有辦法躲得掉
傻眼 也往前開太遠了吧
都沒發現自己輾到人嗎⋯⋯
身為台中人表示害怕😰
一條命才值10個月 啥小= =
這司機是盲了(?
沒看到前面有車嗎
真他媽瞎了
這根本蓄意殺人吧?
這蓄意殺人吧？
這司機應該要調職吧
不要回來路上害人耶
分開最後又匯流，更容易被撞，台灣開車有ABCDEFG 柱作為死角
B2
B59 素質好的公車司機要嘛被搞掉，例如台南某熱心司機，要不然就是跳槽跑國道客運或遊覽車，市區公車司機素質好的沒幾個
大型（覺青&正義魔人）批鬥社會現場⋯⋯
理性呢？
B4 你眼睛長後面？他媽一台停紅燈的車被後面追撞你說這台車有責任？你媽是不是沒把腦袋生給你？還是你其實剛從我們保育所逃岀去？
B62 這種叫善舉，大家會拍手叫好
B64 
https://i.imgur.com/GSPfK6d.jpg
什麼待轉區，根本待撞區好不
b4 怎麼會有這麼低能的腦考上師範
B95 那個低能在拉低平均，估計跟張鮭魚是同類型的渣渣吧
看到這個新聞真的很氣憤
司機有夠垃圾
還在那邊推託
然後發現是台中客運之後
會有這種後續處理果然不意外🙄️
真心勸不要停大車前面
B3 
B9 十個月...
媽媽懷胎都要十個月了
更不用說後面成長的23年

B73 錄影檢舉她！

B98 但是大車自己停後面的話呢😓這個新聞看起來停的位置，大多是這樣的吧
中客司機水準不意外
每個都像在開賽車一樣 態度又派
這種素質出事真的一點也不意外
B4 最近天氣轉冷了，記得身上的土多蓋一點
老實說很多公車司機都這樣==
突然急煞或是踩油門
Excuse me 
機車停等區你有看到嗎B98
B103
他的意思是說就儘量還是閃邊吧
（往旁邊一點閃之類的⋯？）
反正這種大車在一般道路上問題一堆
視線死角、後照鏡死角、內輪差⋯⋯
當然出事的話是大車的問題
但如果出事總不能說自己倒霉吧
出事的話是少一條命耶
他當下的疏忽憑什麼要我賠一條命
像我爸就都跟我說在人行道等紅燈要站裡面一點
有時候一些大車轉彎那個內輪差是會吃人的
最後當然是卡車的錯啊
但我們行人或小車只能自求多福
反正在路上 遠離大車 遠離大車 遠離大車！！！
B26 像他這種人從師範畢業出來應該會去當數學老師，以後要為人師表，傳達錯誤觀念給學生想到就覺得可怕，台灣教育一直都存在很大的問題
說得不錯👍

很多人常說啥因為他是公眾人物為什麼不能說？之類的言語，殊不知根本很多行為根本都無限上綱，都在網路霸凌了還不自知= =
推這篇理性
推👍
😭❤️❤️
只想知道公眾人物犯錯後到底應該怎麼做或是做到什麼地步才能被原諒...
一堆人罵的好像自己是當事人一樣😂
真的不懂把私事搬上檯面供大家抨擊是什麼意思haha
同想法 但真的大逆風🥲🥲🥲😭
就婊子跟渣男
其他就不用說了
推 目前看到最理性的👍
B6 大概是跟雪莉一樣的時候吧…😢
B11 ....然後才在那邊假裝自己沒有罵過他們這樣？
B12 不是有一句話叫什麼死了之後才開始愛他之類的，酸民無限上綱也是病了，不知道什麼叫適可而止，這種程度真的可以停止謾罵了，她的未來目前還不知道在哪裡，當然不希望發生憾事，想到當初雪莉只要出現在螢光幕前的留言都很難聽。。。
B7 唉同感
為什麼私事要搬上檯面來處理
搞得大家都很難看
真的不知道最初的目的到底是什麼...
越罵采子她應該越開心吧
粉絲暴漲欸🤣
蝴蝶只被退粉QQ
B15 哪有退多少 不還是有100萬嗎
他們只會說怎麼不關心荳荳
根本兩碼子事
今天被閨蜜劈腿
跟被丟了工作還被網路霸凌（他自找的
我覺得都很值得關心
誰希望發生什麼憾事
知道做了會發生什麼事
還是一樣做了
那不是活該找死嗎？
前面這麼多女藝人勾搭有另一半的男藝人
下場怎麼樣是眼瞎還是聾了？
簡單一句活該
這年頭當公眾人物真的要扛下無比壓力，任何一點事情都會被放大檢視
假如心臟不夠大顆，抗壓性不夠 還真的沒辦法出名當公眾人物
光鮮亮麗的背後，總會有粉絲不知道的心酸，也很心疼所有公眾人物（以上非針對何 采 荳）

BTW，真心希望給何 采 他們一點自己私人反省的空間，不要眾多壓力施加他們身上，網路凌罵聲不斷，我相信他們也很懊悔、很自責，現在那頭的他們是不是自我封閉，不敢打開電視或手機看任何有關自己的新聞及板上留言。
相信任誰也不想再看到憾事發生，荳荳 何 采都好，希望他們不要做傻事，2021不希望再有悲傷的消息傳出了...生命誠可貴
希望鍵盤殺手 饒過他們吧...
他們的私事 說真的...跟我們真的沒有太大的關係...不用罵的好像是自己發生的一樣🥺
大家對艾莉莎莎犯錯的時候也是追殺到底，到現在還有一個什麼愛莎17天天po黑她的文章
"過好自己的生活" 這個我覺得最重要
管好自己就好 別人的事真的輪不到他人說嘴
推理性
但只要說這種話他們就會說對不起就好了嗎？
也不知道做錯事了到底做到什麼樣的程度對於大眾他們才會接受
以前：垃圾台灣媒體不意外 😒

現在：自己製造垃圾還看得很爽 😯

2050：成為垃圾，發大財 🤯
就憑著他們做錯事秉持自以為的正義 然後自己瘋狂宣洩不滿的情緒
對啦 網路匿名不知道你是誰 就不知道面對面敢不敢講出那些話
口出惡言不自知 還要被說袒護 才想問你的言行跟態度是發生什麼事==
同意
真不理解他們到底是對生活多不滿說話才會這麼難聽 一直戲謔羞辱式的在罵
理性討論還會被灌粉籍 詛咒別人也被劈腿
公眾人物是可以被評論 但不代表他們說話可以這麼過分 像吸血蟲一樣巴著不放
推
這篇好多了👍🏻理性
不像某篇腦粉趁機把正宮拿出來鞭然後再合理婚前出軌
雖然采子跟孟遠感情的事情不應該
但是身為全明星的粉
我是因為這個節目才認識這兩人
會覺得因為這件事大家就要拒看，甚至讓這兩人退賽有點過度了
節目看的是團隊及運動表現
然後，會覺得何小姐選擇此時爆料的用意不僅帶報復心態，還順帶毀了全明星運動會
不相信她在爆料前會沒想到
感情中雖然是受害者
但是說不上為什麼覺得有操作的嫌疑
推 點到為止就好👏
事實上男友都歸me的事情每分每秒都有婊子渣男在做
對這件事不予置評 只是因為他們是公眾人物
總是會被強迫灌上大家認為是對的道德觀
話說真希望我一個渣男學長當藝人
每天亂汁亂渣亂睡別人女友都沒事 要是他當上藝人不知道會被砲到多慘😍
就是如果我們都把八卦看進眼裡但不要一直留言，媒體也會覺得這件事沒什麼值得再關注（網友不留言沒熱度），媒體也會漸少關注這種娛樂八卦
幫補血
等等有人可能會說啊就做錯事為什麼不能罵
B29 我個人覺得他們退賽比較好，雖然有些人還是覺得這是一種逃避，但至少後面的集數沒有了他們，比較能減少聚焦在緋聞的留言，而是更多的討論其他藝人的表現

我其實是個采粉，當初也是因為他才去看全明星運動會，就算現在他下車了，我也會繼續觀看節目，因為覺得相當優質，不論是製作組或是藝人展現出來的運動家精神，大推全明星運動會！
剛剛看到有人在說他真的是邱的女友
推一個，雖然是的確犯錯了。
但是老實說，我覺得他們目前收到的傷害。
已經遠超過這個錯誤了。
大好前程毀了。
失去了朋友，粉絲。
甚至連家人可能都會被指指點點。
一輩子可能都要活在懊悔中，
回想起這個污點就會痛苦吧。
純路人覺得，可能最近新聞太淡了，
媒體嗜血的啃過去了吧。
放大了這一切。
不是說他們沒錯喔，
只是覺得有些人，真的駡的有點超過了。
萬一之後有悲劇的新聞，
唉…
他們又會反省多久呢。
沒錯
重點不是不能罵
因為那些行為本來就該罵
而是太過難堪的字眼真的沒必要
不過不覺得女方想搬到檯面上來有什麼錯
就是讓大家可以看清一個人而已
要不要再支持都隨便
至少粉絲不會被美好形象瞞在鼓裡
B36 推你...
剛下班看到大家的留言，謝謝你們，還有人能理解我想表達的是某些偏激的留言等等...如果底下還要再戰誰對誰錯那我只能說我們的邏輯不在同一條線上要辯出誰對誰錯的話去別的文章吧...因為我想探討的是
第一點
媒體喜歡報導一些腥羶色的新聞
一部分是因為消費者（也就是我們這些閱聽人愛看）貼了什麼八卦新聞留言關注越多也就代表他們更愛報導這一類的新聞...
第二點
留言的部分
可以批評可以討論但不代表不必為自己言行負責人
B37 所以喜歡一個偶像需要了解她的私生活嗎...？ 公眾人物也需要隱私的吧
真的⋯認同你說的～每天看到迪卡上一堆自以為正義的網友們在嗆男女方就覺得很無言⋯對啊他們是做錯事該罵，啊請問你是他們的誰？受害者還是受害者的朋友家人？沒欸你們只是粉絲，甚至連粉絲都不是。知不知道大家這樣跟風狂罵真的會害一個人活不下去啊⋯⋯有資格罵他們的只有他們周遭的朋友家人和荳荳，永遠都不會是網路上的你們。
只能說現在網路的世界太恐怖了，按個鍵盤 打個字就能讓一個你從沒見過的陌生人受傷⋯
B40 
不然呢
有些人就不喜歡人品有問題的人阿
你自己要支持這樣的人不關我的事吧
隱私是隱私 像這種三觀不正的事情關隱私什麼事
霸凌的怎麼不說幹嘛爆料人家私下的事讓人家來批評
推 😊

個人都是先專注作品 人品其次
人品好會讓人更喜歡他
人品不好也不關我的事
畢竟我這輩子也不會遇到他幾次😂
他們就是靠聲量靠知名度來賺錢的，做錯事自然會被無限放大，但自己選擇要賺這份錢，出事當然不能妄想跟一般老百姓一樣，畢竟自己選擇要當公眾人物要靠這個來賺錢，就要有心理準備做錯事會有什麼後果
真的 人都會犯錯 藝人也是人啊...
如果不喜歡可以不要關注當酸民
她沒有欠你們
推爆這篇！！！
推~~!!!非常贊同
推！！！推爆！！！
推 理性
抄襲荳按了不喜歡
推!!!
好棒！理性文，某幾篇大家吵的不可開交，好像自己是當事者一樣，說真的，有時候生活當中遇到一些事，當事者講的話都不能百分之百相信，在關鍵當事人當中，一定會有一些認知想法上的出入，可是大家好像越來越容易人云亦云、越來越容易被媒體帶風向，人家講什麼、媒體爆料什麼黑歷史、當事人講什麼就是所有事情的事實，唉...這幾天好多好多文章都是他們，看了心情都好悶，為了這事，dcard 吵的很嚴重，但到底我們有什麼資格去吵去爭論...我真的不太懂。雖然我之前很喜歡采子，可是說謊、介入、沒有管好自己的心就是不對。每個人都有犯錯的時候，犯錯程度有輕重，當一個公眾人物好像被爆出來就要承受所有的輿論，好像就是滔天大罪，但她也是個平民，可是角色不同，是否這些壓力就是她活該、她應當承受？我想並不是，她要做到什麼地步大家才會原諒、才會願意心平氣和去理解事情？公眾人物一旦犯錯，大家往往都不太能夠讓理性談話，在此感謝還有這個溫暖的小天地。
這篇完全說出我的心聲我還不推爆
每次看到類似這樣的事件發生
底下就會有一堆不堪入目的言論不斷出現
都說杜絕網路霸凌你我有責
但現在事情發生了為什麼還是這副德性
看了真的很心寒啊
不要到最後他們其中真的怎麼了
才在那邊後悔自己說過的言論造成了不可重來的憾事
寬以待人 嚴以律己
我們都是人都會犯錯
在你犯錯的時候你一定希望被原諒吧？
你都會換位思考成荳荳的視角
那為什麼不換位思考到采子的視角呢
如果今天是你被這樣猛烈炮火的攻擊你作何感想
將心比心吧
重要的是只要能知錯能改不要一錯再錯

有些太激進的言論我看了真的直搖頭
好像你沒站在荳荳那邊
稍微的說采子的優點就被罵翻說你是采子的腦粉
看了我真的是蠻無言的 為什麼一定要選邊站？
為什麼一定就是覺得誰對誰錯？
難道所有的事情都絕對的對與絕對的錯嗎？

看來我修養還不夠我必須學會平靜😅
推👍
拒絕網路霸凌，網路是自由的地方沒錯，但話說出來，真的別太難聽，換位思考一下，假設是你，你是否能承受這壓力，不是隨便說說或沒證據的在那邊說。
我真的很怕這些當事人，會不會因為這些話而做出不好的結果，你/妳能負責嗎？希望網路停止這些話語，他們自己去解決，我們別一直介入或亂說話...
在眾多相關貼文中 終於有個明智的人
這幾天相關的貼文不斷充斥在很多版
不想看也逃不掉^^
同意不要無限上綱跟拿捏分寸的部分👌
也希望社會大眾公平一點
男女都有錯
不要都只怪女生
要給機會請都給
不要男的裝沒事復出
女的還要揹臭名一輩子
B40 
其實這很模糊
如果一個藝人被爆出有不想讓人知道的隱疾
大家肯定會去罵狗仔挖人隱私
罵醫生洩漏病人個資

但是這種八卦通常伴隨著螢幕形象
可能有藝人人前裝成深情男還是純情女代言產品 拍偶像劇 唱情歌
但是人後是對感情不忠 多人趴 
大家看到應該都很生氣吧 之前是在騙我們還是在演戲給觀眾看 
就是給人整個人很不老實的感覺
而且這種事通常都只有當事人爆料
比如上次羅 和這次也有人說可能是痘痘自己爆的
再不然就是媒體跟拍的時候意外拍到的
王瞳跟阿翔
但是沒記錯媒體跟拍好像是合法的
好像只要不要亂闖人家房間太過於不尊重當事人
都還不算在侵犯隱私
其實台灣人只是想要有個地方發洩日常情緒而已
而剛好娛樂星聞就變成了眾矢之的
別想太多就是這樣
大家都罵完隔幾天就不在意了
其實原本就不是自己的事又怎麼會在意那麼多呢
原po好暖😭😭❤️
推👍
推 推 推 爆推 一堆人根本不認識一直在那裡看熱鬧 還酸言酸語 然後兩邊粉絲互咬 自己的偶像看了也會難過吧 大家的人生 應該還有更重要的事情要做吧
終於有一篇有素質 有理性的文章在低卡(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
請為自己說出的話負責任 包括網路
#杜絕網路霸凌
真的 我真的不懂 是很多人被搶過才那麼憤怒還怎樣
推
原PO真的講的太好了👍 推推
大家都說公眾人物就是要能接受承擔這些 行為也被放大檢視 真的很無言 
底下留言講的真的很難聽 人家也是人生父母養大的 留言的人敢說自己沒犯錯做錯事過嗎(´･ω･`)
推爆！拿捏自己說話的分寸👍👍👍
跟我想的一模一樣👍🏻👍🏻
一堆人當鍵盤殺手如果萬一換來的是當事人誰因為這樣憂鬱症或者自殺了
誰要付責任？
真不懂大家打一些難聽的話的同時，到底跟你們又有什麼關係了🤷🏻‍♀️
他們的事情只有當事人自己最清楚。
我們772按讚的人都被當成腦粉了哈哈哈，我看他們才是腦黑吧
講得很好但是不會有人聽進去拉
發生過多少類似事件有看過砲火減少過ㄇ
B36

韓國藝人做錯事代言節目也都會被取消啊
之前小豬蝴蝶也是

而且如果真的還可以挽救 
為何原音要放棄他？
（不會空穴來風 你看關於他的事情還有多少爆料？）

聽說他是新生代最紅女藝人
一出道就舉辦小型演唱會
一出道資源就很好 到狼人殺 開始爆紅
他本來站的有多高 就會跌的多慘

而且後來他還找媽媽拍影片
看起來就是想把風向帶到男生那邊去

還被胡宇威說內容不對
https://youtu.be/wQRa8uWEngY

另外公司解約 也的確是因為她違約
裡面有一條 不能違反社會善良風俗
那我就想說 也可以停止罵他是抄襲荳吧 以這個邏輯來看
推爆
每次發生這種事情心裡都很難受
這些被罵爆的事情不過是證明藝人們也不過是普通人的證據罷了
為什麼他們受到的傷害比強姦犯、殺人犯、甚至酒駕致死犯多呢
原本還蠻喜歡荳荳玩狼人殺
而現在對於開啟網路霸凌的荳荳
我真的極度沒好感

她被劈腿是一碼事 啟動霸凌開端又是另一碼事
被劈腿確實很可憐 很令人同情
但霸凌的主謀也確實是很可恨的存在
（真的不要跟我說荳荳怎樣 采子怎樣 誰開始霸凌我就討厭誰 霸凌者就是如此令人討厭^ _ ^）
認同！
我也是新聞報出來才知道他們的關係
但我並不會去惡意的酸他們
畢竟那是他們之間的問題
請問這是第幾篇采子了夠了吧
認同
其實就是陌生人，不懂大家為何罵得好像與自己有深仇大恨一樣，
不過看過這次事件兩個人ig底下的留言，
跟愷樂ig底下的留言，覺得相比之下攻擊愷樂的那些留言真的很可怕，而且像原po說的，即使事情過去一陣子了，也還是有那些留言出現，
怎麼會有人讓自己的嘴是那麼的髒？
是真的很多人在現實生活中看似正常卻在網路世界瘋狂攻擊別人嗎
好可怕
每次都一大堆沒血緣的“父母”們在罵
已經不知道追星是追才華  還是追私生活（笑
一堆人只想發洩情緒，總說公眾人物就該被審視，犯了錯就該被指責，那請問在事情發生之前支持過這些當事人嗎？若沒有的話，這些當事人到底對你犯了什麼錯？又憑什麼無限上綱的指責他們，說穿了只是一群嗜血的人喜歡看別人從高處跌下，跟著一塊砸石頭罷了。劈腿不對，但網路霸凌就對了嗎，他們還輪不到不相關的人來指責
不喜歡或看不慣其實無妨 
每個人的價值判斷本來就不一樣
人事物的對錯也都是同時存在的

不過認為自己才是對，認為不對的事
都不該存在，所以合理化無限攻擊對方 
這個想法覺得很細思極恐

批評容易，接納難 
在批判他人時，就已經帶著自身偏見卻未意識
所謂的正義和道德都只是自己的想法啊
推推原po點出問題
當初蝴蝶姊姊被罵爆就沒見這麼多篇在幫他護航
采粉 團結喔
沒錯 非常好的文章
公眾人物也是人 也有情緒 也會犯錯
用一些侮辱的字眼去辱罵對方
根本就是思想不成熟的人才會去做的事情
犯錯了就好好彌補過錯 不是什麼罄竹難書的事情 但⋯沒辦法 誰叫他們是(公眾人物)呢🙃🙃
這就是公眾人物的無奈
「不想看到就是護航」耶
垃圾新聞製造商出現了？ 🤔
B83 荳粉無腦黑哦
明星的骯髒事我們就最喜歡看啦
很討厭只是有不同意見看法說出來也要腦粉腦粉的叫，你的人生是過的不順遂才對別人憤而不平🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B83 笑死荳粉
推爆🥺👍
https://i.imgur.com/3OsCPiQ.jpg
https://i.imgur.com/eqvsfUe.jpg
B91 不用每一篇都發欸 討論樓在隔壁是沒看到
因為藝人就是要靠粉絲，靠公眾的力量啊
他們用這個吃飯
這不就是跟普通人的差別
當藝人之前不就知道與論是把雙刃劍
文章要更新 目前不是三人問題而是四人問題
還有「邱鋒澤」！
B15 ㄜ她從31.5萬變成30.8萬了，粉絲沒有暴漲喔
B95 邱的事情爆發前是漲的喔
原本30.7 事件爆發31.8
邱爆發 30.6喔
打得中肯！
其實對他們私人生活沒啥興趣！
因為畢竟那是他們的事！
工作跟私生活我覺得不能撇為一談
為什麽就一定要搬上檯面公審？！
你就像色盲
B1 你就像桑椹 長得像葡萄卻比他小🤗
有梗
像極了愛情
洗勒烤
但是采子跟荳荳很好啊 而且不是還會一起聊何在全明星的事情嗎？采子應該知道他們其實還沒分手吧 但是何卻說他自己是單身 采子也沒覺得奇怪什麼的 然後兩個人還很曖昧 這樣她自己也有問題吧
共同朋友都說采子根本知道他們還在一起。
況且采子跟荳荳是閨蜜餒，怎麼可能不知情，而且還跟荳荳大談他跟何在全明星的事，就問你這種人噁不噁？

對啊人非聖賢，但一個人的性格就擺在那，一輩子就擺在那。
她不是都說了知道荳荳跟何還同居，怎麽可能會不知道他們在一起，而且采的媽媽問了何好幾次你們有沒有在一起，何就是支支吾吾的，聽說還有很多料沒爆出來，坐等更多黑料出來
采子也不會向荳荳求證是不是分了，就跟不知道還是不是朋友的男友曖昧或在一起？那也太不把朋友當朋友了吧，太沒有義氣了

而且也不是一次兩次的事，要改的話一早就應該要改了，是江山易改本性難移
為什麼大家都檢討女生而不是男生呢？
B5 因為標題在問 采子算受害者嗎
采子自己也感情狀態複雜 受害個屁
如果女生真的知情那她還真的是白蓮花呢！
所以他被檢討的很慘很正常吧！
我反而覺得是雙方討論後全部由男方出來扛
腦粉開始洗白了
哭真的很有效
只能說何真的很喜歡采
到現在還在護著采 
真的兩個噁心的人
我是覺得何去撩采子的時候，說自己單身
因此采子也卸下心防，跟他搞曖昧
但當采子知道他們還沒分手時，何告訴采子我只是不忍心傷害荳荳，我其實已經不喜歡荳荳了，我會儘快跟她分手
采子傻傻相信，繼續跟何曖昧
何想無縫接軌，但還沒成功就被發現
明知故犯 算什麼受害者...
知道她們還住在一起 像分手嗎
是采自己裝不知情的😳
B15 
這尚未證實無法評論
至少目前沒有人出來說他是采子男友
她是對她自己過度自信，覺得男生會選她！雙面歸密 噁心
到底誰說他們是閨蜜啊🙄🙄🙄
工作同事就工作同事
平常有在看節目追IG的都馬很少看到他們一起出現啊🙄🙄🙄🙄🙄
男友提分手沒分乾淨 現在跑了怪誰
閨蜜？？？？
哪裡看得出來是閨蜜？
蛤 不是閨蜜好歹也是交情很好很好的朋友了吧 彼此版上都蠻多對方的貼文
無論是生日 演唱會都會去
還會去彼此家欸 這不夠好嗎 哇嗚
采子明嗎知道好嗎
這渣男就是覺得跟荳荳不可能了要保采子啊
隨便說說你就信喔
不得不說采子這女人手段很厲害
出來哭哭道別
就可以開始無限情緒勒索
支持荳荳也發一篇哭哭影片
不對啊 采和荳兩個不是認識嗎？她真的不知情?
就算是分了 假惺惺透由對方關心人家男友 不噁心？ 難道是用同事身分去問？
B18
B21 同意妳！到底搶男友的噁女是在哭？傻眼欸
這個事件看留言會覺得好像有幾百個當事者
又是騙的吧😐
聽起來兩邊說的狀態根本不太一樣
而且女生那邊自己承認還有跟荳荳聊男生的狀態
這讓我想到我前任 他也跟劈腿對象說他單身
結果對方跑來罵我 逼我跟他道歉
說我才是小三
B3 
可是何說2月提分手之後就分居了
而且現在距離說完也已經一天了
也沒人出來打臉
算是可以相信了吧？

至於采說他們還住在一起
那不就代表采真的沒有很了解他們之間的狀況（單方面信何說分手了這樣）
我覺得這裡面摻雜很多欺騙跟隱瞞欸
男生可能也有騙兩個女生吧
當然女生也是選擇走險路啦
覺得超奇怪....
采跟荳既然是姊妹
（不一定是超級要好的閨蜜但至少是朋友吧）
聽何說他們分手了
就算對何有意思
也多少應該會關心姊妹吧....？？
可是采的聲明說 
她覺得自己沒立場去詢問荳這些事...？？？
就跟何曖昧了...

結果有更多證據指出
采是知道二人尚未分手的
（采向荳詢問何的狀況）

只能說采真的是.....令人失望透頂😔
荳的聲明說：采會問荳 何的狀況
采的聲明說：荳有跟她提他們還住在一起的情況
所以...采知道雖然他們吵架但疑似還沒分手（因為住一起）
可是何告訴采 他們分手了
正常的朋友都應該會去跟荳說吧
說男方跟外界都說你們分了

好就算采不想扯進去別人的感情
她要裝不知情
但也不該跟男方曖昧啊！！！

我知道何有錯 
但是采也有錯
B16
我是覺得到底誰會現在這個時間點上跳出來說自己是她男友

有兩種可能
一是大家最不希望的邱
二是其他路人或某某藝人
假設是一 就不用說了吧
如果是二然後跑出來講 十之八九被說蹭熱度喔 或是其他更難聽的
但從荳荳發文就知道他自己的感情狀態絕對不是單純的吧

當然她沒承認我們就不去猜測是誰
但不單純就是真的啊
就像🦋之前不是也被爆有男友還劈腿
難不成他也要出來說對我有男友嗎
以前沒公開 現在這個時間點還再為自己更添一筆 然後黑到爆？？
超不合理
你真好騙
踩粉洗白失敗下去
雙方都有問題
從采子第一次發聲明請媽媽來跟何談
采跟媽媽說「我們全明星的人都是這樣對話」
何沉默了一下才回應采媽「對...對啊」
後來被胡打臉 「有嗎？ 是他們自己才這樣對話吧」
很明顯采子就是用謊言掩蓋事實
第二次的聲明 說什麼何說她們已經分手之類的
采子說自己真的不知道 

你還信喔？當說了一個謊，就要用更多謊言來圓謊，采子是想減輕罪過，把自己包裝成無辜的受害者吧 就像肇事逃逸的 都馬說 「我不知道」
B2 就不是閨蜜
采子：我真ㄉ好傻好天真，絕對沒有演唷
B34 我會啊 我會直接跟我朋友問清楚 只有你跟采子兩個不會吧
感覺主要跟荳荳是閨蜜 不然根本沒事
分手都馬單方面分 以為自己説分就是分
殊不知對方還在努力維持 媽的渣男
采子自己不是說一開始他不知道，後來知道了卻不講嗎
B44但搞不好他們不是閨蜜？
重點是采子跟邱有在一起吧 那麼多人爆料了
笑死，荳荳明明是他閨蜜，最好不知道他們還沒分手
她是荳荳的閨蜜她會不知道他們還有沒有在一起？
采子還假藉關心問過荳她男友的事情欸
好啦再退一萬步說
假如今天他們真的分手了
閨蜜前男友你吃得下去喔？
采子自己也有男友欸
受害在哪？
兩個一樣噁好嗎
外面養的說不知道還有人信
她是閨蜜會不知道？
所以采子是誰
采子長怎樣
我最近才聽過這個人
而且連她發生什麼事的新聞都懶得點進去看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊全明星運動會是什麼節目
沒看過
也沒興趣看
B13 就算真的是這樣
對朋友還沒放下的前任卸下心防曖昧，也非常噁心🤮
一點都不傻，是噁爛
B16是 但不好說🤧
閨蜜丼吃爽爽的 
現在吃爽了 
記得出來扛傷害唷(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
一個連對公司都能說謊的人，你們還相信表現給大眾看的是真實的噢
不過采子真的很有才華，可惜了

我說是對付男人的才華
采子自己也劈腿啦
兩個都很爛
https://i.imgur.com/Jz3AYF5.jpg
不知道之前那些護航采子
嚷嚷著她也是被騙也是受害者的人
臉腫不腫
剛看到暐弘的po文，確定了鋒澤跟采子是有在一起的，那這樣金價母湯喔，明天頭條出來了🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
兩位都下去吧
人家劈腿老闆欸
反正都是垃圾 可以滾出演藝圈了
為什麼呢？因為交通權責破碎化
因為我們沒有一個統一的「交通基本法」
出了事沒人想負責
只會踢皮球
所以台灣開車殺人最划算了
為什麼有這麼多交通檢舉達人？
誰不是在某個路口感受到威脅
才決定做檢舉這種吃力又沒錢的事呢？
如果煞車壞了干他什麼事
走在路上本來就有可能被車撞死
待在火車上 火車都會出軌了
你可以檢舉他
生氣沒什麼意義
行人要主動禮讓車子才對
哀，我過馬路也常常遇到這種，你的想法我能了解
我可以理解你的感受
身為一個不開車也不騎車的資深行人
我遇過不少馬路上的敗類
最近一次是我在單行道小巷靠邊行走
突然衝出一輛轎車高速行駛還故意大聲叭我
幹×媽

可是我們的官員只會叫行人看到大車退三步
 (官員們坐私家車比較多呢呵呵)
也無法指望底下的人會認真做事
每次交通安全事故都被判定為「意外」，事發後也不思進取，我國交通安全事故數才那麼多
，明明是可控因素就不會是巧合、意外，因此我認為政府有最大責任調教三寶駕駛，根本不應該讓牠開車
去法扶問問看啊，警察通常只想息事寧人
B2 ？？  煞車壞了當然是駕駛的錯啊 開車前不用檢查？ 誰教你開車的？
真的不爽可以找律師 看可不可以找到法條起訴
B7 撞到人才能起訴
或是撞到東西
單純煞車壞了
嚇到路人是無罪的
回覆大家，贏官司不是我的目的
我的目的是要讓他知道這是嚴重的事情
台灣很多駕駛人需要被教育
所以我堅持提告，警察請他到派出所做筆錄
讓他意識到這是個嚴重的問題
不管最後有沒有起訴成功都不重要
重要的是，這種人就該被教育
這樣就能7哭
出社會應該混不下去
-------
另外
我就是俗稱的檢舉達人
檢舉真的花時間、花精力
又沒報酬
我都是業餘以志工的心情在做

檢舉一件交通違規要花多少時間？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235785020?cid=b3b76c86-5360-4fcf-aacf-326c4645a3d5
這種只能自保 過馬路時記得查看左右來車 別顧著聊天和滑手機
有些司機雙眼都長在屁眼上 也不會禮讓行人不知道駕照是否以物易物換來的 原po 沒事啦
警察的處理沒有問題，法條上有明確記載重傷害的構成要件，何況對方確實沒有撞到你，你當然可以告，但你要負起之後不起訴，對方反告你誣告的責任。
去交通大隊檢舉他，是唯一可以做的。
B0 我也遇過非常類似情況，經驗分享一下

PS、汽車闖紅燈+未禮讓行人
講難聽點就是三寶看到斑馬線有人(不是一個 是一群)而且是紅燈還加速闖過去
https://i.imgur.com/ueDQ6AD.png


不過跟台灣部分警察跟他們報案，他們很喜歡吃案，愛理不理，大事化小事，能推就推、能踢就踢，有夠他X浪費我的時間。

後來我改向檢察官告發

當時事件內容狀況描述 +  依照刑事訴訟法 「告發」，該駕駛涉及刑法第185條「以他法致生往來之|危險者」「第一項之未遂犯罰之」

這條是公訴罪 B162

檢察官也沒多廢話立刻受理並且指揮警察機關偵辦，但一層轉一層，我們的行政效率時間+前面最開始警察亂唬爛浪費時間>監視器畫面保存時間，所以我的案子現在監視器畫面大多被洗掉了，要找到犯罪嫌疑人很難了

經過這些事件，下次如果再遇到(前提要活著)，我思考怎麼能作得更好
1、一定要堅持住報案，別被警察話術唬爛。如果不想浪費生命的話，請看第2點
2、即時現場打110，記錄時間地點，說有人飆車(闖紅燈、未禮讓行人)，要求警方追擊，並且要找報案中心的值班警「官」告發公共危險罪並依照刑事案件，要求立刻保存監視器


若以上警察不想處理，直接打電話到當地地檢署說要找「值日檢察官」「告發」同樣要求前項內容。

https://i.imgur.com/Za89UDW.png


3、記住車牌號碼、車型、車色、時間(分)、地點
4、記住自己的服裝顏色，以利查詢監視器
5、記住當下號誌狀況(有些監視器角度...照不到)

速度要越快越好，現在監視器保存的時間久的不多了，尤其越鄉下(沒錢)的地方越短，或是根本就是壞的，結果只有一家民用的監視器有保存到...但認不出來。

檢察官指揮偵辦後，警察找我作筆錄時問我有沒有造成實質的傷害?  我回 心理重大陰影 ，造成嚴重的精神傷害，他們也沒多說什麼，反正最後是由檢察官、法官認定，而非警察。

今天我很幸運能在這裡打字，但有些人沒這麼幸運，尤其台灣每周就要死50多個人。
台灣交通很混亂啊
明明行人穿越道有人 就必須停下來給人過
而不是鑽縫隙 或是像你遇到的直直衝過來
警察在你的事件裡 沒有什麼問題
但還是想說平常警察抓違規就很不嚴
常常抓的大概就是明顯的闖紅燈 兩段左轉
其他像是違停、未讓行人、未打方向燈之類的 
我很少看到警察會抓（其實我住花蓮 長這麼大從來沒看到過警察抓這些）
再來就是交通違規不完善 且罰太輕
還有台灣道路設計很爛
誣告也沒這麼好告成的

https://joelindex0208.pixnet.net/blog/post/307267271-%E3%80%90%E5%88%91%E4%BA%8B%E6%B3%95%E5%BE%8B%E3%80%91%E4%BA%82%E5%91%8A%E6%98%AF%E8%AA%A3%E5%91%8A%E5%97%8E%EF%BC%9F%E6%8F%90%E5%91%8A%E6%B2%92%E6%88%90%E5%8A%9F%EF%BC%8C%E6%9C%83
B13 警察都問你有沒有造成實質傷害了，你都不想想是為什麼，我想你可能不知道所謂的司法警察官，泛指的就是你所謂吃案愛理不理的警察。

檢察官指揮偵辦又怎樣，最後還是回到一般的員警身上，之後呢罪證不足不起訴，那你要被反告誣告嗎？如果你願意浪費時間我們當然願意陪你耗。
反正有些行使國家公權力的人愛理不理，又沒死人或沒人受傷對吧

難怪闖紅燈、不禮讓行人這麼多，因為不會被刑事罰

最好對方來告我誣告，為了台灣交通，我願意花時間慢慢耗

歡迎來告!
B16 請教司法警察官定義的法條?
對啊 畢竟到時候被檢舉走法院的人都不是你們。

我不否認這一群體確實有許多老鼠屎，泛指不做事的同仁，但做事的人還是很多，違規的人還是很多。

司法警察、司法警察官本來就沒什麼分別，差別只在於刑事偵查手段，但你看過哪個問筆錄是巡官在問？
如果沒區別，那我就不客氣的告發 老鼠屎 瀆職 啦~
法盲吧！哪裡有什麼傷害未遂罪？刑法第幾條，找給我看一下
我也很認同這種開車行為需要受到最嚴厲的懲罰，但是一碼歸一碼
請行政和立法機關修法
還有如果肇事而致人受傷或死亡，請司法機關以預見其發生而其發生並不違背其本意者論
真的頂多開張未禮讓行人而已
政府擺爛、濫發職業駕駛證照、民眾姑息
遇到這種人不要太生氣
有一天他們就被酒駕撞死了
因為警察想吃案 看過太多了 只為了業績
真的是草莓
活該啦
台灣就是這樣，卡車逼轎車，轎車逼機車，行人明明是直行卻不能安心過馬路，時常要注意有沒有轉彎車跟你搶路權。
也不是警察的錯 錯就錯在台灣的法律就是如此
假設今天罪名成立了，會不會有人因此無限上崗？過個馬路不爽車內人就說他蓄意謀殺？
以上僅想像警察受理報案內容之後，當然我也相信原po遇到的，其他人也有可能會遇到，我想這件事值得被討論及關注
B1 然後好像開始有法案出來
說什麼民眾的拍攝設備不佳
不能夠拿來當證據的樣子
拍拍原po，幸好你反應快；以下案例就沒這麽幸運了，肇事司機即使鑄成大錯，也只被判處十個月徒刑，在目前的法律規範下，人命的價值只有這樣而已😢
23歲女等紅燈 遭公車輾斃身亡
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/235784944?ref=ios)
https://tw.appledaily.com/local/20200413/3LX4LCLNKJBNRWF2KLLL3UQNZ4/

https://www.ettoday.net/news/20200413/1690176.htm

https://news.ebc.net.tw/news/society/206380

事件後續 B3
https://youtu.be/Qx2_hVUSy3g
傷害未遂🤔什麼時候有這一條
我也很常遇到這種狀況，每天都覺得自己要被撞
假如真的被吃案，監視器顯示駕駛明顯未禮讓（距離三公尺內）下面截圖部分應該至少能讓卡車收到罰鍰⋯⋯
另外警局的監視器務必要詢問警察是否可翻拍留底
希望能幫到原PO✊🏻

https://td.police.gov.taipei/News_Content.aspx?n=2993B18A948FB038&sms=B58AA5B3CA177FEE&s=6B6FF1EBBCB11DE5

二、禮讓行人原則
（一）路口無人指揮時，汽車在行人穿越道上距離行人行進方向一個車道寬（約三公尺）以內應禮讓行人優先通行。
（二）路口有人指揮時，應聽從指揮通過路口。
（三）一群行人穿越行人穿越道時，汽、機車應禮讓行人完全通過路口，不得強行進入行人穿越道，使行人分散成2股。
（四）行人穿越路口時，汽、機車不得強行進入行人穿越道，造成行人驚嚇、後退或停等。

https://i.imgur.com/Yv0ADpc.jpg
去過美國看別人開車的方式後 回台灣都覺得馬路很危險🥲
B13 感覺我每天騎車在路上都能告個10人以上
都差點撞到我，警察給我受理哦不受理檢舉你
記住車牌 找到他 殺他全家
阿你都說堅持提告了
最後一段還問能做什麼？
找律師啦
妳爸媽是立（綠）委的話，也許有機會動員修法，沒有的話就下次小心一點，禮讓三寶車🙂
B33  我遇到的是 高速闖紅燈+未禮讓行穿線上的行人 跟 B0 情況類似
請參考
B37我遇到的是併排停車要我繞路到隔壁車道差點被公車撞，按你邏輯，我也覺得有185的問題，警察都應該主動偵辦！非告訴乃論欸
他沒有針對你也沒有威脅你
你沒那麼重要
警察說的沒錯
頂多檢舉行車不良
B21 B30 刑法第278條第三項就是重傷未遂
台灣就是這樣啊，
只要沒出事，永遠不會認知到嚴重性。
自以為息事寧人，殊不知是坐以待斃。
B38 我只能針對我的個案來說明，而且檢察官也願意認同我的依據來偵辦。

至於你的個案狀況不同，你為何不問問你自己體制內 ?

還是檢警關係......呢? 呵呵呵

或是你的長官會不會叫你加強機車安全? 而不是去檢討併排停車?


https://i.imgur.com/2Qy9fUl.png


https://i.imgur.com/JcqdXWg.png
爛爆了真的很憤怒
這個一定不受理阿 因為往上送也一定不起訴 妳直接選立委修法比較快真的 雖然我也不認同這種衝撞行為 但他這樣子 就真的沒犯刑法 傷害罪也不處理未遂犯 而且他即使傷人甚至殺人 也是過失論 妳該做的是修法 而不是哭警察怎樣
B40 普通傷害未遂跟重傷害未遂不一樣
重傷害要嘛四肢至少一肢斷掉或終生失去功能，要嘛毀容五官重大減損等等
依照駕駛行為，很難認定是普通傷害未遂或重傷害未遂
B9 
這就是濫訴的標準案例
再來怪為何台灣司法這麼沒效率？！
B0 去找幾個律師討論
吿錯罪名會浪費時間
B45 重傷我是覺得討論點還好
主觀要件比較難說
畢竟這條是要故意去導致她重傷

說實話185能不能成立我也覺得頗危險的
但如果她真的想去跟檢察官按鈴申告那也是她的權利

雖然我是覺得直接走爆料公社比較快
訴訟程序太慢而且很麻煩
而且最後都不起訴會氣死自己
B13 不然提告殺人未遂啊
b46 臺灣人濫訴的狀況世界排名應該有前三
如果未禮讓行人全部都以殺人未遂來辦理，那我看台灣司法體系可以停擺了。反正大家高興愛怎麼告怎麼告，告人又不用錢
完全能懂你的心情
之前騎車結果巷口出來一輛車
彎出來沒有減速差點從後面撞倒我
我往旁邊閃才沒撞到
當下真的氣到爆炸
前面是紅燈然後彎出來不是應該慢慢的嗎
好像覺得反正我們會自己閃一副無所謂的駕駛樣
真的看了超！不！爽！
後來蠻後悔沒有讓他從後面撞的
反正我沒有肇責
（現在想到還是氣到不行）
B49 你是不是誤會什麼?
你是不是標錯樓?
我只有告發公共危險罪

傷害未逐  那是B0 
不過告錯法條真的會浪費時間，而且我也覺得不適用
B0 趕快找你的律師顧問
B12 怕麻煩而已哪有什麼處理沒問題
如果可以從客觀行為推斷主觀至少有容任故意，那就可能構成未遂

一定要既遂才能處理那還要未遂罪幹嘛？
只能算交通違規
未禮讓行人而已
趕快拿著影片去檢舉違規吧

警察局就是勸妳別做根本沒勝算的事
提告不成 你也心力交瘁
浪費時間換到一個你不能接受的結果
明白原Po的憤怒，但在實務上這種要罪行要成立是有一點困難，建議可以多看看法律相關資料會大概了解這東西的遊戲規則是怎麼樣，妳要往哪個方向套用什麼法律證明他有罪，你會發現警察只是整個法律圈的操作人員（OP)，真正的問題要向上提高層級到那些訂法律的人，既然扯到這個層級就不是警察的問題了，是人民智商的問題了，老是選出這種不務正業的垃圾那也難怪陋習難解；氣哭也還好，不是當事人或許很難體會，換作別人或許當下褲子就一大包了，去廟裡拜拜收驚吧
B51真的是很扯
啊後面有起訴嗎？
這樣都能辦，難怪檢察官事情永遠做不完
沒撞到都能辦185，撞在一起的車禍怎麼不全部拿來辦一辦

去年30幾萬件車禍，全部沒辦185警察檢察官是不是都吃案啊
B48 所以就算普通傷害處罰未遂犯，主觀上有沒有犯意都很難說
B55 就是你的同事沒受理，耽誤了調監視器的時間，現在還在調查呢~

三寶不起訴真要感謝你的同事
對啦 警察沒有依你所想的去做 就是該死就是吃案就是瀆職啦
臺灣警察就是廢物不會做事 對不對啊～～～
B13
B55 
你刑分要不要回去重讀啊
單就你說的「沒撞到都能辦185」
你不知道185不以發生實害為必要嗎
給你這種警察辦案真的是會暈倒
B59 我知道啊，我的意思是說實害發生的都沒辦了，沒實害發生的卻要辦是什麼邏輯？
185我自己也辦過好嗎，主要用在攔檢不停，跑到最後被攔下來直接現行犯辦，也沒有實害發生，實務上到底怎麼操作這條法條比你們還清楚啦，輪不到你在那邊指揮
B58 未禮讓行人通通告起來，如果能成立我們通通辭職去路上來回走，錄到一台告一台，當訟棍賺飽飽
B58 什麼叫我依我想法，我是依照法律規定報案，法條依據+事發時間、地點俱備完整，別亂潑髒水。

而且是部分 ，又不是全部

但有人要對號入座......，我也不知道怎麼說了


B61 【高速闖紅燈】+ 【未禮讓行人】

2個行為 又不是1個行為

如果只有【未禮讓行人】那我就真的認同你了
B10 可能被主管訓個兩下就哭哭機率很高
B61乾真的，真好賺當什麼警察啊，全部來去當訟棍，啊要兩個行為哦，未禮讓行人的剛好無照，兩行為成立！！！
我每天出門在馬路也常常感受到生命威脅😨，一堆垃圾死三寶，轉彎直接靠人站的地方超近，要進到我們學校門時要先過一條短短的斑馬線，而那條斑馬線給人站的地方超級無敵小，人多時都會佔用到車道，媽的哪個智障設計🤬
日本警察是只要行人因為你的通過必須停下，就是違規（我就曾經在日本騎腳踏車沒讓路人被攔下來過...）
網路上都可以找到滿多影片的，日文的、英文的都有，比如
https://m.youtube.com/watch?fbclid=IwAR2fcQaZxp9mOUSCTtwohaPkAYS5SEz4mXGM4QXtE4r8ytCm4IjD9wFf2m0&feature=youtu.be&v=mh-XEp7DIyA
妨害步行者直接就開單了

另外看一下日本警察
https://fb.watch/4VvEB80DSa/
再看一下台灣警察
https://www.facebook.com/274203512728571/posts/1922556864559886/?d=n

這就是國外警察和台灣警察的差距啊
推廣錯誤價值觀，導致民眾有錯誤認知，台灣交通落後國不是叫假的。
我也遇過類似事件
綠燈一亮我就快步走斑馬線
當時好像有點不舒服但我還是盡量快步走了
不到5秒時間我已經走到斑馬線一半再過去一點點
此時一台藍色小卡車硬是要從我面前鑽過去
他左轉，也有看到我
在我走到斑馬線一半的時候他原本開慢慢的然後故意從我面前距離我不到幾公分距離開過去
當時我下意識往後退一步
如果沒有退那一步我早就不在了

這種人通常都是認為
反正我硬要過去你也是會閃
畢竟誰敢拿肉身擋車
所以撞不到啦
然後各種在路上當惡霸
求助議員立委會比警察快
台灣官員都有說：看到車子 後退三步

妳都沒有看過，民進黨官員宣導新生活運動？？？

妳是不是境外人士？？？
https://i.imgur.com/XQamdTC.jpg
B9 你要讓他意識到這是個嚴重問題？想多了，這些人講難聽點就是敗類，你讓他受罰也不會讓他感到同理心跟道德感。因為這些人的腦袋就是如此，有時候人的天性決定大部分，即使受教育也不會讓他變有道德心的人
B69
盲人要過馬路的話就更辛苦了
除了要聽燈號的鳥叫聲
還要仔細聆聽是否有車輛開過來
再來要辨識車輛的大小來決定要退幾步
臺灣的交通真的爛爆
車越大路權越大🙄
B68 感覺沒用欸
https://i.imgur.com/2LkjMFP.png
我遇過更扯的喔 
行人明明綠燈
（那裏是沒什麼車的地方）
然後有一台車看到紅燈也停了
我往前走
快走到車前面的時候
那台車故意加速往前闖紅燈
我真的差點被嚇死
很明顯就是故意想致人於死地
重傷害未遂 你要他有主觀想導致你身體重大機能傷害並且著手實行
如果要提也是殺人未遂比較容易算吧
然後你舉例的那些算未遂啊 不懂法律不要亂比喻吧
我看你文筆不錯 你可以為此出一本書 分類在生命或心靈哲學 登上年度熱銷
讓這個社會看到你
你看政府大重試辦國道，也是資詢事故率最高的大貨車公會，唬爛拿不科學數據，你就知道平民的命，是任由職業駕駛撞。
新住民歡迎來到鬼島
真的很討厭大車，馬路像是他們家開的一樣，車速快、沒在注意其他人的。不順眼就對你亂按喇叭、逼車。
兒...這本來就是開單就解決的事情阿，他被開單就會漲記性了
認同 支持你！！
幹
其實簡單來說，從交通部長叫妳當個聰明的用路人、要體諒別人的不注意、行人要遠離大車來看，就知道了
不要指望警察與政府能幫妳什麼，他們不會幫妳，因為妳贏不了大車公會的
一個小小的行人真的比不上國家的GDP
https://i.imgur.com/6tez2CW.jpg
太可怕了啦 
台灣什麼時候才可以重視一下交通問題！
不要再忽略了啦
我也是差點被撞死後開始卯起來檢舉違規，然後還有被檢舉的腦羞，不知道用啥方法跑來公司堵我呢～
還知道我的戶籍地（居住地跟戶籍不同），感覺就警政單位洩漏，向政風處檢舉後得到的結果是：查不到。
傷害不罰未遂的😂😂
殺人未遂倒是可以試試

不安全駕駛罪應該也可以
警察只會吃案
不做事的警察能不能開除啊
我也遇過，在中和新生街的某個巷口，一臺貨車直接他媽左轉啪過來，後照鏡還撞到我的眼鏡，我在斑馬線上都走到快一半了，旁邊等紅燈的機車騎士看到全部傻眼，它就直接開走，我一臉問號站在斑馬線上。
B13 
漲姿勢了👍
乾這不是我住的地方附近嗎⋯
那邊公車也超多的
心疼原po⋯真的很驚險

現在人很多還會邊滑手機邊過馬路
遇到這種的就直接上新聞了⋯
...原PO知道未遂的定義嗎？可以報案但不要亂報案，到了檢察官那邊還不是要被擋下來。我知道原PO很生氣但麻煩用對方法別浪費行政資源
看到貌似真實警察身分者的留言，就不難理解原Po報案時的無奈了。

還有自己搞不清法條還罵別人法盲的，這也是丟人現眼。
直接打110好像可以避免被吃案
我也有類似的經驗，在台灣人民只能自求多福。
有一次我爸爸載我跟姐姐在回家的路上，從國道下交流道停紅綠燈，結果突然左後方有一台聯結車突然暴衝方向往我們家的車過來，乾 那時候幸好左前方沒車我爸往前閃。但那個路口沒監視器啊我們家也沒裝行車記錄器，我們當下馬上打電話到交通大隊，對方的回覆是沒有畫面、我們人也沒事⋯我們心情是難道一定要有事才會處理這些交通問題嗎⋯⋯我們差點連家都回不了了，結果警察的態度很消極，沒有想要處理的意思，我們真的很氣又想哭，因為對方不讓我們申訴而且也不打算處理，我們都明白只透過我們的陳述很難了解檔下的狀況，但那邊就沒有監視器啊⋯而且對方是從左側方撞過來，誰會在車子側邊裝行車記錄器⋯
我也討厭警察，他們都不相信你
搞不好又是酒駕🙄️
拍拍妳
我也差點被公車撞過 真的是貼著從我旁邊過 嚇死
要教育也輪不到你來教育他
你這種濫訴的心態，才需要好好進行法治教育
被嚇到就想搞死對方嗎？成熟點吧～

對方依法規就是未禮讓行人而已
對方跟你尚無宿怨，何來蓄意謀殺？
對方只要一句A柱擋住視線就可以安全下莊了
這看八點檔就知道了，每當想要殺一個人開車撞下去最常出現
只要沒碰撞 警察就不會受理
至少他有闖紅燈事實吧
在台灣，車子最大，行人被撞死是你的事
B10 那是因為你沒這麼近距離面臨死亡威脅過
說實話臺灣現行的路權概念實在太差
行人連走在斑馬線上都要自己去判定來車的車速才能安全過馬路
我認識的外國朋友全部都對這點感到很不可思議
政府單位都只會分工 不會合作啊

違建問題也是  一方推一方
就是要等到死人了才要處理
火車事件不也是嗎？一定要死人了才要開始查勾結，然後扯出來都一串的
B9 上次遇到小偷
原本警察想勸我放棄
不想處理這種小案
後來他聯繫爽約警察3次
弄的警察也不爽了
直接報到檢察官
那個人開庭了才知道怕🙄
政府單位都只會分工 不會合作啊

違建問題也是  一方推一方
就是要等到死人了才要處理
火車事件不也是嗎？一定要死人了才要開始查勾結，然後扯出來都一串的
告阿
告不告的成
不是他警察說了算
我在臉書看到你發文了！
結論就是...不要跟車比...我們還是自保吧
上新聞了耶☺️
@林佳龍  請支援
呵呵
B9 我只能說「這裡是台灣」，大多說人的腦袋都是鈑金至上主義，「行人、自行車、機車」都是屬於較弱勢的用路族群，在國外他們是想盡辦法提升弱勢族群的用路權力，但在台灣「奇形怪狀的人行道、有跟沒有一樣的自行車道、被當作停車格的機車優先道」都是以「不改變汽車行駛路線」為前提去設計的，國外是以人為本，台灣是以車為本，這就是為什麼台灣人不禮讓行人的原因，每次有行人要過馬路我都會禮讓，每次減速停車禮讓不是被按喇叭就是被刷卡

「台灣的交通環境比美國的槍枝更可怕」

比起槍枝，交通是和大家的生活習習相關的，什麼武漢肺炎和太魯閣的死亡數都沒有一般交通意外來的多，錯誤的交通觀念和規劃以經深根蒂固在9成9的用路人腦中了，什麼時候會改變？不知道，但如果原po想了解或一起改變這個環境的話，臉書上有些路權相關的社團，裡面蠻多跟用路安全相關的議題可以研究
我在未禮讓行人法條實施前一天，我依照交通號誌過斑馬線，我斑馬線都過到一半（快步走那種），剛好斜對面有一台左轉的CRV要轉過來，我這邊已經沒位子可以給他過了，他竟然從我前方應是他的逆向方向一直擠過來衝過去，結果我就能停下，不然我會被撞到，正在等紅燈的一堆騎士全部傻眼，因爲對那台CRV的方向是逆向，那些等紅燈一堆騎士是順向。當下我以為那台車趕時間，結果一轉眼過去50公尺內馬上停在紅線上，很從容不破下車鎖車門去全家買東西。當下真的一肚子火想檢舉他紅線違停，不過心想算了，這種以後一定會得到教訓的，這種開車方式遲早會出事的，很討厭這種不照規矩來的人。我自己開車每次都會讓行人，根本不會像這種駕駛開車，真的是觀念很差的一位。先生，拜託要衝也要從行人的後方衝吧！（前提是我後方也沒行人），就是有這種人，所以有一些人才會看一看，有樣學樣，真差勁！！
我剛看完新聞....
依現行法律來說 
除非故意衝撞 
否則難構成蓄意謀殺
第二點 你和他素不相識
那要怎麼構成蓄意謀殺？
除非你在外有跟別人結仇
而貨車司機收了對方的錢要處理你
才構成蓄意謀殺
上次騎車也跟死神擦身而過，對向車道的大貨車居然開到我的車道來，要不是我躲到白線裡面，老早就被撞飛
小巷子有汽車機車突然衝出來，出車禍再來喊冤
台灣這種垃圾人真的很多，但立法委員年薪八九百萬只會打架罵人作秀，各種交通法條都生不出來，酒駕、違停、不看後面突然開門、飆車等致他人死亡最多繳個賠償金關個幾年，甚至不用關就沒事了。台灣最需要改革的就是法律，嚴格執法誰還敢亂搞？說真的我們立法委員的作用是什麼我完全不知道，還要繳稅給他們領近千萬年薪，當然他們不可能只有薪水這種固定收入，私下收的錢會更多，想到這些就覺得賭爛。政府繼續擺爛，只要沒出事就繼續爛下去。
說的差點死掉
我小時候在銀行外等我媽領錢時（假日ATM）
就看了一個眼神空洞的阿伯朝我走過來
然後他就拿槍對著我（不知真假槍）
看了不久我媽走過來還是繼續瞪 
現在想到都覺得可怕
我那時沒死真幸運
有夠討厭大卡車跟卡車司機 乾
B10 跟出社會混不混的下去沒關係吧？
出社會會有人開車撞妳喔？
交通跟每個人的生活習習相關，台灣的交通已經爛到國外都知道了，而且「路權」是否被侵犯同時也影響著用路人的生命安全
「一個文明的社會不該把危害人命當成理所當然的事情」
阿台灣警察就ㄌㄙ阿
陳大立委推動修法，為了促進社會和諧，減少警力浪費，學長橫衝直撞？沒事沒事啦！
b101
確實是
天之驕女
織田雪🤣🤣🤣
那才叫蓄意謀殺 殺人未遂
還有 前撞不成 後退再撞一次
那也叫蓄意殺人

b0 說真的 你那樣不叫蓄意謀殺 
現行法律就是這樣認定
你我無能為力 
除非你去選立委 交通部長 改革這一切
不然就這樣吧 你那樣絕對吿不成 
也有律師出來說道 無法構成蓄意謀殺
頂多檢舉他未禮讓行人
記者快來啦 這篇不挖不報嗎？
B10 一個是有命哭，一個是差點沒辦法哭了，沒邏輯的可撥仔
b123  解決提出問題的人
           促進社會和諧
           不說我還以為是對岸呢
司機是不是自己也嚇歪了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235786208
然後還是會有人說台灣最美的風景是人
好好笑
未禮讓行人固然可惡
但不能無限上崗啊
就單純交通違規

被嚇到就要告
傷害未遂、恐嚇、殺人、殺人未遂
完全就是沒有基本法律常識

有人去賣場買菜刀、水果刀
我覺得他會拿來殺人很恐怖
就告他或警察辦殺人未遂或恐嚇嗎

有人去買球棒
我覺得他會拿來打人
所以要辦他聚眾鬥毆嗎

有人開車上路
我覺得他未來可能會撞死人撞傷人
先辦他公共危險、殺人、傷害嗎

法盲別盲成這樣
有人想一起移民嗎
喔對了
如果你那樣構成的話說一聲
那個富少無照男撞死一個女生也可以成立
沒辦法 這就是法律
歡迎來到鬼島,這種事習慣就好
雖說我也替你很生氣,但社會就是這麼現實,法律就是有這樣的缺陷
能做的就是提醒自己,不要成為這種人
共勉之
B133 乾可是他未成年 現在這個案子不知道進展如何
我之前也是這樣，有一台機車違規闖紅燈撞上我，被撞之後我跳車沒受傷，對方手腳擦傷，之後上調解委員會判定我的錯！
原因只有因為我沒有受傷對方受傷，攝影機剛好壞掉？
中山路這麼大條的路，跟我說剛好攝影機都壞了！ 如果要調閱要找交通部怎樣怎樣的.......
一定要撞死人才在那邊惋惜
沒出事就是 啊又沒怎樣
哎
傷害未遂笑死 原po好幽默
這種人他媽就是欠檢舉
B131 看似可笑，他來派出所報案我們又要受理，不受理往上看就知道又會被嗆吃案
我們偉大華國GDP你敢嘴，學長一定是被便當盒的死角擋到了，學長工作辛苦沒時間吃便當只能邊開邊吃，你要體諒他阿，你要遠離大車阿，不是都一直在宣導大車很多死角嗎？台灣的行人都要讓車先走阿，下次看到大車記得閃，知道嗎？
https://i.imgur.com/csHxfXW.jpg
B1 然後還有刁民很愛幹檢舉達人
真不曉得他們對這次出軌案違停的感想是什麼
非常能懂原PO心情⋯
我之前是用網路的方式檢舉
第一次檢舉的總結是：沒影像佐證，也不會幫你調監視器，結案，不舉發。
第二次檢舉的總結是：有影像，但沒有明顯違規，結案，不舉發。

真的對警察非常失望，連個罰單都不開，草草了事，草菅人命，之後我也不想舉發了，過馬路就先讓車子過🙂
這種垃圾有夠多，真的無解
好可怕
B9 好可怕..這路口就在我家附近🤦
希望妳能讓開車的人得到教訓
不然難保他下次不會真的撞死人
還是去私訊有名的律師像呂秋遠律師
問問看律師的意見
而且在台灣真的就是這樣
沒受傷未遂都是不算犯罪
真的問號 等到出事還來得及嗎==
女生都是玻璃動不動就氣哭笑死了
純粹好奇...
你是不是有惹到什麼人？
不然怎麼會覺得人家是針對你
B9 支持妳，不要理會低能言論，辯論只會發生在智商同等級的人身上。低能兒充其量只能打嘴砲。
北醫那邊！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235786416
朋友幫推！！！
B151看到莊敬路有嚇到餒
B10 哇那你很能混欸
社會生存力高強跟蟑螂一樣👍👍👍👍👍💯💯💯💯💯
容小弟敬稱您為「台灣一螂」🙏🏻🙏🏼🙏🏽🙏🏾🙏🏿🤙🏻🤙🏼🤙🏽🤙🏾🤙🏿
到底為什麼有人會扯到原po是爛草莓玻璃這種話？
我相信今天假如是你遇到這種狀況你也會心有餘悸吧？
原po的狀況真的是差那幾秒她的人生差點就沒了
B0 試著去投稿給新聞媒體吧 這種事情就是要讓它浮上檯面警方才會去重視
如果要避免被吃案 建議真的可以到粉專留言 因為其實每個分局長都怕爆 我之前被小職員吃詐騙案然後我就去反應這個問題 分局長馬上派人聯絡我要處理這件事
不知道能不能用跳開之後受到巨大驚嚇
例如心臟不舒服或是創傷後壓力反應
之類的來提告
如果是心臟不好或是精神比較有狀況的病人
確實是會被他嚇到惡化的阿
不知道有沒有法律人可以幫忙指點迷津

職安裡面有一個叫「虛驚事故」的概念
沒有出事，但是也必須要檢討
因為這次沒出事只是運氣好
根本就是有問題需要去處理
按刑法第185條第1項妨害公眾往來安全罪，係採具體危險說，祇須損壞、壅塞之行為，造成公眾往來危險之狀態為已足，不以全部損壞、壅塞或發生實害為必要。又所謂「致生往來之危險」，乃指損壞、壅塞陸路等公眾往來之設備，或以  他法所為結果，致使人、車不能或難予往來通行，如必欲通行，將使人、車可能發生危險，亦即在客觀上祇須此等行為，有發生公眾往來危險狀態之存在，自屬妨害交通之安全，即成立本罪（101年度台上字第2375號判決意旨參照）。


所謂「他法」，係指除損壞、壅塞以外，其他凡足以妨害公眾往來通行之方法皆是，以併排競駛或一前一後飆車之方式在道路上超速行車，易失控撞及道路上之其他人、車或路旁建物，自足生交通往來之危險，自係上開法條之「他法」；


故如駕車在道路上高速追逐、競駛，並相互超車、追撞，因其危險駕駛行為極易導致車輛失控，使車禍之發生及造成傷亡之危險均大幅增加，對於其他用路之車輛、行人造成嚴重之妨害，而有具體之危險性，即得認屬該條項所稱之「他法」  （最高法院94年度台上字第2863號、99年度台上字第7174號判決意旨參照）
https://law.judicial.gov.tw/FJUD/data.aspx?ro=36&q=ee93d14309d552a133cce98f1e12de10&sort=DS&ot=in

非警方攔檢不停、非警方追擊的案件
僅調監視器為證據並依刑法185 公共危險罪判決
https://law.judicial.gov.tw/FJUD/data.aspx?ro=59&q=ee93d14309d552a133cce98f1e12de10&sort=DS&ot=in

https://law.judicial.gov.tw/FJUD/data.aspx?ro=104&q=ee93d14309d552a133cce98f1e12de10&sort=DS&ot=in
我就是那個
綠燈過馬路走斑馬線還被汽車撞的苦主🙄
真的也是還好往前跑了兩步
才只被撞到手臂跌倒，但用臉接地板也是痛的夠嗆😭
不然應該也是被撞飛骨盆直接碎掉吧🙄
有視線死角更應該小心慢慢開
補足油門轉彎是在⋯
B161 
看下來不知道幾十個這種沒看清楚文章的留言了
妳有看到「重」傷害未遂嗎？
還是妳不知道重傷害有未遂？
突然想到好幾年前在北車遇到警察在追通緝犯
也是直接直直的高速騎過來
我真的嚇到直接愣在馬路上（我這邊是綠燈）
還好男友趕快把我拉走....
推 B13
昨天我也差點被殺死，被路人殺死🥲
檢舉達人的確是吃力不討好
都多少年代還有人認為交通檢舉有獎金
沒出事就正義魔人
出事才來裝可憐
B167 我是167
我騎車回家的路上一個路人在我綠燈的時候衝出來嚇死我了害我扭一下
https://i.imgur.com/VWws0Ls.jpg
卡個後續
簡單來說，你被吃案了，警察只是不想處理而已，妳可以堅持說要提告
開大車的真的很多垃圾，太魯閣號會出事跟這些人的性格真的關係很大
B10 又不是你被撞==
B157 真的超沒同理心 
玻璃？不能出社會？
可悲台女
B147 罪刑法定 傷害罪就沒有罰未遂犯啊 原po是搞錯法條了 不該用這條
台灣部分警察就是不稱職 該滾去吃屎那種
還敢領薪水 無恥
B175 原po沒搞錯吧，他是要提「重」傷害
重傷害有罰未遂犯啊
臉書上可以看到一堆病畜在說檢舉達人是沒道德 超扯
我覺得那些垃圾真的臺灣禍害
抱歉看到fb過來的 看到是重傷害 那的確有罰🙏🏻B177
B174 
不懂為什麼他們能扯到那裡
兩件事毫不相干啊 😅
B180 真的⋯總之原po拍拍
馬路如虎口
換你開車去撞警察啊，在最後一秒閃掉，跟他說我這樣也不是犯罪，只不過是開車行為不良
在台南這種事情跟紅燈右轉一樣完全不意外
要構成像殺人未遂那些不是要「意圖」嗎？檢察官覺得這是白癡亂開車還是想殺你？
我過馬路很常遇到
雖然我是綠燈的情況下走在斑馬線上
但一般人遇到車輛轉彎應該都會下意識先慢下腳步吧（因為有的轉彎感覺都沒在看TT)
但也很常遇到直接彎沒在禮讓⋯就是那種跟原po很像的情況
在台灣這種犯罪鬼島警察真的幫不了你什麼
推推
直接找議員檢舉警察瀆職了啦
B0 我是B13 
看到你的案例和這串文其他人的案例，這個數量還滿嚴重
所以我準備向立法委員跟黨團反映此問題，看看要如何改善，避免未來的受害者。
但是否方便畫個示意圖確認狀況?
你跟車輛   分別從哪個方向"來"，  要往哪個方向"去"
我們一起終結交通暴力
我自己開車，禮讓行人都還被後車按喇叭，自己過馬路時很常看到很不友善的駕駛，非常多！
有次遇到警察已經在路中間擋車讓行人走，那輛休旅車還想鑽，剛好一大批的行人走，但那輛車硬要過，警察就用肉身擋，我也被嚇一跳，因為我正好走在警察後面，還好那車有停，不然我跟警察應該就再見了。
還看過汽車大聲按喇叭逼退小朋友讓他過⋯每次都覺得⋯說好的禮讓行人呢😑
禮讓個鬼🙄
總有些土立土及波麗士 而且還不少
台灣從來就不是個法治社會
b12 這觀念不行，不是告不成就會吃上誣告。
(虛偽捏造事實)才是成立要件。
而原po是將(既定事實)移交司法單位，不管結果成不成立所告之罪，都與誣告要件不符。
這就是臺灣駕駛素質
鈑金嘴臉
死再多人都不會有人在乎的 
看看多數的老人甚至於年輕人都對這種狀況習以為常、不思改變，真的覺得臺灣交通無藥可救
樹大必有枯枝、人多必有白癡。
上學時期在台北出過車禍之後（自己沒違規）
就決定畢業之後要速速逃離這個城市
真的是個很不適合人類居住的地方XD
還是快回老家住透天跟呼吸沒有空污的空氣才是正途
不用擔心哪天自己一不注意就被撞死
現在沒事真的不敢亂出門
當阿宅保命
原來還有人對台灣法律抱有希望
我星期一才被貨車撞，從背後來的，什麼都不曉得就被撞。才剛綠燈，我行人過馬路，走在斑馬線上，貨車直接右轉，撞到後他下車說有看見我，他怪我走路慢，所以就直接轉，後來留了電話就走了。
台灣的過馬路規定真的很怪。
就跟藍綠執政陋習一直延續下去
而人民卻都還是智障
沒事誰理你
出事了才出來叫罵
過幾天就忘記
酒駕
殺人
食安
貪污
毒品
大型事故
摔機
有改善哪個？
反正現在主流就是
今日公祭，明日忘記，後天音樂季
畜擊率比民安重要
臺灣一堆垃圾鴿子 
草屯ㄊㄕㄐ 長榮女大生 屏東新婚女性，然後數不清的、沒爆出來的交通吃案

就問大家要不要施加壓力給立法委員= =
B131 開車上路後面還要加上一句「看到行人不減速」，在日本這個駕駛駕照就被吊銷了，喔對這裡是台灣，只要是車子怎麼開都是對的
傷害不處罰未遂啦大姐
B1 好奇台大姐什麼系
上新聞了～
B131

美國沒有禮讓行人

https://i.imgur.com/q3us5ZU.png


警車追擊伺候
https://i.imgur.com/WzPeRh7.png

https://imgur.com/pXbwCrO

台灣警察呢? 吃案
PS. 我是說 我的案子
Welcome to Taiwan
法律制度不完善東抄西抄的地方
受害人人權比被害人重要的地方

法律應該與時俱進
在台灣法律根本最低底限
一堆人沒違法但行為讓大家都作嘔
違法被抓的可能還輕判
我也遇過
我懂妳的感受
我還記得那天是去高雄看蕭敬騰演唱會
我跟我姊我一個大十字路口，重點是還有義交
我們也是照紅綠燈走
有一台休旅車開超快衝過來
真的是差一咪咪就撞到了
真的餘悸猶存
一直到回家都還在驚嚇中...
唉台灣很多開卡車的人是社會階層低的人 都不遵守交通規矩 啊明明開大車才更應該遵守規則 真的看不懂：）
B69 

所以那個智障下台了
B206 有嗎？台灣警察不是一樣說開單嗎？吃什麼案，美國有辦他刑法嗎？按你的邏輯怎麼不說美國警察沒有用現行犯逮捕沒讓行人的汽車駕駛？
妳可以要求備份影片，找議員幫忙
要當個聰明用路人懂嗎 退三步
頂
B21 B30 B218 刑法287
使人受重傷者，處五年以上十二年以下有期徒刑。
犯前項之罪因而致人於死者，處無期徒刑或十年以上有期徒刑。
第一項之未遂犯罰之。

我不知道原po有沒有改文
我看到的時候內文是寫重傷害
查給你回答你的疑問
至於構成要件則不在討論範圍
你只問有沒有這條
推聰明的孩子
B13
可以用刑事訴訟的管道，用非告訴乃論的方式來玩，不要用交通行政法來跟他玩😎
我也曾經在走路時被要靠邊停車的3.5噸硬夾...如果不側身就會被撞上的那種，事後去警局報案警察也是說，沒撞上沒法源可開罰，可是事實就是，要是我沒有躲開就準備被貨車夾扁，這種沒把其他用路人生命當一回事的駕駛人真的是不可取，而且目前看起來不佔少數，可惜偉大的台灣法律就是無法處罰這種垃圾，最後警察也只能笑笑的對我說，自己走路騎車要小心點，這個我們也沒辦法。這種幾乎被蓄意謀殺還沒有法律可適用的感覺真的很差==，以上經驗分享。
給妳一句最簡單的話
傷害不罰未遂
b13 頂
開大車的真的一堆垃圾
話說這條路我幾乎每天都會走欸
怕
記他車牌，看哪邊沒有監視器，排氣管塞東西呀！
希望是反串 不然我會懷疑臺灣人的智商跟法律水準...
天啊 真是生氣😠幸好妳沒事😢
太扯
東別也很多
我也常常差點被撞
警察都這樣啊
沒事就一直懶得辦案
每個都在吃案
就只是一群
領著大家稅收的廢物而已
一點作用都沒有
被人殺死還覺得活該
B225 差點少了一個東海仙女♥️
這就是台灣日常
B223 當然不是反串，民眾只會說警察不受理，學長實務上應該也看多了，借錢不還告詐欺、車禍告毀損、差點出車禍告妨害公眾往來或重傷未遂？？？ 幹嘛不直接告殺人未遂好了🙄通通都受理啦
我覺得妳可以找律師看看
公共危險比較告的成
很多人都忘了人本交通的基本觀念
別說騎車了 我走路也很常被低能三寶衝撞
挺同校 加油！
台灣最大的笑話就是 交通 ㄎㄎ
我也遇過類似的，騎在路上轉彎時後車沒有放慢，直接擦撞我，還好我慢慢騎，龍頭馬上轉正沒跌倒，對方也完全沒停下來就揚長而去，我氣呼呼的去警察局報案，我以為「撞到！逃跑就是肇事逃逸」結果警察說「你人沒事，就不會提告，車牌撞到凹陷只能民法處理，也不是他們的業務」當下我也覺得很生氣很無助，如果不是自己小心，如果不是自己操控還可以，那受傷的不是我嗎？
重點！！！他們連行車記錄器都不看！超級清楚的啦！！！！！！
台灣行人本來就要讓車輛  真的撞到也賠不了多少
啊 原po B0 可以參考我的文章
台灣的警察就是沒救的爛
每個月領那麼多錢
只會在派出所裡面泡茶
就像你被說沒這回事沒這回事
真的是浪費納稅人的血汗錢

可能還拿著我們的血汗錢去人夫偷情
搞不好保險套也是用納稅人的錢買的

我家的狗一定為你感到難過
他們根本不鳥你
台灣的警察真的是不如.....
（在為你感到難過這點上面哈哈哈哈）
B233 你去叫立委修法啊，無人受傷就不符刑法肇事逃逸要件，A3本來就是民事案件啊
最好把三寶們的駕照吊銷
改善城市空氣品質
還可以解決交通壅塞
促進交通安全
一舉三得
拍拍你，我之前也差點被闖紅燈的機車撞
我是趕快往後跳一步才沒被撞上
現在還心有餘悸，依那個車速被撞上，我大概會飛出去吧
醜陋國都可以殺13歲無孤的Adam 台灣法律也不輸呀
B3 天啊您是不是小學生活課沒有學好...
每本課本上一定都教導我們無論是開車還是騎車都得禮讓行人吧...
今天是還好原po沒出事欸，但不代表每個人都可以像原po一樣幸運
是不是躺著說話不腰疼啊😌
秀秀
我已經不知道快被殺死幾次了 習慣就沒事囉
在台灣很快就習慣了
反正千錯萬錯都不是警察的錯啦
只會吃案還會幹嘛
更別說警專的
就我的經驗法學素養都不好，只會開罰單
還整天說依法行政
笑死人
納稅人的錢養你們這些人
拿去燒掉還比較有價值
B236
唉這是真的，那些大客車根本不care人有沒有被撞死，開車一個比一個誇張，反正到最後要賠也不是他們的事，台灣現有的體制也沒辦法對他們做什麼處罰
B9
就算對方真的把妳們撞死也只會被依最高五年的過失致死罪究責，如果給中共統治就不一樣
B203
偏偏很多人愛跟你講什麼黨說你有罪就有罪，我就想奇怪了你什麼壞事都沒幹也不是什麼敏感身份的人，黨沒事說你有罪要做什麼，又不是吃飽沒事幹
撞死要賠的錢還比撞殘來得少
警察明明知道這些問題也是冷血旁觀
還在板上叫我們自己想辦法
身為一個公務員
根本冷血B245 B236
Po去柯文哲臉書！
B243 一下要我們開單，一下又說只會開罰單，真的很錯亂🤪
你也知道要依法行政哦？肇事逃逸沒人受傷要辦什麼你講啊？
哦抱歉你還是得乖乖繳稅，我每個月薪水都還是準時入帳謝謝
https://i.imgur.com/FoLMc1Z.jpg
沒錯 這是台灣
B229 
請問你們警察辦案都不用個案判斷的嗎？
還沒辦就在用你那半吊子的法學知識斷定絕對沒有可能觸犯什麼罪名
說穿了你這種想法不就怕麻煩==

欸不是坐在車上就不可能會有刑事責任欸
重點還是實務個案判斷好嗎
還在那嘲諷民眾法律知識低落，說實話你也不過就是多一點法律知識在稍微翻過法條而已
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235787278
B235 你有沒有一顆便當吃了兩個小時，菜都冷了，飯都硬了，還沒吃完的經驗，別說的你繳稅給我們領薪水很高尚，我們要繳的稅也不少。





阿你文章發一下啊 想參考參考
B251不用判斷啊要判斷什麼，根本沒給我們判斷空間，要告什麼都告啊全部都受理，不受理又會被檢舉警察吃案，怕什麼麻煩，當警察還怕受理啊，愛跑法院就去啊。
B253他沒辦法溝通啦
但這種好像真的不能告什麼
臺灣法律真的很不完善
所以很多事大家都踢來踢去
說到底就是立法院真的都養一堆廢物
他們只有維護自己利益跟攻擊政敵而已
真的很可悲
B254 
唉看到你這種發言
真的讓我對於警專畢業的警察越來越失望了
好生氣喔。好險你沒事
趕快把這種人渣抓出來
搞不好他是毒駕才這麼癲
來到國外後文化衝擊很大
車子不論原本開多快 只要有行人要過絕對會馬上煞車
而且過馬路也都是行人走完 車子才會繼續開
難怪之前很多外國人都說在台灣不會過馬路 因為根本沒幾台車會讓
B257抱歉我不是警專畢業
那你覺得警察怎麼做才能符合您的標準，受理也不行？你也說了啊我們就沒辦法斷定，全部只能丟給檢察官
台灣法律就是這樣
負責推動法律的人不做事
出了事就下台
無限輪迴
B259 
對。我也去過國外。
在台灣車子禮讓行人還會莫名的快過不好意思，其實都不用這樣，在國外大搖大擺都正常過  駕駛也不會有特別的想法只會想保護的行人的安全
那條路我常經過欸
為了活命我都讓車過...
B251 我在想，你一個輔大哥在教警察怎麼辦案是怎麼回事
真的很可憐，看看日本的考照制度，還有駕駛素質、罰則，再看看台灣

只有可悲兩字
真的很可惡耶這種人！必須要受到教訓啊！！！！
支持原po告到底
詐騙也是阿 警察說沒被騙到不是受害者也不能對詐騙集團做什麼
如果反應慢就撞下去了欸
我就是反應慢的人 好恐怖
大家在路上走真的要多注意前後左右的來車
拍拍原Po
如果說你因此精神受創呢？
對馬路產生恐懼之類的
放心啦以後路上就到處都是車了
畢竟開車沒撞到人只能檢舉，開車撞傷人叫過失傷害，開車撞死人叫過失致死
想報復仇人？開車就對了！

我家人就是被貨車撞死的
燈光路線都很清楚也能撞上，檢方只會說應注意未注意
活在台灣社會真是悲哀....
原Po差點就受傷害了還那麼多人風涼...
B253 菜飯也才放兩小時而已，我灌漿都3天兩夜連續的，兩餐間隔8小時，雖然講好聽點是工程師，但薪水也沒你們警察高，少在那邊說你們多累，工作不就是把自己該做的事情做好嗎？我們工程師想辦法造橋鋪路，你們警察要想辦法把交通環境弄好，如果你們沒辦法完成自身的職責，那你們真的該檢討

而且沒人逼你們一定要當警察吧，真的不適合就換跑道吧
B257 美警昨天槍殺一個13歲和一個21歲手無吋鐵並舉手投降的普通少年。

台灣警察簡直就是佛心了，你看看隔壁香港。
我也覺得應該直接像檢察官提 真的該給這種人一種教訓欸 不然他永遠不知道事情的嚴重性
B275 香港警察根本很溫和 好嗎
美國人懶趴比你大
你怎麼不跟人家比這個
整天只會說人家射殺黑人
然後射殺的那個警察被調查審判
原po踹人的警察連調查都沒有
還被你們帶風向

你是不是在陽明山上活到腦袋不靈光
還是硫磺吸太多
吸太多去看醫生啦
病識感堪憂B275
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235787517
以後去巷口的711都要開卡車
鍵盤支持你😢
我剛剛過馬路被汽車禮讓，居然會覺得「心存感激」，正常的事情在台灣太少見
因為妳不是高官的子女
不是警專畢業還掛著警專的暱稱
根本就是敢做不敢當
跟學運暴警毆打民眾
還不敢貼識別牌一樣

笑死，也太沒種
除了派出所喝茶毆打民眾你們還會幹嘛B260
B13 我好喜歡你的行動力喔
可惜受理你案件的不是我
我最喜歡看別人去提告這些奇奇怪怪的東西
看到底有沒有什麼好結果
說不定你就會成為司法改革重要的一員啊
如果你的立委願幫忙修法的話說一下
我會在我的單位放鞭炮的
然後你以後不幸遇到相關的事情
要提告的話，記得說堅持提告，不管怎樣結果我一定擔下來
這樣臭警察們一定不會吃案的
然後麻煩報案報完再回來說一下
我好想知道到底台灣法界會不會把這樣的事情定義為濫訴
謝謝你的嘗試，你會是我心目中永遠的英雄
原來台北可以用監視器開單，真是進步
B0 我也遇過跟你一樣的情況 一樣走在斑馬線一台小貨車要右轉結果看到我們還加速== 感覺就是要叫我們跑 完全沒有要停下來的樣子 
一開始想說他右轉應該會停結果後來覺得不太對他根本沒有要停的意思 可是我根本來不及躲了他高高的車頭已經在我正前方 要不是我同學拉著我直接跳走 我早就死了=== 那時候真的可怕到爆 旁邊的路人看到還來關心我們 而且他也完全沒停就開走了 那時候應該要去報案的 但那時候還很小才國中就想說算了人沒怎樣 現在想到氣死 那陣子我回想到都覺得很可怕😭😭😭😭
警察只會領鐵飯碗
開罰單
派出所泡茶
大概就這樣 我的標準
跟個老人一樣什麼都不會
以上的標準哈哈哈哈
跟何況你不是警專喔，啊警校還這樣的素質令人唾棄堪憂啊B260
B278 所以你看過我懶趴？ 
奇怪，我怎麼對你沒印象 ? 


你到底是誰呀?  怎麼感覺不存在過似的。
B253  
那你有沒有午餐變成消夜，晚餐 變隔天的早餐的經驗? 

1周睡公司， 就為了解Bug

高科技業 繳的稅 應該也是比你多上不少

要比，真的比不完啦

大家把自己的工作跟專業法學知識做好
B10 原本我也都會檢舉  可是後來太浪費時間了
後來我就改成對我騎車時會造成我的生命安全才檢舉
例如 剪我線之類的那種
然後會一次全檢舉
曾經有幾次我對同一台檢舉
1.轉彎未打方向燈
2.變換車道未打方向燈
3.危險駕駛
還有其他林林總總 總共5樣都過了
你除了放鞭炮還會幹嘛
喔 在這裡偽造自己不是警專當鍵盤俠喔
哈哈哈哈哈哈哈
B284
完全沒回答問題啊
你怎麼只會說人家美國警察打人
其他就不會了
邏輯在哪裏
啊我忘了你的學校到底排行老幾
會去唸的大概都吊車尾巴

然後就算我看了你懶趴大概也看不到吧
因為太____哈哈哈哈哈B288
建議公布車牌肉搜垃圾駕駛全家，讓每個跟垃圾有關的家人都失業，反正台灣法律沒用
我的外國朋友都說
超不習慣綠燈了還要左右看甚至小跑步
真的不懂每次倡導行人路權時
就會有人硬要說什麼
「給過可以啊 但很多人都慢慢走！」
講得好像自己是施予恩惠的一方
嗯 綠燈走在斑馬線上有不對嗎？
不能同理行動不方便的族群嗎？
還要慢慢逼近威脅你用跑的
更甚者直接衝過來閃不過你家的事
不要說外國人了
我想身為本地人永遠習慣不了
永遠忘不了受傷跛腳的期間
生命被威脅多少次
媽呀是我每天上學都會走的路
誰知道下個差點被撞甚至真的被撞的是不是我
B292 林北欠教訓啦。
警察都敗類啦 台灣社會流氓當道 其中權利最大的流氓就是警察 請不要意外 這是現實 只是沒有人意識到問題的嚴重性
去過日本就知道台灣交通真的爛，日本連綠燈都會停下來等你過
撞死人也不會怎樣，他們都脫產了，根本不用繳稅那種，除非他們哪天撞死立委吧，Welcome to Taiwan
B292 你俗辣仔生的嗎?
原po臉書好正😍
B291 哈哈哈哈，你也是鍵盤俠啊
B301 卡
加油！支持妳！
期待陳歐珀等19位立委的提案盡速通過，
https://www.lawbank.com.tw/news/NewsContent.aspx?NID=168978.00
5/22起第一次的違規就只能先勸導，需要連續兩次以上才能舉發。
不然我們貨車駕駛每次趕路都要禮讓你們這些慢吞吞過馬路的行人真的是很浪費時間。
B292 很好奇你的一天花多少時間在網路上面？是不是現實裡都沒有人理你？所以要來到這裡刷刷自我存在感？
能不能補個正文🙃不知道要從哪裡開始看欸
如果真的撞上了，就算不死也會半殘了吧
老天留你一命，希望你可以好好代替那些沒有辦法追究的人伸張正義
我也曾經差點被闖紅燈的小貨車撞，真的是在我面前幾公分衝過去的，那瞬間以為自己會死掉，很多小貨車司機真的很垃圾，不知道在趕三小
B305 現在還是草案喔 只不過前幾天送往委員會審查了：）

大家真的也多關注這個議題吧！
有能力的可以去打給立委施壓⋯
你表示要堅決提告
讓他們受理這個案子
警察沒有權限拒絕

受理這個案子後
案子就會到檢察官那
如果檢方不起訴
你就聲明異議 
或是更進一步
請求交付審判
直接讓法院來判

不要讓案子被警察或檢察官和諧掉
B297 哈哈哈哈，笑死，你電影看太多喔
B292 下次叫你爸出來露__，我很知道生得出你這種俗辣，尺寸要多大，呵呵。
B311 第一次看到這麼精確的濫訴教學，我好喜歡
我也遇過幾次不減速 直接衝過來 要不是跳開早就被撞到
只能祝他們早點投胎
我之前去丹鳳面試 在回家路上也差點被撞
那個司機明顯看到我了
結果我走到車頭距離我不到50公分他突然踩油門往前撞 ㄇ的他絕對是故意的
https://i.imgur.com/eQ3De5H.jpg
現在想到還是很火大 
因為我知道那種當下又怕又怒的心情 真的覺得台灣交通法律很雞巴 沒受傷所以沒辦法吿成
這個法律真好^^讓三寶知道它們可以亂撞人 反正路人都會閃嘛
B311一個交通違規案件可以比照刑案受理
講幾個假設好了假如
阿伯闖紅燈差點害我發生車禍告刑法185
路邊違停差點害我被車撞告重傷未遂
前面車子沒打方向燈害我差點撞上去也告
你覺得合理嗎？
警察不能拒絕受理哦
這種案件多起來沒完沒了
檢舉達人不用在那邊花時間檢舉啦
直接到派出所報刑案不就好了
我也有個經驗是  
我剛綠燈，重點已經綠燈了，只是我算是第一個騎出去的，而且我是直行車
十字路口橫向的路邊停滿車（完全看不見左方橫向車道）
左方剛好又一個電動車闖紅燈
撞倒我，沒有到很大力，但我還是摔倒，沒有受傷
對方頭也不回直接騎走
後面我去報案對方肇事逃逸，先是推卸責任
後來負責我的警官只先問我有沒有受傷
後來說「沒有受傷算什麼肇事逃逸？你不知道不算嗎？」一副要叫我回家的樣子
好像我浪費資源一樣
當下真的超委屈，所以我一定要怎樣這個社會才會負責就是了
傷害未遂其實不罰..
B314 孩子，人民有權利請求國家追訴犯罪。這還不構成濫訴，好嗎？

如果認為自己有權利還無法救濟，那真是訴訟權的侵害。

濫訴不是你隨便說說的
B317 交通案件是行政法上案件
傷害案件是刑事與民事案件

你去抱怨案件怎麼那麼多
怎麼不好好加強取締
你怎麼不指責這樣的社會
一直容忍他人違規停車、違規變換車道

違規是違規
傷害是傷害
今天就算沒有這些道路交通規定
刑法也不會因此說不成立犯罪
水啦
就是要給這種人教訓
有些人愛故意慢慢走的話 欠嚇剛好
呼籲各位
看到台灣師範大學 數學系以及兩岸評論網
都不要去回應他
讓他繼續當個小丑
B11 這種就算沒有聊天沒有用手機也防不勝防啦
就是有你這種敗類
你應該去住對岸
比較符合那裡的人民素養
B323
記者快來給我抄這條新聞
是要害死人才甘願嗎
B12 誣告沒那麼容易成立
某些警察不要真的動不動就用誣告去唬人欸
更何況自己也常常不明事理地用妨害公務移送
B13 我真的對踢皮球這件事很有感==
前陣子發生車禍需要填寫初判表所以打回承辦派出所
結果承辦派出所說他們沒有我的資料：）？
要打去B派出所他們又說要打給交通大隊
打過去交通大隊又說車禍不關他們的事^_^
要我打回承辦派出所
一打回承辦派出所又想叫我打給別人
我直接立馬說我剛剛打過B派出所也打去交通大隊了
我現在到底要打給誰
真的是一直踢皮球就夠了欸
好糟糕的警察
B16 罪證不足不起訴跟誣告成立與否並沒有正相關！
B326
請就事論事，他言論不當但不應該這樣牽扯對岸
B18 刑事訴訟法還有各該組織法（法務部廉政署組織法、法務部調查局組織法）
B45 本案當事人哪裡有說傷害未遂？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235787802
B321我不怕案件多要告就來啊
開單數量也是全分局前五名多的
你也說交通是行政法案件
傷害是刑事民事案件
今天就是混在一起了
假如有人用這種方法整天來派出所報案
告了10個人只要有人怕到先拿錢出來和解
這樣也不太對吧？
跟你說我們派出所轄區內就有這種人啦
整天找人吵架，邊吵邊錄音告人家公然侮辱
再來逼對方和解，整天無所事事靠這種方法維生
去問律師！因為這種事我們也不太懂；雖然不想這樣說，但有時候景茶可能會為了息事寧人，選擇痴按⋯⋯⋯逼退你不處理搓一下湯圓就過去囉。
以前將在重慶南路高速逆向的汽車影片拿去報案，警方只回車牌無法辨識......
其實只要調一下監視器就能夠查到，可惜這種沒啥業績的就被輕輕放過了...
B316
他就賭妳會趕快跑開
沒人受傷不是殺人未遂嗎？😛
B336 以刑（事犯罪）逼民（事和解）
是一回事

行為人有沒有違規
和被害人請求國家追訴犯罪是另一回事

就在這個案子中
沒有事情發生
就不能提告（或沒有成立犯罪可能）
刑法、形訴（老師、補習班）是這樣教的嗎
B320 很認真的問，你是不是以當律師為目標？
B343 不是，我正在準備出國，以學者為目標。
B326 原PO覺得對岸都是敗 類的話
那您的素養好像也好不到哪去😊
B342
想請教學者意見，我知道不同啊
所以你的意思是沒交通違規就沒有後續受理提告的問題？
您覺得交通違規有可能消失嗎？
B215 一般我們講的傷害罪就是277條的普通傷害罪，277沒有未遂犯的處罰
然後原po提告重傷害未遂也是滿有趣的，若採主客觀混合理論，光是主觀上有沒有傷害犯意都很難說了，更何況還要具體到以重傷害為犯意
阿就垃圾警察也很多啊⋯⋯
B346 不是不是
即使行為人沒有交通違規，仍有可能成立犯罪

因為在犯罪審查上
從來都沒有一個叫做「違規」的構成要件

行為人沒有違規
仍然有造成他人法益侵害的危險
B346 交通違規的問題，以及減少
是整個社會要提升的

加強取締
以及不要再把那些檢舉人稱作檢舉魔人、正義魔人

我們應該反問，我們應該追求正義、合法
怎麼社會一直在 污名化這些人？
B326 你素質也沒多高 仗著有路權就是喜歡慢慢走 跟國人有什麼差別 喜歡仗著自己有權利搞事 可悲
B347
所以關鍵點還是在這個個案事實中駕駛人有無主觀故意的認定
遇到這種真的超不爽
台灣的交通真的超垃圾
一堆垃圾三寶
連一堆一直誇台灣的ytber也會一直嘴
真的沒救
交通垃圾也跟法律垃圾有關
法律垃圾又因為政治很垃圾
淦
這個世界怎麼那麼多垃圾
B351
不然行人過馬路要用跑的嗎？🙄
土包子沒出過國？
B349
原PO這個事實在第一關構成要件就卡關了，原PO沒有受傷死亡，要證明行為人有侵害原PO身體生命法益的故意而指控未遂又不太可能，況且傷害罪還沒有未遂犯的規定
B354 正常走阿 不用快不用慢 阿就有那種超愛慢慢走的
B351 有權利為什麼不能好好行使
他這項路權就是在法律承認的範圍內啊

汽車駕駛人本該等待
在過彎應該減速、
行經斑馬線遇有行人應停車
這是他在法律上的義務

現在一個不履行義務的人
傷害一個有權利的人
還在那邊大小聲
我的天啊
真有病欸
B351  超好笑可以慢慢走是基本的吧
那你就都用跑的啊
真的是沒出過國看看正常的過馬路是怎樣欸
額 你要不要乾脆走路隨身帶密錄器 
這樣要檢舉 車輛未禮讓行人 或任何違規 要開罰很方便 都有證據可以舉證 也不怕沒有監視器
國中的公民課就有教，法律是道德的底線，有些人大概就只能在這條底線附近徘徊。還以為是預防勝於治療呢！真可笑
B259 那是因為你去德國
可以去去美國
跟臺灣沒兩樣呵呵
支持妳
B355 你談的第一個構成要件是哪一個罪的構成要件？

以故意傷害罪為例
第一個構成要件是傷害行為

以傷害未遂罪為例
第一個構成要件
是著手實行傷害行為

你要談哪個罪
你是否明白「不純正不作為犯」的著手認定標準？

故意的證明，當然從行為人的客觀外在表現（看到行人經過還不減速），去判斷，困難與否就交給法院吧

我沒有要主張傷害未遂，我主張重傷害未遂或殺人未遂。
B360
“法律是道德底線”這句話講出去，很多法律人會說你沒讀書
B365 我不知道實務怎麼判。不能說「那樣判就是對的，或者說那個案子那樣判，所以這個案子也會這樣判」，因為等者等之、不等者不等之。

我在談應然面，至於實然面，是我們要監督、評釋的對象。
找警察就是刑事案件提告 那請問符合哪條罪的構成要件？
B363 我用判決書查詢系統查詢了一下，目前還沒看過這樣子的有成立重傷害未遂犯的判決耶，我期待你考到法官成為第一個這樣判的法官。
改革交通由你做起
B366
我只能說開車撞擊沒有違規的行人幾乎沒有在論故意的，理由千百種，還有煞車失靈誤踩油門
B361
美國除了鄉下確實比較多野蠻人外
市區也是讓行人啦...
恭喜你現在才知道台灣法律就是這樣
你可以看看以前交通事故也好 意外也好
都是發生了才開始 政客宣布究責無上限 改革無上限
結果呢
今天公祭明天忘記
就算真的有人犧牲了法律也不一定會改
因為那些政客只在乎自己的利益
支持你
https://youtu.be/ZQg2377nMwE


讓我想起這個影片
之前留學從日本回來最不能適應的就是不禮讓行人，日本的駕駛看到用路人要過馬路很早之前就會減速了

我回來台灣開車時是一定會禮讓但我發現行人反而會叫我先過，我堅持要讓他們還會不好意思的快跑通過。我想這是什麼啊？禮讓行人不是應該的嗎？
希望台灣能進步
垃圾貨車 我現在看到都會退避三舍
B2 煞車壞了你還上路這分明是蓄意
支持妳
這種人真的該吊銷駕照
根本大型三寶
B347 沒
我只是依照原po內文找重傷害未遂找條文給你

當然本來一開始就是要討論下面這個方向才對
"原po遇到的情形是否達到重傷害構成要件"
或者說"遇到這種事該用什麼途徑去申訴該駕駛"
可是一堆人把重點放在沒傷害未遂這條
人家明明提的是重傷害未遂
跟傷害未遂是兩碼子事
然而我只是提出對沒看好文意的人的想法
至於構成要件是什麼我也想聽更專業的解答
而不是一種自己什麼都很懂感覺自己很了不起卻說不出任何建設性建議的酸言酸語
謝謝你的回覆，還有我也希望有人可以修法
加油，支持原Po的想法
自己之前在澳洲生活發現幾乎所有駕駛都會禮讓路人先走（不管是斑馬線或是沒有紅綠燈的路口）
現在回台灣後開車看到斑馬線有路人我都會停下來，希望能從自己開始幫忙改善台灣路人安全💪
挺起來
B10 天啊..這發言未免也太過沒有同理心...
這攸關到一個人的生命吧？
原po生死一瞬間是事實 跟抗壓性有什麼關係= =
B352 是

故意犯一定要有主觀上的故意，知與欲的部分

一種就是直接故意，這個很好理解
另一種是間接故意，法律文字是預見其發生，其發生不違背本意

過失也分兩種
預見其發生，但確信其不會發生，是為過失
還有一種就是無認識過失

依本案，如果肇事，行為人最大可能會是辯稱過失，要嘛無認識，要嘛就是覺得自己技術很好不會撞到，但還是不小心撞到了

另外行為人致人受傷，能不能被判有罪，還是要看有沒有相當因果關係或客觀上可不可歸責
兩種說法都有，一種是日派一種是德派
支持你！！
B379 真的希望這種互相尊重的交通風氣帶起來
好扯 幸好你們反應快
能躲開算你好運
等你沒閃過再來說吧
我主持你

遇到警察疑似不想處理，建議找該區的立委問問。但要先查一下你們那邊是哪個黨在管的。

如果有朋友和家人認識更好，一起再去警局,警察的態度一定不同。

但我知道有不少警察都是很認真的，可無奈長官不是。




找立委，靠關係說真的感覺很廢但最有用。
當然反過來也是，但更重要的今天你是對的!也請記得保護好自己。

加油!
所以有人可以說一下 重傷害未遂構成要件究竟有沒有要傷害到人？
B379 真的，澳洲各州都是要禮讓行人，而且斑馬線上有行人必須完全靜止車輛
待過昆州、南澳、維州都是這樣
支持妳告發
B382
如果說駕駛人與被害人明明已經很接近而且幾乎在正前方，還踩油門加速衝過去撞上，事後稱自己沒看到、趕時間認為被害人會閃開等等理由，這樣要主張過失也禁不起社會經驗與生活常識的檢驗吧？
畢竟行為人主觀意念是怎樣也只能由客觀跡象判斷
B391 沒錯，可是因為現在是你在命題
現實生活中，我們沒辦法知道行為人真正主觀的想法是什麼
而實務上法官多是採過失論，畢竟沒有動機，要認定是故意也是有點牽強
B384
這不是有沒有互相尊重的問題
而是行人路權有沒有被重視的問題
有些開大車的自以為是大爺 都不會讓行人 就算知道你要過 還是很堅持踩油門 超傻眼
B392
但只憑有無動機來認定是否故意也不太妥當吧？不是說你跟某A無冤無仇但某天你開車撞到某A就一定不可能是故意的，我開車高速衝撞你說因為沒看到你，但鑑定報告說不可能沒看到，只是因為我跟你沒有糾葛所以得出我是不慎撞到你的結論，這樣的話有心人都可以利用車輛來隨機殺人，鄭捷是白痴
若是住在新竹的各位
跟各位推薦一下我學長 - 林彥甫
他大概是少數有在關心交通問題的議員了
這個藍綠兩大黨都不關心甚至還亂搞的議題...

https://www.facebook.com/0Yenfu/

多一點人支持，才能讓台灣的交通亂象在體制內進行改變
真的太可怕了......
就算是綠燈還是要小心旁邊😱😱😱😰
覺得你說如果今天是老弱婦孺反應不及怎麼辦的部分說得很對 假使今天大家都是算了的心態 那未來是不是有可能換自己或者自己的家人「差點」被撞 或者「真的」被撞 這件事情嚴重性除了那個司機以外大家都該知道 辛苦你了
B393  我不懂你的點在那
我是想說希望從自己做起整個交通風氣變好
當然我知道很難啦還是一堆三寶橫行馬路
B396
那也要有很多像你學長這樣的人選得上立法機構民意代表才有用，蔡英文執政品質那麼差都還能夠高票連任，所以也不用期待台灣選民的素質會把你學長這樣的人才送進立法機構
政府在太魯閣號後還是不作為，尤其是公路總局跟交通部裡面的那些公務員。
看起來欠撞啊哈哈
沒撞到真的太可惜
要不要回頭找他
還有一堆立委想把檢舉拿掉，是想在路上多死幾個太魯閣嗎？
B0
我支持你! 這種人的確需要被教育
覺得你很勇敢也很正義
加油!
撞死人也不會改啦
沒撞到高官家人都不會改啦
尤其是立委議員的
一定馬上改
對啦
提醒可能搞不成好心提醒別浪費自己的時間跑法院就被說成是吃案
怎麼不去檢討設計相關刑事法令的立委啊
想想源頭好嗎
沒事幹警察 有事警察幹
所以我現在有民眾來報案我都受理
要浪費時間跑法院妳家的事
卷做好調查做好的就問心無愧
妳是去哪間分局？
B333 我就是想要跟她B16 互相切磋交流法律~~

很好奇警專的法學是如何學的? 有沒有課表或是教材可以參考
從這位警察脫口說出:台灣駕駛不都這樣
真的對台灣交通感覺可恥也無奈
對了我是針對該名警察不作為感覺可恥
並不是說其他警察都這樣
當然最為可恥的是台灣都是政客，幾乎沒有政治家
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4668580999835028&id=100000495236538
B283 好了啦 無聊死是多仇警
那種人真的很垃圾 不減速是想提早升天ㄇ
B287 希望你永遠不要需要我們
b136
父母要受連帶懲罰
因為或者帶進少年法庭 

目前怎樣喔 用錢疏通啊
有錢使鬼推磨
怎麼沒死
B292 我合理推斷你一定是騎爆改車的猴子
有影片嗎?連結沒看到
B399 因為交通問題不能只靠「互相尊重」
而是要靠「路權的清楚分配」來處理
比如在台灣很常見路口兩個方向都是「停」或者「慢」的標誌設計，但這其實是不對的。正確的規劃應該是「一條停、一條慢」，清楚標明哪條該讓哪條。
此外，清楚的路權分配也有利於發生事故時的責任釐清。

我並沒有質疑你，只是想讓你知道一下「互相尊重」其實很容易被不重視路權的人拿來擴大解釋，比如說出行人過馬路不尊重他這種話。
很悲哀 這種是只會不斷發生
人民交通素質低落+政府擺爛
我也遇到一樣的情況
下午推著寶寶在路邊看花，我們這邊的路是那種鄉下沒有畫線的路，路寬只能開一台車
我看到後面遠遠有一台貨車開過來，因為車加速的聲音很明顯，他一看到我居然不是變慢而是加速
我用快跑大概三十公尺推著嬰兒車趕快右轉去別的路，他就這樣差一點撞到我....
如果我沒有跑，依照他的車速我不就直接被撞飛了，為了保護寶寶，我只能趕快用跑的

他的身份是隔壁鄰居而且是個警察，他們家有三、四台車，每個都是這樣開車的....
唉遇到這種人只能閃遠一點
B418
行人不是什麼路權重不重視的問題，有斑馬線很明顯就代表駕駛人於行人綠燈時要讓行人先行而且不是跟行人搶道，是駕駛人陋習以及罰責過輕的問題
強暴有罰未遂啊
你舉例還真不好 開槍 你閃過去 有殺人未遂啊
B329 打110最快
真的很恐怖，剛從日本回來的時候，我也遇到跟你差不多的事，差點被嚇死，但最後也都只能摸摸鼻子認了..
B311 學弟，是再議哦
聲明異議是行政法的事
B421
其實...你說的跟我說的是一樣的東西
就是有你這種自己搞不懂法條的構成要件就在那邊說我們警察吃案不受理。
B347 ⋯⋯有沒有辦法成立是法官認定的
而不是我們用上帝視角去看⋯

如果看到人仍未減速，甚至加速，就有不確定故意的討論空間。
B427
喔喔抱歉，不過台灣斑馬線的畫設也真的很糟糕就是了
b10 看你差點被撞然後沒辦法給對方任何懲罰會是什麼心情

講得好像只有自己出過社會，講話經過大腦行嗎？
B355 等一下，為什麼一定要受傷才算未遂⋯？
你確定未遂犯是這樣認定的嗎
B432
因為證明故意傷害很難，證明故意重傷/殺人更難
B418 可能是我沒說清楚互相尊重的點
我知道權責誰優先這個很重要
然而我是指在不管作為行人騎士駕駛的身份，去禮讓該禮讓的，之後作為被禮讓的這種互相

就像互相幫忙我的解釋是這次幫忙別人，下次被別人幫忙這樣
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3236365

去年的幸福路事件

除了去年的全台大執法未禮讓行人，政府還不是根本沒再教育

今天沒有撞死幾個高官的人，未禮讓行人這個罰則也不會加重罰金啦，或強制性去抓
學店素質啊
B409 警專基本上不會學民事法律、刑事訴訟法，有也是叫做情境實務
所以他們不懂是很正常的
台灣的交通環境就是垃圾
反正死人不會說話，自然不會有人重視
B428 懂法條應該是你們的職責吧怎麼是怪一般民眾不懂法條
井茶真廢 明明可以開公共危險 未禮讓行人 跟我說無能為力 垃圾
B430 一千個認同
真不知道台灣交通專業的人都在做什麼
B434 
行人路權不是「禮讓」出來的
它是鐵律，是普世價值
B395 隨機殺人是個案，你這樣類比很怪
B442 我不覺得是鐵律
當然如果行人在該行走的地方當然是有權，我一定等他，但如果有種違規穿越分隔島雙黃線或是無視紅燈燈號那種我會叭他(叭他是提醒他這樣隨意穿越馬路很危險當然我還是會減速)

拜託行人有權但不是無限上綱走在哪都不用看車的
(非指原po這個綠燈有權情境請勿錯誤投射謝謝)
b158
早就浮上新聞
律師也說過不構成
還能這樣 算了吧
即便發生死傷，警方還是不願意確實針對違規取締執法，何況沒有死傷呢
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202011100227.aspx
半年前一女警擦撞違規停車當場倒地，被2輛來車輾死
Has anything changed?
抱歉，完全沒有
至今每天仍平均有8人死於交通事故。
這種人就是欠幹
B433 那也是法官認定的
以刑逼民的目的從來都不是定罪與否
如果這樣不算蓄意殺人

那我拿把刀在路上亂揮

沒砍到人應該也不能抓我才對
B443
呵呵哪一個案子不是個案，我只是要點醒你錯誤觀念，不要認為說沒動機就一定不會有故意成分存在
B144 
第一次：檢舉的部分檢舉人本應附上影像
第二次：你大可貼一下影片給大家看看為何當初不舉發+你可以打電話去問為什麼該案沒有舉發成功
你要知道政府部門相關的處分都是非常嚴格，條件本來就是嚴厲的
如果警方就照你的意思直接開下去，後續的申訴+行政訴訟是沒完沒了的
不是不是順你的意就是「失望」、「沒做事」
B444 你有事嗎
路權當然不可能不分場合用啊
B9 所以不贏官司的結果是
他以後知道這件事情頂多被開罰單
完全不需要負擔刑事責任
依照過往案例的經驗法則
反而更加猖狂的繼續危險駕車
B432 是不用受傷才可以認定重傷害啦
但是也沒有純粹交通案件被認為傷害起訴
更沒有很危險的駕車經過你前方就重傷害未遂起訴的啦，
你要不要多讀點判決書？
傷害犯意很難認定吧喝喝⋯建議去按鈴申告，警察都很廢
B453
這樣亂開車即使撞死人最高也只有過失致死五年，當然沒在怕繼續亂開車
B452 那你的鐵律不也不分場合
自打嘴巴欸
還是你的鐵律跟我的鐵律也有落差
不要別人跟你的定義有落差就說別人有事好嗎
可以討論可以解釋澄清可以提出質疑
但往往沒台階下的講不贏的都只會無理謾罵
B450 呵呵 你就典型法盲啊
刑總13條，了解一下？
法律上採法定符合說，只要認知到所殺對象是人，並且想要殺他，就可以認定主觀上有殺人的故意
隨機殺人也是有動機的，犯罪學理論很多，其中有一個理論是說犯罪會受到獎懲影響，對某些精神層面有問題的人，殺人本身就帶有增強的作用，這就可以理解為動機
你不要在那邊拿衝撞不衝撞來討論個案
此案才是社會上常見的交通問題
身體沒受傷，但受到嚴重的驚嚇，產生精神損害，請精神科開個診斷單配合安撫情緒的用藥，診斷出現創傷症候群，可罰
B458
割據政權還敢囂張？只會批人法盲還會什麼
B460 又再扯政治🙄典型法盲跳針
B460 沒事沒事，法盲並不可恥，可恥的是都告知你錯誤在哪你還不承認，還要用奇怪的方式批判對方
關警察什麼事🤔有
B461 B462
就是因為你們這種想法，這種交通問題才會越來越嚴重，一直坦護這樣的開車法造成的結果就是更多無辜人慘死車下，希望你們永遠不會遇到這種駕駛
超級超級認同你！
車子就是武器！
這個認知從來沒有被放進我們的駕駛人守則裡，
考駕照也從來沒有考過這個認知。
開著車子等同手持殺人武器。
這種亂開車，篤定反正你怕你就會閃開的傢伙，
根本就是蓄意殺人！
到底我們的法律何時才要保護我們？
太心疼你了！抱抱，還好你沒事！
B464 哈哈哈哈，你要不要立法，三寶一律槍決，我百分百支持
B461 B462 我非B460
我是想問難道這種沒動機這樣的情形就只能依照肋雞道交條例未禮讓行人罰款而已？沒有更好的懲罰嚇阻途徑

還有我可能也是你們眼中的法盲，只是想說請教，不然給個關鍵詞或判例我去看也行
還是這還要等到有個覺醒的立委修法啊iwi
B464 好哦🙂
真的推....我今天也是走在馬路上，真的差不到10公分就會被撞上了，台灣的交通素質令人堪憂
B464袒護跟現實是兩碼子事
如果法律沒有規範到的沒有定義到的真的只能無罪推定
外面真的很危險
所以能不出門就不出門宅在自己的豪宅多爽
能炒股又能健身打電動玩寵物
賺錢遊樂通通有
吃飯外送來
垃圾阿嫂收
台灣真的有必要把酒駕與汽車行徑路口
刻意不減速、逼車等行為列入蓄意殺人

不然酒駕的懲罰太輕了
拿刀砍人或拿槍打人是最笨的
酒後開車可以殺的人更多，而且行人無法反擊😠
B467 目前為止刑法的確是無法處罰到這類人
除非有肇事

立法是屬於行政和立法機關的權責，我能想到比較好的作法是大幅提高罰鍰，如果因而肇事，除了依民法請求賠償外，刑事責任也要加重

你想問的是哪方面的？
我也有遇過 後來在馬路上都變得神經質了 覺的好累
一堆人攻擊檢舉魔人，南部最嚴重，前陣子高雄一個檢舉8000件的才被檢討，警察還嫌他浪費資源，光郵資就要30萬。
https://news.pts.org.tw/article/521967

人生就是這樣，不違規也不用怕檢舉，自己媽媽以前因為違規的人還她受傷，對方還一副我媽自己活該的表情，這種事不發生在那些人身上是感受不到的，我們的政府也冷漠處理，發生一堆事故公祭完就沒事了
B467 
殺人動機充其量就是法官量刑依據並沒有一定要有動機才構成殺人

還有一種東西叫做容任故意，雖然證明上有困難，但只要能夠依足夠的客觀證據推斷出行為人有容忍故意，那就可能該當重傷害未遂或殺人未遂。

也就是說，如果駕駛如果主觀上有預見可能會撞上路人，而此亦不違反其本意，出於容任危險發生的心態繼續該行為，就符合容任故意了

當然，這點舉證上有困難，但不是完全沒有可能，所以樓上那些很肯定的說別人濫訴、本案不可能該當任何刑法上構成要件的人，建議不要理他們==
真的一堆87駕駛覺得馬路是他家的死不減速🙃
這種報案警察大概也會小事化無吧
在路口抓沒有兩段轉的機車湊績效就夠了
B476 舉證有困難
讓我想到一種就算帶密錄器好像沒拍到行人與違規車輛也沒用的說法
太誇張了 這絕對沒有辦法原諒
到底為什麼要造成傷害才能定罪
這些該立的該修的法條不作為
而且 台灣很多這種沒水準的駕駛人

不是說要跟別的國家比
但是至少在日本生活時，連過小巷子都是很安全的，這種禮讓行人的觀念文化，台灣真的要多加油
B474 真的騎車通勤很累特別是後面有汽車貼近不保持安全距離真的心很累膽戰心驚的
看完本篇文章警校朋友的留言後，我真的覺得台灣沒救了，想要互相護航前怎麼不先站在原po立場先想一想？

反正台灣都是別人家孩子死不完的概念嗎？

如果今天有台卡車車像原po的情景一樣向你衝過來，對我來說，這跟有人拿著西瓜刀向我衝過來被我閃掉一樣好嗎？

你可以覺得辦案好麻煩，案件好多，事情做不完，但你有想過嗎？每個人的生命都只有一次，我只有一隻右手也只有一隻右腳，撞殘了不會長新的出來，你不想珍惜我想珍惜ok？

請做個有同理心的警察，不要為了嗆聲而嗆聲，假如原po是你家人，或是你本人，遇到同樣的事情也可以豁達的講出這些話，那我佩服你，但你可能不適合當個好警察
現在的媒體風向很奇怪
違停李義祥該死該刨祖三代挖黑歷史

結果現在這兩天針對檢舉達人.行人
瘋狂的抨擊欸

靠北
檢舉了地方政府多一堆稅收捏
而且說實在檢舉這種事情
超級麻煩的
還要錄影的要剪片
照片時間明顯度都要一堆毛才會成功欸

垃圾政府台灣一年交通死亡的人數
比日本一年的死亡人數還多
公祭普悠瑪
但一週死亡人數就超過了普悠瑪人數了
唉
系統性交通暴力！
真的很感謝原PO B0 願意堅持提告，
這種垃圾真的太多而且台灣無法可管，
我也是因為好幾次差一點被闖紅燈的撞，
後來決定只要是闖紅燈就算我冒著被發現的風險也一定檢舉那些敗類。

但除了檢舉這招，
我們一般人平常都處於絕對弱勢，
除了能閃就閃沒別的辦法，
辛苦妳了！
B475 
幹這個新聞有夠智障
郵資花這麼多
但罰款稅收進帳起碼480w
高市府不知道在想啥
要跟警察堅持立案告殺人未遂，這是公訴罪
B454 所以以後判決書沒寫的就不用去理會是不是？
還是你是指指警察的法律是看「判決書」學的？
原來過往沒有案例就代表不能夠討論不能夠提告，謝謝警員直接給民眾看什麼是僵化的制度
那以後立法者也不用立法了，畢竟判決書都沒寫嘛！
刑法裡沒有「重傷害未遂」，傷害本來就不處罰未遂...
只有殺人才會處罰未遂犯，警察本來就只能這樣回你，不存在的罪名是要怎麼起訴？
B473 所以還是要有人立法啊iwi
我是希望不要違規沒肇事只有行政罰這麼單薄毫無嚇阻力啦，還有覺得什麼都現行的交通過失論感覺很無言...，當然我知道是法律上定義的錯iwi
B476 這麼認真討論
小心被警察或某些法律人說是法盲XD
B487 
就跟最高行政法院一樣僵
看到那種發言都傻眼了
😭
車隨便開 不專心 沒注意 喔沒差 只要沒撞到人就沒事的態度，就是不見棺材不掉淚啦 等到撞到人 出了事 來得及後悔嗎 改天路上差點被撞的是駕駛的家人甚至是駕駛本人 他一定也會氣爆 啊不是自己遇到都沒差 唉唉唉唉 講不下去 氣死
就是有這種敗類欸==
還有那種看到人在過馬路還硬要轉彎的
馬的到底駕照雞腿換還是眼睛長屁股上？
之前去法國 對於他們禮讓行人的態度真的很不適應但又很感動
什麼時候台灣能變這樣==
不會喔 哪天他撞死一個人 也只是小版面小新聞而已 台鐵這次的交通意外也只是剛好一次死很多人而已 台灣每天在馬路上也不知道死幾個人了 在台灣要殺人很簡單 工具用對了 完全不會有任何問題 沒辦法 台灣人命就是那麽賤 我們只能祈禱不要發生在自己和自己家人上 台灣就他媽的低端第三世界 搞不懂為什麼還一堆人有臉嘲笑泰國越南環境差🤷‍♂️
B487 哈哈哈，你的法學是學到哪裡了？無限擴張耶。
不然你去提告做開創先河之人啊
看是會被打臉還是成為萬民感謝之人
我由衷期待你的表現喔，判決出來講的跟我說，我置板凳等你判決書
沒法告
隨便找一條硬告也告不成
浪費資源又浪費自己時間

整天7777怪檢警
要就罵法律啊 督促修法啊
b234
你是開玩笑？還是認真
上次我看到有個未禮讓行人 當場直接被警察攔了欸
好像沒記錯在三重吧
推B13
我也曾經差點被撞過，打110敘述狀況，員警先嘆氣，才問我車牌、時間、地點，說之後再跟我聯絡。隔天檢察官打給我，問我有沒有受傷？有沒有當下畫面？我說沒受傷，我過馬路不會自己錄影，他說沒受傷是沒辦法調閱監視器畫面的，當下超火大，事後想想才去查資料，才發覺好像被吃案了⋯
B488 刑法278第三項看一下謝謝
嘴人先查好資料
之前遇過的情況是公車，所以立刻打1999跟公車客服，然後我得到了他們被行政罰的公文回函
B470
不然你說怎麼辦，既不論故意，過失罪又不提高刑度如何能遏制這樣的駕駛行為
B9 台灣人一上了車就變了一個人 你的孩子不是我的孩子 出了事情阿彌陀佛當個小天使 台灣人很噁心啦 希望妳能早日脫離這交通事件的陰霾 妳要記住 台灣最噁的風景是人
B491 哈哈，我學法律真的學的很僵啊
我們就是偵查工具麻，協助調查有利的證據阿，你想告什麼就告什麼，我只是會笑你而已。坐等判決書。
B502 我也很無奈啊不然你去當提案人我幫你連署
因為陳歐珀辣幹
B505
公投政府都不鳥了，連署更不用講，何況台灣一堆認為現行相關法制沒有問題，是妥當立法的人，包括上面某些留言的諸位
阿台灣就一堆只會吃案的垃圾警察啊
之前我錢包放在機車置物格忘記拿
連同證件 整個皮夾被拿走
當時我自己找房東調監視器
拿給警察跟他說是隔壁鄰居偷的
（清清楚楚看到他拿了後走回隔壁
結果警察受理後到現在都沒消息
（報案地點是在淡水區水碓派出所
我只能說台灣警察真的一堆都沒責任感
能吃案就吃案、能少寫一份報告就少寫
真的有夠沒小路用的👎🏻👎🏻
好難過
B498 他真的沒在跟你開玩笑，在自己能控制的範圍內先保護自己要緊，不要跟他拼的意思，真的撞到了你可能一輩子不能走路，那肇事駕駛呢？罰個幾塊錢？

真的很現實，不過真的要保護自己最重要
B496 可憐啊，真的拜託你們警察
有時間在這邊筆戰罵其他民眾法盲，還不如拿這些時間去學好刑事訴訟法==
你們的刑訴程度真的非常非常拙劣，連附帶民事以刑逼民也不懂，凡事都只會看判決書所載的犯罪是否成立。
也不意外啦，難怪常常會一直用不知所云的說詞「勸退」不懂法律的報案民眾。
法院判決書也沒有提到所謂的「誣告」各種行為態樣，怎麼警察就能夠「自己」認為該罪不會成立就用誣告去嚇唬民眾呢？
B511 你別鬧了好不好，個人造業個人擔當，警察素質參差不齊，有些不懂的學弟妹說錯我也不想說啥，就跟會說出這樣言論的中正法律系只有你一人，我是不會認為其他中正法律系的跟你一樣素質啦
話說我也有學刑事訴訟法啦，應該也還可以啦
B504 少來了，說得那麼好聽
你們基本上很討厭民眾報案，畢竟在檢察官分案偵辦後，還是要指揮司法警察調查，像你這種這麼愛被指揮調查的司法警察我還真是第一次遇到呢😂
某甲心情很差開快車 
在斑馬線上撞死行人(洩憤)
但他供稱是一時鬼遮眼
算不算過失致死？
B511 不然你明天去問問你的教授麻，看他是挺你還是會好好教導你
B507 現實就是這樣我想他們這幾位也是覺得沒用才這種厭世態度吧，要有人起個頭啦
對了他們應該沒說現行法制沒有問題，我認為他們是覺得對於改變現狀覺得施行非常困難就這樣吧
Okayama分局王警官支援
https://i.imgur.com/j41mudF.jpg
B512 哈哈，警專教的刑事訴訟法跟沒教一樣好嗎？
以為我沒有認識警專出身的警界朋友？
你們考試科目有一科叫做「刑事訴訟法」或「刑事訴訟法概要」？
沒有吧？既然沒有，你跟我說你懂刑事訴訟法？？？
不是自己看個法條就說自己懂欸
還是又要拿警察實務那套，說自己依法行政然後開始叫民眾翻法條找依據？

呵呵，我不認為我的論述有錯，畢竟我任何刑事法及刑事程序法的考試都滿高分的☺️訴訟經驗也是有一定程度。
B514 額沒人會知道他當下心情
87%以上276論
B516
每個血淋淋的悲劇發生某程度上就是在起頭，只可惜其他人事不關己，認為那種事一定不會發生在自己身上
跟他們探討說應該要在法律面上想辦法嚴懲，然後就一直被講法盲法盲，這樣台灣還有什麼改變可能
B515 呵呵，我倒覺得你不用擔心這點啦，以刑逼民我不是沒做過。
制度背後的意義是什麼，等你在刑事訴訟程序有一定的經驗就會懂了。
妳們走路沒有滑手機吧，有滑手機是你們的錯
B522
綠燈過斑馬線即使滑手機，行人也不會因此有肇責
對於我公民課的認知
誣告是指虛偽陳述證據證詞或事發經過企圖影響他人被處分的內容，並不是說不起訴敗訴就會被反告
如果真的這樣的話誣告真的可以告到法院屋頂都飛天了
B521
以刑逼民就是利用提告刑事帶來的刑罰惡害威嚇力達到使被告人做出妥協答應被害方的民事賠償請求，最大程度讓自身損害獲得彌補，但這裡關注的重點還是刑責過輕無法有效遏制的問題，以刑逼民對有錢的肇事者或許有用，但沒錢的就兩手一攤進去關個短短幾年出來又一尾活龍繼續魯莽駕車
B520 嗯但我想真的很難，不然真的要用很多屍體才堆的起來
看看強制險看看性平教育何不是用屍體堆上來的
唉真的很悲哀都要用屍體才懂得改變
都是政客啊
B522 拜託別預設立場
這種造謠者真的很顧人怨
B518 
有能力可以來幫忙開課嗎？
國家不給的課，我們要不到
這樣有機會以後也比較好銜接其他國考
希望台灣修法
B526
你從最近台鐵的事情就知道了，普悠瑪堆的屍體不夠而發生了太魯閣，這次的屍體看起來也不夠，風頭馬上又過去了，台鐵還會再出什麼狀況沒人曉得
B10 妳的邏輯超好
原來這樣算是出社會混不下去 不曉得妳的社會跟別人的社會一不一樣
生命受到威脅時 想求助卻沒辦法 無奈且徬徨的感覺難道要跟平常當社畜一樣？

那妳混得可真好！☺️
B10 除非是重大或是危險駕駛再去檢舉比較適合，別只會當正義魔人，自己違規都沒感覺（停紅燈沒越過線嗎？每次轉彎都有打方向燈嗎？都沒有違規停車過嗎？）
B148 那妳很會扯性別耶姊姊
B521 痾...我真的有學刑事訴訟法啦，師承台中地檢署檢察長
至於你說我們都説依法行政，然後叫民眾自己翻法條？
自己告的自己翻法條啊，幹嘛當我免費法律諮詢，我給你諮詢了又不聽，然後一直跟我說五四三。
你都說自己實務經驗夠，那你就去試試看啊，試完再跟我說，不要跟我說那些有的沒的。
我這個人很簡單，看證據、判決、學說，你有相關案例就貼上來，我錯了還會跟你說對不起的
B530然而還是沒權威者會重視道路交通這個屍坑
B535
目前也只有少數知名度普通的議員有在關注，即使他們都選上立委，在立法院的影響力也是微乎其微
B524
沒錯，誣告罪成立的前提必須是你客觀上毫無合理的事證與跡象而去指控對方構成你所指控的事實，如果你客觀上有合乎邏輯的根據去控告對方，縱使最終檢方不起訴或法院判無罪也不會構成誣告罪
我還很常過馬路碰到我已經綠燈了，另一個方向的車還硬闖
還有那種停在劃線型人行道的，車的寬度都已經超過人行道了
要走只能繞到馬路上走
每次碰到這種車都很想詛咒他們早日下地獄

B86
真的，在我碰過好幾次之後我也開始檢舉了
說真的檢舉這種事也沒獎金拿，又麻煩
誰不是真的碰過太多次很生氣才開始檢舉
等他哪天撞死自己小孩好了
垃圾
上面怎麼ㄧ堆奴性仔阿？？？？ 是腦袋沒用過卡住還是進水阿？？？
受理啦 哪次不受理 你敢告 我敢受理
開報案證明單跟開發票一樣 來一個給一張
不要再說警察都吃案了！至少我沒有！
之前推著女兒過馬路，是一條單行的小道，沒有紅綠燈，看沒車就推著女兒過去
結果突然冒出一台小貨車加速右轉
我快速把女兒娃娃車往後拉才躲過
不然可能親眼看到女兒連帶娃娃車從我手中被撞飛.....
躲過後我還愣住的時候
司機惡狠狠瞪我們一眼後繼續加速開走..
為什麼警察能用監視器開他罰單
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235789621
B541
以後要留意轉角處盲區，經過任何妳看不到卻可能冒出白目駕駛人的地方要提高警覺
真的無言，
本人單純覺得原po一口咬定卡車駕駛就是想撞他，這點，讓人覺得無言。
沒禮讓行人確實是駕駛不對。
B544 謝謝🙏
但那時候是完全確認了來的方向無車才過
走到一半那台車突然衝出來要右轉
就超傻眼
後來就都更謹慎😭
闖紅燈嚴重超速都很危險，但也是只能開單罰啊
開這種車的人都是垃圾
不是全部都是 但至少90趴
雖然是支持原PO
不過內心也感到頗失望
法律說是社會道德的底線
但卻不是出自於善的本意
而是源於人類滿滿的惡意
更讓人生氣的是面對已向人襲來的惡
因沒人真正受到傷害，還拿懷抱惡意者一點皮條也沒有
有夠諷刺
我之前也遇到這種的，從警局出來真的很無助很委屈
B545
在看的到人而且彼此距離很近的情況下不停車等候行人通過再開反而加速衝過去，如果撞到，怎麼可能會是以一種過失的主觀心態而肇事
看看台灣政府、警察都把台灣民眾教成什麼樣子了
B545 就是最好證明，這邏輯真的有夠台灣、有夠華國
酒駕的人也沒有故意要撞妳啊
你要不要也幫他們製造這麼多理由？
我是覺得你比較讓人無言啦XD
公共危險罪？
B545 
妳的邏輯、敘述語法、無使用斷句，
才讓人無言。
只能說希望妳某天過綠燈，
遇到朝著妳衝過來的卡車，
還能保有同樣的想法。
支持原po  我曾經走在斑馬線上，一台計程車沒停差點撞上來 真的是嚇死
台北市的公車駕駛轉開貨車
警察大人沒當場念法條跟你比大聲的教育你交通法規嗎？⋯
根據我的經驗是這樣的！
沒死人 沒受傷就不成案
還會告訴你下次要拿手機錄影，否則證據會不足。
這就是系統性的交通暴力
https://i.imgur.com/wiIohR3.jpg
沒辦法，台灣就是這樣爛，沒一次死個三五十人，根本沒人注意，或是說那天大卡車撞死高官或是政商名流的家屬才有可能瞬間被重視吧，在台灣卡車汽車負責違規，其他的都要負責閃
我才剛看完這篇文章，下公車要過馬路，差點被要往我這個路口轉的車撞⋯⋯
我也是往前跳一步才沒被撞，還好我沒玩手機不然我可能現在已經死惹ಥ_ಥ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235789731
不意外阿
那些四輪腦要開始檢討
用行人為什麼不安全行走
機車駕駛為什麼不安全駕駛
反正這些垃圾就是自認鐵包肉 
要死是你們死的觀念

然後跳出來檢舉
又有奇葩族群跳出來說
你就沒違規過嗎
檢舉達人是不是欠打？

華腦雕民真的不意外
B561 
好哦。

台灣現在真的充斥交通亂象
所以我現在不管騎車開車
經過路口都會減速
我認為交通違規罰責應有輕重之分
尤其其行為威脅他人性命時應加重
就算沒刑責也該加重罰鍰或吊扣駕照
已經這麼多人因此枉死
真心希望交通條例適當進行調整
已經讓人無法期待經濟發展
至少人文發展方面別不進反退吧
結論：不怕死的最大
B561
不是說司機主觀上一定要有“我要撞死人”的念頭才叫故意，客觀上表現出的駕駛行為就足以認定枉顧他人生命安全
一堆都只會說：反正你人沒受傷
聽了整個黑人問號❓❓❓
阿是要等到撞死在來找你負責哦⋯⋯
B476
夠不夠成容任故意也是看法官心情，不然像原PO這類案例如果致人傷亡也有可能能夠論容任故意，有爭議的點就是“不違反其本意”，肇事者事後肯定都會說致人傷亡並非自己的本意
原po保重QQ
當下一定飽受驚嚇
B567
跟妳這個華腦解釋真的很累
可能要你家人過馬路被卡車撞
你才會覺得行徑斑馬線不停讓跟酒駕一樣危險
這台車明顯是被重機嚇到導致煞車失靈
腳痛布：此路段禁行行人（誤
https://i.imgur.com/Wo7URrR.jpg
真的有在騎車就知道路上一堆自私鬼 只顧著自己方便 年輕的愛超車 飆速 把引擎改的吵的要死 老的愛轉頭看旁邊發呆 不打燈騎很慢又愛闖紅燈右轉 還遇過對向砂石車開很接近我這邊 經過後看後照鏡就整個開到我這個車道來了的 真的一堆X賤的人
希望那種人要這樣就自己出事就好不要連累別人 最好都被天擇掉
警察是我最討厭的職業之一！
這職業根本就是很怕事又無法真的改變這個社會的角色。
當個工程師或醫生帶給這個社會的進步都比警察好太多了！
基本上不尊重無辜用路人的，人品道德都他媽骯髒齷齪

所以有些飆車酒駕逼車跨線超車害死人的，法律應該用蓄意殺人去判，整天給這種畜牲加害者機會，誰來給無辜受害人機會呢

如果這開車的雜種今天傷害我家人，我一定用最惡毒的手段對付你跟你心愛的人

操你媽的垃圾駕駛，祝你那天撞死自己的父母
我從三重往返內湖
民權東路整條破百台併排停車
上班3年來沒看過警察開單
出了人命喊要修然後過兩個禮拜人民忘記了
政客也不可能那麼有良心
反正台灣人也沒多有禮貌啦，各種違停違規到處都是，除非你都不要上路，不然先保護好自己吧
B575
更該討厭的是法官吧？警察在台灣已經算是好貨色比例相對比較高的職業了
B545 希望妳或妳家人被酒駕車撞死的時候
你也能覺得他沒有故意要撞妳
不然我也會很無言
一堆開車都不禮讓行人
我只要看到行人過馬路一定停車
說真的啦 一般車禍案件提告的上法院都要等個半年一年了 如果連這種禮讓行人的都去提告 我看台灣司法體系應該崩潰嘍～ 再來檢察官每天也是很忙 審理不同的案件 如果每個案件都提吿 我看檢察官可能會過勞噢
記者真好當 低卡開一開就有新聞
哦嗚😢
我是昨天才北漂的南部人
台北新北人開車騎車都好可怕😭
綠燈亮不到零點五秒
我姐開車馬上被叭
先預習上班路線慢慢騎車(我在看到底需不需要待轉、我絕不是龜速)
很多車都會用車速來逼你加速
或是從一些鬼地方竄出
如果不嘟好會直接撞在一起欸😢
我今天也是，綠燈時走在斑馬線上，一輛車正巧要右轉，完全沒煞車直直衝過來，我也是嚇一跳往旁邊跳了一步，對方才煞車，當下也是很火大，可是他畢竟沒撞到我，所以又不能說什麼🙃
B582
比起在那閒言閒語
你先嚴格取締比較實在
啊不就是警察沒在抓
明目張膽亂轉彎的車才這麼多
B586 你怎麼知道我沒在抓 我抓不完啊 三寶那麼多 我怎麼可能抓的完
B586
抓了只能開罰單一樣沒用啊，車還不是繼續開
B587
你很勤奮，給個讚
但你的同仁擺爛
有過類似經驗 我懂你氣哭的感受
警察都嘛是息事寧人 多一事不如少一事==
早就對台灣警察很失望了...
雖然駕駛違規罪該萬死
但是每個人都遇過這種三寶
怎麼只有原po在小題大作🙄
每個人都遇過三寶差點出事
怎麼只有你發文還上dcard推播通知阿🙄
還是原po是dcard員工阿？
B589
先確實開了再說吧...
預設立場把話說死無助於事
B593
不如當場沒收車輛充歸政府財政
B589 不然我能怎麼辦 交通違規直接用刑法辦嗎？
B595
我只是跟他說警察取締只能開單不能作其他處分，所以沒有實質效益
B593
警察開罰單給他，他還是能繼續開車在路上當不定時炸彈啊！罰單完全沒有從根本上解決問題
B558 那請問太魯閣算什麼交通暴力？
我就算是騎腳踏車也會先讓行人，真的不懂為何騎車跟開車速度那麼快，為何不能停下幾秒先讓一下行人(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻
辛苦了。趕快找記者爆料
B596 原來如此 拍謝誤會你 警察也很為難啊～ 各位別再罵警察了 一般交通違規警察真的只能取締開罰單而已 況且駕駛人心態及觀念不改 台灣交通永遠不會改善啊 警察已經盡力再幫民眾改善交通了 還望各位別鞭警察了
從國外回來就覺得，台灣的汽機車都很不守法，轉彎都加速通過，好幾次走斑馬線都要被撞死⋯。
唉，台灣的駕照太好考了，導致一堆不守規定的危險駕駛
B600
台灣很多警察都還是很有熱忱盡職盡責，相信你也是，只是警察職權真的有限，只能做表面上的處理
B602 謝謝你 台灣警察真的很不好做 也常常看到民眾討厭警察 抱怨警察 但警察需要的是民眾的支持和鼓勵
法盲一堆
可憐哪呢
B597 看不懂要說欸，裝睡的人果然叫不醒
B603
最該譴責的是司法人員，很多時候很多案件是警察辛辛苦苦甚至還可能冒生命危險把重犯逮捕，結果法院不重判，服刑沒多久就獲得假釋出獄繼續給社會造成風險負擔
B592 不能因為這是個大家都遇到過的，普遍的違規行為，就合理化違規者的行為吧，違規就是違規，別人默默忍受，不代表原po不能發聲

不過原po這個應該是告不成吧，現在的法條好像還沒有明確的規定傷害未遂的部分🤔
套一句我認識的法律老師說的話「台灣的警察根本不懂法律」
另一個例子
https://tw.news.yahoo.com/%E6%8E%A7%E5%89%8D%E5%A4%AB%E6%96%BD%E6%9A%B4%E6%81%90%E5%9A%87-%E6%AA%A2%E5%BA%A7%E4%B8%8D%E8%B5%B7%E8%A8%B4-%E4%BA%BA%E5%A6%BB%E6%B7%9A%E8%A8%B4-%E8%AA%B0%E8%83%BD%E4%BF%9D%E8%AD%B7%E5%A5%B9-054433875.html
B606 真的！很多時候我們把人犯逮捕後 送至地檢署 隔天又看到他在路上走 真的很無奈
B605 這種竹竿裝菜刀的比喻我也是醉了
講得好像太魯閣發生事情都習以為常一樣🙄
簡單來說，
別人要殺你沒成功，告不贏
別人要殺你成功了，告得贏
只是後者你沒活著，台灣的法律，讚
B594 可以啊
但不管罰責怎樣，還是得要警察取締
現在來看，大部分警察在這個問題上都擺爛啊
B610
這個時候不管你對中共有多少負面觀感，至少人家在懲罰犯罪這方面可圈可點，該死的幾乎就都給他們死，不會像台灣動不動就精神病、可教化不然就罪行不夠嚴重
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://udn.com/news/story/7332/5068523&ved=2ahUKEwjl6uqp0YXwAhV8w4sBHUQmDnoQFjAHegQIBBAC&usg=AOvVaw0w1txaevJ4ZencOuAoZtH0
B611
類似像太魯閣號這樣的事確實是每天都在發生啊...台灣人對公共安全的不重視在交通問題和太魯閣號問題都是一樣的
B607 違規的人必定會有
這就是人性
發聲可以阿跳推播幹嘛
我還以為又發生重大事件勒
照這樣說那酒駕早該列為殺人未遂了
酒駕上路也是知道肯定會傷到人阿
他酒照樣喝啊
闖紅燈也有可能撞到人阿
他也照闖阿
那乾脆以後交通違規都死刑阿😊
B604 老實說懂法律的人有誰？
除了親身經歷到去做瞭解
再來大概就是法律系或相關行業才會去瞭解
不然大家忙著工作進修看DCARD哪有人有時間
你嘲笑別人法盲
現在準備邁向5G IOT AI時代
我是不是也能笑你程式盲？
哪呢
B613
一來是沒實益，二來警察人力也有限，也不是只有這種事要處理，可能因此才導致部分警察無心於此，但重點真的是刑責過輕，代價太小警察再怎麼賣力取締就永遠還是會有一大票人敢於以身試法
B615 您知道什麼叫重大事故嗎？
太魯閣事件就是重大事故
上國際新聞的重大事故
讓世界各國都報導的國家運輸重大交通事故
原來台灣每天都在發生重大事故阿🤔
在唱衰台灣？
看看這串的警專仔發言就不難想像了吧
警專就專門培養這種警察的啊
恭喜你體會了臺灣的司法無能
無法跟國外一樣直接用恐攻去辦
我之前和我男友走在斑馬線上也是行人綠燈
有台車也是完全沒要讓還加速
世界上腦殘真的很多乾
笑死 指望警察噢
警察就一堆看業績辦事的不是嗎
政府都是出大問題才會有動作，再等個幾十年可能就有法律可以處理了
#司法改革
#社會安全網
#只喊口號
B584  那是因為87政府 ,規劃道路不夠直覺，在路上考速讀能力， 可是起步太慢真的不行...
如果每台車慢1秒起步，後面就會一直塞，延伸到一個區都塞不完...
看了影片..真的是蓄意謀殺吧⋯⋯
等到人死了才在那邊說法律不公平
法律真的是保障犯人欸⋯⋯
說句笑話
美國是一個注重人權的地方
台灣是一個注重犯人的地方
真他媽民主社會！
B624 太魯閣夠大了吧？
動作？募款然後勒？
可以體會原po的感受。。真的不守法的太多了。。
台灣的交通就是這樣
基本的過斑馬線減速大部分人都不知道吧
原po如果是什麼高官的小孩 事情才會有進展
我也曾經遇過類似的事！

在十字路口，合法走在綠燈的斑馬線上，明明才剛綠燈，對象的小客車立馬轉彎衝過來，當時剛好背了一個很大的包包（根本安全氣囊XD），小客車左邊後照鏡撞到後背包，人沒事但駕駛只搖下車窗看了幾眼就開走，其他用路人直接傻眼==
後來才發現右腳踝有被小客車左前輪摩擦到瘀青…撞到的當下直接嚇哭༼ 差點就出人命了༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
然後就打電話報案，送她罰單一張😄
ㄇㄉ垃圾駕駛人 不出事真的都不怕餒
下次跳開時要跌倒有擦挫傷
就可以去驗傷告了
b604
先不論妳是不是法律專業的
但即使妳是法律專業的，整天說他人法盲顯得妳比較高尚嗎？

妳非語文專業，是不是文盲?
妳非數學專業，是不是理解遲緩?
妳非程式專業，是不是邏輯障礙?
妳非經濟專業，是不是理財白痴?
B618 傳遞錯誤資訊也是原因之一
https://www.facebook.com/274203512728571/posts/1922556864559886/?d=n

https://www.facebook.com/1498502087112053/posts/2558964894399095/?d=n
（上面兩例都是警察錯誤文宣的最佳範例）

先確實取締吧，根本沒確實取締你談什麼實質意義
我想你大概是警眷吧，一直想把警察撇清責任
警察是受害者但同時也是加害者
責任不是全在警察，但也是有責任的
當然啦，政務官的問題最大
很多路口車轉彎車也都不會讓行人的
還有停車場出來的車子只會看車流方向 完全沒在注意另一邊是否有行人正走在人行道上
我昨天因為上述兩種駕駛在3分鐘內差點車禍兩次
阿不就還好我命大
B628 然後檢察長就被調職了
B619 
台灣平均每月交通意外都要死個將近300人
妳說重大不重大？
沒受傷真的是大幸(拍拍)
我之前走在學校的斑馬線也差點被車子轉彎撞死，急煞聲大到校園的大家都在看，但我沒死 司機也沒道歉就揚長而去，和同學說要調監視器出來譴責，也被笑說 又沒被撞死你是能怎樣。
有些事就是得出人命才會被重視
今天我媽開車就遇過一個三寶
那時我媽在外車道好好直行經過路口
突然一個摩托車從右後方鑽出來往左轉
阿不就還好我們家車子煞車靈敏
要不早撞上了...
B636 對齁這個剛剛才看到真的牛皮👍
再查下去動搖國本
說個笑話：執政5年的蔡英文說好的司法改革
笑死
B634
我不是警眷，違規取締這部分，警察或許仍有不少疏漏，有改善空間，但是在都會區的要道上你時不時還是會看到警察騎車追違規的人，也不可能每分每秒無時無刻在每個路口都有警察在抓違規，交通單位檢討重置道路規劃可能更有用
你貼的有關道安宣導的部分我想是有受到官方指導才會這樣，看看交通部林佳龍的交通安全宣導就知道
B616 嗯嗯，我知道你的意思了，謝謝你願意回覆我！不過dcard的推播不是以重要與否作為標準，是以話題性為主，就像是之前有人吃到高蛋白蟲蟲、男女方結婚禮金這種的也會上推播唷！
我們現在意見上有分歧，出現討論，Dcard推播這個文章吸引用戶、增加黏著度的策略，以經營的角度看就是成功的

啊，下面這個是我對人性的個人看法，如果你不喜歡下面的言論，請直接略過就可以了，感謝你(◍•ᴗ•◍)✧*。

個人認為，用人性來概括違規行為不怎麼適當。想要過得舒適自由的利己思想，跟不願打擾到他人的利他思想，平衡起來之後才能被稱之為人性，每個人的利己與利他思想的比例不同，有自私的人性，也有無私的人性。我們可以說違規者的人性是比較利己自私的，但是不能說違規這件事是因為人性
還記得我國中在走回家的路上
迎面開來一輛卡車
突然靠我越來越近 然后急停
旁邊剛好是大排水溝 圍欄很低
我幾乎是被夾在圍欄和卡車之間
半個身體都在圍欄外
差一點就掉下去

如果我那時候掉下去 
真的死也不會放過那個司機欸
這種開車方式和無差別殺人有什麼兩樣

而且我合理懷疑他有蓄意傷害我的意圖
B592 
就是像你這樣的人太多
台灣才會被笑交通落後國
可悲啊～
B637 大哥！重大事故是就單一案件
你要繼續拿多數加總來比喻單一事件
然後講得太魯閣事件好像也是習以為常
要不要這麼秀下限？
況且馬路上的交通意
根本就不能跟國家交通運輸事件來比擬
每個月都交通意外都能上國際焦點我輸你😊
被那神奇邏輯神比喻的圖帶風向我只能說厲害啦👍
法學常識還是建議補一下
照這邏輯告的成還起訴，下次看到未禮讓行人的汽機車，是不是可以直接用刑法185妨害公眾往來現行犯辦，可以直接破窗、把人拉下來上銬逮捕？各位鄉民覺得如何？有可能嗎？我很樂意哦，辦這個算公危欸三支嘉獎
B646
哎，跟華腦解釋何謂正常的交通真的有夠累
不是很想戰校，但看到你的校名大概也知道為何你腦袋這麼華了
B637 108年平均每10分27秒就有1人因癌症死亡欸
你說重不重大？
你要拿不能相比擬的事件來比較
那就來😊
三寶開車都這樣 眼睛裡不知道是鬼遮眼還是怎樣 看不到路人也不看不到其他機車 等發生事故再來懺悔😒
想怎樣就怎樣啊？鯛魚
B649 好喔
你就繼續看輕那49條人命
繼續把單一重大事故當成一般交通意外😊
祝你一生平安😊永遠別搭火車😊
當你說不戰但你還是說了🤭
這樣也能扯華腦？
跟你意見不同的就是華腦？
那你說台灣是交通落後國
你是不是小粉紅中共同路人阿？
B650
重大啊... 所以不是一堆科學機構在致力解決嗎...
不像你對於台灣交通亂象視而不見
抱歉 但說實話 
走路、騎車、開車，都是有危險的因素在啦，真的怕的話待在家可能還比較安全
我知道你很氣 差點被撞 但世上那麼多人 你管得住每個人嗎？
真的很怕出事情的話 多做好事 多積福報？
外加走路不管過馬路還是怎樣都務必注意旁邊來車！！
我其實覺得人的一生會發生什麼事情都是天命 已經註定好的啦 (雖然這樣說很瞎沒錯🥲
B653
呃...我意思是，重大事故跟交通意外同等重要
你才是看輕台灣每年因為交通意外失去的3000多條人命吧

洗洗睡吧，跟妳解釋妳智商無法理解的東西真的太累了
B654 把太魯閣比喻成一般交通意外的
我看也只有井蛙能辦得到吧🤭🐸
真的欸
你的邏輯真的是有辱你的校名😊
我之前在板橋，綠燈走斑馬線時遇到一台小黃要右轉，那台小黃根本沒踩煞車，我加速度跑過去都還感覺得到我的後背包被撞了一下，我當下很氣憤到處詢問這件事的處理方法，換來的卻是「司機要跑單所以沒注意到吧」這一句話¯\_(ツ)_/¯
附上一個前天剛看到的，台灣的交通真的是非常落後
https://youtu.be/ZQg2377nMwE
B655
噗嗤，又來一個腦子裝豆腐的
希望妳跟妳家人被車撞時，對方駕駛也跟妳說「啊你就待在家就好啦」
B657
哎... fen校華腦的智商真的低不可測
B661 其實你說的「腦袋裝豆腐」已經違反板規中傷、歧視、謾罵這條了
麻煩講話請三思好嗎 
學歷那麼好若敗在口德的話那真的點可惜了
而且這種平台本來就可以留不傷害到他人前提下的言論 每個人的想法也都不同
你可以不認同、不喜歡 但是留這種言真的還蠻難看的
我公司在那附近，常騎車經過也會遇到貨車開超快沒在禮讓的：）
B662 你可以繼續頂著您的校名繼續秀下限😊
平常沒在關心交通事故
等出重大事故再來扯一樣重要🤭
蒸蚌，真是帶風向急先鋒呢👍
每次這種文都一堆警察跳出來護航欸
警察是不是跟罪犯關係最好啊
我也遇過我綠燈剛起步結果另一邊汽車闖紅燈往我這邊開，當下汽車時速應該有80，我後座載人擔心朋友生命安全直接自己機車往旁邊倒但我的腳也因此有輕微扭傷，後來我打電話報警，警察口氣不耐煩說因為他沒有撞到我我也沒有倒地所以沒辦法處理，我直接傻眼回應所以我當下不該閃，應該被他撞嗎？這是什麼破規定破法律==
靠北莊敬路不就北醫旁邊
那遇上的如果不是身手矯健的原po
而是老人家、腳傷的人、孕婦，怎麼辦？
我在其他醫院工作
每次看到在醫院旁邊搶快的我都會很不爽
後來有時候院區間移動公務機都會偷偷錄影
被我拍到不禮讓行人一律檢舉
車子亂停也檢舉(有的殘障者因為你的懶惰，必須很吃力的多走幾步繞過你的車)
到醫院附近就給我把耐心拿出來
不然他媽請你繞路開(騎)別條！
華國廢警就都垃圾啊
早就對這群薪水小偷沒任何期待了
幫你頂上去
b592 笑死，差點被垃圾撞到進醫院被說是小題大作。

你就是為什麼台灣交通會爛成這樣的正解👍
平常違停並排警察都覺得沒關係
巡邏看到也是直接當沒事跑過去
禮讓行人也只有在作秀大執法的時候一年一次難得管一下，
大執法過了四輪大爺又繼續橫衝直撞了
跟這些不良駕駛說教
他們還會叫你不爽就搬去國外、讓我幾秒鐘會死等等，
那麼中華民國人就繼續羨慕日本羨慕荷蘭的道路規劃好棒好守規矩好禮讓行人吧
真的好可怕…….真的要有人受傷了或是死了才願意正視這件事情嗎
b653 啊怎麼不是你看輕每個月死的那幾百個人？就在講台灣日常交通了，硬要扯到太魯閣是三小？

邏輯不好要先說欸，還讓別人跟你解釋那麼久，看了都頭痛
B671 你這麼厲害這麼有志向你來改變阿😊
說要司法改革的不改
說要補社會安全網的不補
說要酒駕重罰的結果也沒多重
被開單就靠北警察亂開單開那麼多幹嘛
自己差點出事要說警察執法不利不開單
好喔都給你講就好
台灣就是有你這種人
愛小題大作譁眾取寵
社會才會停滯不前😊
B665
你從哪裡得出的結論說我平常沒在關心交通事故？
妳腦子還好嗎？🙄
B674 你要不要先看完整串再來酸？
台灣就是一堆你這種人
不看完整過程的就想酸😊🤭
你要頭痛可以先去旁邊吃藥😊
B668

推!
B671 看來逢甲還是有聰明人的
很抱歉我太氣口快說逢甲糞
逢甲不 fen，是那個逢甲男 fen
對人不對校
B592 嗯！對啊 如果每個人都像你一樣的心態，三寶永遠不會消失，就繼續活在充滿三寶的國家好了？

而且你憑什麼認為我在小題大作，畢竟當下你不在現場吧。

遇到不禮讓行人不是第一次了
但這次是一個駕駛在明明有很大的空間可以閃過你的時候，他就是加速的往你的方向開

對我來說那已經不單單是三寶了，懂嗎？

然後為什麼上推播我也沒料到
或許台灣還是有很多觀念正確的人希望用路安全問題可以被注意

而不是成天在那邊抱怨三寶一堆但又默默容忍他們的行為，只因為他們還沒撞死你或你的家人
b675 不用自己邏輯死了就開始超譯別人的話欸？我什麼時候說過都是警察執法不利不開單了？

台灣交通的問題就清清楚楚的擺在那邊，明眼人都看得出來，每個人都是社會上的某個螺絲，社會問題不是單一個人就能解決的。你這種意識到問題還當作理所當然的才是造成社會停滯的最大原因吧？
b679 笑死哈哈哈，沒關係啦。我是你我可能也會忍不住
B676 喔既然你這麼關心交通事故
那請問今天發生了幾起阿？
傷了多少？死了多少？
多少是違規？多少是疏忽？
又做了什麼來降低交通事故率？
還是就在網路貼圖打打嘴砲？
b683 比起那些，我現在比較想知道台灣有多少你這種人，才會讓台灣交通長這樣欸
B681 好啦整串看完再來，乖😊
B679 清大哥面對無賴的人用無賴的方法：戰校，沒毛病。
B682
我覺得不用跟他吵了
華腦無法理解
只會不斷曲解別人意思
還講的頭頭是道

B686 還是不好啦
b685 到底一直要我看整串衝三小，我看完你跟清華哥的對話了，啊不就你一直超譯+邏輯滑坡，到底自我感覺有多良好？？？
台灣的交通法規真的要改
每次都要有人傷亡再來遺憾
明明嚴格一點就能減少出事
偏偏放任那些三寶每天在路上傷害人
這明明可以用公共危險處理的
反正現在動不動就塞死
應該讓一些人不能上路
緩解交通又還給用路人安全
不怕罰錢的就扣照扣車，再犯就上課上到崩潰，三犯就抓起來關
國家竟然沒有立委提案說要嚴格加強交通法規，也是真的很見鬼
我就不懂行人在走的時候，規劃汽車可以左右轉是在幹嘛
應該規劃成全線紅燈時，行人不管橫向縱向都可以走
車綠燈的時候，行人全都不能走
這樣分開比較安全吧
我自己每天開車，說真的你在轉的時候
的確會有死角看不清楚走過來的行人
而行人其實也很難判斷你有沒有看到他
下次遇到跳開順便加上跌一下，開醫生證明說是挫傷也好嘍。
妳氣哭了笑死

記得告到底

不然笑妳
沒禮讓行人不是可以開罰嗎
我有同學吃過這類型罰單欸…
都調監視器確定未禮讓行人了警察是在哈囉？
雖然罰小錢而已但也不是直接拒絕受理吧
B673 最可怕的是，2017年至今，每年約有3000人死於交通事故，我們的社會依然沒有正視
https://www.facebook.com/LawyerHandyChiu/photos/a.1573058362934550/2898955853678121/

上週國、民兩黨立委更提出道路交通管理處罰條例修正草案，覺得違規應該先勸導，再犯才舉發的鬆綁放寬
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1618325353.A.EDB.html

到底會是我國交通先改革，還是獵人先完結？
B3 腦子裝屎下次換你了
之前走斑馬線也是綠燈
轉彎車也是直直撞過來
還大罵我看車啊
這種情況我遇過三次
第一次是人已經走在斑馬線中間了
（行人剛綠燈沒多久）
卻有一台闖紅燈的小貨車直接快速衝過來
要不是發現前面的人有緩速
我可能還繼續往前走，晚點新聞標題就看到我了
第二次是紅綠燈設計太爛
行人可以走的燈亮了（橫的）
但是前半段直行的綠燈也亮
導致後半段紅燈超過斑馬線的車一直直行
然後後面的車也跟著走
完全沒車要讓行人過== 
第一次過這麼誇張的馬路 
人都走到斑馬線中間，也是綠燈，卻沒有半台停下
第三次是過斑馬線 機車直接往我這衝過來
就站在那邊要讓他騎過去
還有辦法往我這邊衝 沒有煞車
對方後座的人都在欸他了
真不知道有沒有駕照呵呵
台灣的交通就是爛 爛也是全體用路人造成的 管你機車騎車行人素質都爛到不行 
汽機車轉彎不會禮讓行人 看到紅燈就闖 沒測速就超速 聚會喝了點酒想說懶得牽車就酒駕 行人也不會走斑馬線 看到沒車就闖紅燈
台灣一年因交通事故死亡人數約3000人 平均每天有8.2人出車禍死亡 (你一天最多看過幾則車禍死亡新聞 多的是沒有上新聞的) 交通事故數十萬件
日本一年的交通事故死亡人數也約3000人 但日本人口是台灣的六倍 不要跟我說台灣人口比較密集 台灣日本的駕駛素質 道路規劃差距你知我知
建議大家可以想想自己是否都有好好遵守交通規則 開車騎車轉彎的時候有禮讓行人嗎 聚會完朋友想要酒駕你有制止嗎 
台灣的交通爛絕對不只是交通法規和道路規劃爛 也是全部用路人的共業 改善交通就從你我做起吧
要堅持 這是警察的話術
開計程車 貨車 賓士的都屬於同一種人
就是畜
生
B29 的23歲女生是我的學姊⋯真心的祈求不要在有這種事情發生。希望法律是用在對的地方，保護對的人。
在美國開車真的會覺得台灣的交通很恐怖...
美國是一定要禮讓行人的 
然後 其實台灣也是行人最大
但是只要妳沒受傷警察大多都不會理會...
拜託不要浪費司法資源
我曾經在雨天被左轉汽車無煞車擦撞，然後被警察勸退，幹
網軍很會洗風向 這樣就不用改革了
台灣的交通從頭到尾都沒有被處理過
大家都講違規罰則法規不遵守很可惡
但台灣從蓋馬路這麼基本的東西就亂套了
不但一個縣市一個規則
很多重要道路沒有人行道
雖然行人有帝王條款好像很有權利很了不起
但這個條款也只限定行人走在枕木紋斑馬線上的時候才有效
很多路口根本就沒有斑馬線
更別說如果要行人安全過馬路的話斑馬線必須退縮
汽車有很多視線死角
當汽車轉彎時行人多半會被死角擋住
被擋住根本就不是死角的問題
而是道路規劃把行人放在死角的位置
道路設計本身就已經在為難駕駛了
也導致一堆人只要駕車就變8+9
說穿了就是規則本來就出現矛盾了
各種強迫你違規的設計
還強迫人民要去遵守
光會罰根本沒用
因為這打從一開始就是政府的不負責任害的
台灣警察就是這麼爛喔，能少一事當然少一事
盡可能刁難你說服你讓他們不用做事啊，誰想做事
我之前也遇到過！車子旁邊的後照鏡ㄎㄟˊ到我，輪胎也差點壓到我，我左邊是車子右邊在施工有落差等鋼筋水泥，當下直接穩住不敢往右邊倒。
車子肇逃！事後朋友陪我去報案，警察問我你有跌倒嗎，我說沒有，我左邊是車子右邊是施工的水溝，根本不可能倒地（人夾在三角錐跟車子中間）警察直接跟我說你沒倒地要真的判他傷害也很難，（而且還要傳喚人跑法院，我那時也是學生沒什麼時間）這件事情就因為我沒受傷又沒空跑法院而不了了知。
讓人很失望生氣，警察問我為什麼要報案，我說他肇逃，想說還是報警一下不然他反咬我刮到他車子，警察直接跟我說妳是人身上不像車子有烤漆，如果被反咬也很難判斷是妳的過失（反正說了一堆就是有我根本沒必要報警的意思，他也沒要積極幫助我）
這件事也是讓我消沉了好久，對正義感到失望
B1 鬼扯，你到底在公三小？
開車殺人要立「交通基本法」，那毒藥殺人是不是立毒藥法？
用獵犬殺人立動物殺人法，用弓箭殺人立弓箭法。哪天看誰把房子燒了，死一堆人，問題出在哪？哦，原來是沒有立火焰基本法。
交通權責破碎化又是破碎在哪？
啊就很簡單的案例事實，卡車朝行人撞去，如果上法院，判決下來，要嘛卡車司機負責，要嘛不是，是權責破碎化在哪？不然你要行人負責嗎？還是要誰負責？
開車殺人未遂又不是去找交通警察就能解決的事
還有開車殺人是划算在哪？人沒死，還可能肇事逃逸加殺人未遂數罪併罰，是哪裡划算？
車子要禮讓行人吧？ B3是在？
一堆法盲欸，是不是完全不懂法律，然後講警察怎樣怎樣，真的可憐
從加州（美國）回來 你會覺得台灣交通蠻奇怪的
美國有人行走斑馬線的時候，你感轉過去，被警察看到你會直接被開罰單，如果你沒有先被大家罵死的話😂
在台灣好像反過來：過馬路都要看開車人的臉色。

在台灣犯罪真爽 ：）
尤其是事故發生，假如要賠的時候（撞傷別人），只要陪個兩三萬就好。美國都要你陪最少幾百萬。你可能一輩子都還不完的價錢。所以美國人才那麼小心吧。
走在斑馬線，警車都很好心停下來讓我先過，虧我手機準備好了，警車不讓我過我就拍下來舉報他們，可惜了
每次看低能卡都看到一堆人不就事論事，不懂然後裝自己很會，開始罵東罵西，就覺得很白癡==可以告訴我傷害未遂是啥嗎？法盲？要告也告一個有法條的，你會去電影院點牛肉麵嗎？
加油 多檢舉一些垃圾人改善交通環境

其實最主要還是罰責太低 導致交通這麼混亂
ㄧ 保險保多一點
二 過斑馬線開手機鏡頭
三 黑白兩道吃得開
我有次被一台白色BMW逼車
因為我綠燈直行 他紅燈右轉我按他喇叭
他一路逼我車 時速大概八九十
我鑽巷子還甩不掉
最後我被他在小路攔下來
我去警局報案 對方還有罵我國罵
警察說 因為我沒有行車記錄器 所以不受理
不能用民間的監視器去檢舉 是無法的
我在警局氣到哭⋯
我是不是被話術了⋯⋯
B13
「畢業典禮隔天 博士生遇難 駕駛重判14月」
比原審多6個月徒刑也配稱重判呢
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3474550
人命值幾個錢？
= = ⋯⋯⋯⋯⋯
你要起訴書 不可能
警察的電話倒是有可能 但說明一下然後被告知不會成立犯罪他是會有什麼警惕嗎
就是在浪費司法資源而已
我也曾經遇過，明明還有很大的空間，卻感覺對方猛踩油門加速要撞過來，還好當時跳開。
其實我覺得 行人綠燈車子也能一起走就已經很傻眼了= = 真的很奇怪欸
其實有些人都犯了一個無腦的錯
這種人其實佔多數
踩油門會踩
但剎車連算都不太會算，甚至連踩都不想踩
不會算已經很要命了，還不想踩
很多人都先衝再說，看到也來不及了
過路口放油門滑行試踩剎車很難是不是？
前方有車打燈要切還加速搶道
要不然車頭貼在前車車尾走，逼車逼到滿
方向燈裝沒看到
這些人都公共危險啊
不嚴格取締嗎？

我每天開車
每天都會遇到不少需要重新考照的人
開車真的是練修養
人在密閉空間裡，真的都是比劣根性的
尤其屁孩和營業用車
很多人其實是放空在開車騎車的
尤其下班尖峰機車爆走潮，真的沒在看
前方車輛早早就打燈要右轉
你還死要鑽它右側
不用眼力和腦力
當然會肇事
觀念不好，又不自律
真的就是等著出事

你要上路
你千萬要每天提醒自己
要是在路上犯傻，哪怕是一個小失誤
就可能賠掉自己或別人的生命
就那麼一次，你人生可能就掰了
日子過得再差，也不要在路上賭氣
有的人不見棺材是不會掉淚的
真的都腦子有洞
笑死
B0
地檢署=》地方法院
所以一定要被撞才告得成
這什麼鬼島
B13 來當警察了啦
我建議告殺人未遂啦 反正被反告誣告的不是我^_^
歡迎來到鬼島
還敢不開車出門啊？
台灣的交通觀念很差，之前就有情侶也是走在路上，女的就被貨車撞死，台灣行人連走路的安全都沒有，貨車、公車都敢直接轉彎，更何況那些機車也都不等人直接轉彎，撞到人就說沒看到，一條命就幾萬塊打發掉了，但是人走在斑馬線上，別人錯了人也死了然後法律一樣沒改，今天到國外為何每個人都那麼守法？對行人按喇叭還會被比中指，這就是從小的教育，國外的駕照不只路考難，一般的觀念也要好，台灣都是選擇題背一背然後就一堆8+9、三寶、酒駕騎車開車上路，政府卻什麼都不做，整天只會喊口號跟選舉，有那麼多可以改進的東西卻只會鋪路、挖水溝，修路燈，遵守交通秩序的人卻因為別人的不遵守而喪命，主要原因還是教育、跟法律，只能祈求各位過馬路一定要注意安全
B726 我比較想當檢察官，因警專好像、疑似學不到法律?
歡迎你提出你的課表、教材，如內容夠豐富、夠吸引人、足夠專業，也許喔

B437 謝謝答覆

B717 要看民間的監視器內的「內容」為何
當初你怎麼報案的呢? 有說要依據哪條法律來報案嗎?
警察有去作調閱的動作嗎?
如果不懂法律，建議還是請個律師陪同處理。
我也是跟法律顧問學了不少，透過實案再反省檢討累積起來的。

不過就算提出法律依據，還是推推推，但不知道為什麼當律師默默地出示律師證，有些人看到律師證 就會反轉?!(笑

B499 所以還是請這個領域的律師會比較好
但要想好你的訴求是什麼，個人求償?  還是要給對方一個教訓?

但我最大的敗筆，就是沒找律師「催」，以為檢警溝通有效率，會立刻去調畫面，結果就拖過去監視器保存時間了
支持你提告 看他以後敢不敢
B439 我們懂啊 但遇到像原po這種法盲 只會怪我們警察吃案不受理 啊就已經說檢舉他了是還要告個屁？告不成是要我們警察受理什麼？到法官那邊還不是一樣被打回來
支持妳 加油
還好妳沒受傷
但我覺得最厲害的是妳竟然跳得開
反應超快！！！我看到有快車靠近我每次都腦袋空白動不了⋯⋯
警專🤣
拿開槍根強爆來舉例根本亂舉一通
B13 怎麼辦，你挺的狀況好像律師也不挺耶，想提告卻缺少法源依據，笑死
https://i.imgur.com/alKC2dt.jpg
台灣交通爛原來是警察爛的關係哦，笑死。

那你們邏輯爛也是爸媽腦袋有問題嗎？
B731 沒法源依據的提告，對方就做做筆錄，然後自己被檢察官或法官洗臉。這樣對方會害怕？這邏輯真強大
有沒有警專生只想勸退民眾節省自己時間的八卦
唯一支持三寶全部去死
那在貨車前面的那台轎車是不是也可以告你們自殺未遂，前面車都還沒開走你們就一直走，離車很近，若是有個不小心，你們受傷了，那是不是你們也要告那台車殺人未遂？
B730 檢座請問下次遇到這種情況我直接現行犯逮捕移送您覺得如何？麻煩依您的專業法律素養指教一下
B730 請問檢座，你有學過比例原則嗎？檢座是不是很喜歡用大砲打小鳥？
加油！支持原po😭😭😭
我聽朋友說 你直接走到警局容易被吃案
一定要先打110報案 會有紀錄 無法不偵辦
不知道這個說法正不正確
笑死
會在網路公幹或毆打檢舉人，嚴格取締就找民代抗議擾民，酒駕人人公幹卻常常有酒駕撞死人，只想爽出事再來靠北要改善，這是民族性了啦
鬼島
B13 謝謝你提供的資訊
幫原PO補血，我走在沒紅綠燈有斑馬線的小巷子路口，也被這樣對待過，斑馬線人都快走一半了，一輛車子轉彎沒減速繼續底底隆，我就用視線死死盯著他，繼續底底隆，最後只能嘆口氣後退一步，請他大老闆先過。事後也只能心裡：「蛋營養，今天有夠衰小🤣，詛咒他上班永遠遇紅燈，馬der！」
B575 
你一竿子打翻整個警察體系耶太不公道了吧
你出事還不是需要警察幫忙到底講什麼幹話？
你還是乖乖待在家比較安全別出來害人了
乾就在我家附近，那個小路真的超多轉彎車不知道在急什麼，但已現行法律來說除非修法不能真的難告....
我們能做的大概就是下次選立委的時候多多關注一下有沒有立委在推動類似的修法，或是來當檢舉達人多多檢舉這種違規車輛，加油一起讓台灣更好其他那種檢討被害人的言論就不用去看了
法官:車子控制力不比人強 沒事
警察:我只想領薪水不想做事，什麼違停，吃案都與我無關
立委:我忙著開小三沒空啦
警專生:又在為難警察，不然你來做啊
桃園人:第一次遇到?
桃園客運and貨車8+9司機:死好，我們有保險
跟性騷擾一樣，沒有具體證據難以成案
若是警察不受理，能否請議員陳情處理！
B737 警察責無旁貸啦
警眷還是外軌的你不要一直幫廢警撇除責任好嗎
笑死
小貨車不意外
無罪不代表不甘他的事好嗎B8
車牌呢 不然怎麼肉搜
台灣一堆遊行
但類似社會案件就沒有
因為不是台灣價值
官 台灣人自己選的
還是要靠台灣人自己觀念改變啦
不然再10年我看也差不多啦
之前我在新加波旅遊時，當地的車子都一定會禮讓行人，我當時也有被這種文化嚇到，原本我想說台灣應該算進步了吧
不 我錯了。
台灣很多愛違規的四輪駕駛嘴臉一定要你自己閃、反正死的不是他家人就好。
台灣交通真的很爛、爛到我不想說了。政府的道路設計失敗、考照制度的隨便、但要我們一般人民自己承擔ㄎㄎ
想想真好笑、還說我們是已開發國家唉
真的覺得台灣人民很可憐...
支持浪費司法資源，反正也一樣沒用，不如浪費好了。
B22 
那他可能先撞死很多台灣老百姓了
B66 
在台灣這是不可能的...
B69 
哈哈哈 人本交通根本笑話....
找一個不會用人的部長來治台灣交通
B85 
已經講10幾年了
根本沒人管
其實政府官員也都知道
但是都忙於選舉
沒空理百姓們呵呵
好像只能罰錢來懲罰他了?
看了一下應該是這條吧
未停讓行人先行通過者，罰鍰上限從3600元提高到6000元；因而致人受傷或死亡者，除民刑事責任外，行政罰鍰加倍，最高可罰處36,000元。

可以了解你的感受
因為我也曾經歷過不少次
有的甚至是家長載著小孩高速彎進去
當下只有滿滿的傻眼了

https://www.youtube.com/watch?v=ZQg2377nMwE&t=50s

影片中真的只有無止盡的丟臉
B736
請問哪裡看到B13 有提到這些詞?
https://i.imgur.com/xpCkF7L.png
公共危險罪=過失傷害? 或等於肇事逃逸?
雖然很認同原po對於台灣法律的看法
但我認為 單就這件事情而言
卡車在有載物的狀況下面
很多時候沒辦法靈活操控
像是煞車或是急轉彎
只會造成更多人傷亡
所以對司機來說
如果能用一條命解決是最簡單的事情
就像是經典的火車問題
（書名正義的一場思辯之旅 印象中叫這個）
如果你能犧牲一條人命
有很大的機率救到自己 或是更多人的性命
我不知道你會怎麼做
而至於台灣法律沒辦法判刑這件事
我只能說 就你所說的理由
真的不足以對他進行你所說的指控
像是蓄意謀殺 你也提不出證據
你說他撞過來
但就卡車司機的立場
可能是為了避免更多的傷亡
B13 
我們是不是住附近啊哈哈哈
看到的警察都一個樣

之前朋友掉手機
想說帶她去備個案

警察扯一些現在這個難找
就這樣給他扯了5分鐘
連基本的看有沒有監視器都沒提

我直接說一句
所以你現在是因為麻煩而不受理報案嗎
就馬上閉嘴
B773 
X 講到手機我也氣

親朋好友手機被"竊盜"，我個人是完全認為符合"竊盜"定義

因為根本沒離開座位，手機就被扒走了

「警察扯一些現在這個難找」一樣的理由

警察硬是開 "侵占"

標準的大事化小事
啊 這種司機很多啊
不只開大卡車會這樣
我開車的時候 
不知道遇過幾個了餒( ´—｀)
所以讓我常常在車上罵三字經
B9用B13的方法告殺人未遂
不會成立誣告罪
B756 守法是國民應盡義務還是要人拿槍逼啊?

你唸書都你爸媽逼得話我看也唸不到清華吧？

笑死。
同感！
對於我們這些幸運閃過沒發生意外的人
就因為我們沒受傷而不能提告
無法給駕駛員警告
那下一次撞到人可以提告了
但賠了一條命這樣有比較好嗎？
真的覺得不是沒受傷就沒事就不能提告欸..
我也曾經被闖紅燈的車差點撞到 對方車速還超快
B777
照你這說法，我們還要警察幹嘛？
全部靠村民自己執法就好啦
警察執法不確實很明顯地也是問題之一
B779怎樣叫確實
開單100件說不執法
開1000件還說不夠
開3000件民眾一樣說不執法😜
開100000件你們一樣繼續罵警察拉信不信
都給你們講繼續
柯文哲講的很好啊
路口都來科技執法看看
B779
國民素質不佳是事實啊，你却把問題的焦點轉移到警察呀。
那麼，太魯閣撞車了你是不是要怪司機沒開好車，理由是[不然我們要司機幹嘛]。

是可以憑好惡來分析問題的嗎？真的鬼扯。
想必此人專門找洋人
B778
妳就算被撞死司機也只會被依最高五年的過失致死罪處罰，退一萬步講，縱使判五年，但兩年半就很有可能會獲得假釋提前出獄，所以造就很多這樣的司機完全感受不到自己荒唐的駕駛行為有什麼大不了
警察好壞ㄛ
爛死惹～～
意思大概就是明明也很清楚這根本告不成，但就是想要讓對方駕駛知道他嚇到人了，又覺得只檢舉開罰單不夠，想讓對方得到警告，所以想浪費對方的時間，但，同時也浪費了司法資源，但提告本來就是人的權利，警察也只有受理的義務。

哪天小王走在路上有車子闖紅燈嚇到他
小王嚇的腿快斷了
也可以來告重傷害未遂
就算小王明明知道不會成立
因為他只是想要浪費對方的時間
然後又同時浪費了司法資源
但提告本來就是小王的權利
警察也只有受理的義務

哪天小美跟小明吵架分手了
小美哭的眼睛都快瞎了
也可以來告小明重傷害未遂
就算小美明明知道不會成立
因為他只是想要浪費小明的時間
然後又同時浪費了司法資源
但提告本來就是小美的權利
警察也只有受理的義務

哪天小華逛網拍發現一直很想買的衣服賣完了
小華哭的眼睛都快好瞎了
也可以來告賣家重傷害未遂
就算小華明明知道不會成立
因為他只是想要浪費賣家的時間
然後又同時浪費了司法資源
但提告本來就是小華的權利
警察也只有受理的義務

中華民國應該只需要憲法、刑法、刑事訴訟法跟警察職權行使法就夠了
民法、道路交通管理處罰條例、消費者保護法等等的全都被架空

難怪有句話是這麼說的
法律是道德的最低標準
各位學長姐，記得要保護自己、依法受理啊
但是筆錄要問死，全程錄音錄影
B781
你太魯閣號的舉例完全失當，事故的發生跟火車司機沒有任何關聯
B786 話要講清楚。
B787
太魯閣出軌不是列車司機的責任，但道路交通安全得不到維護是包括部分警察在內整個公部門體系的責任，頂多說警察的責任比例相對低很多
B788 請你把你的話警察兩個字拿掉，換成司機。
再唸一遍。
B789
素養差的駕駛人當然是最主要的責任，但警方你不能說全部的警察都有在這方面確實執法
B790 我沒說警察執法100%確實呀，那跟國民素質低落導致的交通問題一堆有直接關係? 


回過來講，你認為李祥義只判7年肇事逃逸是不是太輕? 司法部門是不是盡責? 

回過來講警察這件事，警察只是如實告知當事人法律的效果，卻被民眾當成不盡責，不是嗎？

你也別再扯了，有能力就去選立委，在這辯是能做什麼。
B28 你說這個？
https://i.imgur.com/95hu3nA.jpg
我家就住這附近 其實我一直覺得這邊的路很小
又有公車 有點危險
B633 你好厲害！我決定複製你的留言放在我記事本，以後當人用哈哈😄
明知告不成還要告
檢察官根本看到這種案件拖好幾個月在給你一張不起訴書，就在那裡好像找到對方麻煩一樣，美其名是讓對方有個教訓，說難聽點就是在浪費司法資源。（現在刑事要開庭至少要排到三個月以後，其中大多數就是你們這種人）
都讀到大學了，能不能稍微翻翻小六法看看自己要告的條文？傷害不處罰未遂好嗎？
要告的是妳不是警察，不要整天都讓警察幫你做決定，提告是你的權利好嗎
台灣交通法規（？）就是這麼爛
我曾經為了閃一隻從別人家
突然衝出來的狗 而急煞自摔
我當下馬上報警處理
結果警察說我沒裝上狗
沒法證明是他們的狗害我摔車的
我回警察說那邊有監視器可以調出來看
警察說你沒有撞到狗
他們如果說狗不是他們家的你也沒辦法
最後只以自摔結案 當下真的很幹
B796 所以你知道了，社會教導我們，要出車禍時直接撞下去不要猶豫
所以如果大車出車禍時基本上是寧願撞死人也不會讓對方活著
看到法盲堅持提告就覺得好笑
氣到哭？幾歲？
我也差點被計程車撞上
也是跳開才逃過一劫
真的超可怕 死亡就在眼前的感覺
然後計程車也完全沒減速🙄
B779
B786 為什麼民眾對公部門都有怠惰印象?
你們去google台灣醫生執業人數跟警察官人數比一下就知道，人數是差不多的，平均每383個台灣人配ㄧ位醫生或警察，你再扣掉不會開車的，給你砍2/3 也有100人以上。 你要真的減少事故發生，不是靠科技就是要靠人文教育，不然中國13億人或日本1點3億人都跟台灣一樣，每個月死在交通事故的人不就要成千上百?
B3 有什麼問題＝＝應該是車子禮讓行人吧
我懂原PO的感受
之前也遇過這種沒水準的駕駛
我當下只能對著他的車尾罵三字經
B796 交通事故不以有無碰撞為判斷標準
但是如果是野狗沒人養真的沒辦法，沒有飼主你要找誰賠？頂多看你自己有沒有保險可以報，自己裝行車紀錄器也是比較保護自己的作法
B791
你都說國民素質低落了那選舉投票時的素質自然也低落，有心要做事的人選不上，目前台面上的盡是滿腦政治算計只會作秀的人
B800
罰則不重你再怎麼科技人文都沒有用，就像殺人罪如果最高只剩X年，你再怎麼發展鑑識科技以及人文道德教育也不可能有效遏制想殺人的人
看到某些樓警大的留言就知道警察多爛了
整天只想要混吃領薪水ㄏㄏ
嫌案子多辦不完就辭職啊
阿當初交通新法規上路的時候不是抓未禮讓斑馬線行人抓很兇？那時候在台北學校附近幾乎每個路口都有警察在站崗
B806
又不是第一次認識台灣，這種東西都馬三分鐘熱度
看完留言只能說台灣警察素質真的頗ㄏ
薪水那麼高這個不做那個不做
根本只是穿制服合法配槍的8+9
原po的舉例有些不一樣的地方
槍雖然與車一樣是極具殺傷力的物品
但車還具有交通功能
與槍給人的刻板印象不同..
也就是 躲掉子彈會有殺人未遂罪
躲掉汽車有罪的可能性卻微乎其微...
辛苦原po了 也許車子真的離你很近
但司法卻無法判斷多近叫做有威脅性
這也是讓人覺得靠北的地方
B808真的，民眾差點被車撞、差點出車禍來報案就應該受理重傷害未遂啊，或是依妨害公眾往來安全主動偵辦，不能只開罰單而已，別想吃案!!吃案就檢舉他，太過分了領納稅錢還不做事
可以以公共安全起訴..但是警察說重傷未遂沒辦法是真的，因為傷害不罰未遂犯..
笑死 整串看下來就是一些用法感在想事情的
牽拖警察更好笑，就問你構成要件在哪？主顧上你要怎麼判定有傷害的意圖？跟你們講一堆也沒用啦😒
那麼厲害就去選立委修法，不要只會在那邊當鍵盤俠

真正有問題的是法律好嗎
完全懂你這種感覺
他媽的這些人不知道存什麼心
真的是垃圾 有種一輩子坐在車上都不要哪天下車走在路上幹B9
B809
表面上很正常的交通功能掩蓋掉一切可能的殺人功能
他並沒有重傷害未遂 因為他根本沒有碰到你
而且有人把你拉進暗巷 你已經可以告他了
有人拿槍開你 你也可以告他好嗎 舉例舉點有建設性的
沒有碰到你要怎麼法律制裁他？？
其他人不要嘴說什麼一定要出事了才要處理嗎
能不能有點頭腦想一下
沒有一個人碰到你 到底要怎麼辦他？？
警察有想要幫你開他單真的已經很好了好嗎
馬的我也遇過，警察來就說你有沒有受傷這裡沒有監視器，頂多告發交通大隊違規，而且你無法追蹤也不會知道，然後就回去了。自保也要隨身帶著秘錄器，板橋超多機車汽車都要貼到行人才願意停車，一週就看到三次車禍，能不能互相尊重一下。騎車開車的一個轉彎等個幾秒，轉過去油門加一下又下個紅綠燈，到底在趕什麼！？
B13 
要不要跟大家分享一下 是何時發生的事情？
對方有被起訴嗎？
已經去法院開庭了嗎？
法官最後是怎麼判的？
判決書下來了嗎？
B806
其實法規很早就有了
是台灣廢警們根本沒在抓
我曾經也經歷過這種生命威脅，一樣是距離幾公分就會被撞飛，最後跳開逃過一劫。

監視影片中明顯是卡車左轉朝你的方向行駛，其實在當我開車上路後才知道左轉時常被左前方的A柱擋住，所以需要減速+前後確認才可以確保前方無異物，這是卡車司機的疏失，沒有危機意識。
我們的國民選出來的立法委員 B127
立法職業駕駛因自己未注意致人於死處10年以上重刑絕對大幅降低悲劇

應注意而未注意就是專門預防那種不懂得尊重他人，只講自己路權的廢物駕駛，但罪法太輕

垃圾就是想說反正撞死人也頂多緩刑（除非遇到大尾的或大老闆砸錢買你家人性命）不然根本沒在怕Zzz
警察回覆太誇張了吧
B13 認同你的說法
之前就被吃案
法盲聚在一起世界都變明亮了
台灣駕駛對於禮讓斑馬線或無路口禮讓行人的觀念真的非常落後，我也常常應禮讓行讓被喇叭過也有跟駕駛吵架過，氣的是他媽的有的觀念真的非常差不自覺自己有錯，而警察也是對於沒發生事故事情常常打發走人，如果再次發生同駕駛人撞上行人事故，會有當時沒幫到他人法辦這個駕駛人而有愧疚心嗎？ 不要以為我是正義魔人啊，那個嘴硬人不天也有駕駛人不禮讓你都在那邊生氣啊！
之前走斑馬線還會被右轉車罵三字經真的覺得某些駕駛真的很🙄
最近在三重過馬路，雙向道，我行人綠燈並且走斑馬線，後方機車騎雙黃線衝出來，我就被撞倒了☹️

聽三重朋友說之前才有人也被騎在雙黃線的機車撞，運氣不好，被撞飛送醫院，狀況不太好😔

真希望大家都可以遵守交通規則😔😔😔
在馬路上被撞倒真的嚇傻，好可怕
所以我現在過馬路都會特別注意
很多車都不會讓
只能自己閃開 瞪他們了😕
昨天才差點被撞
上去直接噴駕照雞腿換的是不是
B828
不只雙眼要看，屁眼也要看，因為有的車會從妳後方撞上來
出問題的是立法委員跟交通號誌的設計，不是警察
出了問題缺乏邏輯思考問題癥結
只會隨便找個人亂怪

果然台灣國覺青思維
B3 請問你不覺得這留言很好笑嗎？ 什麼叫行人應該禮讓車子？ 行人路權最大欸 什麼車都該讓行人才對
B3 駕照用雞腿換的？
還是反串？
推 b66
真的很羨慕日本這點
在台灣過馬路都心驚膽戰
我有遇過一次我在斑馬線上剛好走到一半，一台在對向的小貨車為了趕黃燈左轉，直接加速往我的方向開，差點撞上然後完全沒有減速，不就還好我過馬路習慣到中間前，都會至少看2次來車，不然那種速度一定撞飛
那個路口不只卡車，很多計程車也都在逼人...
B832  B833
別理他，他是我們學校頭痛人物，最近還亂翻他們系上的群組🙃

吳同學還鬧啊
B1 
重點連檢舉達人還會被公審或是在路上被打
這社會真的是........
那個新聞點進去我一直看不到影片⋯
TVBS一堆垃圾廣告，不用點了
基本上這種案件如果沒上新聞 警察也常常都是吃案處理
告死他 ~告死他
不要只會說告，你要不要看看你要告的法條內容是什麼？有符合中華民國編制的刑法嗎？當然你堅持要提告，警察機關都會受理，但如果以您所說的只是要對方收到通知，知道問題的嚴重性，但是卻沒有符合法律條文內容，以另一觀點來說你是不是有濫訴的可能？
去研究法條 ，聲請大法官釋憲～～～
你就為了一個警惕，浪費警察一堆時間還有偵查資源，我告訴你沒案子的時候，時間夠我都抓未禮讓行人

喔，那是我自己比較努力
B847 不然要警察都要等出人命才要辦案嗎？這不只是警惕欸，開車的那個人就跟拿刀在你面前甩一樣欸，誰不會感到恐慌？怎麼會覺得她是在浪費警察時間？
B848 
時間是就是有限的，歡迎來考，加入取締未禮讓行人，其他鳥事你親自體驗
B847 

請多抓行人/自行車違規穿越道路
這樣可以降低更多車禍發生率
B848 別說告不告得贏，到檢查官那就被擋下來告屁，學店都不先查下法條適不適用再來告人嗎？無端浪費行政資源很有意義？知道現在一個案子要排多久？？
四輪大爺在台灣就是屌
交通警察全部跪著舔
阿就開罰單了、堅持提告的部分也受理了還在那邊喊什麼吃案，案沒什麼好吃的你們自己愛跑法院愛告你們家的事情.

為什麼叫浪費時間
不是因為不想處理浪費時間
而是無法條適用浪費大家時間（包含報案人時間（因為對方不起訴或無罪就沒有警惕作用，反而有反洗被害人臉作用。

好啦基層警方沒有判決或起訴的職能
只有受理跟偵辦，但經驗上已經知道很難告成了，明知結果白忙一場又要被譙.

怎不罵法律啊？
1.刑法284過失傷害：要有撞到才可能告成，新聞裡面也有講.

2.刑法185-4肇事逃逸：要有撞到才可能告成，新聞裡面也有講.

3.刑法277傷害：要有撞到才能告，而且要嫌疑人有主觀上犯意（故意為之，讓被害人受傷之結果未違背其本意）嫌疑人一定會說自己不是故意的，那會從嫌疑人與被害人之間有沒有認識、仇隙糾紛、債務問題看看有沒有動機來看看他是不是故意而筆錄只說不小心（影響法官心證）而完全不認識的狀況下很難說對方是故意要來撞傷你（被害人能主張，但檢察官法官那邊心證上有個大大的問號，且有「無罪推定原則」，就是證據模擬兩可或者沒有證據的狀況下要以對被告有利方向解讀，不能以猜想定罪。

4.刑法278重傷害未遂：不用撞到，不過一樣有主觀犯意問題如上第3點述。外加重傷定義如下
https://i.imgur.com/qwWn0AY.jpg
5.殺人未遂：主觀犯意同上述

告上面五個都很可能浪費生命

6.刑法185公共危險：「以他法致生往來之危險者」或許可能可以一點，不過樓主堅持提告的不是這個¯\_(ツ)_/¯


三寶每個都告殺人未遂、重傷害未遂
檢警法院等資源是不會爛掉啦

就時間會拉長

真的殺人放火性侵強盜恐嚇的案子還是會優先處理，接著上面三寶類的案件就會說拖等好久都沒開庭通知氣氣氣氣.

叫立委訂一個三寶罪出來啊
這樣大家吿得開心，警察也開心能把三寶每個都送進去關，而不是讓警察忙一大堆，那個被告的三寶還是在那邊開車趴趴造根本沒事，被害人哭天喊娘罵警察沒作為。

阿就沒法律讓警察有積極作為啊？
積極作為又要被罵不符合比例原則
追車出事被告、開槍被告、過肩摔被告
破鬼島

就算告刑法公共危險，那個也不是現行犯喔，事後通知嫌疑人製作筆錄後，一樣出去自由一波坐等法院通知，開庭完又自由一波等執行（罰錢不會被關，六個月以下可以易科罰金）除非法院檢察官他們認為嫌疑人有什麼串供滅證逃亡之虞才有什麼抓起来羈押禁見的事吧，這個罪罰五年以下有期徒刑、拘役或一萬五千元以下罰金，也沒很重大啊真正的公共危險都不太判到五年了，三寶差點撞到的情況三寶不會想逃吧。
說個笑話：職業駕駛
B853
講這麼一大串
警察就是沒有解釋法條的能力
頂多也只能善意告知

又來一個警眷無腦護航，真的看不下去
這真的太扯了 看到影片超級生氣！！！
對於沒受傷就告不成的法律實在很無力
一定要有人真的失去生命才可以嗎
那天他心情不好是不是又要來一次？

支持你報警 至少你為自己做了什麼
也確實讓他跑了一趟警局
B855

不用善意提醒，提醒只會被說想吃案。

一大串的意思是：
「直接受理丟上去問題依然會存在
還是要完善各種法律才能解決」

想戰我也看不下去，標記並指明我「警眷無腦護航」已截圖備份，出言說人無腦請三思而後行，之後不予回應。
B857 要不要幫妳受理加重誹謗，想告就告啊
反正我沒有解釋法條能力
我沒在吃案的放心

告不告的成不是重點，主要是要讓他知道話不能亂講，只是到案說明也好、一通警察電話也好，這也是民眾希望我們做的
B858 

先幫你讚一個
原po所說的暗巷那段，我遇過類似的事情，心有戚戚焉！

當時也是在巷子走路，人不算少，也不多，
但就有一個陌生男子，來問說捷運站往哪邊走，我們指了後方，繼續往前走我們的路（超過了陌生男子），結果陌生男子朝我們走過來，甚至拿著手機正對著我，旁邊友人有明確看到他的畫面是開著相機，不確定他是在錄影還是拍照！！

後來在旁邊店家求救，希望能夠報警處理（過程中陌生男子也一直站在店家門口，我走到哪，手機方向都對著我，沒放下來過），但店家也告知陌生男子沒有“明確傷害”到我們，就算叫警察來也沒什麼，只能請附近的里長幫忙……

台灣的法律真的那麼讓人失望嗎？！真的要等到有明顯證據才可以讓傷害我們的人得到處置嗎？😢
會不會等到真的傷害之後已經來不及了呢……
B860只能用社維法89條辦，而且要件還要有
無正當理由，跟追他人，經勸阻不聽者，所以還要經過勸阻，不聽才能辦
記得我之前過馬路 明明行人燈已經轉綠4,5秒
還是一堆機車不知道在急什麼
我還要讓他們過完剩最後幾秒才過馬路
還有一次我已經在斑馬線上 
有一個阿伯看到我還是照樣騎過來
雖然他車速很慢但我還是很不爽
每次看到違規的人真的都狂翻白眼
B858 
因為跑法院跑程序還要請假，
所以資料備份暫不提告。

——————
這種告刑事很可能告不成
但就算硬要告刑事
有公然指特定樓無腦事實
也不會變誣告（不是憑空捏造、虛構）
「一通警察電話、做份筆錄警告系列」

順便分享給其他看到的人：

因為我是顯示校名、樓名，
不是可以特定知道的人，
刑法上名譽無從貶損。
（如果是特定用戶名就比較可以告刑法）
人格權被辱罵與侵害，
有必要可至民事法院提起民事侵權行為要求民事損害賠償，再由法院發函給Dcard請求提供用戶資料，正確途徑正確方法。

-
後面新增補充：
罵無腦可能不夠兇到可以請求民事賠償
不去跑不知道，不過不想請假花錢試.

樓下某警專可以不用那麼酸，
被罵無腦不能合理回擊嗎？
莫名被變警眷我有罵人嗎？有去濫訴嗎？
請求發言三思對事就好不要對人
並備份警告就是我的合理作為。

私訊罵匿名罵line罵涉及人格權受侵害
本來就沒刑事但有民事責任
附判決
https://law.judicial.gov.tw/LAW_MOBILE/FJUD/data.aspx?page=3&kw=竹小字第41號&judtype=JUDBOOK&sys=V&q=18595d2f4666f35c5ada75244a1dbc7d
B848 警惕就是開單啊
比例原則懂嗎
對人民侵害最小原則懂嗎
構成要件懂嗎
法理學說懂嗎
不要整天浪費司法資源！
B860 

https://tw.appledaily.com/local/20210410/JHO3EQNTMRCRJLNXFYVR2CIZN4/

跟蹤方面問題
日前發生屏東甜姐兒命案後，好像有在研議修法了. 不過要找出明確精簡的法律定義還要等立委們研議。

她被嫌疑人殺死前，警方已有辦過嫌疑人社維法跟蹤跟性騷擾了，法令還是不足，保護令不能跟陌生人間核發。

目前被跟拍
跟蹤的部分如B861 所說

拍非私密部位的公開照片
不是刑事案件
頂多民事肖像權問題詳細可以法律諮詢
B855 我們沒有解釋法條的權利？
我就是會解釋給法盲聽法律的構成要件啦
不希望台灣人都變成訟棍，浪費社會資源！
你還是好好補充自己法律知識吧
B863 人格權受侵害....
那歡迎樓主做實驗喔
善意提醒你,最好在再去看心理醫生，然後開診斷證明，證明有心理問題。
這樣你成功機會會大一點點啦
然後民事法院有幫你起訴再貼一下文
改善網路環境從你開始
你將是維護低卡匿名人格權的第一人！
B856 跑完警局領罰單就算了
如果做完筆錄然後不起訴
新聞又有報導
你們是不是變相的告訴大眾
這樣做是可以的！！反正也不會起訴
B852 沒事，你買不起四輪
B847 為什麼委請警察進行正常業務叫浪費時間
因為我們小老百姓是沒資格打擾警察大人的
B870 你為何要浪費警察時間告一個告不成的案子？人家甚至可以擺爛不去筆錄等檢察官叫停，你知道現在光是報案到送給偵查隊就要2個月嗎？資源給真正要用的人可以？
B869
又來一個爭取路權就是買不起四輪的論調了
笑死
B872 沒事沒事，
因為戰警察就是爭路權，
戰立委比較實際啦，
警察就是照法條開單而已啊
呵呵呵，對不起
我不確定你有沒有這個智商
知道根本解決方法
有算有這個智商但是沒那個膽量
所以只能網路上喊兩句
然後我們依然依法開單
在台灣 殺人未遂 
只需要 罰1200～3000元唷
B870 
詳如b871
你們都以為就只是一張受理報案證明單，印一印就有了，不用問筆錄、燒光碟、做卷、調影像？真正需要被幫助的人，因為受理這種案件，我們幫不到他，因為受理這種案件，備勤結束沒辦法準時出巡邏。

你是高學歷民眾，我現在就解釋了。
B874 沒事沒事，只有你認為這是殺人未遂。
我也不怪你，因為你沒學過法律。
有人暴走了
好有趣🤣
B0 看到沒？人家真的不會理妳啦
妳要跟GDP比，人家都說妳沒事就好，不要一直耽誤他們抓二輪的行程
幹我昨天晚上也是 只是我不是走在斑馬線上 但是是綠燈的狀態（以貨車的方向是紅燈）
他媽的要不是我有看到他開過來我真的會完蛋欸，而且他在靠近我差不多10公尺不到的時候才按喇叭
我閃過之後他也沒有要減速的意思。
那時候我完全沒有滑手機聽音樂喔，啊如果是其他沒看路或是行動速度緩慢的人怎麼辦？？
有夠氣 到底能不能規範一下這些瘋狗
B819 
我有次攔下一個左轉未禮讓行人的自小客貨，他用左手在講電話所以沒看到人，難怪被開單
B9 我覺得某些部分也是你可以極力去爭取的，我可以感受到你當下真的是完全沒有戒心的走在斑馬線上，如果一個不小心現在你根本沒機會在這邊發dcard，沒撞上又怎樣，跟你比喻的一樣，就好像有人開槍射你卻沒射中一樣，那間警察局也真的要加油欸ㄏㄏ。
我昨天也發生類似的情形 ，過斑馬線走到一半客運左轉完全沒剎車差點撞上我，我嚇了一跳趕快往前跑。走去客運站要申訴司機剛好在那，結果司機說他有煞車，還說如果他沒剎車我跑得過去嗎。就算調監視器他被開單了付出的成本也不只罰單的錢，也不知道是在罰他還是罰我⋯
B876
魯莽的駕駛行為無論是套用有認識之過失或是未必故意的理論都有可能能夠說的通
果然一堆低端警察跑出來秀下線
B882 這樣全台灣基本上都沒有車禍了，因為車禍就是意外發生的，套用你的理論的話就是毀損或者傷害。
B881 支持修法啦，車禍撞到人就用殺人未遂或是重傷未遂起訴。
撞到車就用毀損起訴。
B884
車禍也是要看怎樣的車禍，在行人沒有違規的前提下，尤其綠燈通過斑馬線的行人，車輛去撞行人本身就是一件很奇怪的事情，講白話就是很難理解到底有什麼好“不小心”去撞到人
讚啦下次誰車禍直接殺人未遂、重傷未遂、公共危險逮捕移送各位高端民眾說好不好啊，無限上綱啊？
B884
你這樣預設前提立場說車禍一定是單純意外本身就不對了，我不是跟你說了有可能會符合刑法理論上的有認識過失或未必故意
B888 是啦，現實裡的人們無奇不有，肯定會有人說「我就是想闖個紅燈，不管會不會撞到人」、「我有看到那個路人，但是我覺得那路人一定要會讓我，不讓我路的我撞上去也沒差」
我百分百支持你的想法，肯定有這種神奇的人類
B817 請翻樓上留言串，之前已經說明現況，謝謝
B45照你的說法那已經是既遂了
B892 有斷當然是既遂
但是未遂犯依通說是主客觀混合理論
要基於撞斷的犯意
對於開車撞人，撞斷的主觀犯意該如何認定呢？
B893
也只能根據個案客觀跡證以社會經驗與生活常識來個別判斷駕駛人主觀意念，畢竟如果駕駛人真的有撞人的主觀故意，無論直接還是間接，他也不可能告訴你，你也不可能挖他的腦讀取出他的主觀想法
我哥前幾個禮拜就是這樣出車禍⋯⋯
他是行人綠燈過馬路有左右看也沒有滑手機
可是一台左轉的汽車完全沒減速就衝出來撞上他
說只能自保ㄉ⋯他高速衝出來你真的沒辦法
看監視器我哥就這樣被撞飛真的很可怕😰
也還好之後沒有車子再撞上我哥⋯⋯⋯
剛剛才在新竹看到一台警車閃著雙黃燈並排違停在阿富滷肉飯店門口
過不久後，一名警察提著一袋便當出來

哎～台灣交通會這麼混亂
fei警們本就該負部分責任
怎麼會一被質疑執法不確實就說民眾仇警呢
看到一堆廢井在解釋真的好笑
看到有車停在車道上
巡邏經過當作沒看到
廢就是廢 不要想洗白啦
https://i.imgur.com/IMQVhnp.jpg
後面違停好一陣子了 結果也沒開單
遇到未待轉還用跑的去開單
支持你～
吳小姐沒事的
台灣fei警再度出沒秀下限

https://www.facebook.com/1650609831853921/posts/2817646505150242/?d=n
講什麼殺人未遂啊? 法律講的人事時地物都要很嚴謹，不然為何ㄧ個案件判決書可以寫落落長。

就是在防止人民隨便自由心證啊。

殺人未遂隨自意樂講就成立，天下大亂了吧，就跟看不順眼就可以腦補對方是要性騷擾，這種亂七八糟事情很多吧。
醒醒，被撞死也不會怎樣，這就是台灣
B9 告贏很重要
告對方是妳的權利
但若不成立
對方也可以反過來告妳誣告
B904 誣告也要有明確陷害的意思才會成立。不然檢查官一樣直接擋下來，告人沒那麼簡單
B9 如果是我我連理都不會理，我還比較怕那幾千塊的罰單，檢查官要受理才一定要做筆錄，不然事前只是通知，這麼愛告人請麻煩當立委先立個刑法:三寶罪，而不是無端浪費社會資源，
我晚上出門過綠燈都會煞車減速看一下兩邊會不會有低能闖紅燈，一個禮拜遇一兩次很正常，要小心被8+9帶走，自己的性命自己保護啦
沒問題 我們會加強取締未依二段式左轉
這到底可以告什麼 看不懂..
B905 我知道呀，誣告沒這麼容易成立，就跟人沒被車撞到一樣，會被擋下來。
所以這就是浪費司法資源的案件
B709 
我想你可能沒看懂我的意思
請你不要無限上崗其他事情
學法律的你可以研究看看
日本為什麼有交通基本法
台灣是不是有需要這東西
我想討論的並不是這次的單一狀況
為什麼現在人本交通申請經費要找內政部營建署而不是交通部？
交通部為什麼沒有人本交通相關規範？
區間測速是警政署在管
行人辟護島要找工務處
一個道路設計出問題，各部門推來推去的問題怎麼解決？
為什麼交通部沒有權利去做整合？
現有法律是不是有不足之處
https://www.mlit.go.jp/sogoseisaku/transport_policy/sosei_transport_policy_tk1_000010.html
區間測速 不是客委會嗎?

#反串
B911
台灣的人本交通就是這個
https://i.imgur.com/kRVB3ts.jpg
B912 客委會補助🤣🤣🤣有get到
台灣應該效法美日中，加重警察權限，變警察國家，就不會有這麼多三寶。

交通基本法嘞 ? 連是不是獨立國家，叫什麼名字都還在吵的殖民地有什麼資格談，覺青治國亂七八糟。
B915
憑“警察國家”這個關鍵詞，台灣法律人會嗆你“法盲”
B916 法盲 ?  警察國家是法律用字嗎？
尊敬的大法官，你的法盲定義管好寬。
B917
我只是陳述實情，如果你去法律人的版發表你這個讓台灣變成警察國家的主張，保證被一堆法律系的砲轟法治素養低落
B918 呵呵，法律人素質最高尚好不好? 噁心。
B919
就像台灣在法理上明明就不是國家，法律人偏偏要跟你說是
B920 有趣喔，為什麼台灣不是國家?
B921
台灣目前的政治法律體制有告訴你台灣是國家嗎？不要當台獨份子
B915
從連警察都在宣傳錯誤政策來看
根本不是警察權力的問題
別亂偷渡

當然民眾不在乎也是問題之一
因為如果在乎的民眾一多就能送那些廢民代下去了，然而現實是連警察都在助長「行人應該要溫良恭儉讓」的風氣，真的會害到自己。

警察是很可憐
因為處在衝突第一線，首當其衝
然而，若你也看不下去廢民代
就應該要宣傳正確觀念、嚴格執法
B923
連林佳龍之前都在宣導“行人要退三步讓車”了，可見台灣的道路交通安全真的沒救無解
B922 呵，所以我說台灣需要法律嗎？訂了一堆沒人在守的法，難怪那麼亂。
B923 你考慮ㄧ下推動民代考試制度看會不會提升一點國民素養。
B925
根本沒什麼用，或是說沒有什麼在執行，所以有訂跟沒訂才會幾乎沒有差別
民代本身也是最大的亂源

例如把人行道挖空一大塊用待轉區，還得意洋洋當政績在FB宣傳
B928
https://i.imgur.com/YKIIrcz.jpg
笑中有淚。
因為網軍已經領到薪水啦
還好啦 哪次不是風頭過了就忘
B1 B2 心寒，這麼嚴重的事
反正每次都是下週五改革
你以為為什麼演藝圈八卦會被爆出來呵呵
B5 就算是陰謀論，台灣閱聽人的素質也真的堪憂，這麼容易就被帶走😂
大眾喜歡新事物 媒體就會去追流量
但現在大眾看膩了  當然不會想報
有什麼好監督的
反正也不會改
反正又不是死到自己的家人

#地獄反串
今日公祭明日忘記。不EY
https://i.imgur.com/zUf2S2O.jpg
普悠瑪之後說要改革一年前總統大選過了
這兩年來［零］開會紀錄⋯⋯

你擔心也沒用阿，817W票的人都不承認自己錯
今天太魯閣的死，817W人都是共犯
因為那是台灣人自己選出來的只會天方夜譚做承諾，也不會改善任何問題的政治人物
事情一發生
綠粉都會說都還沒七天
救災優先 相信司法
七天後綠粉都跑了
反正一堆人錢有捐了就不管了
類似贖罪券的概念
好像每次都有這種 
為什麼大家都不關注xxx的文章

我建議你就直接自己發一篇文
而不是一直叫別人發文
這樣比較有建設性
礦業法也忘了啊，幾個會期了。
不會去追國會質詢嗎？
怎麼好像沒人在討論 你不就也是其中一員
沒有啦～采子比較重要啦
那是什麼火車什麼魯蛇號
沒人在意，追殺劈腿比較重要
B18 可是都沒人追王八千耶
https://i.imgur.com/Sden358.jpg
檢察長都要被調走了還追什麼

B19 至少他被潑漆了🥴 政府不要你報，你連講都不能講
B20 
被潑漆3好+1好啦
是他不敢講不敢報警，再講市長之路沒得選
意外嗎？
啊一邊就沒啥感誰鳥你
一邊假關心真政治鬥爭
你覺得能解決啥問題？
萊豬都被遺忘了
還太魯閣
一個標示完全不知道豬肉有沒有含萊劑
這樣也有人吹捧蔡政府
呵
可悲的覺青
B5 我還真不知道有什麼關聯
B23 
貢丸雞塊這些組合肉，混雜萊豬、台灣豬，然後自行去食藥署網站把「本店使用____豬」印下來，過關~
說真的 也不會改
台灣人真的很健忘  意識形態大於一切
那你有在監督嗎
你這麼愛追可以每天發一篇台鐵文提醒大家阿
獵烏來嘍
大家有很關注演藝圈八卦嗎
我連節目都沒聽過QQ
幹還我公園喔我捐錢了喔
B0 
可能因為整件事的救援與後續工作已告一個段落 而政府改革與人事部分 也需要時間討論方案

我認為還是有人放在心上的
妳還真的以為會改革啊（笑）
你可以每天發啊
其他人有別的事要做好嗎
B12 哦
泥不就在追了嗎
在說什麼瞎話
是要怎麼忘，要報導太魯閣事件一輩子才算監督嗎
有啊，你
私菸 酬庸 百分之百標案   又去那╮(╯▽╰)╭ 誰在乎  ，
哇這樓記憶力都很好耶
結果只會在這邊自嗨
幫你們拍拍手啊
每天都在等後續新聞，完全看不到
我只想知道我捐款的錢
用在哪比例多少......
然後衛福部都沒有任何數據只有圖？！
who care  改革下禮拜5再說
你們這群死大學生就要變成817 有什麼辦法 選都選了也不能後悔
B43 我記得前幾天有說要怎麼用，新聞有報，但你沒看到
林佳龍都下台了 還追究只會讓人說你是要他切腹負責哦
交通又不是只有林佳龍，不管你可能會死
B46 
要看的是細項比例以及運用項目
（做報表那樣的）
而不是只有嘴巴說和製圖
我不是民進黨的支持者但是我支持民進黨
雖然我也不是醫學專業
但對於陳佩琪之前關於醫學的發言也有點疑問
比如佩琪說台灣應該要入境普篩
我還是不懂為什麼 而且目前也沒有因為不普篩造成問題
Peggy 就是柯文哲的側翼吧⋯
我不覺得她每次發言都加分
B2 
但是因為沒有普篩
所以不知道到底會不會因為入境普篩
導致真的出現假陰趴趴走

畢竟這次全球都第一次體驗到
沒有一定普篩是錯或是不普篩是對
B4 
但目前看起來
的確根本不需要做入境普篩吧
B5 你都說你非醫學專業了
又怎麼能肯定完全不用

交給衛福部跟有公衛背景的專業人士判斷
其實跟科學一樣啦
可能現在看起來是對的但未來重新檢視這件事又可能覺得是錯的

總之你我都非醫學專業
但是人家有
講話就是比較有可信度
B6
衛福部跟有公衛背景的專家都說不用
過了一年多沒用也確實沒出問題
所以我才覺得陳珮琪提出要普篩怪怪的 即使他有醫學背景
B7 第一線臨床醫師與衛福部官員看事情的角度不一樣啊 
這就是基層與管理階層想法的差異
一個看到的是病人本人
另一個看到的是病人們及數據還有背後對社會的影響力
要不要普篩？ 兩者都可以說出一番道理，僅此而已
最後不普篩也沒事，陳佩琪錯了嗎？我想只是結果論的事後諸葛吧
B8
可惜我看不懂入境普篩的道理
你有明白這個道理嗎？
關於為何不入境普篩的理由我覺得就滿清楚的
B7 B9 沒錯本來普篩就是弊大於利
因為可能讓假陰性到處趴趴走傳染別人
直接隔離才是比較安全的方法
B6 不用迷信權威，醫學專家自己也分成兩派。
但目前台灣是世界少數沒被武漢肺炎攻陷的，就證明我們的方法是可靠的
b2 
因言廢人不是很好，陳好歹是專科醫師
那你會因為她曾經支持普篩而質疑她給病 
人下的診斷嗎？同理她文章中討論疫苗已
經跟普篩沒關係了吧😶
B11 
沒有要因言廢人
我原本想表達的其實是
我覺得就算沒有醫學專業的人 想提出疑問或是討論都是很好的
不過當然不是像焦糖這種方式
b12  (´▽`ʃ♡ƪ)
B9
入境普篩早就在做了，去年年中開始就要求非國籍人士上機前出具陰性證明。

乃至現在航空業無法隔離14天也是用入境普篩作為縮短隔離期的替代條件（請自行google）

此為醫師匿名社團Apen 於2020年8月23日由網友分享的文章
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

⚠️非常長文，歡迎有興趣者或厲害的前輩晚輩提點賜教⚠️
：：
昨天某醫師立委po出的指揮中心投影片，個人覺得很誤導，加上最近一些前輩的po文，我統合起來思考過後，想提出幾點想法。雖然apen沒辦法re-po，但歡迎重開長文討論，儘量不要罵了就跑，真理應該是愈辯愈明白。
為了避免跳針，先聲明一下我的立場
一、沒有支持全台大普篩，但不覺得小範圍普篩學理上有什麼問題?
二、沒有說台灣防疫不好，但我不喜歡指揮中心跟整個民意傳達出來的觀念與感覺
三、我覺得以下舉的論述除了某前醫師立委和指揮中心昨天講的太不專業跟民眾沒兩樣之外，其他人講的都有道理，只是可惜在有沒有回答到問題上而已。
：：
0. 這算前陣子的事了，我非常不喜歡政府和側翼搞彰化衛生局的感覺，我目前看來一位前apen友形容得最貼切【圖一】。雖然我不喜歡這個方式，但勉強套一句我看到很多醫界朋友喜歡用的回推觀點（最典型例子是：台灣肺炎重症沒有增加，所以無症狀感染者很少），彰化因為這樣疫情爆發了嗎? 沒有。那中央和側翼到底在追殺什麼? 這件事彰化衛生所可能有法律上瑕疵，但中央疫情指揮官真的完全客觀、理性沒有面子問題嗎?
這篇文章的觀點，我覺得可以看看 
https://www.storm.mg/article/2962773?mode=whole
1.指揮中心應該要主打的是普篩CP值不高而不是不對。就像羅副署長po的那樣【見 
https://www.facebook.com/africadoctor】，不過那篇文強調的是「隔離14天屆滿時篩檢1次PCR」會得到一些小小的好處
 (也就是錯放者的可傳染期減少約1天)，但付出的代價是「多住一天等報告」、「每天1200人次去醫院做PCR的成本」等等，這個論點很有道理。
但把原文點進去看，若參考table.2【圖二】，台灣目前的方法嚴格程度只算是moderate的修改版，不到High的程度。也就是說，採行的方法是結果上還不錯的方法，但並不是學理上最嚴格且謹慎的方法。
值得一提的事，其講的精準篩（「高風險的社福類移工（因為會去照顧慢性病患）、外籍生（因為會回到人口密集的學校）」概念其實也是非常有道理，等於先抓出高風險的人(i.e. prevalence應該相對高的人)來篩檢，來提高陽性預測率，而即便這些prevalence預期高的人當中，目前14天後都沒有驗出陽性，prevalence應該真的低。
不過，這還是跟指揮中心昨天po的「入境普篩」的重點不一樣，羅副探討的是14天期滿篩檢。
而入境不篩指揮中心該主打的觀點應該是像PTT版Tosca大大講的概念，隔離14天成本已經很大且效果已經不錯，多做一個入境篩有好處，只可惜CP值太低。但是，不能說支持入境普篩的人是來亂的阿，又或者，以提升prevalence作為概念，入境精準篩（來自疫區, 有呼吸道症狀等等) CP值應該高的許多吧? 為什麼全盤不做?
可以參考 
https://www.ptt.cc/bbs/medstudent/M.1598065676.A.3D3.html
2. 陳前副總統講的就是統計基本概念，但沒有對政策執行面提出看法，他的講法其實算是幫大家補足背景知識而已。論點在於彰化普篩得出的"prevalence"不是真的prevalence，同樣檢測方法，盛行率愈低，高估盛行率的倍數愈多。但仔細去看他的表1【圖三】，每百萬真正盛行率「萬分之10 (=0.1%)」，這時候盛行率高估的倍數是「11」。取萬分之10跟昨天指揮中心假設的0.2%盛行率類似。概念大概是要講，當盛行率愈小，那這個研究的對於盛行率預測的偏差就愈大，於是意義就不大。
但說實在，prevalence你不這樣測有更高明的研究方法嗎? 還是說覺得做出來沒意義或困難解讀就乾脆不做? 我認為結論只是說這份研究結果「解釋起來要很小心」，因為他的各種結論一定會附帶各種前提，以台灣民眾和媒體的素質可能會亂解讀。但大多數人都在超譯，拿這個當學理依據瘋狂壓彰化和台大公衛。一樣，就算認為不該做，理由也應該是政治、民心等等方面的原因，而不是學理的原因。
3. 再來指揮中心投影片【附圖四、五】林前醫師立委貼文自行加註的註解與的基本上概念很誤導，立論是目前的SOP是入境不篩，原因是篩了會有偽陽性很多
3-1 入境不篩就不會有這個表格，也就是放棄所有test(+)的個案，不用處理12,475個偽陽性問題，但也沒找出450真陽性的人。當然補救方法是用無形成本最大的全部隔離14天再放，根據羅副講的，這樣錯放率會降很低。
今天PCR是gold standard，不是癌症指數那種garbage in garbage out的廢物，有資源的話你可以二篩三篩阿，你都不驗用直接用結果反推要大家安心，然後直接用最保守的方法全部隔離14天，能說沒有蓋牌的心態嗎?
今天早上PTT另一篇文，黃立民醫師講的概念比較客觀：
 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1598140962.A.646.html
資源許可下，在14天的前提下多一個入境篩本來就是學理上更嚴謹也更嚴格的。若檢驗能量許可，都不做給人的感覺就是怕麻煩，怕解釋數據。
3-2 偽陽性為什麼會是用全部收置負壓隔離病房? 這很明顯就是直接把現在針對「高風險採檢」的SOP直接套用。實際上根本不該是這樣，有症狀或任何臨床判斷風險高的才收病房，臨床判斷風險低的就是跟slide講的一樣隔離14天麻。講成一萬多名全部收病房目的是要誤導民眾吧。
明明最大的困難就在於你檢驗能量夠不夠，跟塞爆病房有什麼關聯? 一篩下去會需要二篩甚至三篩的堆疊來加強統計效果，從一月到現在250,000人次，也就是一天平均大概1,300人次要初篩，還不包含要二篩三篩的，這個負擔才是中央沒明講的吧。
今天早上PTT推爆的德國機場篩檢文，講的也是一樣概念，隨然底下一堆人沒抓到重點。「機場檢驗塞爆實驗室能量，導致國內老人、照護人員的檢測沒辦法執行。」
今天不這麼做，坦白說就資源問題麻，指揮中心應該是想，現在入境如果一律篩，哪天真的要提早開國了（在疫苗覆蓋率、或者全球疫情還沒平息前因為種種政治經濟因素得開），檢驗能量絕對撐不住，為了政策的延續性跟中央的聲望，不如現在先保守守城就好。
3-3 偽陰性是更弱的論點，入境一篩陰性就不用14天直接放入社區是什麼極端的舉例？首先盛行率低成這樣偽陰性根本微不足道，怕錯放當然篩檢陰性照樣隔離14天啊，這些人現在是沒篩直接關完14天沒事就被當作健康人欸。最重要的，要比較兩者優劣的話你變數只能一次改變一個！
擔心的是怕民眾傻傻以為自己厭了陰性就心安警覺性下降吧。所以一樣，不要再用學理想要強詞奪理。
Conclusion
一直被提到的偽陽、偽陰根本不該是中央指揮中心該強調的論點，沒有test是完美的，偽陽偽陰那些是不完美test與流行病學數據交互下的必然結果，你該承認的是這些決策絕對是滿滿的政治、經濟、後備檢驗能量考量，我不覺得這有什麼錯啊，本來醫療公衛決策就是這樣嘛。但中央裝聖人一付自己是純學術，但我看到的是滿滿的內宣批鬥與官員的政治生命考量。
現在該承認且完整且持續跟國人與專業人士闡述的論點應該是，目前
A. 檢驗能力不足以應付入境普篩，未來若慢慢開國一定也沒辦法應付更多的入境人數，所以現在不能開先例。（但我相信入境精準篩還是開國後的一個方案，隔離14天想想成本就非常巨大，只是這些成本在民眾身上而已而不是客觀的💰。現在相對疫情趨緩期不好好預想未來，修正你的SOP，要是不幸秋冬疫情再起，還要再重演今年2-4月那種一直反覆改algorithm讓基層手足無措的情境嗎?）
B. 不管入境(on arrival)篩還是14天結束前「多」加一個篩檢得到的好處絕對是有，但CP值太低。隔離已經創造巨大無形成本了且效果有目共睹，再篩增加更多成本「不划算」，可能有誤導大眾的可能，且檢驗能力也可能不足，綜合考量下才會覺得目前策略可接受。（但篩檢派的概念本來就是希望在「資源許可下」更嚴格更高標準，甚至是「資源許可下」為了找出當前「隔離14天的巨大無形成本」的替代方案。沒資源導致沒辦法做為什麼不大方承認，而是遮遮掩掩一直開其他戰場? 你不能狂打篩檢派沒意義阿，學理上他們哪裡站不住腳？中央是綜合學理經濟民心政治等等的判斷，一直用學理打壓反而讓人覺得不舒服）
：：
最後我想說的，醫學本來就是這樣，沒有永遠絕對正確的一百分決策，只有現在最可以接受的及格決策。你政府、指揮中心該傳達的是這個概念，而不是去用政府的資源、媒體賦予的魅力、側翼的力量、煽動民眾的無知去抨擊與自己決策不同但講的也很有道理的人們。
#

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
回應

友善的甲狀腺哥

同意，偽陽性真的是假議題。用這個偽陽性論述來支持目前政策，甚至恐嚇民眾會醫療崩壞。真的不可取。



困惑的枕葉哥

個人是覺得時鐘說的數據很唬爛，他直接把一月開時的總人數全部當作無症狀來算，然後整個乘的數據也怪怪的。

在美國的NK細胞哥

時鐘提出的數據根本很唬爛



生動的髓鞘哥

自己的舉例被貼出來好害羞阿

PCR成本真的沒有很高

機場跟好幾家醫院篩檢設備也越來越升級，可以應付大量篩檢。

是有些醫院根本就還在觀望，如果政府不想擴篩，就也懶得花錢設立HEPA篩檢站而已。

 

那篇硬要把PCR當成跟CT一樣真的是被騙。



葛來分多的肚臍哥

個人淺見：

 

新冠肺炎的病人可能來自境外移入也可能來自社區

 

彰化縣的「精準篩檢」

包括三個群體：

1、   入境居家檢疫者

2、   疑似社區感染肺炎而住院者

3、   急診室的類流感病人

 以下為引文

中央對入境居家檢疫者，只有出現症狀時才安排到醫院採檢。彰化除了出現症狀者安排到醫院採檢之外，沒有出現症狀的，一律在地10天經個案同意後，比照出現症狀者的流程，安排到醫院採檢。

 

太多人和媒體把國民黨提的普篩 萬人篩檢和精準篩檢搞在一起

實在看不下去。

打電動的耳石哥

1.    入境普篩不見得沒幫助，但也許沒必要，個人認為現行政策已經很好。

2.    DPP/時中把人民當白痴(一部分也許是他自己也不懂)，執政黨手法很拙劣又難看，為護航政策花招百出

3.    國民黨執政縣市要自己人入境普篩更不可取

 

好好的科學問題，藍綠惡鬥起來就變很複雜



蹦蹦跳跳的淋巴結哥

打這麼多辛苦了 急普篩人還是洗洗睡



喜洋洋的MRSA哥(原PO)

髓鞘哥的舉例真心覺得不錯！(擅自引用希望不介意)

樓上各位回覆我都很同意，謝謝分享與回饋。

文太長許多反覆修改的地方有贅字、不通順、還請忍耐著閱讀完的朋友見諒



光滑的水晶體哥

解釋的非常清楚，謝謝。辛苦了。

 




醫學討論版也早就討論過
B9
為什麼入境普篩有存在必要

就是因為不是每個人都能隔離14天

目前空服員7天已經是極限。

然後跟你說沒必要是因為台灣當時檢驗量能不足，跟口罩初期一樣。
https://i.imgur.com/Tja2rwR.jpg
B3 我還以為Peggy是柯文哲的老婆
柯文哲與他老婆的意見很多時候沒有醫學訓練的人也說得出來
那他跟一般無醫學訓練的人也沒什麼差
而且對於流行病學，真正的專家已經都在CDC
笑死低卡每天就一堆綠共側翼
不止會護航還會互相點讚
不時還發低能的洗腦文
專門讓民智未開的孓青、817自慰
B9

高風險的航空機組員僅需 5 天隔離檢疫，飽受民眾批評。

今年四月中，卻又突擊縮短為僅需 3 天，隨後就連環爆出華航案件。

至今多校停課，感染源尚查不出，桃園人又開始心驚膽跳。

----

鏡周刊接獲爆料，指某黨立委范雲與洪申翰施壓，於 4/1 召開協調會，要求指揮中心將 5 天縮短為 3 天，並須盡速給出結果。

鏡周刊查證范雲，范雲回應，是許多機組員都希望縮短天數，是指揮中心根據科學實證做出的決策，怎麼可能是施壓。
這是大甲媽吧？
就一堆89的聖地
不意外阿

認真說白沙屯媽祖
沒有這問題
這個路口有交管警察嗎？
如果交管警察讓他們通過是可以不用遵守號誌的
（純粹疑問
B2 對喔 交管 大於號誌

 基本上會派人去交管，畢竟那麼多人在路上 ，路不塞才怪
台灣版十字軍
B5 有去詢問了 https://www.facebook.com/watch/?v=2991130667874959
又是下週五改革嗎？
2018到2021都不改革
現在出事要怪誰
以前民退黨喜歡嗆改組下台，現在風頭上當然要躲起來
https://i.imgur.com/Jzir6Wx.jpg
普悠瑪之後說要改革一年前總統大選過了
這兩年來［零］開會紀錄⋯⋯

817W票的人都不承認自己錯
今天太魯閣的死，817W人都是共犯
因為那是台灣人自己選出來的只會天方夜譚做承諾，也不會改善任何問題的政治人物

至少草包沒害死過人
要說有之前說他撞死過人的事
對方無照又超速，也負起責任了啦

https://i.imgur.com/px3V8ZP.jpg
https://i.imgur.com/xNWv1G8.jpg
有阿龍當沙包 我昌當然要坐好坐滿
韓國瑜就是個獨台份子，不擁護一國兩制罷掉也好
高雄人，就是這麼好騙
高雄滾回去又老又窮，這樣台中少一個對手，耶～
B3 高雄的幸福感 台中怎麼比
B3 
希望2022 2024能再看到韓國瑜出來選
還韓國瑜一個公道
當初韓冰他爸不就是說一套做一套嗎？
被罷免剛好而已，幸好高雄人第二次智力測驗有過關！韓冰他爸滿嘴跑火車，又說謊騙選民跑去選總統。這樣的人還有人願意支持？
不如給中共統一還不一定比較差
高雄如果繼續給韓國魚執政
其實還不錯 監督力道那麼重
網路、粉專、低卡 每天都有
現在變54088根本沒什麼人監督
你會被出征
全台灣後悔的人真的不少 畢竟少了很多笑話能看 台灣本土迷因大量減少 快樂因子都沒了😭
難得嶺東沒來酸韓粉，等座爆米花🍿️
好了啦 不用再幫韓總帶風向了
沒用的 真的沒用
我只覺得當初大家就是討厭陳其邁才不投他的
那群智障不知道哪根筋不對又把他投回來
其實韓國瑜做還是陳其邁做都一樣啦
半斤八兩
不過至少陳柏惟送出去了啦
那個人沒了韓國瑜就沒用了
韓就太貪心，被霸免剛好而已⋯⋯
B13 B11
那現在高雄有比較好嗎？
不要被人洗腦，清醒點⋯
B14 台灣的政治你怎麼有選誰上，台灣就會變好的錯覺？
政治人物有一個是好的嗎？
藍綠兩黨執政會比中共或美國統一台灣好嗎？
沒有啊！所以不要太關心政治啦！誰統治台灣對百姓都是一樣的！一樣爛！
B14 不管有沒有比較好。因為這是結果論。他太貪心點燃罷免的火，這是罷免的因果。我始終覺得承諾很重要。
什麼清白文啊
B14 靠腰 你這樣問他們回答不出來啦
他們只要是綠的就好

幸好那時雖然超討厭韓
後來發現要罷免就覺得不對了
沒被繼續帶著走
罷韓就是爽！
B18 你那隻眼看到我支持綠的？
B20 又不是說你
現在說自己是綠的又覺得很丟臉
不敢說自己是綠的
可憐吶
韓國瑜做太好？
用嘴巴說就算數。
洗白的過程，
又再一次提醒大家幸好有罷免韓國瑜。
不然現在就整天聽韓國瑜說他做得有多累，
光是想像就飽了。
此篇重點：大學生就是無腦，容易被帶著走。

太陽花：一群無腦大學生被帶去佔領立法院。
結果：民進黨上台執政，大學生被告。

香港反送中：又是一群無腦大學生被慫恿上街抗中。
結果：民進黨等海外政黨又洗白了，再次執政。
香港無腦大學生被拋棄，想到台灣尋求政治庇護還被當初支持他們的民進黨擋。

罷韓挺很暖的其邁：又是無腦的大學生被帶著跑，天天暖愛貓也暖，唱紅豆也暖。
暖到高雄喝屎尿水的時候，陳其邁失蹤，沒人理。
暖到高雄槍擊案很多的時候，陳其邁繼續失蹤，一樣沒人理。
B23 G邁最棒！！！
唯一支持高雄暖男G邁！！！
B25 全力支持韓總再選高雄市長，
好讓高雄市民再罷免一次。
好啦2024再戰一次啦好不好
https://i.imgur.com/b4dPkH7.jpg
唯一初選支持韓國瑜代表KMT選總統
蠻好奇發一篇風向文可以跟國民黨黨部領多少錢
無腦的大學生？
其實有讀過書有知識的人都支持罷韓
吃飽沒事做地痞流氓才會支持像韓國瑜一樣的人吧
https://i.imgur.com/AaHNMq4.jpg
不只高雄 全台灣有817萬人很好騙
B18 
也是，而關於承諾，當然很重要，
但小英先前的藻礁永存⋯
到現在的藻礁永死～
現在看來民進黨一切造謠與承諾都是政治考量。
B24
沒錯，年青人無腦高潮，
苦的是全部人。
B7 有啊，还有人监督，像什么wecare，还是一如既往不忘初心的监督国民党和韩国瑜呀。
這篇文章有老人臭
這種文章也在自嗨
b15 不關心政治的下場就是被爛人統治！
b14 有不好嗎？
一個爬樹市長不就好棒棒
民進黨在野的時候，監督力量真的很棒
B38 B39
沒必要激動～冷靜⋯
過往～
帶職參選的政治人物很多喔～
是蔡陰文不爽吧，把對手搞臭，
用第四軍網路洗腦。

但也成事實，但換了暖男有更好嗎？
暖到不見人影。
民進黨不倒
中國不會好
B34 沒錯啊⋯⋯所以我從蔡的第二任開始就沒投給民進黨⋯⋯
高雄就投開票所咩，在那邊裝的很關心高雄一樣
B14 
好不好我是不知道啦
但至少不用整天看長輩
在看中天幫韓導大內宣
現在不就誰掌握網路風向誰就當選嗎？
無腦人那麼多，自食惡果
如果韓國瑜在被罷免時說他做得不夠好，以後會虛心檢討認真為大家服務，那不管他做得怎樣我一定支持他
現在仔細回想，那時他都說了什麼，一個清廉的人會怕被造謠嗎

回頭說說陳其邁，簡直就是傻子，回去選用膝蓋想也知道一定是在韓國瑜的陰影底下，做什麼都會被轟
老實說我很希望高雄一樣是國民黨拿下，這樣就可以證明不是國民黨爛是韓國瑜真的不行
選人不選黨，不然怎麼做都是被政治洗腦
我愛雞麥❤
來吃瓜看笑話
B39 政治有好人過嗎？是誰統治根本沒差
隨便啦！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235778144?cid=0FF44FF4-25C0-470C-8631-293B1C678681
陳其邁被自己人幹譙
他真的有比較好嗎
呵呵
隨意啦，選錯人的結果就是往後你們起碼要爽上四十年來償還因果。
817世代是自己廢掉自己的
B7 誰敢監督？
會被騙的就算現在發現自己被騙我一律還是認為他很蠢
韓可以當市長但不能當總統
大學生後悔？你一個人代表所有大學生？根據呢？
再來，那個禿驢在當市長自然沒有說一套做一套，因為他什麼都沒做哪來的套？帶職參選難道不是事實嗎？從台灣有選舉以來誰像他一樣市長剛選上「第一任」幹不到半年就跑去說yes I do選總統的？那高雄投給他的那89萬票算什麼？
韓國瑜真的有那麼差嗎？當然有！爛透了，從他選上市長到被罷免這段期間他做了什麼？除了那他媽里長在做的修路燈挖下水道之外，根本一事無成，他開的那些支票哪一張兌現了？摩天輪？迪士尼？賽馬場？都是唬爛，我唯一看到成長最多的是公園旁邊的雜草，茂盛的繁衍，彷彿那一年七個月高雄根本是無政府狀態，市長偷懶，市政空轉，連帶底下那些官員都不知道在幹嘛，他用的那幾個局處首長除了整天嘴炮之外一無是處，好好的春節燈會被他們辦的跟送葬沒兩樣，上鏡頭就是滿滿的歧視性言論、性暗示描述、行徑荒誕到完全沒有一個市長的風範與格局，這種人讓他當一年七個月都多了，浪費高雄的時間，說後悔罷韓的這個人也不用在那邊演，其實你當初根本沒回來罷韓！
這種人，去中山大學旁邊抓一隻猴子來當市長都比他來的得體
韓國瑜選總統！
B6 我偏紅歐 身邊朋友越聰明還是比較會想念書的好像都偏紅 很神奇的現象
是說大家還記得有一個網紅韓粉叫偉鴻青年嗎？
當初打著年輕人韓粉的名號出名
但突然就直接消失了
之前偶然看到疑似本人的ig
跟當初還是網紅時完全不一樣（出名時我就看過那個帳號了，但一段時間後這個帳號消失，直到這次我偶然看到）
這樣是不是可以合理懷疑這位網紅是被製造出來的？
B6 說一套做一套不是冥禁洞的SOP嗎？？？怎麼冥禁洞可以韓國🐟就不行了呢？
網路上: 552>817
實際上: 817>552 
誰網軍多不用猜了
B56 
我更後悔的是罷免浪費公帑這件事
早就知道陳其邁做跟韓國瑜做
結果都一樣
那一年七個月跟現在九個月都差不多啊
高雄根本就沒有什麼變化
要說的話
就是一個小丑換了另一個小丑
台北比高雄好就可以啦
再推韓出來選啊
選多久都不會上啦 
民進黨可以執政很多年哦
罷韓跟支持陳其邁是兩回事吧
這絕對是假的，覺青不可能後悔
垃圾文一篇
好了，可領500了
台灣價值就是這麼好刷
走了韓導來了暖男 高雄人 嘻嘻
https://i.imgur.com/GtDGmxy.gif
台大爛學校學生都低能兒
後悔罷韓後悔還沒投共
哪裡來的網軍在自嗨= =
拜託下次要帶風向記得不要用卡稱啦

裡面全部都是韓粉的形狀
這樣中間選民怎麼會上當？
我覺得罷免掉滿可惜的。
這麼多人督他也不敢亂來吧？
不會阿開心他被罷免掉
綠色的，很會煽動年輕人🙆🏻‍♀️斷章
台灣人就是這麼好騙😉😉😉
南部人 意外嗎
說一套做一套不是蔡英文的專利嗎？
勞工政見咧？非核家園不會缺電呢？社會住宅？杜絕房市炒作？ 
好ㄟ好ㄟ ，綠色雙標黨繼續無腦發揮
B80 說個笑話 某黨在野反對萊劑 要0檢出
結果執政了全面開放毒萊劑 說是為了跟國際接軌
結果他媽的817綠腦全部支持說好棒棒根本見鬼了 說好的0檢出？
沒差阿，現在南部缺水也只是遭天譴而已，反正南部人選誰有差嗎？還不是跑到北部搶工作
Tnnd 08等你啦
挺韓在這！
#日爰
#屎尿水
#不缺水
#不缺電
#三不五時突然斷水斷電
#不缺槍
#選前不舉債，選後近百億
#選前四千億，選後沒在意
#員警酒駕兩大過，副秘酒駕兩小過
#酒駕零容忍，放過自己人
哈哈看到作者id就知道一定是網軍寫的文 下去
可以不要在帶風向嗎，韓活該被罷免
個人觀察 一般聰明的人幾乎都偏綠
沒主見的人怪被洗腦？可悲
B88
個人觀察 一般笨蛋好洗腦的人幾乎也偏綠
例如：亡國感、萊豬、超賣菸、嘴巴撐香港、居住正義⋯
🇰🇷🐟本來就不錯 我也是看不懂他哪裡不好 只是個人覺得有時候講話口沒遮攔 不偏顏色不要迷思政黨
蔡英文表示政府聽到了
國民黨就是適合執政，民進黨在野監督剛好啊 
現在這樣跟共產體制沒兩樣根本沒比較好
看到你們這群唸學店的底層到現在還在幫它哭喪就是爽啊 沒成就整天只會幻想😹😹果然是必要的智力測驗
B94
哭哭我也是唸學店的底層，而且我也是高雄人，但我真的覺得韓活該被罷免。
B95 邏輯是這樣的 樓上諸多哭的比死🐎還慘的都是拉G學歷仔😳跟學店生都挺罷免不一樣
不管誰市長 從陳菊到其邁你們高雄颱風有一次不淹水的嗎
看了我都感到難過
還以為是有做什麼校園調查
什麼爛標題= =
隨便一篇PTT文章也可以報
https://youtu.be/7Y3LbcfrzRE
這就是高雄人厲害的地方，就像是，你給你老婆打幾分，100分，那她好在哪裡？想了半天，想不出她的優點，然後....或許，這就是~~真愛
我再怎低能都不至於選個只會喊高雄發大財，任何事都要局處首長報告的傀儡市長吧？啥都不知道要他幹嘛？
B24  中肯推
真的好笑了
這次太魯閣號事件的包商就是韓麻吉
如果韓還在高雄   這種事不知道要發生幾次
後果真的不堪設想
B104  李義祥不是前民進黨代表？ 還當過民進黨花蓮縣代表？
不能說韓國瑜多好，但至少他每天都有一堆側翼粉專、外縣市議員、敵對黨的強力監督，很難亂做些什麼

至於陳其邁，有了黨的庇護、側翼的支持，做什麼都是「暖」
B16 不不不，這個時程不對，早在他一選上高雄市長的那當下，who cares就已經在策動罷免了
B29 民進黨黨部叫你來問的？
台灣大多數大學生本來就已經被這些 媒體洗腦
風向當正義在帶動 有眼睛 在社會工作的人都知道
這就是媒體在背後煽動這些小孩好嗎🙄
不然請問民進黨要趕快通過 投票權下修到18歲的意義在哪？ 18歲請問一個某些幾乎還在高中讀書的小孩能看的懂社會黑暗？別鬼扯了好嗎～
也許韓總確實有問題 但我真心覺得
在某些地方能夠比民進黨來的好
他出來選總統 也是有不得已啊 
誰叫他當時民調最高 黨內最後的希望了
然後再說一次吧 民進黨也不敢台獨啦
再過一百年也一樣啦 換誰當都一樣啦過生活實際
這篇實在太幽默了 確定不是反串xD?
B2對呀 被韓總機騙到 好可憐 還好有罷免掉他
我很懷念有韓國瑜的那段日子，我是一個沒什麼朋友的人，因為他我才能有話題跟同事聊天
B108 噓🤫
不要講太多
會露餡的
就算現在的做的跟狗屎一樣含市長也絕對不會好到哪裡去
罷韓的原因只是因為長太醜而已
而他的政績也沒好到能cover他的醜陋
被罷剛好
爽~~
B0 我倒是沒有後悔罷免他喔
台灣執政者怎麼都是這種咖小
民進黨一堆貪污？？不久之前貪污被抓的前南投縣長是哪黨的？？貪污兩黨都有不用特地來洗地，講別人比較會貪污要不要看看下面這張圖？
https://i.imgur.com/bE7WRcZ.jpg
可是，我是老高雄人，我是後悔工作忙沒去投票罷韓，把票數再衝高點，讓他現在還在到處唬爛，不過明年議員選舉，投票結果，就知道誰沒穿褲子。

       第一次投票，我是投韓國瑜的，因為陳其邁的父親是陳哲男，我會有疑慮，而韓國瑜許多創意，又是國民黨，國民黨在高雄已經好久沒有執政，我想讓他們試試看，政黨輪替很重要。

        誰知，他的創意只是天馬行空，完全沒執行力，滿嘴跑火車，說真的，李四川比較像市長，我還蠻喜歡他的。

         韓國瑜我是建議他選立法委員或議員，雖然他不認真，但是很會說話，我覺得可以監督民進黨，讓民進黨做事皮繃緊點，不要讓不想用心的人做高雄市長了啦。

         至於陳其邁，我是用一雙大眼睛看，別讓我看到他父親介入的影子，或有上下其手的地方，畢竟他不代表他爸，我也不能株連九族，只能特別注意。

         其實都別相信任何政黨跟政治人物，不好就換掉淘汰他們啦。
啥鬼啦w我還挺不後悔的
好好幹市長就好選什麼總統？
活該
因為不是你喝屎尿水啊 哭三小B19
結論：選民很好帶風向，還有部分只看顏色就可以上
自己不查證，網上說什麼都信的人。⋯⋯
選民 很好帶風向  🥱🥱🥱綠色就這樣很會
慶記邁 最棒的市長 不服來戰🥴
唯一支持韓國瑜出來選國民黨黨主席
現在交大帳號已經可以買了喔
B15 不要太關心政治就是讓老人幫你投票啊
B22 過一年了還在崩潰XDD
B33 看你就知道少數人開始自我催眠了XDD
不是我在說啦
是不是有人已經忘記高雄市議會長期以來都是國民黨把持的事實了？
議會不是自己人，做什麼都被杯葛
是要多有效率啦？
B41 阿伯，要崩潰的話去你們臉書社團或line群組崩潰好嗎
那邊的人比較好洗腦
B47 好了啦
等到市議會是民進黨佔多數再來討論陳其邁好還是韓國瑜差可以嗎？
起跑點都不同了是要比較什麼？
B59 ⋯⋯？讀靜宜說自己很會唸書？
身邊的人很會唸書都偏紅？
妳認真？
別鬧了好不好
你是說台大的都偏紅啊？
B63 笑死，還沒一年就開始崩潰了
真是可憐
B75 也是啦
這麼多人督他
都可以跑去中聯辦跪了
B81 喔對
你差點讓我忘記馬英九開放萊牛的事情了
感謝提醒
中正網軍報到讚讚👍 連洗10幾個回覆
高雄人醒不來喔哈哈哈哈
B90 學校不意外啦真的
挺韓的都沒讀大學啊
你看中年社團哪幾個不是社會大學或私立的XDD
陳邁真的不斷刷新我三觀
現在連違規都不予舉發
B105 這廝藍綠通吃
藍的吃比較多
傅崐萁時代他就包一堆花蓮工程了
B110 18歲以下的支持民眾黨比較多☺️也就是小藍
B125 網上是什麼支語？
要偽裝台灣人也偽裝像一點
B131 真的 看你就知道
（防疫也不是說真的防住，為什麼一堆人出境就在別的國家確診，民進黨也不敢交代）以上這段，你在哭是吧？難道要鎖國嗎？阿他出去在別的國家得病是干政府屁事？全世界歸民進黨管？
在怎樣爛也比韓好吧⋯ 
撇開 兩方執政能力 

光只會講幹話 
被拆穿還不承認 瘋狂跳針
https://i.imgur.com/9mFBFuP.jpg
https://i.imgur.com/ArCPaJE.jpg
https://i.imgur.com/yUg3I3C.jpg
我只覺得高雄少了一個笑點
吵不贏綠色的
柯》〉》韓〉》陳其邁
高雄正在退步中
垃圾學店生沒人能反駁我喔 果然只能靠舔共幻想階級翻身😳🥺
昨天自由時報剛好也有報導韓國瑜，但這名記者一定是新人，這種新聞怎麼能報? 

果然自由時報和諧了這則新聞了，但Google還有備份報導：
https://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:Y89SZV7DJY4J:https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3502418+&cd=1&hl=zh-TW&ct=clnk&gl=tw
B138 提醒你 馬英九開放三十個月內的萊牛 其餘的全部禁止

蔡英文全面開放不限制年齡的牛 豬 還有牛內臟 豬內臟

你在繼續辯護阿 笑死人 817綠腦有夠丟臉 做錯事不可恥 可恥的是一直狡辯找藉口
B153 完了，某樓要說你跟這位記者都是垃圾學店生
應該不是後悔罷韓 是後悔讓陳78上任
想要帶風向死灰復燃嗎？
人生很寶貴
別耽誤青春
我怎麼覺得你很適合當記者
B7 
真的 越來越高譚市了
https://news.tvbs.com.tw/politics/1495121
沒有耶 讓中国党下去吃屎真的好爽喔
B155 對你來說大概當記者就很厲害了 不意外
身為高雄人，我想說，高雄就是個傻子。說帶職參選的也是傻，一堆人也帶職參選，只是沒有新聞跟群眾瘋狂報導而已。而且韓在高雄時，真的有感覺到很多基礎設施都變好了，不要說什麼那是應該的，如果是應該的為什麼前朝不做？現在韓走了，很多東西只做一半沒人監管，又出問題了⋯
B6 結果現在這個連火車都不跑了 直接擺明不做
呃這種報導你也信..？
可是，臺灣的政治文化不就是風向特別容易帶，然後往在野黨倒嗎，未來假如國民黨完全執政，風向又偏向民進黨也不奇怪啊
B166 PTT八卦板就有這種風向
蔡英文時代超級反蔡
馬英九時代超級反馬
誰執政就反對誰
身為基隆人
藍黨執政多久
基隆就零進步多久

可能是因為這緣故
我對藍黨真的沒好感哈哈

但如果有藍黨執政者願意繼續讓基隆更好
我也願意投下一票

選人不選黨！
B167 有點好奇臺大的同學們是怎麼看😄，是偏藍偏綠居多，或者是偏向中間路線
B162 沒有，我不覺得當自由時報的記者很厲害
韓導被罷免掉太可惜了
因為他只要一出現在鏡頭前
就可以產出很多素材和影片
國民黨和民進黨真的誰來都一樣，誰選上就對誰失望，真的很想在官員頭上放綠色乖乖，下次選舉讓我家貓咪幫我投好了
上面是不是有很多異常帳號在洗回覆
大學生腦子都在讀書跟玩ㄚ 政治這種也都只是跟風 然後覺得自己很關心時事還做對了決定 民進黨的爛已經攤在眼前 而且還爛到爆 但你各位卻還是被民進黨洗腦 覺得國民黨就是大陸走狗 騙子 殊不知啊 民進黨不知道騙走多少東西只是你們不知道而已啦 講個例子 阿扁的錢回來了沒
這篇當初陳上任不是就發過一篇差不多的了
風向有這麼好帶喔?
後悔了 罷免之後都沒有笑話可以看 好無聊
唯一支持韓小丑出來選中國黨主席
阿男的兒子
高雄這麼久都沒貼文沒新聞
肯定是幸福城市
B163  說真的 陳其邁接手到現在做了什麼事 
至少韓國瑜還會做表面的事給我們看
B178 KH x HK
……………………蛤？
看到是 TVBS的新聞 又是去年10月的新聞
我就放心了
笑死 又想洗白韓導
罷的好
柯韓粉一直刷也沒有用，無法改變現實
B167 
選前爆文選後4%
的確很搞笑
然後馬英九執政的那八年民調是真的都很低，選連任的時候不過45%，第二任得票才勉強拿51%過半

小英從反送中以後民調回升，得票57%接近6成，選後一年滿意度都一直有55%以上
看到邁邁現在這樣，我也後悔罷韓
B38 說兩年拼四年又是哪門子江西話 有夠有智慧
大學生哪在意啊 高雄什麼的關他們屁事 還不是北漂讀書整天high 跟著同儕一起消費一起跟風就覺得酷 反正這種城市會退步早就不意外了
真的有後悔嗎 有後悔還好 沒後悔真的堪憂現在年輕選民的智商QQ 2年拚四年好諷刺
不會後悔罷免阿
他就真的不怎麼樣阿
只能說現在這個真的也不怎麼樣==
反正台灣選舉就是這樣
永遠是在野的比較優秀
事實上兩黨都很爛兩黨都雙標呵呵
當初韓國瑜當選市長我也是感到意外
但是出了一個瘋子市長
或許會有不一樣的火花，一個意想不到的突破？
阿說實在的如果翻轉不了，或他就是爛
高雄也沒什麼可以再失去的
反正它一直都是那樣

好啦！只能說一切都是命
反串？所以高雄只剩韓國瑜跟陳其邁？
誒不是啊，罷韓跟選陳其邁是兩回事吧，罷韓才不後悔，反而是要後悔怎會有人選陳其邁，反正台灣政治就非藍即綠嘛～
現在發現陳其邁爛，然後要捧韓國瑜，之後發現韓國瑜爛是不是又要捧陳其邁？是要輪流上來比爛的？
高雄就是一堆低能兒，不用懷疑
B108 那種側翼團體當然一開始就等著你出漏洞，韓自己就還沒坐穩就想伸手其他，多少歷史在告訴你這樣的決定是錯誤的。
忠義每多屠狗輩，負心多是讀書人。
願各位能儘早看明白，雖然我也不太懂，但做的一切的事情都是為了結果為了利益，最終都會回歸事情本身。很顯然這次其邁贏了，世界就是這樣等著看看最後會有什麼發展。
就算今天韓國瑜贏了，我也會這麼說，等著看最終事情最後會走到什麼地步。
兩權相害取其輕，這是世界上不變的道理，沒有誰是真心為了別人好，用利益去考驗人心是永遠贏不了的。
記住我的話，總有一天各位會明白，不要一股腦的讓人當了炮灰還沾沾自喜。
幸福高雄耶 開心嗎? 開心 😊
高雄就是個笑話  😇
B178 陳其邁什麼事也沒做啊
所以陳其邁很爛又不表示韓導不該被罷
罷韓罷邁我都支持
國民黨就沒人才，民進黨才敢那麽囂張阿🙄
我是真的很希望國民黨振作一點
沒辦法這些人就是這樣的無腦不經思考
為什麼會整個黨針對一個人
那就是這個人的實力驚人太過強大
讓綠營感到嚴重的威脅
然而這些學生不分青紅皂白不分是非跟著罷
回頭看看人家當初多賣力在市政及受質詢
試問現在誰有辦法去質詢54088？
如果沒罷免掉搞不好高雄已經發大財了
B198 
https://youtu.be/Gm2OO4VifTs
自己人才有辦法🤣
B199 
現在發槍也不錯啦
只是大家都拿到為什麼我就沒拿到
B198 
實力強大的反面就是傷害越大

罷韓高票通過後，就可以判斷，之前靠韓流上位的一些KMT縣市長，明年會很危險
而且罷韓不是像佛地魔那樣勉強過門檻欸，還比草包自己當選市長的票數還高了近五萬票
小英的817萬票，其實是韓國瑜催出來的
跟拜登得了超過8000萬票是一樣的道理，很多人不是支持民主黨，而是太討厭川普了
高雄人自食惡果
不管當初或現在，都不反對罷韓。

有權利投票的都是成年人，而成年人要為自己的行為負責。

台北為什麼要選柯文哲，因為柯文哲所有政策都會被放大檢視。
新北為什麼要選侯友宜，也是會被放大檢視，就連行政院院長應該做決定的業務，也會問侯友宜。

高雄？台南？高譚市？
暖到喝屎尿水也沒人敢罵！為什麼？因為沒人敢監督。
暖到一堆槍擊案還死人，全高雄大概沒幾個沒槍也沒人敢監督，為什麼？誰監督誰就是中共同路人，誰監督誰就是不愛台。

自己投票的自己負責撐過四年，我新北的，至少全台灣1450都在監督新北，新北不會亂到哪去。
那麼你文中所說的「台大學生」是誰呢？ 你很有記者的資質！
我超不會辨別反串文的
有人可以教我嗎
祖母我根本沒有後悔
B0
B198
B14 
B185
B163
B178
高雄沒比較好，也還是不會想要韓國瑜回來
一個當上市長不到一年就能競選總統的

高雄市長可以不要陳其邁
臺灣總統可以不要蔡英文
韓國瑜也絕不要給我回來

「就算他能讓高雄成為臺灣首都，也給我滾」

這樣講不知道有沒有讓你們感受我的決意
並不會耶 罷掉真爽 滾
笑死，全台大都這樣覺得再來跟我說台大學生認了
連這種都能拿來做文章喔？
跟你不一樣就是被洗腦就是不清醒就是好騙喔
那你真的很韓粉呢不用謝我自己下去喔謝謝你
中立派的我
這幾年看過種種狀況
只能說
都一樣爛啦
呵呵呵
怎麼了？
要選舉了嗎？
怎麼開始有這種文章了？
唯一支持韓國瑜
我覺得民進黨上任後媒體被控制得真的很嚴重，一堆媒體都只敢避重就輕或者乾脆不報了，民進黨其實跟中共沒兩樣吧！不准別人罵他們不好，就疫情來說台灣人永遠被矇在自己的世界，還一直說我們防疫做得多好多好，只是沒錢全面篩檢吧.....
哈哈兩個都一樣爛不要幫我主席洗白好嗎
不敢說陳其邁有多好，但韓國瑜的爛無庸置疑
好久以前的新聞還在講
還是中時的新聞
B217蓋牌普篩仔
這麼危險又不敢自費打疫苗
這種荒謬人台灣還真不少
乾我屁事我投罷韓我就爽
就他媽不想讓韓當市長哈哈
到底不是高雄人的
乾你們什麼事情阿
就像高雄人不會去管台北人大巨蛋要不要繼續蓋一樣阿
還高雄人安靜生活行嗎 
真的有夠吵
身為高雄人
我希望我也能拿到配槍
為什麼大家都有槍我就沒拿到
不然至少發個防彈背心
市長誰當都不重要
反正都半斤八兩
我只覺得當初就是討厭他
最後又智障到把沒上的又投回來
這樣根本就是自打嘴巴
結果也是如此
浪費一堆公帑
做那些沒意義的事
會說陳其邁做很好的應該都...
眼鏡要去重配了
還好～沒什麼好後悔的～真男人不會後悔～只有原PO在那邊哭爹喊娘
we care直接變成we don’t give a fuck
B15 選誰都沒什麼大差別。但每次選舉哪黨得罪人民讓人民不爽就送他下去。一直政黨輪替，惡性循環
笑死
罷韓我是沒差 
但我最慶幸的是他沒當上總統
支持韓導 那麼韓當然支持🤟🤟🤟🤟🤟
又開始操作了，很煩欸
白癡啊！真的不會講
還好我不是高雄人 真D可憐
拿高票是靠騙話洗腦啊
年輕人罷韓跟政黨沒關係啦
純粹是不爽他個人
各式各樣糟糕的歪風言行
我們罷韓成功了
你在這邊韓爸有什麼用？
首先罷免有主要幾個原因

當市長才沒幾個月就說要選總統，之前的政見也一直沒做都忙著選總統
政績，你市長都還沒當完還沒給出成績單就想選總統？
記者問問題，不知道答案就不要回答就好
你可以說「不方便回答」或者沈默也好
不是講一句莫名其妙的事情
到了後期也確實旁邊的幕僚都會提醒他說「少說一點」

我不會說他完全錯
但是好歹先把市長當完四年拿出成績再來說服大家
不是拿一堆空白支票到最後沒有完成幾個
只能說國民黨一堆老人當時真的看錯人
找郭台銘都還不會輸那麼慘或者有可能會贏也不一定，好歹他有一間有成就的公司在那邊，雖然馬祖托夢很扯就是

國民黨真的要讓老一輩的政黨黨員退休了
讓年輕一代的政黨去做
不是一直吸收年輕新血
然後又不准他們自己做事情
我只想問你住在台北 韓國瑜在高雄到底做得好不好你會除了透過韓天台獲取之外你會知道？
高雄在地的大多都慶辛被罷免 反而韓粉都不住高雄 如果限制只能住在高雄的人投票戶籍在高雄但是人住在外縣市或國外的都不能參加投票的話你信不信韓國瑜一樣被罷免成功？
你開這文是不是要方便你貼去韓粉社群給他們集體高潮啊？
B14 可是說真的
韓當時應該做完四年任期再來選總統
好歹他這樣有一份成績單
不管是好是壞
至少他有做完
但當時大家對他的印象就是烙跑市長
而且大多都是副市長主持市政會議

真的太急了
好歹做完一期的市長
這篇沒內容 你沒有講出實際上到底發生什麼 沒有討論政府的決策 行動等等 你也不能代表台大學生 怎麼有臉說整個群體後悔？
B7 監督有ㄍ屁用 扶不起的爛泥
（但邁也沒有多好 就正常討厭的政治人物==
好懷念天天都有迷因的日子，藥頭快回來！
罷韓是怕韓做的太好....
總統是國家門面
一個會用膝蓋走路的
你覺得他那樣迎接外賓妥當嗎？
說韓做太好的我真的懷疑是在平行時空了…
就像高雄明明在淹水韓天新聞就說速排完全沒淹水(
一堆人住高雄都希望韓被罷免，奇怪餒我身邊一些高雄人怎麼不是這樣想？！
韓失敗的地方在於太過急躁，還沒站穩就要選總統，但真的有做不好？拜託才上任多久，綠色在高雄那麼久了有哪裡好嗎？雙標。
現在來講大家最愛攻擊的，韓選前願景沒實現，我就問，選前不能先開支票？上任後知道實行有難度不行？就像，比賽前大家都說要奪冠、會奪冠，但最後冠軍也是只有一人，難道比賽前講說自己隊伍會奪冠但沒有的，全是廢物垃圾？因為你沒實現？那這樣覺青不要雙標，綠色現在一堆人選前願景也都沒實現，我們英文不就這樣？要不要提罷免？還是顏色對什麼都對？
的確啦！沒有平行時空，沒辦法保證韓繼續當會比較好，但當初網軍及各大媒體一直攻擊，確定投票的腦袋都清醒，沒被洗腦？當初問身邊要罷的，問他為什麼？喔因為新聞網路怎樣，我傻眼，原來都是看新聞跟網軍。
題外話，當初韓要經費，被蘇那張嘴臉嘴的時候，行政院長欸！要中立吧！但新聞怎麼沒大肆報導？動點腦袋想想。
今天藍綠一樣爛沒錯，但現在執政黨就是綠色，綠色現在做的就是爛，不要一直拿前朝來當理由，人家選你是要你想怎麼變更好，而不是總丟給前朝，都說是前朝的問題，那這樣我們選你幹嘛？
不過綠色現在不就這樣？
覺青、綠色救台灣，哈哈哈一大笑話。
B16我雖然不支持韓但希望你有腦
總統不是隨便推一個人上去選就好
當然是推呼聲最大的人才最有希望當選我自己認為韓是被迫選總統啦
B243 我是覺得啦 如果當時堅持做完一次任期不急著選總統 當初自己場勘說能做出來的摩天輪不要那麼陽春的話就不會有那麼多人討厭他了
至少他剛上任的時候我其實本來是看好他的 只是跳票太多又各種奇葩事情出現才變成不支持他
而且撇開韓國瑜本人不說 國民黨也跟共產黨走太近了 各種親中言論那些讓本來誰當選都好的人害怕起來 這也是為什麼會有817這麼大的差距 政黨票卻沒那麼多的主因
因為大多人跟我一樣不站藍不站綠 並不是非藍即綠 只是如果兩個都一樣爛的情況下讓親中的當選就可能變成最後一次選舉才投蔡英文 因為再爛也是4年後就能再洗牌一次 但要是親中的當選 以後就沒機會了 畢竟當時也在反送中 誰不怕被賣台成為第二個香港？
B245 
你講的沒錯，但跳票這件事情，很多政治人物都會，我是看不慣因為某個顏色或某個人就拼命放大跳票這件事情，然後打死攻擊，但對某個顏色就寬容度就特別的大大大大大大，我只要求別雙標，用同樣標準監督，但覺青們好像不是這樣。
關於香港事件，我真的不覺得台灣會變成香港，香港本來就是中國領土，其他國家誰敢干涉？但台灣就不一樣，中國真的要干涉，周遭國家一定也動起來，不可能讓中國領土再擴大，加上如果你是台灣總統，你會想跟對岸合併，當個沒權力只有名義的總統？再怎麼廢，能當上總統的也不是省油的燈，這中間利弊，稍微想一下就好，不可能會跟中國統一啦！這根本假議題，不過國民黨裡面低能發言的真的不少，也不團結，難怪輸綠色，只能說活該。
https://i.imgur.com/mbgjhXI.jpg
看到第五行
廢特偵組是為了自保自己貪污不會被抓到？？？？
人家特偵組一開始就不是獨立機構廢掉剛好而已
B246 不過說真的 國民黨目前的樣子如果藍綠真的得選一個的話我還是不會選藍的而已 畢竟就怕真的有那麼腦殘把權利讓給外國的人在
我現在只期望第三政黨崛起 不親中不跟藍綠同流合污的讓我選擇了
B214 真的都一樣爛
兩邊都是雙標仔
重點是台灣的風氣就是在野的永遠是好的
可是我覺得民進黨跟國民黨都不行了
很氣的是他們兩黨都一堆無腦黨粉
例如：罵民進黨就是中共同路人，罵國民黨就是怎樣怎樣的
難道大家高中公民都白學了嗎
每次想到這個都會覺得台灣沒救了==
表面是民主但我覺得也不民主
真的 好懷念可以取笑高雄人的日子唷！
B163我只想到路平而已 還有爬上樹 還有...
喔對 還有喊口號 高雄發大財❤️
陳其邁可能很爛 但罷韓後悔？？？
簡單來說  就是兩個都一樣
太神啦！到底是反串還是認真的完全分不出來耶！
B255 我也分不出來
韓粉自慰
好會掰喔台大生會講這種話
國民黨能力不會比較差？差多了好嗎？87
光是韓總講話無腦就可以罷掉他了，不曉得原po怎麼支持他的
一黨獨大
我希望 2022  2024他可以繼續出來選
這樣我就可以看更多笑話了 笑死
未看先猜有覺青崩潰
喔我先說我偏藍但我不4韓粉
國民黨裡面的智障都可以先掃一掃了==
沒差啦！台灣已經被民進黨搞爛了！ 至少我已經申請到英國公民了，隨時都可以回英國住！至是看到那些被玩弄的百姓，還有繼續起舞的學生（一堆23K的），說真的 我比較同情 一般百姓！
痾算了吧 只是兩個都很爛而已
支持啊那次不支持  希望大家都跟韓總一樣帥一樣聰明
我想問一下，為什麼2018年的民進黨沒有洗腦南部人民，讓韓國瑜當選
要到2020年才洗腦南部人民罷免韓國瑜
跟你說爛就該罷免
你說那90幾萬的罷免票全都是被洗腦的
反正我是不信啦
再提醒一下：
國家沒有被改造，改造的是你的腦
開始洗白帶風向了喔哈哈哈哈哈
「為什麼一堆人出境就在別的國家確診，民進黨也不敢交代」
有人可以跟我解釋這句話在共殺洨嗎？？？
b267 因為當時民進黨已在高雄執政20年 不是催票重心
政見發表比大學生期末報告還不如
我是北部人，我支持他做市長，但沒有支持他做總統
韓就是小丑🤡
又是這種非黑即白的可憐言論
寧願讓綠色上，也不要讓那種把人民當白癡的上好嗎？
論民粹，那個白癡的民粹手腕才可怕
這種人根本不配執政，有夠荒唐
要不是國民黨剩一堆垃圾老人誰要投綠色阿
至少不是選一個白癡小丑上來耍寶
韓國魚說要接納中國同胞 說要在高雄設隔離區 武漢肺炎的時候這樣搞 阿那時候他當上總統怎麼辦 台灣淪陷嗎？ 就像你家隔壁住一個病毒你敢說不會爆發
其實應該是當發現輿論有種鋪天蓋地的時候就要懷疑了吧，罷韓當時的輿論真的是一面倒，網路上全部都是罵韓的，試想韓真的有做到這麼差嗎?他的錯誤全部看下來就只有一個，說到做不到，其他政治人物哪怕貪污嫖賭好像都沒有像他一樣被罵的這麼慘吧。也不是說支持藍還是綠，就事論事，我們受教育教我們要有自己的思考能力，不能隨波逐流，那時候的輿論實在是可怕，網路上就一個聲音，只要一個人冒頭就會被針對謾罵，好像不管是不是支持韓的只要一說出不同意見就先冠上韓粉之名然後就鋪天蓋地的罵，想想就可怕
假日覺得還好都固定那幾個在回
今天有人上班囉～
韓國魚自己才會讓中華民國粉身碎骨
B263 
https://i.imgur.com/Hp7R1hA.jpg
笑死我了天啊，不要現在出來嚇人試水溫好嗎⋯⋯
沒有後悔啊！ 傻了嗎？ 你有收錢？
發這篇的是少數腦殘年輕人
WeCare高雄只在國民黨執政時Care
民進黨執政直接變Who Care
這篇是要寫給哪位記者抄啊～
看到韓粉崩潰總能帶給我快樂！！不然再讓我能罷免一次好了
B271 你真的知道你在說什麼嗎
你都說他們執政20年了
在地深耕了20年被一個空降仔翻轉
你跟我說原因只是因為催票重心不在高雄
誰信呵呵呵呵
向當時花媽、總統之類的站台都沒用呢
想起2018年席捲台灣的韓流了嗎
為什麼2020就被罷免了？
就是因為智障作為太多
懂？
身為一個高雄人，真心認為韓國瑜的團隊能力真的比陳其邁團隊強好幾倍，其邁只會學陳菊砸錢辦活動把高雄弄得花枝招展虛有其表，忽略基礎建設，空氣汙染爆表天數真是最明顯，捷運路竹延伸才做2公里慢慢蓋，四年前喊要蓋橋頭科學園區現在預定地還在種水果，只拓寬一條馬路，目前才要開始徵收，真是緩慢，這種效率，高雄如何轉型？
B31 讀東海算讀過書喔
高雄人真的很好騙 還自以為智力測驗有過關 不知道改考卷的是民進黨嗎？
如果不是反串
那閣下應該就是低能兒
垃圾不分藍綠，重點還是看人
B289 
市長用心與不用心的差別～
市長爛，下面有的團隊跟著爛而已。
B14差不多爛
但至少不用聽人話唬爛
做不到沒人會怎樣
但你說謊絕對死最快
這就是人民 現實要搞清楚

愛情摩天輪
太平島開石油
愛情產業鏈
賽馬場
迪士尼
Blalaalala我幹他媽的
還好鬥倒了阿禿
差點就讓高雄擺脫又老又窮
很多大學生都喜歡kiss邁ass
沒辦法 高雄真好騙 沒救了
我也後悔罷韓
韓國魚任內他大瑜治水打造高雄威尼斯
而七邁上任後已經好久沒有下雨了
我家水壓低到無法洗澡




所以誰可以來我家救我
在線等
台灣誰上都一樣啦
人家基本功，路平燈亮水溝通做到足⋯
暖男基本功，路不平燈不亮慶記滿天飛⋯
B151 應該不能說退步，就是正常發揮。
當大家都在進步，他還在原地打轉的話，真的就很有感ㄌ😓😓
好了啦
呵呵
B289 你真的住在高雄嗎？活在同一個平行時空？
整天打嘴炮的🇰🇷🐟，沒有一件政見做得到的，到底強在哪裡？擋輕軌擋捷運預算不就是🇰🇷🐟當時做的嗎？你是忘記還是不敢想起來？高雄現在有活動總比當時🇰🇷🐟執政時沒有活動，但預算一樣被花掉來得好，至少看得出來花在哪裡，完全看不出來🇰🇷🐟好在哪裡，但騎賣也不怎麼好，至少我罷免的完全不後悔！
韓國瑜會比較好？
我沒忘記yes I do欸
當初家裡也是支持他，結果跑去選總統是三小
雖然其邁一樣爛就是了
B24 你超沒同理心…你想想雖然結果不好 但是如果他們不上就等同於 啥事不做直接被捅一刀 換你你願意？
老實說，小英第二任起，民進黨真的讓我很失望๏︿๏ 疫情的部分，老實說，我覺得是台灣民眾自己口罩戴緊緊的功勞比較大……………………
雖說民進黨感覺有點自暴自棄，但這不代表國民黨就好，噢……頭好痛！(｡ŏ_ŏ)
其實就像選總統那樣
人家問為什麼投她
阿你只給我兩個選
我也只有棄票或不想讓另一個上而去投票的選擇……
我的愛情摩天輪都沒了，操你其邁
B223 是不知道高雄各地都能監督哦？黃捷還不是從台北總統府動員去救的？就算前桃園縣議員也能監督高雄哦？身為政治首都還不認份啊
罷掉也好，誰care高雄？又開始邊緣化。
沒事
不用擔心
除了台北市（82%）
大部分都是爛的B302 
就看預算執行率就知道政府的效能了
高雄也有前三名欸 真是天大的笑話😂😂😂
https://i.imgur.com/71zKew4.jpg
B305 我怎麼不住高雄，我還在高雄唸書工作呢，我身邊的鄰居都在外地工作，高雄人口外移嚴重不就是高雄轉型失敗嗎，原因就是民進黨認為高雄跟台南已經可以長期執政心思沒放在人民身上，專心在派系分贓鬥爭，你看桃園.台中不是深綠的地方，建設一個個出來，也沒高雄負債嚴重。閣下住高雄幾年呢？
B7 監督力道重 怎麼還被罷免？有做好就不會
高雄怎樣都好 隨便
反正我不Care
真的

沒必要比爛洗白

都很爛拜託別可悲了
都很爛都很爛都很爛都很爛都很爛
你們誰喜歡韓誰去含
一樣每天一堆社會新聞 阿怎麼都沒人說是因為陳做不好？？？
好好笑
有這麼差嗎？ 所以現在是在比誰比較爛？
wow 台灣人政治觀念 不意外
呵呵 自己罷的自己負責
你各位真夠丟臉的啊
B313 覺青表示台北市民調最低
兩年當四年拚，是拼慶記的數量嗎？🥴
https://i.imgur.com/BmC3Y4m.jpg
韓粉崩潰就是爽
只是把一坨藍屎換成綠屎
綠腦吃綠屎比較爽
不要再假了你本來就是支持韓國魚不用出來帶風向
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235798991
不後悔啊，只是youtube上的脫口秀都不好笑了，沒梗寫XD
陳其邁本來就選輸的人
怎麼可能會比較好
高雄人就很矛盾
誇張的其實是 大學生低能被帶風向

但國民黨連騙大學生都有障礙😂
發這篇是瞧不起Dcard人的智商嗎？
好笑哦 就罷掉了啊呵呵 依舊不後悔 當高雄人吃素的哦
像雞賣這種連說話、馬路都弄不好的，真的覺得死一死好了，下三濫的貪二代
B314 
沒有 台中並沒什麼建設
先看看當初新聞對韓導監督的力量吧
如果要為高雄好
對韓導監督方式只是剛好而已
現在換個人，瞬間什麼監督聲音都消失在主流媒體上
這樣合理嗎？換個人就可以降低監督標準？
只能說高雄想變好看來有得等了
韓粉邏輯 當了一年多沒任何政績 呵呵 韓粉真好騙 當了說中央卡韓 不當說綠營再亂做 😄😄韓粉就是好騙
B267 
他們就自詡自己政治最正確和最清醒
然後只要不認同他們的就是被洗腦
看看就好 這麼可悲的二分法邏輯
除了紅藍網軍我真的不覺得正常人
邏輯思考會這麼狹隘
B301 笑死做到足咧
2019年暴雨來的時候還不是照樣淹
還水溝通做足咧做他嗎真足
足到我家都淹水、外面路還是他媽一樣爛
不管藍綠都一樣爛啦
真的不用特別拿什麼路平燈亮水溝通這種幹話來當政績
因為根本沒人有做好
這帳號發的文都沒什麼水準
烙跑就是不行，就如同殺人犯再孝順都一樣
真的都一樣爛¯\_(ツ)_/¯
但一個至少被24小時監督
另個音訊全無（or一手遮天？
爬哥好棒整天當個版
天啊，又是來帶風向的有心人。
B344 
照你的邏輯一半以上的縣市首長
都是一手遮天了
因為那些縣市首長的新聞
也是少到幾乎沒有
我吵你妹的
國民黨貪污的更多
都一樣爛
但韓國魚更爛
你不要廢話了
只有兩個字啊 活該  自己的路自己選
B14 路比國瑜在任期間還要平 這個算嗎？
鼓山三路和翠華路
B341 
至少人家有在做，暖男連做都不做～
有第三個選項可以選
偏偏選已知的屎和尿
台灣政治差不多就這樣了
....他媽高雄都還沒變好（我就看那個路什麼時候好）就要讓其他縣市好？！如果有人能把台灣未來交給一個沒辦法好好拿出東西出來的人我只能說真牛🤣🤣（身為高雄人的我很自私，但是...政績拿不出來，怎麼跟大家交代）
B336 他可能是說谷關空氣
哈哈
B351 哪裡有在做？爬樹嗎？
有做水還是照淹、路還是一樣爛你跟我說有做喔
局外人，就是喜歡聽幹話
誰做都一樣
只不過講幹話不做事跟安靜不做事
講幹話活該被罷
沒錯 除了台北真的想改變
其他 呵呵😄B357
罷免得了面子，輸了裡子... 沒什麼好說的
¿–¿
B13 他做完一任2024再出來選，沒準還可能大贏，國民黨真的成也國魚敗也國魚
你才被洗腦好嗎😂 邏輯完全爆炸
B2 我不是高雄人，但甘你屁事
https://i.imgur.com/nN4OKFP.jpg
韓國瑜下來之後，我每天的娛樂都沒有了
之前不管有啥事情
we care都第一時間跳出來批評
結果現在治安事件頻繁
粉專貼文還在高雄好棒棒
我後悔沒買台積電
賣個芒果乾 覺青就會高潮了
要崩潰多久？
B94 可以不要那麼中肯嗎🤣🤣🤣🤣
沒什麼好說的，不討厭韓國瑜，但極度討厭破麻蔡英文給狗幹妳娘肏雞掰垃圾爛貨假博士，所以韓國瑜被罷免不如罷免蔡英文
被罷免剛好啦
我每個月都看到一樣的新聞
We care 已經變who care 了
哈哈哈哈哈哈 笑死人了
國民黨居然比民進黨清廉
被屁眼看的心情如何啊？
https://i.imgur.com/exIsw7D.jpg
B3 推 台中第一☝️
高雄不要沒關係，
2024 臺灣要了，
務必再戰2024 ！
B39 那請你報個名牌 到底哪個政治人物不爛
B351 人在高雄的我並沒有覺得暖男沒做事，自己搞清楚再來發言....
奴性咩
你在跟我開玩笑？
好唷
對呀
一個好市長就是要會遲到爬樹聞消毒水啊
偶們請觀光局長來回答
B371 去罷啊
啊我忘記了民進黨立委席次在立法院過半
想罷也沒得罷
哭哭
又想洗白 這種「後悔」幻想文要發到什麼時候🙄️
笑死
看到這篇出來，就知道快要選舉了
B378 要幹嘛？要讓他落選嗎？
2020台灣已經不要他一次了不介意多幾次欸，不如說再來多少次都不是問題
韓國瑜可以當第二的宋杯杯
每四年參選當奧運在玩
B390 失敗為成功之母，
哪裡跌倒哪裡站起來！
而且他現在都在做公益，
2024還蠻有機會的 ！
拜託快出來選！ 
然後再崩潰一次😏😏😏😏😏
看到底是誰網軍多
54088 暖
可憐阿 綠腦
台灣就一堆跟風仔 特別民進黨根本風向操弄大師
B396 是不行，但那是大方向，請問小方向哪邊著手改變了？我只看到兩年內最有話題的就是爬樹
反正藍綠都一樣啦，貪污的貪污，開空頭支票的也是滿街跑，怎麼會有人認為投給他們能有所作為？
台大也有智障。
你居然不怕被網軍出征，屌
高雄人眼睛還是雪亮的好嗎！
歹勢餒我覺得我不需要每天講空話、對市政不了解、只有滿腦發大財、一堆行為都在搏版面的市長，每天媒體盯的都是韓總又出什麼包、韓總又怎麼突破自己總機的極限，說好的路平根本是朝人多經過容易看得見的先做，簽個備忘錄就好像賺了幾個億回來似的...etc
B314 本人土生土長高雄人，除了研究所在外地就讀外，皆在高雄生活工作就業。
國民黨政府遷台後，長期執政包含🐎政權長達50幾年，國民黨長期重北輕南下，僅發展重工業污染遺留高雄，產業要轉型當然需要時間，民進黨政權在台灣執政僅約14年，你的轉型失敗之說恐怕太早斷言，高雄近幾年的流行音樂中心一帶的建設發展、當年全台首度引進的輕軌建設，你怎麼不說呢 這些都不是建設嗎？
所以你是被藍的派來洗腦的？透過詆毀綠的來顯現自己清白？ 
垃圾不分藍綠 能趕快丟就丟！
蛤？ 我沒後悔嘿
我不是高雄人啦 所以陳其邁有當比較好嗎
都沒啥新聞 以前每一台新聞不都在監督韓總機嗎
但你不得不說這次疫情控管其實還不錯
B311 我就問 乾你屁事？
你住這邊嗎？ 管好你家前面路平就好
還來監督高雄勒 做好你大學生的本份
B405 這就是雙標
我以為tvbs是綠的欸
娛樂版越來越少真的笑話了
B3 又老又窮？平均薪資根本沒差多少，文盲！限水限到生活不能自理啦～這寫手是來搞笑的嗎？
B361 沒錯啊！前面有人提到說綠營也一堆帶職參選。不就跟闖紅燈被警察抓，跟警察說別人也闖紅燈ㄧ樣嗎！
真心覺得現在哪黨執政都一樣
自從李登輝總統上任之後
台灣就開始在走下坡了
都是一直在搞政治問題
沒有一個為了人民著想
一堆人都說懷念蔣經國總統的年代
雖然我們不是生在那個年代
那時代的政府有很多制度
但至少那年代人人有錢不是嗎
現在台灣缺少的
根本就是一個有能力讓台灣進步的人
而不是整天互相搞政治的人
還記得去年某個節日
看到新聞報導高速公路大塞車
交通部長林佳龍先生被罵爆
居然回人民不要上高速公路就好了
這樣的人真的適合嗎
所以現在哪黨執政根本就不是問題
防疫沒真防住？看看別國確診人數再看看台灣
為了政治目地攻擊，賤踏大家辛苦防疫結果
原po不怕1450+817圍剿，給個讚
老子當時去高雄比賽 
韓國魚有在修路？爛到一個爆炸，一堆坑坑洞洞
還好當時頒獎不是他來頒
藍綠一樣爛
只是那一個沒那麼爛

韓被罷是正常的
當初說做滿4年市長才選總統
結果呢？

陳也不好得那裏去
林佳龍叫停區間測速後
高雄內門台3線卻有區間測速上架
市長比中央機關還大呢

2012年通過紅牌重機比照小型汽車包括國道
接果兩黨都各做了四年也是一樣
B363 我也不是高雄人，但甘你屁事
民進黨就爛沒什麼好說的
韓國瑜原本有在做事，罷韓之後還搞到一個議長跳樓，多大的冤。集體抨擊韓國瑜，各種醜化，這難道不是霸凌嗎？

而民進黨強就強在那張嘴和控制新聞媒體的力量及1450龐大的網軍。最強的莫過於那張天花亂墜的嘴，說的好聽做的難看，真的政治不入校園、真的不用核能，當中南部人都是空氣清淨機！

不過既然發生了就記取教訓，期望台灣擁有更美好的未來，各位加油！
韓國瑜自己一些愚蠢的行徑跟講話空泛、浮誇，總不能怪民進黨吧？
民進黨有沒有暗地策動罷免韓，我不認為完全沒有。但重點在於，韓國瑜自己的言行舉止卻是民進黨成功罷免他的最佳助力。
B409 
我就不想只管我家路平咧，就問你是要來咬我喔?
回去顧好你的投開票所
是呀
一個心嚮往總統大位之人怎麼不會做好高雄市政呢？（？
B120 韓國魚先準時一天再來談選舉拉
我寒冰霸拳一代神武是你們這樣想要就來，不要就滾的嗎？
真的好後悔喔，以前每天都能看到韓總機帶來的歡笑😭😭😭自從被罷免後我每天都不快樂
兩個垃圾一樣爛
我只是不解罷免了韓國瑜
為什麼又選陳其邁回來
G麥就垃圾  越垃圾高雄人越愛  真香
所以說南部人不配有投票權
B430 不爽可以罷邁啊
真那麼垃圾罷免他一定很輕鬆
輕鬆到跟罷韓導一樣呵呵呵呵
至少有愛情摩天輪
這一篇文章內在的意思就是在嘲笑大學生。

我想跟開版的說
我爽
我爽把韓總機罷免讓他丟臉
哈哈大笑
鄉鎮更多更貪的 唉
為了選舉 從國民黨轉到民進黨
說穿了 黨只是選舉工具
誰做都一樣。
還不是一樣要工作過日子嗎😀
但是不得不說 韓馬路修得不錯 青年局建的好
陳 青創政績搞得不錯
都各有優勢啦
不管他是誰，詐欺高雄人選票必須罷免掉，絕對不能開這個先例，不然以後市長選完大家跑去選選總統就好了啊！？ 只能說韓國瑜自食其果、活該
他不是說一套不做事？
B429 這個真的很扯
既然韓導很爛
結果還挑一個選輸韓導的人來補選
這黨沒人了是不是
一樣爛 沒什麼好比
Oh...TVBS的新聞？
那沒有任何看的價值
其實這是一篇馬後炮文，高雄人自己冷暖自知，不用再關心他們，說難聽點，他們過得好不好干我們外縣市人屁事
管它綠不綠 罷韓我就爽
賈慶記B3
韓國瑜加油  和趙少康聯手出擊 
誓要奪回2024
國民黨的陳以信說的台灣年輕人沒有國際觀。
幫韓總機帶風向說台灣的大學生不會選人
感覺到了嗎
兩者是不是很像。

所有的錯都是別人的錯

不是自己無能，是年輕人沒有國際觀，是大學生不會選人

把韓粉洗成腦殘後，還想把我們也洗成腦殘.。
                      凸
我超討厭民進黨 獨裁、言論控制 
只會用大外宣愚弄人民
讓大家覺得自己好棒棒
實際上貪污勾結腐敗一樣也不漏
但到底為什麼沒有媒體、監察機構監督呢？
因為他們都是一夥人阿

所以說
台灣的民主自由價值到底在哪裡？
已經變成台灣共產國了
真心覺得⋯台灣會被搞倒
新聞說萊豬已經進來多少了，結果市面上沒看到任何一點萊豬的標籤
B447 國民黨更是啊
要讓我們跟中國統一，一國兩制啊
共產黨呀
一黨專政
你說的很對，只是國民黨更是這樣
爽啊被罷免剛好而已
我高雄人我很慶幸韓國瑜被罷免爽啦
噓 等等網軍又出動
不覺得民進黨好啦~但是我覺得韓庶民不會更好啦~  置於重選  難道妳要我選鵝蛋姐嗎？今天國民黨換個人出來選  輸贏都還不一定（是說韓的造神運動真的很成功  差點就能超越希特勒了  到現在都還有一群死忠的韓粉追隨他😂）
我是知道 有人想回來選
但是也搞得太難看
黨工都這麼光明正大的嗎XD
高雄現在真的沒比較好
寧可韓國瑜當市長
路平燈亮水溝通
暖男市長不用做
國瑜被霸剛剛好
爽拿50498

早知道投國瑜，我這樣有賽馬娘可看
B447 
恰恰相反
美國訪問台灣回去後
美國新聞就說不喜歡跟國民黨打交道
原因就是妳說的這些
被美國認證霸道專制………等等
剛好是國民黨。哈哈大笑
一堆被洗腦的綠腦 國家教育失敗
想想蔣經國時期國家為人民做的東西有奪多😩
隨便拉 就爛命一條而已 誰來當還不是一樣🤧
B458 先想想白色恐佈死多少人、想想228死多少人、想想戒嚴時期死多少人，你再問蔣經國時期做多少事
B460 實踐素質唉唉唉
B461 所以你現在是要戰校？
老實說高雄這樣每天在板面上我還滿開心的，畢竟是高雄的選擇，反正我不住高雄。
你覺得你很有知識嗎B31
從來沒有，何談後悔。
還有一些粉專
腦粉
容不下對面聲音
他們開別人玩笑可以
別人開他們顏色玩笑不行
超級雙標的
呵呵呵
B250
B250 例如「罵民進黨就是中共同路人跪舔派三姓家奴」
例如「罵國民黨就是覺青1450閃兵台獨井蛙」

對了，上面這些標籤，我都收過
都是挺藍綠兩黨的腦粉罵過我的話
就因為我沒在看顏色
講了他們不認同的內容
他們就把我抹成對方陣營的人
就知道這兩邊的部分腦粉
有多愛不講邏輯黨同伐異
幻想文
幹
好噁心
哪裡找來這麼多人洗讚？
還包辦前幾大熱門留言
只能說網軍真的噁心
可以滾出論壇嗎
他媽的
B466 真的
而且其實也不用去粉專
低卡時事版就一堆
每次只要跟“中國”有關係的文章
底下一定有綠色覺青出沒
這裡指的覺青是不分青紅皂白反中的那些
然後只要跟“民進黨”有關係的文章
底下也是一堆深藍粉

最最讓我最不解的是
每次熱門留言跟我在三立中天底下看到的都差不多？
一樣無腦 一樣虛假 一樣都是歌頌自己的黨
看多了只是覺得台灣的民主根本走歪了
只是披著民主的專制罷了
只不過我們的專制可以罵總統啦😉
這樣和藍腦無異B457
B460 先想想白色恐怖你沒經過是聽人家講的，再想想228年你也是聽人家講、又想想為什麼要戒嚴你也想不透所以還是聽人家講的，講到蔣經國你依然沒印象，反正你只知道蔡主席好棒棒，跟著人家說蔣介石殺人王，每到228就定時來起乩湊湊熱鬧。
高雄人可憐⋯
被綠的騙完 再被藍的騙
B472 請問你認識我嗎
我爺爺就是228受難者
去你的你不是受難者不代表別人不是
是在起乩B472
不做事沒笑話看
叫你們家其邁做點事
我想看笑話
叫國瑜出來做點笑話
B474 笑死，那你就認識我？
去誰的？
我爺爺跟他哥哥一個抓去關，一個逃了半個 台灣，上個時代的事情你現在是要跟誰討？你是經歷過哦？ 要討下去討阿
B475 請等明年繼續觀賞，今年剛過沒多久
大部分罷韓就只是想看囂張的韓粉崩潰吧ㄏ
韓國瑜就是被韓粉搞垮的啊
不然講真的韓國瑜根本沒做什麼
哈哈哈~~~
我們早就快忘了那個草包市長了

高雄人英明！！
B478 對，「真的沒做什麼」休養生息、無為而治，高雄發大財~
B480 「沒做什麼」梗再度出現耶一
B478 哥不是空轉，只是休養生息、養精蓄銳~
B482 哥休的不是人生 是高雄市的未來
B478 我也覺得他是被韓粉拉黑的
B484 講幹話 做戲什麼的
說真的每個政治人物都會
雖然他做了很多更智障的
（比如捧水聞 爬樹）
但是沒到滔天大罪那種啦
只是韓粉都太低能
然後一堆舔共仔都跑出來支持他
海豚義還胡搞
根本蔡英文的超級催票機
B486 那時候我都覺得韓是民進黨的派內鬼
雖然討厭民進黨
但我更不喜歡韓國瑜
真的是催票機==
講的話跟做的事情都很。。。，
感覺投蔡的有一大部分就是討厭韓的
都是垃圾根本沒什麼好選的，選民唯一能做的只不過是讓政黨輪替不要讓一黨太過誇張罷了
B488 2024 柯P唯一信仰
B488 蔡英文我覺得算是剛好有及格，防疫這點很加分，雖然普悠瑪.太魯閣.超買扣完分後我覺得還是剛好有60
B490 蔡防疫真的沒話說
不過我對她的好感度不如以前
以前我就是所謂的英粉但經過這一年大大小小的事情
我越來越覺得她有點雙標。。
有些人本來就忘根，我們記得民主是上一代血淚換來的就好🥲B474
大家真應該看看當初韓國瑜還是北農總經理時，是怎麼無私對員工的，他把賺來的收入扣除基本開銷後，全部分給所有員工，他完全沒有獨吞。
而可惡的民進黨，當初有好幾個議員質詢他罵他憑什麼發這麼多獎金給員工？韓總很帥的說：「我為什麼不能發？員工個個都很辛苦，不發給他們，我要發給誰？我還是會繼續發！！
帥到爆表有這種老闆真的願意為公司做牛做馬！
而民進黨當初還自以為是，想要搞垮柯文哲（因北農是北市管轄區），把這段質詢影片放在網路想要民眾撻伐韓國瑜
沒想到
大家看完影片紛紛力挺韓國瑜，沒有人不愛他！這時候民進黨開始慌了，想方設法想要弄他
真的很賭爛民進黨，只會操控媒體帶風向，尤其特別會找政治網紅洗腦年輕人。
希望大家不要被腦殘媒體給洗腦了，很多訊息都是虛假的，都是民進黨捏造的。
很心疼韓國瑜，嗚嗚每次看到他為員工勇敢奮戰，因為疼惜員工而被民進黨質詢就很難過
是不是都忘了勞工當面跟他反應薪水被壓榨的問題，蔡英文回什麼？

蔡回說：「你要自己跟你老闆說啊！你跟我說沒用啊！」
真的是史上最大笑話
B490
ㄨㄚˊ b472 一棒打下去打到核彈了
順帶一提
我曾祖父那輩也是哦
不是白色恐怖啦
因為在日治時期當地方公務人員
結果國民政府一來就被抓去關
財產都充公
B490 腦袋有洞的發言並不會影響行政，不看柯文哲失言多少次？而台灣唯一有認真做事的是誰？
幹 怎麼選都垃圾 高雄人真的很可憐
水ㄡ 用一名台大生 代表全台大生 韓粉還是下去吧 別被鬼遮眼了
B21 韓粉真可憐 ㄡ～氣氣氣氣氣
我是不後悔
但是陳其邁真的什麼都沒做( ･᷄ὢ･᷅ )
選綠色至少還能用葉克膜救，選藍色就真的亡國了
B34 永死？ 拜託觀塘早就設立保護區了
B503 
保護區？？是虛名吧，不然那環團在吵什麼？？還被網軍洗成中共同路人⋯
那麼大了才發現 
藍的不會賣台 綠的不會台獨 所以基本上投誰都一樣
B493 
就是有黑粉不看他之前怎麼做，北農可是被他帶起來的，現在改說因為腦粉太多所以就要罷免，哈哈哈，那這樣覺青腦粉更多是不是綠色全部下來？
不給人家時間做，就說人家一事無成，綠色那麼久都沒做好，怎麼不砲轟？！！
開支票，綠色開的也不少，怎麼不見有人說話？！！
現在不是高雄四千億？在哪裡啊？
對了別忘了，中央自己說的，當初韓可是有規劃只是在評估，結果暖男一上就四千億，直接收割人家做的，呵呵呵，的確要感謝罷韓啦！讓經費趕快下來。
沒人能保證韓繼續當市長，或者總統會更好，但對於雙標仔真的不能認同，如果不能客觀去監督，那就是讓綠色繼續做大，權力使人腐敗，看看萊豬，對了別再說萊牛怎麼樣，那可是有限制的，我懂要與國際接軌勢必要有所犧牲，當初人民的反對雖然還是讓美牛進，但至少有做退讓喔！是有限制的開放喔！現在覺青的偶像英姐可是無限制開放，恭喜恭喜，這就是傾聽人民聲音的政黨，真的笑話。
反正綠色就是對的顏色。呵。
韓國瑜剛接下高雄市長的棒做愛河燈會
愛河燈會真的很中華民國美學
B507 請問這改變了什麼~
事實就是，民進黨不管做的再爛，一定穩上
不管再怎麼貪污、再怎麼打臉自己，民進黨只要說台灣價值，反中國，大家馬上群體高潮、高潮迭起、潮吹不止😂
愛台灣支持民進黨！不支持民進黨就是不愛台灣，賣國賊
B507 喔...原來是反串
恭喜高雄，繼續負債吧❤️其邁哥加油
B508 我不知道有改變什麼
但是那個美學真的另我印象深刻。
（不予置評，怕被砲
反正高雄政治從縣市合併後就一直走下坡
縣市首長重選我也不是投藍綠
B47 國文真差，沒聽過三人成虎嗎？

不知道曾參殺人嗎？

連德行很高的曾子，都可能被誤會了，呵呵

難道奢望老百姓能夠明辨是非？
笑死說不選總統的市長檔選幾個月就要選總統了，被罷免剛好啦，樓上一堆韓粉崩潰有夠爽
幹快被韓粉笑死
都多少年了B493還在吹
竟然當韓粉當到不知道韓國瑜因為同一件事被起訴 哈哈哈哈
公股公司盈餘是你能沒經過董監事審計亂發？你是不是不知道這些錢都發給了哪些裙帶大頭？
別說妳如此崇尚這種義舉結果竟然不知道這些事情，連網路上一堆資料隨便都翻得到也不查證
只能說這種人要不是靠著無知在這邊影響視聽就是根本別有用心啊！
B6 但是現在這個也是半斤八兩
只是顏色對了媒體不敢打而已⋯⋯
喔幹 順便複習一下
韓導下台前 在五月前就把編列一整年的預備款超過80%用光光了
而在這邊很多人覺得他至少做了表面跟歡樂
把預算花光光做表面給大家當笑柄
這叫做很會做事
真是顛覆三觀哈哈哈哈
B509 民進黨誰貪污？你講啊
B519 要是民進黨執政，還能抓到他們貪污，真的太廢了😄

但是至少隨便酬庸一下，但倒是易如反掌🤣
B194 國文先讀好再來發作文吧大叔，我只知道兩害相權取其輕，可以解釋兩權相害的兩權是哪兩權？要怎麼相害？你是黃昭順的兒子？浪漫台三線是哪三條線？
我個人是覺得韓國瑜做的至少比陳其邁好啦
至少韓會處理事情啊 陳其邁就很會失蹤啊
而且高雄市政府在韓的時候申請一個經費
就一直被政治操弄啊

現在執政黨就是很會操弄人心
媒體也被操弄著阿
搞不好有些新聞都被壓下來了
只是我們不知道而已勒

我也不怕被酸
就單純覺得民進黨真的很會帶風向
超級厲害餒
唉
只是希望台灣能進步
B522 韓國瑜還會爬樹
不過我覺得兩個其實一樣誒...
不喜歡民進黨也不喜歡韓更不喜歡韓粉
B520 酬庸？誰酬庸？？？
國民黨上任也要任命各職位呀
不然誰來當行政院長還有以下的人？？？
你是之前中天看太多吧
中天都說民進黨酬庸
所以要任命你當行政院長才不酬庸嗎？
B524 崩潰喔🤣誰說支持中天？

就問問，前瞻兩千億的水利經費，從執政迄今，花到哪裡去了
勿忘韓國瑜找招待所老闆娘當高捷董監
不知道算是酒債還是酬庸吼
補充一點～去年，就已經各方預警缺水嚴重了，就不知道政府拿錢做了什麼🤣

四五年來～兩千億不知道怎麼花的
B524 欸，學藝術的，我也想知道前瞻兩千億治水預算被花到哪裡了，要為民進黨政府護航的話這點可解釋一下嗎？
B495 ㄨㄚˊ 很可惜，你以為他這樣叫核彈？ 不過就小鞭炮而已。 沒經歷過不就在這邊當喊燒仔而已，如果那真能叫核彈這邊也有
說真的身為一個高雄人，一開始還是對韓國瑜抱著一些期待。但他當上之後不但跟陳菊一樣讓你感受不到變化（這我還能接受），竟然就直接跑去選總統然後棄市政於不顧。在議會也是一問三不知、講話兜圈拖延時間。
真的拜託多一點黃捷這種認真做功課的議員...
去年就看過的廢文
好了啦 爛蘋果毒蘋果還是得選擇麻
韓國瑜跟論文造假沒真還是只能給其邁啊
B529 核彈的名字可以叫小男孩嗎？滿好笑的 自己不當回事要別人不能在意 自己喜歡被強姦還要叫別人腿要張開 真有趣
B525 你不會去問他們嗎？你叫你們那區的立委去質詢啊
看是誰貪污呀？
沒證據別來亂說話
B528 我為什麼要為他們跟你解釋？跟那個台南的一起去調查呀
不然你們報警抓蘇貞昌啊
莫名其妙
查清楚再來亂說經費不見
到底哪裡來的資料說他們貪污？
B533 照你這邏輯賣鞭炮的都可以當軍火商了，要你沒事別拿沒經歷的慘出來整天賣
你也能當成別人不在意，真有你的。
被利用慣了時間還沒到自己也能拿出來賣慘刷存在感，真是鳩甘心A
是說你要賣先人的慘能賣到說成喜歡被強姦還腳開開，然後還整天拿出來幫別人洗存在感那你就自己去就可以了，反正你樂在其中嘛
B536 哇嗚 代替原諒欸
欸不是
好像是你要人家別出來說的呢
真D可愛
我也不慘啦
反正我曾祖父沒死
只是如果財產沒充公我爺爺就不用辛苦到靠北了
啊為什麼不能賣先人的慘啊
你都可以說先人好棒棒惹
我不能說先人好慘
您的邏輯一級棒呢
一堆自打臉的留言是有什麼問題，講來講去都是我不喜歡誰誰誰，但另一位更爛所以我只好選沒那麼爛的，你可以不去投票你知道嗎？
都已經投完了才在那馬後炮有屁用？
啊你選沒那麼爛的，那你有做到你公民監督的本分嗎？
沒有？沒有還那麼多屁話？
想帶風向可以，來個有說服力的行不😂
B64 你也會吃萊豬很多年哦❤️
B539 藍的萊牛你吃這麼多年 該換口味了啦
B535 所以學藝術的說不出個所以然囉，快去畫你的畫啦！
B329 
笑死，還想洗白那個比佛地魔還下三濫的垃圾啊？
腦殘➕有病
呵呵，已截圖
有種別刪留言！B517
一點也不後悔啊！
B506 回你第一段，是
綠色政治人物是該跟韓國瑜一起滾
1450=色違韓粉
不管哪個陣營，腦粉本來就有敗好感的效果
這誰都不能否認
B541 笑死你這破學校還敢說我
就派你去調查這些經費去哪了
偵探先生🙄
我們學校不是只有畫畫
順便跟你說，我們學校就是台灣頂尖藝術學校，各方面都是最優秀
至於我，我小兒科而已
我的一根手指頭就比你好了
滾吧小嫩嫩
B543 你想告我嗎？耶
反正才那一點錢而已😘
快點來，如果能一起開庭，到想看看除了那些八婆韓粉
還有怎麼樣的韓粉，長相如何😂😂😂😂
期待見到妳
說不定妳見我的時候，可以跟我說到底誰貪污，一起告蘇貞昌
B537 哦齁，替代原諒喔？我又不是當下的那個人我要原諒什麼？你要替代求償討是不會觀落陰下去找蔣中正喔？
我是叫他別拿出來賣沒錯啊，你自己都會說不慘了猛講幹嘛？
還是你覺得你三不五時拿出來賣慘，讓別人利用利用你本身存在感會比較高？會讓你有拿到補償德錯覺
我哪裡講了先人好棒棒？你是不是觀落陰觀錯頻道？不要妄想好嗎
邏輯被你就不要再說了，這兩個字都被你弄髒了
B329 我是不覺得現在的陳其邁有比韓國瑜好多少啦
反而覺得DPP派一個選輸韓國瑜的人補選市長
其實某種程度上蠻羞辱市民的

但對於妳關於媒體力量的敘述
我倒是有個疑問
當時的媒體力量裡面
最鋪天蓋地報導播送韓國瑜的媒體
不正是捧韓捧到沒節操的中天跟中視集團嗎？
B549 那是陳其邁應得的位置，概念上就這樣而已
B543 天才小釣手
B547 卡後續
測驗看看自己懂多少中國用語  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235795118?cid=553C7723-850E-4BC9-A06E-CF26A0B49500
可以看看裡面你們中國同胞有多少
韓粉真的很噁心
每次都是他們引發筆戰的
然後裝無辜
你們如果因為年輕人沒有國際觀，台灣大學生好騙，你們就大錯特錯了。
滾出迪卡
噁心死了
你們如果有種就在自己的校園成立你們腦殘韓粉的團隊
凸
B546 好好好，好頂尖哦，畫畫的。
B329 
妳有發現當時韓
不斷的在維持自己的熱度嗎？
每次在公開場合露面談話的時候
他一定會講一些不合時宜
天馬行空容易被質疑的東西
藉此製造話題讓媒體去質疑
這樣他就可以在上面做文章帶風向
把自己塑造成受害者把質疑他媒體
和其他聲音都塑造成在刻意針對他
這一切在一般人看來好像很合理
但思考一下不管是不是政治人物
只要是公眾人物熱度一高
媒體就會爭先搶著報導
一直以來不都是這樣嗎？
就像2014的柯文哲聲量最高的時候
新聞不也是一樣一直報柯文哲
而當時柯文哲也是一直講一些
有爭議的東西只是多半無傷大雅而已

多動腦思考吧 
不要只看片面就認定一切
因為你看到的只有片面
B456 
覺得不用一直強調藍比綠爛多少
喜歡也是因為民進黨配合度高吧
萊豬說進就進也沒在管人民的聲音
不外乎軍火好賣也是原因之一
哪個國家不是為了自己的利益
表面上說的官腔而已
何況美國怎會拿石頭砸自己腳
還真以為自己口中的美國爸爸會因為反專制義氣來幫我們？
笑哭😂
B552 好啊如果輔大阿姨敢告我
我一定做好捐錢的準備，然後開開眼界
有機會一定讓您觀賞鍵盤上韓粉的真面目
B558 一言為定
B6 
你只知道他出來選總統
但你完全不看他為什麼出來選總統
B13 
貪在哪？
當初是旁邊的人把他拱上去的
黨內初選名字也是被強加上去的
這樣叫貪喔？
那當初蔡賴黨內初選時
賴變成中共同路人又要怎麼解釋？
不僅貪婪
還更加無恥！
韓粉也不用在那邊哭啦
阿不就烙跑市長而已
懷念啥？他帶來的歡笑嗎？
YT上有很多精選片段可以去回味一下好嗎？
為什麼選總統？因為想要當啊B560
B16 
他宣佈參選總統之前
罷韓四小人就已經在喊罷免了
所以罷免與否與他參選無關
而是小人們被斷了財路
自己去Google發起人擔任哪些職務就能看出貓膩了
B564 這確實可以解釋四小人為什麼要罷他
但無法解釋為什麼還有其他那麼多選民投票罷免
我以為大家都知道
因為某個團體拿不到標案才發起罷免
喔對了
現在那個團體一點都不care高雄變怎樣
B39 
爬樹是為了檢查樹洞是否填實
如果沒填好
到時候民粹黨及其側翼不知道又要如何攻擊韓總了
B564 因為他當選第一天就開始耍廢了，就開始騙人，就開始準備選總統了
所以才開始被提罷免
話說這個金州議員真的是國民黨代表欸
每次時事版都有你的存在
讚喔
B548
好啦不用那麼森氣辣
都打錯字惹
你應該是想打邏輯「廢」
ㄇ4啦
欸抖不過人家家庭是當事家庭為什麼不能嗆
好好奇慰安婦家庭出來要求日本道歉在你心中是怎麼一回事呦
https://i.imgur.com/6dHVpQG.jpg
信仰葉和華
蔣經國做事不能蓋掉國民黨多少人啊
你各位能不能好好一事歸一事討論
台灣已經不缺政客了 人民自己要聰明
吵屁吵！綠色爛藍色更爛！2024柯文哲上台兩黨通通下去！
B572 這我不反對
B567 民粹黨不是什麼都能罵嗎
既然如此
韓草包爬樹是能有個屁用
反正1450不是會擅自腦補罪名嗎？
人家敵營來勢洶洶
結果自己還擺明當個扶不起的阿斗
難怪被罷免
可憐吶
說的真好
希望2024阿北邪教黨上台
阿北邪教？哪個藍綠妖魔還沒被民眾嗆夠？
B540 我不吃牛肉耶
你吃嗎？吃膩了想換換口味嗎
還是阿扁時代好 沒有萊牛萊豬
B569 森氣的是實踐藍頭不是我
錯字? 我是多打一個"被" 沒有要使用"廢"
你好奇的事情我沒辦法給你解答，我身邊都沒有遇到這種事情而我也不是當事人家庭所以沒有評論。
不如你先去問問整天討正義求轉型的政府在這件事情上做了甚麼努力? 
https://www.storm.mg/article/476937
還是你只需要三謙卑來立碑?
喔對了啦，我到底哪裡說先人有多好了? 你這次觀落陰觀對頻道了沒?
少了很多梗圖
少了很多生活樂趣
韓總應該繼續當市長
隨便，反正高雄人自己承擔，只要不是雖小事情在自己身上，永遠不care~
我只知道54088上任，一堆鳥事，槍殺案、火災、治安亂，唯一一件不錯就是大港贏了✌️
B580 爽啦韓狗大港你贏啊
中国党應該全面下放勞改
B15 被中共統一絕對差到極點這還要問？？？
B15 管他美國來統還是中共來統
我都不想要
B568 
原來鋪那麼多路
挖出那麼多淤泥
在你的眼中就是在耍廢
好窩

然後你扣我一個國民黨代表的帽子
那我也回敬你一個民粹黨的高帽子
如何？
互相抹黑讓你比較開心嗎？
B565 
哪有什麼困難的？
高譚市本來就是綠蛆大本營
第一次會被韓總贏走單純是因為大意
第二次當然全部回鄉投票
看看陳菊得票數就知道了
B101 所以蔡總統施政好在哪裡？
https://youtu.be/7P8BaAMw5dg
B564 把中間選民趕走是他自己的選擇。
想問高雄人 
看到今早的新聞
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=928111

這有可信度嗎
唉呀，你們大學生現在才後悔不已都太慢了
B589 高雄人來回覆
建那麼多站那有檢討使用率？
那麼多站到時維護的錢哪來？
高雄不像台北地小人稠，一個景點到下一個景點還是以機車、公車、計程車為主，不像台北騎個幾分鐘可能就到想到的地方
再來，那高雄的自行車道如何呢？
台北基-淡沿線的自行車道綿延數十公里，那高雄的自行車道呢？
別把高雄總局限原市區，那些鄉下地方不叫高雄嗎？
總歸一句，底子打好再來說建一堆搞形象的政績好嗎？
藍綠都只想透過‘看得到’的硬體來取悅民眾，到時候還不是高雄人稅金來付？
騎ubike跟高雄汽、機車爭道我覺得沒比較好就是了
B591 
那暖男54088邁邁市長有什麼市政呢？
B592 他不就有頭髮的韓國瑜嗎
沒啥好討論的吧
B592輕軌復工呀 終於要有環狀線了～
B594 別提那笑死人的輕軌了，速度超慢、會等紅綠燈不說，還造成主要幹掉交通堵塞，當初說是蓋來觀光的，結果蓋在幹道上是怎樣？要觀光不觀光，要通勤不通勤，花了錢效益看不到的可笑建設。
B595 知道這條為什麼會他媽蓋成輕軌嗎
就是因為他媽該死的中国垃圾党把高雄的交通建設和都市規劃搞爛
高鐵隨台鐵地下化一起延伸高雄車站➡️他媽被中国垃圾砍掉
紅橘藍棕四線齊發➡️被中国垃圾砍到剩兩條變半殘
藍棕線他媽馬狗打死不給蓋 只好想辦法合併規劃成輕軌
高捷在這十多年只多了半條輕軌的情況下
日運量還從2008剛通車的十萬初成長到2019站上20萬  2020是疫情關係衰退
更不用說他媽高雄市舊市區道路規劃本來很好
中国党來了以後市區外圍直接瞎雞巴亂劃一通(不相信自己開google map去看) 毫無規劃可言 明顯沒有要建設高雄
結論  中国党應該全面強制撲殺
B596 民進黨完全執政多久了還在怪國民黨，覺青真的不意外。
B597 對啦反正對於中国人來說 低能中国党永遠都是對的
難不成我上面說的都是假的膩
他媽垃圾中国党全部都給我去死
B598 對於覺青來說，民進黨永遠是對的，我說的完全執政是假的嗎？永遠檢討前朝，自己原地踏步，蓋出低能輕軌，笑死。
B599 然後中国人還是假裝沒看到那些中国猪幹的蠢事啊
高雄後續的交通建設還不是因為當年中国猪完全沒遠見造成的
高鐵延伸屏東為什麼現在變得窒礙難行?因為智障中国党當年沒跟台鐵一起延伸高雄車站啊
為什麼藍棕線會合併改成平面輕軌?因為智障中国党他媽連高架或地下中運量也不給蓋啊
說到底還不是因為中国党拉一堆屎在高雄導致現在被搞爛還要別人幫忙擦屁股
B580 
54088上任我倒是過的挺爽
槍殺火災治安亂？某許自己家裡就黑道有人不知道嗎🤷‍♂️ 地下賭盤不知道輸多少 
還是韓國瑜來當台灣總統你爽？有夠好笑 
94萬罷免的還有人可以哀
說的沒錯 B600
B597 黨國遺毒深成這樣....
民進黨才完全執政幾年，要不要看車輪黨完全執政幾年來比一下？
民進黨完全執政不到8年就能被你罵成這樣，車輪黨經過黨國不分再到阿輝伯黑金政爭接著小馬的油電雙漲，要不要再來檢討黨產啊，這些你都當理所當然、過去就過去？
以前的事都當瞎了是不是？
B600 高鐵延伸屏東你都挺的下去，覺青就是覺青。
你沒看到現有的那幾個不太需要存在的站，包括苗栗、雲林、彰化運量都不高，還想要讓屏東一起進來拖累高鐵啊。

什麼都怪別人不給，自己執政的時候還不是很愛蓋蚊子建設，百年高雄，百年衰退。
B603 李登輝到底是國民黨的人還是台獨教父，這個我不想爭論，但此人確實是功過參半，不能把好的都歸台獨派，壞的都歸國民黨，因為都是「李登輝」做的。

至於油電雙漲本來就是必要的，水費我也認為應該要調漲到合理價格。
你要不要看看台灣的水電費在國際之中有多低廉？告訴你，就算是民進黨現在宣布漲價，我也支持。
B604 真棒，你的意思是雲林、苗栗、彰化都沒人權，可以經過但不行給他們下車，要不要高鐵乾脆架高一點不要壓到人家土地或許可以不用設站？
而且又不是每班都停，去看看高鐵設計一堆北高一個半小時的班次都當空氣了是嗎？
B605 誰在跟你談李登輝做什麼，重點是黑金政治開始，各地方勢力開始透過選舉洗白，某自殺議長背景你清楚吧？
更別說某總機的背景有混了點黑色色彩，議場內直接拳打腳踢的經典畫面，果然8+9的魅力就算洗白了還是有一堆追隨者呢
不好意思，你說這麼多
但
我還是不想跪，不想舔…
我還是不想跪舔吖!!!
每一次看到舔共黨那樣跪舔的姿態，我就真覺得好噁心吖…
B604 中国党的中国人真的很噁心
懶得跟這種生物浪費生命了
B163 所以呢？都被罷掉快一年了你還在崩潰？
B210 這件事從一開始就是風向弄出來，用很多很多理由，讓白的變成黑的，讓假的變成真的，他說了很多人不能接受的，但是前後完整看完根本不是那樣，你的決心我看到了，但是我想不出比他更加適合的人了。
B252 他真的做了很多，但是看看新聞都怎麼寫的
B278 輿論控制，言論自由根本沒有。風向吹起後，只要掌控好，一切都好處理，畢竟人民其實沒有自己想像的聰明，大多數都不會想太遠。不喜歡加上輿論風向，人民自動就會朝著輿論期望走。這裡面能研究的心理學多到令人著迷～
別賣台灣投誰都一樣
B611 前後完整看完不是那樣？
六都電競爭霸賽，六都只有高雄是副市長參賽
妳要不要告訴我2019年8月17號，韓市長到底是人在哪裡？

想不出比他更好的人又如何，本來不該做的就不要去做，就像是如果有人要罷免蔡英文，我也支持啊。

https://tw.yahoo.com/games/%E9%9F%93%E5%9C%8B%E7%91%9C%E6%9C%80%E7%89%B9%E5%88%A5-%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%85%AD%E9%83%BD%E9%9B%BB%E7%AB%B6%E8%B3%BD%E4%B8%8D%E5%87%BA%E5%B8%AD-022524871.html?guce_referrer=aHR0cHM6Ly93d3cuZ29vZ2xlLmNvbS8&guce_referrer_sig=AQAAACTnf1o7PwTmHckA0zcJz8wsKuf17fvYaKuIHyYTJ9yGFvfzVVQGjbM1NSrbOkl0iCwwuO0KtiIiPszEDxc95zANjh2xoQkBWNtuMOeDbGKgyXqLowI8sOqN34OOyvFJQ6b8esr28MG5wgSXo-cOgL2sAOPucuERdqNiUZbnHPhL
B604 我覺得你太一概而論了
這幾站裡說真的雲林表現還算相對好的
苗栗居次
彰化表現奇差倒是事實
是因為彰化大部分人口住在縣北
到高鐵台中站反而比較方便的緣故
使得縣南的高鐵彰化站成為雞肋

然後，不是支持高鐵延伸屏東就是你說的覺青
屏東延伸案裡有好的有壞的
好的當然該支持
偏偏蘇貞昌選的六塊厝方案是爛中之爛
不說六塊厝就靠近高雄邊界
省不了多少時間
又沒進入市區
甚至還不是主線班距，需要從左營倒退嚕
搞成一條半殘支線才那麼多人討厭
B40 是為了下一屆要上任貪污
民進黨就是利用多數愚者決定少數人的未來啊
真香
沒有發大財不要跟我講這麼多拉
台灣就是台灣  中華民國是啥…一中政策只認中華人民共和國  全世界只有15個國家（邦交國）認中華民國    你出國交朋友自我介紹會說自己中華民國人？  我們是台灣人好嗎
B620
我是福爾摩沙人，台灣是啥？

中華民國是國名，台灣是地名，為了方便稱呼所以才用台灣人自稱不是嗎？

用台灣我反而覺得便宜了中共，他們就是把我們算成台灣「省」，合理化的把我們算成屬於他們的一部分欸？

中華人民共和國—簡稱中國
中華民國—簡稱台灣

翻一翻憲法吧，這種言論ㄏㄏ

不然就是改國號啊（重新立憲）今年中華民國110年啊？重新立憲就搞定了啊？某些天天喊獨不停矮化自己，然後去中國化得到了什麼？

趕快重新立憲，實踐證明啊⋯⋯不然就是真的騙票可悲假議題。

用這個國號又要不承認我覺得真的很奇怪，是現在的人已經被意識形態、民粹弄到盲目了？

我本身也不喜歡中國啦，但是我覺得我們現在這樣沒有比較好，可能是現在的人真的比較好操控吧？單純的我當初還跟著衝立法院，現在回頭看看真的是該多思考一下。
B615
要罷免蔡總統英文沒那麼簡單。

不是單純「人民」說的算，彈劾總統是2/3的立法院委員這關都過不了，還輪不到人民發聲呢！

你覺得第一關如果多數是「同陣營」顏色的情況，怎麼樣才能彈劾總統呢？
B622 那就削減「同陣營」的人數啊
我當初可也沒投民進黨
B621 中华民国就是中国
中国人是在吵什麼吵
繼續抱著中华民国=被中国+全世界唾棄
改成台灣至少只有中国會有意見
B624
請用繁體字，中國人朋友。

所以你也很奇怪，我不也給了方法解決？台灣大學的閱讀能力僅此而已？中華民國為何要被全世界唾棄？因為你不喜歡嗎？

The 簡體謬論仔？
韓國瑜很棒啊👍
點進頭像看過去貼文
啊，不意外
網軍上班囉～
笑死這邊也一堆42689.2五毛了嗎
真的是很好笑欸～
說一套作一套還不是媒體塑造的
最好是在位短短一年就可以做到
一群傻逼。
韓國瑜把他的理念講出來
希望把中華民國帶往那樣的理想國
都還沒開始有成果
就說別人說一套作一套
那我想請問你們這群屁孩
想要買房子但還沒買到
我要不要乾脆說你們都在做夢說空話？
簡簡單單的邏輯也不懂
只會被帶風向
可憐啊～-
-
還有一群人在那邊說我們是台灣不是中華民國
你有沒有眼睛要不要看一下自己護照上面寫什麼？
台灣只是地名地名地名地名！
澎湖金馬馬祖的同胞們
真的是不知道被放生到哪裡去了
2024讓我們還韓總機一個公道，2024非韓不投
吳益政一票
可悲高譚市 人民素質就是這樣 活該自作自受
難怪藍綠都喜歡派一下2486的人去高雄 繼續喊中央資源分配不均、台灣人欠高雄一個道歉、都是國民黨的錯、柯文哲出來負責 笑死 怎樣的市民就有怎樣的市長
的確是讓我少了很多笑話可以看啦
韓國瑜 萬歲！
我 支持韓國瑜😜
2021了還在做夢哦
2022讓他出來測試一下啊
民進黨繼續躺著選舉哈哈哈哈哈
B6 
我想請問那貪污的部分.....呢？
還有陳其邁上任後有哪些部分變好
洗這種風向沒用啦~
是真的 我高雄的朋友 每個都後悔 認為罷韓很潮
還我韓國瑜
B15 但就是有些87跟你一樣的主張不關心政治，結果跑去跟風罷韓？？還來了一個更囂張的上任，不怕民意反撲繼續擺爛，還跟我扯選誰都一樣啊？

台灣就是不缺這些年輕人，身體做的跟嘴巴講的總是不一樣😅😂🤣
罷不好嗎？應該沒人後悔吧哈哈哈
一大長篇，本以為可能是個反串文，還期待結尾的反結論，真是令我太失望了🤣
當初在講事實，理性去探討，一堆人都不信，只會看表淺的事情、跟風，我敢打賭以後一定還會有一樣的事情發生，台灣從以前到現在都在後悔選錯，所以才說，台灣人在媒體和政治方面，民智未開
柯韓粉9.2也太噁 韓這咖也可以洗白 那希望2024韓總一定要出來選阿 DPP最佳助選員
我也後悔了，如果當初沒通過，我每天回家都還可以笑一下，每天最期待韓導講小故事大道理，還有很好笑的笑話，現在可好，什麼都沒了，生活失去中心，壓力無處抒發，悔不當初
韓國瑜讚讚
台大學生表示：韓總下去剛好
B625 中华民国沒有被全世界唾棄?笑死人
對外國人而言  中华民国=Republic of China=China共和国=中国  很難懂嗎
台灣人現在最重要的就是先消滅中国民党再來才是消滅中华民国
不然把這些中国猪趕回金門馬祖也可
可憐網軍還想洗白啊
都差不多沒有比較好啦
我相信韓當總統會很可怕；至於市長，
當初我也思考過他當市長也許也沒那麼糟？
但想想覺得，在韓國瑜的施政下，高雄應該會變得很粗暴吧...韓，和許多國民黨的政治人物真的沒有設計的思維和素養。
你們韓粉就繼續喊口號吧，整天活在幻想裡
噁心的人就別再出來丟人現眼⋯當市長不到一年就想當總統，被罷免剛剛好而已啦
台灣人就繼續睡 還沒有人真的醒來
為何他會被罷免？還認不清楚嗎！韓國瑜的敗筆在他承諾不會出來選總統，還結果還是出來選了，現在的人都不把承諾當一回事嗎？對我來說國民兩黨都是一樣的，台灣出太多政客，他們只在乎自身利益，只有傻瓜人民被他們操弄呼攏，不是只有韓國瑜 其他的政治人物都差不多。
我是希望他去韓粉最多的縣市撒野啦 反正不要來高雄就好 他當市長的日子我塞車塞的很想衝進市長辦公室尻他的光頭 
至於其他是誰當市長我的無所謂  反正不會更爛了
我覺得啦
黑韓的人有6-7成以上
講的話真的都很髒

例如 禿驢、滾出台灣 之類的
雖然某些韓粉也差不多啦
但黑韓的特別誇張我覺得

要不要去六合夜市買杯木瓜牛奶漱漱口？？？
很好奇誒三不五時就冒出這種垃圾文 是不是綠蛆還在自導自演？ 沒韓國瑜就不會做事了誒
我就不懂了 一個說要蓋迪士尼的人
我忘記他上任多久了 我記得是半年左右的時間吧
你就要問人家迪士尼蓋好了沒？
哇～我都不知道現在蓋一個遊樂園可以這麼快～
真的都打破我的邏輯了

為了不要被說是草包 不想被當想法傳統
然後呢 讓自己更無腦？

好啦 一邊是草包 那另一邊我只能說 真的是無腦
你有種就不要有什麼人生抱負
我們現在的總統每天只會跟網紅吃飯
喊一堆狗屁話振奮無腦百姓
你還真覺得我們蔡總統有正在把我們帶往光明的道路上嗎
韓國瑜他有那麼多的理想
正在努力的去實行
都還沒有實行就被換下台
所有事情都做了一半
你們有上網去追查正確的資料嗎
一群人只會看新聞炒作 網紅帶風向 迪卡講幹話
台灣繼續爛下去
繼續為了反而反
等著被中共收回
而且被收回的原因還不是誰賣台
是台灣自己經濟瓦解只好被併吞懂嗎
動動你的小腦袋
笑死B652
B82 因為北部人好吃懶做啊 有種就鎖市
看是南往北跑 還是北部缺人？
B651 沒事啦也比喝屎水屎尿好多了 高雄的味道最對味
好啦 趕快再選總統 
看看是不是全台灣人都被洗腦 都後悔啦
B657 我是不敢拿木瓜漱口啦，本人覺得木瓜很臭
B7 真的...以前新聞台都是高雄的新聞，現在都沒了，果然是綠色本家的地盤
沒有韓國魚政壇少了些娛樂😢
B660 我記得韓導更會喊口號...
支持韓國魚當總統 李來西當高雄市長 全面恢復18趴 被砍成這樣阿公怎麼買重機給我 氣死
B0 你發文前是不是忘記你們大國民黨也很多人同意霸韓🙂

台灣現在就是黨派搞得好像宗教一樣，不合自己支持的就是爛，結果搞到最後還不是都沒有進步，普悠瑪出事不幫忙在那邊喊行政院長下台，如果有心就好好監督所有縣市長不要在那邊我挺藍我挺綠的真的很沒意義
你重點只有這個嗎？= =B667
這什麼老人文章，吃s寫的嗎？臭死了
還想帶風向阿

又想把所有人都歸進來喔，
不後悔的可多了呢
我不後悔
中華民國萬歲 中華民國萬歲 中華民國萬歲
說個笑話，臺灣人
為什麼這垃圾文章又跑出來
無論怎樣講韓導都不能背棄承諾選總統，這在那裡都是大扣分自找死路的，郭董在韓國瑜出馬選總統時候已經給了最大警訊就是會三輸，韓就是不聽勸，導致連高雄市長都丟了。。高雄又恢復成以前聚債蓋蚊子館的暖男城市了。
不甘願22年可以再來選一次
有實力就不怕選不上
對吧
我他媽卡提諾都看不到他。真的笑虧
國民黨歷史包袱重自然難讓高雄人信賴
高雄發展國民黨執政時有沒有擋我不知道，但看捷運、鐵路地下化差台北多少大家應該都知道。大部分政府機關也在台北，企業總部當然也設台北方便。
再來看以前設立的建設：兩廳院、圓山大飯店、國家圖書館、故宮博物院，那個不在台北？
到了陳水扁政府才提出新十大建設：
https://i.imgur.com/CJHNSYW.jpg
罷韓不代表民進黨一定比較好啊！罷韓只是因為他太爛啊！無心問政只想躺贏爽選總統
後悔罷韓？可憐耶韓粉
我覺得沒差
你討厭民進黨，所以後悔罷韓，邏輯壞死啊XD
在那邊帶風向 當初選總統就不會輸這麼多了好嗎
“2020/10/08”
old new is so 不會拼
終於有綠共覺青清醒了
台灣人就愛跟著風向走啊！學歷可以不用多高，但是智商還是要有，整天看到一群人在哪裡挺藍挺綠的，是有沒有真正了解到，誰有在做事誰沒在做？看到一群跟風仔不懂裝懂，看到很賭爛！有在做事的官員我管他藍還是綠當然支持，整天嘴砲卻沒做事情的，當然要送他下去。無腦跟風亂挺的！真的別🙄
「韓總也不像民進黨一樣說一套做一套」
阿他說一套 沒做
所以不一樣啊
讚 2024非韓不投，沒韓郊遊
有廣大韓粉支持我就問怎麼輸
B550 分贓的概念嗎🤣
要說起來，民進黨，應該把未來台灣從總統、縣市長、立委、議員的所有位置全包，可能更符合1450的想法
B670 來吧
不要瞎掰好嗎？
我看你根本沒罷過韓吧
辯論會沒準備腦袋沒內容
結果謊稱別人在他護唇膏裡下毒
這種咖洨你也支持得下去我他媽也是服了
就被帶風向罷免成功的呀！換邁騙有比較好嗎？ 治安不行，公共安全不行，維護也做不到，但是高雄人想要的就好，能說什麼？
應該是當初把票投給他的人後悔吧 😂
罷韓是我認為一輩子做的最正確的事
韓的錯誤就在於他是國民黨
其邁當市長是本來的結果
為什麼政治人物不能貪污？
我認為貪污就是有做事 所以貪污有何不可
如果我是政治人物我也貪 人性本貪
前提是要做事才能貪污如偉大的陳水扁總統
我是高雄人中深綠的深綠
B695 謝謝你讓我知道為什麼高雄是如此破爛看不到前景的地方
B154 你這樣讓綠蛆沒辦法反駁他們會裝瞎啦
B696 講的是實話 
如果韓在民進黨相信深綠一定力挺
我一直以來都是選黨不選人
B680 好了啦 都2021了還在國民黨 陳菊在高雄執政幾年了 可憐
蔡英文也完全執政第二屆了 是要睡醒了沒？還是醒了裝沒醒？繼續找國民黨跟柯文哲負責快點
繳那些垃圾稅金負債累累還要跟台北一樣的福利 讓你們當台灣第二大城拿那麼多資源已經該偷笑了 捷運使用率多少也不去看 自家年輕人都搶著逃跑的鳥地方
被罷免很可惜  直接少掉一半的迷因
韓國瑜當總統 台灣絕對倒 不信你試試看 國民黨都出賣台灣 就算民進黨做的不好 他不會出賣台灣 我寧願選一個不會賣自家人的政黨 我也不要選一個 整天舔中共腳趾頭的傀儡政黨
發表這篇文章的人是怎樣？ 想故意引起輿論？
為造神暖身?
造神是獨裁國家特有現象
高雄市長睡的比我這個快被死當的臭宅還晚就是森77
不要一直把中華民國跟韓國瑜掛勾，這樣只是讓討厭韓的人連帶討厭中華民國
B660 
笑死 一個整天動不動就開黃腔
喊一堆天馬行空不切實際跟屁話
沒什麼兩樣的政策選前喊做好做滿
選後一年半載就落跑的人
叫做有理想？可憐哪
藍綠都是拉基  別再帶風向好了嗎
韓自己貪心是要怪誰  被罷免真的剛好而已
該改的不改  整天萊豬萊豬  吵夠了沒啊
政府官員都是智商過低是嗎  選出來浪費人民的錢
其實有沒有罷免好像真的沒差 因為後來上任的人做的也不怎麼樣 半斤八兩
B681 可是我們蔡英文有做什麼事嗎？ 她只關心她的觸及率太少
B708 那表示後來上任的人也該被罷免
不表示前面那個不該罷呀
反正一個倒宇天光不是又成功了
這兩個例子夠當先例了
B710 你的論點我同意 但我的觀點純粹是從高雄目前的發展來看 換個人還真沒有什麼差異
換個人沒差?幹他媽差超多好嗎
至少不會有個垃圾低能兒不做事整天上電視該該叫 吵死人 雞掰中國黨死全家啦
中國狗不做事就給我閉嘴去吃屎
安靜閉嘴乖乖做事是有很難逆
B711 喔對了我跟B712不同人😂
B696 笑死 台灣就這麼小 到底有什麼好戰
你覺得高雄很破爛？請問你是哪來的優越感？
倒想看看是哪個縣市的人這麼自視清高欸
還是你們韓導被罷免 到現在你還在崩潰？
B712 呃 像你這種某口髒話又口出惡言的人 我懶得跟你討論 你爽就好
B713 哈哈 謝謝提醒 同是台大水準差這麼多
對中國黨韓狗魚這種等級完全不需要討論
這些人應該抓起來勞改 黨產全面充公才對
B3 高雄也是台灣的其中一個縣市，你卻在那邊跟自己國家的人搞對立 搞競爭？有沒有毛病啊？同一個國家的人民要團結才對吧
B714 慶記之都牽都高雄
高雄人的覺醒
高雄人的驕傲
講那麼多
害大家在這邊吵架
抬出來再選一次吧！
如果再輸就是你們沒能力😏
還是輸的乾脆離開台灣好了🙄
B3 我就是台中人
我有准你拿我家鄉戰其他的縣市嗎？
B715 謝謝肯定
雖然我不喜歡他用髒字
但他講的內容我其實也不是完全反對
你讓我回想起當年每天打開電視的快樂
想當年韓總總是能讓我笑到肚子痛
B509 
沒錯
爛就該下去
防疫棒什麼棒 自我高潮罷了
政府來普篩阿
阿疫苗到底什麼時候要出來
時事版的中国猪真的很可怕
B578 歹勢啦不知道為什麼低卡沒通知
上次觀落陰下去看我阿公
他跟我說要注意一個台北某大學的爆氣仔
欸不是
所以我不是說了慰安婦的問題嗎？
搞得好像我說解決啦
森氣的好像也有中央跟台北藍頭
不知道啦
很是激動呢
B725  逢甲藍頭氣不過憋不住來回了喔？憋那麼才久上來結果還是觀錯頻道啊
沒事跟人家說你下去看誰幹嘛🈹 有人在意嗎
慰安婦問題不是跟你講沒看法了，要問看法去問整天搞討正義那些咩，問我幹嘛？我看起來跟你一樣沒事會消費前人嗎
是不是又觀錯陰？
不要自己氣噗噗還特地上來說別人生氣好嗎
B605 贊成你的理論，其實水電費低廉就是造成台灣企業不願意開發廢水處理再利用，或是研發其他水電來源的項目，為什麼呢？簡單說，就是因為沒有利潤，無利可圖，但如果說水電費的收費標準可以做一個調整，例：基本用量度數費用不調整，但是用量超過基本度數的幾分之幾做費用累加的計算方式，相信這樣的作法，既不會造成百姓們生活的負擔，也可以讓那些水電大戶的企業家去帶頭，用研發或是替代的方式，讓資源能夠好好被重視.這不是一舉兩得的事嗎？
韓糞還在崩，笑死
B728 
可悲啊
要不要看獸人
垃圾綠腦
B726 真的不是在憋
只是Dcard真D沒通知啊
不曉得該怎麼證明欸
你說氣噗噗疊字的樣子真可愛
歪題了
我是覺得人嘛
本來就是靠著消費各種人事物來獲取各種利益
自命清高的事我真的做不來啦
欸還有
我記得觀落陰好像不能觀其他人欸🈹️
B732 好了啦，氣噗噗的是你啊
消費者這種事情還當作理所當然只有你而已🈹
要秀下限不要拖別人下水
不能觀別人的那你在那邊瞎扯別人說什麼先人啦？既然不是觀錯頻道那就是你瞎扯嘛
B733 欸抖
我好像有說
我的先人也是受害者ㄅ
好啦好啦
我氣噗噗啦
我好氣好氣
我好生氣
尼完全沒生氣
尼最理性惹
這樣你會不會比較開心
B734 有人說你先人不是嗎？
扯東扯西所以我哪裡講先人好棒棒了啦？
是不是氣到瞎扯兼失憶了
還是要先消費一波秀個下限？
B735 呃...
冷靜一點
我是回覆你前一則留言
觀落陰不能觀別人
所以我先人是
應該可以觀吧
還是你要一起來
兩人同行 一人免費
好啦 都來看大肌肌
B733 B734
https://i.imgur.com/hvfO9dZ.jpg
https://i.imgur.com/EcLSbXd.jpg
https://i.imgur.com/kH6IiBd.jpg
https://i.imgur.com/ss7LYJd.jpg
B737
分享給你女神降臨的作者
https://i.imgur.com/fre01Hv.jpg
我尊重包容
B736 該冷靜的是你
所以我哪裡講了先人好棒棒你要說了沒？
不要一個被抓包瞎扯什麼都來耶
B740 欸不是
不要改留言啊
武德呢？
哦我剛剛看了一下
中央仔講的啦
抱歉抱歉啦
不過我也發現
人家也沒說蔡主席好棒棒呢
該是換您提出證明囉
試問：我們的實踐好朋友在哪裡說了蔡主席好棒棒呢？
B741 看到我們學校的名字害我也想參一咖
但是我找不到你說的那個實踐朋友
B742 在 b460
滿有趣的吧
B741 嗯 改留言？ 你先解釋你講的就好了
我講的先人好棒棒在哪？
快點說啊？ 快證明你不是瞎扯伯啊
https://i.imgur.com/XEVS7pM.jpg
B744 呃...所以貼這張圖的用意
欸不是我不是在上一則留言回覆了ㄇ？
該輪到你惹8
喔對了我這張圖應該沒改留言吧
B744 那我也來貼一張好了
來 接球
https://i.imgur.com/R5VsIJ7.jpg
B743 真的很有趣ㄟ
其實我覺得藍綠都很爛

但只要講藍很爛
有些人就會以為那個人是綠蛆

只要罵中共不好
有些人就會認為那個人是綠共

都不會以為是藍腦
超酷ㄉ
B747 或者我們大家都是紅共？
沒啦反正網路上大家打打嘴砲
真正會在現實中指著別人鼻子罵1450的
大概只有不理性韓粉了
我有說不理性哦
B748 對欸 搞不好其實我們都是小粉紅
專門挑撥藍綠

让蓝ㄉ歌颂蒋家
让绿ㄉ歌颂蔡总统
然后让两边剑拔弩张
B745 跳針流？不是標我要我不要改留言？
不是標我喊武德？怎麼又喊中央？
不是說我都可以說先人好棒棒惹
現在截圖問你我講在哪？
你在這邊跳針我跟實踐仔講的話幹嘛？你反而比實踐還關心我跟他交的火？還是說我跟他在其他地方駁火還要跟你交代🈹
先講清楚你說我講的先人好棒棒在哪啊？瞎扯伯
B750 欸
先去看我前面的留言好不好
B741
真的不要這麼激動
拜託
先看
好嗎？
看完再解釋你自己的事
謝謝🙏
感恩 惜福
而且你真的幾則留言都跟我剛開始看的不一樣
逢甲仔不要激動到語無論次好不好，我需要跟你解釋甚麼嗎?
標740然後說不要改留言，阿證據在哪里? 截圖來比對是不會?
還是又要瞎喊? 就像你當下瞎扯我講了先人好棒棒一樣?
話說實踐仔自己都沒在叫了反而是你在講不停?，我嘴他你心會痛，你一顆心四處連是嗎?
B752 呃...
好啦
我最激動
我豪激動啊
豪生氣啊
所以你要解釋了嗎？
畢竟我是愛消費先人的人
我的心跟先人連在一起
所以跟實踐仔連一起也不為過吧
其實韓國瑜沒有想像中那麼差
去年太衝動了
B753
不激動怎麼會把中央看成北大
是你看錯在先，我還需要跟你解釋甚麼?
B755 哦～所以你不打算解釋囉
了解了解
原來只有我能犯錯呢
您還真是高人一等
您都是對的
您沒有錯喔
讚啦
好吧 你都不打算解釋了
我也就沒必要跟你耗了
我是你我就直接坦承錯誤
這樣反而我比較難堪呢
886
（補：坦白說我一般都只看留言啦 畢竟你直接回覆跟你不相干的人 啊結果卻說我不能替跟我不相干的人出聲 您蒸蚌
B756 如果你是實踐仔再來跟我要解釋，但如果你不是，你用什麼來跟我要解釋？ 你總不會跟我說你就是他吧
我嗆他洗地仔消費228我還要特地跟你報告緣由哦？我到每一處嗆他我要每一篇跟你說是嗎？
整個不就是你自以為是來幫他討然後自爆你自己愛消費先人還有目X中央看成北大的
還有你是在崩潰三小？ ㄨㄚˊ笑死
https://i.imgur.com/pzZ9CQT.jpg
好啦 不要吵架
B757 欸講真的
有點腦袋都看得出來
你超激動
別氣別氣辣
好啦我懂
不是每個人都拉得下臉來
不怪你
啊啊啊你一定會回我才激動
好啦我最激動
B759 ㄨㄚˊ 自以為能幫洗地仔出頭結果證明是自己目X，現在崩潰了嗎？
出頭出不成氣噗噗只好說別人激動了
過氣禿頭草包
呵呵 韓禿也可以洗白 厲害了柯韓粉
噁心死禿頭草包
你沒讀書啊，只會幻想，怪誰?
可悲柯韓粉
B765 你是想領9塊是嗎？
覺青=拉圾=民進黨
不好意思 全部黨派都垃圾好嗎
B767
B768 
民進黨垃圾較多
後悔投給蔡英文有可能
後悔罷韓還有空間可以討論
同學 現在韓粉我沒話說，柯粉跟中央粉誰逆風你好好想想？B765
B770 不需要討論
這兩個議題的答案都是一樣的
B769 全部黨派都垃圾 = =
政客都嘛垃圾居多，藍綠都一樣。
我就問一句 你要會膝蓋走路的總統去迎外賓嗎？
B775 有一天阿文想要去歐洲參訪
結果落地的時候拿出護照
對方說：你這本是假護照喔
果真沒讀大學
沒有人後悔，因為它陳再爛都比那個魚好一萬倍
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
所以 韓 到底做了什麼壞事？（不解）
數據會說話
看看雙北看看高雄... 

真的要感謝眾多高雄市民,
你們做了最明智的決定-
校正回歸！
陳其邁防疫認真成效是全民之福，
雙北加油好嗎!!
B781 
網軍下去啦
B781 疫情不嚴重的地方通常還蠻落後的
B778 
有病～
請多查暖男後來的作為～😏
B782 怎樣 什麼都網軍？你是活在自己世界裡？
覺青呢 都死啦
要看是哪一種顏色的覺青
不敢說陳做的多好，但韓的爛無庸置疑
B788 
哦，被洗腦的很徹底。
B789 說78做很好的還比較可能被洗腦
他沒有這麼說
所以他沒被洗腦
B778  淹水的部份確實比韓還要好 講錯了。
是積水
https://youtu.be/6htsfkp9vJk
民進黨放病毒進來怪雙北防範不力 笑死不是網軍嗎 高雄是因為沒有桃園國際機場那麼頻繁的進出 諾夫特也是桃園發生的 北北基桃是生活圈 講出這種話怕是智商不到100？長庚科大？ 南台？ 私立科大後段糞校 難怪被洗腦B785
判過失致死很合理啊，畢竟沒有殺人的犯意，有讀過法律就會覺得法律真的是用來保護壞人的。
然後現在已經沒有業務過失了喔，已經修法改掉了，現在一律都是過失致死而已。
B1 真的覺得法律都是用來保護壞人的
雖然他的行為上是符合過失致死
但他的態度真的是....
台灣的司法改革不知道什麼時候才會振作：）

謝謝！ 馬上找資料改！
知道影片被裁切後開始覺得這些人或許沒有最初被討論的如此邪惡。

漢隆剃刀：能解釋為愚蠢的，就不要解釋為惡意...

底層悲歌...
可以帶風向判恐怖攻擊
畢竟恐怖分子大家都不會怪罪

如果我是民進黨政府的完美解法
說他有 例如ISIS 背景往來 就恐怖組織
在國外放假消息
XX組織承認是我們所為

我記得國外之前發生類似恐怖攻擊
ISIS 都撿現成的 說就是我們做的

XX組織可能澄清也不會有人信
我也不會信組織澄清

這樣就可以判死刑了
又剛好可以大外宣大內宣
完全雙贏

政府說他是恐怖分子我也相信
台灣人基本上都不會追究這種事情
B3 
外籍移工阿好就真的不讓我覺得可惡
可是承包過無數工程的李老闆
我就覺得他的危機處理能力應該不至於這樣才對
B4 這個說法 細思極恐啊😂
B0

如果依過失致死判死刑 法律會亂掉
可能很多人會上街頭抗議
因為這樣法律就真的沒有意義了
沒辦法 但就真的不是蓄意殺人
出張嘴批評別人遇到危機時怎麼沒有如何處理總是很容易 (紙上談兵)，但批評的人往往沒實際處理過相同危機 (親自上戰場)，根本不知身歷戰場會有多少紙上談兵過程沒有想到的實際因素...
B1 你沒讀過法律，你真的讀下去你只會看到一堆法盲
真的要弄他，需要花錢的，靠法律沒用
B5這樣說他是過失真的很離譜
https://i.imgur.com/gLSzs8f.jpg
關台灣什麼事？在國外犯法被抓去哪很重要嗎？
2018年也有46位台灣人在柬埔寨搞詐騙
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1324618
外交部出面交涉，看起來很重要喔
B1 叫立法委員跟司法院學一下阿
快派戰機接回來呀
綠營應該很擅長
這叫台灣最美風景？
邏輯？
北醫~你不也是民進黨的狗嗎？
狗奴人生快樂否？
想賺台灣人的錢 就要當綠色的狗
B2 
可是YouTube 數據顯示
當國民黨的狗賺比較多
https://www.ettoday.net/news/20200922/1814426.htm
B1 什麼叫做狗？
民進黨有封鎖網路，把所有意見不合的人都幹掉嗎？
你現在這樣舔共，要是蔣中正時代早就被消失了啦
還在這邊利用民住自由幫威權敵國護航，可不可恥阿
B2 並沒有，跟世界上多數國家台灣都可以正常往來的
他的牙齒怎麼沒了？
意思是賺中國錢的臺灣也是狗？
所以3Q、黃捷媽、蔡易餘爸都是.....
說實話也要被罵，中國真玻璃
B4 我跟民進黨狗講講話，一般人該做的是避免台灣變成中共那樣，或是過去國民黨錯誤的經驗再度重演。而不是放任民進黨做跟中共國民黨一樣的事情，這種人適合去中國生活，因為舔主子是你們的專長。正常的民主國家是來監督政府施政，去了解政治，提出自己的看法跟意見，至少所謂的公民絕對不是像你這樣，四處攻擊跟政府有反對意見的人，阻止不同聲音的出現，民主這塊招牌對於你們這樣的人還太重了。
所以台灣對中的貿易佔了全部的43%
即台灣有43%狗的成分
你是這個意思沒錯吧？北醫gay
b5被小粉紅打掉的吧~
像Doinb那樣賺爽爽
剛好而已
「建請法院就被告李○祥涉犯過失致死、肇事逃逸罪嫌部分，均量處法定刑之最高刑度」

你應該整篇都夢到的吧
看來替死鬼找到了......
整篇邏輯滑坡
那些說會被關無期的名嘴呢
國民黨哪裡反美   是親美友中好嗎
外交本來就要做到左右逢源 保持彈性
有人還記得之前中國退鳳梨
民進黨政府怎麼說的嗎？
我印象好像也差不多吧？
平常也反中把人家塑造十惡不赦
但人家不想交易毀約
卻自己感到意外也還想恢復交易
我是覺得差不多啦
蔡英文又管不到鳳梨
所以民進黨只會跪美舔日？遇到萊豬跟核廢水就只能摸摸鼻子，敢吭一句話嗎？跪美舔日只能換萊豬吃核食，可憐啊
會講誰誰誰是邪惡的根本就是被媒體洗腦的腦殘吧
B5 
也比國民黨厲害啦
國民黨
以前舔美：進口萊牛，不用標示是否含萊
現在反美：只會在國內喊反萊豬，要公投
見到美國總統特使
國民黨對於萊豬、連吭都不敢吭一聲
以前舔共：換到ECFA、92共識，一中各表
現在舔共：換到共機擾台、被稱呼『要飯黨』
外加
國台辦記者會：1949年國民黨打敗仗跑來臺灣
不是中華民國遷臺，而是中國國民黨遷臺
中華民國已經不存在，一中是中華人民共和國
92共識沒有各表

如今
美國不理國民黨，中國補刀國民黨
才更可憐
笑死，全民對美豬有疑慮，
貴黨看到美國人跟看到皇帝一樣屁都不敢出一聲，
只有盧秀燕敢跟酈英傑提。
來了兩個過氣政客蔡英文就國宴，我國國格在哪？
這兩個政客在華府都有智庫運作，不知道是不是靠我國在養？
ＡＩＴ、美國參訪團還好意思點立委問問題，請問貴黨的尊嚴在哪？
立委平時都是質詢，美國人來就變備詢，你是美國人的狗嗎？
為什麼全程用英文，來台灣要嘛就是一人說英文一人說中文靠翻譯，
而不是雙方都用英文，外交禮貌貴黨知道嗎？
B1 親美 親在哪？
江啟丞是很問號啦，但是你的看法更令我問號
很好奇認為中華民國不存在的台灣人，現在皮夾裡的鈔票、作為社畜繳出來的稅都是哪來的、去哪了？認為誰不存在就真不存在？我認為你不是你爸親生的，你要不要巡迴一下滴血認親來自清？
b1 國民黨推美豬公投
盧秀燕用記者會嗆聲美國
這不是反美什麼才是？
b5 國民黨還不是沾沾自喜美牛
b6 你說看看 中共哪裡不邪惡了？
不想吃萊豬是主流民意 公投只是協助人民發聲 這樣叫反美？
有些人喔 覺得美國人的屎都是人間美味 這種人更邪惡 還很討厭
笑死選舉時拜登被綠共1450跟孓青罵的跟什麼一樣
選上直接搖尾乞憐
B11 你的邏輯超慘 美國也是來自英國移民 美國會自稱英國嗎
B16 美國有打獨立戰爭哦  現在是一個中國分裂成兩個 跟 南北韓一樣 一個韓國 分裂成兩個
B17 你的邏輯超慘 加拿大有打獨立戰爭嗎 跟有沒有獨立戰爭根本兩回事
B18 真的很會扯 一下子扯美國 一下子扯加拿大
B19 給你反例打你的臉啦 邏輯差還敢嘴
B16 國立大學閱讀能力超慘，這跟美國是英國移民有什麼關係？中華民國=台灣就是存在，不然你覺得呢？
中華民國跟中華人民共和國，本來就不是同一個國家，只是簡稱都叫做"中國"而已，強國喜歡這個簡稱，打不贏人家，那就這頭銜給他了阿，要是哪天印度抓狂起來，一個印度原則，是不是印度尼西亞就得遭殃？兩個明明就是不同國家，有什麼好爭？也就算是被武統也得認啦，那麼多的國家，大多還不是靠戰爭搶到地盤，大多的國立資優生準替代役應該是不用挨槍啦，這也得認了啦
民進黨現在舔共舔的比國民黨還兇，怎麼不見原po放個屁？
B18 你很好笑，加拿大是英國願意讓他獨立的，問題是對岸會願意讓我們獨立嗎？

你的例子根本有問題，你真的是國立大學？
B21 笑死 你自己前後言論不一 我打你後面的邏輯錯誤 你拿前面出來護航
B24 邏輯差以外閱讀程度也差 「獨立不等於就要獨立戰爭」看來對淡江來說很難懂ㄎ
B25 看來你真的不是國立大學，沒辦法說出一個想法，只能嗆人邏輯差跟嗆學校。沒見過這麼弱的國立大學生。

別用政大的帳號留言好嗎，政大名聲都被你用爛了
B27 我都框給你了還看不懂 程度之差了然啊
自己先扯學校 被戰再該別人嗆學校 笑死
還好你不會弄臭淡江 畢竟是淡江的正常發揮
邏輯哥快回一下B21，你所述的英國移民的邏輯，跟我說的有什麼邏輯關係，懇請邏輯哥神邏輯解釋，讓小的長知識。
B29 你都拿滴血驗親出來嘴 敢說跟移民沒關係？哈囉？況且我有說中華民國不存在？哇你哪邊看到快點標給我
B30 所以你的邏輯跟閱讀能力都不足嘛，舉例跟重點都不懂，何必出來被嘴呢？就是有人喜歡喊中華民國不存在請宣佈獨立，本來就是獨立國家啊，要宣佈什麼？就像你跟你爸去認親一樣，去宣佈啊，去巡迴啊，懂嗎邏輯哥？
B31 笑死 自己留言前後邏輯不合搞不清楚狀況 難怪要用卡稱 拿無關的兩件事類比 神邏輯
中華民國是臺灣的代表政權 中華民國是獨立國家臺灣當然就是獨立國家 我不懂你在嘴啥🤷‍♂️
從頭到尾我表述的只有一件事，何來兩件事？你的腦只剩邏輯兩字能用？
B33 嗯 你說得沒錯
我還以為年輕人比較有邏輯，看上面一些言論我也是不予置評，被長輩洗壞了？ 事實都不願意面對？
這個政府就是欠罵
如果沒有監督 就只想要搞怪
老百姓真的被搞得很累
總算能有個好的分配方式了
感謝有出來質疑的人
沒有熱度了話 怕是又要重演歷史了
沒油水撈好可惜
裝置藝術還會蓋嗎？
用稅金嗎？
https://i.imgur.com/JIzzDUo.jpg
賺翻了
水啦
政府這次這樣大力給推
但也間接打臉了之前的護航集團了QQ
不會蓋什麼裝置藝術了吧，又沒什麼屁用，浪費錢而已
雖然說全部發，
但這種發法要嘛最後不夠用，
要嘛就是還有剩。
就是有爭議跟氣爆問題才會放的吧
歪樓一下 有人知道收到這類的善款如何課稅嗎
B7 就是有這種提案才有油水撈啊ㄎㄎ
伶老師勒我捐錢就是要蓋公園的啊！
氣爆公園那麼美蓋啊全都蓋
唉 不能A了
之前說裝置藝術還要蓋嗎？
B14 沒有善款你覺得呢？
B15 有一種東西叫税金⋯👀
B16 有油水就會蓋啦
很不錯的政府
帛琉泡泡gg
B8 說如果有結餘再按照等比例跟順序發放，政府都不會留
會不會怕……？
都敢做了 還怕
他們講話真的很像高中生吵架
留言那些更像 欸這是我閨蜜不准你欺負她
這種友情宣告 感覺更無聊

另外分手💔本來就是單方面的事吧
細節大家都說各自的話 片面說詞就算了
我就一直納悶
分手的定義是不是很難有一個準確的答案
假設男方提分手後女方不願意後繼續拖著
男方覺得分了 女方覺得沒有
那這樣算還在一起嗎？
這樣男方遇到別的喜歡的人 叫劈腿嗎？
每個人的認知都不同 我個人覺得只要兩邊有人開口就是結束了😟😟
（可能我比較愛面子不願意讓自己成為一哭二鬧三上吊的人）
B1 
做了之後才會有這種感覺不是嗎？害怕的感覺
B2 
可能你沒有這種朋友吧☺️☺️☺️
有了之後再來討論喔
沒有要論戰，撇開是公眾人物
他們就是好朋友

所以是不是單方面才會發生這種事不是嗎😊資訊不對稱
B3 
所有自己認為的說詞都是自己為了保護自己不受傷害或是只站在自己的立場而有的言論不是嗎
所以你覺得有劈腿嗎？女生覺得有，男生覺得沒有
這不是見人見智嗎？如果沒有說清楚永遠都有這種狀況🙃
單方面分手還同居還回家抱抱噢⋯⋯
然後還每天打電話🤔
而且女方也知道他們關係還沒處理好好嗎
好不客觀 好多假設
結果采子有男友，版主應該很後悔po這文吧.....
有男友怎能對別人動情...
不要被公司化還是民營化牽著鼻子走，
高層不換，安全文化不改進，
你上帝化都沒用。
那些買好奧運結束後
選手村入住的民眾真可憐
B1 請問什麼意思
b2 賽事結束後會開放租賃跟販售，但如果沒徹底消毒，就變成國際病毒房啦 (´;ω;`)
b2 賽事結束後會開放租賃跟販售，但如果沒徹底消毒，就變成國際病毒房啦 (´;ω;`)
何也退了
KMT嘛~~~
你還指望什麼
領九萬、柯二公子笑而不語～ XD
那就請陳亭妃提案把義務役拿掉啊哈哈哈
笑陳亭妃不敢啦
痾...事實就是台灣年輕人真的不太願意當兵啊XD
不然一堆人拼命考研不就是為了高薪？
誰會為了當兵然後考研甚至出國讀書？
現在的孓青真的不太喜歡當兵啊！這是事實！
可以請貴黨的鍵盤軍隊們去當兵嗎？
1450領納稅人的錢領的很爽？
貴黨開放萊豬毒害子孫才該先道歉吧？
我年輕人，我替代役我驕傲
陳亭妃可以跟我道歉嗎？
把覺青當替代役與服兵役比例算一下就知道誰該道歉了
覺青 ：我遊戲把把都吃雞 中共怎麼可能打不贏
事實阿 台灣年輕人真的不太愛當兵阿
想到當兵要保護一堆即得利益者不如放推。
隨便吧！誰來統治台灣都一樣
要犧牲自己的性命保護這些在位者，太不值得了。憑什麼要百姓在前線犧牲，你們在後面爽？
幹嘛當兵犧牲自己爽別人？
不願被中共統一的自己去，我會很敬佩你們。
但我覺得誰統治都一樣爛，所以隨便吧！反正我不用當了
年輕人不願當兵是事實
但是講出事實就是罪該萬死
陳女士還想騙年輕人當兵啊？
用義務役利用、欺騙還不夠？浪費了年輕人一年至四個月不等的人生及生產力，不檢討還想變本加厲的騙？
還想欺騙年輕人不懂事，無償為你們賣命？想啥呢？要當請自己去好嗎？別只想利用年輕人
B2 那想必您一定很願意簽志願役的
如果不簽是不是表示您不夠愛台？
怎樣
不愛當兵不行講？
兇？

這麼愛當我覺得妳也年輕人啊
志願役簽下去吧
綠營幹話王還真不少
兵不夠是事實，為了錢才當也是事實，開飛機的一直死也是事實，海軍專放馬後炮也是事實，只有(年輕人願當兵)這句話是部份事實。

嘴巴很抗拒，身體很誠實。
台灣的年輕人本來就都是“我ok你先當”不是嗎
陳亭妃怎麼不自己簽下去
是不是因為台灣年輕人都搶著當兵所以不缺人了
這年頭低能都能當政客
笑死
在說年輕人不願意當兵
妳在那邊扯創意、想像力
打起來要靠覺青用鍵盤「協防」？
不要不承認事實好嗎？
他只是講出事實而已 不是嗎？ 不然我們全推募兵制看看 如果真的那麼多人想當 那志願役想必兵源充足不是嗎？
大多不願意當兵？
到最後當兵的還不是至少超過8成吧？
是能不想就不去？
如果要討論願不願意⋯⋯如果把義務役薪水拉到3萬，看大家會不會更願意？
B25 我不當啊 我是替代役
身邊的人也都是替代役
不知道你的超過8成是怎麼來的數據
誰會想要為了台灣的政客賣命啊
不過想想真的出事了的話
有你那8成的人護台灣就覺得好安心😆
難道我是陳亭妃眼中的少數嗎？
B25 四個月夏令營
說實話也不行
DPP整天欺騙別人就算了
連自己也要騙
兵役處理真的慢，
申請提前還要等快半年，
部分年輕人不當兵，
是他們處理的問題的態度，
處理不好只會牽拖疫情或管理層。
我不想當兵只是浪費時間和
處理事情態度、效率。
說個笑話
之前好像有人做過訪問
發現大多都不願意當兵
但是卻都願意上戰場
B30
覺青就活在幻想世界啊
以為開戰的時候給他一把槍
他就一個人衝鋒陷陣像打遊戲一樣
B11 
誰叫國軍制度爛又萬年不變
搞得軍旅生活跟虛度光陰一樣
就算是懷抱從軍熱忱的進部隊當兵
時間久了那份熱忱也早被磨光了
所以退伍進入社會之後
才會開始勸世叫人不要簽下去
是應該道歉，用字不精準，應該說是覺青沒有在當兵的啦～
B27 4個月就是童子軍的夏令營啊
為什麼要當兵浪費生命？
憑什麼要年輕人犧牲性命保護台灣？
不能直接投降嗎？
B33 內行人喔～國軍也沒有戰到最後一兵一卒的決心，每年的電腦兵推就飛彈打一打，擋2個禮拜看美國日本有沒有要來，不來就投降插5星旗了🤣
啊我就不想當啊安怎
B2
陳以信明明講得對啊，想當兵的年輕人本來就真的超少的

尤其當過義務役，看過裡面黑暗的年輕人，又更不想當了

說想當兵的年輕人，不是太理想，就是愛吹牛
真的打起來拱手奉上 台灣資源都在老人有錢人手上 打下去大不了財富洗牌
B40
你想太多了
這些貪婪有錢人開戰第一時間就把財產移出台灣了
大概每個也都逃的遠遠的
你沒看電影裡士兵在打世界大戰
權貴依然在舞池交際應酬
會在戰場死的只有貧民老百姓
B41 想太多囉～很多有錢人的財富還是以不動產為主，還有就算是動產，如果ROC被滅，PRC還是可以用戰犯賠償等方式，要求國際銀行吐出那些資金。（亡國奴是沒有人權的！！！）
清朝出兵時，施琅海軍只開到澎湖，臺灣就投降了。

基本上臺灣能不能擋得住中共還是很看領導人的。

不然，基本上共軍拿下金馬後，台灣鐵定內亂了。。。
B43 不會！綠營一直巴不得對岸拿下金馬，實現台灣國的願望（而這也是美國當初的想法）。除非對岸傻了，才會拿金馬。你說拿下澎湖，我信。
B25 3萬......，這薪水其實是在羞辱簽下去的志願役吧！
以前高中時代軍訓課有討論過簽下去的薪資
結論就是最少要有8萬月薪才會有人願意簽下去當志願役
如果義務役要給到3萬，就失去義務役的意義了
B2 你有簽下志願役的打算嗎？
B44 拿下金馬只是開始，接下來一兩年內就是澎湖臺灣，釣魚台。 這過程就能看出美日臺的動員能力和不協調的能力。  

台獨又不能扭轉戰局。

其實我下午寫到那裡時已經在思考到時會不會能打的都送出去打，但政府也已經在保留ㄧ批人在為戰後重建作準備了。
就是錢太少才沒人去當兵 月薪十萬 買房半價還能考慮一下
B48 聽過打草驚蛇沒？雖然兩岸至今仍沒有簽停戰協議，但不管是先拿金、馬，或是搞海峽經濟封鎖，都會導致提前逼美、日表態。而萬一美日的決定不是中國要的，你要當初下令先拿金馬、經濟封鎖的軍委主席或將領如何承擔政治責任？
所以對岸不會這麼幹，要就不動、要就一次拿下台灣島，不會有你講的先打一半的作法。
陳亭妃是不是很喜歡什麼事都叫國民黨道歉，而且陳以信說的好像是實話.....
就是因為這樣所以很討厭大陸啊 怕收復台灣還要起兵反抗
真的很難哦
B50 簡言之，中共海軍目前的能力跟美日差距還有20年。

20年內台灣還是安全的。
叫底下的綠蟑螂當阿 可不是在各大論壇帶風向洗愛心 中共就會不戰而降欸
B47 這回覆跟你在 b2完全打臉耶
要大家去當兵結果自己不想當
太搞笑了吧
你既然不從軍
那應該不是好男
因為你說從軍保家衛國好男的
也是啦 對覺青來說從軍保家衛國好難
B47那不就是不想當兵
沒毛病啊
B55 
他底下的hashtag 很明顯是在反串
阿就事實啊，台灣當兵哪個出來說值得當的
B56 
我不是不想當兵，只是想在其他領域為台灣盡一份心力，都是同樣愛台灣的事，沒有好壞之分

#台灣要贏
事實啊
一堆人就想盡辦法弄到免役啊
去軍旅板看就一大堆這種人了
認真講 畢業到當兵結束 至少也要半年時間
這半年只能做一些垃圾低薪工作
政府就是在浪費人民時間啊
B30 我有看過這個訪問
真的好像打仗 每個人發一把槍 就能把敵人都殲滅一樣 我ok 你先上
一堆身邊的覺青朋友 不是逃兵役 就是補充兵 就是替代役
B59 所以說年輕人不想當兵這句話完全沒錯
笑死
陳以信又沒講錯
沒人想進去
幹
當什麼兵
打仗去送死當炮灰嗎==
有能力的早就在國外拿PR了
一出事直接走

以普通百姓來說，本來就該是哪邊有錢哪邊去
自己和自己家人生活好才是重點
對於政客那些既得利益者，為何要用我們的生命去守護，只能說洗腦真的很可怕
當兵幹嘛啊被當炮灰嗎 對岸打來我一定第一個投降88888
對岸打過來直接先脫產閃人了啦
你說高官？早就走了傻傻
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235781493
感覺政府會逼學校給學生打？
B2 
我猜是給軍人
因為每次國家什麼東西變多都是軍人處理XD
開放免費
一定打完
放到過期 再進一批
我們的政府很有錢
排到大海(沒
政府寧可放過期 也不願免費讓一般人施打
我建議這批浪費掉的錢
從陳時中的薪水扣
當然是給役男打啊
鳳梨賣不掉給誰？ 國軍吃
疫苗打不完當然一樣
一堆醫護跟前線相關人員完全不敢打
外媒AZ問題一個個浮現
正腐還在媒體洗腦疫苗多棒多讚出事都個案
孓青搖尾跟著口嗨
還需要「願意施打的」醫護出來大內宣
我還夢到有院所強迫院內醫護施打..我的老天鵝
結果施打率一樣低
孓青應該去靠么主子怎麼不放糧
護主免費施打AZ
這我非常同意
B5其實應該呼籲所有政府首長應該站出來施打
例如內政部長徐國勇，他真的應該站出來施打疫苗呀，連方仰寧局長都打Az疫苗了，上級的徐國勇部長怎麼可以不打？

另外屏東縣長潘孟安、宜蘭縣長林姿妙都應該站出來施打啦！
B10 小英都不打了
給說AZ沒問題的人，每天多捅幾針🤣🤣
B11但是我真心希望徐國勇部長能施打
因為女生比較紅

羅志祥那時也是罵男生多
都不紅 重要嗎
謝謝你注意到了
但可能是采真的比較有知名度結果都跑去她那..
或許吧
b1 
罵男生多?????
當初蝴蝶ig底下的留言數蓋的比羅志祥還快耶
B4 我都看dcard
b5
低卡當初罵🦋的也一堆啊，
🐷當初被罵也不單單是劈腿被罵，
還有他以前的一些事蹟被拿出來ㄍㄧㄠˇ
所以讓你覺得男方被罵比較多🤣
B6 就整體看的感覺是罵羅比較多啊
一堆是因為蝴蝶也算有名氣吧
何孟遠真的跟素人差不多
B1 但羅志翔現在還在活躍，蝴蝶呢？
B8 羅志祥厚臉皮出來的
請教一下鍵盤法官，請問您有什麼證據證明他是故意或有意的
有黨證 好安心
b1 大陸法94爛 ，唯一支持英美法
唯一支持蔡英文
可悲= =
阿就真的過失致死啊...
不然你想用哪條起訴？
B7 不確定故意殺人罪最高10年喔
B8 問題是行為人需要出於一種「發生了也無所謂」的心態才能構成未必故意
B8 首先他基本上賠不完了  ，所以事件的發生不太可能是沒有不違背他的意願，要怎麼判定 不確定故意？
B9 
不確定殺人罪的定義，明知道事情可能發生，但還接受與容忍。
1.明知連假施工不合規定，也沒有監工與瞭望員等必要安全人員，不符合施工合約約定，為何還要堅持施工？
2.明知工程車用怪手拉起有翻覆之風險，為何要便宜行事不請專業吊車？
3.工程車並不是第一次卡在車道，且已經被糾舉過一次，且知道樹林下方就是軌道，為何車道不加裝防護設施？
這樣有構成不確定殺人的定義了吧？
臺灣法律悲哀的地方，有錢有權的人用的是英美法，沒錢沒權的用的是大陸法🤣
B11 第一點的話根據起訴書是因為他想趕工怕被罰款

至於第二點的話 我個人認為應該是所謂的有認識過失 就是行為人可以預見其翻覆之風險 
但是確信其不會發生 所以並不代表他可以接受這樣的結果

個人淺見
B12 所以我認為大陸法就是爛啊，今天害死49條命判5年，你是家屬你能接受嗎？
B11 如果他掉到鐵路上後，有做通報，你的說法是可以成立。但他沒有想要通報。
自己人沒關係
蔡英文又管不到外遇
https://i.imgur.com/FDv3XTj.jpg
韓國瑜都能跟新莊王小姐腳踏兩條船了，你覺得呢？
#多元成家
#多元家庭
#多元生活
呼叫范雲
@范雲 說好的自助餐呢？
何孟遠哪位
伏地挺身
誰到底三個都是誰
真的不知
台灣遍地都是網紅
但我怎麼沒有認識半個
韓國瑜是主席
KMT彰雲，桃園都會輸
分析網路聲量沒意義，黨主席選舉是由黨員來投票。黨員票中，黃復興才是關鍵決定誰上。
還是希望黨主席是江或是朱
至少是國民黨裡面算還不錯的人物
拜託韓當黨主席
這黨真的會被滅掉...
如果韓國瑜當主席 我以後真的要投全綠了
對啊就是這樣
阿不然咧...？
還是又要扯黨證？
超前部署避免動搖黨本
更可惡的是之前普悠瑪改革，蘇貞昌園長都沒看
也沒核
https://i.imgur.com/enaCSWX.jpg
已經結案了
到這裡就好
不過好像推給阿好
不曉得法官怎麼判
起訴書寫阿好肇事逃逸的樣子
摸摸頭
有新聞要追嗎？啊我忘了會追的已經關台了😂
再追小心變中共同路人噢
沒空
台灣藝人跟台灣政治很重要嗎？
關心這些還不如把時間拿去看韓國跟中國的綜藝還有戲劇。
台灣演藝圈是沒救了
台灣政治是不管有沒有關心一樣爛，隨便怎樣搞都好。
昔有扁維拉
今有W普曼
所以說當初贛ㄍㄧㄠˇ楊志良的人
都跑去哪裡了？
反正市長也不想管阿
檢舉了還要被說是地下市長
我有空路過一定檢舉，那些政客只會講幹話
笑死
檢舉達人會造成社會問題
違停就不會？
李義祥是不是在山坡地違停啊？
一年3000人太少了，請給我全部勸導就好？
蛤？所以是哪些
b1
政府沒說
是像待做清單那樣被隨便完成隨便打勾嗎？
b3
看報導下來，是的
蔡英文也說完成率多少多少
但還是出事了
也不知道到底是哪些完成
文化不改
意識不改

就算100%達成，也是假的
是六年改善計畫吧？
改的好像蠻多ㄉ
b7
https://i.imgur.com/f2N2Jfy.jpg
這就是台灣人的寫照
有錢什麼都好談，沒錢什麼都沒得談。
奇怪了，這別人的私領域幹嘛干涉！
干你什麼事情？
台灣藝人有什麼好關注的？
花時間看韓劇不好嗎？
可是人家有錢，不像某些人只敢在網路上發一些沒什麼人想知道的垃圾話
所以男藝人就沒有問題對了？

更）好多愛心好開心(◐‿◑)
——————————————————
再更）不是因為身為女性女權牙起來才講 純粹覺得選擇性批評就只是偽善而已呦（這時候就覺得怎麼沒有無性別的匿名呀討厭）
那些出軌的男藝人呢
你是不是歧視女性？
女藝人本來就該被特別保護好嗎？女性天生就比較弱勢，請不要一直霸凌她們！
台灣男藝人 腦袋長在雞雞上
B9 這次男方算網紅吧？
女方才是真的算藝人吧？
41歲羅志祥黏著周揚青 人民幣賺到手軟
37歲愷樂跟著⬆️吃香喝辣
明明兩個人都能用人民幣擦屁股了
卻還要捅周揚青
不是不自愛吧 是根本太愛了吧🥰🥰🥰
那你怎麼不說男藝人不自愛？
又不是只有藝人會外遇
雖然不想這麼說 但還是想打
你是白癡嗎
22歲就直接讓自己斷送大好前程
真的是最啵棒的操作了
我給她的分數最高87分

當然人家才22歲 跌到谷底 才能爬得更高
就好像蹲得越低 跳得越高
B9 妳怎麼知道男藝人腦袋長在雞雞上的阿，妳有研究過是不是 🤣
就是有你們這種覺得男生都沒問題的人欸？？什麼政治不正確啊....傻眼....
現在男女愛情觀這麼差 有什麼好意外的
都當笑話在看了 跟看節目一樣稀鬆平常
歪個樓
這隻娃娃好可愛！
別因為自己是男的，就只針對女人。
這跟是男是女根本沒關係
是演藝圈本來就也很亂
有些事我們知道有些只是還沒爆出來
那麼年輕 下麵癢嗎 自毀前程
同樣有錢
男人比女人更誇張
你也列幾個男的來
戰起來比較爽
就是過太爽了
飽暖思淫慾。古人說得好，短短五個字說的是絕對真理。
錢賺飽飽，不知滿足的綠茶就會在情愛上想要找尋成就感，於是
搶人男友搶人老公，自以為自己很有魅力，其實正在摧毀自己的人生卻不自知
台灣男藝人不自愛
只是沒想到被爆出來而已啦
樹懶很可愛
有

有針對
😂
然後這些🍵都有個共通點
沒有老婆女友的不要
特愛偷情的滋味
可憐哪～
爆出來才再哭哭求原諒
樹懶娃娃哪裡有賣
吃不到葡萄說葡萄酸
男的呢？ 你性別砲是怎樣
HOLA B28
22歲就賺大錢了
再睡五分鐘
這到底什麼鬼邏輯？
明明就是個人的三觀問題
跟賺不賺飽錢根本一點關係都沒有.....
發文的人到底有什麼問題？
這種問題不單單只有女藝人的錯吧
男藝人自己也有問題啊
不敢恭維
https://i.imgur.com/2WawNzl.jpg
難道？
人吃飽了，就會思淫慾啊
笑死 一個巴掌拍不響好嗎
照你這樣講
不自愛的男藝人更多吧
醜聞的男藝人多還是女藝人多

這什麼老公出軌正宮只告小三的傻逼概念
不要學我台詞啦B38
台灣Q餅
@king__0217

沒人愛！
https://i.imgur.com/2Ru18PI.jpg
我也有☺️
男藝人本來就沒怎樣啊，男生帥有個一兩個女友很正常，我們阿翔哥是結婚了另當別論
一個男人不顧個2,3個女人，這樣帥哥是不夠整個女生市場的，畢竟女孩們都有個夢
有些男的交不到女友開始哭哭
除了不要打性別砲，也不要打國家砲好嗎…
講得好像只有台灣演藝圈會這樣，前一陣子韓國也爆出一堆醜聞，多到你怕，不要告訴我你不知道，裝睡的人永遠叫不醒
不是為何台灣這樣，而是全球的人無論男女，只要有了名有了錢，都會想亂搞，只是看有沒有爆出來而已…
那也是人家的事啦
你幹嘛那麼氣啊ㄏㄏ
錢多了就會想作怪
每個人都有黑暗面
喔
不會被判死刑就好 怕三小
B43 這什麼奇葩言論 普女以上就一堆蒼蠅圍著
單身非單身都有
何況是藝人 男女都一樣 誘惑超多好嗎
女生看到有人嘴女生的第一反應：男生也這樣為什麼不嘴男生
跟我國小時坐旁邊的同學一個樣
剛剛去看謝忻上狗屎寫手的影片
比起男方
要承受這麼大的壓力
還能站在台上
就被重新圈粉了
希望她能過得好
垃圾標題
阿～ 我只想說:甘你屁事
台女不意外
如果只檢討第三者，
而不檢討出軌的人，
我他媽瞧不起台灣社會。
B10 何早就出道了
B51 用大腦很難嗎？
很明顯男的明明也有問題好嗎
不能嘴是不是？
那假博士你怎麼不說？家裡有錢成這樣還要幫假博士🙄
啊就是過太爽了 想給自己人生一點起伏
B10 男方是藝人喔
做愛很爽啊
所以你家住海邊？管很寬？你這叫不自覺發廢文
b42請問這是在哪裡買的啊 好可愛哦
讚 B42
Hola B64
藝人就是要有醜聞才有熱度阿，不然誰理她?
b66 謝謝！！
閒
看標題就知道是偏激沙豬屁孩出來亂了
B51直男癌腦袋，不學會換位思考你這輩子維持感情可能很難囉
按比例來說 目前還是男生出軌偷吃居多喔 顆顆
男藝人真的很爽，偷吃也不用付出代價，
頂多那陣子被罵一罵
風頭過了錢跟之前一樣好賺呢
乾你屁事可憐 再怎麼噴你也上不到那些女人啦
因為你就是沒用
台灣男藝人呢 ？？？
唱片打了兩次（誤
怎麼怎樣都女生的錯？
樹懶娃娃好可愛
講的好像每個人都不會犯錯一樣哈哈
每個人都一樣 你的私生活也一樣 不用講別人
不用這麼敏感可以嗎？B6
難道啦
誘惑吧，不過他們幹嘛不堅持只是去hotel借廁所討論業務，或房東與房客的關係就好？反正支持者/歌迷無腦相信就好了，那些會質疑的也不是TA
其實我覺得他們只要在螢幕上演出好自己的角色，那些私底下的事都不干我們的事
蛤 男藝人就沒錯?錯的都是女生不自愛?
很無聊的你
歪樓
是厭世樹懶抱枕😍
難 道
HOLAB28
重點現在是X北  關你屁事？
https://i.imgur.com/thsVUq4.jpg
你要這樣想⋯
還管到別人家
B22 妳今天飽暖了嗎
飽暖思淫慾
男藝人ㄋ(◐‿◑)
ㄅㄗ
物以類聚男的也一樣 嘖嘖
笑死
再怎麼樣人家是「女藝人」
不是「女聖人」好嗎？？
有一些人
不要每次都搞得你認識的公眾人物
都必須是高道德貞節修女好嗎？
這些人只是在表演給你看
或者展示其專業
並不是讓你來崇拜他有多貞節神聖好嗎？
那些批評崩潰的
自己是有多神聖偉大啊？
笑死
B64 超可愛的而且好好摸☺️我買了兩隻哈哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/DLwLe8y.jpg
跟IKEA豬合照一張哈哈哈哈哈
唱片打了兩次
欸！是難道啦！
台灣藝人有什麼好關注的，花時間看陸劇不好嗎
當然沒問題囉，女人最愛了
講的好像那些男藝人很自愛一樣
笑死人
你又不是當事人很多事只是看到表面吧
原來女藝人要跟男藝人交往
網路查有沒有女友就對了
沒有就交是這樣嗎？
男生也渣啊
但看到她們跟男方的境遇
還有一些女生堅持一直拿鮑魚各種去比香腸
B8 你的反諷實在是太好笑了🤣
又只會檢討女性
誰再跟我說台灣社會性平意識很進步
乾我和你是活在同個時空嗎= =
/
認真回 我一直覺得問題最大的人
從不會是第三者 而是原本有伴侶的那個人
（只是湊巧 剛好在這三個事件中 那個人都是男性）
偷吃不分年紀
不要蹭 到底要發幾篇？
其實說句老實話，這些事層出不窮，今天唯一的不同就是身分跟工作，結果他們的三角關係被媒體無限放大的撥出，然後賺取一堆無腦的人的點閱率
無論他們今天的關係誰說的是事實，似乎跟我們都無關吧...而且難道藝人就不是普通人嗎？就因為是藝人所以事件就活該被放大檢視嗎？
那這樣誰敢出道當藝人？
哈哈 😓B99
世紀聯名 B98
哈哈 抓捕😩B75
歪樓，那個樹懶娃娃哪買的 真不錯(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
男未婚，女未嫁，那就是人家自己的事 ，吃飽太閒才去管
演藝圈本來就是一個大染缸，定心不夠真的不要輕易嘗試，有時候紅了有名了被人家捧了，腳也開始飄了，久了自己都不認識自己什麼沒有道德的事情也都敢做了⋯⋯，不過男藝人一樣不自愛啦，標題應該是台灣藝人不自愛，阿翔演藝事業大好自己搞婚外情不是嗎😄
講的男藝人很自愛一樣
名人八卦總是有無關人士瞎起鬨義憤填膺
真的可憐啊～名人蹦出八卦直接被放大檢視
我只想問跟你啥關係？
愷樂的部份，又不是她自毀的🤔不是羅渣不專踏很多個，然後被發現嗎？
因為你敘述的句子像是她不好好跟著羅，然後劈腿自毀欸
但她會毀就是因為跟著羅啊啊😂
關你什麼事
奇怪了什麼都怪女生啊男生不用檢討唷？
不止台灣吧 各國肯定都有 沒有響徹國際而已 去國外問采子是誰都可能沒人知道還醜聞
針對 台灣 女性 藝人

都很奇怪
難道其他國家 男性 非藝人就不會嗎⋯⋯？
難道。
檢討人家幹嘛 是甘你屁事
人家就算自毀前程還是看不上你，好慘...
何xx我覺的可以退休了✌️他根本沒有紅過
誰？？男方是誰==好不有名有代表作？B61
男星是稀有品種，帥哥要給女孩們夢想
多搞幾個正常，女生出軌就是不行
嘻嘻
難道
欸不是你那個樹懶讓我想到滴妹ㄟ
滴妹怎麼了嗎
別這樣說
賺多賺少一回事

人類本能加是想被幹跟想幹人

貧民窟
凡人窟
金字塔頂端

都會下面癢
出軌女藝人下去剛剛好啊
所以？
有事喔？
所以說采子到底是誰啊？
為什麼一直有她新聞⋯幫她蹭熱度？
怎麼看起來像在反串B8
說得好像那堆男藝人搞亂倫都很正常很對餒
不然要等缺錢了再來自毀前程嗎？
我記得 飛兒樂團的 阿沁好像也不行
憲哥怎麼都沒有醜聞：）
乾你什麼事
等等 你們是不是忘記王瞳和馬俊麟的
雖然是八點檔掛的😂
羅志祥
不是說都沒男藝人的事
是采子真的太爛了玩弄別人感情
只會把責任都推給何孟遠
說不知道何跟荳沒分手
現在又爆出她跟邱鋒澤在一起一年半
自己都有男友了還跟別人再曖昧
啊請問她是在哈囉？
小處男^_^你只能在這裡發文
B3 領域展開
你住海邊？
難道
道啦幹
B149 無量空處
啊你的錢不也都拿去送給綠茶婊
開心當工具人 還二手
笑死
妳只想說法院（或檢察署）
是民進黨開的吧？
高大有法學院建議去旁聽
不要那麼丟臉發廢文
嘻嘻 顏色不對的還是乖一點比較好
人家老爸是柯建銘啊
檢方比對遠距訊問內容和通聯記錄，確認真的是林安逸想給柯鈞耀驚喜，因此針對運毒一案柯鈞耀不起訴。
下次運毒記得正確的名字、地址、電話
坐等下一位運毒仔
2018年台鐵普悠瑪就死了18人

2021年408列車再奪走49人性命

何況這幾年蔡英文執政團隊，

基本上管不了台鐵檢討計畫執行。

就算判了死刑也查不出到，

共犯結構還藏了多少黑工弊端？
有黨證 韓賜村一樣過失致死罪 半年可易科罰金
蔡英文又管不到台鐵
有法律系的嗎... 請問這可以判死刑嗎😡
B3 你網軍蟑螂🪳～
B5 蔡英文又管不到網軍
他們關50年，韓賜村至少也要關一年吧？
他們要死刑，韓賜村要死1/50？
都怪在他們身上，也是現在媒體在帶的風向
阿台鐵咧？行政院長咧？總統咧？民進黨咧？都沒事耶，對啦女藝人當小三比較重要
乂煞氣a灣灣共和國乂
名稱的由來
http://www.tcnvs.tp.edu.tw/website/teachinggroups/society/04/04data/h/taiwanname.doc
民進黨共和國，滿好聽的
你說的臺灣這個島嶼獨立嗎？那有包含離島的獨立？
呆丸國
b3
黨國不分？！
台獨biss
福爾摩沙共和國
說個冷知識
從國外寄信寫寄到formosa寄的到台灣喔
而且比寫ROC更容易寄到 因為ROC可能會被寄到中共
B8 這個不錯聽👍 長知識了，原本以為是葡萄牙形容漂亮的島而已，沒想到可以專指台灣。
中華人民共和國2.0
台灣人民共和國 簡稱台共😆
我支持福爾摩沙，很有意境
B8 真假？？
民主進步人民共和國
臺：觀，四方而高者。
就算是现在用的台字，也可以说成心怡、喜悦的意思。来表达高兴，幸福、好客，热情之类的意思。名字其实不重要，就一个自荐标签，如何对其他人展示及表达和别人接受到的感受才是真的记忆

外国人也好多感觉其他文化名字很牛掰。大概也是自认太熟无法遐想，很多地名翻译成中文就某某乡，某某村，某某屯，某某里。

重要的是理解该名字什么意思。估计你也没办法对翻译成中文的某某村有太多遐想
我覺得「台灣共和國」很像某個第三世界落後國家的名字
建議取一個有歐洲味的
灣國
我大灣民國
綠蛙民粹共和國
B11 中共不是中華人民共和國的簡稱，是中國共產黨的簡稱。
中華民國是臺灣的代表政府
臺灣早已是獨立國家
台灣從頭到尾不是國家是地區名稱啊，腦包，這裡叫中華民國，還台獨勒⋯⋯要搞革命就帶種點不要慫啊⋯⋯革命成功後你要叫香蕉國還是817國都隨便，只要民進黨要轉移焦點時候這種文章就會越來越多，看來很著急齁😂😂
超好騙亡國、萊豬好吃國、超買菸國、嘴巴撐香港國、下禮拜五國、辦公室辦事國、違規勸導國、綠共國、用愛發電國、怪馬英九國、聰明用路國、抗中保國

以下開放補充
在臺南自己的選區能做到被潑漆
王府八千睡
不是亭菲，大家不要亂猜
b2
https://i.imgur.com/y2lh5CU.jpg
不追究應該是不希望新聞炒起來吧
可 嗎 爽 很 妻 人 ？
惡

原來是民進黨的王立委服務處
後面幾個字看不懂求全版照，謝謝
https://i.imgur.com/OswIQQt.jpg
B6 新聞看到的只有這個
      不知道會不會有更多資訊
B7 了解。謝謝
幫你補另一個圖
https://i.imgur.com/3xEEuoz.jpg
民進黨對外團結一致
當對外敵人處理好
就開始對內

台南市畢竟深綠
這次不知道會不會分裂
上次永和豆漿 加國民黨
竟然贏得了黃偉哲

不然台南永遠都是民進黨
其他人加起來也不會贏
怕被法院認證
唉...誰的房子不租，當初如果租陳菊的不就沒這些事了嗎？照顧前輩也好名好聲。
講啥
江又沒劈腿
閱。
我只想知道煮什麼湯
江跟福沒有離婚吧
有眼睛的人也知道江跟福的事是記者在炒新聞的
到現在根本就沒證據說江跟福感情不好了
新聞炒了一兩個月江跟福感情不好的證據在哪???????
而且福回去日本是因為日本有工作才回去的
他講完長篇大論也沒有結論
不管選哪個都會有人有意見
沒辦法照顧到所有人

接受核能但不接受核四
核一核二都早該退役了
難不成他是打算蓋核五？

希望台灣有政黨能提出絕大部分的人民都能接受的可行政策
很理性說
但綠色哪會理你
就問你要跟不要
反正到時候2025跳票說是國民黨阻擋就好了
柯文哲任何事情都只會為反對而反對而已
垃圾政客
B3 所有政黨做事都是為了反對而反對啦
蔡英文又管不到核四
B3 氣pupu
用愛發電 用肺發電 充滿台灣價值
B5 但管的到燃料棒
都偷偷送回美國了
柯沒講也就算了
但蔡真的不用說嗎
那台灣能源政策到底是誰決定
B5 那蔡英文當總統要幹嘛？

管國防？ 國賤國造，然後被搬空幾百億不關蔡英文的事？
管外交？上任4年斷一堆國家，這是國恥，難道也不關蔡英文的事？

位高權重不做事，什麼她都管不到？
可憐，被洗腦洗成這樣！！
B10 他反諷吧
2025燃煤燃氣一定開好開滿啦
激進非核家園鐵定跳票，我認真希望到時候可以被打臉，畢竟吸煤跟漲電費更恐怖。

歐盟跟日本都認清火力危害大於核能，而逐漸減緩廢核時程了。就台灣最厲害，別人2030以後才廢核，你可以2025，厲害👍

現在在靠北要廢核四的，未來就給我乖乖吸廢氣+漲電費，屎是你自己要吃的。
B3 在做夢吧？
反對要罵贊成也要罵
你的中心思想是啥？
反對柯的廢核四立場
但其他內政支持柯
真的希望每個人在做每一件事情都不要差不多隨便就好
釀成大禍往往都是這樣而來的
雖然也不能換回逝者😭😭
但希望一定要好好調查🙏🏻🙏🏻🙏🏻
不管判多重
那些失去的人也回不來了
希望悲劇不要再重演了🙏
就因為政府部門派系內鬥

民進黨賴清德院長的台鐵改革計畫

因此才人亡政息😡😡🤬




408列車這麼多人冤死

變成永遠回不了家的亡魂

4月2日就是是台灣人永遠的國恥日🤬😡

還記得2018普悠瑪列車受難家屬曾經說過

：「官員下台有什麼用？台鐵就不會再出事？」

一語成讖2021年馬上就重演嚴重死傷的悲劇😡🤬

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-03/558005
但幼稚園小孩應該很喜歡那種遊戲，尤其是男生
你484超譯 我們也有全民國防教育 難道我們也是洗腦
那種環境 大人都不好了 何況是小孩
恐怖 開始洗腦孩童
香港太誇張了吧 整個中國洗腦
咦？他們參觀的，我在台灣也玩過欸，還拿未裝彈真槍，坐鎮暴車欸，完了，我也被洗腦了
B6 玩過？幾時有這活動給妳拿模型槍在公共場合搞？警政署的辦的嗎？是的話請您提供活動時間或任何資訊
B2 全民國防教育教什麼，他們教什麼==而且我們幾歲才開始教？搞清楚差別好嗎
B7 
幼稚園都知道，以學校名義提出參觀警察局，他們就會帶你拿真槍比劃，可憐沒童年阿
這麼強硬的話，建議你去天安門揮台灣國旗，別在這搧風點火，不是愛國小朋友嗎？
B8 啊跟香港那些是一樣的喔==你講的我也去過啊，可是天差地遠啊==
B10 
不是一樣的嗎？
怎麼？媒體帶風向又要跟著走了喔？
B11 本來就不一樣
港警是要用這種活動來洗腦小孩
體驗模擬鎮暴，意思就是那些抗議的都是壞蛋，港警都是正義好棒棒
台灣的活動完全不一樣好嗎
B11 一個讓你認識警察，一個教你怎麼對付反對政府的人，更別提對象是未能自主做決定判斷的小孩！？
你覺得一樣！？
丟磚塊開始已經成為暴民了好嗎
https://youtu.be/SG23TIb-pUo
B11 哪裡一樣？他們會講解警察怎麼破案？他們會講警察有哪些科技工具輔助執勤？完全沒有，只有教面對反政府的人要怎麼做。你覺得有一樣？
B13 
喔，那靠你們去伸張正義嘍
韭菜栽培中
https://youtu.be/3OTukaLZNQo
好了拉，你有沒有追那些假新聞後續阿，如果港警殺了那麼多人那些自命正義的外國記者怎麼沒報出來。國外隨便暴動都死人，香港一個都沒有耶，只有一個可憐老頭被磚頭砸死
所以民進黨除了消費香港，嘴巴撐的很大聲以外，有什麼實際作為？
所以台湾要接收黑衣魔了吗？怎么让他们偷渡才能来台湾啊？
她誰？
有懶人包嗎
哪來的 成熟的應對能力?
B3 
建議你可以去看一下采子被媒體訪問時的問答能力
B1 他誰不重要，自己要懂得看新聞才重要
B2 
采子私底下偷跟閨蜜（荳荳）的前男友伏地挺身哥搞曖昧，對於這件偽三角戀情，還跟經紀公司（原音）說了謊
B5 不重要你po幹嘛？
B7 重要的不是她這個人，是這個事件好嗎，不要斷章取義
B8 一樣不重要啊 重要在哪？
台灣演藝圈有什麼事是重要的嗎？
都是些愛蹭版面的人而已
刷存在感
真的-⋯⋯一切都沒了😢

反而是那些蹭熱ㄉ人^_^還趁機被更多人知道了，不然本來根本沒有采子紅
到底她的音樂天賦在哪裡
我覺得很普通
真的不出色

不用替她惋惜
在她做出錯誤的決定開始
就已經斷送她的演藝生涯了

假使有一天她真的回來演藝圈了
小三/劈腿的罵名會一直跟著她
得不償失
她還有一群黑粉軍團阿
歐洲人就算了吧......烏克蘭都還沒搞好
大嘤帝国开着他们漏水的航母来了，老共好怕怕
俄羅斯都搞不定還想管到印太海域？
歐洲人真的只是“作秀”
兩岸事務現在敢插手也有能力插手的只有美國
雖然美國也不敢太過強硬
B2 人家漏水照樣打趴你們老煙槍航母
B5 英國問題不比中國的少餒
你知道嗎？：)
喔然後現在已經有002了
B0 B5
其實 中國用不到海軍
火箭軍部隊就完勝各國了
文組的我想問（認真）喝了漂白水會怎麼樣，有沒有人可以科普一下～
B1 漂白水的次氯酸會跟胃酸反應產生氯氣
再不在教室裝監視器啊
教室就是一個小型犯罪天堂
直接全班驗指紋吧
台湾人果然有人情味，是台湾最美的风景
是誰跟你說基隆雨很髒的？有證據嗎？
這是抹黑政府了吧
當政府都沒在做事嗎？
有個東西叫雨傘，它可以撐
B1 原來台灣政府會做事？
你確定你活在台灣？
基隆綠綠的 怎麼會髒
所以電是給雙北用吧
這不是很正常嗎 電廠不蓋基隆難道蓋首都嗎
怎麼可能
可憐工具基隆
尚未證實唷 B1
b2
了解，我是早上看報紙
15年是水太濁不能用，然後你根本不是北部人，以前桃園本來就常鬧缺水，石門水庫常常低水位，所以才拉管線接翡翠
毫無意義的廢文
不愧台大廢文王
B1 千塘鄉的名號就是這麼來的XD
B1 拿15年肖想解釋所有限水歷史？
我家就在公館
你看起來才是廢文一堆
北部人沒有囂張 是你們一直在腦補~_~
為什麼台大的藍頭都怪怪的啊，是壓力太大嗎？
有沒有台大粉頭可以來說一下？
B3 
我還可以說我家在南極，旁邊有企鵝後面有冰山咧，網路嘴砲誰都可以
你講這些根本不是北部人會講的，不是宿舍在公館就是北部人
B5 只想戰學校的人
惟恐天下不亂
我不跟你這種人浪費口舌
B7 只想戰地區的人
惟恐天下不亂
我不跟你這種人浪費口舌
會不會是只有你身邊的北部人囂張.....到底誰會因為這種事囂張
無聊
B9 不是 低卡上天龍的一堆欸
搞到我都覺得為什麼住北部就是人生勝利組一樣
千萬不要因為自己自卑而認為台北人驕傲
可憐哪  台灣就夠小了
還要戰地區
雨港基隆三個月沒下雨真的稱得上乾旱
這禮拜雨已經下到我快發霉了
到底限水有什麼好吵的
哪個地區有困難 幫就是了
都是一個國家的人民 吵什麼
苗栗人最可憐巴，要送給台中 新竹這兩個鄰居
B12 台北人驕傲是台灣人普遍的常識
如果你沒有這個常識
那跟你對話只是浪費我的時間
你是不是每篇限水文都出現的臺大男頭( ･᷄ὢ･᷅ )
隨便看幾篇都能出現
https://i.imgur.com/jm9XmCb.jpg
https://i.imgur.com/y41v5wR.jpg
https://i.imgur.com/uwGqC94.jpg
https://i.imgur.com/SdpqXHE.jpg
https://i.imgur.com/F7aQhEj.jpg
阿我們可以泡澡
你們連澆花都不行
88
住過台北和台中是覺得台中比較常停水
台中人才可憐吧，電都給北部，現在停水沒看到北部人想北水南水，全部都在攻擊台中天氣好缺水活該之類的話
B17 台北人當然可以驕傲 但中南部就不自卑嗎？還不是因為自卑 只會在那邊酸 然後戰北部人
就是別人越自卑 台北人才會覺得越有優越感
……停水都快煩死了
你們還有力氣戰啊
限水事件才讓我知道南部人都無腦
沒事啦
她下次不敢了
國中女生 男網友
水
達爾文
只能重練了
雖說死者為大
但好險今天死的是她
沒撞死別人
三寶-1
🐒-1
今天如果性別互換的話，留言人數應該是現在的十倍以上吧
本想載去撞的
結果載去撞了
太厲害了
亡命鴛鴦
腦袋是個很好的東西
可惜沒有的人自然會被淘汰
男網友一輩子不敢給女生載了吧
也不敢再找小朋友出來玩了😂😂😂
樹有怎麼樣嗎?
蠻擔心的
16日早上才報導的，怎麼說是16日深夜發生的事故，時空穿越？😂
活該
我進來按讚

不過那些不好好讀書的人
死的速度還是比不上生的速度
還是要從根本上禁止他們生小孩才是真的
一堆階級複製
讚，還好沒錯波及其他用路人
瞎款
一次一格撞滿免還
怎麼辦 看到結局嘴角竟忍不住上揚...
雖然死者為大
但就真的很難同情他...
水喔
死一死讚 2486
爽啦！達爾文又收一波了
好可憐，我說反光鏡跟指示牌
B22 沒事 妳不孤單 我也是😂😂
天擇讚
需要更多天擇
達爾文大大，幹得好阿
男友是機器人喔
零件散落一地XD
雖然影響到了人行道路樹跟反光鏡與指示牌，但還好沒影響其他用路人，這女生值得讚許，但只有一次，因為她沒有下次了
其他無照的猴子看到沒 學學他們
B1 沒下次了啦
達爾文出動
不值得同情 好險她今天沒去害到別人
B17 15號過00:00就是16號啊 所以是16號的凌晨
B1 留言好好笑...但我是不是不應該笑....
萬一那個女生被拿著刀逼著騎之類的呢
想一想後座也是不要命
B10 本來沒要留言的
那我幫忙多留一點 不要太難過
達爾文遊戲B4
物競天擇
未成年無照下去啦，下次別再犯了
https://i.imgur.com/XDk1iM1.jpg
B41 
沒有很難過啊
這種無照仔亂飆車
不管男生女生通通天擇掉剛好啦
至少她不敢無照了
B6 死者為大個頭
嘲諷死人晚上都不會心裡不安哦😂B1
只看標題還以為是後座的斷手斷腳
B48 
這種的不會啊
你要想這種以後出來會害人的
萬一受害是你家人朋友咧==

更何況
要不安也是開太魯閣地獄梗跟認同的人吧
還輪不到我
有夠療癒 爽
看到標題 第一個想法是 零件噴飛... 是機車的零件嗎？ 還是人已經變成“零件”了
這種人達爾文掉是她這輩子能對世界做的最大貢獻了
哈哈哈哈哈哈哈
7414
感謝達爾文
長大也單親媽媽吧
至少沒有無辜受害者....
啊對了，樹好可憐...
這結局我很滿意
沒有波及到其他人，真好
誰給的勇氣敢讓無照未成年載
發生突發狀況無法因應
好球
所以說就不該給女猴載吧
高歌離席
未來賣淫女-1
爽
死了最好
不要再出來害人
留言各種發揮真的快笑死
他爸媽浪費十四年了唉
宣告不治？怎麼這樣？😭😭
我是說反照鏡，都斷成兩半了
摔車就算了 不要破壞公務啊...
這樣會造成用路人的安全欸😡😡
不知道樹有沒有怎樣
那棵樹真的偏委屈 我聽到它在哭
茂凱：哭~~~~阿~~又吸奶~~~~
各位尊重點好嗎
死者真的為大












我指樹
https://i.imgur.com/hlFbdxY.jpg
賀！
感謝這位少女對人類基因的偉大貢獻
死多點這種啊 救救人口爆炸的地球
會不會是男載女然後騙大家是女生騎車啊
https://i.imgur.com/o3ssLPj.jpg
樹：我當時害怕極了
很失禮但我想說 活該
哈
載人還硬要呸 這種男生真的要不得。自己愛呸出事就算了還要拉一個一起下去 當然女生也選擇要坐上去
下次不要再這麼調皮囉～
B10 我覺得不會欸
所以說這也沒什麼好可憐的（就事論事）
前幾天新聞不就報導跟網友有關的了嗎？真不懂現在國中生是怎樣！
啊明明未滿18還無照騎機車，這點常識都沒有？？
男生也蠻扯的，讓一個未成年的無照駕駛！
只能說年少的無知換來家人無盡的悲痛，我是覺得他家人會難過蠻可憐的
但對於那個女的可以說是覺得她自己的問題！真不知道最近國中生都學到哪去了
療。癒
沒有人被撞到 真是太好了
天擇 怪誰
達爾文表示愉悅
恭賀
四月份的死亡人數又增加了一人
7414
達爾文在做事 我好感動
達爾文成功阻止一次階級複製
所以是有監視器能證明是14歲少女騎車嗎，在想會不會男方跟女方調位置
腦海浮出一張圖，有隻鶴對著夕陽在叫
B97 圖片來了

https://i.imgur.com/WepZzWR.jpg

男的不知道會不會被女的家長吿誘拐未成年 🤔
B82 載人的是女生耶！
是女生自撞的喔～～～
男網友真爽撞完女國中生
妹子直接幫他免費脫罪😂
再約未成年少女啊 噁男
扯爆了...14歲無照還載人？
再給未成年無照駕駛試試看啊
Good
雖然說死者為大，但我還是想請問，這樣會開罰無照嗎
哈哈哈
B6 
人家才14歲 死者為大？
你以為她多老
不錯ㄟ
好可憐
神樹讚
死好
……所以21歲約14出門幹嘛
B32 機車零件 安全帽散落一地不是ㄇ……？
B32 雖然很壞 但是這句話好好笑
怎麼沒有連後座一起
等等 難道不是21男網友載14歲女國中生
然後把女生撞死才假裝是女生騎的車嗎？
她下次絕對不會做這種事了
誰在乎
B40 就算是壞人也是怕死的
怎麼可能逼她載
真的夜衝了
沒害到別人就好
生命週期已達到ㄌ
原本要載去撞，結果被載去撞
死者家屬：我女兒很乖很孝順，是機車帶壞她😂
B16 現在在加護病房裝了葉克膜讓我們一起為樹祈禱吧...😞😭
再見～小屁孩和小婊子～
我常常騎這條路 根本沒什麼難度 怎麼還會撞到呀？
本來想載去撞
結果被載去撞
性別互換：別人家女兒死不完
總之 🐵 -1 ， 死者 R.I.P
他下次不敢了啦
B114 但是他是說男友散落一地
B115 真的好笑🤣🤣
B96男生騎的話他不會被噴走
我想先叫FBI可是來不及了
死了剛好
樹也是有生命的
我腦里只有一個點 為什麼會14載21
QQ飛車
B6 除了受傷面積大
我不知道其他的了
上天公平☀️
古有周處除三害，今有鄭女除自己。
好慘 幸好沒有撞到別人
是怎麼知道是女生載男生
怪怪的喔
舒服，一大早看到這則新聞就神清氣爽，台灣文明程度＋0.001％
89女-1 未來存活的人+5
無照唷
B17 16日深夜撞車 16日早上不治 有理解上的困難嗎
看到留言我就放心了( ´ ▽ ` )ﾉ
早知如此









應該讓她當肉便器減少犯罪率
好啦妹妹之後要注意
舒服
五體投地
往好處想，妳撞到的是樹不是人，它不會跟你要賠償，覺得還不夠好的話再想一個，死的是妳
推B11
為什麼不是21歲有駕照的騎車...
話說14歲的敢騎車也太厲害了吧
達爾文
B62 應該要說【母猴】😆
媽媽我再也不敢了
B15 可能以後只能用推的
21歲男網友噴飛 零件散落一地

所以男網友是機器人嗎？
舒服
為什麼21歲的敢讓14歲無照的人載......
真的是不要命了
會不會是男生從後面抱著女生騎車？
達爾文顯靈了
沒撞死別人就不錯了
14歲騎車，有沒有看錯，我都25歲了都沒騎車
男的真垃圾
作為成人
他要阻止她騎啊
唉父母養了14年一定很痛心
😐😐
好啦不要在嘴她了死者為大體
這男的敢給14歲的載喔
14歲噢：）
ㄏㄏ 下次不敢了齁
猴子🐵
活該
笑死天擇
？？？
14歲載21歲？？？？
0/1/0
應該是法爾布的能力
活該
物競天擇
˙ˇ˙17414
呃...老天真的讓她砍掉重練了
可惜不是-2
轟轟轟轟
+9-1
無照還騎車⋯ 太扯
直接登出
笑死
達爾文笑而不語
無照屁孩，還好沒有其他人被波及
看到留言會忍不住嘴角上揚
Offline
不好意思有點地獄梗
但我就想問那邊有樹洞嗎？
達叔怎不收拾tsj、硼砂女、鳳山＋9妹....
族繁不及備載😇
14歲= =
天擇
死了拜拜
哈哈
努力投胎吧
本人說明
https://udn.com/news/story/7321/5392212
有貓膩再不換歹志就大條了
再被她查下去就會動搖黨本了
想想現在中央是被誰把持
綠色百搭
日系和韓系有些裝扮也是從傳統服飾延伸，包含整體搭配、美感，歐美則是在美式文化影響下，兼具運動、休閒風格
台灣的傳統服飾多元，有客家人、原住民和外省人帶來的旗袍和中山裝，福佬人應該也有傳統服飾，但這個族群似乎沒有特別重視自己的服裝
我看到的是台灣社會一直在和大中國、閩粵原鄉文化和歐美文化之間一直拉拔，雖然現在提倡本土，但似乎更像是重新塑造本土，而且依然在磨合當中，沒有一個真正代表台灣文化的核心
可能在真正出現代表台灣的文化，而且各族群都能接受，我想潮流應該就會出現吧
夾腳拖
台灣潮流早期是copy日系
再來是韓系
現在做節目流行度的
已經是copy中國了
一整個多元文化
B1 Sure! 而且不能只有一種綠色，而是豐富地滿足每個人所喜愛色調、呈現的綠色，同時又要設計與實用性兼具，重點是不能太貴！😂
B4 是呀～我只是非常難過和感慨臺灣作為已開發國家，世界各地可見臺灣人、MIT產品，或臺灣所貢獻、捐獻的軟硬體等，且臺灣外銷、飲食、人文或其他因總是讓許多外國人哈臺到想要移民來臺。但仍有多數國人缺乏自我認同、自我肯定，國外的月亮總是比較圓深植人心.....。

到底我們在害怕什麼？反對什麼？又從中獲得什麼？政府應該負責，而那些停留在過去，夢想著未來卻不活在當下的臺人們，究竟何時才會覺醒......？
B3 這也是其中一種臺灣特色！雖然我因為它的外觀從來沒買或穿過......🤭
B5 台灣真的超級多元，可惜每個族群數量過低，不足以撼動非漢人或原民族群的數量來引起潮流😉
不要違規很難嗎
台灣的交通就是這麼惡劣
也就是因為老百姓這樣的劣根性
我們坐個客運跟火車也會死人
最狂的是，他沒有辦法全部檢舉到，就有那麼多件了
B1 
請問你去超商
是走路去的嗎？
還是騎腳踏車？

只要你是騎機車去超商
你一停車，你就違規了，不要說你都沒有違停呢
B4 你的反應讓我驚訝不已
我騎機車從不違停
不要因為台灣人大部分在違停
就忽視我們這群堅持交通安全的人
從2:55開始看看高雄的路邊，還有巡邏警察怎麼處理的
https://www.youtube.com/watch?v=drYLCip31FU
建議你可以找一家7-11
一個小時你應該可以拍的數百張違停入內購物的照片
也包含配送超商的物流車

多多檢舉，多多行善，政府感謝您喔
當你發現昨天警察休假期間檢舉違規車輛的新聞時，影片下面流言就會有一堆違規魔人出來護航，難怪台灣會有一堆李義祥。
太魯閣事件因違規停車被譴責；路上違停卻沒被譴責 好奇怪
檢舉 我記得沒錢拿啊
怎麼這麼積極wwwwww
蓋一個沒得停車的場子 也很厲害
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235785020
我常去的711就算把停車區做出來還是一堆垃圾喜歡停人行道 
（新北大道5段某超商 歡迎檢舉
林義祥是誰？
而且現在證據說明根本不是交通違規導致的
b1 
李義祥就是貪圖自己方便，
損害他人權益(生命財產)的代名詞
我也會紅燈右轉
高雄兩段式
跟著行人一起走
李啦
台南的路真的好可怕嗚嗚嗚
高屏溪以南  呵呵
哈哈 你以為暖城叫假的嗎
這真的非常扯
記得彭屁的法官好像也是這樣被換掉
難怪民進黨說過

台鐵改革一定會改到好為止

沒有上限，原來是這個意思
再查下去事情就大條了，趕快換好還滿
沒差 不管換誰是檢查長 這案子全國人民都在看
新接的 壓力 肯定不小…
再者 從花蓮調彰化 其實也不是壞事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235779395
可是他本人說不影響了
B4 這其實是黨給的一個訊號，在綠共黨的體制下做事不用太認真，只要做做樣子，黨就會給你糖吃（掉到彰化），那相對的如果查的太認真的話，天曉得會調到哪（澎湖、馬公、金門？？）
B6 是你的話你敢說會有影響嗎？今天我能把你調到彰化，也就代表我也能把你合法的掉到馬公 金門 澎湖那些地方，甚至直接找個理由明升暗降哦，這些都是綠共黨擅長的
B8
為什麼是暗降
那個職位有比較差嗎?
沒有揮民退黨黨旗啦！揮了就沒事
傻眼......這真假......
單純維安比較嚴謹而已吧
多久之前的事再拿出來吵是有什麼意圖嗎🤔
在台灣揮什麼中華民國旗
B3 今年1月22日會很久嗎？
嚴謹到要送辦嗎？
護航會不會太過頭？
少低能了，送辦是因為妨礙特勤安全，跟國旗何干
威權綠共黨
https://i.imgur.com/0oyTURY.jpg
獨裁嗎？
B6
檢察官不起訴...
打臉了[妨礙特勤安全]的低能說詞
而且該男子被警方移送的理由是[公共危險罪]
與低能的護航說詞有很大出入
要揮舞這個啦
https://i.imgur.com/nFtrrKL.png
就跟你說不要拿中華民國國旗了
你今天拿民進黨旗說不定三立還會說你好棒棒呢
現在政府都超喜歡送辦
像做票 Jason Lee
看彭屁節目
送兩次都不起訴

第二次用公然侮辱

但聽彭屁說中選會還沒告自己
他直接先告那個陳什麼的妨害名譽
行之有年了
揮國旗不行 揮五星旗就可以了
https://youtu.be/6yM91fiv0Xk
妳以為只有在天安門揮舞

維尼旗會被消失？

在台灣也是一樣

綠色價值不足是不允許的
https://i.imgur.com/HrVLwbS.jpg
b3 228多久以前了
中華民國是流亡政府
請揮DPP黨旗
已經撤銷了啦，網路好慢喔。

話說，這阿伯的旗桿是伸縮的，
在那邊延長再延長真的蠻危險的。
不要害憲兵好嗎 先去當就知道什麼狀況 我馬時代的 除非有申請不然都擋 知道沒擋到會被懲處嗎？
照片上看來，
他只是在路邊揮舞國旗而已。

覺得送辦有點小題大作。
B9
B3 多久... 不到半年啦多久
為什麼都只講一方面，不講為什麼被調查?不講代位求償的律師事務所背景?不講那個裝置藝術+維護費用花多少?
你領了多少錢這樣帶風向?
如果被高雄市民唾棄，那當初怎麼還會讓韓導上台（雖然他後來又灰溜溜的下台了~）？應該一直都不會有機會吧？
B1 每年120萬維護費
每年Q2，政府各項預算陸續到位，這麽積極發文，又要標什麽案了？
標王又要標什麼了嗎
來看崩潰的
https://i.imgur.com/de3sZfK.jpg
查無不法 國民黨跟含粉還在那邊吵
其實基本上氣爆這議題我會說假議題
之所以有爭議是2018年那時地方選舉，韓國瑜陣營開始找氣爆的善款然後小題大作（備註：善款使用 都是善款委員會討論來運用）

講一個很多人不知道的事情 原本計畫蓋紀念碑，但是「罹難家屬」認為 藝術裝置的紀念才會比較好⋯

還有什麼說什麼代位求償，如果受害家屬真的打國賠，法律十年都跑不掉，而且還說什麼為什麼要律師費⋯⋯呃呃呃呃 ⋯原來律師是要當義工喔。每次看到一堆假消息混淆視聽，真的無言
為什麼總愛拿高雄人的傷痛出來做文章⋯⋯
他們想讓韓查 結果查出什麼了？
氣爆受災戶也出面說話了
還想怎樣？
請問wecare高雄
是用什麼立場來代表全高雄人？

我就高雄人
超級反感這個粉絲團的
B12 
高雄人沒人喜歡wecare吧
滿噁心的
操作意識到所謂“高雄人”都由某族群來定義
好多藍蛆好噁心
綠五毛一定沒有跟團出國考察，

難怪不開心？？？🙄🙄
最自私自利的就是你們
還有臉說別人
如果高雄人民會相信韓國瑜就不會被罷免了
好了啦
嗯，查無不法。但感官不佳。我結案！
同一句可以繼續用了
警政署：社會觀感不佳
B14 
你這樣就在噁心也是滿脆弱的欸QQ

我本身是中立的 看到單方面在批評某方的文章
都會提醒一下不要太偏頗
狂罵綠黨的我也會說話
總統大選我也投蔡

記得有自己的獨立思考
不要只會變成被1450帶走思維的小草喔~
這次捐錢的 只有3億在受難家屬部分
其餘的呢？
 民進黨大家分一分喔
B3 
時勢造英雄加上陳菊過去在地方上
行事太霸道引起其他派系不滿
導致陳其邁成為地方派系鬥爭之下
首當其衝的犧牲品
B22 你要不要想一下再發言
誰一直仗著care高雄打壓不同意見？
誰准這些人代表高雄了

判斷力都沒有，談什麼獨立思考
B25 我是B2 不是12哈哈 不同人
我不是高雄人欸 
你也判斷力沒有 幫你QQ
B26 我就是在說你
我完全認同 B12 你看不懂嗎

你回去把關鍵字圈出來
再想想自己在說什麼
B10 因為這捐款是高雄的笑話啊
原op沒大腦，不然就是1450。
B26 是要反省到幾點？真的很雷耶
I care 💰
我是說我
沒有意指誰
健忘症，現在高雄哪條地下管是沒在使用的，告訴我。

過幾年太魯閣也是一樣啦，就只知道捐


應該問問，自己想不想那樣死吧，不想，那怎麼做才是有用的。 而不是每次出事就是捐捐捐，幾個月後就當沒發生過一樣。
B8 B10 
https://i.imgur.com/Kg2Wuv2.jpg
推民進黨！！
笑爛 氣爆有善款喔？我怎麼現在才知道
不是補助我現在才知道 也沒多少家都噴了
幾萬塊還想打發別人 媽的貪心的🐷
你不會貪污我教你 換個位置換個地方賺
全部的市長就他最爽當幾年賺幾年
每個可能都是有白頭髮囉 就他越來越好越亮
今年第一起就是在高雄
這是預告高雄的登革熱回來了嗎?
覺青:跟政府沒關係
G8人會推給草包 

來打賭輸了吃萊豬
https://i.imgur.com/HAa0yY9.jpg

CC
b1
你都反對韓國瑜了，陳其邁這樣做對嗎？
B2 B1雙標黨沒辦法👐
B1 隨便拿一張梗圖就交差
上班這麼不認真
B1 這差很多哦  韓的是 行銷  其邁 有點硬要
b5
拍馬屁有點過頭
B5 韓的就是行銷 其邁有點硬要?? 笑死
B7
你真的井蛙欸 加州電影院前 有一條星光大道 也有手印  韓參考 星光大道 做行銷 造神？  
https://judy816.pixnet.net/blog/post/414260140-hollywood-walk-of-fame
好暖
We don’t care
哈 連五毛錢都沒有了 可憐
版上五毛要來維穩了
來維穩了！

祖國各方面軍力輾壓，XXXX年五桶灣灣！
灣灣們瑟瑟發抖(被祖國低薪嚇傻了)！


https://i.imgur.com/Mp8S6KC.jpg
低卡一大堆好嗎
增加社會信用分數吧，中國政府推這個真省錢，網軍的錢都省了
無論政黨，貪污抓到判刑就是抓去關，弄這些真可笑
阿扁可以犧牲一下，畢竟藍營貪污犯極多。
但國際都認證了
蔡英文也不敢特赦
特赦就是有罪了
誰護扁 是怕火往自己身上燒吧
其實國民黨民進黨的貪污列表網路上就查得到，有人整理出來了，五十步笑百步
日本宣布2年後排放福島核廢水 總統府:原能會已向日方表達反對
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-13/563090
B1 助日代表卑躬曲膝的跟日方說：大哥這是我們台灣島原能會給你們的意見書麻煩你看一下
https://i.imgur.com/0rFqcCP.jpg
助日代表只有轉交訊息
是有表達什麼反對的態度嗎？
你當別人不會看報導嗎？！？！
B2 B1就領錢辦事帶風向啊，還能說什麼👐
駐日代表　　=====    表示，已往台灣也偷到核廢水，才會有"必鯛魚"

於1993年，台灣環保團體曾於核二廠附近發現畸形花身雞魚，於是台灣電力公司特別委託專家調查，並解釋為水溫所引起

這就是駐日代表的專業......
B3 闢謠被你說啥領錢笑死?  樓主就說沒有回應 我告知B0明明就有發言阿
B5 軟弱的助日代表什麼時候才要喝氚水以表達對日本的效忠？？
還有為什麼台灣方是農委會 民進黨政府 外交部都軟弱無力 只有原能會表達反對立場
總統府也只是淡淡的說：原能會有出聲了就好了
而不是農委會 民進黨政府 外交部 總統府協同原能會一起強烈反對日方排放廢水？？
中國大陸跟韓國都大動作招開記者會，大肆公開表達關切與抗議
請問，台灣政府有做啥？！
僅表示已經表達抗議！！！
誰表達抗議？！
外交部、駐日代表......
原能會......農委會.....
所以，現在原能會跟農委會是對外關係的出口了？！
臣不臣君不君................
B7 農委會只有弱弱的說
日本會先受影響
等我方有經濟損失
再跟日本求償
說的好像日本一定會賠錢
釣魚台日本都佔了
還會賠錢喔？
台灣連黑鮪魚的捕撈額度都送給日本了ㄝ
B8
根據港媒報導
中國境內49座核電廠，也都偷排核廢水到海洋
其中一座核電廠放射性物質「氚」的排放上限
還比福島的標準高出10倍。

另外
根據氣象局，說明我國周遭洋流循環
可以得知
相較日本排放稀釋核廢水
中國排放超標核廢水，影響臺灣更嚴重
國民黨有空開記者會，質疑政府對日本不表態
請問
一直偷排核廢水的中國
國民黨有開記者會
要求中國政府不要污染海洋？
B9 港媒的話能聽喔
另外既然中國排核污染的廢水
那為什麼反核的民進黨不大罵中共呢？
不是逢中必反嗎？
B10 
笑死
中國跟香港，同一個國家
港媒不能信，不然要信中國喔？

日本排放稀釋的核廢水，經過國際原能會審查同意
相較中國偷排超標核廢水
國民黨
不是很重視臺灣周遭海洋跟漁民生計？
怎麼不說話啊
還是看到中國就腿軟？
B11 咦你認同香港中國同一個國家喔？
還有執政黨政府不出聲譴責敵對國家
要在野黨譴責喔？
那乾脆國民黨來執政好了啊
B12 
香港本來就是中國的一部分
1997回歸中國，只是當時承諾有一國兩制
50年不變
你沒讀書，沒看新聞？

都是排放核廢水，污染海洋、影響漁民生計
在野黨
有空對國際原能會，審查通過的日本稀釋核廢水
批評政府不作為
怎麼對超標排放核廢水的中國
一句話不吭？
怎麼不要求政府快批評中國？
在野黨
乾脆看到中國就轉彎就好啦
B13 我就是看到中國就轉彎
你怎樣
我就是不爽日本
你怎樣
日本人到台灣殺了幾十萬漢人還有原住民
我就是不爽
倒是你
住台東是吧
你們台東有沒有人被日本人滅村啊？
日本人來台灣大殺特殺時
怎麼沒有把你爸媽爺奶給一起殺了啊？
B14 
這麼愛說日本殺漢人、原住民
怎麼不說民國38-民國76
中國屠殺多少臺灣人？

笑死
學校名稱等於居住地？
你智商有問題，不要丟人現眼
至於
臺東有沒有被日本人滅村，我不知道
我只知道你，活著也沒什麼用

我父母，爺爺奶奶是民國出生
日本人在臺灣屠殺時，怎麼殺的到他們
我肯定你智商有問題，記得看醫生
B15 
史料紀錄日本屠殺台灣人60到70萬人
而國民黨肅清共產黨員與無辜民眾20萬
呵呵真的是懶叫比雞腿
你可以再舔一點
反正舔日你最厲害了
B15 
A打人不對，我們正在譴責他的行為
結果你一直跳針說B也打人是在三小。三歲小孩哦
B16 
白色恐怖時期，屠殺的人數就不只數十萬
國民黨自己製作的資料
哈哈～誰會相信
你可以再裝死啊

舔日
總比你活在臺灣，支持舔共的國民黨好

B17
A、B兩個都有屠殺人民
只檢討A殺人多，又是三小喔？
所以B殺人不算數喔？
你可能三歲小孩都不如欸
禁止交通工具 就不會有車禍
禁止養豬 就不會有豬瘟
禁止用火和電 就不會有火災
哪件事沒風險
任何事情都沒有0風險好嗎⋯⋯
黃土條可以喝核廢水
請先回應
默許日本傾倒核廢水卻一面反核，是不是也太跳躍了？！
邏輯...！？
核電廠與產生的廢水是不一樣的概念ㄋㄟ
尤其是受污染的廢水更不一樣
台灣廢物文組太多了
火力會污染環境
水力會改變生態
風力有低頻噪音
太陽能沒效率占地廣製造時有大量污染
阿不就都用愛發電就好了
B1 不不不，火灾的话还要天上不打雷，甚至还有非常干燥的柳絮之类摩擦也可能起火，干脆不种树就可以了
照白一的邏輯，學醫的也不用分科系，念眼科的可以去看牙齒了。
台灣核廢水是用來泡水煮蛋的水，沒接觸蛋白蛋黃
但日本核廢水是一鍋聲稱有稀釋到標準的蛋花湯
先搞懂兩者差別吧
支持核電，但不要把被輻射污染的水排到大海很難理解
望向光電製程廢砂漿處理能量不足，反核仔板主，你怎麼不反光電呢？
離岸風機不斷的製造玻璃纖維粉末污染大海，經過食物鏈，除非你不吃魚，不然也進了你肚子，你怎麼沒抗議？
覺青:跟政府有什麼關係
蔡英文又管不到工程車
美國在阿富汗最終什麼也拿不到
扶持政府一點都不給力，只有被塔利班清算的命運
b1 舊時代的思維跟不上新戰略的佈局，自然導致最終無功而返。但是不可否認，若無美軍介入阿富汗，民主價值也不會在該地區擴散。
B2 
改變育兒失拜登一生的那場車禍 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234780913?cid=0b8d41de-82dd-499a-b706-e97d22f44fdd

在整理阿富汗新聞時，想了很久。
拜登撤軍的理由，很大一部分也是因為他的軍人兒子－博拜登吧。
美國在阿富汗花費太多無謂的時間了，賓拉登死了早就已經達成當初的目的，現在拜登收手是對的
b3 非也，是川普將戰略改變，拜登延續。
可以看一下我之前寫得舊文。

在國際關係裡，戰略面前，個人情感是最不值得一提的。
你是粉專板主嗎
ok 我最近剛好在找阿富汗的資料，我翻翻看
我知道是川普開始，是剛剛看到拜登在墓園演說談到他不希望再有軍人被葬在這裡，所以才堅持撤兵
其實川普訂的是五月，後來被拜登延長了
b5 
是其中一位版主，之前這邊被封轉往臉書寫興趣

5月？不太懂🤔🤔

演講都是講給民眾聽的，哈哈。
如果美國不缺錢，以新自由主義思維他才不會撤軍。
原本川普的和平協議是講好5／1前撤，
但拜登覺得太趕了才拖到911
選911滿刻意的
b7 我看到的是拜登按照協約5/1開始撤軍😶😶
https://i.imgur.com/i6vZXax.jpg
https://i.imgur.com/eBPsl46.jpg

是指這裡提的部分。
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56756834
b9 Check out this story https://www.voanews.com/usa/uncertainty-swirls-around-us-pullout-afghanistan
幫你抓重點
從頭到尾也只有何孟遠一個人對不起荳荳

好的，一個巴掌拍不響，懂?
你女友劈腿你兄弟
最好你也只怪你女友
B2 我兄弟都喜歡男生
不擔心
我女友比較擔心
而且孟早就說分手了不是嗎這戲碼好亂啊
采子也有對象，她也是劈腿喔😊
那些不相信的，4/19已被證實。
https://i.imgur.com/iJkKr5Q.jpg
台灣還有什麼藝人需要被關注？
多看點國外的綜藝跟戲劇吧！
台灣的爛成這樣有什麼好看的？
說謊
B5 我劈腿你的劈腿
她自己沒問題一開始幹嘛說謊
妳活在平行時空？福原愛沒被罵慘？
腦粉下去啦幹
B5 采子沒有男朋友吧？
她今年一月說單身兩年，
但知道邱對她有好感，
媒體另外報導兩人疑似同居。
同居又沒什麼，
定宇跟若芳住同一戶，
也是清清白白啊，嘿嘿。


B7 懂了，
否認曖昧的確是問題。
但劈腿的是孟啊~
采子知情何荳還在一起好嗎 只有何錯？
因為根本不知道何孟遠是誰吧
B4  沒有喔 我看荳的貼文是說他們2月有談過要分手 但協調後是有繼續在一起的 聊天跟互動都沒變
他一開始不道歉還把媽媽搬出來
然後荳荳發文才哭著道歉

為什麼不一開始就道歉= =
會無縫接軌閨蜜男友
因為采子還被爆了一堆以前的劈腿跟釣魚紀錄
搶閨蜜男友+不是第一次了+說謊+媽寶+邱粉也不開心
整個直接黑到爆
B15 互動沒變是荳荳自己的想像吧 他自己的聲明明明就說了 覺得何孟遠離他越來越遠
大家一直說他為什麼不一開始就道歉 但他道歉了難道就真的沒事了嗎 原音解約等於他也退出演藝圈了吧 荳荳也認清了另一半有多爛 其他人不該到此為止嗎
閨蜜變歸me的慣犯
她男友4鋒澤啊
這個瓜怎麼越滾越大
因為～好兔不吃窩邊草
重點～采子還認識女方～
到底道德多低下的人
才會和朋友的男友搞在一起～
如果我是荳荳也會崩潰吧！
因為她劈腿很多次
也當第三者很多次
男未婚女未嫁
頂多是從法律上過關
道德上是爛到靠北哦
B3 我上你女友 你也別罵我
慣性劈腿可以歸類到道德觀問題層面了吧（？
真的！采子的道歉影片留言破萬 來看男生的道歉文留言會多少(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
采子的滑下去85%都是很難聽的話
何孟遠的還有知錯能改～加油！
真的不懂說加油的是⋯？

能理解一些人說的不要逼死他們 阿但風向真的差太多⋯⋯
更 B35
B30 我完全沒看到知錯能改這種話
反倒看到蠻多采子腦粉在護航
B31 我沒截圖🥺但還真的有
采子的粉絲到處都有 就不提了
B32 少部分吧 我看到的也都是噴的
而且采子那邊比較有腦粉
何這邊沒什麼看到
B32 我在采子那邊還看到還有一堆采虹替她加油...
B34 你是33樓的嗎🤣
采子的粉絲從事情剛爆出來就一直都是那樣了
我原留言85%都是罵她的意思就是還是有人再替她加油 只是我沒打清楚
網友罵采子真的比較多也比較難聽所以我才覺得風向差很多
B30 但是采子大漲粉
其實還是有人看到這個新聞覺得他很正就追蹤他吧
只是是本帳不會去留言支持之類的
因為會被嗆翻🤣
B35 我覺得純粹只是采子比較紅而已
我在何那邊看到也是一堆酸
而且至少沒腦粉
看到腦粉就覺得無言
B36 我不知道采子原追蹤數多少 原來還有漲⋯
B37 可能曾經很喜歡所以捨不得別人罵吧？
即使他做錯事
她也有劈腿 你可以下去了
一個半斤 一個八兩
因為采子比孟紅吧粉絲也蠻多的
而且跟蝴蝶一樣有種人設崩塌的巨大反差感
因為他突然叫媽媽來錄音 而且錄音內容就是媽媽逼孟澄清，其實公開這種錄音反而對她自己不利
采子的男友不是鋒澤啊
「疑似同居」那個是他們的工作室
我有看到別篇文有人說
采子小帳有發親密照片
但是沒人附圖給證據啊⋯⋯

推一個原PO  每次出事都罵女生
看看阿翔已婚出軌還沒被罵這麼兇
開道歉記者會還嘻嘻哈哈
都還能有節目繼續生存🤷‍♀️
重點是那是閨me男友啊！！
知道他們還住一起
卻覺得他們已經分手了
這是什麼邏輯
而且荳荳也說采子都會跟他討論何
我不相信人家分手了還會一直跟你討論男方的事？
我大荳最可憐辣
B12 對欸
叮咚五堅情上面邱也說自己是單身
不管鋒采有沒有在一起
可以請大家放過鋒澤不要再討論他了嗎⋯
好笑欸
女生沒開門放男生進去
男生怎麼煮湯？？？
闖空門？？？
B49 男的早就發第二篇道歉文了喔
B50 
抱歉沒跟到 
我編輯一下留言
B1 ㄉㄨㄚ一個巴掌拍不響 何老早就提分手了 荳還糾纏不清
這種事情就跟通姦一樣是必要共同正犯，怎麼每次受責難最多的都是女性
因為何比較沒人在乎吧 完全沒聽過是誰
采子就之前謝和弦新聞看過而已
不是原po有沒有認真看荳荳的文
裡面有句寫：「采子四月初還問荳荳孟在比賽不順利回到家有沒有哭」代表她就是知道他們的關係還是選擇背叛好友啊然後第二篇道歉文還是繼續說謊！
B18 你嘴巴好臭
一個巴掌拍不響
而且對象還自己好姐妹的男友
就是不行啦
B48 帥帥鋒澤本業賣白咖啡，
副業唱歌演藝經紀小老闆，
應該是最不需要大家幫他擔心
B56 ?????
我說的都是客觀的事實吧
又沒罵什麼難聽的字眼
男的跟路人一樣是要怎麼罵？
誰比較紅 就攻擊誰 僅此而已
為什麼采子比較慘

因為她的操作比較好笑
何不紅又冷處理
兩個都有錯啊。
如果女方不回應男方 會搞成這樣？？？？？？
搞得好像采沒錯一樣
B56 你腦粉嗎 她又沒罵什麼
B59 別理他啦他應該是采粉
他到底是誰😅
男生是不是到現在還在神隱啊？
你應該問的是 采子做錯事
但已道歉 也退出全明星 更被解約
這些不就都是懲罰了嗎
還是一定要她死網友們才開心
B65 你眼瞎嗎 他說的話很難聽
兩個都有錯。
/
我好喜歡采子 
剛剛把他的ig全部重看一次
真的很難過   前途被自己毀掉了
因為采子比較紅能力比較強運動細胞又好
這麼優秀ㄋ就是會被眼紅
而且身邊還有鋒澤偉晉等等的人直接被嫉妒死
這次被抓到把柄當然直接被一槍斃命我們俗稱得理不饒人兼咄咄逼人
這次對采的懲罰太嚴重了退賽又解約
也不曉得她能不能像羅志祥一樣厚臉皮復出
不過羅志祥自己是老闆所以沒什麼阻礙
反正就是一顆星星又殞落了🥲
何孟遠那個耖俗辣不處理好感情問題還兩邊都想要啊真的是^_^
電腦版IG還被看到拍出來？根本故意暗樁吧
是在演八點檔？
采子跟荳荳感情很好
也知道荳荳跟何兩個人還在一起
采子被罵難道不是活該？
何說他們二月就分手你相信？
不然你以為荳的朋友敬宣跟元元幹嘛那麼生氣
兩個人都有錯吧
因為通常被罵最兇都是女的
B25 不好意思，認真問，這都是真的嗎
B75 而且講話很難聽的也都是女的

⋯
得饒人處且饒人⋯
兩個都錯得離譜啊…

男的因為本來就比較沒知名度，加上在全明星的表現也是負評，本來就對他沒好感的人居多吧，對一個沒有期待的人連罵都懶得罵了。女生因為之前形象塑造得很好啊，在節目上表現也是可圈可點，爆出這種新聞，形象反差太大，當然很多人罵，不只路人看不下去，粉絲大感失望的也一堆啊…

做錯了想說謊掩蓋事實，派媽媽出來用強硬的語氣逼男方澄清，第二波道歉影片其實邏輯也怪怪的，單單男方騙了她說已經分手，就信了????女方那邊的說法呢？有辦法跟人家繼續聊這男的，卻說沒資格確認這2個人是不是還在交往？再說了，男女認知有差距，你直接相信男方，看來這是塑料姐妹花吧…況且不是還有其他朋友(元元、敬宣)可以問嗎？其他人都覺得還在一起，就你們2人覺得分手了....最後還是感覺到她想盡量把髒水潑給男方，這樣的道歉…只能說一步錯，步步錯。如果一開始就勇於承認、負責，罵也是會被罵，但不至於演變成退出節目、公司解約，兩個都去好好反省吧！
不知道欸 每次看到這種新聞都覺得關我們什麼事
然後還要去洗人家哀居罵人家
完全不是自己生活周遭的人 
要花時間去留言真的也滿無聊
因為她那麼大的人還把事情推給媽媽處理==
當小三就7414
因為在台灣女人就是X啊
看看謝忻
我覺得是因為她比較紅🤣
男的完全不知道是誰啊⋯⋯👋🏻
B70 
B65
我覺得只是講事實欸😅😂
邱鋒澤跟采子在一起？
真的假的呀 還是有些人會通靈？
純噓不被愛的才是第三者這句話==
會劈腿就是兩個都愛啊 那有誰不被愛是小三
因為女生比男生紅吧XD雖然我只是吃瓜群眾，但我就不知道男的是誰，所以吃瓜時不太會去看他的新聞的~
就像不認識的人你會去關注嗎？
阿翔2.0。被追殺的永遠是女生～可黏啊⋯⋯阿翔現在不是照樣有工作⋯大家健忘啊
人家又還沒結婚⋯
真的.....男生不會分辨ㄅㄗ😅
B27
這個好笑🤣B28
因為男方實在廢到笑
因為沒人知道男的是哪位
B3 所以你這言論怎麼能感同身受？
但是我都沒看到采跟邱官宣欸。。。
為什麼大家一直說他們在一起，
還有一件事是，因為都是女生朋友出來搞事情吧…
如果我是荳荳的朋友我應該不會這樣做，
我會先陪我朋友度過難關，
至於揭穿是他們之間的事情了，
冤冤相報何時了，一直在媒體上放話，
然後再被轉發，一次我覺得還行，數次我就不懂了……
荳荳在網路上不斷的看到很心痛的對話，
難到這樣就不會傷心了?
大家一個行業，難免以後還是會見到吧?留點體面給彼此我覺得是最好的結局。
他們是誰還真的不知道欸...有必要關注這些二線的喔？（挖鼻孔
因為大家都很痛恨小三呀
恨不得看小三都消滅在這世上
看謝忻跟阿翔就知道了阿,謝忻被罵爆,男方還有節目呢^^
羅志祥跟蝴蝶也是蝴蝶被罵爆,哦哦 還有王瞳也是,罵爆

我覺得采子媽媽可能就愛女心切吧,怕自己女兒因為這樣被毀掉,想叫男生扛
如果一開始直接承擔錯誤應該就不會這樣了吧,還要等荳荳看不下去出來發文說他們都在說謊,兩個才又發新的聲明
然後我還蠻希望元元直接一次爆料爆一爆欸,元元不是又在何的新聲明說何還在說謊嗎？

我個人認為三個人好像都蠻有問題的欸,何跟荳荳在二月說要分手,啊結果沒分,何說想要有自己的空間（渣男必備語錄）,荳荳自己應該也知道他們的感情出問題了吧,荳荳不是說這兩個月過得很不好也睡不好嗎,還以為何比賽完感情會回溫什麼的...
反正采子也受到懲罰了阿,一開始說謊後來被爆出來,退賽全明星.公司也跟她解約了阿
要重回演藝圈恐怕有點困難吧
啊男方不就是渣嗎,兩個都不想放,跟采子說自己單身.分手了,采子後來應該也知道其實他們兩個還在一起吧？我覺得不可能不知道欸,男方可能會跟采子説自己跟荳荳感情已經不好了之類的（渣男必備外遇語錄）
但是我覺得..畢竟這是他們自己的事,就留給他們自己處理吧
很多酸民都不知道在氣憤什麼,又不是當事人或是當事人身邊的朋友
很多的謾罵都是不必要的（我是指罵的很難聽的那種）,感覺酸民就是一定要把人逼上絕路才甘願
就因為她是小三啊
這麼簡單
反正采子和何都三觀不正啦，兩個都欠罵！
好好分手後我管你跟誰在一起
分手再交往 有很難嗎？
一定兩個都要
何孟遠？很紅嗎？
不紅幹嘛罵他 本身就渣了
不紅的人沒有罵的必要
知道荳荳跟他還 住一起
還相信何說的鬼話？
如果今天是跟不熟的人可能還好
但今天男友是跟自己的好朋友......
我不認為只怪采子就很正確
但她的確這樣做就不對
這是可受公評之事
吃閨蜜的男友
會不知道嗎
B70 她說的是目前可提供資訊
罵別人眼瞎的妳嘴才真的臭
世界閒人真多
還是不知道他們是誰
根本不在意誰劈誰

反正男未婚女未嫁
不是剛好看透不適合的人
國外反而會恭喜女生們
男生才是兩邊都吃的人吧
B20 抱歉我沒有要往死裡打，但這個邏輯就是
「因為不管道不道歉結果都很慘，所以能逃避就逃避，能利用媽媽就利用媽媽，藉口找好找滿，說謊騙好騙滿」

這是做人的態度吧！除了她自己更是被許多人看到，也許有的人不管人品如何出軌就是該死，但有更多人會因為處理的態度而改觀，我相信如果今天她好好道歉，罵她ㄅㄗ的會改口成不敢相信😢，罵她活該的會改口成她勇於認錯，一定比現在的大眾形象好無數倍

為人如何，這個社會就怎麼回報
孟在2月底跟荳說分手其實荳就應該要有心理準備不能回到過去了吧，說什麼再努力看看，不喜歡就是不喜歡了啊
B108 閉嘴
B112 哈嘍嘴臭女、爆氣女、低EQ女
被炮的原因如下
重點是 他跟荳荳是好朋友欸...而且近期還有聯絡還知道荳荳跟何還在一起...通常都會保持距離吧別人的男友欸⋯⋯換位思考把荳荳當成妳自己 你的男友跟你的好朋友這樣⋯⋯（而且，如果是采被騙我就算了，但怎麼看都是采明知道一切還是繼續這樣做，而且跟荳荳是好友欸欸欸如果說女方都不認識那還好，但這個問題卡在友誼跟愛情的背叛）
再來，第二點，有不少人說曾經看到采子小帳跟鋒澤很多的親密照，確實有在一起的證據....*如果*這是事實，采子不只介入人家感情還對自己另一半劈腿⋯⋯⋯
為什麼我那麼清楚，因為我曾經是采粉，我也是超級不相信，結果⋯
第三點..第一時間說謊，而且也沒跟自己媽媽跟公司講述事實，期望還有一絲挽回的餘地的僥倖心態（殊不知現在網友都是名偵探柯南沒那麼好唬弄）最後紙包不住火才公佈事實。但他第二部的道歉影片，他也一直強調他不知道何荳還在一起，單方面相信何說他們分開的話。這個我是不太信啦，因為采荳還有聯絡啊⋯⋯怎麼可能不知道。還有元元跟采子本來也是好朋友，元元會這麼火也不是沒有原因的啊！他們比我們這些網友更知道真相好嗎..看到加害者說謊當然會忍不住回嗆啊（元元有被罵太過分我也是滿問號的⋯⋯假設如果今天這個角色是你你又會怎麼做？）
雖然采子真的很可惜那麼有才華，運動細胞又好，也正在事業上升期，但也不能怪別人，這真的是自毀前程的一個例子⋯⋯⋯
當別人的小三就也要付出代價
當然男的才是最不可取的
B113 嗨囉嘴巴臭得要命女
B5 采子沒對象 也不是鋒澤 別在看新聞標題了天啊
什麼鍋配什麼蓋啦
B116 噢，氣什麼？誰讓妳一直替自己證明嘴巴髒啊~罵別人眼瞎、閉嘴等不雅詞彙，不正好驗證了妳自己？❤️
請繼續展現妳的低素質，讓看到的人都有目共睹☺️
罵人還學別人，我哈嘍妳就哈嘍，只會一直嘴臭嘴臭的，真沒創意😒
妳也不否認我說妳爆氣低EQ欸~~原來有自知之明，好棒👍
B111 其實我覺得荳自己應該也有心理準備 回不去之前了 但她應該是沒準備到自己男友會跟她的好朋友搞曖昧 劈腿
反正就還沒分手 即使男生已經不喜歡了 也應該斷乾淨再去找新歡
所以我說，這兩個我都不認識欸
大家大部分都在罵她的道歉很爛
人品的話 就兩個都很爛
荳荳錯在哪？
她知道感情出問題
不代表男方可以劈腿
要也是好好分手
男方還要給希望
什麼給空間就繼續
但男生真的很不紅
想嘴還不知道要嘴什麼
采子就操作很好笑
第一次搬媽媽而且跟男生感覺還沒有set好
第二次紙包不住火才要承認
然後還是說謊
明明四月還問荳荳男生表現不好回家有沒有哭
然後說她以為她們分手了
男生也很好笑說二月底就分居
兩個一直說謊互相打臉
最後再來情緒勒索一下
搶朋友的男友 不是欠罵是什麼 噁心
她男友被綠得更厲害
B119 你又在氣什麼 不就是個閉嘴嗎🥰
采子道歉不實真的不ok
但我蠻認同最錯的人是在劈腿的那方
既然這件事的出現是因為
何孟遠自己有女友還要喜歡別人
他才最應該擔起責任
B126 抱歉我可沒生氣，是看妳秀下限真的好玩XD
承認了自己生氣呢~果然EQ夠低👍
B12 何說采子她自己的感情也很複雜
為什麼采子要選擇跟自己姐妹的男友或明知關係還沒有畫清的對象有曖昧有情侶關係
采子跟邱鋒澤沒公開在一起吧
采子最大也就是道德問題
不該說謊，也不該在別人還沒釐清感情時去搞曖昧
而且說最多謊的也是何孟遠啊
在兩個女人間遊走的拉雞
準確回覆此文疑問
1. 男方確實較女方無名氣
2. 行為與女方包裝形象與人設過於衝突
3. 過往黑料不勝枚舉 做人失敗 一次引爆
4. 事件波及粉絲眾多之老闆
5. 閨蜜的歸me 與絕大多數人三觀不符
6. 首篇聲明打媽媽牌 且口吻自私咄咄逼人
7. 次篇聲明持續甩鍋 且後段猶如獲獎感言
8. 演戲 說謊 力圖自保 三種噁心一次滿足
背叛 說謊 偽善 黑料一堆 慣犯
你覺得？
台灣就是這樣啊！
我也喜歡不被愛的是第三者
到底什麼叫做不被愛的才是第三者？有本事開始一段感情 不愛了難道沒本事好好溝通分手 再開始一段新的感情嗎？
B5 真的希望他不是劈腿邱⋯
那真的太慘了😭
B135 真的，很討厭看到用「不被愛的才是第三者」這句話來為渣男跟小三開脫。

難道男的是一開始就被逼著跟不愛的人在一起嗎?她也是從「被愛的人」慢慢被變成「不被愛的人」，但感情關係就還存在著啊！
她就臭⌚️子愛蹭熱度啊 惹人厭
因為采子明知道何荳還住在一起
一定也知道荳還喜歡何
啊她還這樣跟自己好友的男友曖昧
整個就...
B112 看到閉嘴我真的忍不住笑出來🤣
妳EQ真的很低餒
到底他們是誰啦😂
B5 哈哈是誰啊 該不會是邱澤峰吧
她的道歉影片真的是我看過最爛的
先不說有一半都在得獎感言 明明影片是有剪輯過的 卻沒把哭哭啼啼擦眼淚那些片段剪掉 想要博取同情 殊不知是提油救火ㄏㄏ
過不久 孟就會慢慢復出
然後采子被封殺之後上了狗屎寫手
咦？既視感？
B144 不一樣哦 謝忻剛開始沒說謊喔 
采感覺應該沒辦法 道歉太沒誠意ㄌ
何長那個樣子 還可以劈腿
我只能說身為台灣男生水平
在中上的也太吃香了
超不爽
做作
無縫接軌接收閨蜜男友超噁心
而且人家根本還沒分
出事當下還搬媽媽出來 是小學生嗎
荳私下都在跟采聊何的事
采竟然能當作沒事一樣
一邊跟男生曖昧說我愛你只想給你撲
再一邊跟女生當好朋友
雙面的很噁心不要臉
根本把荳荳當白癡在耍
聽說采子知情？（畢竟她都會跟荳聊到他）
錯在看上朋友的男人 噁心
腦粉不要出來浪費大家時間
怎麼一堆這種留言啊 
在那邊說被罵的都女生
啊你自己選擇不想看到男生被罵的留言吧 明明就一堆 根本只是心疼女生想帶這個風向 讓網路大眾能多罵一點男生 不要砲女生太慘 
羅志祥 阿翔明明網路上被酸的更慘 還再那邊哀說什麼都女生受苦 眼睛不知道怎麼長的欸
你看得懂這整個故事嗎？
他知道這男的的女朋友是誰
並且跟她是朋友
好搞上了自己好朋友的男友
但凡心態正常腦子還在脖子上
都不會幹出這種事
B5 有嗎 她對象是誰
各位真的好像是當事人耶，一直講
好像整件事都有全程參與
不過人家感情事關你各位屁事
不知道是什麼樣的現象
一直以來感情事到最後被輿論的都是女性
男生只要繼續裝久了都可以沒事
女生就活該一輩子被貼標籤？？
B117 
真的⋯一堆人說他們在一起 真的超傻眼 
很多採訪邱跟采都說自己單身
姑且不論他們在採訪上說的是否為事實
既然他們都已經說彼此單身了 我不懂記者為什麼硬要寫他們兩個是一對
噁心的人別再說他了
因為根本不care!
看到這些不認識的人一直上熱門就火大
幹有夠煩
https://i.imgur.com/t89yONC.jpg
https://i.imgur.com/yoh7XXZ.jpg
2個都劈腿
采子也被證實劈腿摟！
真的是大劈特劈呢
之前被拍到遛狗還不承認
難怪就想說 一個劈腿就能被經紀公司解約
原來劈的是對自己最好的老闆男朋友
沒有邱鋒澤妳謝采紋什麼都不是！
哪來什麼出唱片代言狼人殺全明星
因為他也劈腿啊@@不要再亂護航了
B159 我覺得應該不是看新聞標題 是之前就有不少留言說采閨蜜小帳給朋友看他們有在一起的照片+上不少人看到他們一起去買貼身的東西 行為像情侶 B162事實證明是真的....
雖然說謠言止於智者，但有些真的不是謠言....是不小心流出的真相～
是女方不想公開戀情⋯⋯
看吧 他們在一起B159 B117
一輩子滾出演藝圈啦
好了啦 韓粉 那你讓韓國瑜回來做高雄市長
高科技才是政客的最愛吧！
完了他要被開除黨籍了
拜託…市長的工作又不是舖路
舖路這種事 里長就行了 好嗎！
B1 好了啦1450，不要為了意識形態，「邁」了整個城市啦🥺
B1 暖
B6 你這段話，連我國文老師都看不懂
B4
鋪路是當地政府的事情喔！！！！
因為經費由是當地政府編列發包！
里長頂多是爭取養護鋪設的優先權～～～～

不然怎麼路平專案都是各地方政府的施政重點與經費重點
B4  痾 里長沒養工處哦
笑死一堆年輕人嘴巴上說不要看顏色投票
結果看到綠色喊抗中保台就被騙了
好了啦高雄人你們暖男市長真棒
高雄人真的好好騙ㄏㄏ
拼命挖路，拼命貪污
我夢到的
好了啦不要再帶了
綠腦沒藥醫這個標籤是要用多久
怕人家不知道你是職業的？
B4 難道是修長城是嗎？
B1 太low的學校就不要po比較好
高雄人還很開心…
難得低卡有一篇藍文欸
陳其邁又管不到
B1 好了啦 鳳梨萊豬1450
B4 笑死就是有你這種腦粉
聽到中國就高潮
對國家進步一點幫助都沒有的
高譚市有卵蘭邁就已經台灣價值滿格了 其他什麼路平不平 燈亮不亮 一點也不重要
B4 那裡面陳其邁為什麼不反駁是里長的事
因為就是他該做的
大哥 別搞笑了好嗎
B4 無知很可怕
說個笑話
我覺得太魯閣的死傷，817跟覺青都有份
B24 你別在那邊攻擊我們覺青
回去洗洗睡吧你
罷免啊 韓粉
B4無腦
B1 那就交給你啦🤣腦包
如果你做的到的話啦 哈
高雄就繼續 我北部看戲
北部看戲仔+1
反正who care？
好暖喔，中央空調品質真好

難怪乾旱沒下雨🤓
抱歉我家市議員無腦
這個男議員我真的討厭
B24 奇葩邏輯
B34 
這樣就刪留言😘
其邁就是爛啊！那些支持罷免的人以為換回綠色執政高雄就會變好 
覺醒還沾沾自喜光復高雄成功！我笑死欸
綠色執政20年來 連個清潔隊招考都不敢公開
直到韓國瑜執政開始公開招考！其邁敢恢復舊制嗎 不敢啦！
還在以為綠色執政高雄會好 覺青只會妨害國家進步而已
整天主權意識！看不起中國
人家禁止農產品 就說人家歧視
這什麼邏輯矛盾八七思維啊
喔 所以？
台灣議員愛做秀和刷存在感又不是第一天
B4
謝謝你，讓我大開眼界
到底有什麼是比抗中保台重要的？
馬路、燈、水溝？
認真思考一下孰輕孰重不難吧
就是有傻逼以為投給藍色就中共同路人
真的很沒腦袋
事實上現在這些人做的就是慢性自殺
裝睡的人叫不醒啊
B4 沒常識還要不懂裝懂
我都為你感到羞恥
B1 我只知道韓粉跟你一樣低能兒智障
B4 鋪路直轄市由地方政府工務局負責，只能說妳要不要跟韓粉一樣沒有腦袋
B33 太魯閣死傷本來民進黨爭議，但是這個民進黨執政確實覺青和817縱然出來，別忘記肇事還是民進黨前花蓮縣黨代表
所以1450到底哪裡領，我到現在還沒領到
B45 結論就是你是網友不是網軍當然領不到啊！
B4 看來你跟無腦含粉同等級耶
B40 害死自己國籍的人就是愛台灣抗中保台囉？
出事就國民黨怎樣的，不能譴責執政黨囉？
那你跟納碎黨有什麼沒兩樣？
B46 人家綠色草包韓粉
B4 里長？我可不這麼認為
B4 原來里長就有權限了 刷新我三觀耶！
這樣要G邁政府何用
B47 你不要又刪留言了啊
呵
路鋪完過沒幾個月就重鋪了，反正高雄人騎車技術這麼好，這是變相省錢的方法，你們都誤會市長了
B40 你在反串？
你高雄人的選擇，就給我吞下去
誰敢惹我其邁爸爸不高興
中央我的人
地方我的人
通通都我的人
我還有817罩著
😄😄😄
https://i.imgur.com/qyX3wCx.jpg
B4 用腦對你來說是不是很難？里長有權限？
B53 
沒有啊
某方面來說現在就像共產黨執政
萊豬想進來就進來
皇親國戚做錯事都可以無罪
這幾年真的覺得沒有變好
甚至有點退步了
至少我不會像某些人當方面說誰誰誰有問題
B59
所以像是私菸可以就這樣算了
不標示何謂萊豬說你可以選擇
高雄不斷發生槍案
兩個市長蘇貞昌都可以有不同講法
投票不合蔡英文就重投到她滿意為止
那根共產黨有什麼不同
你現在沒感覺只是因為你對於綠色的奴性太重
當你多看其他新聞報導
你就知道兩個大黨都有問題
最有問題的就是那些盲目跟風崇拜某政黨的人
B39 所以你認為我們可以犧牲內部民生，來換取單純意識形態的對抗？ 抗中保台固然重要，但並非代表所有國民黨的黨員全然親共，甚而賣台。

然此事爭議重點在陳其邁沒有做好民生措施，而不是政黨，甚至意識形態的問題，你應該弄錯爭點了。但或許你只是為了反對而反對？顏色對了就對了🥺
B57 中國黨威權體制才像共產黨執政
你真的有好好審思過你說的內容嗎？
B39 不是啊
抗中保台交給國軍就好
不然養他們幹啥？
人民就好好工作
立委就好好監督
中央政府做啥我不知道
縣市政府就好好造橋修路清水溝
大家分工合作很簡單不是嗎？
結果怎麼365天都在搞選舉搞鬥爭
根本莫名其妙
讓中国党下去吃屎就是爽啦
B59 我自己認為B57 所說的某部分並沒有錯，他認為共產黨執政的定義，應該是政府得以為所欲為，可以不考慮人民意志而擅自侵害人民基本權。
如同萊豬，蔡政府在沒有通過國會審查，直接宣布進口萊豬，此舉難謂其與共產黨執政有不同之處。 但你也可以說這只是單一個案，但你不可否認，蔡政府作為其並不符合民主政治。
至於皇親國戚，我認為他在指涉柯建銘子之案，這個我不做評論。
目前民進黨與共產黨共同點在於，在野黨無法有效監督執政黨，此為臺灣之擔憂，但也是國民黨自找，不能說什麼。
權力使人腐化；絕對的權力，絕對腐化。 
如今我們只能希望民進黨政府，不要腐化過快，又或有其他政黨能取代國民黨作為有效的在野黨，否則臺灣前途實屬堪憂...。
B62 噓🤫
點到就好
不要害我哪天被查水錶🤣
B62
噓，小心點
B39 所以只要台灣價值充上
市政就可以隨他去嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
B62 關於美豬議題你認為進口美豬是政府為所欲為，進口對執政黨在國內政治上有何利益可言？我想你應該清楚在美國的壓力下不得不開放美豬這件事，以及貿易困境如果要加入CPTPP不得不開放的問題。
再者，我支持有其他在野黨取代以中國為中心的中國黨，目前較有勢力是臺灣民眾黨，只要都是以臺灣為中心的政黨進行政黨輪替對臺灣都是益事。
B66  這肯定是利益權衡中，必須為之行為，但難道總統有直接跳過國會直接宣布進口萊豬的權利嗎？
就算是緊急命令，也必須在發布後10日內追認，想請問你，你認為總統基於什麼憲法上權利、法律、法規命令或行政規則，而擁有該權利？
不是所有執政黨所欲之行為，皆可以跳過法律層面執行，倘若可如此作為，其與共產黨何異？
就是因為政府擁有許多權利，所以才會有憲法、法律來保護、捍衛人民之權利，不能只因政府所欲，就犧牲人民權利，今天是萊豬，全民承擔，明天如果是你家被強迫拆遷呢？你還會為政府護航嗎？還會認為這是有利之事，必要之舉而同意嗎？ 
我知道萊豬乃必須為之行為，也知道當年馬政府與今日蔡政府之情形不同，而必須為此舉，但經過國會才是正當法律程序，如同每每跳過國會，那就不會五權分立了，只留行政權不就得了？
這就是我想說的，權力就是腐化之源，欠缺在野黨的監督只會讓國家每況愈下。
B67 既然都知道是不得不為之，那就知道執政黨應背負的責任在此，如果人民不接受把他們換掉也沒問題，只要可以排除掉中國黨達成臺灣本位政黨的政黨輪替，執政黨是不是民進黨對我而言並不重要。
B68  重點不在於這個政策是否是執政黨背負之責任所在，重點是正當法律程序，就像我說的如果今天是你家要被強制拆遷，你難道會像現在這樣，同意政府之行為嗎？
你可以為了討厭國民黨而反對其所為之行為，但不能一味的同意民進黨之作為，這就是基本公民素養。
B66 
哇~舔成這樣
拜託你要大力吃萊豬
我是不知道選了國民黨是不是真的會統一
但統一如果這麼容易
早在馬英九的時候就會統一啦
反倒是現在這些不是為了臺灣的利益
而是為了自己的利益
這些人你投的下去啊哈哈哈
被人討厭沒選上的那些敗選者聯盟
現在跑去做院長
如果這些人這麼優秀還會選輸嗎
以前看到那些被老闆壓榨的人
覺得他們奴性很重
現在覺得反而這些人奴性才重
凡事都要先幫他想好
是不是美國施壓
真是蠻可悲的啊
B66 
典型的還是被壓榨的性格
只是換一個人壓榨
假如像你說的美國的壓力下要進口萊豬
那跟中華人民共和國有什麼不一樣
這樣是不是雙標呢
B39 基本的都做不好了，還談什麼後面的事情？
B69 「把民進黨換掉沒有問題」原來也能被認為是一昧同意民進黨作為。
你所謂的「不正當的法律程序」可否告知究竟是違反什麼法律程序？「依2012年食安法修正不需修改母法只需修改行政命令」，「立法院表決通過九項行程命令交由立法院備查」
B71 完全不同，中國是想併吞臺灣，美國有想併吞臺灣？
B70 難怪中國黨幕僚稱其支持者以社會底層居多
B73  你所言「既然知道是不得不為之」「和執政黨應背負之責任在此」基本上就是認同蔡政府所為之所有行為，換言之，也是一味認同民進黨之作為。
至於法規命令所必須為之正當法律程序，分述如下：
關乎法規命令之定義，依行政程序法第150條參照；關於提議，可參照第152條規定。行政機關制定法規命令時必須符合法律明確性、法律保留原則、法律優位原則，以及其他基本原則，如比例原則、信賴保護原則等。這就是所謂正當法律程序，沒有這些還能謂法治國家？
本案爭點在於，修正動物用藥殘留標準，是否有法律保留原則中之授權明確性原則，以及修正後之法規命令，送至立法院提報會議等，都是必要之程序一環。
當初蔡政府直接宣布進口萊豬，致不論農委會、衛福部何不手忙腳亂，甚至有前後矛盾、反言的問題，今不贅述，倘若當初政府有召開行政會議，甚至已擬好相關法規命令，送至立法院，就不會有這麼多爭議。
茲有附言，政府為之所有行為本就須透過正當法律行事，才會合法正當，避免爭議，以上
B74 你是歷史沒學好 還是 邏輯有問題 都讀到頂大了 如果美國打來 那個叫侵略
中共打來 或我們 打過去 叫 收復失土
B76 我同意的是若要達成對美貿易和其他國際貿易協定，為此是可以作為交換進口美豬。
當然你提的疑問確是執政黨的缺失，我也提及如人民不接受自然可以換掉執政黨。
B74 
看來是個頭上滿滿都是綠色的人
好綠好綠
美國才懶得取下台灣這塊小土地
放個化學武器讓你慢性自殺就好
萊豬記得吃好吃滿🤣🤣🤣
B77 想當中國人去入籍代表中國的中華人民共和國。
B79 中國黨支持者加油
B80 我中國人（中華民國 ）也是台灣人 幹嘛換國籍 別忘了 你也是中國人 除非你是原住民
B81 謝謝
記得分享你吃萊豬的心得啊
小綠
B82 中華民國早就不是中國的代表政權了，是臺灣的代表政權，想當中國人就去入籍中國。
B78  回到最前面， 我們應該在討論的是，執政黨開放萊豬的行為，是否是如同共產黨之作為。
因此我一直強調的是透過萊豬需要正當法律程序，否則就像共產黨一樣，政府得以為所欲為。（參照B62）
但你的論點卻是為了貿易、大國壓力使得政府不得不為開放萊豬的行為（參照B66）並認為此乃政府責任之所在 B67，因此你失焦了。
所以回到最前面，你是否認同我所說的執政黨開放萊豬，而未依循正當法律程序，如同中國共產黨，肆意侵害人民之權利嗎？
B84 我們的邦交國還是承認我們是唯一正統中國哦
B11 姑且不論政治和任何事情 真的是嘴巴放尊重點 在這邊用戲謔的口吻嘲笑別縣市的人很有優越感？可憐兒 到底是要現實社會多缺乏自我認同和成就感才會在網路上這樣作賤自己
B74 你怎麼知道沒有
B88 我們英皇說的聖旨
B85 不認同。
1. 開放美豬進口並未違反作為民主國家的臺灣所訂定的現行法規。
2. 中國共產黨是一黨專政政黨，臺灣的執政黨是民主體制下由選民選出。

政府真的有強行闖關嗎？
有些意見認為，政府強行以動物用藥殘留標準這個行政命令放寬萊克多巴胺的容許值，並且企圖以「備查」的方式規避立法院的「審查」，為了開放美豬而違反正當法律程序，然而這樣的說法是對於相關程序的誤解。在正常的程序中，當法律授權行政機關訂定行政命令，行政機關對外發布命令程序後，需要將命令送到立法院裡面，並提報立法院會議。原則上立法院會議不會特別有動作，進入「存查」階段；不過在例外情況下，當立法委員認為行政命令的內容有違反或變更法律、或者是該事項不適合以行政命令規定時，有15名以上的立法委員連署或附議，該行政命令就會交由相關「委員會審查」的程序。而截至目前（2020.10.16）為止，由衛服部這次修正發布的行政命令，確實已送到立法院會議，且準備由相關委員會審查，因此程序的確是符合現行法規的，並沒有特別違法的問題。
https://www.legis-pedia.com/QA/question/1749#a1298-footnote-12
B86
即使不統治13億中國人
即使不擁有聯合國中國席次
即使不被國際公認為中國的代表政府

只要邦交國承認中華民國就能作為代表中國的政府了？
B91 不然你說說看 美國的一政策 one china policy  或者是 中華人民共和國 的 一中原則 One  China  principle 怎麼來的呢  其他國家為啥不能兩個都邦交，只能選一個邦交呢 事實上就有兩個中國同時存在  醒醒吧 你我既是中國人也是台灣人
B92 國際公認一個中國原則就是中華人民共和國，想當中國人就去入籍中華人民共和國。
B93 你怎麼又跳針了呢   國際上公認的是一中政策 不是一中原則  絕大部分的國家都是跟著美國  的一中政策  。 還是你是中共同路人🤔🤔
B94 別再幻想中華民國是中國的代表政府了，活在過去的老人。
B95 認清現實很難嗎 ？ 別再欺騙自己了
B96 很難 幫他回答了
再來要吃萊豬
更難認清了
B90  
1.你所搜尋之資料，其爭點在於，政府是否企圖以備查之方法規避國會之審查。
然很明顯這只是一般民眾之誤解以及對法條不熟悉，按立法院職權行使法60條，乃是立委對修正之命令，所為之審查而非備查。
爭點應該在於，政府有什麼權力在未與人民討論之情況下，總統逕行宣布進口萊豬，以及，政府在修正依食品安全衛生管理法授權之動物用藥殘留標準時，依行政程序法第155條依職權進行聽證之後，該聽證是否真的符合正當程序原則呢？其是否真的接受專家學者之意見，來修正該法規命令？這些都是值得探討之問題。
此外，於立法院審查時，該修正之行政命令原預告期乃60日（參照行政院105年院臺規字1050175399號函），如今卻縮短至7日，是否合理正當？且該法案是否因情況特殊而需予以縮短？也是值得討論。
如果你以結果論看，如今年元旦，已有萊豬進口，也有法規明文規定，但這法規修正之背後、政策制定之背後，究竟是否符合正當法律程序、犧牲甚而侵害多少人民健康權？
2. 你說的很直白，基本上無人否認，但我的重點在於，政府針對此案，執政黨是否如同中共，未依正當法律程序，侵害人民權利，與你所謂政權之產生方式，完全沒有關係...答非所問，至為灼然。
https://i.imgur.com/y3TBITD.jpg
https://i.imgur.com/6ZM9JWU.jpg
覺青1450真會殺人～（殺自己國內的人）
民進黨當初就是看準了高雄人當初看韓國瑜跟國民黨很不爽 所以就青菜找了一個當初落敗的市長候選人重新競爭 反正民進黨知道這場一定贏
可是草草選了人 但也要教會他做事啊⋯
我直接表明 我是綠色派的 但⋯其邁真的沒政績出來啊
B98 你沒認知到才覺得答非所問吧，是要告訴你拿民主國家的民選政府跟一黨專政的極權政府相提並論叫不倫不類。
B102 你還是沒聽懂我想說的，在政府沒有依循正當法律行事、沒有依法行政，其與共產黨並無不同，唯有認清這點，才符合法治國原則，才能論以法治國家。
與民主相對的是極權，與法治相對的是人治，共產黨即為極權人治的政府。
我還是強調，「本案」要探討的不是政府他如何形成，而是政府行政，是否符合法治國家之行為，因此執政黨政府所為，並非符合法治國家原則，與共產黨無異，是你不認清。如同我問的B85，你卻回答B90的第2點，叫你個案審查，你一直通案解釋，實在可笑至極。
本以為臺端為理性之人，殊不知仍是裝睡叫不醒之人...。
Ps. 如果你認為有民選總統就不會是極權統治，看看德國納粹吧，他們甚至符合是依法行政，只是用的都是惡法🥺。
Ps.如果你認同我所言，就不要再回覆，倘若並不認同，隨時接受批評指教
B4 
你到底懂不懂里長的職能？
綠粉專跟妳說鋪路是里長的工作
妳就傻傻的相信了？
用腦袋想一下就能知道
里長根本沒有權限可以調派市府的養工處
沒有養工處是要怎麼鋪設馬路？
都已經是大學生了
動腦不難
查證也不難
B61 
國民黨是殺你全家？
還是刨你家祖墳？
都已經唸到大學了還這麼鄉愿
中国党應該全數下放偏鄉勞改
党產和党員家產全部充公
B65 B99 就算爹娘不疼你
他也還是你爹娘
大閩南沙文主義不容質疑(茶
館長台看多了的小孩？
有差嗎？兩個沒多紅的人的感情問題搞得新聞那麼多很無聊
為何這種事都是女生被罵的很慘啊
還要出來面對道歉
男生都沒事???
B1 是沒差啦 🤣
只是覺得既然要道歉也有誠意一點吧！
男生其實也有發聲明哦
只是全文沒有提到荳荳
完全沒有向他道歉的意思==
B2
你不接受的話那也是沒辦法
有比李義祥沒誠意嗎
想到當初剛來娛樂百分百的時候，還一直說喜歡偉晉 🙄️
我覺得很傻眼
是不是偉晉跟宇宙比較好 然後他故意搶啊 現在終於有感覺了
僅僅私事，與眾人何干？
台灣藝人有啥好關注的，看台灣的不如看中國韓國的
B2 
\不要再講 為何只罵采子不罵何孟遠了/
1采子善良清新人設崩毀很扯，何日常差評但不代表沒人罵何
2采子比何紅太多，自然比較有討論度
3采子的黑料太多（從學生時期就慣性劈腿。
4道歉拿媽媽當擋箭牌，自然罵聲多

所以不要再上升成性別議題很膩。
B8 不能都看嗎(´･ω･`)
韓國狗有什麼好看
B9 
不要再上升成性別議題很膩????
到底他們三個的事甘我們大家屁事
你還重點整理哦
真閒
B2 妳484搞不清楚她被罵的重點？
B12 那你問屁
B6 笑死
男方還在講說采不知道自己還沒分手
可是就算知道已經分手了
我也不會跟朋友的前男友在一起
更何況那麼快
何現在也被罵很慘了 也要退出節目了（讚）
而且他道歉誠意比采子好
（其實感覺他道歉很護采子 把錯都歸咎於自己 但其實采根本不可能不知道他跟荳的關係ㄅ）
兩個人都很瞎🙄
道歉跟妳有什麼關係 😦
我只知道根本不想在乎的人一直跳上熱門很煩！
又不需要跟妳道歉，需要什麼誠意？
到底藝人的私生活關我們什麼事…
只要他們在螢幕前表現好
不愧對觀眾觀賞的感受就好
何必一直去在意人家的私生活
難道出名了！就真的不能擁有隱私嗎？
雖然這種事是錯的
但也沒必要被大家像是獵巫一樣攻擊
他們有傷害到你嗎？
到底…真心不懂
何孟遠其實真的很堅強
他到最後一刻還想幫紅隊拿下勝利
看他比賽前還做了這麼多伏地挺身
我就知道他猴急了
B14 又出來鬧事啊 東海大媽
B24 推
道歉對象又不是對你，喊什麼燒。
又不是在講你 喊什麼燒B28
我覺得艾莉莎莎更沒誠意
b29
看你發廢文頭痛啊孩子。
到底關妳屁事？
有史以來最沒誠意的道歉絕對是荳荳抄襲後的道歉！
發完道歉文然後開直播嗆網友，被罵更慘之後才說她只是不想粉絲擔心才那樣說🙄
到底要幾篇啦🤣🤣集中討論的瓜都還沒看完又一大堆 都看不過來了🥲
ㄎㄅ啊你整天吃飽沒事做嗎
原po很嗆哦，真想知道你所謂有誠意的道歉是怎樣呢
好好認錯 不要講一些有的沒有的藉口
畢竟傷害已經造成了 就算女生說他不知道男生跟他女友還沒分手也沒用 
所以我覺得既然要道歉那就直接認錯就好B36
B37 啊所以道不道歉到底關妳屁事，你很閒？可以多去做點公益嗎
那請問我po文又乾你屁事
你很閒在這邊嗆我不如去多做點公益B38
B9  拿媽媽當擋箭牌這真的不行欸
都幾歲的人了？
有擔當就自己負責！！！
以後再有這種學生，長大都送來我們化工系
林北一桶一桶實驗廢液準備好等他們
教育失敗
太誇張了 漂白水太過火了
這種直接餵食硫磺啦！學校長官也一起^_^

學校平常：我們要反霸凌，有被霸凌要跟老師講喔😉、調查問卷

學校出事：同學只是玩玩，不小心的、沒有沒有沒有這種事情發生，一切都是誤會、出事但學校冷處理等上新聞1.經調查沒有此事情只是同學間玩玩、2.我們有介入調查並成立專案
3.我們會盡快成立專案、4.我們有成立專案正在處理絕對沒有冷處理、5.我們有成立專案但要跑的流程比較久並沒有冷處理
😑😑😑
@嶺東洗掉哥
先罵完再說不能罵
你這種戰力要挺你都難
B2 你是指我嗎？
暖
B2 他在諷刺...你到底是WTF
B5
現在有2種可能
1.他真的不知道「反串」的概念
2.他就是綠螂網軍或是綠營腦粉
他比王世堅還吵，一直講不給機會解釋，那就把他叫去辦公室罵就好啦~
陳其邁又管不到施政團隊
B8 我已經分不出來你是不是反串了
B9 誰跟你反串
施政團隊有幕僚再處理
本來就跟市長沒關係了
B10 市長跟施政團隊沒有隸屬關係，是嗎？（我這真的是疑問句）
B10 執政團隊的人幾乎都是縣市首長聘任的喔 所以才叫小內閣
B12 那一定是前朝遺毒
B13 好棒棒 暖邁都沒有錯 都是韓導的遺毒 韓導對不起全天下的人 韓導的存在就是個錯誤 Yea！韓導該下18層地獄永世不得超生

對啊 高雄的邁邁市長真的好 民族救星 世界偉人 哇！暖！！！！！！
B15 沒錯 麥哥就是暖
韓導當兩年 耽誤高雄15年
陳菊的包是歷史共業
韓國魚的包是韓國魚的問題
陳其暖的包還是韓國魚的問題
👍
陳菊
淹水造成5千天坑是民進黨的錯
韓國瑜-清淤治水
第一次淹水是民進黨錯
韓國瑜-清淤治水
第二次淹水是老天下太大雨的錯
外加還是民進黨的錯
👍
