律師不就收錢辦事而已?
不論怎樣的嫌疑人都有律師會接
嘉義蕭家班 都這樣搞的阿
檢警調 都他們的人 定期聚會~~
有錢使鬼推磨阿
有正義感的律師警察幾乎看不到了
殺人犯也會請辯護律師啊
難道你不知道？
B3 喔
B4不知道
懂規則就可以玩規則
社會走跳，律師要有
台灣的法律就他們在玩的啊，定法律來規範你，但你覺得這個規範不合理，提出疑問時，他們：阿法盲啦，國家給司法體系的錢夠多你，應該限制當過法官或檢查官的不能在當律師
館長的話你相信
那應該先檢討你的智商
B9 撥打99通就可以召喚的律師相比，館長的話真的可靠多了！
不信的話，就去撥打99通電話，看律師會不會基於同情的幫你忙
黑道錢好賺啊
疫苗效果好不好我不評論
但是最後一段的抹屎很像某黨蟑螂的套路呢
2%菸糞好了啦 1450綠蟑螂一直護航刷存在感
https://i.imgur.com/gvH4Hkb.jpg
跪求他們推銷的證據
別急著搖醒原po，等到三月份萊豬進來他們又講不出話了
五毛超愛打中國疫苗 趕快飛去中國打
雙標?  萊劑對於人體影響的研究資料也不足阿
怎麼沒看你在噴?
B6 打開web of science 
就能搜尋到相關文獻了

喔忘了你的校名看起來應該連文獻都不會找
ㄎㄎ
1450：我OK 白人先打
很像某顏色的言論 多唸書 到時如果進來了不要打臉自己 哦說不定也進不來呢哈哈哈
我們用中研院研發的疫苗就好啦
用什麼支那疫苗
https://i.imgur.com/mgILlb1.jpg
台湾现在和中国文革差不多，疫苗都能政治化。要不是年年一千亿美金的顺差和那么多台干，还以为台湾人只要美元不要人民币呢。
現在開始帶風向打疫苗會死亡
輝瑞的效果跟大陸的差不多
也可以不用考慮了
疫苗無效論刷起來🤟
B44 土耳其印尼马来西亚等多国进口中国疫苗，并且他们的总统已经公开打过了，你说是他们傻还是台湾人聪明呢
唉 對KMT認真就輸了
B13
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-04/518311
B15 建議改掉一些提示 某立委開告了 蠻玻璃的
期待國家隊疫苗推廣全世界

https://i.imgur.com/0ire1Ed.png
老宋以前就講過
國民黨內不少買辦阿

特許事業一般人拿不到的
當初的自家人最瞭解了
B1 眼睛這麼好 阿蔡不喜歡這樣的年輕人
B11 講的好像中國沒有政治化一樣
裝傻也不是這樣子的
欸... 前面都可以接受 最後一段開始撒謊造謠真的就不用了 你找柯 和 你說的國民黨買辦的證據給我看 欸...低端...
現在買辦換民進黨的了
當然不能讓國民黨經手
反觀祭央又請你吃萊豬 還不准反對的人該該叫 不然就發動1450灌爆你
想好，再說話 B1
台灣殘留的華人的父權社會影子幾乎只作用在男性身上了，所以這點應該可以忽略
邪惡萊豬旗
https://i.imgur.com/y5Posiv.jpg


反觀蔡萊豬，宣揚暴力理念
用民選獨裁的行政命令！
強行操控台灣的社群人權
執政者不願給予愛與包容
1450大言不慚要體諒萊豬的暴行

官員用交換萊豬出賣人民利益
造成台灣社會的價值觀崩壞
和萊豬狗官一定脫不了關係
反觀紐西蘭力挺少數移民人權

https://i.imgur.com/dprvCAY.jpg
你的言語，正是本文的照妖鏡 ，包容理性多元的聲音，也包含需彼此理性論述B4 
B4
你講得好有道理，釋懷多了，B3 
B3
你有意見 你就是父權遺毒  沙豬
是有人欺負你好嗎？呼呼～
大部份人還是可以溝通討論的，有時候因為少部分人，讓我們不舒服後，就會對某些議題特別反應大。可以理解
B7
B5 那祭央又包容過多元聲音嗎？除了花錢找網紅在覺青面前塑造假象以外

疫情那麼嚴竣 結果拜訪滿口髒話的網紅最重要 呵 還挺醫護勒
你可能可以考慮多閲聽些不同訊息的頻道
B9
B10 覺青🐸最客觀理性了 👏
我覺得滿有趣的一點是
我們結婚後基本上都還是會換上夫家的姓
但是我們卻不太會有人說為什麼不是男生換上女生的姓等等的
去年Jacinda真的大勝
她在疫情上處理得真的很好
如果是John的話不知道會有多慘🤫
我記得她已經在籌備婚禮了～～
B12
你那邊all in台GG還來的及
B13 抱歉我們這邊沒辦法買台股😕
一邊消費民主，一邊領五毛。算了，你也是工作而已。B11
這是母系社會跟父系社會的問題吧！現在也沒有人冠姓，不管是哪一邊。我是覺得基督城那部分也非常讓人印象深刻。B12
如果你真心發問，我是的確可以回答你一些想法。B13
B15 花錢解決對手去問問祭央又不是更好嗎？可憐哪 我們的賴副 被網軍幹翻
台灣還有很長的路要走（看看留言區就知道），但是 Ardern 可以給予我們一些希望與同為女性的驕傲。她的政策與發言讓媒體沒有消費受害者的機會，這方面的細膩真的很令人賞識。謝謝你寫的文章！
謝謝妳的回應，讓我覺得好多了。
也許另一個議題該討論台灣是怎麼造就這樣的網路留言文化的。
B19
那樣的話我推薦這篇文章！
https://news.readmoo.com/2019/07/23/misogyny-2/#fn30
辱華！
乳滑了
等等下面又會有一堆說不篩檢就不會有人確診的普篩仔，跟一直把國外病毒放進台灣不鎖國防疫哪裡好！的鎖國仔跑來亂了。
在台灣的人還是會一直說防疫好是因為隱匿或者不普篩 可悲阿
大韓民國防疫真強！
真的很丟臉 1例出來搞得跟1000例的狀況一樣
孝淵我愛你！
一樓好好笑ಥ_ಥ
這種時候跑得比誰都快
你是不是住在低卡啊
第一線的醫護人員真的好辛苦、好危險，希望政府趕快有疫苗先讓醫護人員施打，才能真正挺醫護！
韓國也算防疫模範國，當初被教會亂一下，還能比很多國好，雖然不時一陣一陣，但同期的義大利不知道第幾波，伊朗一天比一天多
台灣是國家？？完蛋了
辱华！道歉！抵制！
好好珍惜大家共同努力的成果！
推孝淵
感謝她為了來台灣表演乖乖配合所有流程
連演出當天知道台下不能有觀眾了（DJ show不能跟觀眾互動對演出者而言應該是滿挫折的事）還是毫不馬虎的盡力演出
回韓國後也在節目上稱讚台灣的防疫政策
我愛孝淵🥰
小粉紅崩潰倒數，唉這麼常崩潰要不要跟閻羅王商量一下就別再投胎了，不然每次當中國人隨便一下就崩潰死了
大陸表現的比較好
孝淵👍🏼
說認真的 孝淵好像也沒有到稱讚臺灣吧🤨
只是說出當時一例出來就馬上改線上直播的情況而已啊
不好意思 歪樓了 孝淵看起來還真的是老了
B2 B12 遲早都要乳滑的，那何不一開始就乳滑呢？
B20 先檢舉卡稱
B21 怕爆
B21  請檢舉快檢舉，這根本沒有半點污字在上面，只有小粉紅們會崩潰。你真的很可悲，一群七八毛的卡稱寫的噁心巴拉，你們專門來台灣享受言論自由，濫用言論自由
B18 稱讚方一直都是韓綜不是孝淵啊😂
沒有說是孝淵稱讚的，字幕是節目加上去的吧😂
B25 我是在fb看到有人在說是孝淵稱讚的 所以才想說字幕是節目組加的 孝淵也沒有稱讚吧😂
這傳到微博不得了
b27還好吧.....親戚工作關係好幾個月前去大陸再回來，認真大陸做的更謹慎，光檢驗就驗了5次，一次是當天下飛機隔離，隔離沒幾天也定時驗，總共驗了五次，反而到台灣只有隔離旅館14+7居家...
辱華！
是不是有什麼東西又碎了
咦，我為什麼要說又
等等會不會小粉紅又出征
我不太懂為啥有人需要看國外的文章、透由國外的報導來讓自己感到心安或滿足。 
是多麼沒自信，才需要透由外國文章來確認自己國家的好，總有一票人喜歡閱讀外國yt、藝人媒體介紹台灣，才覺得自己生活的地方有光采，是有多缺愛？
社團為甚麼需要合併
結社自由，學校也不能管
然後這次合校就說好是由下而上了
學院要不要整併也不是學校說了算吧
是呀 兩大校區距離那麼遠 雖然每天十四班校車對開，來往還是要很多時間成本
維持兩邊的部分主體性 比較好運作
本來就一國兩制
一個學校 各自表述
二一共識
以後就有陽明洨徑了
地理位置距離太遠了 社團要統一實在有困難
合校的成本之一
民選代表蔡萊豬總統表示羨慕
「閉上嘴，吞萊豬。」

https://i.imgur.com/6sXColk.jpg
B1 要跟對面比還是差的遠啦哈哈
NCC要是没把中天关了，你这么说也就说了。
今天NCC在此基础上更进一步，预防性警告罚款百万，那你还笑谁呢：
https://i.imgur.com/yepRx0i.jpg
B3 痾...黨政軍條款老早就在那了
又不是今年才訂的，依法行政有問題嗎
B3 對於中天有政治操作的聲音
也有中天是真的違規的聲音
今天假設真的是因為操作
但他還是能在網路上繼續撥啊
也可以有公開支持中天的言論
這在大陸有反對政府的言論早就通通被ban了
所以還是跟你們差很多啦
要共產控制還是輸你們太多惹qq
B4 這麼說不是不行哈，只是有一點我挺好奇：
和中天一時瑜亮的三立，現在沒事兒暫且不表，如果接下來三五年繼續保持三立一貫的「專業性」，然後NCC依然對三立選擇性不執法，那算不算有法不依？
B5 台灣統一思想加速對抗大陸，不允許大陸統一思想對抗拜登撒幣公知推動顏色革命嘛？沒道理呀
而且美國全體社交媒體都把川建國賬戶斃了，你們NCC揮舞大棒，弄了半天和老共五十步笑百步吶
B6 三立違規也有被罰款，也不算沒事
至於會不會被拒絕換照
那也要等到他執照到期才知道吧
中天是因為剛好遇到換照期才有機會被下架，且當初信誓旦旦答應的條件都沒做到也不打算改善才被下架
至於有沒有依法，當審查委員票數夠足以換照，能說它沒依法嗎
我個人是很樂見三立一起下去啦
兩個垃圾媒體整天在當亂源
B7 我不知道你說的對不對
假設你說得是事實
人家也只控制政治內容 
你們連跟政治無關的經濟軍事等話題都要控制
這能比嗎030
別在出來秀了啦
論控制比不過你們啦sadsad
B6 這問題還用問喔
算啊 但是我兩台都沒有在看捏
b7
所以在我們這美國那些社交媒體正在被嘲笑阿

我是覺得網紅可以發表自己的觀點
只能歌功頌德有點扯
B9 嗯，這個官場規矩我懂：自罰三杯。
下回大不了再罰三杯，都自己人嘛。

台灣之前吹自己言論自由，結果現在不僅1450全網搞稽查，這新聞還熱乎著：
https://i.imgur.com/wFryQ0i.jpg

B10 sad了半天，一邊打房沒進展，另一邊軍中走私煙的還高昇了，所謂的言論自由就是看youtube頻道秀對岸優越感，也算功德一件吧
我無法確定該影片陳述的對岸狀況是否屬實，但就姑且當作事實來討論。

B13 來自對岸，你沒法收視台灣的頻道，抓著中天被關台的事情來說，只會讓他人笑話。中天關台，關的只是新聞台，其下的娛樂、綜合等台依然存活，說穿了，新聞台只是該公司的營收之一。
用這樣的結果說是封殺，那顯然和中天的等級一致。關了一台就像要了整公司的命一樣，不斷地拿言論自由當話題，可笑。

B9提出的觀點很好，這是經過審議的結果，要檢討也是檢討審議程序瑕疵，三立即使關了新聞台，他還有一個財經新聞台可以運用，沒在怕。
跟支那賤畜說那麼多沒有用啦，他們的工作就是來這裡帶風向而已
用日本野爹給「中華民國」起的愛稱糟踐自己，精彩～
B14 明白了，言論自由這個概念好使的時候，就高舉言論自由招牌；
言論自由這個概念被自己人玷污了，就換上程序正義的招牌，輔以「砍掉你一隻手，你不還有一隻手+兩只腳嘛，有什麼不能活的，沒封殺你哦」

規矩我懂，不就台灣價值那點事兒嘛
B17 你在這裡還沒被ban還能找到那些新聞還能批判
可惜你在你的中共黨國
黨連讓你談政治的權利都沒有喔
甚至擦邊都不行
可憐
滾回牆內繼續你的烏托邦
B13 要說這個罵別人找優越感
沒人比得過你大中共人啦
講個武漢肺炎就高潮
什麼都可以辱華捏
中共人可以在中共網路上宣揚五筒台灣攻擊台灣制度
你怎麼不去跟他們說
他們在找優越感zzz
B17 
你的手腳不都被中共砍下來了！
我們需要再砍嗎？
B19 瞧這瞬間高潮的無能狂怒，這個帖子下面，罵人的不是你+那位自己糟蹋自己的台灣人嘛

你怎麼知道我沒在微博懟粉紅呢，正文里貼的小覺青八炯，和粉紅有啥區別，硬幣的兩面罷了。

大陸這邊每天各種新聞、消息多了去了，隨便摘一摘夠養活八炯的yt流量了，至於有沒有斷章取義、真實度幾何，谁在乎呢是吧
這麼說來，老共也算是八炯這樣小覺青的衣食父母了
等等會不會有放石頭圖片愛心比你多的留言😝
完全遺漏蔡英文自傲
新台灣萊豬意象圖！
https://i.imgur.com/uCkjlKa.jpg
B1 國黴豈能輸～
徽跟黴不一樣吧.....
B4  笑死
國黴
是指某種綠綠的黴菌嗎
用藍海綠島旗

這樣就不會太像民進黨黨徽了
不用改啦
叫KMT 改黨徽 就OK了
KMT也可以賺到一波正面聲量
放我們偉大菜總統頭像怎麼樣
國黴就在民進黨！（遠指
https://i.imgur.com/otHEhkQ.jpg
國徽不是來了嗎
內壢火車站是距離桃園醫院最近的火車站
有防火牆不用怕

#相信政府相信黨
不要以為切換卡撐就可以瞞過你是文化廢文藍頭喔
記得 部桃 就在那附近
這不是很正常的事情嗎？
https://i.imgur.com/VvZzuRo.jpg
小王子帳號在時事版暫時休息了ㄏㄏ
假中立的
一直跳針
你可以用ptt brain去查這隻卡稱啊，說不定他還真的是黨工勒
B4
小鴨不是大陸的影音嗎>?

https://i.imgur.com/sEae0I2.png
B2 他被鎖了啦 笑死 送他五連發回老家 2%菸粉 ㄏㄏ
當1450還當這麼失敗
B5 不是吧，好像是台灣的？
其實也有一堆反民進黨的人會到處洗版啊......很多人都只留校名，但出現的常常都那幾間學校，大概也就知道是特定幾個在刷留言了
說白了民進黨最近真的做太爛，導致整個時事版風向反綠越來越嚴重，現在竟然連這種事護航留言都要拿出來講？個人認為還蠻沒必要的啦，真的要拿出來講就把那些常貼明顯的反綠留言或圖片的帳號也一起抓出來吧，否則只搞一邊也太偏袒了？
台灣還是崇尚言論自由啦，想護航或想批評民進黨我是覺得都可以，特地把其中一種風向抓出來鞭真的先不用了
就只是個辯論輸了就抹黑人是共匪五毛的人
辯論那麼差勁還自以為是戰神
https://i.imgur.com/gXmqVrz.jpg
https://i.imgur.com/nlg9czL.jpg
https://i.imgur.com/CFT6EIi.jpg
https://i.imgur.com/v9VCvf4.jpg
https://i.imgur.com/r528woS.jpg
https://i.imgur.com/UDH7dGe.jpg
https://i.imgur.com/rc7Va0d.jpg
😂😂😂😂😂😂😂他們恨我恨到放話要查水錶嘍
差不多知道他們位置在新竹那邊了😂😂😂😂別問我為啥肯定嘿，商業機密。
衷心希望他們有勇氣提告，不然我要找他們還真得花點時間
https://i.imgur.com/ggZ6Rty.jpg
他基本上可以肯定是水軍了😂😂😂😂
綠血小王子 🤣🤣🤣
應該是生活過得不好只會上網叫囂
B12
感謝無奈哥
我也認為該提告
我也希望這篇文可以釣他出來
讓他多罵點好截圖存證
然後罵狗雜碎
https://i.imgur.com/9Krl9Vd.jpg

自己留言換帳號挺自己留言
（中肯事實）
https://i.imgur.com/TUBbP94.jpg
混綠洨王子🤣😂
https://i.imgur.com/RYkVIba.jpg
拿去告 讓他跑筆錄

牛舌餅 牛蒡 都是用萊牛做的 🤣
我正在追源頭，應該是平常用群組發稿發聯絡的那種，有的位置是用公共網域上線的比較麻煩⋯⋯說實在的，可以搞到這麼人神共憤，真的是相當出色的人渣啊😂😂😂
沒聽過混血王子的背叛嗎
他是臥底的
所以才護航的這麼兇
這樣覺青們才看不出來
他應該是真人
看他之前在校板侮辱自己同學
就是那種極端的綠粉8+9
被迷因、堵藍、打馬粉專洗腦到沒救的那種
綠網軍通常不會跟你戰那麼久
網軍潑完糞就跑了
B8 
這位不一樣
立場不同可以
但他一直人身攻擊
什麼難聽的話都有
所以才被Dcard鎖了
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235281013
宜蘭大學討拍拍
原來念到國立字還會打錯
你是假帳號吧~帶風向
下面那位臺北大學的呵呵
B24 你又有新帳號囉 1450 2%菸粉 😚😚
B13我和五毛不一樣
我有飯吃
五毛時薪很低
糧食價位又很高
所以只能餓肚子
B26 又想被封帳號？
B26
還知道要自己刪文帳號才會回來
留言風格怎麼改啦？
不是很嗆嗎？繼續人身攻擊呀？
B27呵呵
被講到心理痛處了吼?
暴怒耶
B26
新竹空氣不錯唷
小孬綠又現身了
你爸媽如果知道你在網路上當黨工
一定很難過
B28 B30 刪文?
不好意思耶我沒出事
兩位社會毒瘤
洗腦帶風向
自己是國民黨黨工在那邊
妳爸媽知道可能會想撞牆喔!
又新竹??
現在大學生能力這麼弱
別人住哪還亂猜哈哈
B32 欸你風格怎麼變這麼多呀？
文都刪了還不承認
是不是換個人了？
你最愛的人身攻擊呢？各種器官呢？
B33  智X仔的世界
大概就是你們臺北大學
宜蘭大學
臺中科技大學
淡江大學
才能領悟
因為呢
你們的發言顯得完全否定台灣價值
B34 哇 你真的很怕被鎖耶 現在打字 都會打一個叉叉
1450 當得這麼可憐也蠻厲害的
B34 笑死
風格變真大
你是在演異裂？
都不口出穢言了
你的留言已經失去你的特色了
真無聊
害我都懶得嘴你了
B35 B36
兩隻猴子遇到不同的立場就會講1450 綠共 綠網軍
韓粉水平就是這樣
低X仔
呵呵  喜歡打個叉叉
B37 
好了啦
你沒有取悅我們的價值了
你的留言變的無聊到爆了
想點新的
B38  中共同路人
之前不是很嗆??
精神分裂嗎??
韓粉要開始無腦秀下限搂
B39 
完了...你的留言真的變超無聊
各位可以回家了...
這傢伙不人身攻擊就想不出新的詞彙了

悲哀呀！
(我覺得韓草包比其他政治人物
都懂的尊重別人
就像當初選高市長時候，他完全沒攻擊過
對方父親有貪污背景)
自己上youtube就可以看到韓國瑜發表總統辯論大會時講蔡英文是豬八戒
反觀民進黨當初是全黨打一人
瘋狂挖他和他家人的黑史
當初草包1人戰全黨我看的也是很過癮
至少看出這政黨根本就是下一個共產黨
好了國民黨支持者們沒梗瞜
B40 虛偽不可能創造任何東西，因為虛偽本身什麼也不是
韓粉的護航仔
B41 你copy這個要幹嘛？
這篇是在討論你耶

還有別的嗎？
你繼續
想辦法幽默點好嗎？
B42 你這沒梗的
沒資格批評呵呵
討論我?!
阿不就是一堆假中立
真韓粉
毫無邏輯帶風向的
藍營護航仔
可憐
B43 
看來這是你絞盡腦汁想出來的留言了
好啦！我們知道你盡力了！

給你點鼓勵！加油明新科大！
明新明新！明日之星！
B44 心口皆是是君子，心口皆非即小人；小人大傢還曉得要防他，惟有言稱堯舜，心同桀紂，口誓山海而心懷陷阱的人，最是難以測度瞭。這種口是心非的偽君子，事君必定
藍共小人!
B45 
哇！有進步耶
雖然是copy的
最後幾個字才是自己打的

但你跨出了改變素質的第一步
明新科大小王子讚唷！繼續努力
檢舉他有兩隻帳號啦
去fb密小天使讓他帳號停權
B46
可憐，自己幫自己按愛心，想必你母胎單身
如果沒有你的存在怎麼能襯托世界的美麗
藍共網軍
B47  又不同人
不懂你是在高潮什麼
呵呵
沒腦袋就不會自己去思考
B49
言論自由的老鼠屎就是你這種黨工
刷意識形態，領黨工薪水
以為自己說過的話都不用負責任
真吠
笑死人 亂槍打鳥
B50 你才是言論自由的老鼠屎
我張貼了你所講過的話
在YOUTUBE
就有韓國瑜辯論會罵蔡英文的影片
這個就可以證實你在帶風向
B51哈摟  五毛  原PO和你是同路人  快把他領回你家祖國
台灣的空氣不適合他
他不愛言論自由
B52 你的氣質怎麼只撐了3秒啊？
想說明新科大小王子終於要有王子的氣質了
結果...
很失望餒！
B53 真實的暗疾是渺小，而偉大的暗疾則是虛偽
虛偽的小人
B54 你又複製貼上了
明新壞壞小王子，自己想一個
B55 你還有什麼招
快點出一出
真的很廢ㄟ
B56 阿你想裝有氣質
卻又一直複製貼上真的很廢耶
推薦你去把高中國文課本再拿來翻一下

明新明新！明日晨星！
明日重新投胎
B57 先把你之前的錯字修一修再來嘴吧
把你的國小國文練習簿拿出來練練字吧
可能待在臺北大學當社畜當太久了
連字都不會打了吧!
B58 
幽默喔！這個不錯
明新科大小王子多學學
B58 快去吃太陽餅，可能你看不見明天的太陽瞜
因為你可能要輪迴當牲畜
B60 對社畜來說 很常見的六個字  又沒梗  就覺得不錯
我也是笑笑的
B52
盡量貼阿
我不會像你一樣孬
講別人狗雜碎或人渣
講完還自己刪留言
沒那個屁股又愛吃瀉藥
沒有種就不要一直出來刷存在感

你的證據收集差不多就可以開始法辦你
多罵點沒關係
你不懂的在言語上尊重別人
那就讓法律來讓你學會怎麼尊重
敢講就不要刪，帶種一點
跟一個屁孩一樣亂嗆
是當過兵沒阿？
愛國家趕快去簽自願役
在那邊用鍵盤狂洗中共怎樣的
到底有多愛中共？

沒人叫你來我版上耍腦
自己一直要來，到底要多腦阿？
B59 
完了又跳針了
錯字在哪？快去抓出來
我們來訂正
B60 
🤣🤣🤣笑死他超無聊 又臭又長一大段
被民進黨騙很深
猶如以前的韓粉

等醒了不知會變什麼粉

記得韓粉也都說覺青很像以前的自己
以前都是支持民進黨的
B65 
當睡前笑話看還不錯
畢竟綠網軍都不理人的
難得有一個真的綠腦覺青出來玩
B67 可惡 一定是因為你是藍頭 高雄嘴臭粉頭不敢嘴你們

不然其實他們也會嘴來嘴去
留言比混血王子有梗多了
B68 高雄粉頭網軍完全不理我呀
他太無聊就沒再嘴他了
B63韓粉懂得尊重人?
每個人都有好與壞，一個只會看別人缺點的還有資格講大話?
你很愛中共阿
但是我們有台灣價值的年輕人不愛
早就當過兵了，也只有你這種屁孩會逃避
B64人身攻擊打成人生好好笑
B65要跟你比臭可能很難哦!畢竟你剛從垃圾場回來，肯定天天清理別人的廚餘
B66我支持的是可以反中共的政黨
民進黨可有可無
只需要一個可以帶領台灣人反獨裁的政黨即可
原PO自己看不懂我講的話，一直以為我是民進黨網軍
B67看到一隻藍猴子出來表演，剛好當我睡前餘興節目
B68 B69立場跟你們不同就只會講人嘴臭
卻不知道自己嘴巴也沒乾淨到哪去
滿口人渣.綠共的罵
自己是有多乾淨?
還有臉說?
B70 
B71 
好啦！你今天的表演我給40分
異裂轉換人格部分演的還不錯
但演文青這部分完全不行
明新科大小王子明天繼續努力！
看能不能到60分
B72 87韓粉
說話跟個78一樣
剛好可以去跟那位臺中科技大學粉頭湊一對
8+9真速配
B69 靠北 他們都不敢跟藍頭開戰🤣🤣



到底是明新比較多89
還是臺北大學比較多89
某人好意思這樣說喔
B47 他們id好像一樣欸
B75 
我不太清楚 沒有仔細發摟他
但上面整樓這樣看起來
這隻小王子好像是上一隻開來的（？
B76 應該是同個帳號
因為我看他id一樣
只是刪個文而已
B77 原來 我之前看他被檢舉爆了 帳號居然還活著😂😂
最近比較少用dcard所以沒有去詳查😅😅
B78 
https://i.imgur.com/s7jxmcX.jpg
B79 這樣還沒被鎖啊 誇張了（如果都是挑釁中傷的話
B80 我全都檢舉這個欸
B80
B81
他就是個孬種鍵盤黨工而已
明明就很怕被查到在哪
還硬要裝嘴秋沒在乎
然後講話到處挑釁別人
希望諸位能一起收集他言語辱罵證據
讓他為自己言論付出代價
https://i.imgur.com/3DBMI7o.jpg
現在執政是G邁市長
如果是韓執政早不知道被鞭策到哪了
小孬種黨工，怎不講話？
雙標阿？
高雄覺青團Wecare?
根本一直都who care吧？
善用媒體鋪天蓋地政治化
就是民進黨這種垃圾
B73繼續嘴啊，現在綠執政的高雄出事了
你怎麼跟啞巴一樣？
拿出你的戰力去監督執政黨？
怎麼這麼吠啊？


就是有你這種人
才會支持火力發電
支持勞基法惡修
支持炒房
支持轉型正義東廠化
支持姚文智這種人
支持萊牛萊豬又沒種吃
千錯萬錯都是中共滲透
都是國民黨的錯


時代力量當初因勞基法惡修
導致跟民進黨翻臉
這樣時代力量是不是也算舔共賣台？
因為他們反對民進黨？
只要反對民進黨就是親中、藍腦、韓粉、舔共
你還有哪些招？
針對事情講不出個所以然
拼命挖中共歷史給別人
還要扯到毛在毛澤東
你是活2021的台灣人
不用再過度關心中共了好嗎，綠黨工？
即使你工作是黨工，也請你像林淑芬
或是王世堅一樣保有道德良知
他們才是民進黨的良心
B76 B74 B83 B80
臺中科技大學一看就很多8+9到處留言刷存在感
一群國民黨黨工現在露餡了吧
一直狂講民進黨哪裡不好
然後要把國民黨捧得高高的說哪邊做得很好
哦，不好意思耶支持陳其邁的人比較多哦
但是韓國瑜的罷免票高達94萬哦
比當初投他的還要多
是不是讓你很崩潰啊?
整天只會綠黨工
我看你眼睛很有問題哦
都說了不是支持民進黨就是覺得民進黨做得很好
是國民黨太爛
原來當個市長跑去選總統就很棒?
你工作的時候擅自離開工作崗位
人民不能開除你?
韓粉邏輯真棒啊
原來你以後找工作，然後不去上班，還不允許老闆開除你?
整天只為1450.817.覺青
台灣人大多數腦袋都是清醒的
光是你們親中這一點還要別人支持你們
整天只會帶風向
B79 呵呵  淡江的8+9
真笨  還貼上來
我告訴你就是國民黨進口萊牛
錢都刷刷鍋 原本寫進口澳洲牛肉
這次萊豬事件爆發
現在改寫美國牛肉
很多人都誤食了萊牛
當然包括到了我的家人
有資格嘴了吧?
不要再說誰不敢吃萊牛了
台灣的食安早就出問題了
這次萊豬進口又影響多大
你可以吃萊牛卻不能吃萊豬真的是雙標黨
有種就不要講民進黨是雙標黨
兩個都講啊
假中立真韓粉
針對事情都不敢講，還敢亂嘴人
B84 但是陳其邁是輸給韓國瑜耶
那不就表示陳其邁的支持度比韓國瑜更爛
民進黨的黨工露餡了吧
一直講國民黨哪裡不好
但絕不批評民進黨
這如果不是黨工
那誰才是黨工？

民進黨就是雙標黨啊
可以吃萊豬
但豬農不能用萊克多巴胺
藍執政反萊
自己執政就開放
這不就是雙標？
好了啦民進黨黨工

啊 同意開放萊牛的總統叫做陳水扁喔
幫你補充知識
陳水扁那時黨籍是民進黨喔
B85
國民黨黨工
不要再把萊牛責任推給民進黨了
有夠噁心的
最後進口的還不是馬英九
在甩鍋阿
國民黨就是雙標黨
自己可以進口萊牛不准別人進口萊豬
藍執政自己就開放
在野就反對
我就是反中
你又能如何
快去跟你們那群五毛報團取暖吧
B86 
https://fongnews.net/political/20844/
幫你補充新聞
現在甩鍋的是你們民進黨喔
B86 但這樣說你們民進黨也是雙標啊
在野的時候反對
等到自己執政卻開放
那當初反對是反對什麼的？
當初不就是為了反對而反對嗎？
我就是反美反民進黨啦
B87
https://taronews.tw/2020/11/18/700550/
一個常說謊的人講出來的話就是真實的?!
B89 你拿一個普通人的心得感想來說嘴？
那我是不是也可以自己打一篇心得文呢？
想戰拿點新聞出來吧
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3277553
要找馬英九的新聞多的是
B91 
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/2012%25E5%25B7%25B2%25E6%2594%25B9%25E5%258F%25A3%25E6%258E%25A5%25E5%258F%2597%25E7%25BE%258E%25E8%25B1%25AC-%25E8%2597%258D%25E5%25A7%2594%25E6%259B%25AC%25E8%2594%25A1%25E8%258B%25B1%25E6%2596%2587-%25E8%25AA%25AA%25E8%25AC%258A%25E8%25AD%2589%25E6%2593%259A-102929636.html
那我也只好po民進黨的了
B89
看一下你們家主人好好嗎？
蔡英文：「我是中國人」

https://www.youtube.com/watch?v=7p88pzzHeaM

你真的好可憐，幫一個曾自稱中國人的黨護航
https://i.imgur.com/54xGZi1.jpg
B91
菜皇曾說自己是中國人
賣台？舔共？韓粉？
在繼續雙標啊，綠覺青黨工
光是菜皇這句「我是中國人」
就可以堵你那張臭嘴了
B92   https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=871290
B93  你們馬狗狗成天講的九二共識
B94  你嘴還真臭啊     誰才是賣台?
九二共識為「海峽兩岸同屬一個中國，共同努力謀求國家統一」，而九二共識的核心精神在於兩岸談判時雙方對堅持「一個中國」原則已達成共識，但雙方對「一個中國」的政治內涵則未進行討論，且這個共識不能被解釋為「一個中國，各自表述」。此「一個中國」在中華人民共和國的政治術語裡指的是台灣屬於中國，而中華人民共和國為中國唯一合法政府，不承認中華民國存在，反對「兩個中國」、「一中一台」等說法。
B95
可憐黨工被打臉
菜皇「我是中國人」
講不出反駁的只能扯92共識
B96
那他有說他是中華人民共和國人??
好奇怪哦
他指的中國是中華民國哦
國民黨的中國指的是中華民國嗎??
我看是對岸喔!
B97 哈你的中國是中華民國
國民黨的中國就是人民共和國
那是你自己認為的吧
中華民國可是國民黨自己建國的
B97 
太棒了
明新科大小王子認為中國=中華民國
快去你最愛的綠腦粉專講，叫他們別再台獨
叫他們承認中華民國就是中國吧！XD

邏輯崩壞打到自己
真是笑爆了
B98 B99
哦
所以呢?
當初本來就是要轉變為民主國家阿
怎麼可能一黨獨大?
那幹脆不要革命就好了都給清朝統治
國民黨創建又如何?
敗掉了大陸現在又敗掉了台灣
然後只剩下你們這群可憐4%韓粉
B99 台獨?
不好意思哦
對中國來說你只要說台灣不是中華人民共和國的一部分
就直接認定台獨
即便你說你是中華民國人你也是台獨
噁心中共同路人
邏輯死掉
B100 B101
你快去堵藍跟迷因表達你中華民國=中國的訴求啦
我拜託你快去！讓我笑一下
B99
他拉不下臉
菜皇那句「我是中國人」
就可以把這覺青打去中國了
他找不到圓場說詞就會開始亂扯亂罵
B102 B103
被說中事實就心態崩潰嗎?
你就藍迷少在那邊裝
B103 哈哈
中華人民共和國才是你祖國
快到到對岸去
對岸目前可沒有中華民國哦
B104 你要去說中華民國=中國了沒？
好想看你會不會被他們封鎖

你今天笑果不錯
B104
你這麼神通廣大
為什麼奧運是中華台北？
不是台灣台北？
這樣是不是又算賣台舔共啦？
台灣不是獨立國家嗎？
B106 呵呵
我幹嘛在意支那人的觀感?
也是只有你這種舔中賣台的會在意吧!
B107阿國民黨不就好棒棒
還馬習會
跟中國處的好還不是一樣中華台北
還敢說嘴?
這難道又跟民進黨有關了??
韓粉邏輯就是專門拿磚塊砸自己腳
B108 
原來堵藍、迷因粉專都是支那人
腦羞後開始跳針了
耍猴戲開始
繼續跳，不要停
如果有笑果我會送你一根香蕉

如果跳的不錯
就叫你混血小猴子吧
B109
"中國"國民黨
何時要改黨名啊?
不然隨時都可以被嘴爆耶
講你是支那人
也不為過
看你在這崩潰我就覺得好好笑
藍色蟑螂，改天我弄個樟腦丸
你就痛不欲生了
呵呵
B110 
奇怪了？
你不是說中國=中華民國
那改個屁？
邏輯又再度崩壞

他媽的笑死我了
B111
你根本邏輯崩潰
快去叫對岸承認中華民國
如果你們國民黨辦的到的話
你再來罵民進黨爛
我會閉嘴
還有國民黨有能力讓台灣加入聯合國早就加入了
不用在那邊嘴說民進黨執政無法讓台灣加入聯合國
你們憨粉就是喜歡說這句

現在只不過是社會少數族群罷了
需不需要幫你辦弱勢證明?呵呵
B112
你就是中國人
可以安靜了
B112 
國民黨要怎樣關我屁事
原來我變國民黨的呢？
我都不知道我有國民黨證耶？

好啦好啦！
我知道你現在很崩潰
出來賭30萬看我是不是國民黨的
我會坐高鐵去新竹找你，我本票會帶好
週末怎麼樣？

我事後會再買串香蕉感謝你

明新小猴子
B113
我就不想當中國人，你又能如何
我從來沒喊過我是中國人
蔡英文喊得那是他家的事
還有我說過我支持的是反中的政黨，不是民進黨
只是現在其他政黨支持度沒上來
韓粉邏輯
反對你的意思就是，綠共  可憐阿
B113
我又不住新竹呵呵
你慢慢翻慢慢找
台北大學的社畜
果然都沒帶腦在思考的
你應該是吃香蕉皮
應該那個比較適合妳哦哈哈哈
B81 b82 怪怪der 
他應該要被鎖了才對
B84 明新還好意思嗆別人89啊
B115
我也從來沒說我支持國民黨
不知道你在高潮什麼
韓粉、舔共、親中句句不離口
完全不知道你在幹嘛？
一直逃避問題扯其他事
看了真的搖頭
B116 B117
照你們的邏輯你們韓粉8+9
以及人~~~渣比例比我們高很多哦~~
我不會不好意思阿
社畜通常都喜歡幫統一思想做宣傳
臺中科技大學多很多呢
B118
但是你講了馬英九的好
要洗白??
馬英九有做得很好嗎??
馬英九開得萊牛要推給民進黨??
都下台的人，還真的會很推呢
自己做的事情都不敢承認?
我會講民進黨沒進口萊豬嗎??
莫名其妙
B120
你家主子要舔共了
你之前那些長篇大論可以收起來了
https://i.imgur.com/H9xKcR5.jpg
B120
新年快樂阿
看到你還那麼有活力我很開心
B121 怎不說說國民黨建議執政黨不要排斥使用中國疫苗？
那只是喊話就可以被當作賣台嗎？
典型雙標仔耶
啊是有給小明過來？是有開小三通？是有開放陸客？是有跟大陸簽服貿？
國民黨才是真正賣台給中國的黨
韓粉邏輯哭哭
B123
原來我只說舔共就被你解讀賣台
好棒棒的綠腦邏輯
不塊是有事都別錯，有功都自己的
國民黨賣台？所以你現在被統一了嗎？
賣台證據在哪？
賣台是很嚴重也很難的事
如果你拿不出什麼台灣已經被賣的證據
還是閉上你嘴巴比較好
B124

他應該會回

是因為有民進黨保護
如果沒有民進黨保護
早就被賣台了
要感謝民進黨
B124 笑死
賣台一堆證據好嗎
國民黨這在野黨提出
開小三通
開放陸客
開放台商可以縮短隔離期
提議執政黨不要拒絕中國疫苗
也就你這眼睛瞎掉永遠看不清
B125 少猜測我不會說的話
我是淺綠不是深綠
我支持任何反共的政黨來執政
時代.基進都可以
如果民進黨賣台
何必堅守台商返台嚴定的隔離時間？
有病記得吃藥
不然就閉嘴
B123 
你一直搞不懂欸
有時候我們是在討論民進黨做的不對
你就硬要扯國民黨更爛
然後把大家都套成韓粉、中共
B127 因為你們只針對民進黨
卻放任國民黨亂說話
卻置之不理
又說國民黨哪裡做的比民進黨好
民進黨不如國民黨
原po自己扯的啊
一個比KMT還爛的政黨
現在要洗白？
B128 
批評執政黨很正常啊
這樣就該被你標成中共、韓粉？
B129 批評執政黨可以啊
但是為何要說國民黨做得比他好？
這不就是韓粉邏輯？
B130
台灣要是已經被國民黨賣了
你還能在這到處亂吠？
你還能在揮霍言論自由？
國民黨是無腦，你是連腦都沒有
證據拿不出來，硬要扯其他事
神邏輯啊，蔡皇說自己是中國人
可以說成中華民國，別人講中國呢
就是中華人民共合國，綠腦就是這樣
B131 藍腦就你這死邏輯
那我是不是可以說如果民進黨有賣台
你現在還有言論自由！
民進黨又何來獨裁？
人民可以上街遊行
再騙啊
賣台就是對中國開放好嗎
請問當疫情來時
蔡英文有對中國放下身段
讓他們台商方便進來？
啊就你國民黨一直在亂
B132
不用裝中立講那麼好聽啦
你只是想看別人罵國民黨
根本不會在乎民進黨現在執政
到底做了多少荒唐惡行
況且誰說民進黨賣台了？
自己又扯遠了吧？
舔共等於賣台啊？
不要在那邊講不出別人賣台證據
又開始胡扯瞎扯的，只對顏色不對事
B133 用在你身上
你只不過想看別人罵民進黨
然後講一堆國民黨做的比民進黨好
小三通
中國疫苗
開放台商返台不用隔離
一堆比民進黨荒唐的
視而不見
真正假中立真韓粉就是你
B133 有一堆賣台證據啊
然後呢！
舔共不算賣台？
知道台灣反共的人更多嗎？
你媽生眼睛給你是拿來做什麼的？
B135 那舔美是不是賣台？
犧牲國民的健康
算不算是賣台？
無條件開放美豬
是不是把台灣賣給美國了？
B136 賣美國也比賣中國好嗎！
你這無邏輯的又回來了嗎！
我說沒賣中國，現在開始就扯美國了？
台灣有把美國視為敵國嗎？
台灣想把中國視為敵人
又找一個大國當靠山啊
B135
你一直鬼打牆啊？
國民黨賣台證據在哪？
然後台灣現在被賣了？
這兩點你一直回答不出來啊？
台灣被賣了嗎？
台灣被賣了嗎？
台灣被賣了嗎？
台灣被賣了嗎？
台灣被賣了嗎？
回答一下
B136 如果美豬算賣台給美國
國民黨的美牛也是賣美國啊！
韓粉秀下限是不是？
B137
你沒說賣中國？
那這是鬼說的嗎？
https://i.imgur.com/RZtAZXn.jpg
B138 https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20201229002241-260407

https://m.xuite.net/blog/bedie1688/twblog/111237489

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2468400
美牛是誰承諾開放？
https://i.imgur.com/hjDTqaO.jpg
B140 再繼續玩文字遊戲啊
一堆證據
當作沒看到
韓粉真可悲
B141
所以台灣現在是被賣了嗎？
B142 阿扁早就下台了
別再洗白了
決定開放的就馬英九啊
繼續甩鍋啊啊
我能說萊豬不是蔡英文進口的？
開始耍白痴了嗎？
誰執政進口的責任就誰的啊
我會推卸責任說蔡英文沒進口萊豬？
國民黨真噁心耶
自己做的壞事也要推
B144 等你沒有言論自由
我看你會去蹲牆角哭
一堆證據
可悲
所以台灣現在被賣了？
你只要回答這句就好
其他都是廢話
台灣被賣了嗎？
B147 沒有話說，就只會講這句？
一直搞統戰噁不噁心
太陽花就擋下來了
不然早就被賣了
B147 被貼出證據就在崩潰嗎
國民黨腦粉
B145
基本上已100%確定你就是腦粉黨工了
美牛的事也是講到爛掉
扁承諾美方開放美牛的事
馬上任後能跟美方說不開放？
你抗的住美方的政治施壓？
你不就好棒棒？
除了履行上任總統承諾之外
除了開放還能怎辦？
根本就腦粉，不看是非
狂扯別人開放，不追究事情源頭源尾
跟打馬悍將裡面覺青一樣噁心
你扛的住美方施壓，你在去罵馬我沒意見啦
但你就是領薪水的黨工而已，這不怪你
因為你也不過如此而已
台灣沒被賣，硬要說的別人賣
那些根本不是證據的東西
能證明現在的台灣已經賣給誰了嗎？
還是那句話，所以台灣被賣了嗎？
B150 自己當國民黨的腦粉黨工
在這邊惡人先告狀嗎
B150 你不斷的在表現你的程度只有幼稚園水平
我不知道他是不是國民黨的支持者 
但你是民進黨支持者無誤
民進黨支持者總是喜歡說賣台
但卻一直拿不出賣台的證據

為什麼會有你這種人X X渣呢
難道綠粉才是真正的憨粉？
B155 再繼續護航啊
真的是支那韭菜的一份子耶
人X行為真的沒有極限
國民黨黨工
拿出一堆證據了裝做沒看到
是沒有手不會往上滑？
B156 那我也提出民進黨賣台的證據過啊
但你不也裝沒看到嗎？
真的是人X行為無極線
就是說你
民進黨黨工
B130 
從來沒說國民黨做比較好
至少我沒有
你又在亂講
B157 不用拿我的話來反諷我
你提出來的又不是執政期間做的事情
你這賣台黨才是真正人X
國民黨憨粉
B158 你不就在幫原po說話
原po自己po的一個比KMT還爛的政黨
現在要撇清？！
B159 
是啦
國民黨執政時用中華台北是矮化國格是賣台行為
民進黨用中華台北完全沒事
國民黨去中國見國台辦是賣台
民進黨去中國見國台辦是愛台
2021出口到中國的量是史上新高
唉呦 民進黨賣台啦
真的是人X
民進黨就是賣台詐騙黨啦
B161 用在國民黨身上才是正確的！
退出聯合國的是國民黨！
想跟中國打交道的是國民黨
出口貿易額是企業的問題
到底跟民進黨有何關係
台文是自由民主國家
政府介入企業有限！
我真懷疑你腦袋是不是被子彈開一個洞
B160 
我看到的標題是
「一個在跟KMT比吃相難看的政黨」
意思是兩黨都很爛
又不是「一個比KMT還爛的政黨」
我只能說沒看內文就下評判
腦粉無誤
https://i.imgur.com/Z5ZnYPf.jpg
可以去時事找這篇
看有哪句話是在幫國民黨護航賣台
還是在幫國民黨講話
歡迎截圖指證哦
混血小覺青
B162 
那為何同樣是去國台辦
你的標準會如此的不同呢？
一個是賣台
一個是愛台
B164 
他會選擇性無視的
我罵國民黨是賣台黨
還不是照樣被說是國民黨黨工
對他來說只要是罵民進黨的全都是國民黨黨工
或是五毛、共匪
這就是民進黨支持者的邏輯
B164 別再演了韓粉
再演就不像了
中共同路人可憐
B162 
所以現在不能批民進黨嗎
批了就被你講中共、韓粉
年前你就被嘴到刪文
現在還是沒人挺你
你除了用詞有稍微改進外
怎麼不檢討檢討自己
B166 你有罵過國民黨？少在那邊帶風向
明明從頭到尾只攻擊民進黨
B168 可憐我可以在po
你已經是舔共仔啊
被中興大學嘴的不要不要的
舔共你的專長
B168 沒人挺我還不是有人嘴爆你
B168 你再自打嘴巴嗎
B169 我說國民黨是賣台黨了
這不是罵國民黨嗎？
你的語文能力是不是有問題？
看不懂字呢
B173 你只不過是舉例
又不是真罵
可憐腦粉ㄏㄏ
B175 憨粉出現了椰
來陪他們三個湊麻將嗎
B176 我在說你嗎==？
B174 
哈哈
那時是你這腦X自己認為的
國民黨跟民進黨都是賣台啦
兩個黨最好都消失啦
B178 那你就把這兩個黨弄消失啊
笑你這智X沒能力
只能刷存在
B169 
原po有罵過國民黨阿
你是眼瞎？

你說中興？
那個原本說讀私立不一定差
最後還是身體很正直的把資料改成中興那位嗎？

你厲害你也把這篇檢舉到刪文阿
再po誰都會
B180 哈哈哈
果然同一人
B181 
對啊  把你嘴到刪文那位
B182 笑死，明明就你被噴爆
B179 那你那麼討厭國民黨怎不把他弄消失呢？
你那麼厲害一定有能力
要不然也只是個刷存在的腦X
B183 對呀
被一個人噴爆
跟被一群人噴爆的好像有差別
我們好爛只能被一個人噴
你好強
大家都噴爆你
B185 笑話！幾隻貓而已講的人很多
你活著真的很可悲
B187 
我被噴爆的話那你刪文幹嘛？
幾隻貓？阿你是有一大群？
B187
可悲的是明新科大好嗎
出了你這種屁孩黨工
B188 又有文章了
噴你們剛好呵呵
B189 宜蘭和臺北大學真可悲
出了兩個賣國黨工
丟學校臉
https://i.imgur.com/aOkII80.jpg
來多吃點補綠腦


https://i.imgur.com/96XKus7.jpg


https://i.imgur.com/AC7WUvb.jpg



https://i.imgur.com/1Kbhx5g.jpg
B192 你吃很多所以吃到變憨粉
B190 
可憐 上次還有台大的嗆你
現在又多了德明財經
你的標題要越打越長囉 別漏了
最後發現在你眼裡全台大專院校都網軍

上次刪文你就已經輸了
喪失娛樂價值了
拜拜新年快樂
希望新的一年有多一點人挺你
B194 就你們的網軍
我看看能調出多少人來
見識你們醜陋的真面目
B194 你們邪惡共產思想不會贏的呵呵
B195 但好像沒人支持你耶
好可憐喔
B197 又在說笑了
你真可悲
B195 
好啊你加油喔
新年快樂
B199 你可以滾了！
B196 
所以現在是被嘴到刪文的人不服輸囉？
刪文仔
B196 哈哈又來了
嘴不贏時直接抹黑說他是共匪就好
好一個民進黨邏輯
B200 
跟你拜年還這麼沒禮貌QQ
B202 嘴不贏的可是你們
只會貼覺青標籤
社會少數族群
真的很悲哀
好啦黨工是在吵尛
B204 
喔是嗎
但你看這文有幾個支持你的
離開同溫層看看這世界吧
B206 你就黨工啊
是在叫什麼
叫床聲？
啊我忘了
你沒有正常男人的功能
B208 我在說他們
你是在對號入座尛？
可憐
B207 又在說笑了！就你們幾隻貓開的文章
快去加入小粉紅吧
他們是你們的同類
B209 對不起
幫他還要被他嘴
真可憐
B205 
所以你為什麼被嗆到刪文啦
可能你是中共帳號吧
學你亂講
B213 你才中共同路人
惡人先告狀
快去舔你習爺爺
B214 
一樣那句話啦
你刪文那一刻就不好玩了
你就已經輸了阿

新的文我這次就不去囉
不然怕你又被搞到刪文
B215 輸的人可是你呢！
憨粉就是欠嘴
被嘴的不要的
待在台灣只會嫌棄台灣
對岸的空氣適合你
像你這種人就愛獨裁
不愛民主
呵呵
你的言論凸顯你有多麼的無知
B214
B217 你說的話說明你多麼下等
奴性真重
B216 
我如果輸了
你幹嘛刪文？
B219 留證據給你？
五毛精神層面真87
B220 
什麼證據？
你嘴輸了的證據嗎？
B221 嘴輸的是你喔
被罵社畜然後崩潰呵呵
B222 
不是阿  如果是我輸
你刪文幹嘛啦
說什麼證據？
我都有截圖阿不像你當初都不敢截圖
B222 
會怕留證據就很奇怪囉
可能你網軍老闆提醒你的吧
B225 
截圖可以告你阿
這麼簡單都不知道
B226 笑話
你這沒頭腦
我想也知道你告不了
B227 
所以你為什麼刪文阿？
B6 完全打臉你
韓粉
你 就 是 個 社 畜
來網上取暖
B228 要你管？你住海邊？
B230 
所以就是嗆輸了腦羞刪文嘛
不然就是網軍老闆要你刪嘛
再不然就是帳號被鎖嘛

我也知道是這些原因故意問你啦哈哈
反正不管哪一個原因
你就是嘴輸了 呵呵
B230
你真的很廢
不要再秀下限了
B231 怎可能嘴輸
支那五毛們呢
真的是出社會的 敗 ....... 類
來這邊找同類取暖
B232 你真的很遜
不用在出來丟臉了
B234
這是我發的文章
沒人免強你進來
你自己臉皮厚硬要來秀下限
我有啥辦法呢？
B225
截圖能幹嘛呢？
打你臉啊？幹嘛
那你在我版發截圖幹嘛？
https://i.imgur.com/H7IhFDB.jpg
B235 說笑摟
自己秀下限說別人
我就來氣死你啊
B236 爽拉
你越爆氣
我越嗨
可憐韓粉
B237 但是你會讓我笑死
第一次看到這麼春虫虫的人
B239 你的出現本身就是個笑話
連王浩宇都比你有種
你真的該檢討
懶的看你吠了
沒有人會因為你無知言論生氣
倒是你別腦羞過頭啊
替自己留點口德吧
B240 也是啦
沒我的話就無法凸顯出你有多好笑
可憐的春虫虫綠
B241 我知道你沒有正常行為能力
最沒種的就是你
替自己留點口德這句話講給你自己聽吧
罵蔡英文就有口德？
說話打臉自己
快去跪習維尼吧
B242 支那韭菜出來當猴子演戲嗎
回去領你的五毛吧
現在可能只剩兩毛
B244 但至少比你這沒人要的還好
看你真可憐
B245 支那人出來丟臉呢
可悲
B246 也比你這不知道哪來的好多了
真可憐
果然很符合這名字
B247 可憐
支那韭菜只有這點程度
不知道是誰跟誰生的
對岸的垃圾怎麼飄過來了呢
B248 你的邏輯有問題喔
都自己說是支那韭菜了
還問是誰跟誰
至少我還有支那韭菜
哪像你是不知道哪來的
果然是“混血”

說你春虫虫還真的那麼急著承認
B248 被鎖了嗎 明新科大仔  嘻嘻  我檢舉你三次了1450 菸粉 再送你新帳號下去一次啦 嘴好臭～～

https://i.imgur.com/8aRqIPy.jpg
https://i.imgur.com/hYE9quq.jpg
B250 
功德圓滿 新年快樂
B251 14版安靜許多了
真的是安靜許多呢
https://i.imgur.com/cWSeQun.jpg
感謝各位替網路環境除害，祝各位牛年行大運
B254 我已經送他下去兩次了 等等他要開新帳號1450真可怕
操盤不利愛跟風又愛炫耀
難怪一直吵著要破產
這時候就看得出來滿滿台政清交成的公務體系多爛了
連我這種外行的都完全看得懂外資在幹嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235275138
警專水準不意外
卡等護航
為啥要和大車並行....加速超過去或騎他後面就好了吧......
B3 
你怎麼知道是並行
不是大車從左後方切進去彎道？
後方大車來也要禮讓哦
乾脆不要出門好惹
B4 “我們駕駛在水泥車右方的中間側”，不是並向？ 
說真的 如果騎車騎到被大車追上也太龜速了....
B4 別跟他爭，這帳號一看就專門釣魚的

我就咬餌

B5 
哈哈原來大車是"慢車"?
那要不要強制行駛機慢車道?
國道居然還開放卡車行駛??
絞痛部壞壞哦
「萊豬要轉彎，雜魚請讓道」




https://i.imgur.com/l2kgEmD.jpg





跟民選獨裁總統蔡萊豬一樣，
行政命令輾爆人民的用路權
再次證明，沒有同理心的暴君：

「遇到大車你們為什麼不閃遠點」
「萊豬只是讓人民選擇，可以不吃」
原來兩輪跑的贏四輪
先卡 
有出現護航水泥的馬上開嘴
B8 公車 水泥預拌車 大卡車 等大車在一般道路能衝多快70？80？ 又不是高速公路，速度還沒上去就要減速了，而機車隨便催都可以60，70

說真的 那大車也太惡質，還刪行車紀錄器... 但會想留下對自己不利的證據可能是傻子吧www
B11 上面有別人的行車紀錄器看那速度8成沒有到80了，不如你提出他開到80的證據？
行車紀錄器好像警方不會親自跟你要是要自己提供的，對自己沒有利的會刪除吧！！警方通常會說他們只會紀錄給交通事故專門分析不會提供解決方案
B13 你都騎多少？20？30？
B13 是正常
B16 沒阿 我有說你錯了？好奇問一下會死？幹嘛？心虛阿？一般道路50、60吧 ，雖然很少看到大路真的只騎50、60的www
看標誌 通常60 而超速十公里內頂多勸導
所以時速69怎麼了嗎
B20 你記得是多少？我看路標是比較多是50 的 ，偶爾有60的，士林監理站外面 承德路那邊就60，照速限騎哪來不合法？雲駕駛？
說個笑話 職業大貨車
最美麗的風景哈哈
重點在這水泥車很明顯是故意撞機車的

一堆人在鬼扯車速法規是在準備考律師嗎= =
肇責判定也要等判定書吧
不過講別人故意也要有證據，肇責比例也只是依照交通法規判定，從行車記錄器也看不出是不是故意，因為也有可能死角沒看到機車。
你好吵欸 已經帳號異常了 還在吵什麼啦 閉嘴B10
這種工程車、大貨車等等
後臺都不是一般的硬
2017年大貨車無照奪三命，最後也沒什麼處分
這次要獲公道或應有的賠償，估計凶多吉少
可能要有對方安然無事的心理準備
台灣機車族最愛鑽來鑽去
B29 又是你 只會搞分化
看不下去了...還有人可以檢討車速問題
他媽的智障都看的出來是水泥車的問題

各位出門小心點有時候還是沒有用的，我在大路（中清路後段限速70）騎70，被水泥車超快速超車差點被撞到

只能說幹你娘
很認真問
發現水泥車有逼車的動作
為什麼大眾部分的人
都沒考慮過煞車？...

不是幫水泥車護航
水泥車該死就是個人渣

但依照敘述內容
那段時間是來的及煞車
讓水泥車先過去

我知道會有人說路權、機車正常行駛、為什麼要讓、大車自己要閃啊、機車又沒錯等等
上述都是對的
但命是自己的

的確容忍會造成他們更過分
但不容忍失去的是自己的一條命

防衛駕駛不是為了別人為了對錯
而是為了自己的安全
不要期待每個人都守法
為什麼要把自己的安全放在別人
「要」守法上呢？
擋學長的路就是阻擋國家GDP的進步
罪該萬死
B32 沒錯阿 遇上了不閃就是受傷甚至一條命
但還是一堆二輪仔硬要逞強說：幹嘛讓？ 不用讓 路權是我的 
出事了就看是生命重要還是你的路權重要
B32 防衛性駕駛這一定又有人要說 
但講真的如果當下是你可能也未必躲的過
再說了 機車往右騎靠右沒錯水泥車未打方向燈就往右切成這樣 
這已經不是有沒有防衛性駕駛的問題吧🤔
如果水泥車原本是後車他又怎麼會沒看到前面有車這已經不是死角問題了吧 除非他沒在看路（？
人死了
賠錢
半身不遂
賠不完
看得出什麼端倪了嗎
本來就是大車的問題，一直都是大車的問題，我可沒說他沒錯，討論速度是因為有人說兩輪的跑贏大車，大車起動慢，機車要催甩不開？我5年的破車雙載還是可以催破100
後面還扯到限速多少ww

我想說的是 沒瞎都知道是大車的錯，只是有必要拿命去爭道？年輕人果然就是年輕人太衝動了，爭贏了頂多早幾分鐘回家，輸了卻要等七天才到家，何必？逃跑雖然可恥但有用，要就超車甩開，不然就減速讓他，沒事別和大車並行阿，路上都是血淋淋的經驗，這好嗎？這不好，我勸這位年輕人耗子尾汁， 好好反思
B36  你說的是以前 後來有修法
死了賠更多
但不管怎麼修法 普通人死了就死了
水泥業 背後都有後台
惡意逼車的影片呢？
我只看到右轉撞機車
B35 
我是看文章中說的
「行駛在水泥車右側中間」
代表在右轉前都是在這個位子吧

才會有個疑惑
為什麼不讓它過去
騎後面不是比較安全嗎？

當然機車沒做錯事
100%是水泥車的問題
不管他眼殘腦殘都是他的問題
只是我很疑惑
好像都沒有煞車這個選項一樣
沒有想過讓他過去就好

像要開始我說的
命是自己的為什麼要拿命去賭對方守法呢？
我知道這個說法不好
「會有人說是對方該守法怎麼檢討被害人之類的」這我也認同

但現實就是如此
我們希望他們守法
但他們就算不守法
我們也拿他們沒轍
是有法律會懲罰他們
但那是在遺憾發生之後

所以為什麼要用我們自己的命去賭他們乖乖守法？
不是捍衛權利不對
而是我們賭不起
偵查不公開咧ㄏㄏ
應該是酒駕
B40 我仔細看了影片
大車有打方向燈嗎？
怎麼可能轉過去燈馬上沒了
再說打燈會有聲音出來不可能沒注意到
誰認識這位受害女學生 
請他們趕快假扣押司機和所屬公司老闆的財產
你各位再生氣 政府還是不會改規則
看到大車還是要自己閃
可憐的鬼島 高官都四輪出門沒人在乎
開大車的基本上...就這樣了
拜託一張記憶卡了不起32G請專業救援公司大約5萬10萬，
退100步就算救援資料50萬又怎樣？
一條人命耶！！
如果遇到這件事情過世的是警察的小孩最好是會嫌貴啦
B40 當然你說的我明白但關於機車讓不讓的問題 
我比較疑惑的是看影片中水泥車直接靠右又沒打方向燈機車要怎麼知道水泥車要直走還是往右他到底要不要煞車？
而且那種距離會不會煞車了也差不多在後輪的位子也是被撞🤔🤔🤔
這個讓我想到我之前出車禍去做筆錄，警察超級不耐煩，還在做筆錄前看我年紀小先恐嚇我一遍，然後才開始錄音😀，做筆錄的時候還在哪裡引導，是不是你看到他還撞上去，我懷疑那個警察可能當我智障...（我剛好撞到一個騎機車橫向跨越雙黃線的老人，我是直行車而且是正要等紅燈準備停下來那種，只是剛好旁邊等紅燈的車擋到所以沒看到對方）
只是覺得身為一個警察還是要有一點同理心，對方男朋友都躺在太平間了，要「有感而發」也不是現在，並且你只是個警察不是法官，不要在一切肇事責任出來前用自己的主觀態度去判定一場車禍的對錯....
B49
鴿子不意外
之前被追撞都能說我自己不看路不會閃了
惡意逼車這個行為 這個影片中並看不出來
剩下的要看雙方筆錄、刮地痕、最後倒車位置及比對路況車鑑會才會鑑定 或是根本不能鑑定
目前只看到你單方面說法所以無法給你意見
一般車禍鑑定也是最後才參考筆錄
不是像原po跟大家一下就可以認定是they的錯啦⋯⋯
然後超多人的行車紀錄器是壞掉的
警方跟他要他也可以不給..
另外警察態度可能真的不好 但跟這個車禍大概也沒什麼關係 不到包庇 就是他口氣一直都是這樣
過太爽才讓這種人這麼猖獗
給你言論自由不是讓你拿極權國家的利益騙自由民主的言論🤦🏻‍♀️
舔中科粉頭興致勃勃
超想參加的她
中共軍機這幾個月一直擾台叫做和平統一？
睜眼說瞎話🙄，看看中共怎麼對待自己的韭菜再來討論什麼叫做「和平統一」。
嘴裡喊要人投共
結果自己還不是拿著台灣國籍
叫小賀自己先游過去當個堂堂正正的中國人好嗎
健保卡要剪掉了嗎
吃台灣米喝台灣水享受台灣自由
現在要用自己的權利來破壞後代子孫的自由
這種邏輯我給87分不能再高
這傢伙可以快點滾出台灣嗎？
紅共側翼早就被看破手腳 
樓上網軍不要慌張好嗎
白狼又不是總統府那位萊豬

https://i.imgur.com/qVWnf8B.jpg



https://i.imgur.com/PIBzMuD.jpg

綠共狂舔習維尼經貿毒藥
最噁心的投共就是蔡萊豬


https://i.imgur.com/9g6y3ae.jpg
老人家回家睡覺啦！
b2 這麼想我啊 會通靈的中科火雞BEN
舔中科粉會想認他當乾爹嗎？
舔中科粉不要再舔紅共了
現在舔綠共1450賺的錢會比較多





https://i.imgur.com/Hwrg5Y6.jpg
這新聞用來轉移焦點吧，這種時候發這種聲明只是讓民進黨的統治更穩固
B11 對啊 人家都可以創業了ㄟ💰
這咖連我都看不起，他真的拉低統派的尊嚴。
反滲透法不知道幹嘛用的
這辦不了
B14 又看到妳了😍😍😍
B17 介紹龍妹b10給你認識
B18 我有李碧華了♥️
https://i.imgur.com/NsmEhXo.jpg
龍華變備用帳號哦笑死
他的棺材呢
標準支那賤畜養的狗，自己也承認，不像板上一堆不敢承認的，看看人家當狗當的多自信
跟共匪勾結都該托去槍斃
B3 你说说怎么对我这韭菜的？没电？没煤？路有冻死骨？
B25 把韭菜分級A B C D你是那一級
白狼老闆是蔡英文
蔡英文老闆是習近平
((懂?
B26 你不说标准，我怎么知道是哪级？
B28 社會信用制度     你怎麼不知道自己是那級
恐怖
嶺犬發文釣出一堆綠蟑螂
无聊。
真噁心 嶺犬1450大內宣刷起來
內政部長應該會比照屯房說，打黑槍的話不能保證換人會不會繼續打，所以不打，結案
顏清標人呢?
台中立委要不要出來負責
這黑道一定是3Q叫的
罷免3Q辣
絕不是顏清標
熟悉的顏市最對味，台中484人手一把槍是標配？
台灣司法阿
專門欺負弱小團體
有錢判生
沒錢判死
黃捷有時間挺同 沒時間監督
軟Q有時間打桌球 沒時間監督
2個一起罷下去

https://i.imgur.com/iXgUMTS.jpg
https://i.imgur.com/SH1evX5.png
南部治安更差==
台中日常
B7 網軍滾
B2 B3 B4 比較該滾吧
在酸台中前，請看新聞的統計
今年1月至10月中旬的槍擊案發生數，六都除前三高的台南市、新北市、高雄市外，接下來是台中市11件，台北市與桃園市均為8件。
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3341650
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=842371
綠共黨黨媒 三粒造神台 😂
https://i.imgur.com/0mrfIgI.jpg
蔡皇萬歲！！！！
https://i.imgur.com/MmcTY9A.jpg
黨工情人！！
韓
覺青:韓又在做秀

阿燦
覺青:阿燦好用心
https://i.imgur.com/WskDY9O.jpg

https://i.imgur.com/IMNWA4c.jpg

https://i.imgur.com/NvcQwUt.jpg

日本有三大神器
這是我家三大神圖
NCC還在睡
誰快去檢舉一下
時空背景不同
傻眼
三立從一開始就是這樣的啊？
現在才注意到？
如果是阿燦睡到中午再來說好嗎
一個只睡三小時，一個苦民所苦睡到中午，真的好棒棒。
維尼快樂組織：）如果WHO有種應該是呼籲這些「超買」的國家吧
https://i.imgur.com/5u7Zn7I.jpg
B1 不知道這個數字有沒有把需要打一劑以上才會生效的狀況算進去。
中國屬開發中國家，WHO圖利中國XD
美國應該不需要買太多唄，
很多智障連新生兒接種的疫苗的都不願意打
b2 下面備註有寫兩劑算一人
我覺得英國這次做的不錯啊！
反正是亂世，亂搞自保有什麼錯

CHO疫情一開始說什麼好意思說三道四
不爽就亂大家一起來😂😂😂
笑死
不去問以色列？？？
是因為文明英國比較好欺負吧😂😂
B7
以色列已接種的
只能用時光機
那個女生長什麼樣子，我想看看
應該是有貨車的掉落物吧
警察也在調查中，所以沒說明吧
為什麼會騎到槽化線上的紙箱？
跟紙箱和槽畫線關聯不大 
邏輯上是飆速和硬要超車 還超不過 慘啊
99%有腦袋的遇到大車 都知道別硬鑽和別違規 ((唉
阿蜜頭佛 希望這些人下次不會再犯
她就是堅持校園不得禁用萊豬的那位嗎？聽說她還想爭取選市長喔！
B2 你問立法委員啊，自己訂便當都明文拒用萊豬了，還讓學生吃，民進黨這麽雙標喔
下一位賴……
賴品妤bad👎
B7 覺得你好像在反串🤣
先送賴下去啦
B9 北大進修部不用成績吧
我朋友沒在讀書的都去讀那誒
賴品妤也順便罷起來
看起來沒什麼表現
只會當投票部隊而已
這個噁心的垃圾 該滾蛋了~~~
她們早就防萊豬進校園了....法案都過了...

要罷人也把理由講對好嗎？
B17
看看 16樓
不要亂傳假訊息~~
這裡面我只有對賴品妤有印象 
好像是說cos主
問政成績乏善可陳 不會問政這樣
覺得蔣萬安說的有道理啊
子法與母法說法不同，容易產生分歧
我是營養午餐廠商，絕對使用萊豬，反正只是說優先選台豬。

況且禁藥一萬多種，會立法立不完.....
但是透過行政命令直接進來的似乎只有一種.....
吳思瑤不是被炮轟到限制人們留言嗎哈哈。
死咬阿姨就是那麼可憐，可憐到一直舔台灣價值。
B17 你真的有看過法律嗎？
現在學校是優先使用國產豬
沒有禁用萊豬喔
而且只是用民事契約規範
他們一直擋修法
如果我是營養午餐業者
我一定用萊豬
反正沒違法
頂多被抓到算違約而已
不痛不癢的

還是你認為契約規範就夠了
不用修法？？
中央哥是在反串啦

#世代共贏
她會被提罷免很大的原因是小強想要選立委吧
我建議所有立委直接重選
罷免之。
區區立委/議員 罷免成功了又如何 
對KMT現況有實質上的加分/幫助嗎？
能夠幫KMT重回執政嗎？

況且KMT目前資源已經越來越少了
一直分散資源/心力在無謂的罷免案上
真正大戰來臨時 玩的贏執政黨嗎？
是不是剛好落入圈套！？

為何不把眼光放長遠一點
KMT要的是市長/總統/執政
不如把資源心力放在鋪陳大局
政策調整、人才遴選、傾聽民意
重心放在未來市長/總統選舉上
才有機會突破目前的窘境
各位認為呢
因為三立會抄新聞呵
這樣不用關台嗎？
顏色正確啦 沒事兒
可以不要留這種情緒性留言嗎？
我希望大家能理性討論
B3
猜想
是中國要用疫苗封鎖臺灣
把西方國家的疫苗 都談好授權在中國生產，並且取得亞洲區的獨賣代理權
這樣臺灣 受限於法令&政府的意識形態，不能進口中資&中製疫苗
到時候臺灣內部又會天天吵了
中共最喜歡在敵人內搞矛形盾分裂了

聯合報把事情先說破，就見光死了
吳子嘉暴料的事 不就說明了嗎
https://www.storm.mg/article/3438754

還有中共最喜歡搞分裂了
看看明居正老師說的吧
https://ppt.cc/f36QVx
B4 理性討論的結果就是顏色正確 大事化小，小事化無
你怎麼不檢視自由時報
就這幾天的新聞拿來討論
沒什麼針對的吧⋯⋯B7
失望
幫綠共黨擋子彈 綠共黨不會虧待他的
https://i.imgur.com/qEtXxS1.jpg
好可惜喔，上次那個唱一想到你啊，全員簇擁小英的長官，居然沒升到
升官發財請走這條
https://i.imgur.com/cUv3s94.jpg
希望張長官不要忘記基層官兵的付出啊！
https://i.imgur.com/xFwTI9v.jpg
https://i.imgur.com/D1qBPhV.jpg
一想到你啊，就讓我快吐
軍用系統又不連網路，切海底電纜要幹嘛
痾..."網"路....不是只有一條線...那你也要把亞洲往歐洲、非洲網大洋洲.....超過25萬公里全部剪斷，還有太空所有通訊衛星全部打下來....才能切斷兩岸網路
你是不是忘記天上飛的衛星????
希望台湾人都如你这般，那么拿下台湾岛指日可待😅
新婚愉快
新婚愉快
https://i.imgur.com/xCRDWqj.jpg
https://i.imgur.com/EucQtDe.jpg

陽明交大網站：https://www.nycu.edu.tw/
終於還是完成合校了
希望 NYCU 真的能同行致遠 (Together, We Go Far)
新婚愉快 一起進步
新校長加油！之前上過林奇宏的課，覺得口條很好！
等等......我不是才畢業了兩年
怎麼換那麼多校長了0.0
——————————————
都在一起了就好好走下去吧🤝
新婚愉快
陽交大
偉大大學！
所以新校徽什麼時候出來？
B10 新校長說百日維新 會統整出來 在等等ㄅ
楊交大萬歲！
其實除了並校後名字太難聽以外，我實在想不出其他缺點。
Act together, we go far
以後禮拜五沒課就可以有免費校車坐去北投泡溫泉了科科（x）
B10 新校徽還沒出來科科
做指甲阿做指甲
做甲甲阿做甲甲
甲甲甲甲甲尚堡
我支持男性優越
甲甲快滾
甲甲大軍集結中
隨時準備出征
台灣女權已經是亞洲第一了
台女還想要怎麼樣？
實在貪得無厭
真的是一堆禍源甲在那邊甲鬼甲怪
嘴甲甲不嘴台女的就跟蔣中正不打共產黨跑去打日本一樣蠢
先壤外而安內謝謝
世界上就沒有平權兩字
生理構造就不同了是要平權啥？
別歧視就很好了
美國貴為民主自由大國還不是一直歧視黑人
啊就都男的到底在搞什麼歧視==
B6 主張不打共產黨去打日本的是張學良，蔣中正當時可是因為這事而被監禁，如果他不答應都要兵變了。
其實可以和店家討論，
搞不好店家只是單單認為
「男生不會做美甲」

我爸很傳統。
他都覺得女生不該擦指甲油了。
B4
權力永遠不嫌多的
B6 你有定期去檢查嗎
B6 
🈹️你歷史不太行啊 蔣一直都想先打共匪再打小日本欸
這我最近才聽我做遊戲產業的朋友說
我朋友一直在抱怨整天被噴爆🤣
不好好把資安弄好的遊戲公司，一出事就很容易流失大量玩家
就很搞不懂資安明明就也是很重要的部分早晚該處理的啊
只能說在網路發達的現在，駭客無所不在...
對這種防護措施沒什麼概念的人真的不要亂點奇怪網址

每次看到什麼資安危機才感覺原來自己的資料別人這麼好取得QQ
有些遊戲公司資安其實作的不錯，駭客真的很可怕！台灣網遊公司多加油吧，守護玩家、成績必佳！
看到朱學恆我就想到造謠欸
相關造謠史

日本關西機場事件（2018/10）
誤導國巨投資高雄有變數（2018/11）
400億『大紅包」的超徵稅收（2019/1）

https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=430996

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2018-11-12/165879

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1063016
B1 你在這裡替政府護航的fre比她造謠還高耶 別人會怎麼想呢？有趣😜
會不會看到你就想到1450啊 只是想到喔
B3 我只知道一個造謠名嘴假借監督之名行唱ㄙㄨㄟ之使 說真的我被冠上1450也沒差啦，重點是我在B2 已經整理他過去的「豐功偉業」了
B4 我也替大家整理民進黨的豐功偉業 你怎麼不評論呢😏
https://i.imgur.com/8W0r0Su.jpg
B6 你還是沒有回覆耶 對於民進黨 晶片造謠 口罩造謠 萊豬造謠 有什麼看法 謠言止於智者 看來你很厭惡造謠 我給你舞台你又龜縮了😒
B7 那你對於朱學恆造謠? 你有甚麼看法?
B7 
晶片沒有造謠，目前我方也在跟德國方面進行疫苗方面交涉

口罩：有成立國家口罩隊穩定台灣口罩生產，但確實出現老鼠屎來破壞名聲，但整體而言還是給予認同

萊豬議題：確實是雙標，但牽扯台美關係，進口應落實標示及相關把關
https://i.imgur.com/djDf15c.jpg
B8 當然有啦 造謠所以消息錯誤不採信 但這次是其他獨立事件😏
B9 怎麼沒有 台積電說的很明白有能力才增產 國家-增產
口罩 不需帶口罩 再來口罩供應充足 結果一天不足兩片 這還不是造謠 不夠嗎 那捷克怎麼說
牽扯台美關係 美國回答- 沒有主動提出要求 ？哪來的台美關係
B11 口罩哪裡造謠了 我只知道有人一直很想唱ㄙㄨㄟ台灣，再說了台灣現在確實有能力給予他國口罩也是事實啊
順便說個好消息，這星期台美會進行對話
對話內容包括半導體、5G 、醫療等議題
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3427454
B12 有能力一天不足兩片？這還不是造謠 還沒扣除從中國進口的數百萬片 。這來國家隊都是一些小破房 連基本的衛生檢查都無法通過 卻跟人民說自己投資幾多 如何拉拔產能！
B13 幫你簡單翻譯 5g-不使用華為 醫療- 台灣還需要繼續捐獻口罩至於防護衣物有事再聊 半導體-台積電要不要增產 不知道你有沒有要補充的😏都是美國需要的 台灣最重要的食安問題來提都沒
其實我都很尊重拜登政府 但連拜登政府都看不上只會舔美的政府 反正你需要我累積政治能量 我就讓你付出相對應的代價
B15 你知道什麼是供應鏈重組嗎？意思是把原本的工廠訂單放到台灣（甚至投資台灣）讓台灣得以走出國際刺激經濟，你的簡化版去脈絡化也太嚴重了吧

順便跟你說台灣與美國半導體產值聯手市佔可以來到6成，這時候不聯手什麼時候才聯手？
B17 美國自己投資都大減需要工作回流 還要求台積電去設廠 你跟我說把訂單放到台灣？ 
最後你知道供應鏈重組只靠一個會議就可以做到？你知不知道美國fdi去年剩下50%對比前年
https://i.imgur.com/tx5z5dv.jpg
B18 所以我看到的聯合新聞是平行時空嗎
B19 當然是啦 你沒看到日期嗎😏2019嗯嗯嗯
https://i.imgur.com/Ro5tqac.jpg
謝謝你提醒我2020也有正面新聞

B20
B21 這就是正面新聞？台灣今年經濟還成長關鍵是因為中國 這個大家都知道 當然同美國要建立關係 但為何不敢談萊豬？
B22 你有學過談判學嗎
在位者之所以得開放一些農產品進來
不外乎就是以退為進
就像我九樓有說到的
軍售 經濟 科技這些我們都要有籌碼與人家談判，而不是你說我要這個那個 別人還天真的說Ok nice

要不然你問馬英九當初為何開放美牛
不也是爭取談判籌碼
B23 所以得到了什麼籌碼？談判學很重要的一點就是不能亮底牌 只要一開始把線畫在中間 別人一定會把線畫到你這邊 在情況未明下就答應對手要求 這是談判 這是割地賠款
我就來造謠好了 答案很簡單 蔡英文連任有川普在背後push而本來通過進口瘦肉精 可以增加川普在wis montana的勝選機率也可以幫忙銷貨 可惜美國人沒那麼笨 wis也沒拿下來 只有台灣人陪了夫人又折兵 當然鴻海去設廠也是結果居然碰到對方政黨輪換
B24 有的 去年11月 「美台經濟繁榮夥伴對話」簽署一份為期5年，並得再延長5年的MOU，做為未來輪流在台北及華府召開年度高階對話的基礎，促進雙方進行更深化及廣泛的經濟合作。雙方接續就科學與技術、5G及電信安全、供應鏈、婦女經濟賦權、基礎建設合作、投資審查及全球健康安全議題進行討論


https://www.ait.org.tw/zhtw/inaugural-us-taiwan-economic-prosperity-partnership-dialogue-zh/
B25 你懂什麼叫做mou嗎？你懂什麼叫做討論嗎 
台灣也應該說讓美國獲得對於萊豬進口跟人民討論的權力 簽訂進口的mou時機合適即可進口 
要護航也要拿出beef啊
沒有香港沒有川普就沒有蔡英文 可惜香港被蔡英文拋棄了 如同台灣老百姓的健康也是
https://i.imgur.com/Zv7uj64.jpg
https://i.imgur.com/BEKsF9o.jpg
唉，朱學恆也是壞很久了
怎麼沒人說阿中
一直預告要有疫苗了 現在雙手一攤
沒有疫苗
https://youtu.be/WgjFPfhxM0g
B2 牛肉麵事件 民進黨造謠史...
朱學恆這三個字拿出來就覺得沒什麼公信力
而且現在疫苗跟晶片都是國際性的敏感問題
政府也不可能在沒結果之前就透露風聲吧
未看先猜，晶片給了沒有疫苗
B4 求民進黨的貪污偉業，麻煩從菊姐開始，頭號菊黑路過😏
看到屏東跟嶺東都跑出來
我就知道這篇是真的了
成衣業者 向來只看風向
https://i.imgur.com/NJbE7L3.jpg
韓國瑜信心加持：）
希望他能像帶領新黨一樣帶領kmt
我大韓國共黨主席都還沒坐上就又殺出個姿勢藍
這讓我想到他在1994年的市長辯論
趙：所以在這裡我要請問陳水扁三個問題
主持人：請不要鼓噪
趙：中華民國萬歲！！！
主持人：請不要鼓噪
不太可能選
廣電三法規定從事黨務不得經營電視廣播頻道，趙少康現在好像是中廣的董事還是啥的，有點忘記了
B2 是指邊緣化的部分嗎？🤔😅🤣
要選就選，一堆想出頭，每次都內鬨，最後分豬肉分不好也是國民黨自己遭殃。江啟臣實在是不行，小孩開大車，估計結果就是被退休老人慘電落寞下台。
B5
NCC表示，他要出清中廣股份才能參選黨主席。他是中廣董事長
看看新黨現在到哪了
當他們的小孩真是可憐，始終孩子是無辜的
通通抓起來啦～！什麼！綠色的喔！好，沒事惹，我們繼續檢討在野黨
看看我們蘇震清 還可以過年前交保 黨證無敵
https://i.imgur.com/QtDj0dj.jpg
等等可能會有人說
國民黨也貪污呀
綠共黨就是現在貪汙賣台的爛黨
https://i.imgur.com/mRPDmRz.jpg
順便查一下羅智強吧~
卡等網軍過來轉貼國民黨貪污的新聞
證明垃圾真的不分藍綠
韓粉又開文自慰了
可憐
看看自己的票數
難怪需要自慰
下次選舉讓你們100萬票還是屌打你們啦
笑死
韓粉還是趕快游過去吧
不要在台灣丟中國人的臉了
如果只會無腦護主或是刻意挑起事端
都是層次很低的行為
B8 你樓上剛好就是
B8 你樓上還擔心中國人丟臉欸
哈哈 只有中國人在乎中國人
前陣子不是才新黨那個潘議員貪汙，台北市議員都這麼優質嗎
B5  陳菊查306過了，結果自己打臉啦！
沒事啦 有呆灣價值餒
每次只要挖出綠的料 就有人說是柯韓粉欸 笑死 是沒什麼能嗆了嗎？🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️
而且...怎麼崩潰了呢？難道人民不能監督政府嗎？還敢說自己是民主國家啊？ 💁🏼‍♀️💁🏼‍♀️
B7  (剛剛不小心把B看成8）
https://i.imgur.com/VKS2jKs.jpg
議長都不知道輸多少了
涉私菸案的一大過兩小過
還能當參謀本部訓練次長
顏色對了
就什麼都對了
真的是兩黨一樣爛
真他媽傻眼 民進黨貪污 就會有綠蛆出來護航 
啊國民黨XXX不是也貪污 
他媽的 民進黨是民盡黨嗎？ 貪污這件事是好的？ 
人家殺人放火 你也要殺人放火？
覺醒青年你的爸爸們貪污囉
覺青：藍的也會貪啊，幹嘛只講綠的，沒關係啦有做事的話貪污沒關係
B7 啊這篇講民進黨貪污，你哪隻眼睛看到韓粉？
B7 這篇哪裡看到柯韓粉了！也是引用自由的新聞？
複習一下人家的標準
https://i.imgur.com/d0xJhUU.jpg
B21 
結果那個造謠粉專自己先死了
B22 人家又復活了 開新的粉專了😑
https://i.imgur.com/FgffuPn.jpg
同場加映
不管任何政黨貪污通通下台
B23 只好再想辦法弄死一次
https://youtu.be/LB2VMh_TsDk
所以有哪些所謂的1450或者民進黨支持者反對逮捕民進黨的貪污議員啊？
作為民進黨支持者看到這種咖也是很不爽，一堆雷隊友。
然後這種嘲諷文看了也是？？？真的是愛自嗨欸
吃錢還被發現 丟臉
B28 是贊成貪污沒關係啊⋯⋯
你要不要跟這粉專抗議雷隊友，再提醒你這粉專被臉書刪了但又另起爐灶
https://i.imgur.com/rTeYDA1.jpg
每個政黨都會有人貪污，多少而已
綠憨腦看到標題議員貪污見獵心喜的點進來

啊！原來是自己人貪污。沒事沒事
若無其事的關掉網頁
不是每個黨都有貪污ㄇ
你人生就只有這個嗎
不可能 我綠天下無敵
你不需要刻意說那個黨或是哪種粉來護航～台灣人的智慧不是帶風向就有一定倒好嗎～我也討厭貪污的
B7 丟臉
藍白畜又崩潰了
菜皇出來就沒事啦!
藍綠都是垃圾 不意外
B15 
https://i.imgur.com/LJFQhrD.jpg
腦粉的水準也只能消遣死人
民進黨上次消遣議長的 一個道歉 一個被罷免了
2/6還有一個民進黨養的小嘍囉準備下台

阿你呢？
民進黨有人貪污喔？
沒事 我們快來關心香港吧
一點小錢沒差啦
民進黨貪污=國民黨的錯
綠圾可以 但其他不行
B7 抱歉 台灣是國民黨的 民進黨是外來的
綠粉：反綠的人就是憨粉
支持換蔡英文
希望百元鈔能改成綠色
光源氏計畫 讚
那年代本來就娶十幾歲的
我祖先也是
時空背景不同 OK？
你祖先那時候也是娶小蘿莉啦
你祖先說不定也和其他已婚男人搞基
有聽過契兄弟嗎
孫中山玩小女生根本不算什麼
看起來你也會很不滿你學校的名字
國立大砲大學
B1 你當兩百元是塑膠？
依然記得從你眼中滑落的淚傷心欲絕　
混亂中有種熱淚燒傷的錯覺
黃昏的地平線　割斷幸福喜悅　
相愛已經幻滅～

《黃昏 》真的不錯聽
我相信孟本人應該也覺得蠻荒唐
她有什麼代表作品嗎？如果沒有的話 有什麼資格坐在評審的位子上
女的也只是拿錢辦事
當事人一定超尷尬
大家就別那麼兇了吧
人家名稱不是導師
是音樂合伙人啦⋯⋯
而且感覺她也覺得蠻尷尬的
好像沒有給什麼點評吧
都給資歷比較深的導師陣容去說
小剛其實都沒什麼變
這有什麼
人家kinjaz的團員都認小豬當導師了
人在屋簷下
硬要提長腿來博點閱？


人家也是公事公辦，尷尬的很
什麼爛標題
看見網友開罵再說的態度我就覺得時代沒變過 放心
B10 你來好標題我學學
現在人為了錢都可以上那種節目給人羞辱了
我去看這支影片，其實都沒有人選他耶～孟也沒選，大家都不敢選😂覺得沒有資格可以點評
笑死 真D瞎
節目主要就是製造話題讓節目有人討論有人看

看起來這安排似乎讓更多人知道了
不過大家也看得出來誰才是有實力，通常應該只是用娛樂的心態看吧
也不能算导师，有黑稿。
但小刚感觉热度还是有的，b站，微博都上热搜。
还是得再来来个响亮的作品
標題是真的蠻爛的
根本就是想讓人罵她
不過既然敢參加這種節目
就已經有心理準備了吧
不然他自己開節目就好了不是嗎
小剛老師居然51歲了！！也保養得太好了吧
他看起來好年輕
小剛老師好帥😍
做工作還要被罵QQ
有舊就有新，看你自己的心態擺在哪
他肯去上節目代表他不在乎這種無所謂的稱號
扯
一代名人捏
美岐❤️❤️❤️
我從國小就超喜歡周傳雄😍
從小就往喜愛大叔的方向一去不回
他之前生病瘦了一大圈我還難過了很久哈哈
節目組的問題，為了滿足低齡觀眾連小鮮肉都能找來當評審
自你走後心憔悴 白色油桐風中紛飛
落花似人有情 這個季節～
小剛其實蠻帥的啊！以他這個年紀的氣質跟顏值
周：妹妹我在唱歌的時候你還在媽媽十塊
建議你把新聞分開發文
一篇文結果新聞一堆說真的沒有多少人會看

還有標題的 翁山蘇姬 麻煩打正確
https://i.imgur.com/2wFJIrS.jpg

https://i.imgur.com/kFt4FGr.jpg

無限期支持！台派女孩
被性騷擾就去報案拉  看到雞排阿姨賣肉炒新聞很反感
雞排妹我能理解

林亮君？？？？？？！！？？？？？？
無聊的三立 來幫這 垃圾 林亮君 炒聲量喔
蹭一下 雞排 也爽
有夠爛的媒體
大陸女藝人隨便一個屌打她
B5 好啦大陸修圖仔
https://www.mirrormedia.mg/story/20190822ent036/
”美女”，哈哈
你煎牛排是退冰再煎
還是整個冰塊扔上去煎

低溫保存而已
微波爐 加熱一分鐘
B1 搜嘎
這個比喻很貼切
B3 我可是上過小學的人
B5 主要是常溫下不能長期保存
私立學校真可憐，不知道興建北宜鐵路這件事
你的文還是這麼廢
https://i.imgur.com/KtnZ85r.jpg
華國美學沒聽過嗎？就是東一塊西也一塊好讓台灣變成東南亞世界

https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-aH7B
https://i.imgur.com/YoViKSc.jpg
這張圖淺顯易懂，台灣的都市美學不用期待了，就是花花色色的招牌、鐵皮、加蓋、紊亂的摩托車⋯至少落後日本五十年。
台灣美學
B4 我明瞭你的論點
但我還是想提醒一下
不要拿"現代私有建築"跟"威權時代公有建築"比較
他們之間的性質不同
用這張圖來做不同時代美學的比較很不妥當
B6 是沒錯 不過即使是現在
我們依舊看到鄉村的鐵皮屋
都市的鐵窗、商圈的凌亂招牌
⋯⋯我們明明受過日本的統治，怎麼已經美學淪落到第三世界 結果國民還不以為然，看樣子整個都市都得打掉重練
https://i.imgur.com/06SdwGp.jpg
國民黨的美學
萊豬總統蔡英文，炒房美學


https://i.imgur.com/8wWtBXH.png
根本不算歷史古物
有一群文科的
很愛圈地漲價討理賠
B4 以偏概全
B9 
https://i.imgur.com/uRQBphT.jpg
這張圖比較厲害啦 要炒房沒人比上馬英九
欸不是
南部一堆支持民進黨的家裡還是鐵皮屋，明明是台灣人自己的問題啊，這也能扯政黨？
想看到類似建築風格的風格>新竹車站跟台中舊車站
B12 馬龜蔡隨 綠衛兵沾沾自喜
你放心蔡萊豬總統在位4年
2024房價絕對更高 綠共喜迎
今年2021該更新你的大內宣圖
替黨內宣貼民國107年 笑死
https://i.imgur.com/CMyLEor.jpg
原po要不要月底再發一篇，
到時候愛心隨著228議題爆噴。
你一直噴蔣，建築物還是不會回來，
不如好好參與保存古蹟組織，
動鍵盤不如讓我們看看你的行動。
翁山蘇姬喔⋯枉費得過諾貝爾和平獎
後來對國內鎮壓的行為漠視 說來真是諷刺
她對軍方又沒有實權

管不到軍方的行動，又不能公開批評軍方

而且不順的軍方的意，下場都是很慘的
我國國家元首是能實質控制黨政軍
緬甸最高領導人只能控制黨政
那些罵翁山蘇姬不積極改變國家的人，現在可以明白她的處境有多危險了吧？
若她真的更激進的改革她的國家，恐怕不會等到今天才被政變了
美國在緬甸扶植的民主代理人被抓
怎能坐視不管呢，對吧？
美國這種公然干涉他國內政的行為真的有夠噁心
醫護們和官員們辛苦了
希望這波疫情趕快落幕
第八次!!!!!
真的替那位男子感到不捨
明明去年就已經得過病 後來痊癒也已經在日本採陰性。如今來台檢疫旅館採檢後還是發生染疫（陽性）蠻無言就是了
台灣的採檢比較準啦
一次7000耶
採檢魔人是ni
有政府 請安心
台灣防疫世界第一
所以前七次都不準喔？？
真的替那位男子感到不捨
明明得過病 後來有痊癒在日本採陰性
如今來台檢疫旅館後還是發生染疫（ct值36 陽性）蠻衰的就是了
採檢本來就是機率問題，硬幣丟得夠多次也會丟到直立的
自主健康管理期間碰了哪些人？
自主健康管理已經是在台灣自由活動了
CT值36根本沒傳染力
只代表很久以前感染過而已
就false negative啊
沒學過統計？
又是 某組 ....
是因為這病毒本來就不好驗吧
是不是想偷打臉要普篩的人
台灣輸出多少病例了還好意思說日本
B8 
那為什麼台灣輸出的病例都是無症狀🤗🤗🤗🤗
所以我才支持大學不管文組理組都該學統計
不然這種廢文說自己讀過大學
我也是呵呵
B9 就是因為無症狀才會輸出啊
如果已經有症狀他會出國嗎？
B9 邏輯死亡
B11 
呵呵 台灣那麼多境外移入是有症狀的
而且
你4不4以為從台灣離開的只有台灣公民
大陸是臺灣最大的島嶼，
8*8=？
有阿6要回答一下嗎？
中華民國為正統中國派表示傷心
我們都叫對岸共匪
反正稱對岸淪陷區就對了
五毛悲憤
中國人不自由嗎？🤣🤣🤣
不意外，版主跟大多數台灣人一樣，還活在過去，被媒體洗腦，笑爛
想回歸，然後這邊會有人霸凌你，所以你還有什麼理由待在這邊？
B5 你先去推特發一下這張圖
底下加註習包子大撒逼
之後我們再來討論中國是否自由
https://i.imgur.com/8aOmhhN.jpg
去中國的台灣人是越來越多
這就是理所當然的人性
還沒去中國的
只是還沒有機會而已
綠共取暖區
最近上班要加油，疫情最近不穩定，還有萊豬三月就要進來了，所以再加把盡
b7
不用理 b5 
他只會沒頭沒腦扣別人被媒體洗腦的帽子

那我在這邊澄清一下
“中國的各方面自由程度低於台灣以及民主國家 是因為必須顧民生以及經濟建設發展”

上面這句話是我去中國政治交流的時候 官員親自講述的  我可以指名道姓就是王小兵講的 
背後好幾個中國官員 以及幾位北京大學教授 還有下面一大堆北京大學的學生當場都認同的話


我一度懷疑這個台師仔根本就是故意跳反中國觀點 想在d卡上搞亂中國人的邏輯

阿不然怎麼都跟我親自去政治交流得到的資訊不同

所以意思是當時中國官員跟北京大學代表台媒洗腦台灣人  然後還介紹中國經濟建設科技有多發達中高階以上薪水比台灣高多少？
京劇變臉看太多喔？
B11為了民生經濟所以不自由，可以，這很共產
b12
也沒講那麼死
就是把自由分程度 然後各國家怎麼取捨 中國怎麼取捨  

當時的說法是犧牲“一小部分”自由

至於到底多小 反正也沒辦法量化 就自由心證

喔對 官員的說法是
其他國家也有犧牲一部分 沒有絕對的自由
只是中國的部分比其他再多一點點
B13 那可以像中國政府要求探討是那些人被犧牲掉嗎？還有被犧牲的人後續有什麼補償嗎？又或者被犧牲的人可以為自己發聲嗎？那那些採訪武漢的公民記者也是被犧牲掉的？官員說的我的感覺就是在牽拖
B11歡迎繼續~
反正，你開心我開心，大家都開心🤗
反對民進黨的就是支持中共，這個想法蠻綠共的，感覺你們比較適合活在中國，相信你們可以跟小粉紅當好朋友，因為太複雜的思考你們用不上
b14
當時是九二共識後隔年 所以我主要準備的問題是把周子瑜的事件跟92共識連結 

我記得好像有人問關於犧牲跟補償的部分
不過因為時間太長我那段在偷睡覺

b16
你理解錯了
不是反民進黨=挺中
而是有部分人為了反進黨刻意去挺中 
這是主觀意識的不同

我的確知道有自己承認他反民進黨反到挺中也在所不惜
B7
B11

我的回答呢分三種，一個言論自由，一個商業自由，一個進出自由

如果，你們覺得在台灣，言論自由=抹黑造謠，那歡迎繼續~

中國，跟美國一樣，向外招商，頃全國主力在金援入股輔佐企業，企業本身就是屬於政府的~而外來的台商韓商美商，中國政府沒入股的，理當就不是中國的，不然美中貿易戰，不會讓你台商在那邊賣股權逃離中國啦🤣🤣
反而在台灣，政府説：外商來會搶食國內企業！呵呵，企業需要競爭力，沒用的企業本來就要快速淘汰~然後呢，政府又賣股，我就問你們嘛，台灣最強企業台積電，是台灣的嗎？😭😭
如果連生錢效率最高的企業都不是國家的，我請問人民沒錢、退休金沒保障，你們要的自由還存在甚麼意

進出自由，中國人世界旅遊消費，請問哪裡沒自由？台灣少了中國觀光客，多少店家倒閉我就不嘴了~不是説好靠日韓嗎？消費力要不要比較一下XD

企業不是國家的、觀光也沒起色、內產外銷的東西=0，阿有啦，香蕉、水梨、水蜜桃水果王國XD
我請問你們，我們台灣國，要從哪裡生錢？🤣🤣
是不是剩「徵稅」~
如果，你們喜歡這種自由，歡迎~

台灣，如同北韓，一直透過媒體告訴大家我們很自由、經濟第一名、很民主！
到國外去看才發現自己的世界這麼沒用

對了，補充：土地，中國的土地是國家的，國家可以有效分批住/租屋率，對於為了國家建設犧牲人民後續補償也是很完善~不然早就暴動了XD
如果你們喜歡台灣土地私有化，任憑他人炒作，讓年輕人買不起房、國家建設又拖累，一樣~歡迎繼續這種自由~
不然就祈禱自己就是炒房的份子之一XD


當然，上述你們不認同，喜歡這種無限自由的世界，沒差~每個人都可以相信自己所認為的東西~
反正，你開心我開心，大家都開心🤗
B17
挺中，錯了嗎？
我們不能學習人家的優點嗎？🤣
在台灣，一個民主自由的國家，人民是國家的主人，我們沒自由去選擇要學習誰嗎？
沒有權力選擇要待在哪？發表甚麼言論嗎？🤣
只要不是造謠、抹黑、侮辱，請問哪裡有違法之處？
阿，沒事，你們認為造謠抹黑侮辱才是言論自由~
B19 學習我覺得很好，我不是想戰，可是他們有什麼優點嗎？他們的優點不是都是犧牲人民換來的嗎？例如封城放防疫，做得好不好，做得太好了，但怎麼作到的，把人民的門焊死，解封時全家死在裡面，還是原po認為為了防疫，這一家的死是必要的犧牲
B20
看新聞，要看全面，你講的焊接門，我不知道我不能亂講，我只提一個觀點：如果每戶都這樣不合理的對待，人民應該暴動，消息傳到台商，傳到在中國的美國人，應該早傳到世界了吧？
封城
第一時間沒封城，強制人民在家
那就是像美國、台灣一樣~染疫者到處跑~
很自由啊！XD
再來，美國不也封城？台灣不也透過定位監控在家隔離的人？
您說的自由呢？
B17 你的文章就在刻意把這兩件事抹在一起，那我問你，你所謂的反對政府有沒有包含提出質疑的那些人？至少我知道大多數的綠共看到質疑政府的聲音就直接抹成挺中了，我想這也是造成有人反對政府的原因，但反政府反到挺中就太誇張了，你這種偷換概念的做法就在刻意誤導。
B22

在台灣這個言論自由，民主社會的國家，已經變成彼此無法聽彼此的建議與聲音，直接把人標籤化！
反中、挺中、反美、挺美、挺韓、挺捷......
你這樣在跟我談言論自由，我也是笑呵呵


B22
哎呀，別跟他們爭論了
做好自己就好了啦！

拋開祖國思維，不要有國家意識，選擇對自己有利的國家、制度、思想，人生多快活XD
你喜歡台灣，就好好待著
我喜歡中國，我就好好待著
隨時隨地可以換喜好的~
B21 任何人都不應該被這樣對待，你好像誤會我了，我不是說封城不對，我是說封到把人家門焊起來，然後死全家不對，對阿這個消息不是傳來台灣了嗎？還是你覺得這種事可以在偉大的綠色長城後面流傳
B24
喔，拍謝，那我沒資格跟你做回應，因為我對這事沒去研究

我對此報導存在疑慮，因為普通標題加入「驚傳」，這個傳字叫作「傳出」，這種曖昧字眼是可以讓這篇報告不用負責任的無限敘述抹黑的~
就跟廈門地鐵坍塌被說是政府施工品質「堪憂」，實際上各國都有這種正常意外現象，一樣的意思

我也說了，若焊接這件事擴大，不合理，人民會暴動
若屬於個案少數，那不用放大到代表整個中國政府吧？
就像台灣警察無故取締是錯的，此個案，我不會放大到台灣警察都是如此違法暴力！台灣戒嚴了！白色恐怖了！      不用這樣吧？

抱歉，敘述有點亂，希望我有好好表達
b18
果然是邏輯滑坡跟詭辯的王者
你以為你按照自己的意思去把自由分類 阿大家就會乖乖進你的節奏走嗎?

你每次幾乎每段都有問題  從去年八九月開始了  回答講了一大篇分了好幾段  每段幾乎都有這樣那樣的問題跟錯誤  招數都沒變過  之前說過你冷飯熱炒 沒創意  了無新意  陳腔濫調  這次再加一個換湯不換藥  我每篇都加一個  看看最後會有多少個相似的形容

言論自由自由的細分我不想多說  阿你如果要把負面的部分拿出來直接跟言論自由整體畫上等號   我只能說你膚淺  

商業那邊更好笑  你扯了一大堆然後問台積電是台灣的嗎?
那我問你阿里巴巴是中國的嗎?不是耶  美國雅虎跟日本軟銀加起來股份就過半了 要講個人持股 第一是馬雲 第2的是台灣人蔡崇信  
你把市場機制跟經濟扯了半天然後跟自由掛勾  而且還引喻失義  你是來搞笑的嗎?

還有進出自由這倒底甚麼鬼阿  我去中國這麼多次從來也沒聽說過這種自由的名詞  
你扯旅遊消費中 講消費的自由  我想知道有多少國家的人民連自己的錢都沒辦法自由支配?好像每幾個耶 中國爛到要往下比爛了嗎?
阿如果是要講國際旅遊的自由度 那叫出入境的自由  我相信有頭腦的都知道  拿台灣護照跟中國護照 哪個海關比較好過  你現在就可以去問你認識的中國人這個問題  還是出國的時候找個中國人現場比較看看都可以  
喔對  你又扯到店家倒閉跟觀光客  所以你連觀光旅遊經濟都扯上自由  然後量化的辦法居然是比較消費能力   你到底是在比經濟還是比自由?
我說你每次都扯到九霄雲外真的沒誣賴你  這次直接扯到海底九萬里了


倒數三段一次回
如果照你的意思把國家整體實力跟自由直接劃上等號  並且把弱點跟缺點當成永遠也無法改進的原罪  那我建議你要談的不是自由 而是移民  你只需要找個最強大的國家移民過去即可  反正你就是想依附強者  依附強大的國家  那這樣除了第一以外其他都當垃圾不就好了  去年還在跟我講甚麼什麼國家很自私很無恥還是很卑鄙的  意義在哪裏?根本都就是藉口 反正你只看強弱對比  扯那麼多幹甚麼?  

整篇只有"國家可以有效分批住/租屋率，對於為了國家建設犧牲人民後續補償也是很完善"這句是對的  這個是事實  正常情況下是這樣  但是例外跟個案也不少  不過我不知道比例 對面也都說他們正在改進
但你以為關於地價跟買(租)不起房的問題只有土地私有化的國家有?
錯錯錯  中國更嚴重   
中國房價這幾年翻了幾翻你知道嗎? 全球十大房價最高城市中國佔據多少你知道嗎?
我看是不知道
我直接給你匯豐銀行的調查  
"匯豐銀行最新報告顯示，調查9個國家千禧代的年輕人（出生在1980至2000年間）住房情況，發現中國住房擁有率高達70%"

是最高的 看起來似乎非常好  但是如果有仔細深入研究原因發現  原來是一胎化政策跟計劃生育導致的  這階段的孩子都是獨生子女  父母直接出頭期款或直接買房 甚至直接把房子轉讓給子女的比例高達九成以上

所以如果換個方式調查
年輕人中靠自己的薪水以及貸款買房的比例
中國就會忽然從第一變成倒數呢?
所以這是什麼自由?靠父母的自由?還是沒有兄弟姊妹的自由?父母雙方資源整合後給一個人這樣還生不出一間房  那還比什麼?比爛嗎? 

講很多次了  講到不想再講了
我就是整個d卡上會出現的人之中  最中立 最沒有立場的人之一  因為我大體上是結果論 成敗論英雄  我不容易被其他人事物干擾  中國的立場跟說法我也親自去交流好幾次
我已經太客觀了  客觀到沒有所謂的立場可言 
這兩年因為疫情沒法出國  疫情解禁之後我就算去中國一樣可以跟那邊的知識分子相談甚歡 達成共識  因為我就是客觀 可以商量  邏輯思維各方面都頂級的男人
b22
b19

你們兩個我一起回
我先用比喻
女生為了報復渣男  乾脆自己也劈腿或是出去賣
很神奇的邏輯  但這是少數  我針對的就是這種邏輯有問題的少數
所以反對政府 提出質疑 或是覺得中國哪裏有優點? 非常棒啊  不斷地從錯誤中修正 這是正確的

所以我可能沒講清楚
那我講詳細點  
"觀點或論述中反對民進黨且明確提出要因此挺中的人"

我不像某些人喜歡扣帽子

要成為這種人
首先要反民進黨  第二要挺中  第三挺中挺得毫無理由或是直接就說是因為反民進黨而挺的

所以只要能夠說出挺中的理由  並且跟反民進黨無關  自然就不是這類人

開篇我列7點不同  其實前6點都沒甚麼對錯  只有第7點我真的蠻看不上的


當然我知道有人就喜歡把缺點摘出來然後跟自由畫等號  比如台師仔
B26
也是啦，我腦子不知道哪裡有問題，扯太遠，整段論述跟你的話題好像沒太大關係

我只是要表明，中國沒有那麼封閉，相反的，整體而言台灣就堪憂了
然後舉出些大家平常講的議題，就當我智障自問自答嘍~

大家擇其所好，選擇自己要待的地方，沒有誰對誰錯~
去中國不代表喜歡被虐，

喔對了，我帳號今年才註冊的，去年那位可能不是我喔，我講的東西跟你的話題搭不太上，不過也是事實
B26
總之呢，先看你要怎麼定義要自由吧？
要是有限度的限制自由，讓社會和諧、經濟建設發展好，那我同意
所以我就舉例，如果你自由裡面的言論自由，是如同台灣的言論抹黑霸凌，而NCC放任不管，那我不同意
然後我的思路就跳到，你們會問企業隨時會被中國政府收回去~然後就開始亂扯了
拍謝，邏輯扯太遠
B26
這篇也是我發的喔，歡迎幫我審邏輯、辯論

若連結看不到的話，我的題目是：「民主！」
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235274888?cid=c72dd7f8-cb4e-4e60-af13-8a551efead54
b28
？？
你不是那個台師大喔？
如果不是 那抱歉認錯

有個台師大從去年跟我交手到現在已經十多次了  很會詭辯跟滑坡  

如果真的不是我態度會收斂一點 不會用一些比較強硬的詞彙
B31
我根本不認識你XD
我也是第一次看到你的ID

沒差啦，辯論激烈一點才好玩
我的論述也有問題
總之，在民主國家，擇其所好，互相尊重，不要歧視、貼標籤某一方都好
比較，你接收到的資訊跟我接收到的資訊有落差
我是崇尚無祖國論啦，沒有國家束縛
B7 这么做的意义是？难道随便侮辱人是民主自由的意义吗？
B12 你现在吃饱喝足了才会认为民主自由比民生经济来得重要。
你试试看到访中国或印度的乡村地区，问问他们是面包比较重要还是随便骂领导人的权利比较重要。
看不懂的是一堆自稱中華民國派又想回歸中國的    真的中華民國就該給我反攻大陸  光復中華
我是覺得窮歸窮，能不能自由發表自己想說的話跟窮沒有關係，窮也是人，也能自由說話。
我想b7是指，讓大家去測試看看自己能說多少話。
像我覺得「好的，中國武漢肺炎」沒問題啊，
但就是會被禁言，明明就是個事實，幹嘛禁言？
人家日本腦炎香港腳都不會怎樣，
就他中國武漢肺炎會碎滿地= =
B34
B37 穷困，言论自由与社会稳定，三者之间看似没有关系，但实际上恰恰相反。
因为一旦被有心势力故意引导，言论自由（特别是受教育程度低的人的言论自由）就会对社会体系的稳定造成冲击。最近的例子就是特郎普支持者冲击国会事件，就是因为特郎普派系在社交媒体对普遍受教育程度较低的支持者不断用虚假信息洗脑，才会演变成对社会稳定的冲击。再看中东的恐怖主义活动，那些进行自杀式攻击的圣战者，哪一个是有受正规教育？哪一个有温饱生活？圣战者就是一群穷困愚蠢的人，受到有心人士洗脑蛊惑，进而才实行自己的言论和行动自由（发动自杀式袭击）。
如果你有温暖的家庭，亦或受到正规的科学教育，难道会用性命去追求“上天堂得到72个处女”的虚假承诺吗？
以上，穷困，言论自由与社会稳定息息相关。

再回应你说的“好的，中国武汉肺炎”。
我本身会觉得这句话带有挑衅意味，因为这句话在刻意标签一个群体。它的性质就像是白人对亚洲人说“好的，亚洲扁平脸”，又或是对日本人说“好的，福岛辐射仔”。
你可能觉得没问题因为是事实，但是在这个目前困扰着全球的疾病面前，还是少一些挑衅，多一些同理心吧。
毕竟言论自由不代表可以随意挑衅，随意辱骂，随意侮辱别人的自由。
顏色正確就沒錯

#藍要負責
袁紹:?
綠共黨黨媒  三笠造神台 
https://i.imgur.com/HcJCwgP.jpg
噗～～～～～
NCC表示，給予口頭警告就好！！！！

哈～～～～～
這種文章也寫的出來，沒看過三國志，也要看過三國演義吧！！！
現在的記者，素質差到丟人現眼.....
記者素質真的越來越糟糕.....
別說專業了 連基本道德還有常識都慘不忍睹
國民黨不用負責嗎
這是⋯⋯傳說中的「張飛打岳飛，關公戰秦瓊」？
難得推你
國民黨找趙少康根本請鬼拿藥單
B1 
帥哥
我立場中立呢！
非藍非綠有點白
他們就喜歡這種一人就全黨啊，傳統的思維，古代選皇帝，現在選救世主，喜歡靠xxx來選，話說kmt一直自認年輕一輩不喜歡他們，那趙可以有年輕人支持？他是新黨的創始人欸，傻了嗎？
連勝文蔣萬安都比這廝好
一個連台北市長都選不上的人，他要行新黨早就變第一大黨了，他自己也早就當總統了。非常贊成他當國民黨主席加速國民黨的滅亡，還是好好做節目吧
推趙出來更拉不到中間選民
國民黨本土派有夠廢
https://i.imgur.com/Sw9P5Pn.jpg
狗民黨只有侯友宜是人才，其他都舔共的無腦官員
不知道真相之前，千万不可以只（聽、看）片面（信息、说词），更不要主觀意識太強喔！
記住「黑材料」，政治黑暗面平民老百姓是不可能會知道的。
綠蛆別再帶風向了好嗎
趙少康是現在國民黨唯一的轉機
還想帶風向啊？
這麼怕選輸？
哎！只能一辈子被狗民党骗呗！让这个党继续出卖你们台湾
看來是不會回文的同學呢
我賭這篇會被刪掉
我是那篇的原po 
反串而已啦呵呵
要賭你可以找這位把文章打出來的仁兄喔
https://i.imgur.com/WW7VIIG.jpg
https://i.imgur.com/zccCEYP.jpg
笑死，一说要赌筹码就怂了，看来是只幻想蛙
B0 B4 就一個反串文而已
你們看不出來B3只是在反串嗎
沒有很難吧？
B5 你看他po那篇咯，反串只是形式，他在那边气噗噗认真回别人的时候，就已经不是反串了😏
B6 是嗎？我覺得他倒是反串的挺好的啊
一眼就能看出反串了
而且還特別在上面弄一個前情提要告訴大家
雖然原文好像已經刪掉了XD
至於認真回嘛...
他哪裡認真回，他都說複製別人的文在開一下而已啊哈哈哈哈😂
B3 行吧，我也真是无奈了
B6 
中國人來台灣論壇真的是吃飽沒事幹
B9 
确实，蛙剧挺精彩的~
好想韓市長😢
B1 那時候市長是蘇南成，是國民黨的。
B2 看到高雄就想到韓市長
而且最近高雄林園廠火災 換了執政者
災難一直出現
B1 可以叫他2022拼 如果他有意願的話
B3 高雄一直以來都是多災多難，1993年的314事件，1994年的925事件，再到1998的高雄氣爆，都跟高雄脫不了關係
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235271947
33年前，天安門發生了一場慘絕人寰的事件！
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6
B4 韓總比較適合當2024台灣地區領導 😡 區區市長已經不是他的格局了
B3 真的 換市長還是有火災 不要把議題政治化 好嗎
https://i.imgur.com/z3TJlSi.jpg
B8 他回高雄只是委屈他
B7  又是你 整天64沒有新梗嗎
B11  又是你 整天韓國瑜沒有新梗嗎
B4 呃...經罷免解職後4年內不得再選哦
B5 新北也差不多吧，社會新聞一堆
聯合報真的是很誇張 一直做假消息
聯合報根本垃圾媒體 帶頭製造假新聞
笑死，根本沒有這回事好嗎
看來有媒體一直很想讓事情見光死
沒記錯疫苗代理公司是上海
台灣要從上海那邊拿到
老話一句：誰理你們
https://i.imgur.com/DdU0tdN.jpg
B5 剛剛記者會，陳時中說根本沒這回事了，10:30的時候～笑死更新太慢了吧
你以為搶得到？跟你說啦沒那麼好命啦
B1 
真的太誇張了
https://i.imgur.com/0tXQ7Wg.jpg
https://i.imgur.com/87h5tpx.jpg
https://i.imgur.com/C0q7dbU.jpg
https://i.imgur.com/lxu0wtO.jpg
所有記者都愛做假新聞好嗎
這樣不用罰200萬？
台灣最好會那麼快拿到疫苗
而且現在病毒一直在變種
真的確保疫苗有用嗎？
老話一句：大家自己做好防疫措施
靠自己不要靠別人吧！
10多萬劑？別的國家都在拿百萬劑以上。
是別人施捨的吧？
我們不是美國的盟友嗎？
來了嗎
嘴上反共身體誠實😂😂
萊豬總統也淪陷了
https://i.imgur.com/mBFuy8K.jpg
中國人喜歡台灣藝人就特定時期可以拿出來喊一聲
除卻上述理由，沒有本事還是會被轟下台
最明顯的例子就看歐陽娜娜，國慶時能賣賣背景，其他時候就罵聲一片。
看看小龍女就知道了
是啊 有一位董至成 參考看看
不像你，連大陸都不想要
以前吃香是因为台湾远比大陆发达。
现在吃香是因为统战。
不过吃香变少了，这个确实是，政治哪有经济来得实在。
舔共舔起來
腦粉崩潰 護航
B6 我看台灣藝人也不想統吧，統了就沒利用價值了，看看香港就知道
也没有什么沦落吧，都看知名度。我还蛮喜欢吴映洁的。
B8 四大天王不就是统之后出来的吗，时代发展而已，没什么统不统的原因
B9 我很喜歡周冬雨😘
B1 中國需要台灣

#解釋名詞
#台灣南波萬
請正名「中國」，不要用「中國大陸」
B8
台湾艺人在政治上的利用价值，只集中在几个大陆观众非常熟悉的头部身上，不好解释整个艺人群体来大陆的现象。
香港艺人也不是政治利用价值那么简单。跟台湾不一样，香港回归是条约规定的确切事件，没有台湾那么大的统战需求。香港97年就回归了，但电影业明显衰落只是近几年的事情，也从侧面表示只要政治原则没有大的变动，经济这回事受政治因素影响还是没有讹传的那么大。
所以港澳台的影视娱乐业来陆势头涨跌，跟经济大环境的相对涨跌还是更相关一些。
這個國家真的快沒救了
b1 重點是在於我們要如何告訴大陸人事實，讓他們清醒。
B2
如果假设不清醒的人不能自知，只能靠清醒的人告诉他。那么如何在缺乏确凿证据事实的条件下，确认不清醒人的不是自己呢？
中共邪靈,犯下文化種族滅絕
天滅中共,中共病毒
B3 你想說我們沒清醒就直接一點
我是覺得也許你說的沒錯
不過你知道國際報導出現關於中國的各種惡性嗎？
如果在國內甚至看不到關於這些惡意報導的反駁
那到底是誰被隱瞞了呢
B5
我会回答你，都有隐瞒。中西方舆论战从一开始跟道德就没啥关系，嘴里都是主义，背地全是生意。
且不论你是否是以一种居高临下的姿态在道德批判大陆人的政治觉悟，我上面的留言并没有说你不清醒。我只是质疑你究竟有多少依据，做了多少扎实的研究工作，才这么自信清醒的是自己这一边。哪怕话题与大陆无关，这种质疑也成立。
即使不谈大陆，你的研究方法在我眼里效率很低的。
你似乎寄希望于观察双方媒体是怎么互掐的。你心中认为只要大家都保持互掐，那么真理就会越辩越明，你就能得出正确的结论。
从我的科研经历角度讲，你根本没办法在一个缺乏同行评议的环境中深入思考。扁平媒体是没有同行评议的，所谓“新闻自由”、“言论自由”职业道德的原教旨主义，阻止了司法部门对（故意/非故意）造谣者的追责。这让媒体早就发展成了一个主要注重情绪渲染，而非逻辑推理的地方，你想从这种地方获得真相，无异于盲人摸象。
你说中国国内看不到反驳，其实反驳是有的，但多出自官方。官方声明虽然准确、专业，但用语艰涩，不会有很大的传播。这是信息深度与广度的矛盾，也是媒体行业的常识。
不好理解的话，你看看娱乐圈的各种瓜、各种剧情反转。宣传公司随便买买水军发发通稿，就能带风向。一个艺人被爆出负面新闻，大家群情激奋，极尽挞伐；当后来证实事实并非如此，以前参与网暴的人没有一人会觉得自己应该对此负责。这说明什么呢？媒体这个东西，本质是谁嗓门大听谁的，嗓门大小跟投入宣传资金多少又是强相关的，结果就是，媒体宣传的东西，跟事实真相其实没什么关系。大陆微博还有句名言：“造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”你可以自测一下：自己copy新闻链接与人辩论所花的时间，是否比写这些新闻的时间还短？如果是，那么大概率你就是被带风向的那个人。
事实真相永远隐藏在深处，有时是人为的，有时是自然形成的。就像做科研一样，整个研究生涯只有20%的时间在写论文，其它80%的时间都用来读论文，这才能得到一点点的真知灼见。所以你真的想确认自己是否清醒，或者至少比大陆的当事人更加清醒，恐怕微博啊fb啊啥的就别看了，你要阅读大量原版的政府官方声明、政策解读，和一些相对严肃平台上较为完整长篇的论述，并且以同行评议的态度，评价这些论述的引据材料有多大可信度，是否其中存在逻辑链条断档、主观臆测的成分。
对于纪录片等资料，你同样也要本着梳理逻辑链条的态度，来甄别究竟有几分是可信的，有几分是可以人为制造的。
还有，不能预先设定人的善与恶。一个成熟可行的制度，应该在哪怕所有人都唯利是图的条件下还能正常运行。既然假设大陆掌权的官员拥有大量权力，并且他们有充分的意愿去滥用权力，那同时也必须假设西方媒体处于保护海洋贸易资源的动机，也能够滥用自己手中的话筒去偏向性的宣传负面新闻甚至制造假新闻。如果你没有办法解释为什么大陆能够在所有官员都滥用权力的条件下还能正常运行这么多年且获得经济增长，同时也没法解释为什么西方媒体在天天撒谎的条件下还能持续获得数量巨大的信徒，那么你无论怎样去接近一件事的所谓“真相”，都得不到真相。因为它的利益动机没有产生逻辑闭环。
这事儿做起来很难，但却是接近真相的唯一可行办法。
B6 被你發現了嘿嘿
好啦體諒你 畢竟你各位翻牆出來很辛苦的 我只是不是很想接受沒有言論自由地區的想法 還有網路戰是貴區還是厲害 沒想到您跟我談查證啊
而且我其實不想看你打字 殘體閱讀我不太行
本來想說可以喚醒你的邏輯 可是還是算了 
我太難啦 啾咪
https://www.researchgate.net/publication/228683207_Report_into_allegations_of_organ_harvesting_of_Falun_Gong_practitioners_in_China        喬高麥塔斯報告。
B7
唉，到底还是很难讲明白了。
言论自由，唤醒什么的，是别人灌输给你的东西，听起来好听但做起来很难。民主自由是好东西，但是富人的玩具。台湾人均GDP已经跻身中等发达国家行列了，大陆人均GDP至今仍然跟墨西哥、阿根廷、波兰同一个级别，没有内乱和经济停滞已经很不容易了。所以你把大陆视为一个已经发达的、意识形态的学术合理性足以威胁自由民主体系的国家本身就是错误的。本质上，你还是在贯彻一种富人鄙视穷人的视角，古语讲叫“何不食肉糜”。
世界上没有任何一个国家是依靠自由民主发达起来的，也没有任何一个穷国采纳了美式民主得到好结果的。你站在已经发达的角度来批判乡下穷亲戚这个不行那个不好，注定没有结果。你致力于这种“唤醒”，努力一年白费一年，努力一辈子白费一辈子。
我就直白讲吧，我不说大陆人整体是个什么氛围，至少我自己敢以我研究过的中西方政治经济学知识把话撂在这：你，和整个台湾的原教旨主义自由派，都是被洗脑的。把你们真正拉上意识形态战场，战斗力都是很差的，因为你们完全找不到在学术层面支撑你论点的任何目前尚存的根基。（我完全没有在骂人，因为事实真的如此，无论中美的学术界对社会顶层架构规律的认知都是很清楚的，唯独台湾在这块完全是认知空白，舆论观点一直都是舶来品，谁唱得好听就听谁的）
我不是网军，可以坐等你去找学术资料，并鼓励你去研究。等你找到了，再回来找我。“北京交通大学”这个ID，整个D卡我是独一份，你能找到我的。
B9 老哥不必對牛彈琴，相信輪子教的多少沾點
以前的諾貝爾和平獎說起來也挺諷刺的
得獎後對於血腥鎮壓羅興亞人視而不見

遭軍方扣留 嗯 好好保重

話說我喜歡你翻譯國際新聞：）
幫你愛心
參考 中央社報導

緬甸軍方曾數度要求選舉委員會公布大選最終選舉人名冊，但一直未能如願。

軍方表示，要拿到選舉人名冊才能交叉比對是否有作票。軍方聲稱，全緬甸共有860萬起選舉舞弊。

針對軍方指控大選存在大規模舞弊，緬甸選舉委員會駁斥相關指控，並稱無任何謬誤大到足以影響選舉可靠性。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102015002.aspx
真的不能只單看媒體給你的資訊

得到諾貝爾和平獎的也不是甚麼好東西 像歐巴馬
https://youtu.be/WgloVgJv8NQ

羅興亞人不是緬甸人，卻來強奪有限的資源
緬甸收留羅興亞人，羅興亞人卻一直要分緬甸的土地，在收留他們的佛教國家裡建立伊斯蘭國家，想讓緬甸若開邦變成東巴基斯坦，也就是他們的故鄉孟加拉，馬來西亞和緬甸都被這些想建國的羅興亞人搞到煩死了。

罪魁禍首明明是到處建殖民國的英國，英國是哪裡來的臉和明明也是被移民問題所擾的歐美國家串聯譴責羅興亞難民問題呀？

補個羅興亞領袖聲援翁山蘇姬的聲明，到底是誰被媒體蒙蔽還真不好說
https://i.imgur.com/5BvjXaV.jpg
什麼時候處死她
B4 1949前來台灣的漢人中國人
強行佔領這塊土地
殺害原住民
佔地為王
現在又自稱台灣人
要把1949年後來的人趕走
真是不要臉
羅興亞人根本就不是緬甸人zz
B6 
至少現在人民都可以投票決定政府吧？
中華民國殖台論有三種說法
一種是持續到現在
一種是到解嚴結束
一種是陳水扁上台結束

是說翁山蘇姬和羅興亞人現在也不是殖民和被殖民的關係……，軍政府重新上台，羅興亞一定更不樂見好嗎？

馬來西亞自己就是回教國家，也不支持羅興亞人
也許你們說的都是對 但現在世界已經嚴重左傾
羅興亞人事件可以讓歐美左派搶佔道德光環
他們才不會理會結果是好是壞
政治就是黑暗 現在這個事情也一樣 不要把政治人物想得太美好就是了
B6 覺青：中國黨、支那，滾回中國，好像自己祖先不是從中國來的一樣
B8 什麼時候看見中華民國旗子換了，什麼時候國號改了，所以我不知道那些奇怪的理論是哪來的，果然台獨什麼都掰的出來
版主的翻譯看了很舒服，給讚
B8 
但翁山蘇姬的作為跟民進黨有什麼兩樣
總是拿改革無法一步到位當成拖延的藉口
B6 你在講蔡家嗎
B9 B13
翁山蘇姬對這件事情的立場就是不想表態，國際一直逼她表態而不是譴責真正犯下屠殺的軍政府，邏輯就很奇怪，改革能不能到位也是要考慮民意的
然後諾貝爾和平獎得主慘遭非議這個標題也能吸引點閱率，外媒開心的咧！

台灣人不爽翁山蘇姬的主因總歸來講只是她在東南亞國家親中立場比較明顯而已，因為論中國和寮國在湄公河蓋壩攔截水資源和南海島嶼上的爭端本來就地理位置而言就和緬甸比較沒有太大關係。
https://i.imgur.com/BS2H2cb.jpg
看來東南亞流行軍事政變

從泰國到緬甸
翁山其實就是軍政府的傀儡她完全沒有什麼權力她自己待在那個位子整天防政變 只是沒想到軍政府不演了居然忍不住直接抓人
這也是為什麼孫中山革命革一革搞了自己的軍隊
沒有自己的軍隊一切都是空
英國是時候滾出來道歉了吧？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235287046
趙少康還是乖乖待在他的廣播節目比較妥當，之前我記得選台北市長不是敗選

然後就沒有然後了
老狗 變不出 新把戲啦
看看 郭董被他整多慘~~
B1 
但小英也敗選過，最後也是當選總統。當下只有老趙有能力救國民黨，如果國民黨一旦見沒希望，就會投靠共產黨，那倒楣的是台灣。
B3 有夢最美 希望相隨：）
B3
讓KMT消失 人民才會看到DPP的壞~~
國民黨真是有夠爛...當年不給趙少康選市長、宋楚瑜選總統，搞到最後兩敗俱傷，國民黨自己一蹶不振也就算了，連像他們這種有點實力的人也被拖累
B6 因為姓李的那位一直卡這些人啊
B7 那就是那些軍閥太廢了吧
連合作都放不下身段...
中國歴史證明，失敗的一方寧可賣國，也要討回一口氣，從吳三桂、滿清政府、汪精衛都可以證明，這就是為什麼外省統派寧可投靠共產黨，也不可能讓台灣人執政。畢竟中國文化爭的是尊嚴，而非價值。
B10
以為是以前的軍閥時代喔
KMT現在只是個沒啥路用的民間團體
是能賣什麼?
放心，他比你懂的，三等秘書先生
B1 的確但他當時是很有實力的吧
B6 真的 老k尿性向來如此
B8 不能這麼說吧…這兩個當年都算贏面比較大的
難過那麼多台派喜歡老李 最強間諜😂
他能救才是笑死人
B13 
眼見民進黨如今大將雲集，如果老趙不行，國民黨還有大咖一點的明星？難不成請的動張忠謀嗎？別忘了郭台銘都被玩殘了！
B6 也覺得當時沒推趙少康出去選市長很可惜
B15 是有推只是國民黨推了黃大洲這個糊塗蛋分票
一般民眾真的要勤洗手、戴口罩（這些宣導很多次了）
另外最近的規定是2月起不能在台鐵（高鐵）吃東西，但倘若吃藥、哺乳不在此範圍，但也留意社交距離
阿如果不是自己要注意 難道是你的爸媽家人幫你注意 當個媽寶跟柯文哲一樣嗎?
靠自己啊各位
滑坡滑太大囉
謝謝你們喜歡台灣（的健保）
其實台灣還是有很多真心愛台灣的外籍人士的
你一竿子打翻一船人，直接禁止他們拿到台灣國籍
這樣子不太好吧？他們很多是拖很久才拿到台灣國籍的。
覺青:謝謝你們喜歡台灣

#世代共贏
B3 很多國家都是這樣的
不給身份證，只給於永久居留證
而且愛不愛台灣跟給不給國籍有關係嗎
哇！2021一開始就來個這麼有趣的事，越來越期待之後的日子了
翁山蘇姬也不是甚麼好東西
軍方政變之風從泰國吹到緬甸了
東南亞幾個國家不都這樣  民選 然後軍隊不滿意掌權 然後再民選  
這戲不知道持續多久了
B4 
東協十加三沒有一個是民主國家
包括日本跟南韓
可以從南韓歷任總統下場和日本派系分配看出來
我是緬甸華僑
我必須要說句實話
請大家真的要有媒體視讀的能力
關於羅興亞人的事情
我絕對支持翁山蘇姬
緬甸人也是
這是國際的誤會
緬甸人知道翁山蘇姬在做什麼
她自己也是
她不是壞人
她是緬甸的領袖
