對張育美改觀，有醫療專業才抓得出來這種bug....
綠共還真的是綠共
去識別化就能賣往生者資料？
不說還以為是中共大數據庫

https://i.imgur.com/lI3bhpo.jpg
支持對台灣好的交流
政客誤國呀！
B1 之後再來個油電雙漲
根本馬英九2.0
核電其實沒有比較好真的要有適合的地 而且你後面加上存放保養的錢也很可觀的 我覺得大家可以理性討論啦
B3 你知道現在不用也要保養嗎？
我說的是核廢料
B3 有時候是不得不用，很常看到政府參考其他國家的能源政策卻沒有顧慮台灣現況，我們只能在有核廢料還是高碳排做選擇。
我不覺得有什麼幹話
她是在講她要怎麽做而已
你可以反對、不認同，但沒必要如此亂罵
B7 理性之人給推
麻煩你之後也跟洗讚集團說一下
不要隨便亂罵
以中共打壓的現狀核電就是台灣發展最好的選擇
簡單一個問題，大家會因為軍購要花不少錢而拒絕軍購嗎？
那我也可以說 你在說幹話
直接罵文組來引戰欸！？

核電與火力都是台灣基載電力，綠能只是補足環團廢掉的某些火力與核能。
因為蓋火力八年、蓋核能十年、蓋綠能幾年就好，但是綠能只能暫時補缺口，要當基載電力可能要等往後技術了。
上面按讚數都是8 看來是集團所為
B11 問題是大部分擁核的理工科系的專家學者，他們也有提出許多關於核電廠與核廢料的解決方案，並依照台灣現況地理位置做調整，你看看現在是誰不相信專業，當初愛莉莎莎被罵成什麼樣子，結果到能源議題反而相信法商學者。
B13 任何能源都有其擁護者，也有科學方式解決問題，只是現在就是看到發電廠就喊著要拆，跟上就對了。
應該是民進黨沒分到核4的錢~
加上想貪綠電這塊大餅為貪而反🤣
但可以不要放地圖炮嗎？
文組也有經濟專業!
可以說臺大法律系誤人子弟嗎？
感恩臺大法律系🙏讚嘆臺大法律系❤
臺大法律系三本柱打造GTA臺灣犯罪天堂
絕不重啟危險的核四
絕對可以無限延期更危險的核一二三
反正超時延役是下一任總統要解決的問題
好棒哦
風電投資失敗就搞火力天然氣
主流民意？
有台灣價值的民意才算數是吧
這反串好低階
要電不要命，一旦炸下去你就可以到天堂用電了。
B19 還在核電廠會爆炸？
核四危險是相信政客嘴巴說的還是國際安檢人員
現在政客一句話都比無數專業公司還讓人相信
這情況有夠可怕
核四不能用就提出第三方安檢證據
懲處相關人員，怎麼搞成不能用
不要只靠嘴巴，世界上最不可信之一就是政客嘴巴
B19 台灣附近最容易爆炸的核電廠是在對岸
台灣廢核的邊際效益真的超低的
全台廢核後還是躲不過核電廠的風險好嗎
呵呵看到下面我就知道 又開始歪了 果然網路只能跟同溫層的對話😆
她根本網紅治國吧！
而且不關文組的事好嗎
文組地理也知道風力在台灣根本不可行！
而且以儲備糧食產量而言，根本不該讓綠電與農爭地，更遑論破壞稀有野生環境對國家造成的損失...
又在戰文組了
台電不要藏電不就沒事了？
B7 B10
我把幹話部分畫起來了 不用謝
https://i.imgur.com/cgPXVww.jpg
就你全臺最專業，什麼都給你講就飽了，當初把燃料棒送走的是你，現在在跟我們說重啟耗巨資，真的是你這種也可以當總統，專門幹話
那重啟核廢料要怎麼處理？
不要攻擊文組啦嗚嗚
看到這種文組北七講理工類的事情 我就很想打臉，其實核電的事情 查國外網站都有很詳盡的說明

這個網站裡面就有非常詳盡的各類核電資料
看不懂英文可以用google瀏覽器翻譯
https://www.world-nuclear.org/

說說反核最喜歡講的福島核災、核電廠會核爆？核電廠無法抗震？

先來說核電廠會核爆這事
核能發電用的是3-5%濃度的核燃料，
與原子彈使用濃度90%的鈾235效果完全不同
所以就算白癡反核擁有了90%的鈾原料也無法製造核爆
為什麼?
因為核武器的引爆必須經過非常精密的計算，
還有引爆機構型式，這都是擁核武國家最高機密.
絕對不是白痴反核以為製造核爆就像點鞭炮開瓦斯那樣簡單！

而車諾比跟福島核電廠的爆炸都屬於蒸氣爆炸 反應堆熔毀！

很多人不知道
車諾比電廠四號機發生事故後
該電廠另外兩台反應堆到現在還在發電!
沒錯人家還在用！

而福島是因為反應堆裝置裡頭的氫氣爆炸把築頂部炸破，然後反應堆的輻射洩漏到大氣中.
另外海嘯造成的海水灌入反應堆後再流出，致反應堆的輻射物質跟著進到海裡.

所以車諾比跟福島核電廠事故根本就不是核爆！

再來就是福島核災　福島電廠是個老電廠　1960年代成立
建造前就已經參考過世界其他地方的地震事件
福島事件資料也很龐大　有興趣可慢慢看
https://www.world-nuclear.org/information-library/safety-and-security/safety-of-
plants/fukushima-daiichi-accident.aspx
簡單說就是福島外海發生地震
地震導致福島電廠外部電源停機
三部反應堆也自動停機（設計上就是這樣）
而緊急發電的柴油機啟動
但是接著海嘯來把柴油機淹了　所以就不能使用
所有冷卻系統都無法作用
而反應堆停機時還是會產生熱量
當熱量散不出去
就發生蒸氣爆炸（輻射物擴散到大氣中）
反應堆熔毀　海嘯灌進來再流出去（輻射物擴散到海裡）

核四本身也是靠海邊(貢寮)
可是海拔高度較高 也遠離城市
再來東北角幾乎是岩盤地質
核四建造時地基就蓋的非常穩固
可能101倒了核四還沒倒
核電廠的防震措施國際上也是一堆資料
https://www.iaea.org/publications/6732/seismic-design-and-qualification-for-nuclear-power-plants
有鑑於福島事件
核四上方不遠處還建造了一個超大的水池
就是為了在緊急事故時使用
在福島事件後
世界各核電廠都開始加強了無預警停機時的演練.

再來說說世界其他國家核電狀況
以下是反應爐數量

國家   運轉中  建造中   已汰除  佔國家總發電 %

美國   94        2       39       19
中國   49        16      0        4
法國   56         1      14       71
英國   15         2      30       20
瑞士   4         0       2        37
南韓   24        4       2        23
瑞士跟台灣狀況比較像 土地少又有重工業需要大量的電，但他們會慢慢淘汰自家核電然後學德國跟法國買電！

注意到法國了為何可以賣電了嗎?

由於1974年的決定，
法國現在宣稱擁有相當高的能源獨立性，
並且幾乎是歐洲成本最低的電力。
它的人均二氧化碳排放水平也極低，
因為其80％以上的電力是核能或水力發電。

所以能夠賣電的國家就是核電大國->浪漫法國

世界的趨勢是綠能+核電 沒有哪個國家說可以完全綠電
繼續火力發電就會造成碳排量上升
全球平均氣溫每年都加0.5度
燃媒更是造成嚴重空氣汙染
過十年台灣夏天可能會高達45度以上

反核說若要絕對安全才能發電
那火力發電怎不怕天然氣爆炸?
水力發電怎不怕地震來潰堤淹死人?

事實上死於核電輻射的人 遠低於熱死跟肺癌死

還有核廢料處理

北歐芬蘭挪威瑞典...
一堆先進國家都有處理方法都有資料跟技術

但是北七反核就是裝睡叫不醒

人家以核養綠有它的道理在！你他媽的綠圾只會亂搞！ 只會搞all in綠能？   台灣會被你們搞死！
B29 所以看到一堆樓上不做功課就開罵的人
就知道一定是民進黨養的狗
感謝你的整理 讓大家知道民進黨多垃圾
抱歉罵到所有文組 已改成政客治國
跟所有文組鞠躬道歉
B30 
乖乖用核四可以不用那麼多的火力發電，就不會有多的空汙，也可以慢慢搞綠能，也不用擔心電不夠，就一個核廢料問題要處理.

結果現在搞到一堆問題
1.核四不用倒賠錢 ，還要維護費用
2.火力發電空汙變多
3.綠能拉不起來
4.後面又會缺電，影響產業投資
然後接下來民進黨又會怪誰？


這叫綠圾政權 ！
B29 講那麼多綠蛆一樣選擇眼瞎
B22 看一下29樓啊
核廢料問題難道其他國家都不是問題？
講到民進黨的痛處就說同溫層
反正缺電怪KMT就對了啊
https://i.imgur.com/SrcGkPS.jpg

上街頭假抗議真賣台
可悲，國家政策反覆打臉
社會信心被蔡英文搞爛了

反毒牛吃萊豬 笑死
https://i.imgur.com/bTnE8Xz.jpg
B7不是平常很愛辨  怎麼現在沒看到人了
成本別人在負擔的時候都很容易  要是核四公投結果還是有很多縣市反對 麻煩依照再生能源發電成本調整該縣市電價 
自己做決策 別人買單 還真輕鬆啊
又一堆綠共養的狗急著跳出來護航
https://i.imgur.com/HkdnhaN.jpg
那你有了解為什麼蔡英文這樣講的原因嗎？

很多人思考上的盲點是把核能當成解決一切的萬靈丹
核能換成支那也同理適用。
某樓有連結失效

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/201909110073/%E6%A0%B8%E9%9B%BB%E4%B8%80%E5%B9%B4%E3%80%81%E6%A0%B8%E5%BB%A2%E8%90%AC%E5%B9%B4%EF%BC%81%E9%81%8B%E4%B8%8D%E5%87%BA%E5%8F%B0%E7%81%A3...%E4%BD%A0%E7%9F%A5%E9%81%93%E3%80%8C%E6%A0%B8%E5%BB%A2%E6%96%99%E3%80%8D%E6%9C%80%E5%BE%8C%E9%83%BD%E5%8E%BB%E5%93%AA%E4%BA%86%E5%97%8E%EF%BC%9F

看起來核廢料長遠來看還是需要很多的時間才能解決  可是你們都忽略了核廢料之後還是需要很多錢去維護他並不是放在那裡就好 用了核電就一定便宜我看未必吧
核能不是有分核融合和核分裂嗎？
我記得新的技術是可以把核廢料回收利用的
B40 思考上的盲點？你以為各國都沒專家？
你想不到的事情就是其他專家都想不到？
眼下都解決不了你在想未來的事情？
現在缺電你要怎樣？毀藻礁？
你有了解其他國家又重新考量核電的原因嗎？
B29 
難得看到有憑有據的發言
台灣本身沒什麼發電資源
又是出口導向國家
不用核電成本就一定會貴
是想靠國家補助還是以後跟中國買電
B41 這種文....

坦白說 那些主張廢核的理論大多經不起推敲
例如核廢料處置經常被拿出來跳針 蘭嶼的核廢料也經常被拿出來嘴

但是那些反核人士卻連低階核廢料跟高階核廢料的差異都搞不清楚

很多反核人士一直說高階核廢料的用過核燃料棒無法處理.
可是高階核廢料是可以經由強酸強鹼等化工程序的核廢料再處理提煉成MOX燃料 .法國現在的核電的燃料有一成多就是由MOX燃料提供.日本在青森縣也有興建了六所村再處理廠來處理這些核廢料.

而蘭嶼核廢料也從來沒有實證對蘭嶼人造成什麼影響
炒作對核廢料的恐懼 實際上就跟炒作電磁波的恐懼一樣的失智

如果真的怕放射線怕成這樣 那我覺得也應該拒拍X光片 跟任何涉及放射線的治療

並且自組一個叫反核代理人的宗教 以宣揚拒絕所有涉及放射線的治療
也就是說如果反核仔罹癌 那他們理應沒有進行放射線治療的權利

更別提醫院也會因為這些醫療過程產生所謂的「核廢料」
如果依照反核仔的邏輯 那他們也應該把治療自己過程中產生的核廢料帶回家裡才是

更別提台灣從核一1979年商轉至今 台灣核能發電也有超過40年的歷史了
一直以來都是穩定的基載電力 也為台灣減少了不少碳排放！


火力發電造成的汙染人人吸得到 卻要去怕一輩子碰不到的核廢料

很多人在那邊喊什麼核廢萬年 核廢料沒地方放
但是核廢料沒地方放最大問題就是反核在炒作對核廢料的恐懼 阻止興建核廢料處置場

所以到底是核廢料恐怖還是反核恐怖?

而且現在火力發電排出去的碳排放搞不好會萬年以上無法回收！
現在地球環境中的碳只會一直趨向增加 不會減少 還會造成全球暖化

以前全球氣候模型的變遷可能以十萬百萬年為單位
現在只花了幾十年就超過了以前十萬百萬年的累積

現在已經有好幾個小島因為暖化被淹沒 人民被逼搬遷
台北還有可能在幾十年內變台北湖 這些都比核廢料更可怕
結果反核視而不見 繼續用肺發電 然後說暖化是自然現象

到底哪個問題嚴重還看不出來？
眼前正在發生的事實你不去處理？

我就問一個簡單的問題啦 ：
反核仔常說的地震海嘯或是核爆導致輻射外洩跟每天出門慢跑的爸爸得肺癌 小孩得氣喘一直發作然後自己還莫名奇妙開始過敏 哪種發生機率高？
不重啟核四沒問題。
核二核三為何不延役呢？上次公投已經說明民眾是支持以核養綠的，請不要忽視民意，更不要拿一天“中午”這種太陽能發電的尖峰佔比來說嘴好嗎？
發電是要穩定，不然妳就要能儲電。
風電更不穩定，然後台灣現在缺水，連水力發電也不可行，所以你增加高空污的火力發電去取代核能，然後說如果不三接台灣電就不夠，妳口中可愛的綠電呢？這時候怎麼絕口不提了。
B41 欸 不用為了反對而反對就去找個新聞出來好不好？
核廢料問題早就可以解決了還在看新聞說故事，一直被打臉真的很丟臉
我知道罵到民進黨蔡英文你很難過啦 但是也理性一點做點功課好不好
B47 那你聽說說怎麼解決  我只是發表另一個立場來看 看你氣噗噗的 好像很生氣喔 我是還蠻想知道怎麼解決的啦 畢竟有辦法解決那大家都好 就沒必要這樣子吵來吵去的😏

https://www.thenewslens.com/article/119549
B48
核廢料哥怎麼不回B45呢
人家很認真在回答你耶
B49 你不會自己去回喔
B49 因為綠蛆會為了反而反，被反駁到回不了就會直接選擇眼瞎，一貫作風
666
B52 核廢料哥直接心態崩放推
B48
只講那10%？那其它剩下的處理殘料它根本不敢提是吧？ 

還扯到恐怖份子會偷？也是啦～只會用恐赫手段來讓民眾怕！反核的永遠都那套.會爆炸啊～會外洩啊～真的是綠圾團體！

來講剩下的，處理完那10%後剩下的殘料，有一些輻射較強但半衰期相對短的非超鈾人工核種，ex:銫137，半衰期有30年，在核廢中含量稍較多（6%），因此常用來作為有沒有輻射汙染判定的標準，而某些人工核種（例：碘131）甚至只有數天半衰期（換言之，高階核廢在冷卻數年後，輻射強度將衰減許多）
上面那些處理後的殘料用玻璃固化法隔絕輻射，體積約減少為原本核廢的20%，相當於一公升的牛奶瓶=兩瓶養樂多罐
(再生紙也有10~15%的廢料產出..寶特瓶回收也有廢料好嗎？！)
然後殘料的輻射也大減，約1000年內就回到自然值（接近天然鈾礦輻射強度等級）
所以目前各國都在研發技術，看能不能再縮短時間到百年內.

以前真的沒辦法好好處理核廢料，後來慢慢研發技術改進有比較好，而反核的邏輯是：不要！你現在給我做到最好？ （你馬勒...）

火力發電燒出來的空氣不能處理啦！
現在吸的空氣裡也有輻射，而且比核電還傷啦
反核團體應該優先關心這個才對吧？

結論：所以核廢料有解決的辦法，火力沒有

報考台電技術職，你會看清很多.
B48 不想做功課沒關係 但是腦子要打開才知道別人在說什麼
好多817出來護航餒怕怕😱
https://www.ly.gov.tw/Pages/Detail.aspx?nodeid=5700&pid=50970

大埔鄉自願放核廢料哦
別跟我說沒人想放！
？？？
https://i.imgur.com/BsQZ6j2.jpg
https://i.imgur.com/GXkLL2c.jpg
https://i.imgur.com/TiStlYK.jpg
可能人家手機是三星的 你是三粒的
一宇兩制欸
同樣是apple的也有啊
https://i.imgur.com/LQbGfLu.jpg
B1 奇怪（？

B2 笑死

B4 所以蠻好奇原因的
關台灣加油什麼事...
車站拉贊的人：可以幫我說一聲加油嗎？
台灣本來就很多爛學校（不是在說蘭技），倒一倒也好，不然只是荼毒學生。
身為頂大無感少子化影響，一堆人擠進來我校讀
陽交大!? 哪時改的?!
真的跟台灣加不加油沒什麼關係
本來一堆野雞大學早就該關店了
小小一個台灣有這麼多爛大學
該關的關該整合的整合這樣才是台灣加油
喔
蘭亭集序
該關就關該整併就整併
留一堆diploma mills 真的不是好事
不是蘭陽女中就好
本店都該收一收了 蘭技沒存在的必要
B5 今年2月1日
如果再不退場再不整併
高教崩壞更嚴重
這間大學算是有良心的退場了
呃…我說你各位 先別激動…
其實少子化帶來的影響並不只是學校關閉而已，相信各位大學生們用Google還是SIRI隨便查一查也有一堆。
這才是我想要表達的。學校只是借鏡而已🤭
當初要求廣設大學的就是一般民眾
現在抱怨大學太多的還是一般民眾
不用插手這些大學就會被自由市場淘汰了
我比較不爽的是這些大學減招刻意營造招生率高的假象
還有這些大學浪費了太多高教經費
高等教育變成基礎教育的形式是全台灣人造成的共業
有些本來就該消失的學校還是早點停招比較好，資源還是更該給投資報酬率高的學校。
大漢贏了
再來就是黎明技術學院了
B20 呵呵 都是私立的，淡江也沒高尚到哪裡去。
不用這樣
B21 不過貴校真的也在危險邊緣，只有5000多個學生😐
B21 
都是私立但跟淡江可能還是有點差距
應該至少可以多撐個5年10年吧
可能我這間學店比較快🥲
淡江所謂老牌

印象中台灣每年少6萬人
還是韓國記錯了
好像每天死的人>出生的人
淡江在宜蘭也差不多了
和平退場🤟
根本不需要讀書齁，去當學徒還比較有用，學校一堆垃圾，真懷疑幹嘛在這地方
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235527467
B25 那是分校..
而且再怎麼樣也是你們科大先倒
B30 喔是喔 我們有越南大軍不怕
呃...原來還有這間學校啊
我完全沒聽過蘭陽和黎明欸😶
（抱歉我孤陋寡聞...
B32 你現在知道了。😊
B22 不否認，但我們學校還有僑生。🤭
B24 但是少子化的問題也的確存在…即使死的人＞出生的人。
原po等妳們要倒在哭吧
我看也差不多了
大學本來就不該擴設
少一點，提升競爭力，集中師資
台灣在教育這方面才能進步吧...
B21 呵呵  都是私立的但一個是普大百分之五十的學店 一個是技職裡面吊車尾的學攤 這差距就和好班裡面的中段根放牛班裡面的吊車尾一樣 妳覺得沒差？
B25 還好啦 跟你們這種一般人連聽都沒聽過的私科比起來算是比較能長命百歲了
笑死到底哪來的勇氣跟嘴臉說淡江沒比較高尚
B40 明新在我爸媽那一輩 算是蠻有份量的學校
問35歲以上的人一定都知道～
不過到了現在也難逃少子化到命運就是了
B42 可4我爸跟我說在他那個年代（大概民國70年）說這間都是沒讀書的人在唸的
B43 可4你爸爸的一句話不代表一定是對的。
B44 應該是要看個人的程度到哪 對於稍微會唸的人來說這間不太好 但是對於某些不擅長念書的人來說這間已經很不錯了
B45 恩啊，你這句話套用在每一所大學都適用～
就看你所謂為的「好」是要到多好才算是好囉

我最初回應你只有說：一般人都有聽過明新，不太可能不知道
我只的是淡江在宜蘭的校區
坊間早就流傳快收掉甚至賣地給佛光
又不是只淡江整個關閉🙄
少子化不會只招生不好的學校
相對的以前很難進的學校
學生素質也會被拉下來
少子化不會讓人人變菁英
但是人人進台大
B43
我國高中的時候爸媽常常和我說要好好讀書不然會去明新 😂

你新竹人？
不用怕啦
學店倒了
店生還是有地方去
B47 指啦==
B46
好就是你爸媽講到你的學校不會覺得丟臉的就是好啊
哪裡那麼多屁話
就沒那麼多人念 當然會停啊 這不是很正常？？
笑死
B52 那你不也是回了一堆屁話嗎？ 奇怪欸😊
坦白說台灣真的不需要這麼多躺分送錢就能畢業的學校，在那些貴死人又爛的私校，到底大學能學到啥？

國外的私立大學學費都很貴，但品質都不會差，如果不適合或不喜歡讀書，其實也不一定要讀大學，一技之長比學歷重要多了，我真心希望台灣一堆繳錢就能混畢業的私校趕快都倒光吧
B15 
那你要多生一點耶
亞東連科大都升不了，順便一起倒一倒。
B58 我覺得還蠻妙的，亞東怎麼到現在都升不成科大......
遠東集團也算是大企業吧，都有錢開醫院怎麼會沒錢升科大？
B59 升科大其實蠻多條件的欸
亞東校園很小
搞不好只是因為這個條件
其他師資 學院 研究計畫
就遠東集團的規模應該就弄的出來
B60 可是致理、德明、文藻這些學校面積也都超級小，還不是都升等成科大了～🤔🤔🤔
B55
我的意思是你的學校就是你爸媽講出來會丟臉的那一種
跟蘭陽說加油才對吧
B62 笑死 怎麼還有人不懂啊
B11 國立的除非整併，不然不太可能收
B65 建議海大跟我們整併成為東北大學
B37 而且很多學校校地面積太小、科系、學院太少，根本看起來像高中職、國中小一樣

所以我覺得有些校地面積過小的學校也應該整併/退場
黎明大概三年後也差不多了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lit/p/235541999
B68 你才走入裡史，你全校都走入歷史！😤😤這種無腦、愛心只有2個 留言0🤣🤣的約戰文你也信？
B70 
這留言看了頭好痛
去讀點書吧
B70 到底在講什麼..
回覆某些樓層（就不標註了，留言太多，懶得回標）：
這個世界上很多人、事、物不是你or妳沒看過、沒聽過就不存在。也不是很多人、事、物你/妳看過或是聽過就能屹立不搖。
大家的批評或是指教我都虛心收下，但我就是不懂那些說別人的學校要倒的人存的事什麼心態？
是！我承認黎明的確不是什麼很好、很頂尖的學校，但是近幾年的改變我却有很大的體會（雖然ㄆㄨㄟˋㄍㄧㄚˋ還是很多....）但是就像某樓說的：好學校也有壞學生，壞學校也有願意奮發向上的好學生。
就看大家怎麼想囉～
B71 需要吃普拿疼嗎？我有喔：)
B72 汪汪話🤣🤣
幽默喔
B76 我真的有🤣🤣
B73
好啦 數字會說話
https://techexpo.moe.edu.tw/search/profile_dep_comm.php?comid=comc03&psrid=157&psc=0
不仔細看這人數我以為是研究所招生
簡直蔡陰文完全一樣。
不說是激進穆斯林還以為是綠共。

為了護航個人政策利益，（翹課逃學）
不惜編造一個372萬謊言，（謊稱宗教迫害）
結果害死2300萬公民陪葬吃萊豬。（老師被斬首）



【萊豬進口】編372萬買機場投放燈箱 https://tw.appledaily.com/politics/20210219/2GB2D4NDGVHQDJSSWUS6QEDVEU/?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=twad_article_share&utm_content=share_link

https://i.imgur.com/bDWj6rA.jpg
總是會有像一樓這樣的人導致他人受害
法國：突然有點羨慕你啊中國
很重大阿
一個謊言讓歐洲跟穆斯林掀起這麼大的波瀾
但如你所見Dard較在乎的是 B1 的國內新聞
因為你的關係，這個版上有多了一篇福原愛
沒點閱/沒人關心 = 沒人會報導 
因爲點閱率會很難看
所以有報導代表有人想看
你不關心不要點進去就好了==
B2 我是都沒點進去看啦
只是光看標題
怎麼覺得每天都好幾個版本
當事人又不出面解釋清楚
覺得比炒新聞還浪費版面
因為要蓋過藻礁、萊豬等議題
就像雞排妹跟翁立友出來炒新聞一樣
為了蓋過罷捷議題
現在的新聞如果自己不會過濾訊息的話
只會被綠共控制
我也覺得很煩
他到底想怎樣
要離婚趕快離一離啊
放那麼多消息
我覺得他們的事根本不算時事，這應該放到追星版ˊ_>ˋ
你怎麼不叫記者不要報 
邏輯還好嗎？
因為有人愛看記者才會報啊
B7 
您這種回覆挺有邏輯的
學起來

以後麻煩您如果工作量太多的時候
直接跟老闆說不要派工作給您
千萬不能抱怨工作太多做不完哦
不然你的臉會很腫
現在也有王定宇呀 只是新聞都被壓下來了
三立 年代 民視都沒新聞
現有除了福原愛只有鳳梨
啊不然你要聊鳳梨嗎
你不就很愛看？
而且又關她屁事了，有問題的不是唯恐天下不亂的台媒嗎？
為了台通！！！
不知道能不能聽到現場版的小磨坊之歌😆
當然是為了茄子蛋啦！但南港有點小遠QQ
有茄子蛋！南港是真的小遠，不過來看勢必要衝一發了！
好期待這次的音樂節！！而且這次還有抱抱熊耶！
B5 PChome的抱抱熊也會在喔？那我想去
這個我在PCHOME的IG上有看到欸～～好像這次也有公益活動合作！！https://www.instagram.com/p/CMCNw_Lnt2j/
總之有血肉果汁機就必衝🥺🥺🥺
喔霍、我才剛剛看到那隻熊的訊息，果然接著就看到了KKBOX的連動消息了~(應該是這個沒錯吧囧?
最近工作超忙的Orz剛好需要音樂會調劑一下，到時候來去逛逛。
好大方的熊 怎麼好像不久前才辦過另一個唱歌的活動 合作越來越大喔😯
當然是陳芳語啊！！期待她很久了 總於有機會可以看到本人惹🥺
有茄子蛋就先衝了啊！
嗚嗚嗚嗚喜歡的歌手跟podcaster都有去，好讚😍😍😍
覺青:不要成為防疫破口

#世代共贏
為了呱吉衝衝衝
讚👍～有血肉還有骨癌大大
衝了啦！
哇這場音樂節有茄子蛋欸😍
好想去啊！！！
有pchome的抱抱熊耶😍
音樂節就是要衝一波啊！
第二天有汶芳跟芷婷！！😍
可是南港真的豪～～～遠啊
B6 原來這是PChome 抱抱熊，雖然常常網購但都沒注意到XDD
為了汶芳 先衝一波了！
推公益活動👍👍
就在我家旁邊!!不去是傻子
有茄子蛋！衝了🤪
好想去喔！！可是當天有事🥺
podcaster的卡司都好喜歡 讚讚
這個房子還不錯，可惜只有主臥一間浴室
https://i.imgur.com/Aafr9ac.jpg
https://i.imgur.com/y2w5CM2.jpg
感謝王定宇！廢除通姦法！

普惠同居！超前部署！
現在連覺醒青年都不來吠了
跟智障一樣
會被叫綠共不是沒有原因D 媒體自動消音 還以為在對岸才有這種事呢
綠媒都變啞巴了
覺青就是智障
這不是早就知道的事情 用自由民主包裝獨裁
側翼要怎麼護航我想知道
為什麼公眾人物都會以為自己偷吃不會被抓？
B9 九塊都不幫定宇護航啦QwQ
為什麼要播這麼沒營養的新聞阿🙄

這麼喜歡看八卦 不會去看八點檔哦
B1 好鳥的格局
定宇哥居然願意放棄宿舍來住這種鳥房子
想必這裡一定有什麼吸引他的東西🤔
要講幾次關掉中天是因為單一議題佔太多版面，多次警告並未改善，並不是你所說的威脅民主唷~
不意外啦 他們兩個都海派的
海董是三立老闆又是民視大股東
爆這種新聞當然會被消失啊
怎麼可能去搞自己派系的人
他們當然一定會下架啊
B14 你講一次而已喔
B16不好意思我是指NCC
抱歉傳達不清楚讓你誤會囉
先查清楚資料ㄅ
就綠共黨維穩啊！
B14 "關掉中天是因為單一議題佔太多版面，多次警告並未改善"，我覺得NCC根本不是獨立機構, 中天單一議題佔太多版面, 只要不是刻意中傷, 散播假消息, 或是接受中共資金統戰台灣，自然有市場機制決定它的存廢。NCC根本是太上皇, 關中天是扼殺言論新聞自由, 在真正民主國家是不可能發生的。
連PXX都禁了，新聞禁也沒啥吧
https://www-gvm-com-tw.cdn.ampproject.org/v/s/www.gvm.com.tw/article/amp/75947?amp_gsa=1&amp_js_v=a6&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#amp_tf=From%20%251%24s&aoh=16155210439566&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.gvm.com.tw%2Farticle%2F75947
這個新聞我之前也有關注耶，得有人為不公不義發聲，加油啦～
所以民視台灣的眼睛只有一顆專看自己想看的，而二兩立呢就不用說了……

我之前發的，發了兩篇，也是有一些不同觀點的留言，歡迎彼此交流～
綠媒違背新聞專業，被政治收買 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235511881?cid=798777a4-a56e-45d7-b11e-2f56232af0ca
B14 我好奇每天陳時中上新聞算不算單一議題呢？還是有是一個例外，我從沒聽說過針對單一議題或事務違反新聞通訊法，議題取材會受到閱聽人的影響，可能有報導確實有部分失衡，但個人認為政治因素大於這一切
吵死了整天台女台女的
B1 我是跨性別同性戀異裝癖女權鬥士喔
你父權？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235520694
你什麼狗屁都沒講，你沒論述就一直台女台女的一直發文

老實說你跟我談女性為什麼不用當兵還比較好咧
b4 看影片就夠啦 他要表達的就是影片的內容
有人不會使用YouTube
都一樣黑啊...
以粉絲的角度來說這完全不重要
你知道Dcard有YTr版嗎？認真覺得這不是時事ˊ_>ˋ

Dcard - YouTuber板 https://www.dcard.tw/f/youtuber
一開始站Denka這邊，但sl後發現denka問題也不少，最後還是選擇封鎖她的line
台灣有颱風、海域有政治地緣威脅
把燃氣廠當成主要電力來源 
只會讓台灣受害

網軍洗地另當別論
https://i.imgur.com/rRzMQ9B.jpg
缺愛呀⋯⋯但是ㄏㄢ粉酸民倒是多到滿出來
民進黨只會選舉，不會治國

無能小英
世紀離岸風電，有興趣可以去爬相關新聞。
明明在台北港有不少土地可以蓋三接，偏偏要硬幹桃園藻礁。
B0 因為可以發大財啊~笨
2兆瘋癲太陽能按慣例拿三成
可以養多少條嶺犬你知道嗎？
比搞什麼錢瞻好賺太多了好嗎？
看看高雄搞12年才搞3000億~
就知道為什麼是人就要反核了🤣
B0 不要擋人財路阿
不缺電的話~核電早就全關了😁
核電就是雙面刃；一爆全台的人都GG了。真不知道發展那個要幹嘛🙄
B3 國民黨兩個都不會是嗎？
破壞650萬年歷史的台灣生態都沒人捍衛，跑去捍衛一個只有7600年歷史的藻礁。

真要捍衛自然環境就遠離都市去深山上自給自足吧。
有替代的比較好的能源當然是要去使用~
總比使用核電，這種不定時炸彈。好多了..看是想冒著全台灣人招受輻射的風險（捍衛藻礁）；還是使用穩定的綠能比較好？ 看311大地震就知道核電廠出問題，輻射會影響多少人~會持續多久。
覺得很多人都沒看懂藻礁公投，一堆自以為懂的人....

投 同  意：三接遷址
投不同意：三接原址

藻礁公投完全沒在讓你表達你要核能的訴求，請不要到時候同意過了之後又在靠北政府，上次土條成功騙了一堆人，還要再被騙一次我就懷疑你們的智商根本是0。
B10
搞清楚311 輻射大外洩問題是人為因素
第一時間東電為了可笑的利益問題
不啟動用海水注入掩蓋防護機制

麻煩請先查清楚 再來發言好嗎？
B12 那核廢料怎麼說...
B13
你會問核廢料就更可笑了
麻煩請上網查台灣核廢料整個流程

再者你看蘭嶼有大量人員疾病死亡？
以島上居民飲食習慣 看起來更容易導致
我看還不及雲林台塑附近的人勒
DPP不是說台灣不缺電嗎？
大家用做愛發電，永續經營
https://i.imgur.com/Wflwzat.jpg
用愛發電
B7 爆過的日本人又開始蓋了捏
歐盟最環保的一直加蓋核電
台灣民進黨最厲害最聰明

那麼怕爆炸你應該怕對岸吧，我們也在影響範圍內

到底是反核能還是反國民黨提出的核能？
可悲
B2 浩粉倒是滿街都是😰
因為跟美國爸爸私下買了很多天然氣啊⋯
是中國準備好戒台灣了嗎？
第一天認識 泣 新聞台嗎
民進黨官員
上酒店   逼墮胎   搞小三   
臺灣價值滿滿
三立品質   堅若磐石
媒體不報導腥羶色錯了嗎 （ 反串示範）🤣🤣🤣
婦女部去哪了 怎麼不出聲🥵
有很意外？

今天是藍色早就報到爛掉
綠共黨黨媒 御用的
https://i.imgur.com/5Hw9VTn.png
拉及  立委  綠共黨黨媒  怎麼敢得罪牠了
發言人怎麽都不出來發言啊？我想關心DDP都不行嗎？
三立恨不得天天2月28號😏
這又不是一天兩天的事了
大驚小怪的
綠媒都變啞巴了
泣目田 祭央又
發現有趣的事
只要有議題快被打到不行了
就會跳出某人外遇被抓
然後風向就被洗掉了
這黨洗風向蠻厲害的XDDD
定宇跟允恭 感謝你們為黨盡心盡力(?
本來就是這樣啊 又不是第一天了
你這問題就跟問綠色會不會搞雙標一樣，答案通常心裡有底了😏
一個兩百萬人遊行跟一個立委的私得問題嚴重性畫上等號才奇怪吧……
你有看過央視報導黨的壞話嗎？
https://i.imgur.com/r7jGkRi.jpg
是沒有報還是根本沒看？！
三立就真的綠色中天啊，看民視這兩天都有報
B17 那個報導傾向政府那方，反正三大媒體巨獸都是藍綠放縱出來
這次綠的收了中天，2024選藍的收掉三立，2028再選白的柯p或其他人，計畫通👍
為打擊性犯罪 南韓提案「化學閹割」擴大使用
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2149077
拐童男是慣犯！ 曾5度誘拐性侵男童 3度入獄
https://news.ebc.net.tw/news/society/13296
為什麼連一個計程車都拿得到藥...
是不是太氾濫了
遇到稀少、中國人比例高的姓氏要謹慎
個人的人生經驗
這些人的真的是垃圾
把人變成植物人比殺了對方還可惡吧
作惡多端才15年
台灣真是這些垃圾的天堂
https://i.imgur.com/uTfSBYd.jpg
到時候被告就可以拿這句話來舉證自己有負責了
你是指核電廠的部分嗎
真的哭笑不得 安全不可行因為太老舊 所以核1.2.3 沒問題
耗資費時已經花了3000億 完全正確 ✅作圖的人不是智商有問題就是有利益衝突
B1 是的，核能
B2 第二張 Q重啟核二，蔡英文後悔了
B4 其實也不需要像黃士修那麼了解 我文組的根本也不了解核能 但是看了wiki就知道 馬英九只差一步就要重啟核四了 安全檢驗都通過了 結果林義雄 民進黨出來了 在壓力下只能再次封存 以後重啟要公投通過 我要開冷氣我要用電 所以我支持核能 就那麼簡單
看到安全不可行那裡真的快要笑死
B5 一邊重啟核二，一邊嘴核能可怕
B6 用著舊的，說新的過時
研發可以取代核能的能源是對的
但是現在沒有比核能更好的(綜合發電效率與環境保護的考量)
務實轉型...
那設立個虎爛的2025非核家園的目標

不切實際
綠能供電穩定?
80%火力發電符合國際減碳趨勢?降低空汙?
小編作圖都不看?這是愚蠢還是說謊?
https://i.imgur.com/GFqyr0B.png
核四廠採用經美國核管會(NRC)審查通過設計認 證(Design Certificate)的奇異公司第三代進步型核反應器(ABWR)，自1996年以來，日本已有四部同型機組完工商轉，為具有國際安全標準的設計 機組。
只會製造恐懼結果一直被打臉的政府 呵呵
B9 
B10 國際普遍是以核養綠，在使用核能的同時發展綠能。 非核家園太遠了，也許那時候科技進步到核能已經不讓人擔心了
大家要不要先不要上網
再來談不給三接
又要唬爛假護藻礁真重啟核四好嗎？
不要像上次那個不給設基地台
又因為上網哭求基地台的一樣。
核四不想要無所謂
爭執這點就陷入民進黨的圈套

未來應該直接蓋核五核六
以核養綠是正確的
是未來五十年的大計
沒有其他方法比以核養綠更好

民進黨文組不要再出來丟人現眼
科技議題必須是懂科學的人來討論
不是科學家就不要有意見
你上面舉的例子不太適合混在一起講⋯

防疫物資、口罩、暖暖包、衛生紙，這些是因為民眾預期物資會短缺，所以有搶購潮這很正常。（理性的預期到可能短缺，所以大家才都去買）

防疫保單、義買奶茶基本上是跟風，會跟風的主因是同步偏誤的特性，同步偏誤的顧客可以分成自燃客、可燃客、不燃客，比例大概是2：6：2。

所以直接說結論，天生不為所動的只有2成，所以你的願望，很難實現🤣🤣🤣
台灣人怕死 是世界有名的
覺青:藍要負責
???
台灣民族性就是喜歡一窩蜂阿
然後最近又爆發了
理賠案件暴增
新聞底下的留言也是噓小愛比較多呢😅

1.連住飯店和她家？
2.突然想起6~7年前遇到後一直沒聯絡的男生
  所以和他聯絡？
3.男生的年紀好像比較小又是多年前認識的
    那時候大概20歲上下？這樣也可以說是社會的前輩？
4.A帶著很大的行李箱 連公司的衣服都準備好了
5.把母親丟在台灣 自己和男人一起度過 也太自我了吧
可惜他不是台灣人，不然隱藏個幾天就能繼續賺錢了
嘖嘖日本人也無法接受
拋棄小孩嗎？這個太可惡了

她以為小孩當成鳳梨？

還是當成萊豬一樣？

是想生就生，想丟就丟，蔡英文喔？
誰來解釋一下
6 7年不見一回去就住一起
這叫很好的朋友？
說詞很怪喔😉😉越講越糟的最佳範例
說原本跟他只見面沒深交，後來心情不好突然想到他，接著就一見如故？
各位會這樣嗎？心情不好突然聯絡不太熟的人反正我是不會啦，我覺得蠻怪的😂
小愛的公關真笨，這時候就該上雞排妹的節目，哭訴一下江宏傑家暴，管他有沒有證據，這年頭指控人哪需要證據？

這樣台灣風向馬上逆轉，搞不好還會有網軍支援#me too，加上中國網友基本一面倒支持小愛，她就算在日本黑了還是能在兩岸賺錢。

這種直接攤牌真性情直接被看破手腳，日本台灣大陸裏外都不是人。
回到日本後友人「多次來往我家」⋯嗯？
再相約去橫濱約會，之後兩個一起去飯店
隔日回家繼續過夜

好吧⋯%1次 跟 %10次，都同一人
感受上好像沒差太多

#誰能教我跟女性友人出去玩，要怎開口約飯店過夜
好奇她要怎麼跟小孩說叔叔跟媽媽的故事
話說回來⋯既然專訪了
怎麼沒否認放消息給另一家週刊，
所寫的妓女、言語霸凌⋯⋯
B5  ㄆ友啊



















朋
看来爱酱连说谎都不会，蠢蠢的样子真的好可爱呢
真的好可憐
想到王定宇也是一樣被誤會，就覺得社會真的好壞
很好的朋友之一
看來這種來往家裡出遊同住的朋友不少喔
現在福原愛還蓋的過
下次蓋不過就要拉人出來槍斃了
演算法會推薦給你…
很顯然左邊的議題你一個都沒查過
B2 抱歉我從來沒查過任何福原愛的關鍵字，媽的整排都是關於她的新聞。
尤其是line新聞最垃圾，還會直接放在聊天室頂端，不想看都不行寫😡
B3 各大平台的頭條新聞當然會自動推送到你的視野裡
我說的是針對左邊那些，如果你說你都沒看到媒體在報，那就是真的是也沒甚麼在關注
B4 我有FB，IG，YT的自媒體可以看，幫助我瞭解左邊那些時事，不用特地到網絡上查，倒是這些各大新聞頭條總是會時不時出現在FB的版上真的很煩。
痾...一個產業的運作方式就是哪裡錢多往哪走
八掛新聞是世界上最好賺錢的媒體行為
我覺得你想太多了
大家就愛看八卦阿 其他複雜議題懶得理解啦
#有政府 #會做圖
B2 有嗎？之前打開東X新聞雲，一整排都福原的新聞欸
https://i.imgur.com/NyMiXUI.jpg
綠共黨繼續騙
中國彎彎🇨🇳
羨慕吧
ㄈㄈ尺
B3 收錢ㄉㄈ
半斤八兩，好說好說
https://tw.appledaily.com/international/20210119/CWXTSVIZBBFRBCO6ZWDDGH2DAY/

https://zh-hant.hotbak.net/key/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%A5%B3%E5%AD%90%E7%82%BA%E4%BD%95%E8%A6%81%E5%88%B0%E9%A6%AC%E4%BE%86%E8%A5%BF%E4%BA%9E%E5%8E%BB%E8%B3%A3%E6%B7%AB%E5%A4%A9%E6%B6%AF%E9%9B%9C%E8%AB%87%E8%AB%96%E5%A3%87%E5%A4%A9%E6%B6%AF%E7%A4%BE%E5%8D%80.html

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%A4%A7%E9%99%86%E7%9A%84%E6%80%A7%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E4%B8%9A
B6 比不上弯弯妹会玩
可以教我應該怎麼跟維尼舉報你嗎🙃
按照你們的思維台灣不就是中國嗎
還有什麼好說的呢 阿陸
獨裁大聯合
不過菲律賓來蹭什麼？
https://www.epochtimes.com/b5/21/3/8/n12796208.htm
https://www.epochtimes.com/b5/21/3/10/n12800681.htm
https://www.epochtimes.com/b5/21/3/10/n12800871.htm
https://www.epochtimes.com/b5/21/3/9/n12800469.htm
樓上要嘴中國很好
但不要拿大紀元這種農場文出來
很沒說服力==
b6 沒事沒事，這是客觀甲甲也相信的媒體
https://i.imgur.com/hBJW6mw.png
一堆侵犯人權的國家為國家被侵犯的人權發聲？
笑死   獨裁中共竟然還會罵別的國家侵犯人權耶??????
可憐阿~~~
中華人民共和國憲法第2條，中華人民共和國的一切權利屬於人民。
中華人民共和國憲法第3條，全國人民代表大會和地方各級人民代表大會都由(民主選舉產生)，對人民負責，受人民監督。
中華人民共和國憲法第35條，中華人民共和國人民有言論、出版、集會、結社、遊行、示威的自由。
中華人民共和國憲法第41條，中華人民共和國人民對於任何國家機關和國家工作人員，有提出批評和建議的權利。
所有的權利都是由人民產生，人民就是國家
中國不等於中共~ 懂嗎????????????????
但習近平與共產黨卻毫無法律依據，從來不履行憲法賦予人民投票權和言論自由的承諾，只一味強調維穩安保，利用解放軍武警和官媒，強勢鎮壓香港反送中與其他各地和平的示威遊行，排除異己，將中國踐踏在自己腳下。習包子與共產黨只不過是透過暴力來強制奪取人民的政權而已，跟緬甸軍政府一樣，都是人渣，根本不配當中國人，最應該依照中國國安法顛覆國家政權罪逮捕的人，根本不是那些中國維權律師與泛民主派人士，而是習包子與那些豬仔共產黨員。
所以B0你認為自己愛國嗎????其實你根本不是愛國者，你只是讓善良無罪的中國生病的蛆蟲，共產黨軍事政權骯髒大外宣網軍的幫手而已，結案。
無聊！有人在乎支那糞國的「譴責」嗎
阿丞閉嘴
他才29歲喔？....
統神也該減肥了啦！
當時我也覺得對狗下跪很誇張
哪天如果撞死狗那到底要怎麼辦？
是要停下來幫他安葬還是要直接開走
真搞不懂那些愛狗人士頭腦是都裝什麼
請問通姦除罪化跟他外遇有什麼關係？
都是綠共陰謀
綠共黨專出 拉及 立委
https://i.imgur.com/lk1BzEZ.jpg
8千含稅，含早餐，含接送，含.…。
婦女部怎麼這時候這麼安靜
B1
為什麼沒關係？ 以前他有刑事責任啊！
現在只要菜皇下令 皇城內一片祥和如今
雖然就算沒除罪按現在綠共勢力也是如此
畢竟連運毒都可以輕鬆帶過了
B6 可是還有民事責任啊？
B7
難道你覺得他老婆會提告嗎？
B8 如果不提告又怎樣？那也是她老婆的選擇啊。
B6 通姦本來就該除罪化了 這一直是法律系的主流見解 也跟同婚一樣是世界潮流
你是說苦民所苦 睡到中午那位嗎？

另外這一位 剛好看到 給你參考

在施政內容上，高雄市民對「緊緊緊」團隊推動醫療健康方面最滿意。
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=108147
你自以為教授還是老師喔！？隨便出個問題就要人來幫你解答？都會上網了不會自己查喔？陳其邁和韓國瑜的Facebook大概也會有相關訊息，市政府網站也會有，不要跟我講沒在上Facebook還是不會上網😏

當學生有沒有這麼認真問問題啊？
刻意問就算了，還要求客觀？
你自己來高雄走走看看啦！
一直有個疑問
民調到底都調的誰
土生土長高雄人
不論黨派
一次民調也沒被做過
https://i.imgur.com/PJBsPWM.jpg
https://i.imgur.com/wPh44aL.jpg
https://i.imgur.com/JXmnrTH.jpg
https://i.imgur.com/hiNJxYn.jpg
https://i.imgur.com/lqHvuqq.jpg
至少不是坐在教室後面看女生小腿
https://i.imgur.com/sxq04vl.jpg
看到小戴我整個人都好了🥺❤️
身為一位高雄人，他們的施政我通通無感，但那段時間，電視上都在播耍腦的高雄市長的日子裡，是我有生以來第一次不敢說自己是高雄人。
B2
首先第一點，我說了請高雄人來回答，因為本地人是最有感。

其次，上網查是能證明什麼？政府說經濟越來越好，你就相信？人均gdp從1992年萬美元到今年快3萬，請問台灣人均薪資有漲3倍？
馬英九時代民進黨批評他數字治國，結果蔡英文自己也在數字治國。別忘了，數字是死的，可以隨便改，但是人的體驗是不會騙人的。

最後，我發文問當地人感覺關你什麼事？你不想回答可以不要回答，謝謝
明志哥腦羞
B2 何謂故意問？我又不是高雄人，我去高雄是能感覺到前後差別？還是在你眼裏別人問問題都是別有居心，故意帶政治色彩？
哇
好多黨工出來替54088說話
效率真好
笑死，上面民進黨嶺九萬的黨工集團講的根本就不用信，這些人根本不住在高雄。

我住高雄四年啦，從肥菊到現在啦
以下真實感受：

韓國瑜任內留下很多裝置藝術，像愛河鯨、氣爆紀念公園，任內文創市集也多了很多，利於觀光發展。

陳其邁哦？只有重大刑案、火災上升有感啦，還把韓國瑜留下的愛河鯨給拆了。
我也高雄人
但那隻鯨魚本來就預定要拆了
不是市長的問題

然後鳳梨那個我真的不懂為什麼可以變市長政績欸？

婦女節快樂也是
一張圖就變政績？

其買唯一有感就是那個設計很爛的站西路
其他的根本無感

韓我也無感
大家都一直說他多爛多爛
花媽那時候更爛大家都遺忘了？
不就花媽太爛韓才會上嗎？

還有一個有感的是仁武的神農路鋪平
不要說這是基本啦
好幾年沒重舖過
今年才重舖
這也叫基本？
花媽那時候1999打到爛也沒來修
韓稍微好一點舖了一點
然後現在其買直接整條重用
B10 別鬧了，氣爆紀念園區是陳菊弄的，甘韓國瑜什麼事？
看到某樓假高雄人出來胡說八道好好笑
B10
快笑死
已截圖你這個超好笑的留言
完全可以放梗圖版
真的快笑死 那隻鯨本來就是會走的
亂黑人家 有事嗎？
https://i.imgur.com/XmrRFOm.jpg
請問有人知道為什麼熱門留言的愛心數那麼相近嗎~
Dcard那麼多版 只看到這裡的熱門留言常常都愛心數一樣或相近耶🤔
B17 黨..黨工洗愛心..
不說了等等被罰300萬
B17 因為他們完全不演的
把我們大學生當白癡一樣
B17 中山那個就洗地仔
B19 他們就是把大家當白癡
摁 無感
倒是做圖做的挺厲害的

XDDD
你不會去高雄問嗎？
市長做了什麼？ 垃圾車廣播
B12 對啊明明就陳菊弄的
造型醜晚上打燈還超詭異的
https://i.imgur.com/szNQcAs.jpg
我愛雞麥❤
B10 
我住高雄15年

愛河鯨
是我看過最沒意義的裝置藝術
滿滿塑膠插水中
塑化劑一堆污染水源

喔
而且它本來就是時限性的
時間到就是要拆
跟陳沒關係

而且才住四年說自己高雄人？？？

陳菊光任內就12年
你在基本該有的東西都有了
已經尾端收尾才來住
然後說前面用的不好？
然後一個來不到兩年的光頭
說他好棒棒？
陳菊到現任 路一樣爛 空氣一樣爛 
薪資一樣低 真是超幸福城市
B17 不知道
還有我不明白愛心數
相近就是網軍是什麼概念
B28 對啊 偶爾相近還好
但「每次」都相近
然後熱門留言都是固定班底
這還不足為奇
愛心數相近的留言還會「連續」一排
要馬同時出現
要馬集體消失
真的很屌
當然你可以繼續相信民進黨沒花錢買網軍啦
但不要把自己的素質拉低到跟那些網軍一樣
呵呵
B28 你新來的齁
不知道這個亂象已經持續多久了
沒關係 你繼續關注時事版
就知道這個現象有多扯了
我是高雄人，自己看到的，
1. 路燈都換成亮的要命的LED燈。

2. 空氣一樣差，每天都霧霧的。

3. 最近都在拆路橋，填平地下道路，改成平面道路。
4. 一大堆要求1或2年相關工作經驗，卻只給2萬6或2萬8的公司。

5. 其他的都是市長在作秀，市民完全沒感覺。

6. 最重要的是『社會住宅蓋非常非常少，完全比不上台北市蓋的量』
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235531251
高雄就是爛啊～住那麼久了，捷運跟蚊子館一樣沒啥人在搭，因為所有中樞都串連不起來，陳菊當市長的這些年直轄市差距越來越大，感覺台中都要超越高雄了
B33 是已經超越咯～
B34 這倒不見得
捷運和交通方面高雄應該還是不錯
就看台中接下來怎麼蓋了
B33還是有串聯吧
紅線橘線輕軌台鐵
加上正修附近的黃線2028會完工
再說捷運哪裡沒人坐
台中要追要看蓋得多快吧
現在台中只有一條
比較好的就是公車免錢..
可惜在台灣台灣人被媒體巨獸玩死，他們靠山很大咖
新竹意外的低
不意外 畢竟有竹科，很多工程師也帶動家庭的出生 所以我記得出生率新竹也是排名台灣前三有 B1
我認為應該開放65歲以上安樂死
B3 40就可以了
B4 我是依據退休年齡決定的啦，我認為四十歲還太早了。不過如果患上什麼不可治癒的疾病那就另當別論了
B5 我是希望我40的時候可以安樂 哈哈 希望可以
基隆比想像的嚴重欸
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235498668?cid=e53319fa-ea4e-455b-af1f-eb624b9a69f9
https://www.dcard.tw/f/all/p/235472041?ref=android
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235504651?cid=90e42220-a299-4ed1-942b-e3e6ead38e99
https://www.dcard.tw/f/all/p/235093491?ref=android
勞動部調查 「台灣女性多工作52天才與男性同薪」你說呢
遇到這個議題我只能嘆氣
B2 
那同工作量呢？
B2 學歷不一樣啊 先生
B2 一堆女性都跑去做微商阿...
網美阿那些都沒報稅...
不然怎麼可能落差這麼大
b2 男性每天工作的時間比較長 平均學歷比較好(不信你去查台清交政成、醫科的男女比) 壓力比較大 事業心比較強 體力比較好 遇到緊急災害要讓女人先走 要搬東西打蟑螂做骯髒事 要開車騎車 被性騷擾容易吃案 被罵時不能說倫家是女森也不能哭而且男生基本上都是被罵得像狗  團隊出事情要扛比女隊友多的責任......
少工作幾天很合理吧
不可能真的平等
最理想是互相尊重
只是很多人連基本尊重都做不到🙂
B8 為什麼女生一定要特別不一樣？
追求平等就是不管男生女生都一樣阿
所以妳說說什麼叫沒有做到基本尊重
我很好奇欸2021的台灣
除非是外勞不然很少人會去不尊重其他人阿
怎麼可能平等 有男女的生理差異在
粗重 危險的工作 以一般女性根本無法做
就拿半夜送外賣 工地做工 開砂石車 等等 
很少會有老闆派女性做
還有女性請產假 生理假 
你覺得企業有好心到自己吸收成本嗎

還有為了避免意外
女同事也不會跟男同事一起值夜班
男女出差要多分房等等 問題特別多...
B9 
從生理上來看就很大不一樣了
你生得出小孩?
你沒遇過不尊重的事不代表沒有ㄟ…
光是老一輩的親戚就有夠愛嘴女人了
我也不是說女生很可憐什麼都要讓女生
男生也有很多不平等的事
只是你的留言不知道在嗆什麼
B11 阿我就很不懂阿
為什麼整天女權要爭取特別的權利
不就性別平等
那就不應該有女性要被特別對待或是男性應該多做的觀念阿

老一輩的就那樣阿..
就價值觀改不過來阿
時代轉變太快跟不上
不然更早以前還有三吋金蓮
那時候不也是覺得不纏足的是怪類
如果什麼都要平等那永遠平等不完...
況且如果真要平等請學以色列
全民皆兵台灣的處境並沒有比以色列好
但為何台灣就只有男生
這不是也是一種歧視？
以色列的女生可以到了台灣台灣女生就不行...
B12 我不是你說的那種人餒所以不清楚
我是支持男女平等的喔
女權受壓迫男權也在受壓迫
所以我也覺得真的平等不了
至少在我們這個時代應該還無法
100年後看看吧
不過你原本標的B8也只是說要互相尊重
沒啥問題ㄅ
b9 
幹嘛突然罵b8 
她有甚麼問題嗎？

可能你看到女性發言就放大檢視
看到這種文章就覺得沒你的事吧 ㄏ 
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235504442
真的不可能平等
先天的條件那些都不同 
就最簡單的 男生體能天生較女生 身體素質較女生好 女生相對柔軟度較好等等
平等真的是很難 但我覺得做到互相尊重應該會比較容易吧
真的不鼓勵所謂的女權主義 父系社會這種很獨斷的思想
大家一起互相尊重！希望至少可以在我們這代努力做到互相尊重～
-
回 B16 我想表達的意思只是 男女真的有很多先天的差異啦🥺
我就是175/超過70的女生 
真的從小被嫌胖嫌到很煩....
-
謝謝你的建議 我刪掉了
b15 錯，男生175/65-70體型會被說太瘦、單薄、沒擔當
我179/71，面試坐辦公室的工作照樣被嫌
-
如果你沒別的意思，那句「男生175/65-70體型大家都可以接受 女生如果這樣早就被罵龍了吧」可以刪掉吧，畢竟你確實沒注意到男生被嫌瘦的部分
真要互相尊重，你就不應該一直幫女生打抱不平，卻把男生受害的部分粉飾太平
b14 我是不懂啦 關於你貼的那篇文
如果女性覺得因為女性體力弱就可以享受不當兵、請生理假卻領同樣薪水、要求女廁要比男廁多等等好處
那為什麼男性不能因為雙腿中間有器官特別怕熱，就享有較大空間？
女性身體的弱勢可以作為多拿一些資源/少負擔義務的理由，男性為何不行？

當然如果你認為女性即使體力弱，也應該找方法負擔相同程度的兵役工作的話我沒話說
B16 真的 曾經因為太瘦而被女生嫌棄的人🙋‍♂️
男女求得是尊重不是感覺上的平等，因為男女有別，怎麼平等？光懷孕就不能取代。
B12 笑死人了！！拿亞洲女生的體格和西方女生比！我拿你跟俄羅斯戰鬥民族的男人比體力，你穩輸，OK?  況且以色列全民皆兵也是因為他們地理加上戰爭因素好嗎？ 不得已的好嗎？ 如果可以請你好心點不要讓女生這麼累，又要能操體力 又要能生孩，到底！！！你媽媽能把你生下來就已經很偉大了，請珍惜女生，謝謝。
B17 少在那歪理講成正理，看了就好不爽，中間的器官讓你感到熱，那就想辦法丟掉，不要用，謝謝。身體上的弱勢本來就是天生的，少在那得了便宜賣乖，我們想當男生都來不及了，每個月來一次、生小孩的痛楚、胸罩一直束在身上等...當女生真的很辛苦，請你回家問媽媽就好。
呃 不是要互相尊重嗎？銘傳同學冷靜一點
當兵這個話題版上其實也討論過很多次了
有些人也建議女生也可以改成義務役服務居民，算是為國家服務，以前馬來西亞也是女生當兵服務國家

不管是身高體重、是否服兵役、薪水高低、器官問題等等，都希望能以同理取代吵架，不然就別討論吧，這樣吵沒有意義
b21 哈哈哈 邏輯爛成這樣生活很痛苦吧？
用你的邏輯，既然"器官讓你感到熱，那就想辦法丟掉"
那你說的生小孩很痛，我也可以說"生小孩讓你感到痛，那就不要生"
那你說的每個月來一次，我也可以說"生小孩讓你感到痛，那就想辦法摘掉子宮"
那你說的胸罩一直束在身上，我也可以說"胸罩讓你感到痛，那就想辦法丟掉"
恭喜你完美自打臉
拜託這麼輕鬆就拆爛你的邏輯 這樣我很沒成就感欸😢😢
我要看到血流成河
B7 這是典型的父權紅利，我們不能純粹以個人觀點而去脈絡化地簡化此複雜的議題。我們所見的理所當然僅僅是遭到歷史正當化的不義原則。在此原則上作任何邏輯上的探究並不能解決問題。
因此才要有所謂“女權”運動而不是虛偽的“平權”，考量到現有的景況，女性是弱勢群體也確實不被看見，因此才要特別強化對於女性權利的觀照。
B17 台男也有譴責台男好嗎🙄️

坐火車腳開開  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235502136?cid=9F143A1E-D12E-4FA9-8C9A-DA17B8EEA047
B20 以色列是西方嗎？
我以為是中東？
所以體格跟當兵有什麼關係？
照你這邏輯那男生體格沒有像俄羅斯一樣應該也要免疫阿
整天鬼扯小孩
你們又不生是在那邊靠北什麼啦


所以台灣沒有風險？
對面有個國家整天要打過來
這樣很安全？
要台獨又不想付出
會不會太莫名其妙了阿
如果像妳說的這樣
可能全世界女兵都死光了
而且妳認為女性不用當兵
是因為認為男女構造不同所以不用
為何這裡你們又不爭取了？
如果妳認為構造不同不用當兵
那我認為很多工作老闆認為女生不適合
你們就不應該去主張不平等

參考一下文章阿
https://opinion.udn.com/opinion/story/6073/1976693

女權不要只半套
有利就瘋狂打女權
不利就扯蛋一堆

B14 那是個人問題阿
上升到男女有意義嗎？
那是不是我以後看到大媽這樣坐
我也能發一篇文說阿妳看女生又來了？
拜託腰打女權找點有意義的
照一個個人教養問題的題目打？
要不要改天看到男生騎車闖紅燈就說女生都不會？
性別平等就是建立在
你妳我他她全部人都是平等的
不應該因為身體的差異而有所優待或是歧視
這才是我認為的平等
B26 這是個人問題
是不是以後看到女性違規我就要上來發文說
驚爆台女都這樣嗎？
這樣搞對立你們才爽蛤女權自助餐
B25 最大的差異是
女性的成績比較差
選系也選文組居多
這才是為何薪水差異的主因
主因是成績和觀念
高中就決定了 跟歧視的關係不大
要說歧視大概是高中以前受到的教育 而不是老闆歧視
父權社會的可悲
https://i.imgur.com/vqLSxqV.jpg
B27 整樓不是你先開始爆氣亂回
還以為你受了什麼天大委屈呢🙄️
是有什麼陰影？
B31 我講錯了嗎？
女權主義者請不要把自助餐行為當成女權運動好嗎？
一邊說不要歧視女性身體差異
一邊說當兵就是身體差異
自己歧視自己？
B32 可憐 爆氣亂tag
b26 OK沒問題，我同意台男中也有人支持女權自助餐，就像台女也有挺父權的
所以我的問題你可以回答了嗎？
如果部份女性(和部份男性)覺得因為女性體力弱就可以享受不當兵、請生理假卻領同樣薪水、要求女廁要比男廁多等等好處
那為什麼男性不能因為雙腿中間有器官特別怕熱，就享有較大空間？
女性身體的弱勢可以作為多拿一些資源/少負擔義務的理由，男性為何不行？
b25 少講幹話
「女性是弱勢群體也確實不被看見，因此才要特別強化對於女性權利的觀照」女性弱勢的證據在哪？
幹話一堆，你整段翻成白話文就是：倫家是女森餒你要讓她
B33 所以我不能tag? 
不合妳意的都叫爆氣?
現在自助餐進化了是嗎？
B36 好可憐喔🥺
沙🐷餐吃到飽
文不對題都能亂罵呵呵
自己看看b9 到底在回啥小= =
當兵薪水算下去就平等了 到底有什麼好比的 
職業限制女的一堆 公然違法歧視男性 要男人做牛做馬的工作一堆 薪水都比女生少 
犯罪的男性 罪刑9成以上比女性重 更不用說判死刑 全部基本都是男人 
社會紅利與福利男生絕對比女生少 
再論工作內容 放假次數什麼 男生絕對比較少
這還要比嗎^.^
B23 你的邏輯更厲害，不懂當男生還有什好嫌的，事實上真的就是你們生理構造完勝女生。硬要瞎扯什麼中間熱要哭哭要取暖...如果你不懂得憐惜女生，硬要追求你主觀的平等，勸你一輩子單身好了。
B17 請你告訴我所謂的"男性的弱勢"到底弱在哪？！我看到滿多男性都是弱X比較多。沒有弱勢的人到底一直要跟女生比爭什麼福利？生理假請問一個月是能請多少天，我公司頂多一個月給女生一天的扣打而已，一年都請也就12天，但是絕對沒有人能請好請滿12天好嗎？畢竟遲早被主管盯上，有時候真的很難受也是只能拖著身體去上班，廁所更不用說，你何時看過男廁在大排隊？因為先天構造的不同，女性使用廁所時間較長，為了紓解人龍，當然只能增設女廁，到底有沒有懂基本邏輯？！所謂的政大生，不要亂七八糟硬要湊，把事情也想得太簡單太表面了吧，哎呀~對齁，你是男性。
好啦 樓上們
我做個總結啦
女性天生就比男生弱

那男性多領一點薪水合理吧
B39 所以妳認為如果社會分類身體構造不同有差別待遇你能認同嗎？
b40 智商？
女性使用廁所時間較長，為了紓解人龍，當然只能增設女廁
同理，男性中間多個器官，為了散熱，當然只能多給男性空間
抱怨生理假，用你的邏輯就是直接摘掉子宮可以解決，抱怨啥？你可以叫男生切雞雞那你幹嘛不摘子宮？

用點腦好不好，我很少把人按在地上磨還這麼沒成就感欸
b39 白話文：倫家是女森你要憐惜女森
我不憐惜女森但是我盡量同情你這種邏輯不好的人 這樣可以嗎
B44 唉~你就註定孤單到老吧~好想看到你下輩子變女生會說什麼哦~
B41 這個總結讚
依照邏輯合理
好好的疼女生
男生薪水領多一點
真的有女生堅持父權思想 讚
B43 如果這麼一丁點的ㄌㄢˇㄆㄚ熱也要拿出來說嘴，真的不要當男人了啦，這點小事也要一直該，真的不懂到底？？？？女生要忍受的熱更多好嗎？照你邏輯，女生夏天是不是要領更多錢，沒辦法耶~頭髮長夏天工作好熱哦~靠背熱，來爭取福利，誰不會？？？你要拿生理期的痛跟你的中間熱來比，貽笑大方。連熱這種小事都要說嘴拿來要福利的，哇~你真的要加油欸。
B46 不管是父權還是母系社會，我真的dont care~只是在這父權社會下，你們男性的表現真的讓人覺得很呵呵。Be a man please~
B48 我還是偏向父權啦
我很疼我女友
做為相同父權理念的支持者可以幫忙勸勸那些女權主義的人回頭是岸
因為女權主義的人他們希望自立自強不要人疼、不當小女人
女性: 我要求兩性平權啦! 打破父權社會!

也是女性: 阿女性天生比男性弱阿
還是女性: be a man please 

be a woman then
go back to the fucking kitchen
剛好台灣支持女權的很大一部分都是支持民進黨
跟台灣獨立的
我也支持獨立
但我覺得有一點不平衡
憑什麼一邊喊獨立
一邊說女性當兵不適合？
要獨立可以阿
全民一起學以色列不就獨立了
一邊在台灣自慰式的喊獨立
一邊要男性去保衛國家
然後又在背後說男性是父權噁心？？
想把父權打下來可以
請你們一起下來當兵
不要鬼扯這麼多
要平等就是一起當兵
如果要扯身體構造
那就不要去戰社會上因為身體構造讓女性薪水或工作不同的點
請統一你的看法不要一邊自助餐一邊打女權
https://youtu.be/yFdEb7Sla-Y
大家沒事
突然想到這個影片

補

https://youtu.be/Tshzg9Wkvk4
擦拭眼淚 革命尚未成功 男女仍須努力
B51 重點是你們男性到底在兵役上有什麼作為？總歸一句，台灣徵兵制改成募兵制，役期又在2018年大大縮短成四個月，老實講，男生的福利真的夠多了好嗎？如果連當兵這個事也要來說嘴女生，那請問，你們在這地球，還有什麼苦楚要承受？都負責爽就好啦~好棒棒！
P.S (認真覺得當四個月的兵到底是什麼冰？難怪台男各個沒法靠~)
B50 我告訴你，女生的弱點真的就是生理構造而已，"請你像個男人be a man"，是叫你心態成熟點，笑死人樣樣都跟女生計較，真的有夠娘八八。我週遭的女性真的事業內含都比男性高太多了，唉~我錯了，Do a human thing please~
B53 
其實妳認為的男性福利其實都是有代價不是免費的
而這個代價就是被法律強迫去當兵
B53 改四個月又不是我願意的
問政府阿==
那照你說的沒作為
等對岸打過來我們也可以兩手一舉投降阿
要爛一起爛
沒道理台男在前線
台女在後面嘴炮然後劈腿
B30 你真的好好笑，現在2021了是吧，看看你週遭的同伴，呵呵。
如果一個男人賺了錢，他就會想要很多老婆(小三)這個似乎比較貼切~~~
你的那段話僅存在於善良風俗的過去哦~也就是我們爸爸媽媽爺爺奶奶那代~~
B53
笑死 妳比樓上的藍頭還要更父權

我職業軍人啦
妳可以靠我啦，妳在家負責煮飯和生小孩就好
嘻嘻
B54
生理構造就夠了阿
力氣大+沒有經期的虛弱 
男性薪水比女性多超級合理的

"樣樣都跟女生計較"
笑死，妳這不是倫加4女森的最佳範例嗎
我相信每個女性都是跟男性一樣有能力並且獨立的個體阿
自助餐就別來讓人笑了好嗎

笑死 英文爛還打的出來
被看破還改口
B57
"那段話僅存在於善良風俗的過去"的依據是啥

那個貼文是在2020
並且有467likes + 141 retweets +我本人一個
所以最少最少也468個人認同

阿妳的樣本數有多少?
B57 所以妳支持台獨嗎？
如果支持的話妳有什麼理由不當兵？
還是等對岸打過來的時候高舉布條？
還是上街抗議？
就算後勤也是兵阿
打仗的時候就要靠男性保護
現在還在男性很噁心呵呵
不然全台灣的男性都去死保衛國家都給你們女性做
B61 嗯啊，期許那天的到來，女權萬歲
男性是真的很噁沒錯，寧願喜歡T也不要跟男性
笑死 以為我們要你一樣
哈哈
B62 那趕快從軍阿
想什麼
覺得T好沒關係阿就去我們支持妳
但要是打過來的時候希望妳的T能保護妳
而不是跑第一
一堆T的心比男生還噁心妳說T好
呵呵呵呵呵呵呵呵呵
有沒有其他女生來發表意見
男女平等留言也要平等
目前66樓
44藍頭
22粉頭
有點失衡 
順便護航一下
B65 笑屎，在那邊成天借平等名義高喊男生不用當兵，或是女生也要一起當兵的人，到底能保衛什麼國家？講得好像現在台灣都是你們這群人守護下來的一樣....。講真的如果我們有你們的體格，真的會願意多做一些事，不是成天在那邊找機會擺爛，ok?小孩不用你們生 錢都給你們領最多 兵也不要當，只要負責享受就好~哇~沒有人想當女生了好嗎？到底當女生有什麼好處？
B67 
要類比希望拿差不多的事情
在生育率低的台灣
拿法律未強制的生育痛苦反駁法律強制的兵役痛苦並不妥當
B67 法律也沒規定妳要生小孩阿
你也可以不要生阿
台灣這麼自由請問那條法律規定妳要生了？
但當兵是憲法規定欸
人民有服兵役的義務


整天喊歧視是你們欸
體格怎麼了？
現在嘴不贏又要當CCR了？

體格應該要多做一些事？？
成天擺爛？
請問擺爛定義是什麼？
不賺錢在家啃老？
還是沒有體諒自助餐？
到底為什麼覺得男生一定要多做事阿
妳這觀念不也是歧視
不就跟傳統觀念認為女生結婚後應該顧家一樣

阿我知道了妳是想表達
沒支持自助餐就是歧視對吧
我懂我懂
反正妳就是不想付出只想享受
又想台獨
b47 智商？頭髮長夏天工作好熱，男女都一樣有權理短髮，懂？
你嫌覽趴熱太小條
那我說男性X染色體會造成短命所以男性稅率應該降低，合理吧
B68 好啦好啦，真的很受不了你們這堆大草包欸，四個月的冰也要唉唉叫，真的有夠煩的，女生都也強制去當兵好不，你們給我乖乖在家帶小孩，啊不對！！沒有人想幫草包生....好啦，全部男性都放飛自由，爽了沒！！女生吃的苦不會比男生少好嗎？什麼都要你們最好，到底你們想爭取什麼真的有看沒有懂??我朋友說進去四個月像在過夏令營，當完一個兵回來還胖三公斤，笑死人了，這樣的兵真的只有台灣有。以後社會全部從母性，台男就乖乖當可愛草包就好~~
B70 智商？相對的，女生生理期因為使用棉墊所以也容易感覺熱，一直悶著也很不舒服，所以一樣要享有空間。我們要求兩性平等，所以不論男女都要有大空間~~~~笑話，以為平權是這樣給你用的嗎？有些東西可以爭取，有些你就真的適度配合，謹此，懶得跟你們這群藍頭一直練下去
我在這裡見識的什麽叫邏輯打結了XDD
B71 
妳在氣頭上可能沒聽清楚我說的問題
為表尊重我再聲明一次
無論事情有多簡單多爽都不是法律可以差別強迫逼人去做的，更別提女性口頭上說得很簡單卻死都不去爭取的兵役
妳要聲稱男性過很爽可以但請拿出有力的論述，如果男性當兵很爽那女性不用不就更爽，甚至覺得不夠爽的還可以主動依自己意願進去爽

在妳還未解決當兵這個差異之前我無法苟同妳一直聲稱當男性很爽這件事
B73 哈哈😄
我配宵夜再看留言
等等刷牙要睡覺了
我退伍很久了來客觀討論一下
如果女生從軍，男生還是要當喔，不是女生當男生就可以不當，因為依照戰爭來看當然是希望全民都有能力是最好

所以這個議題其實並不是男生想爭取甚麼福利，女生就算當兵也不會改變男生什麼制度，比較像是希望女生至少也有能力保護自己
和為國家付出
樓上那個粉頭真的很可憐
看她的言論就知道智商不高
B76 我一直跟她表示說
以色列全民皆兵
台灣的狀況不比以色列好很多
你知道他回我什麼嗎？
回我西方的女性身體構造不同？？？
我真的完全問號

然後我認為阿
台灣要獨立可以
但現階段兵力靠男性就是不可行的
如果女性下來不說前線
至少後勤
讓本來後勤的男性全部到前線
她就惱羞一直叫
唉自助餐吃飽
B71 也沒人說女性去當兵男生就不當阿
為什麼不能大家一起當？
增加點訓練不好嗎？
難不成妳要共產黨打過來的時候
上街舉布條抗議？還是上低卡罵媽的共產黨欺負女權？
別智障了
女生吃的苦不比男生少

阿四個月就是政府改的阿
不然妳去連署上書叫蔡英文改回兩年阿
一直說男性爭取
你們女性不也在爭取？
不也在爭取什麼都最好
醜男摸女生性騷擾
帥哥摸下面濕
這也都是妳的同胞曾經做過的事

我主張性別平等就是
不看性別單以能力來看
除非你缺手缺腳或是身體障礙
不然全部人都負一樣的義務跟責任
這樣不就公平了
一直講頭髮長很熱
懷孕很累
月經來很痛苦
好啦都痛苦
頭髮長很熱可以剪短阿
請問妳的頭髮剪短還是留長是男性同胞主導的嗎？
妳要不要生孩子是男性同胞主導的嗎？
只有打炮的時候會不會偷拔保險套才是男性主導的

阿一直講帶小孩？
莫名其妙欸
自己歧視自己？
自己給自己女性上要在家帶小孩的觀念
明明現在一堆人都請保母或是給阿公阿嬤帶
女性現在獨立自主或是比男性優秀的也不在少數
甚至男性在家帶小孩的也比比皆是
就妳自己給自己上觀念拘束自己
然後怪男性父權呵呵
整排留言沒有人提到要你懷孕要妳剪頭髮
也沒人要妳在家帶小孩
都是妳自己提出的
可憐阿
就妳這水平
別出來秀了
b72 棉墊能跟一條+兩顆熱騰騰的器官比？你自己想想把你的手夾在腋下跟把棉墊夾在腋下10分鐘哪個會比較熱，而且我還沒提到男生的東西天生需要散熱不然會壞掉喔，襪操怎麼你讀生物科技但是高中生物學得比我還爛啊
還說什麼"有些東西可以爭取，有些你就真的適度配合"，你的意思根本是"女生的權益可以爭取，男生就真的適度配合"
笑屎一堆無腦藍頭！欸你們真的可憐欸，一個topic而已，全部的藍頭都叫起來了。到底生活有過得多可憐多不公平？好啊，那個政大的，既然你要這樣邏輯，可以啊，男生的感受會比女生還熱上許多，所以相對的爭取要空間比女生多，合理！！！我同意，那就給男生空間，女生稍微忍耐一下沒關係。[權益]是靠[比較]才能得到的。那同樣，女性在體能上先天就是比男性弱，如果今天政府要全民皆兵，那女性難道就不能用[比較]來爭取自己不用當兵嗎？與其這樣來來回回，那到底為什麼還要規定女生當兵？客觀事情就是！！！女生的體能差。但是！！！能力上真的完勝你們這些藍頭好嗎？撇開需要大量體能的當兵不說，其它不管在國家考試 或是競賽，我們男女有被不一樣對待嗎？沒有！！！我們一樣拿能力跟你們去拚，OK? 我支持的是實質平等行嗎？如果你們這麼想要齊頭式平等(假平等)，那真的請你們當女生看看，用女生的身體去當兵，我給你拍拍手。看你用155的身高48kg去丟手榴彈啊，去練槍砲啊，超屌~~讓對岸嚇得五體投地~
B77 聽說你職業軍人？嗯，智商最高！
b81 用你的邏輯
男生普遍體力比女生好所以活該要當兵
那女生普遍長得比男生好看所以活該當慰安婦或是強制派去和親
合理
你的認知：「女生能力上真的完勝你們這些藍頭好嗎？」、「不管在國家考試 或是競賽，我們男女有被不一樣對待嗎？沒有！！！」
事實：男性普遍學歷比女性高(不信去查醫學院、台清交政成五校加起來男女比)、建中附中成功的分數也永遠輾壓北一女中山景美^^

用智商輾壓台女真的好舒服喔
B81 
我這樣問好了，台灣兵役對妳來說到底是
（1）很爽，無須體能爽到變胖都沒問題，有跟沒有一樣，所以男性被法律強迫仍然過得比女性爽
（2）需要多於一般日常所需的大量體力，所以女性先天上無法承擔此一義務

以上總有一個且只有一個是妳的想法吧？
B69 唉...好吧我來跟你解答好不好！你想討論[義務]是嗎？我就問一句「九年國民義務教育」聽過沒，現在改成「12年國教」，政府圈列所有男女，只要達到一定年紀，就得乖乖去上課，為什麼圈存男女，因為"能力+智力"，相信不會因為性別而有所差別，兵役是義務，但是為什麼不圈存所有符合年齡的男女？保衛國家人人有責啊！！！因為"體力"上，女性就是沒辦法，這是天生的！Ok，不是我們願意，政府在做的就是實質平等，這才是真平等好嗎？公民到底有沒有學好，真的有夠煩，一堆藍頭。你們男性不也有些"體力"較弱的嗎？難道政府沒給你們機會爭取福利嗎？體重過胖或過輕就能給予免役，政府並沒有在分化男女，OK，藍頭趕快加油，不然真的要被女生超過了。唉可憐
B85 很好，這兩個想法我都有，差別在於不同的時空，我敢說在我爸爸或是爺爺那個年代是屬於(2)，但是從2018年後到現今就是屬於(1)，你啊，有空多回去問你老爸，那個年代有多苦，唉，現在的台男難怪讓女生不敢恭維
哈哈大家不要吵架了
吵不出結果的
我臀推推輸女友 
她推120kg五下
我70就該該叫
我的確被女生超過QQ
我很佩服我爸爸那個年代的軍人，這是事實，因為我們女生真的真的就是沒辦法這樣練。不然你給我男性的身體啊，當男生有什麼不好，除了當兵時期苦一點，幹，出來後！！就很Happy了好嗎~
B87 
…我老爸老媽很辛苦也很偉大這真的不用妳一直提醒我，他們也不會在我面前一直說哪個性別在台灣比較爽

既然“現在”是（2）那為何妳一直強調女性體力無法負荷兵役，“現在”要求兩性都一起服兵役不就是平等的展現，同時也不會傷及女性的權益不是嗎？
B88 我也有女生朋友體力很棒的~~但是就普遍性來說，十個只有兩個呢~ ^_^
B91 趕快練翹臀
B93 
我同意不過我們這邊也有交換條件
兵役不平等的部分妳要我們男性閉嘴安靜地去要求政府而非牽拖女性靠腰不公平
那職場不平等的部分我們也希望女性能閉嘴安靜地去要求老闆而非牽拖男性靠腰不公平

這妳同意嗎
B90 可以啊，如果你們是要求現在的女性耶要去四個月夏令營，我完全OK啊，也想進去看看，但是！！！前提是讓大部分女性或者體能差的男性從事後勤，符合實質平等。如果是這樣，那就就好好去跟政府爭取啊，然後乖乖的閉嘴，不要再說不公平。我相信在這樣的條件下，8成女性都能認同，剩下2成比較傲驕公主。但是同樣的，如果一個女生能操體力又能賺錢獨立，我真的會覺得台男要有個更突出的點才能吸引女生，畢竟！！！女生真的什麼事情全包欸，先撇開不生小孩的，假如她又生小孩又獨立賺錢，體力活也完全難不倒，那男性的定位到底是什麼呢？
B95 
你我心裡都非常清楚這樣的女性不多，才虛張聲勢地激問男性的定位究竟是什麼
B94 不同意欸，因為兩者的[主題]不同，你前者講得是體力上差異所導致的後果，但是後者...請問男女的能力？是差多少？前面有討論到[12年國教]，就是因為相信男女能力智力不該因為性別有有所差別待遇，所以一律入學，也採男女合班。政府認同這點，那為何企業又要對此分化，能力智力不因男女有別，所以應該要平等對待啊，做什麼樣的職位就該領怎樣薪水，我們要考慮的是[能力]不是[性別]，不該因為是女性而領低薪，如果能力不足，那我當然沒話說，"同工不同酬"是我們女性現在爭取的，我們並沒有要多拿。如果你今天跟我談的是[搬家工]女性薪水比男性低，那我當然沒話說，因為女性的體力就是不比男性，所以能做的也就是那樣，領那種薪水很合理，撇開體力活的工作職缺，我認為男女不應該有所差別！
B96 請你期待十年後的台灣 ^_^
B97 
當然同工作量當然領得一樣多，但現在就是因為生理差異工作量不可能一樣所以才薪資有別
一個簡單的邏輯就是假如男女工作量一樣女性又真的領比較少那所有老闆老早都聘請女性就好了何必浪費多餘的人事成本
B99 生理差異導致工作量不同？請問大概是什麼樣的工作，會因為生理而有"劇烈"差距？ 放眼望去 不管在餐飲 服務 還是一般行政 公家單位哪個行業類別你是看到女性事情少做但卻argue薪資要跟男性一樣？ 我周遭的女性朋友一樣出差 一樣加班 一樣責任制到屎，沒有因為生理少掉什麼啊？頂多就是多了一個月一次的生理假而已？你們或許又要說不公平少上一天班領一樣薪資！！！我們真的很想上好上滿一個月，好好拿一整個月的薪資，但是身體狀況又不允許，我們女性就只能自認倒楣衰小，何苦生為女人嗎？這個是我們的弱勢....政府利用生理假去補齊這個弱勢，就像男性也會說自己身材標準上有所弱勢....政府不也一樣利用免役去補齊先天弱勢嗎？ 政府做的都只是讓大家都有被尊重到被重視，謹此而已，並沒有因為你是男的就是一概不分的當兵，弱的還是有給你免役欸....如果你們一直覺得女生似乎因為生理條件占了好多福利哦，不公平！！！請你，真的來當女生看看，妳就知道我們到底目前佔到什麼福利了？！？！一切都只是剛好而已，好嗎？剛剛有政大的說，難不成男性生出來只能活該當兵，這句話....你到底是怎麼想自己的呢？被挑選到上戰場，是對你體格上的認可，是優勢，請問一個有優勢的體格還需要什麼樣的福利，才覺得有被尊重到？我再說一次，如果今天軍營需要[能力]但是卻不去圈存女性，那我真的大聲為你們叫不平，因為[體力]不去圈存，真的只是剛好而已。
我很樂意當男生，畢竟現在的台灣當兵只要四個月，而且之後真的生活Happy，健身把自己弄得女生都會愛上，上夜店把妹，晚歸也不用怕被性侵，夏天&旅遊一條內褲就能解決，不用怕出門去亂搞會懷孕了，更不用再用悶死人的棉墊了！！呼~~好爽~~唉...真的啦，當男生的好處比較多！我想當男生，你們呢？願意當女生嗎？
B100 
我的意思就是既然你覺得“現在”兵役不公是政府搞的男性應該找政府討而不是牽拖女性，那同理在接近資本主義的台灣薪資不平等應該要找老闆討而不是牽拖男性

你覺得生理假少到不影響工作量那同理老闆其實也覺得自己少給的部分沒超過生理假的差距，如此一來該聽誰的？

我沒有說女性有很多福利，我是想反駁你說只有男性過很爽這件事

另外就是妳沒當過卻相信政府片面之詞覺得當兵一定會用到很多體力，那為何一樣沒當過卻不相信老闆片面之詞覺得這職位一定只有考量能力完全不用體力？
不管是工作還是當兵不是都有一堆沒當過肯定不了解的辛酸存在不是嗎
靠腰妳前後矛盾欸
前面跟我吵這麼久體能
後面又說8成女性都願意
阿到底是願意還是不願意
之前就有提案阿
要不在提案一次？
還是公投一下就照妳說的阿
去後勤如何？想去前線的去
去後勤的去
反正就是做到全民皆兵
B78 唉...請你不用這樣亂帶風向，我自己說什麼我很清楚，你自己滑上去看？我哪句說到西方女性跟亞洲女性身體"構造"不同了？？？？超級黑人問號，不知道你有沒有看過外國影集或是出國過？我前兩年一個人去美國出差，在那邊一整年，你知道美國人都一致把我當國中生嗎？常要我出示護照證明。簡單的基本常理，因為人種、生活形態和環境有所差異，所以我們亞洲女性的體格外表就是不如那些非亞洲國家。有懂？我在那邊買衣服，都是去兒童部找size的好嗎？？他們10歲女生的衣服居然跟我穿得一樣大，你去過俄羅斯還是中東嗎？有沒有看過那邊的女生均一色高大？美國男生都沒有在那邊murmur女生要去當兵了，況且他們國家情勢輕鬆嗎？他們的作戰可是認真已經死過很多人的，但他們卻以當兵為驕傲，更不用把他們的軍營制度和台灣比(真的沒有國家會有四個月的冰)，到底為何台男巴不得推女生去從軍？平等？試問？！是想看我們做不到，來證明自己有多威武嗎？有這種想法的時候，你們真的已經夠弱了好嗎？加油，心態please grow up，like a man！
b103 矛在哪？盾又在哪？是體能沒錯啊，這是根本因素，永遠不會變。但我說了，如果現在是要求四個月的夏令營，並按照身體狀況評估分後勤前線，我！可以，沒問題，要當來當，只是要先跟你提到，女生不會因為當兵就沒有月經，所以沒辦法洗什麼戰鬥澡，也不能去做匍匐前進，來的那一個禮拜更不能下水，有些經期來容易感到暈眩，所以不能過度跑步，看來看去，不管體強體弱的女性，好像都只能做後勤了，你同意嗎？這是你希望的結果是嗎？
請你們跟政府提案啊，『全民皆兵，符合一定年紀女性全體從事四個月後勤』，我真的超級樂意~~

四個月的兵役跟一輩子在職場上被不平等，我真的好想選四個月，煩，可惜不是男生...
b106 依法保障女性不得深夜加班，但男生加班沒人管
依法保障女性不得從事危險工作，但男生做危險工作沒人管
憲法153條：婦女兒童從事勞動者，應按其年齡及身體狀態，予以特別之保護。
申請勞動保險職業病給付件數，男性無論職業死亡、失能、傷病都顯著高於女性
搬東西 
辦公室裡面，男生壓力比較大 事業心比較強 體力比較好 遇到緊急災害要讓女人先走 要搬東西打蟑螂做骯髒事 要開車騎車 被性騷擾容易吃案 被罵時不能說倫家是女森也不能哭而且男生基本上都是被罵得像狗  團隊出事情要扛比女隊友多的責任 每天工作的時間比較長

https://i.imgur.com/QOWXUPD.png
B106 字太多懶得看
端個盤子是在罷工三小？？？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231571618?cid=aee98218-cd03-4f95-8ae3-0ee1e682468c
看一下 B1125
基因先天不平等
互相尊重+1
老美大概也沒想到隨手兜售的商品國軍這麼爽快地要買

整理舊品和找新品的都急破頭
其實也是我們剛好真的需要，老沒的還特地改成陸射的，算是為台灣量身定制的
聯合重工⋯參考參考，軍事社團都沒這消息
就跟綠共一樣SOP
用群體壓力剝奪個體人權

1️⃣先是教母自創開放萊豬
2️⃣綠共自己洗腦萊豬可以吃就算了，
3️⃣還立法加碼，洗腦要所有人跟著吃，
4️⃣比瓊斯鎮更邪惡。比日月明宮還可怕
https://i.imgur.com/21S6YZx.jpg
宗教十之八九騙人
那些乩童送去精神病院比較實在
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/marvel/p/235517302
頂
拜託各位幫我分享出去ಥ_ಥ
我真的希望能有更多人看到🥺謝謝大家了🙏🏻
推！
不要再讓更多無辜可憐的人受害！
過度迷信真的好可怕
希望原po一家訴諸法律可以把錢都追討回來！
推個 真的不要過度迷信
推！雖然老一輩的人可能說不聽，但還是希望能讓這種騙財的陋習讓大家知道
推推！
不知道學校會不會壓消息呢😏
幫頂
中正要紅了
中正高中簽
B11  我也很害怕啊 希望有民眾或學生家長可以幫忙打電話投訴
我給他教過欸！
走路都一拐一拐的
中午打掃的時候常常看到他
上課開BMW 那時候感覺他很有錢沒想到是這樣來的🙄
宗教就是斂財團體無一例外，什麼慈濟什麼洨都一樣，沒錢誰要做
https://i.imgur.com/UnSf0EX.jpg
推
利用宗教斂財真的可以7414了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235521248
https://i.imgur.com/aKQNYiH.jpg
中正高中 簽到
笑死這老師人很好欸
好扯 老師都這樣當神棍斂財喔
為人師表卻宗教斂財==
笑死 蔡英文人也很好
https://i.imgur.com/eHqULbZ.jpg
宗教可信不可迷 本應為心靈寄託  卻本末倒置  利用信徒脆弱的時候趁火打劫，下地獄==
推
推
頂
推！！
看的好氣🥺這種人怎麼還能繼續任教啊
這種人名師是三小
口憐啊 台灣人
不好意思🥺想詢問你對於當時這位老師上課有什麼印象嗎？B14
推爆 身為原po高中唯一的好朋友真的聽到這些事覺得超瞎超生氣可是就是這麼誇張真實發生過的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235559064
3月11日法院即將召開一審法庭也就是明天。受害者當中，年紀最小的是在盛唐拿藥的五歲女童。
有些人為了調理身體或是為了避免身體額外負擔，選擇了中醫療法，但如果醫院和藥商沒有嚴格把關或是有不肖廠商，真的令人生氣，也祈禱這個小女孩快快好起來，其他的受害者也一樣🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/H8yumr5.jpg
綠色是原諒的顏色～
說好囉 一言為定😉
亭妃應該穩了
說好囉 😉一起頻繁同居～
黨內互打毫不留情耶
可怕的黨
與其陳亭妃我寧可王定宇，手指插土要多低能才做得到
黃偉哲不是才第一任嗎？
政治水太深，
哪個男生可以抵擋住香香的妹子誘惑？
妹子家休息幾次出門再三小心了
但還是拍到照…
民進黨戰將定宇哥應該很不爽

有黨證真爽，還有媒體護航冷處理
我還是去角落吃我的串燒好了
https://i.imgur.com/G9c8sBp.jpg
我以為這種時候王定宇只要指控岳父岳母太偏袒女性、罵對方怪物家庭就好了
台南比高雄還慘🤣🤣🤣
B4 鏡週刊本身英派媒體
B6 黃偉哲政治危機有點危險，別忘記去年馬來西亞人被殺事情
B8 應該要透過媒體說女方哥哥太強勢經常言語霸凌
b12 對齁 我忘記重點了
B5 還有路過. .
B13 你很壞
還很難說啦
現在民事、三立真的完全沒有相關新聞
連跑馬燈都沒有
代表她那一派的沒有取得媒體控制權
這樣爆料的影響力就降低非常多

如果真的是她在操縱的話
只能說這個策略已經失敗了
B16 一句話王定宇和顏若芳本身屬於海派，海派領袖就是林昆海
https://i.imgur.com/wXD5qr2.jpg

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%A7%E8%A8%80%E6%96%87%E5%8C%96%E5%9F%BA%E9%87%91%E6%9C%83

三立董事長就是林昆海
https://i.imgur.com/LyyynyM.jpg

年代集團練台生跟三立新聞集團林昆海是盟友https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20170606fin006/
https://i.imgur.com/J8SMwFn.jpg
再來林昆海本身是民視原始股東，所以三立海派林昆海和年代練台生和旺中集團蔡晏明是媒體怪獸代表
B17 尊重黃一下好嗎，人家才第一屆
B19 問題黃偉哲政治公關出包
她如果選上我也笑了😂
B20 沒關係該地區菸性重
B22 應該這區台南人是綠色苗栗國
