綠共黨就跟中共一樣 只會騙 每次都能有新名詞出來 ！ 爛又無能的綠共黨  只會靠抹紅 罵反對他們的人不愛台灣
假消息300w 要分期嗎🤣
B1 我這篇... 的重點是，不要怪大家反應激烈..總有前因後果
然後，藍色的執政時也好不到哪去...甚至更差
唯一支持柯p
B3 我兩屆都投阿北haha
台灣需要有抱負有執行力的瘋子
B4 希望他選總統我才能投他
不然身處高雄，我這一票只能投民眾黨...
柯p支持起來
問李眉蓁啊，中山教授最驕傲的李眉蓁
其實懂校正回歸的用意
但因為政府搞了前面那些文字遊戲
大家已經不相信政府了
只會覺得校正回歸是壓病例數的手段
我算是支持校正回歸的人
可是同時也害怕是不是被政府玩了(；д；)
B7 差不多就是這樣..
所以垃圾不分藍綠..
唯一支持文哲
https://i.imgur.com/2jJgaCx.jpg
民眾反感不是什麼校正回歸，而是民進黨的大內宣說超前部署，過了一年多才兩千多例就塞車了？騙選票的綠共！
B9 目前的正解
愚民就會信
Backfill、Backlog、Old Case
用這些還是會被說蓋牌吧
沒辦法
誰叫我們有個把自己的公信力給搞爛的垃圾政府呢🙄
https://i.imgur.com/vMqGokl.jpg
就說偽陽的問題很棘手阿，更不要說偽陰了
內文不就寫了
非疫情熱區快篩偽陽可能高達70%
很難理解？
文組不會連百分比都看不懂吧？
B3 
兇啥
我看得懂百分比
我是問機率
講話不用這樣欸
相關專業都說快篩陽性率9成以上
柯文哲：此台北市採用快篩方式篩檢，雖然不是最準，但也有95%準確度，他認為，在病例相當多的時候，還要堅持用PCR檢測方式，在公共衛生上有點不切實際，在每天都要公布疫情數目的情況下，恐怕要新的方法才可以精確。
中國醫藥大學附設醫院感染管制中心副院長黃高彬：
黃高彬說，正因人流複雜、接觸者難尋，指揮中心才決定大規模採檢，並首度使用抗原快篩，加速採檢、匡列；據他了解，抗原快篩準確度相當高，可望達到90%以上，只要15分鐘就能得知結果。
高雄市立小港醫院感染內科主治醫師張科說，國內目前僅有PCR採檢、抗體檢驗和病毒培養這3種確診方式，抗原快篩並不在其中，而PCR檢驗是驗病毒基因，抗原是驗病毒蛋白，前者比後者精準，且抗原採檢依不同廠牌而敏感度不一，從95％至99％都有，其對於發病僅1、2天的個案，檢驗準確度高，但如是發病3至10天者，則容易驗出偽陰性、錯放陽性。
外國個牌的快篩工具，根據患者體內病毒量，準確性不同
ct值30以下，準確度高
https://i.imgur.com/o2yBEFW.png
https://www.nature.com/articles/d41586-021-00332-4
也要注意利用虛擬貨幣的詐騙！
https://www.dcard.tw/f/money/p/234796382?cid=1D5C9EA8-2547-4839-8DE1-016AD17157D5
❌森
東邊那棵搖錢樹
若要只單純的賣東西是永遠賺不到錢
只有招商拉人加入才會賺到錢
但也因此壞了友情和親情
這值得嗎？

所以說，不想招商拉人就不要加入
因為要招商拉人才有錢賺
幹嘛浪費血汗錢
畢竟血汗錢也不是刮風吹來的

加盟一家店52980元
三家店就快16萬
你確定要扎進那麼多錢
還永遠看不到回本的那一天嗎？

如果哪天你清醒後悔加入了
要退會也很麻煩
流程要跑一個月才會處理好

更多詳細資訊可以來這裡看一下
您已被邀請加入「東森電商勸退群-不想拉人的快離開」！請點選以下連結加入社群！
https://line.me/ti/g2/q3omeTIRm7pLJhsTfbCaOw?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
https://i.imgur.com/8ZjWWog.jpg
廣告插頁。
B1 你是不是不知道德明仔不是支持民進黨的，也不是覺青？
B3  知道呀  但是這不影響戰范對我們比ya
我早就說過，只要民進黨有難，把中共拿出來批判一番就能過關啦，覺青都吃這一套。
b5 抱歉 不管今天版上風氣如何 我都會揭露中共到底 讓版友認清中共的罪惡
骯髒共匪
以偏概全の你
超前部署謊言阿~
超前部署了一堆圖
B1 2020年4月17日，武漢官方上修死亡人數1290例，偽同島一命的人說他人【隱匿疫情】

2021年5月22日，指揮中心增列確診人數400例，為同島一命的人認同【校正回歸】

雙標呀！

可不可以補正當然可以，但陳時中向來政治優於防疫，搪塞一大堆廢弛職務的事也就沒啥好說的
數值矯正明顯看出能量不足，檢視特別預算有並列數十億研發疫苗、快篩試劑等防疫，燒錢燒到能量不足，同島一命更該檢討蔡蘇體系怎麼用人的。
趕著超前出版2021最新國語辭典辣
部署帛琉旅遊
佈署網軍
部署亡國感
我只能說
已經很感恩之前臺灣一年的安寧日子
謝謝台灣人民都很守規矩
既然事情發生了 也到達了無可挽回的地步
你發這種文 也沒提出什麼實質的用處
不過感覺懂得感恩的人還是佔多數啦
唾棄中國夢 部署台灣夢
疫苗如果有超前部署
今年現在的疫情就不會這樣了
還在那邊搞甚麼自費公費
我想打也沒得打

核能到底在廢三小我也是不懂啦
不過我不是藍仔 我中間仔

舔共都去死去舔共
你去中國生活啦
掰掰
小粉紅？
有政府 會做圖
製圖啊，你以為側翼粉專怎麼圖能跟CDC同步釋出
部署如何說謊啊
部署網軍啊
B4 Dpp:時空背景不同
所以中國大陸跟我們是同一國嗎？為什麼在中國大陸工作要繳台灣的稅，海外其他國家不用，好沒道理。
所以中國大陸不算海外?

這誰訂的...


欸，假設中國大陸不算海外，那台幹該繳稅有繳稅，為什麼去年疫情開始爆發，一堆人叫大陸台幹台商不要回來....

繳稅算海內，有事算海外，這邏輯通嗎？
B2 其實在大陸的台幹除了繳台灣的稅，大陸還要抽一層重稅，回來還會被酸滾回你的祖國。
大陸也是很好笑，大陸人跟台灣人繳的稅制是不一樣的，台灣人繳的稅是海外人士的稅制，然後大陸還天天喊台灣是同胞。
所以大陸就是嘴上說同胞，實際上當台幹是海外，台灣就是嘴上說不同國，但實際上還是用一中政策來壓台幹。
口嫌體正直
果然，談錢的時候兩岸政府就又是另一條規準了~
B3 喊同胞和稅制無關吧，主因還是台灣制度比較特殊，和大陸不同，就像港澳台本身也是並列的，你在機場也能看到說是海外及港澳台地區，不能說香港澳門不算中國吧。
馬英九舔共，不可以！蔡英文舔共，Taiwan NO1！
境外人士(外國、港澳台)在中國的稅率跟大陸人是一樣的，差別在可「逃」五險一金以及部份項目中可申報的免稅額會有些差異，是有點優惠。
另外大陸收入在台灣申報確定繳稅額後可以扣除大陸已繳完的稅再進行補繳或免徵。所以問題是在大陸不看台灣的收入課稅，反而在台灣計算大陸收入課稅這樣。還有計算稅的匯率比實際高這樣。
台北國稅局這解釋不被轟？？？
在大陸所得已經被對岸課一次稅了，憑啥回來還要再被課一次稅？
同樣，一堆電信詐騙犯被遣送到對岸服刑，有種法務部把這些人再通緝關押一次。
按宪法来说，确实一中吧
重點是蔡英文沒有要跟中國統一
馬英九有，懂嗎
都當境內收入了，這算是實質承認一中原則吧
B1 都受傷了
台女還在講屁話
可悲
B3 
沒有，我只分享新聞跟覺得這個警察有點反派邪氣的那種帥

誰管他平常長什麼樣子🙄
帥？ 怎麼+9貌
B5 還好吧，就看起來很有反派樣啊
+9應該是言行吧
人家穿著警察制服為了人民在服務受傷
嘴人家+9屬實過份了點～
https://i.imgur.com/6whx0vI.jpg
花錢送去菲律賓
靠，怎麼沒被刺死咧
B9 你才怎麼還沒出家清修閉上嘴啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B9 你三天內必吃席，連吃一個月
B11 弱弱的問一句什麼意思
B12 吃席就是吃流水席，一般家裡有親人去世就會擺席
B13 感謝解惑
怪817投出來的破黨嘍
看這幾天兩點記者會都是在讀稿鬼打牆講類似的東西 完全沒有針對現在雙北這麼多醫院內部感染該有一個統一的配套措施 讓每個醫院自己處理 SOP都不一樣 醫護真的超級慘
想對護理師說聲加油 你們辛苦了
謝謝你們努力守護著大家的健康

然後我想問
到底從中央到地方 超前部署了甚麼
有一整年的時間
有沒有做好一旦爆發的預案
物資人資的調配
社會秩序的管控
醫檢量能的調升
誰來說明一下

還有
3+11要負責任嗎
請找出戰范  以便懲處
敢問你是反串還眼瞎？
B1

他可能被認知作戰了
標題就在講你自己啊 可悲綠蛆
https://i.imgur.com/Qxl726b.jpg
天才天生的蠢材
笑死
看看源頭在哪啊 
誰忽視防疫旅館混住的？
誰讓機師3+11的？
喔對了 防疫旅館跟機師都是在桃園喔
笑死，糊塗指揮的是指揮中心好嗎
綠共粉跟含粉 簡直一模一樣
漸漸覺得民進黨是共產黨側翼
這就是我認識的低卡，這種文章都檢舉不掉，低卡是什麼顏色我也不多說了，等等又被關掉
沒有講中央跟地方實際作為跟資料
到底要大家看什麼？
隨便就開噴 真的很難溝通
一夜白髮勒
哪個87會相信這種事
沒去染而已啦
他這年紀沒白髮才是新聞
可悲垃圾護航仔，民進黨的屎吃多了
沒染頭髮就沒染頭髮，少在那邊扯一夕白髮，幹，搞悲情民進黨最會
https://i.imgur.com/GEyoheg.jpg
有網友找到修圖前的黑髮照了

小心你是中共假訊息認知作戰的受害者
我已經分不清楚這是反串還是認真的了🤨
萊豬吃太多？
啊就說一夜髮白是假新聞了
請問你是眼殘還是腦殘？
這樣發一篇也有錢拿喔？
https://i.imgur.com/u3nzbMU.jpg
太優秀惹 做賊喊捉賊
是阿 看看綠營側翼怎麼自導自演
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621854062.A.094.html?fbclid=IwAR2oDM1wt1BmSYg8sNaRXxCPLBalBKEOmakanaZnCA5RlJ3lPrdFeU4rIxQ
https://i.imgur.com/bVi63dW.jpg
關鍵字：林瑋豐
中國當初疫情那麼嚴重亡國了嗎？
超前部署還搞成這樣子好多好笑⋯⋯
當我們中間選民塑膠的？
該罵的就要罵 好嗎
沒錯 你看看眼球的林瑋豐
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=E1F32DBF-0AF7-4ECE-98A1-CCD63C4DC6BC


到底誰是網軍啊∠( ᐛ 」∠)＿
沒黨證反串可是會被罰的喔
欸欸 你老闆被抓到了
要不要幫忙解釋一下啊
B28 小心偉大的黨說妳散播假訊息，先罰300
笑死 說別人柯糞 就是網軍
認知作戰🤘
會在網路上 討論政治 就是網軍
他頭髮本來就是灰白相間的好嗎，當指揮官是他的工作，他不想做、承受不了壓力，那就請辭，回去開牙醫診所，想幾點下班就幾點下班。
可憐綠色雜種你的美國爸爸呢？你們1450不是最喜歡舔美國懶趴嗎？
你一個鄉下五毛連投票權都沒有怎麼罷免雙北市長
你想護航也給點東西吧
全篇都是水耶
笑死 弱智下去
看卡稱 看標題
網軍喊抓網軍😆
反串有點爛
而且根本不是新發現
看好了世界！！！台灣沒有疫苗



#校正迴歸比打疫苗更有效
#都是they的錯
全球疫情一直有校正回歸（回顧修正）的方式

但網軍聽不進去wwwww
因為網軍沒學過統計
B3 統計學沒有這個名詞...
這個用在會計 叫做作帳
如果說採檢量能不夠 那這些5/14的病例
怎麼沒有 校正回歸到 5/12 5/13呢
https://i.imgur.com/PibXQq2.jpg
難怪你只能讀世新
https://i.imgur.com/dr8uKjB.jpg
B3 你說的沒錯 
但這風向我要嘴你才能得到共鳴

這種手法多國都有
但沒有一個叫做 校正回歸
可以得諾貝爾獎
你先問說母親節安全的男人
在華航飯店爆發不明感染源時後

台灣的官員表示：
https://i.imgur.com/pjtduz6.jpg


#你再偷罵白癡人民選出白癡官員？
#就罰300萬
我就不信你5/9會知道未來會每天破百
B3 不知道阿 阿所以你疫情期間群聚對嗎?
出門就有可能染疫
你不知道現在
不要說現在 光是這一年 只要出門 沒戴口罩 就會被人斜眼
某些鄉下地方(例如雲林) 是沒強制戴口罩啦
喔像北部很多人都是自覺戴口罩
那也不是習慣 那是為了戴而戴
Sars就算爆發 還是一堆人沒戴口罩
你相不相信?
B4 別轉移話題好嗎？相信政府防疫現在又要怪人民群聚？
為什麼朝陽女大生會被抓出來獵巫
很簡單啊 就是有一群人跟他在一起啊 還連帶感染其他不同包廂的人。這樣高興了?
沒有人叫你不能去 更何況他自己就知道自己有症狀還去 找死不夠 還要拖人陪葬?
喔 我修正說法 
這一年來 很多地方 公共場所都要戴口罩
例如便利商店

只是呢 大家都當那是假的
沒戴也沒關係

喔我為什麼知道呢
這是一個祕密唷
不過健身教練都會得
健身教練平常應該是有在運動的
值得後續追蹤
不就是陳屎中搞的?
還怪大家啊
屎終，犯勻，真正罪魁禍首
又沒封城為何不能去，只要戴好口罩不違反政府規定就好，要怎樣也是人家的自由，少在那邊裝正義
好激動🤭
滿多吐嘲點，但懶得講
所以你所以你這一年來都沒有聚餐過嗎zzzzzz
邊緣人沒人約就說麻
讚👍 中肯👍
樓上的！中廣當然會這麼寫！酸腫痛？？？別做夢！
大家其實也是鴕鳥心態，只會怪政府沒規定為什麼不行沒封城沒停業為什麼不能去🙂欸不是吧！怪東怪西，自己自律這麼難喔！以為戴口罩出門就無敵嗎！🙄
5/9疫情又還沒很嚴重...
你知道明天會發生什麼事嗎，不知道就閉嘴
5/11才升2級
代表9號還是一級
https://i.imgur.com/5YVZgle.jpg
只有大眾運輸以及人多的室內場所要求佩戴
而且，不是戴口罩就沒事了誒，有點天真
5/9不能去吃肉多多，你怎不說乾脆疫情的這一年多叫所有的店都不開或倒光光？邏輯爛就算了，還上網亂說話
沒案例本來就該注意，有案例更要注意不是嗎？
爆發後跑出去真的不知道在想什麼
對了5/9號之前就已經有案例的活動史喔^^
只能說一堆人沒危機意識
把娛樂性消費跟民生消費擺一起講，時間軸也很有問題，笑死，還真當大家傻子
5/9號母親節喔 你他媽才白癡可悲
我猜原因是時空背景不同？
台灣的87 應該有817萬人
原po真的小丑 快刪還來得及
B0 回應一下B2的那篇新聞好不好阿
說真的現在全球疫情還沒減緩之前，真的不適合太常出門，
之前像唱歌酒吧夜店還是一堆人，每次經過信義區都好無奈😂
B4 sars是被馬英九封在和平醫院裡面
直到結束
你現在還活的好好的要不要謝謝馬英九？
不要獵巫很難？ 發生就發生了這樣抨擊只會讓後面疫調會更難做
https://i.imgur.com/yFuYLZL.jpg
還是有不知名網紅，跑去花蓮不戴口罩當破口啊！ 
5/23 13:08截圖
台灣醫護在忙的同時
達爾文也沒有閒著
https://i.imgur.com/DhRqIiR.jpg
去市場會很白癡嗎？不去市場你吃什麼？
達爾文:你逃不過我的替身 物競天擇 的
菜市場又怎麼了 不能去菜市場你要那些攤商餓死嗎？
你就都不要吃飯 家裡煮飯 外送店家都是去菜市場買菜的 
你以為有多少人這麼有錢都去超市買菜
發文經過大腦好不好
哈囉各位疫情不是最近才開始的欸，本來就應該有點警覺心，我知道各位因為政府的話把台灣想的太安全了，的確本來是很安全的但現在完全大爆發了 真是謝囉
欸....其他娛樂場所什麼的確實是不該群聚，但為什麼傳統市場也要被罵
不就買個菜嗎....還是大家都自給自足了
B35 想必高高在上可以預知未來的原po都在家吃💩，環保防疫一次兼顧：）

順便一併聲明我們家一直以來都很乖出門戴口罩，多數都在家裡吃東西，母親節也是從餐廳外帶回家過節的，阿嬤說人群聚不好喔！我們沒有去外面群聚玩耍蛤別用這個理由噴我
如果每天都擔心自己得新冠肺炎，沒中也會得病吧⋯⋯，這次疫情的重點就是3+11防疫政策的失敗，你怎麼會來檢討那些無緣無故被害死的人呢？
B39 哈囉 政府說安全欸
如果其實不安全的話那中央是不是製造假消息
妳應該要去噴中央吧 怪人民幹嘛
天擇也不是件壞事
5/15 我還帶媽媽去吃母親節大餐😂
不過我們戴護目鏡加雙層口罩 酒精乾洗手隨手噴
OK的！
見識不夠
沒有限制店家停業
讓店家照常營業就是因為有這個需求
所以你沒辦法做政策制定者
政策制定者要面對的層面太多了
要顧經濟要顧人民生理心理需求要顧疫情
不能顧全一個拋棄其他所有
要不然一有感染不是應該世界停班停課各自待在家裡半個月
疫情就過去了？
真單純
5/9 ...... 請問是開上帝視角嗎？
所以從去年就應該把餐廳、市場都封起來防止白癡跑去
對啦你是先知
啊請問後續台灣會怎樣？先知要不要說一下
事後諸葛耶
5/9...那時候沒人知道會突然爆發吧
雖然疫情已經持續了一年多
但基本的生活還是得過吧 吃飯什麼的
5/11之後 還出門群聚和亂跑的我覺得比較糟
因為都已經開始越來越嚴重了...
所以原po在這一年多 真的沒有在外面吃過飯
還是活動嗎 這一年多你都過著像現在這樣的生活嗎 ... 😢如果是那對你來說的確會很不爽 
好希望趕快好起來 好想恢復正常生活
放馬後炮還會幹嘛
5月9號…..原PO你先知是不是。腦袋有夠破87
B3  我在之前疫情還沒爆發前
就拒絕掉團體聚餐跟出遊了
大家都怪我太嚴肅明明疫情有控制

可是說真的疫情哪天要爆發都不知道
與其把自己的健康生命安全交給政府的指示
不如自己來掌控
整篇文章只看到滿滿的馬後砲
果然啊果然啊
現在只能罵民進黨了 是不是不知不覺回到了國民黨最喜歡的白色恐怖了XDD
(下面一定有人會罵我1450、綠蛆等等)
B54 難不成現在執政黨是親民黨還是國民黨還是民眾黨？你公司現在主管出包，要找沒當上主管的人負責喔？
B39 一年來的「超前部署」
B54 誰執政罵誰啊！當初國民黨也沒少罵，現在罵幾句不民主退步黨就玻璃心碎啊？
雲科專出這種人嗎 幾個禮拜前也看到一篇
B0 原來是一位家裡產水、產電、產網路，有田、有農場、沒員工的自給自足者，羨慕加佩服，每天辛苦勞作很累吧，您辛苦了。
https://i.imgur.com/w9npLjE.jpg
鬼島無敵
B54 截圖囉，2024再來看看
我浪費時間看這種廢
呵呵… 原來防疫只是某幾位政府官員的事…
台灣就是有部份的人認為所有事情都是應該的、理所當然的。
那麼疫情擴散也不奇怪了，反正人民都不用關心注意自身的事，有問題只要全推給別人就好了。
事後諸葛是不是讓你顯得很優越呢😚
不要太不滿
B0 好了啦 3+11
明明14號以後才開始炸開的 在這之前少在那邊屁話
B62 我口罩每天換戴了一年多，所以做得很好的政府，疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？

疫苗總該是政府官員的事了吧？
我覺得給你時間在家自主管理，不是上來發廢文討拍的哦，下一位✋
BNT疫苗呢？什麼時候了還在搞政治
馬後炮
B4
你最好今年都沒跟朋友和家人出門吃飯
今年每餐都是外帶回家一個人吃飯
你說疫情爆發後去幹嘛幹嘛的很智障我能接受 5/9號 去吃肉多多火鍋也被你幹成這樣 不合理吧 誰會知道過幾天會爆發 那母親節出去吃飯的全部都啟智兒？
B54 白色恐佈 哈哈 馬英九時代你有被政府拿槍抵著頭了喔
B73 馬英九時代只有被黑警打和水槍射而已
https://i.imgur.com/wng3ljd.jpg
對啦，疫情期間即使在台灣這種低風險地區，就不要去餐廳和娛樂場所啊，餐廳和娛樂場所都倒一倒就最好了，業者員工通通去乞討啦👍最好也不要上班和上學啊，那麽多人擠在一個空間，即使戴口罩也有風險啊，早就該停班停課了嘛
B0，邏輯？可憐兒
B75 你還少講了，大家都要避免跟家人群聚，建議隔離一人一房子👍
最大的群聚就是上班工作場所。到七月都還會有確診病例。因為傳播鏈沒斷。這次的傳播鏈主要是大眾運輸上下班及工作場合，然後上下班的人被傳染然後帶病毒回家。又传染给家人。台灣有多少人還必須每天上下班？我也希望台灣能幸運一點。但是歐美日本大城市都是這樣傳染開。只要沒有足夠有效疫苗即時施打，大家持續上班工作，疫情會持續擴散！這也是像經濟發展與環保汙染要求兩難一樣。
我舅舅5/17跑去打麻將同學會，然後去吃海鮮，我跟他說他這樣不可以，他還一直要來抱我親我，說他就是要這樣，超無言🙄
你現在才知道台灣很多嗎🥲
不馬上封城就是這樣
🙋我是白癡 我5/9在唱歌
有隨身攜帶酒精（可以喝跟不能喝的都有）
包廂內4人

我很想問你是不是沒有幫媽媽過母親節QQ
有夠蠢
B82 
B0一定也沒有慶祝母親節阿
他連出去買東西也不可以欸，除非他叫外送吧？
還有那種去沒人或是人少的景點然後發文說自己不是防疫破口🙄
B84 好邊緣QQ
好啦他難得有這個機會說嘴
超時空旅人
5/9還好吧，要嘴就嘴5/11以後去的
阿你知道會大爆發幹嘛不講
故意喔？
正義魔人好激動喔
5/9都不能去那去年疫情爆發開始你都沒出門？
如果有你還是閉嘴吧
原po看風向不對就不敢說話了？
看完第一行就知道你也是其中一個了
這邏輯 我只能說 加油
朝陽那群就無辜的看接觸史就知道根本找不到源頭，這症狀就跟一般感冒一樣誰會知道自己得了，就只會在那屁話，啊不是先知那可以說一下朝陽那群他們的源頭在哪嗎？事後諸葛大家都會，什麼社交距離那根本都放屁，你跟店員點餐你跟我說你那距離叫社交距離？
5/8-5/9 那週我覺得大家還不知道疫情會突然延燒那麼快，母親節誰不過？
但爆出獅子會的確診時，沒有危機意識就真的有點可惡了
我蠻同意的。
5/9號雖然國內疫情還沒爆發，但是過去一年早就知道國外疫情嚴峻，凡事要小心。這些人還一副事不關己的樣子就是該鞭。
像我本人自從疫情發生後就盡量生活單純，非必要行程少安排。今年母親節也是自己在家動手過。
身體是自己的，只能靠自己保護。
原PO是故意出來討罵的嗎？？？
5/9是升級了嗎？
呵呵，當本土+0一年以上的時候，說真的，憑什麼來檢討那些出去社交的人？說真的政府能好好控管外來人口（不論是本國 or 外國人），明明不會發生這些事情

Dcard 水準真被一些正義魔人，自以為清高的人搞低水準！！
b0 請問5/9號是有疫情喔，你嘴5/15之後出門的才合理啦
真的正義魔人
B88 沒有，只能嘴5/15以後去的
原PO跳出來被罵 勇氣可嘉
要不要低調刪阿 
臉很腫耶
淦笑死 出事就來馬後炮
你媽媽當年知道生下你，你會在這邊丟臉嗎😨
5/9疫情根本還沒爆發，大家就是照一年以來方式生活。
面對疫情要謹慎但不要恐慌
少出入人群聚集的地方
即使你不出門還是需要滿足人類所需 
也要有人幫你外送 有人幫你做餐 誰幫你送貨
難道這些都白癡
你想得太淺了 我看你在罵你自己
拜託 你匿名 同校好丟臉😆
去市場買菜有啥不對？
笑死
唉到底誰才是白癡
他說錯了嗎？
那怎不跟美國比美金
跟中國比人口？

雖然快篩會有很多問題啦
但至少可以先抓出
原來這塊有問題
然後抓去篩pcr

不然萬華現在恐怕還沒人抓
最近好多名嘴都變成公衛大師了😁
現在風向大順風 當然打的激進一點啊
誰知道哪天風向變了 就要打龜
妳如果去觀察朱學恆的文章，就會發現他的作為反而是民主國家中公民應具有的表現，倒不是為了酸而酸。

政府做的差本來就該批評，做的好也不應該誇過頭，大選獲得的票數就是鼓勵。當然他也不是只有批評：

https://forum.ettoday.net/news/1639407
https://forum.ettoday.net/news/1654205
https://forum.ettoday.net/news/1695603

再說他早年拿錢去搞 MyOops 這種吃力不討好的東西，真不是像 B0 妳這樣出張嘴的人。
B0 你這1450才欠嗆
人家又沒講錯 蔡身為總統從台鐵出軌 缺電 到疫情爆發都只會 道歉 呼籲 製圖
真的英皇當上癮喔？？
多少國家元首去年就為了疫苗親自致電疫苗原廠和美國求疫苗 啊不是台美史上關係最好？
一劑都沒有餒：））
你可以想像民進黨在野多凶悍
尤其是88風災
馬英狗的團隊不少人被民進黨轟下台
建議也叫酸哦
多少總統、總理親上一線不慎染疫，安倍還累到下臺，反觀……可憐ㄝ時中
台灣控制好 有沒有搞錯？
現在歐美都在報導模範生台灣破功
原因是缺疫苗 接種人數太低
好欠嗆是指蔡英文、朱學恒、還是你自己？
人家說的也沒錯啊，原po你才該反省
之前防疫成功 所以現在瞎搞就可以不算
讚喔
呵呵，選擇性用腦。
之前就有說台灣篩檢率過低，既然在篩檢率很低的情況下得意確診少，你是在傻什麼？
第二台灣跟別人比起來就是地小人少，照人口比例放大10倍，昨天就應該是3210人，很得意？
每天上千人接受篩檢 這要感謝雙北市廣設篩檢站
疫調也是地方 忙得都是地方
中央不過來收割成果
柯侯之前跟中央喊話 都沒被聽進去
蔡蘇陳民進黨整天喊社區很安全？
結果現在還要被你們這種人喊欠嗆？
高科大的小丑下去啦
你這種只會混吃等畢業 
出來領最低工資的小丑才更欠嗆
幹嘛自己跳出來當靶，笑死

校正回歸
之前沒嗆的現在嗆回去而已
你看看世界各國和他們的領袖
就台灣整天做圖治國
B9 可是之前有疫苗時 一堆人都說有問題不敢打
現在突然又沒問題 又可以打了
B17

台灣人怕死 並看數據說話 現在沒選擇

就算是中國科興大家也會去打

國產大家都不敢 可能等頭一批打完才會
B18 我個人覺得之前一直嗆az疫苗有問題
現在又搶著要打的人都非常噁心
這種人根本不會就事論事，是為了自己的政治利益！
打從心底不是為了大家好，只是想成就自己的聲量罷了！
準備了一年
還在檢驗量能不足
沒有疫苗沒有電
時間都拿去大內宣了是不是
偉哉超前部署
偉哉民進黨
B19 az確實副作用大，當時大家都是為了等輝瑞跟莫德那，誰知道之後會大爆發
B21 呵呵呵 一堆馬後炮
現在一堆人講：為何在二三月有疫苗時時沒有讓機師跟醫護先打？可是當時也就同一群人瘋狂攻擊az很可怕、打了會有可怕的副作用
完全無法就事論事

就是有一堆妳這種馬後炮，令我感到噁心
B22 呵呵  說不過別人就說馬後炮? Az副作用多大你不知道? 請問如果有更好又沒副作用的疫苗，為啥還要打副作用多的疫苗?  誰知道咱們政府連輝瑞跟莫德納疫苗都搶不到
B23 我在B22的第二段已經說了我的論點
有受過國民基本教育的人應該都看得懂。
妳才是說不過別人又自打嘴巴 😞
B23 呵呵呵 無法就事論事，所以只搶到az就不用接種？沒接種現在搞到變成這樣 就不要出來馬後炮啦！
真的令人感到噁心。
B24 Az確實副作用大啊!我不是也說了?你看不懂?  別質疑別人的教育程度，你自己先管好自己的吧
B25 呵呵  只會馬後炮這三個字?
B26 沒針對妳質疑妳的程度，不要對號入座
馬後炮 形容的實在貼切！太適合了
搶著打？是被逼的吧。
如果你快餓死的情況，旁邊一個死人。
要你就吃，不然你就餓死，你會吃嗎？
一開始大家想有更好的選擇有錯？
最後不行了去打az要你嘴？
如果今天真的有選擇，你看看誰要選AZ。
B22

AZ 是真的連醫院人都不想打別無選擇了

AZ 有建議三種人不要打

柯屁的七辣得過癌症不適合打

醫生認證的
總統只會SNS治國
B29 只為自己的政治利益，為反而反
現在風向變了 就瞬間倒戈
中國疫苗跟az二選一 看你怎麼選囉！
民進黨這幾次出事，哪次不是做大內宣，每次嘛都嘴硬不認錯。最近很多人在那邊傳他的宣導影片我看了就很不爽，這次疫情爆發不就是她一直放寬標準跟不作為造成的嗎？
B32 BNT阿
不然等國產哦？
打了出不了國可憐
結果今天還是昨天
上海復旦BNT又給一次機會了
順時中說 沒來洽談
所以算又拒絕一次了

第一次國台辦是要提供中國科興
好 中國疫苗 沒關係

第二次  是BNT  結果又推
某王還抹黑
我很搞不懂的一點是為什麼是請員工來當阿嬤伺候，做不好還要幫他找理由，還要體貼他辛苦。

政府等於我請來做事的人，做得好是應該，做不好不罵就已經很有修養，還有體會他有多辛苦，嫌辛苦不要做啊。

每次有人在低卡靠北薪水低、工作多，這邊網友都是嗆會什麼東西有什麼資格老闆要給得多。

政府就是請來的員工，有水有電有疫苗剛好而已。又不是上任第一天就要全部生出來，執政這麼久、疫情也一年多，世界上又不是沒疫苗，做不到就是無能。

為什麼我打工的時候就不能和老闆說不要做這麼多事、不然會引起混乱。
台灣控制的很好？
你有種去問萬華人看看
防疫爛就爛不用不承認
蔡政府成功圍堵病毒一整年
舔美舔日連疫苗都舔不到手
國民黨舔共又爛又腐敗
至少他舔共還拿的到世界各大廠的疫苗
你才欠嗆啦滾下去吧
假博士完全不知道在做什麼？趕工論文？通知學校？
你就1450 「全世界都在每天上千人確診你怎麼不說台灣控制的很好」 原本自詡防疫全世界第一的政府已經墮落到要跟爛的比了嗎？ 跟去年比今年確實爛沒錯啊！
原來5/15塞的車跟5/21塞的車一起到達終點
校正回歸合理
不合理的是為什麼要累積到禮拜六才校正
每天開記者會都沒塞車塞好？
而且還選在沒股市的週六
他下次重大決定選在平日講保證沒人說話
有個專家提出跟刷信用卡一樣 會先圈存 然後等手續過後再扣錢
B1 我是沒有想到股市這點，但我不認為只有這天會有校正回歸呀，是說還有很多案例沒有消化完，後幾天都還會有吧！
校正回歸ok

可否統一講清楚，要幾天校正一次。

今日的321是否過幾天繼續校正

主要我想問的，這篇原po講的很好

校正回歸出現後指揮中心的數字意義是什麼 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236065873?cid=311e3d5f-1883-4b2c-b16e-0e1b571b9878
如果妳這禮拜才被通知其實妳上禮拜跟確診例接觸過了，妳慌不慌張？還有那些上禮拜去檢測但是這禮拜才被通知「欸其實妳確診了」，那妳的家人朋友該怎麼辦？

校正回歸沒錯啊，不過我在國外都是隔天就校正就是了。
B4 我的想法是，從來沒有一次性爆這麼多，理所當然的也不會有什麼校正回歸，因為系統程序什麼的都穩穩的沒塞車，直到五月初開始爆，一開始指揮中心應該也沒想過會一次爆這麼多，沒有預備好處理爆發性疫情的機制，才導致校正，我是覺得疫調機制有待加強🥲🥲
B5 因為都沒出門，所以也沒想到這方面🤯
不過有去檢測的應該要待在家裡了吧，不能結果沒出來就出門吧🤔
不過妳說國外，會不會是一天就新增很多，所以就都隔天校正😂
B7 檢測的話是三天要待在家等結果，三天後沒有被通知到她就正常出門了，誰知道第七天才被通知其實確診了。
嗯⋯⋯
不是每個國外疫情都很嚴重，我們已經恢復正常生活一年多了，現在還開放跟某些國家免隔離旅遊。
我們疫情一天從來沒有超過一百名確診，我覺得反而是很嚴重的國家對於數字暴增也比較無感吧（？）
https://i.imgur.com/eeqfFYp.jpg
B6

問題是，1年多前疫情，已經開始，指揮中心應該要模擬過，現在這狀況的沙盤推演。(超前部署是否有考慮檢驗塞車問題，各大醫院結果上傳問題)

指揮中心到底有沒有準備好，假設疫情持續擴大，每日確診人數創新高，一直從高峰到趨緩，全體的配套是什麼。

好 假設要校正，今天就該說明日後校正幾日校正一次。

星期六一次校正，確定合適嗎？

之前都是用前一日18點為結算日，今天又改成校正回歸，到底標準是什麼?

中央主管機關，本身就有向人民說明的義務。
B8 看來妳好像有朋友遭遇到了🥲🙏
原來是這樣，妳說的沒錯，反而是台灣對於一天兩三百這樣的數字好像快習慣了，希望不要啊💦
B9 所以我覺得他們沒有準備好啊🙂他們打從心底不認為台灣會爆成這樣，或許根本就沒有模擬大爆發的情況。我是覺得接下來可能會陸續有回歸的案例，他們可能覺得禮拜六爆出，可以順便督促人民週末不要出門吧（？）🥲
5/7號-5/21號採檢
5/22校正回歸 你覺得適合?
幾天了
阿是不是每天+0+1+2
一個月再校正回歸就好
很多中年人 只看到本土+321
根本不看什麼是校正回歸
就和你爸一樣

大家冷靜一點去看，校正回歸400例=之前發生的，那不是代表後續幾日新增的本土病例越來越少了嗎？
阿所以? 那之前都沒通報是怎樣 不就蓋牌喔?
B11 

我只能說，我覺得星期六一次校正，我個人猜測，跟股市有點關係🤣🤣。

上星期5 也是29例

星期六就變180了
修正數據就修正數據 聽你校正回歸什麼
別的國家都是直接+當天確診數
B13 他看了～只是他不懂是什麼意思，也不想去談論什麼，就回了我說不知道，所以在我知道這個問題好像很嚴重的時候，就搜尋了ㄚ

啊不是就說來不及通報嗎🙂
我是不知道是不是真的來不及啦 
我也只是說我的個人看法🥲
要生氣的話去找指揮中心🥲
而且我的個人看法是屬於「換個方向想，世界會更美好ㄛ」的論點🙂
B14 真的有道理🥲🥲
B12 就說了因為這期間爆發的咩🥲誰知道會一次爆這麼多塞車呢😅
請看柯的記者會解釋
https://i.imgur.com/T0xbTWJ.jpg
https://i.imgur.com/4fSYTSl.jpg
B18 如果說採檢量能不夠 那這些5/14的病例
怎麼沒有 校正回歸到 5/12 5/13呢
那你現在帶政治立場了嗎?
這樣=竄改數據
代表上禮拜更多
完全遮眼自己無能
廢話一堆
B0你不是只會發寵物廢文嗎?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236066509
B5 
https://i.imgur.com/FqTMWDj.jpg
我看國外很多都校正一個禮拜以上的
還有一次校正幾個月的
B26 因為我不在美國呀⋯⋯
我只是提出我在的國家的作法
也不代表所有其他國家吧
B27 
可以請問你在哪個國家嗎？
B28 在紐西蘭（B8有疫情圖表）
我剛剛去查了一下
我們之前是有待確認病例
然後就會有做加減這樣
https://i.imgur.com/fgwIdbi.jpg

我覺得像是美國疫情數量太多、或是紐西蘭疫情數量太少，做校正回歸基本上都不太會影響到人心。但是像臺灣一次報出一倍的確診數就會有點不知所措吧
B26 不過美國不是也是隔天校正嗎（還是我的理解錯誤）
B29 那小弟弱智的問
紐西蘭會每期都校正?
還是只校正一天? B20 有支援之前沒校正的名單
B31 他們已經感性大過理性了，明明規則就被硬是改變了....
什麼因為想看數據..
假設：星期一到五 就是每天只能檢驗1萬個 
剩下的都不驗 等到週六再校正回歸 ，如果這樣每天確診的一定可以控制在一個區間內....

再來確診 是 檢驗到 才是確診吧！！
把送驗日 當做 病例放置的依據道理何在？
如果要這樣搞 乾脆把發病日當作 校正回歸的日子好了
不就更準確得到每天有問題的人

不然如果說5/10發病的人
有 5/15號送的 5/17送的
那這樣公布案例有什麼屁用...
https://i.imgur.com/NCh6tlJ.jpg
如果我被調查局 抓走 在幫忙說聲好話了 兄弟們...
B24 我發什麼應該跟你沒關係吧，而且你不用過幾個小時就來刷存在感的吧，我是不知道每則雲科是不是都是你啦，但真的有點無聊，而且我也說好不要攻擊了，不知道你是哪個字看不太懂，要轉發就算了，真的沒必要做一些莫名其妙的言論
B20 真的不要問我欸 我只是說「我的看法」😅只是把我看到的、理解的說出來而已，如果有認為我不懂也很歡迎大家跟我解說ㄚ🙏
你解釋已經來不及了啦
人家柯粉已經發現校正回歸打不了
開始問為什麼要這麼多天了

為什麼要六天
看看侯探長怎麼說：
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3542452
B31 那時候過幾天就會看到有校正一次，不過可能是因為我們有疫情的時間不長，所以沒有出現太大的問題
同意
每個人有自己的意見
但現在理性討論好像很困難
動不動就貼標籤 或是無腦直接嗆直接酸
B0 B1即將被打成綠側翼
現在的風向是罵就對了

我來示範一次:
3+11害慘2300萬人
空心菜用愛發電 缺水缺電

這樣留言通常會得到很多回饋和愛心數
你管我要不要查證 笑死
B2 其實也沒說錯啦
畢竟真的就是3+11阿
要是真沒錯自助餐老闆神隱幹嘛？
她最後一篇文是5/12欸
B2 活在台北不知道南部限水？
B2 靠北
你講的這些全都事實啊
不能罵執政黨？
那你很適合去對岸當小粉紅
B5 我根本不住北部欸
B6 我有說不是事實嗎?
覺青果然一言不合就抹紅
B7 幫補血啦
缺電是政府的問題我認同 我被停電也不爽
但缺水到底關蔡政府什麼事

看看 B5 B6  果然是一言不合就開酸
硬要講北部不知道中部限水是怎樣🤔
B2
謝謝您的示範
這樣會有更多人知道怎麼賺流量的
小妹不敢學
B3 可以哦
記得不要被罰錢 你要講什麼都沒人管的到的
嗯嗯
B7
小妹是不會反對謾罵
喜歡戰的人 跟他講什麼還是會戰
不過希望不要忘記這次的疫情
最終的罪魁禍首是在於何處

謾罵時 覺得舒爽 但說出來的話 會讓多少人感到難過或傷心
小妹認為這是謾罵時需要負起的責任
B8
缺電的確是政府問題 被停電當然也會覺得不開心
尤其小妹又是不耐熱的人

缺水應該是全台要一起對抗的事情
加上疫情也是

關於B5 B6
建議您發言前多思考

小妹政治我哪邊都不站(戰)
僅以事論事
B1
這個情況真的理性討論很困難
言論自由難免會看到讓人不悅見的話語

可以自我心情調適 左耳進右耳出即可
我也有這些疑問
媒體人快來看，記者會記得問這些問題🤣
我＋1
15號塞的車會跟21號塞的車一起到達
這點本身就不合理了
數字對我們來說沒什麼意義阿 高或低都是戴口罩
但能拿數字來嘴砲就是了 哈哈
比前一天高我就刷 要大爆發瞜
比前一天低我就刷 驗那麼少數字當然低
我想說說看我的想法！
1. 因為以前的案例都是少數，這次一次性爆發所以來不及消化所有案件，才會有校正回歸。
2. 或許在感染源掌控住，以及案件消化完之前都會使用這樣的方式，回歸時間應該也是要回到爆發之時，過去爆出來的日子好像有數據出來了，之後應該會陸續出來。
3. 根據5/22的報導，他們回歸到的都是確診日
-
以上是我的想法，也不代表真的就是這樣啦🥲
這張數據直接把 校正回歸啪啪打臉
https://i.imgur.com/RdYNRYz.jpg
沒有意義
推 希望有人來回覆這些問題
卡
日本就沒這麼多問題 哈哈
B5 我的意思是日本早就這樣做
民眾就沒這麼多問題
https://i.imgur.com/UiBWpkP.jpg
繼續讓政府公佈一堆不精準的假資料，
反而誤導疫情的嚴重性



發明獨創詞來美化+721累計新增，

萊豬總統真的不出來為邊境政策道歉🙄

有本事開放3+11沒本事出來負責，

公衛副總統>>>>>>>>>>>>>網軍總統

https://i.imgur.com/LPPU5AZ.jpg
不然你以為為什麼要到週六才公布停課，有夠垃圾的政府，完全不管這疫情多嚴重，幹
雙北當初宣布停課不就是因為知道了確診，結果中央拖到禮拜六才宣布
到底誰在害台灣已經知道了吧
B1 https://www.asahi.com/amp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html?__twitter_impression=true
哇塞 日本隱瞞疫情耶
太恐怖了吧 怎麼會跟台灣指揮中心一樣
說甚麼修正一定是騙人的 一定是想操弄數據
B0 在講什麼有人可以翻譯一下？
你真的懂校正回歸意義嗎 😂
真的看不懂你要講什麼欸
工三小?
用採檢日去看 可以分析採檢陽性率的變化
這是有用而且重要的資訊
https://i.imgur.com/aUO0ilN.jpg
其實原po講的有點道理阿...
但回歸是在某方面解釋上有點意義啦
但可以不用搞得太文鄒鄒
B11 我看了今天又校正回歸後
又更確信了自己的觀點
那我問你。什麼時候才算是校正回歸完？
每天回歸一點那乾脆別公布
等真正確認再一次公布
B13 
https://i.imgur.com/wL1m7hn.jpg
就塞車啊
B14 嗯對 每天都剩一點點
都讓人懷疑是不是來調數據的
B15 雙北市長都表明因人手不足造成的時間差，你在懷疑雙北市長調數據？
B16 所以他們處理事情是先從最近的處理
然後每天的都剩一點點
看看B14 的圖表
今天如果是固定補兩天前的案例
大家肯定心服口服。
至少這三天數據出來 每天確診600以上
但很神的 每天確診數沒破過400
然後說趨近回穩
真的厲害
把今天的人數推回昨天，感覺今天就會比較少啦～不然綠共要怎麼告訴大家病毒圍堵成功呢？
一定不是regression
跟統計的迴歸沒有關聯
其實簡單就是revision?中文變得複雜。
沿用美國的Old case?
叫adjusted return感覺還不錯
B3 old cases就沒有了校正和回歸的意思？
B4 adjusted return聽下去就是金融或財報的名詞😂
B6
與sales returns and allowances有異曲同工之妙
B7 這樣說其實是confirmed cases payable. 然後今天把payable realized. 😂😂😂
B8 其實會想用return是因為中文是用回歸，而不是迴歸
B9 所以英文是return of revision?
跟return of the king譯做王者回歸一樣？
B5 所以實際上就不需要這個名詞啊。
叫delay case就可以的東西，政府硬要搞這麼懸。
B10 如果有外國媒體願意報導，就能知道校正回歸要翻成什麼了
B12 報也是直接說delayed cases 吧？ 要不就是說missing cases. 至於如果miss 或delay就要再解釋。這個校正回歸有當年第一次聽到“新常態”的感覺。👍👍
那 correction archive 可以嗎?
校正回歸的英文：DPP MAGIC
taiwan can help
Thrilling story
應該要看語意。

這次是「校正回歸的染疫個案」，意思是「加回去」的案例，用以「調整」過去幾天的個案數。

我看到一個香港英文記者，她的限動這樣寫

"adjustment added" cases

我覺得蠻好的。
B18 其實不明白回歸的語意是什麼。
校正好理解，但是回歸...應該解有人/東西離去再回來/出現吧？
這些案例沒有離去，只是因故未能於過去數據顯示，從來沒有離去。
如果只是校正，那revision 更好，很多調研新的一期都會revise上一期的數據。
等看看外媒阿
上次摸摸茶都講sexy tea了
校正回歸 = 追溯調整 retrospective adjustment

反正不願意聽的還是聽不進去…XD
https://www.bbc.com/news/uk-scotland-54149702?fbclid=IwAR37LjuWignO1eB-1nHldDjGLADflnR1v28N152iQ64MMA_gD_j3hkCb1YY
B21 我們國家的字典裡面有嗎 統計學裡面有嗎...？
B22 
你的google 壞了嗎
B23 你查查看...
有一說是叫 backlog
意思是在計入總數的pipeline之中 
但尚未計入
https://i.imgur.com/DlQGODI.jpg
B25 這個嗎？ 叫我們英皇 改一下字典了
b21 這個最像
大學教授說是

回溯修正或調整/retrospective adjustment
並不是一個敘述統計上難以理解的概念，翻成「校正回歸」實在不算高明。

以回溯修正做為「期間截止統計」的一個權宜之計時，是一個基於調查與統計程序的預覽所為的先期策略，『在報告期截統計資料時，也會同時加以說明。』

假若先前沒有報告相關的程序和條件，事後卻來一個回溯補正
自然要被當成一個統計違誤。

『沒有人反對把缺漏的資料予以補正』
比較不能接受的是，指x中x一種不需要承認違失、不需要感到抱歉
甚至不需要多作說明的一種傲慢。
B28 是啊
在非學術世界或商界也常常有這種把之前的數據修正的做法，只要出了新名詞有點難以理解。
沒有撮啦
認真覺得衛服部的社群公關團隊整個廢到笑
一個能和大眾溝通的優良管道整天只知道闢謠、維穩，民眾該接受的重要訊息卻沒見幾個，這次這個校正回歸本來可以省去很多口水戰的
真的 老實說如果前幾天就先打預防針
人民反彈也不會這麼大
現在更是加深不信任感而已
其實最重要的訊號是
篩檢量能真的不夠
B1 沒湊吧
B2 政治挑逗也算是其中一個阻礙
B3 這真的是引發這次風波的一個重要原因
B4 的確是，希望這次越來越多藥廠助陣後，可以反映出比較即時的狀況
按理說應該每天都要校正回歸
你累積到禮拜六用意是幹嘛？
就算按照他說消化時間軸
也不該累積到昨天校正回歸
B6 你說的沒錯，所以我先暫且不討論蓋牌這件事情，的確在今天突然可以公布前幾天所有的案例，可能是因為故意?也可能如他所說簡化流程後，突然~就可以消化了。但我今天僅想去討論到底要「單日+7xx」，還是應該「顯示確切的案例」，之間的差異
你的趨勢還是不對，因為最近幾天的確診人數還是會被明後天的「校正回歸」修正
所以你畫的紅線會低於實際的病例成長率
如果未來的確診時間還是像現在這樣會延誤3~5天，那不要「校正回歸」反而比較貼近真實的病例成長率
如果檢疫量能上來，不再有延誤，那「校正回歸」會得到真實的答案

但是現在還有37000件篩檢結果沒有出來，這代表5/17以後的案例都還會再增加，用校正回歸是看不出真正的病例成長率
https://i.imgur.com/A5dt0ab.jpg
B8 『如果檢疫量能上來，不再有延誤，那「校正回歸」會得到真實的答案』→非常同意你這句話!!
假設明後天又把這幾天的結果更動了，當然趨勢會有所變化，但不知道今天突然可以一次公布一堆，是不是如他所說簡化流程後的緣故，但現在設的篩檢站也變多了，每天待篩檢數量越來越大，「校正回歸」的確也可能反映出病例成長的趨勢。但不論是否校正回歸，應該都得建立在篩檢量與消化量趨於穩定的情況下。
.....照你這樣講，你的回歸模型反而是第一個fit更好欸。

你第二張確定要拿來說你這個結論？明顯的天數和人數成長接近無相關，不對，應該說的確就是無相關。統計應該沒教你用圖和直覺就做結論吧。

現在模型就沒解釋力，你也可以比出第二張比較好？
B10 這邊我只去探討斜率的部分啦，從圖那邊就可以看的出來，更正後的數量叫原先的數量來說較不成線性，所謂的顯著性及模型解釋力，也是針對你的數據是否能貼近所建出來的回歸，及日後預測的效果，因此當然會是前者的模型比較漂亮，因為他就穩定成長阿；而後者後面部分有下彎，那想就知道模型肯定不漂亮了。 
我這邊並不討論之後的走向如何，只想探討以現有資訊來說，更正後的斜率其實沒有原先看起來的高而已
理性👍🏻，推
但按照篩檢範圍和方式，我並不認為目前的數據能合理推估疫情狀況
以篩檢日為準計算的數值和以確診日計算的數值各有參考意義
但我無法理解的是以前都是混著雜著亂報
現在突然開始校正回歸
那之前為什麼都不回歸分清楚來
以後的數值也都會校正回歸嗎
是以確診日來看還是以篩檢日來看
都沒交代
B12 感謝>< 的確，如我在前面留言所提到的如果日後篩檢量與消化量趨於穩定的情況下，那我想是否進行校正都是能符合現實的吧。
B13 我想是因為之前的篩檢量能都是足以負荷的，所以每天都能及時反映或是可以穩定的延後並不影響趨勢，但現在篩檢量日漸增多，且篩檢效率也提高了，之前的案例一次在同一時間處理完，並加在當日確診名單中，這樣不但可能引起恐慌，且可能造成大家對於疫情發展的誤判，但沒事先說清楚，確實是他們的問題
B13 
一般檢驗都是以採檢日為準，畢竟你化驗的東西就是那個日期得到的

所以那個檢體陽性當然就是以那個日期當確診，沒什麼其他定義，也沒什麼混淆的問題
整天開下來就這串的同學們最理性了
有解說有理性討論給推啦
我也認同一開始可以先說目前塞車了
所以可能後面會修正數字
這樣講應該就能避開很多麻煩跟臆測

蓋牌的話我是覺得機率蠻低的
我要蓋 我現在還掀出來 給大家罵？
況且若是有蓋牌 地方政府一定知道吧
那藍白地方政府還不趁這時 瘋狂打臉中央
但今天很明顯雙北都承認有這個狀況
如果說採檢量能不夠 那這些5/14的病例
怎麼沒有 校正回歸到 5/12 5/13呢
https://i.imgur.com/rZULWvE.jpg
推名詞解釋跟最後的結論
姑且先不論能不能用模型預測未來確診趨勢
但目前人們除了想看到正確的數字以外
更想看到這平均散到每日的400例分群在哪邊吧（我目前是沒看到相關報導啦 好像都是直接跟昨天的合併在一起了 有看到的話再補充）

至於檢疫報告塞車的問題 我覺得等如果真的是要每週才統一修正一次再罵吧
如果能達到每日都能修正前一天的 那其實都還可以接受
B17 照記者會的資訊我推斷是，昨天因為簡化流程，得以突然大量消化一些待篩檢名單，而之前若篩檢量跟消化量很平均的話，即便將案例往後放，也並不影響趨勢，故我這邊僅探討在這爆量的第一天，是否該進行校正回歸
B18 主要是希望日後篩檢量能能夠穩定，那數據不論是否需要進行校正，都能貼近現實
B19 ？！這樣不就是改變規則還不講...
統計數據 沒有統一規則 還叫做統計嗎？
不管一開始還是後來 統計規矩改變就是改變了  
前天就有三立不小心 公布一個案例...3553死亡 之後再PTT爆開來 個新聞改案例編號 不然就是直接消失案例編號... 然後衛生局直接把案例補齊...這招妙啊 正常來說 案例不就是先進先出 一次把先前的補齊...這個量能不夠@@...
看一下這篇文章吧
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621611354.A.5F6.html

https://i.imgur.com/VS9husv.jpg
B20 這篇我昨天一早就看過了，但數據也不是我能控制的QQ 所以我最後也有加上那句話了
B21 重點是 3553這個編號不就是因為確診了才會有編號？！ 那昨天怎麼不 校正回歸...
B22 這你可能要問指揮中心… 我真的不知道sorry😭
B23 我是覺得啦，數據是垃圾，就不用拿模型來講話了，這樣就單純是你想得到什麼趨勢，故意用一個好像有模有樣的模型操弄之後去做自己的依據一樣。
我相信，統計應該沒教你這樣用模型啦。

你第二張的預測變項(天數)和效標變項確診人數，就是無相關，我是完全不覺得這種迴歸模型拿出來，他的係數有什麼好值得拿來支持有沒有進行資料更新的差異。因為你根本沒道理帶入天數，去估確診數。
B24 因為如果要用確診個數來看，我的確應該使用時間序列模型，但目前我單純僅想看趨勢而已，所以顯著性並不是重點，要這樣講第一張圖也不顯著喔。這邊重點只是想探討，昨天因為簡化流程，而突然增加的721，應該放在單日，還是放回正確日期，模型只是幫我計算斜率。
B24 
看看文章第一句話吧
今天不管數據是不是垃圾 原po不是講的很明白就是要探討校正回歸的必要性了嗎？

今天就是很多人在說+721怎麼不直接新增在最後一天，政府是不是在隱匿在蓋牌，才會演伸出這篇文想探討校正回歸的必要性與正確性吧

我不認為原po做的事情沒有意義，至少讓更多忍知道政府做回歸校正比不做還好，至於你想探討的數據正確性，我想不論怎麼公布數字大家還是都有話說
不用跟眼裡只有顏色的看不懂的人說這麼多
沒錯 就是蓋牌 就是700+
https://i.imgur.com/PEmN2ef.jpg
政府只是想要有一個漂亮數字而已
請問回歸後，之前原本說疫情不嚴重的那天，再後來用補回去的方式，那那天還叫做不嚴重嗎？
校正回歸根本無法還原當天對於確診數的情況，只是營造漂亮的數字，把恐慌丟回到過去而已，就像 B22 說的，有編號出來就應該會馬上通報，難道現在網路技術還停留在80年代嗎？政府想做的意圖這麼明顯，你各位還在執迷不悟，天佑台灣，最可憐的不是疫情，而是被洗腦的人民。
我覺得你的假設是建基在原數據的趨勢是正確的
而且你不希望破壞原趨勢 但這有點奇怪

迴歸用在時間序列數據本來就很容易出問題
我是覺得不能直接這樣跑啦

我覺得這問題跟會計認列損益會比較像
B28 
確診才有編號，採檢沒有，採檢到驗完需要時間所以有誤差

所有檢體驗完自然可以知道當天的確診數，但目前還在塞車

還有現在校正完陽性率是上升的，你說政府為了數字好看調整是不合邏輯的

不過現在還有3萬多塞住未確認，慢慢等吧
https://i.imgur.com/JzwxKvm.jpg
B29 這邊我前面有提到，確實用時序跑會比較適當一點，又或者直接用視覺畫圖來判斷即可，但這邊先探討的是校正前後的趨勢差異，不過當最近篩檢量能越來越大之後，應該也不能用確診數來進行分析了，還是陽性率反而能夠反映目前擴散程度。
但目前還有一個問題就是，篩檢的人本身即為高風險族群或有相關活動史的人，所以要當作最真實的陽性率還是不妥
蠻感謝大家的提點的，我都有針對大家的建議去做一些修改或是補充~ 當然這只是我這邊單方面得看法，也不可能100%符合事實
B32 我覺得，之後乾脆一個禮拜公布一次 ，不然每天公布每天修正 那個圖根本沒有意義 會也沒有意義 根本在作秀...
B33 我是認同的 而且感覺他們sop一直在改
B32 B33 如果未來的數據都會更新先前的數據，真的是讓每天的公布變的沒有意義沒錯…倒不如等那天全篩檢出來再一次公布，只希望消化速度能加快了
B35 真的 已經完全失去意義了 整理完再公布就好了  不然今天開獎講出來 未來某一天還會一直變多 真的很弔詭 很反直覺
如果是擔心疫情擴散程度的話應該要推算回去有症狀的那天吧，目前的校正回歸是採檢日下去算，應該看不出來
晚七天
沒事啦每次都是出事才在喊改革，喊一喊人民忘記就悄悄帶過，不出事就都不會改
雖然現在是我們順風啦
只是風向帶的有點粗糙欸
那位司機最後被罰的真正原因根本就不是因為誤點
B3 沒綽
雖然大順風
也不要用這種模糊的點去指責
到最後不小心自己把自己送下去
我覺得堅持到有點病態了
之前有報導日本司機怕誤點被罵
因而超速過彎結果翻車 死了100多人
果然忘記了  釀49死太魯閣號監造商再得台鐵2074萬標案  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?cid=2CDD6354-0D55-45FE-B292-DE4D01CD747F
有沒有搞清楚重點啊，重點不是晚一分鐘
是駕駛員擅自離開工作崗位未通報，原因就是怕晚點而且理由很丟臉
風向是對的 只是跟小英有什麼關係嗎
B5 台灣也有阿 2017普悠瑪翻車
好不好妳自己覺得呢？
心中既然已經有答案何必上來發問？還是妳想幹嘛？
去跟她們講啊 跟政府講啊 跟我們講幹嘛==
每個行業都有辛苦的一面，為了防疫都有變通的方式，朋友就做房仲，閒聊才知道是這樣，想說如果大家有更好的建議作法，我也可以分享給朋友，這也是一種幫忙......

算了，還是請他校正回歸好了⋯⋯
好⋯好有趣⋯⋯⋯
乾脆冒著群聚的風險去現場考試還比較實在，而且錄影一定有死角
我們班要考ERP
據說也是要兩台設備
一台用來作答
一台架著避免作弊
我都想衝回台北考試了🥲
鏡頭怎麼一次拍到臉手桌紙...？
要嘛你螢幕上面有架子可以掛鏡頭，或者桌子很大，可以離那麼遠，不然光這一項都有麻煩了

我們是有要自己準備白紙，然後先試考，當作加分，但不用開攝影機什麼的，考完15分鐘內上傳這樣，沒那麼費工，不過可能題目就比較精彩了？那種課本可能翻不到的（數學）
我們是說要開視訊 就這樣 你們的考試方式真的好複雜😂😂
可以理解老師希望學生認真學習的心啦～
其實我看國外也有這種作法...而且這個老師聽說蠻用心的，感覺他很受挫😢
妳講這麼多他們也不會來回應你
只會一直跳針
有夠智障的
輔仁粉頭不是很愛回快來啊
我基本想法和原po差不多

唯一不同的是，我覺得政府並非我的老闆。

民主政府，選舉出來的人，是為民服務，以民為本。
而且真正辛苦的是前線醫護
還要收拾3+11德政的爛攤子

某些人也很會搞認知作戰
把政府跟醫護連結
讓人以為批評政府等於批評醫護
現在的風向是先罵再說最安全
關於第一點
當初某個市長說台灣遲早會社區感染，結果網軍大肆攻擊他在唱衰台灣，中共同路人。當事件爆發以後，反而只有台北市提出的應對措施系統最為完善，證據就是網軍無法攻擊只能拿台北市的措施來攻擊新北市。那你覺得政府有在做事嗎？下次選舉的時候應該認真想想，誰有在做事？至於誰又只會養網軍？
完全正確
但台灣人都喜歡幫民進黨找理由護航
沒辦法
所以才會有1450的說法
我以前還覺得是那些韓粉老人幻想
結果現在才知道眼瞎的是我= =
網軍出來護航的一大堆
替政府找理由真的匪夷所思
又不是政府的狗
我想他們自己可能也不知道為什麼吧
這就是被洗腦，被帶風向的恐怖所在
他們多數人都太自恃甚高，自以為他們的思維邏輯才是正確的(尤其當韓粉太智障)，其他任何質疑或反對政府的都是無腦低能兒、都在為反對而反對、都是毫無邏輯批判的人
這導致什麼，當政府決策有問題或疑慮時，就拼命地為政府解釋、護航，鄙視嘲笑那些不同風向的人，叫他人不准檢討，「反正你們的論述一定有問題，懶得跟你們這群智障辨」；不想看到自己支持的政黨或人物被看破手腳，所以做出完全顛覆正常邏輯的發言還渾然不知，然後自我感覺良好，這就是自我認定為真理的可悲思想
B9 你怎麼知道不是
B10 你的觀察是正確的。自戀的人容易被洗腦

https://opinion.udn.com/opinion/story/11664/4369683
有時候看到真的會覺得是反串
像之前的韓粉一樣盲目到極致
偏偏你持反對立場跟他說明
他們發現無法反駁時
又只會一直跳針
或你是網軍、敵對黨粉絲

政黨不是宗教
不要把它當成信仰
我們選他們出來是讓他們為人民做事的
不是當神在拜

總統當初說的謙卑謙卑再謙卑還言猶在耳
但我真的沒有感受到
我不知道為什麼有些人要裝瞎
熱門文章明明都在罵政府
還有捧柯文哲lan的一大堆
這樣就好棒棒了？
這樣就不是網軍發文了
讚讚讚👍
我看到都是捧柯文哲的
大家一起努力
但他也沒那麼好阿？
就台灣人看到醫生👨‍⚕️通常都會自動加分吧
又是嘉義粉頭 繼續幫陳時鐘證明自己是疫情中活下來的例子 
阿就不然你來做阿 不然勒?
發文酸台灣洗愛心
B16 
我不懂，為什麼給出理性的意見跟建議就要，做到回應最後一句話的事。
首先，我不曉得之前嘉義同學發過什麼，所以嚴格來說，不能說是又。
第二，我活下來，頂多證明我沒有亂跑，有戴口罩，但這不一定只有依照陳時中指示，我可能還有參考很多意見
第三，如果我是疫情中活下來的例子，並不代表我就是陳時中防疫成功的案例，如果以這樣類推的話，除了台灣，其他國家可能沒有倖存者。
第四，雖然我不清楚下面的留言是不是你發的，但我並沒有酸台灣，不曉得是不是在網路上的發言，透過屏幕上每個人的感受不同，但我只是給予意見，希望大家理性討論，畢竟身為一個民主國家的國民，我們不應該是一言堂，也不應該以情緒勒索限制他人發表意見。
第五，如果你覺得我的回應仍然不能夠讓你理性的思考，並且有理的解釋及討論的話，我會選擇不再回答您的回覆。
B2 
謝謝您與我有同樣想法，並且對於我的發文給於回饋。
我看過您的回應，覺得您的說法很正確，但我覺得可能以這個說法來解釋，會比較有同感，很抱歉沒辦法以完全百分之百相同的例子來做比喻。
B19 

不用抱歉

大家都能闡述自己的想法👍
當然啊  綠共不是叫假的
奇怪我跟你看到不同東西嗎
下面各種聲音都有呀
有質疑政府的
也有相信政府的
也有罵政府的
也有理性解釋的

怎麼你看到就只有你說的綠衛兵呢
我怎麼看到罵校正的比較多啊 你平行時空喔
B2 B3 逆著風向小心你們快被抹綠側翼了喔
一起罵就對了別那麼多話
覺青出征寸草不生
你的腦袋進水？
B1你是不是還沒去篩？還是你就是那個之前吵著要普篩今天下午之後就閉嘴的那位？
朝陽大學的案例就證明普篩不可行
熱點篩有症狀篩可以～
B1 請先確認先決條件 有沒有腦
B1B4立場站不住就直接人身攻擊，你們水平也就這樣而已🤷‍♂️
沒腦的講什麼東西？
笑，講到實話開始直接噴人無腦🤣
其實現在就已經在普篩了，想篩的自己去篩檢處報到😂
普篩做不到
醫療資源不夠沒關係
盡量去篩
最終目的是普篩

防疫團隊的錯誤就是指揮者的思想觀念方向錯誤
不普篩怎麼抓出所有感染者?
賭運氣等大家自己康復嗎

ptt還有d card側翼眼見疫情爆發
大量版友支持普篩
馬上拋出精準篩檢概念
普篩成本消耗巨大   所以用精準篩代替普篩
那麼如何精準呢
就是設立比以往多一點篩檢站
人民自己去篩
這就叫精準普篩
發現陽性就追蹤匡列
到底精準在哪裡
那感染者不去篩檢不就抓不到了嗎
ok  側翼說這是技術問題
派人去熱區多篩一點就好了

那麼普篩能量不夠也同樣是技術問題
不必一天一星期就全面普篩
先把高風險地區的人群匡列然後普篩
風險從高到低依序普篩
最終全國都普篩(可能要半年後)
這樣子的方向政策有甚麼問題
普篩有錯嗎

注意喔  目前疫苗不夠
當疫苗來了是可以不要普篩的
反對普篩的側翼綠共還有甚麼道理可說
原po的邏輯是倒因為果知道嗎
為什麼不普篩？
得如何篩？
B9你這些話，怎麼不去講給那些五天沒回家沒日沒夜在處理這些篩檢量，校正回歸之後還會被你們罵蓋牌隱匿疫情的醫護人員聽？沒有站在第一線處理這些事情嘴巴都很會講，有沒有看到你主子只是在熱點篩就已經篩檢不完？現在還想硬拗護航普篩？你這麼支持怎麼不去加入第一線醫護幫忙篩？

你都說有可能全部篩完有可能半年後了？那請問這篩檢出來的結果是有用還是沒用？ 你是在暗示你就是要消耗大量的醫療資源就是了？你叫那些沒跟感染者足跡重疊的跑去跟人普篩人家心裡會怎麼想？

藍共4%仔還有什麼邏輯可言？怎麼不去你們雙北主子臉書繼續喊要普篩？
https://i.imgur.com/nziCKNo.jpg
原po邏輯：不聽黨的話都是中共同路人
結案
b11
自己邏輯崩壞

陳時中防疫團隊說不要普篩
但是篩檢站愈設愈多
新北市設了十幾個
台北設立四個以後又徵調旅館當作篩檢站或叫做檢疫中心
台中台南都開始設立
既然醫療資源不夠醫護人員五天回不了家
那就不要設立篩檢站
中央根據熱區直接通知人來做精準篩檢就好了
現在設立篩檢站醫護人員不就要忙到掛掉
防疫團隊為什麼允許設立
防疫相關措施都是陳時中拍板定案
要把責任推給地方政府嗎

醫護人員很累很忙簡直不是人幹的
陳時中說要擴大快篩   也是一樣不把醫護人員當人看 

普篩道理只有一條
要把感染者抓出來
精準篩檢為什麼做不到      因為事先不知道哪些人染病
邏輯上就是因為精準篩檢做不到才要普篩

不要普篩是甚麼意思   
就是賭運氣
民眾自己覺得有病去篩
無病就待在家裡自己玩
政府不管
B12呵，綠共好像不是我先說的，先喊別人綠共我回喊藍共不能嗎🤷‍♂️摳連，沒論述只會人身攻擊，不知道誰才是沒腦的那個
B13，所以我從頭到尾都在針對「普篩」，你就一直跟我講「熱點篩」，篩檢站越多不代表就是「普篩」，你自己邏輯錯亂硬要把熱點篩越多就等於邁向普篩是一樣的意思不是嗎？你真的懂什麼叫「普篩/廣篩」的意思？
呵呵 白癡
阿如果要嘴我水平什麼的 不好意思就是比你高
說真的沒人會再去講普篩
光是現在量能都不夠，還要校正回歸
根本沒那個資源夠普篩
B17 有普篩的國家也是慢慢提升檢疫量能，不是一天就能篩完全部人

而且陳時中說檢驗量能足夠

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1988384&from=google.com

你是不是想被罰300萬？
普篩是最終方向
這點沒有疑義

疫苗人謀不臧弄不到
能量不夠都是暫時情況
陳時中要以普篩為方向增加資源

不是醫療資源不夠就可以讓感染者到處傳播
基本道理是不普篩就沒辦法根治
呃...
現在叫你自己去快篩就算普篩進行式了啊
之前是接觸者才要
腦子呢？
台灣的理由是怕有偽陽性，那其他國家為什麼普篩？因為寧願錯抓一個偽陽性也不要放過任何一個偽陰性。
角逐青個個被民進黨唬的一愣一愣的
好奇
去年的說法是怕偽陽性拖垮醫療資源
但是今年病床早就不夠了
輕症都在自家待著
偽陽性放他在家裡待著
多篩幾個無症狀患者出來不好嗎？
現在當然不行。

但過去一年為何不能普篩？

過去一年如果針對高風險群普篩，機組人員、醫護或常出國的等等，每天固定篩檢1萬人好了，200天就可以篩多少了？

但最重要的還是當時應該要買疫苗，買完錢有剩下可以來做其他措施。
所以新北跟北市不是在普篩？是在觀落陰？
覺青還在那邊被偽陰偽陽騙得團團轉呵呵
B14 
好啦你最會論述
幫你做個總結：現在批評民進黨就是扯防疫後腿
攏係阿共欸陰毛
這反串有點爛...
太可惡了
洗澡洗到一半沒熱水
中共可以不要干擾熱水器嗎
新梗  氣象戰 認知戰 以後還有什麼戰阿
b4
打野戰
b5 太好了可以跟對岸小姐姐做人與人的連結
可惡的阿共，還我小叔娶不到陸配，只能娶越南新娘
就是中共害民進黨選上的，還說不是中共的錯？！
氣候戰喔 真新聞還是假新聞啊
我陰毛燒起來
他媽都是中共亂射飛彈啦 乾
如果妳不是反串的我很擔心台灣的未來
如果妳是反串的幹太爛了啦怎麼可能騙得到那群網軍
一定是阿共發動訊號干擾戰 害我訊號一直不好 一定是我錯怪電信公司了
靠北哈哈哈氣象戰是三小
我是覺得缺水是氣候的問題就算了，缺電TMD是人為因素欸…
要發這種文章可以不要用清大的身分發言嗎
我覺得異常丟臉
相信政府相信黨
太好笑了XDDDDD
我覺得很好笑🤣🤣🤣 B3也好好笑
為什麼我沒女朋友 都是因為中共進行認知作戰害的
如果妳不是反串
現在敢自稱英粉的都還蠻勇敢的
準備了一年
還在檢驗量能不足
沒有疫苗沒有電
時間都拿去大內宣了是不是
偉哉超前部署
偉哉民進黨
還蠻好笑的啊
就像網軍都當大家是白癡一樣
原po只是按照他們的「有錯就推中共」邏輯來做反串🤪
小心被罰300萬喔
沒錢還敢反串
供尛
高端誰持股最多啊？
黨證秀出來 有圖有真相
小英的腦袋被習包子滲透了
不高明反串，小心300萬
笑著笑著就哭了
相信黨
質疑就是中共同路人
只要民進黨有問題 都是國民黨的錯
懂了嗎？
要不要去818
一堆製圖粉專是不是色違認知作戰啊
為什麼喝水也會胖
是不是對岸發動了脂肪作戰
笑死 這篇很可以
B23 
可惜一堆白癡看不懂反串  
明明就是一篇娛樂抒壓文章
又是超商店員抱怨，又不是個個都是台灣鯛，還是很多人遵守規定的好嗎，老是上來時事版罵，有用嗎？我也不懂耶。
在這裡罵他們會改變嗎？
B1 笑死 我比較不懂為什麼你不喜歡看這種文章 還硬要點進來看完
辛苦了，台灣鯛是真的蠻多！
B2 就像妳不喜歡她的言論還是看完了還花時間回覆一樣啊～笑死～
不爽不要做！這麼愛抱怨你可以離開台灣🙄



- B6 笑死 看來你真的很適合移民中國，
那邊的軍隊會開槍鎮壓你最討厭的刁民 
快點游過去 台灣不需要你抱怨唱衰
B5 笑死 什麼概念 我做好台灣要我做的 
啊那些人不配合台灣人的政策 是誰要走
B4 評論就那幾個字而已看不完嗎？
在門口貼大字報，
手寫的那種
不能配合的請去別間店
一群腦弱，掃個QR code也不會
掃描傳輸兩個步驟而已
是在智障什麼？
我媽也是⋯
店員提醒說記得掃哦
她就很激動說掃了啊
後來我問他為什麼不要掃
她跟我說 
如果有人中了去過她就不能去工作了半個月沒收入怎麼生活
不過也是真的啦 每個人都有苦衷
除了現在很多街友跟神經病外
是你們店為了省錢做半套喔 
正常要一個人在門口量體溫與消毒然後請他們掃碼或是填寫資料，然後確認資料是否有誤。
但這樣客人平均就要浪費三分鐘左右的時間。
這樣你們店的生意會很爛。因為太嚴苛。
相信我 ，這種時候尤其超商，加盟主每個都叫苦連天。
太嚴格自己會餓死
太鬆散員工會發文防疫破口
只要不配合 ，勸導後，110 打過去吧 😊
他的命不值錢
不保他的命沒差
可以保其他人的
😂有很多喊了還死不寫裝沒聽到的
我在飲料店也是，在後場切水果，聽到前面再在吵不要掃碼，我拿著菜刀走出來，他就跑了😆
B2 可能有點m
辛苦了 畢竟台灣刁民很多
想向所有店家說聲辛苦了(๑‾᷅^‾᷅๑) 
昨天買東西時才遇到一個中年男子走出店裡超大聲的說：「買個東西這麼麻煩誰還想買？」

雖然他的話直接打臉自己了啦 
我也是覺得很好笑

但不知道店員們平時會受到多少這種不友善的言語摧殘(´-ωก`)

真的辛苦了！！！有你們真好
說不爽不要做的，不然你們也可以親自來？相信你們一定會做得更棒！
不要配合，又不要染疫。
所以很難理解這些有害的小群眾在想什麼🤔⋯⋯
真的有人會問超商店員疫情什麼時候結束欸
我在旁邊聽到傻眼😨
我發現沒有照做的通常都是阿北啊桑的那種
B1 抱怨怎麼了嗎？ 很多人守規矩，不守規矩的台灣鯛也不少好嗎！
還是你就是那個不遵守規定的台灣鯛
去你的 嫌麻煩就不要出門  
明明都知道現在出入公共場所都實聯制 還可以沒帶手機 垃圾雕民拜託死一死
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
其實看到台灣還這麼明智未開的人
看了真的很難過
前年台灣人才在笑歐美人都沒在戴口罩
現在這情況真的很諷刺
其實我很好奇外籍勞工要怎麼實名制欸
https://i.imgur.com/8vh9VUm.jpg
「危害大眾安全者無須有人權」
問掛！是不是在台灣憲法裡有記載
前幾樓怎麼一堆自命清高的檢討別人呀🤧 講不爽不要做不就是最可悲的奧客嘴臉？
有些人智商低到不會戴口罩配合實名制，只會打人，連小朋友都不如
B27 我在的小7蠻多外籍勞工，也有外籍教師。雖然語言不通，但都了解狀況，而且比一些台灣人更願意配合，該寫就寫，也有手機直接拿給我請我幫忙掃QR cord。
他們都有手機號碼，所以直接掃碼就好，因為都是傳簡訊給1922
唉 真的深有同感
我工作的地方從二月就開始實聯制
也是很多人在那邊嘰嘰歪歪 找人吵架
：這麼麻煩 
：我只是要上個廁所而已
：不用啦 要登記什麼 又沒怎樣
：時間快到了 我沒空
乾 以為我們想做喔 還不是保障你的健康安全
真的很希望這些不配合的都得病好了
不重要就讓你得個夠啊 神經病一大堆欸
B32 最怕的就是這種不配合的
到時候真的確診就趴趴走
造成疫情擴散
B6 因為他就是那個防疫破口
直接快篩一堆傻缺🐵
B8 他們會看，就不會是鯛了
B1 你在這裡靠北還不是一樣
笑死
原po他今天po文的重點是怪政府為何規定這些嗎？不是嘛！那某些樓你們是在亂講什麼不爽不要做？人家上來po文就是受不了不遵守政府規定的人啊，員工照政府的政策走錯了嗎？這樣意思不就是民眾不遵守防疫規則，員工還不能上來抱怨了？
就像現在疫情那麼嚴重，醫護的處境很艱辛，如果遇到不願意配合防疫的人，又增加他們的負荷量，上來訴苦，你們某些樓也要回不爽不要做？站錯邊了吧！
互相體諒很難嗎？看個文連本意是什麼都沒搞清楚就嗆不爽不要做，這時候還真的不需要你們這些樓在帶那麼多負面影響，正常應該是給這些仍堅持在自己崗位的大家加油打氣吧！沒有他們，誰來扛這些？真正要檢討的是不配合防疫、不保持社交距離、不戴好口罩的人！拜託他們做好這些、搞清楚自己該盡什麼責任，不要為難辛苦工作的人，這樣各行各業就會比較和平一點，抱怨文就會少了；而選擇繼續活在自己的世界、不認為防疫是自己責任的民眾，勸再多次還是一樣，那就希望你不會後悔，就這樣。

我覺得大家本來就要有防疫的觀念，政府一直宣導政策，你配合也不是在施捨別人，事實上更是幫助你保護自己跟周遭的人，若你不配合，真的不要只把問題都指向別人，因為你才會造成大家恐慌、才可能是防疫破口；而店員在遇到一開始沒有做好這些措施的客人時，可以口氣平穩的提醒，避免客人惱羞成怒沒戴好口罩對你開噴，這些飛沫亂飛我看到新聞都覺得很害怕⋯如果你很好聲好氣相勸他也不聽，那就報警吧！也不要委屈自己了，畢竟這時候萬事都以做好防疫為優先！
那個第二點的，沒特別的「事」！
我真的有遇到客人一直問我說填那個有用嗎
阿我亂填也不會有人知道什麼的
😒😒😒😒😒😒😒😒😒
B9 真的很多老人家不太會掃啊
B10 天哪⋯請你跟媽媽說
要是她不幸染疫了也會害到非常多人
大家不曉得曾經跟她擦身而過
可能因此造成不明感染源的傳播鏈
這事可大可小
大家一起遵守規定才可能完善這個防疫系統
😭
神奇海螺智商可能都比他們高
添了中獎才會通知你啊
不填中獎找誰呢？
可以離職
台灣政府規定的 關我中華民國人屁事
B34 到底誰跟你說超商是服務業的？？？
一整天工作下來遇到一堆不配合的客人，態度會好才怪，但我相信絕大部分的店員，包含我，只要你乖乖配合，態度絕對不會差，如果是不配合，或是一直講還裝死沒聽到的，我絕對用吼的請他出去！
在那邊說怕病毒就別出門上班？？現在有誰不怕病毒，那是不是乾脆全國升到第四級，誰都不要出門就好啦！
總歸一句 乖乖配合沒人會為難你
今天才看到有87在對提醒他戴好口罩的店員咆哮的，希望這些87早日被天擇掉
B13 不對吧，這不就是為了知道誰有去然後有需要時就要做隔離
這樣害到的是其他人好嗎
是不是一堆人看不懂這篇文在講什麼 笑死
身為家裡是服務業的人真的覺得很悲劇，還有走進來刻意拉下口罩的（故意嗎？
== 跟唱雖的，說不用這樣做也沒事的
越說越生氣😡
我是汽車旅館櫃檯
還有客人來就問我你們這裡有沒有接過確診的客人
我直接回有的話我們現在就沒營業了用腦想一下好嗎

怕死就不要出門啦幹
汽車旅館也算高風險場所 馬的來聰三小==
因為這個實名制
我想去刻個姓名+電話的印章
因為我很常忘記戴手機出門
B5 你什麼毛病..台灣的規則就這樣，完全不懂你不爽什麼 還是你要走？
B5 說不爽不要做的怎麼不去跟蔡英文說做這麼爛乾脆不要做？你是不是奴性太重？
一場災難看出台灣最美的風景...根本沒有 , 只有罵髒話老阿北 , 砍人小屁孩 , 打人中性T屁孩 , 安全帽俠 , 還有方唐鏡..
辛苦了
我在外面看到超商內超過五個人欸
是怎樣
今天去711 才看到一個阿北被店員問有沒有傳訊息給1922  阿北在那邊說傳了 等店員要看時候發現沒有才開始要掃 結果掃半天還是拿筆寫在紙上 為什麼疫情期間 都不好好配合 
店員也是很累
我昨天去7-11遇到一個阿姨，硬跟店員扯她不記得電話號碼，連身分證字號她都不記得，她說填她的名字就可以了，用名字就能找到人，明明很簡單的事情就是不配合🙄
還不是有些人就在車站說：我不想掃可以吧，你們又沒強制？反正我還是可以進去搭車

我不想掃，怎樣？
實名店都直接略過去別間，太麻煩
神奇海螺我直接笑噴XD
我在超商遇到不想寫的都直接塞給他叫他寫欸
台灣人就是仗著大聲就會有人聽就可以為所欲為：）
然後一些罰則或是公權力又無法執行太徹底或是太重不然又有人會在那邊喊說什麼沒人權阿警察打人之類的
不過怎麼不想想自己若不違規就不會受到這些懲罰呢？？
台灣人的團結心或是素質真的要再加油點
今天叫一個阿姨掃條碼說沒手機叫她用寫的她跟我說太麻煩那我不買了😑 
真的很87智障 老人好像都有被害妄想症怕個資洩漏到底有什麼問題..
B57
B57 全部抓去菲律賓全部死光就不會有那麼多問題多的禍害了
你們到底是去什麼低端地方，我都遇不到雕民==
我比較怕我家旁邊全聯外面一堆人弄QRcode
比店裡面還危險==
打我啊笨蛋
有些阿公阿嬤蛤～買個東西也要寫喔那我不買了^^
看在神奇海螺的份上給你一個愛心
:我能不能別填資料
https://i.imgur.com/9NOQ6Dw.jpg
想開點 反正他們就是等著被疫情淘汰的人
認真覺得那些不配合的應該是有犯過罪或有罪在身
沒辦法有些”人“可能得用槍頂著牠們的頭才會肯乖乖配合
辛苦了 請繼續加油！！
繼續感謝政府放病毒進來
我遇到的都是有年紀的人😢⋯⋯有時候不懂他們的家人為啥都不先跟長輩說一下這個用意然後到了超商才一直問然而不配合再說實名制變態🥲然後再被兇
重點是這些人還很怕自己的行蹤被政府追蹤？？？？
那你可以不要出門啊，就沒人能追蹤你了，笑死。
B15 即便我有掃看到你拿菜刀還是會跑啊哥哥
我有遇過一個客人還問我他填了怕很多人打給他🤣B79
這段時間大量台灣鯛跑出來作怪
就知道擾亂社會秩序的都是什麼層級的人
可悲喔
真的！
男友爸還跑去逛菜市場！
然後說看到啊 ！要實名制喔？
不進去了！

明明就很合理，實名制怎麼了？
我不懂欸⋯
誰記得自己2天前幾點、去了哪裡？

就在那邊說：啊我就不愛阿
那你就不要出去，氣死人了
還有寫名字故意寫的像鬼打到一樣
今天因為家裡東西都吃完了出門買
結果看到實名制的單子，不想說了
那個字跡亂到我會做惡夢
真的很多～ 辛苦服務業了

我之前康是美同事還有遇到直接站在門口不進來，喊門市人員幫她結帳，說：我沒進去這樣子不用填表格了吧？

哈囉？難道這樣就沒有人與人接觸了嗎？
而且你是腳不方便還是哪裡不方便？ 可能是腦子不太方便吧…
看到神奇海螺直接噴笑
是說假如客人掃了一間店實聯，結果萬一他確診整家店根本就直接宣布倒閉了吧？因為沒人敢去確診去過的地方啊!

這樣政府會幫忙嗎？我想是沒有吧？說實在這樣哪間店心裡會很想配合？對他們根本沒好處啊
B34 我知道生活必需品很重要 我不討厭超商的工作 我也用好口氣迎面客人 畢竟要有生意我才有薪水 而是 我們的門口已經貼了 實名制 沒有手機可以用寫的 入內一定要戴口罩 而我是照著政府的工作走 我也不知道為什麼人民會冒出來這麼多問題及不配合 這才是台灣會爆發的原因
不止超商，各類型服務業都有這種狀況

現在不戴口罩的都是有問題的人，知道的人都已經知道了，剩下的都是明知故犯
我都用寫的 沒事還要拿手機出來掃有夠麻煩
B87
不會吧，我看確診者足跡去過的地方消毒後大家也都還是有在去啊？
而且那不只保護顧客也是保護店家的員工啊⋯都不知道有沒有去過有比較好嗎？鴕鳥心態？
台灣人的素質非常低，疫情能撐到現在才破口也是很神奇！！
B87 我說真的 我們店長比起做生意 她比較在乎防疫 交代我們沒有實名制及口罩是不准幫客人結帳的 所以 就算確診了 整店消毒及隔離14天 還是有人回來 畢竟 超商已經是生活的一部分
B91

我說的是事實啊，我家附近的連鎖麵包店現在經過都沒人，本來人都超多的，既使他有貼澄清貼文也沒用，連鎖的都這樣了如果不是連鎖的不就更慘

我是不會因為這樣就不敢去，因為消毒過可能更乾淨
我準備好連續章，用蓋的也可以
走在路上發現還是很多人不是沒戴口罩就是沒戴好（沒遮住鼻子）
大部分不戴口罩的都是有一點年紀的人
偏偏這些人就是感染風險最高的族群⋯⋯
好言相勸還會被罵說我都不怕了你幹嘛管
但重點就是⋯你不怕其他人怕啊⋯
感覺這個就很智力測驗了吧
數據就顯示年紀大的容易死
結果不好好防疫的也幾乎都是...
這個疫情吊出一堆低能跟缺德仔
要嘛不戴口罩，要嘛連手機拍照發簡訊都不會
流放到非洲大裂谷去生活吧，活不下去了不起被獅子吃掉而已
手寫的問題很多
1.格子小、字醜
2.筆應有以下方式
https://i.imgur.com/bWuCkrO.jpg
會出門的幾乎都是沒帶腦袋的
出門上班真的要有很大的耐心((拍拍...
我們店長對實聯制很隨便
因為怕真的有確診的來過要停業..
因為這個還惱羞打店員的真的很過分
如果我在旁邊應該會過去幫店員還手
不過不知道用「抓傷害的現行犯」這個理由
能不能避免被吉
不然就是進來門市請他掃個QR code
在那邊說那我出去 或是在那邊碎念好麻煩又要掃
到底有什麼困難？
走進來就是要掃啊
真心希望這些不配合的都得ㄧ得免得危害社會😑
我覺得防疫期間
大家應該也看得出自己哪些家人需要送精神治療🤣🤣
B4 不是啊鍵盤俠也太多了吧
B5 照你邏輯 不爽都可以不要做？ 政策都出來有規定了，你在腦洞什麼
前幾天上班的時候也是
一位媽媽跟女兒來買飲料
然後請她們掃QR 
結果他老母超兇的回我說：啊我沒帶手機啊
我就說我們旁邊也可以用寫的喔～
她就跟我說那她不要進來買飲料了（她就在外面等她女兒買）
天氣很熱因為疫情還要掃QR碼 
會變得很暴躁我知道^^
但我們員工很忙的時候還要盯著一堆不掃碼的人也是很累
真的配合一些很難嗎⋯⋯
在飲料店上班
一堆妖魔鬼怪不是沒帶手機就是騙我們掃過了
被發現還在說啊我不會欸：）
啊剛剛說掃過了是在？？

還有媽媽跟小孩一起來的
跟他們說麻煩他們掃一下
他兒子（看起來應該成年了吧）直接說欸媽媽不要掃那個簡訊要錢欸
？？？？？
還在旁邊鬼吼鬼叫==

還有直接沒戴口罩的
同事們傻眼站在他旁邊的客人也傻眼
因為插隊碰到前面的小姐
看到他沒戴口罩
瞬間大家都無言
跟他說現在出門要戴口罩不然會被罰錢
他一臉茫然的說蛤要戴口罩喔

我直接二話不說從我們抽屜往外丟一個口罩
對著他大喊說請戴好口罩在點餐！！

現在路上還是一堆人抽菸沒戴口罩==
B5 同理這麼不爽現在政策 這麼喜歡抱怨
你也可以離開台灣阿
辛苦了
實聯制不是強迫的 一堆法盲耶
B109 現在的政策不是強迫的 客人有理好嗎
B108 強迫客人實聯制 沒客訴你已經很好了
真的一群老鼠屎==
這篇文章聚集了一堆不適合做服務業的人
B1 閉嘴啦
我在汽車旅館上班，請客人填實名制的表格，一堆客人亂填名字跟電話🤷‍♀️🤷‍♀️
今天去超商正要走出去時
就遇到一個阿伯站在門口探頭(身體在門外
大聲跟店員喊他要什麼菸
店員請他寫實名制
他回：我又沒進去為什麼要寫？
我直接轉頭惡狠狠的看他 他嚇到😂
但之後有沒有寫我就沒看到了

真的是一堆87😑氣死人
這麼愛抱怨 那就不要做了嘛
客人也沒犯法 為什麼要被這樣說三道四
B118 你高興就好 只敢欺負老實人
B121 好險你沒有報警 不然丟臉的就是你
不實聯制是沒有罰則的
如果你攔著客人不讓他走 你犯了強制罪
B113 
唉唉替你感到擔憂啊
拜託你不要出門了喔
好好待在家吧～
真的超多87 叫他們掃qr code就在那邊偷雞
假裝拿手機除了敷衍了事
叫他們掃好出示給店員看一下喔！
才拿著手機說我不會ㄚ 
拜託想死自己去 不要出門拖別人下水
B124 
真的==不會要學啊！
疫情這樣才知道原來一堆妖魔鬼怪
https://i.imgur.com/wCdw5Rs.jpg
https://i.imgur.com/qkTUEJC.jpg
當事人如果不同意提供個資的影響可能無法進入場館跟參與活動。
如果店家沒有落實實聯制也可以檢舉，並且依照上圖的法律開罰，我想我應該沒有理解錯誤吧？
https://i.imgur.com/L5XKhLc.jpg
https://i.imgur.com/MG6UqEM.jpg

如果沒有法律的強制力約束，以某些人怕麻煩的心態去做這個實聯制，應該沒有人想遵守吧😂
B1 你進來了你可以滾出去了 你又進來了你又可以滾出去了
B124 你不想死可以不去上班啊
寫這篇零營養的就跟崩潰盲從亂砲范雲委員的3+11政策的憨粉巨嬰一樣腦有事呀⋯⋯
如果不是抗中保台、喜韓兒落選，我們去年初早就進入第四級封城了，淦
B129 顆顆 你想繼續在此篇亂嗆就繼續ㄅ 懶得鳥你這種人😁
那個...友情提醒：別「再」當87
B131 我真的好奇他台大的帳號是不是買來的==
嘴巴多噴一點酒精 做好防疫呦
B1
B127 所以營業場所要實聯制 不然會開罰
但是客人不一定要實聯制！也沒有罰則！
歪樓 神奇海螺真的戳中我的笑點ww
B131 亂嗆人的是這裡行為偏差的店員們
B133 要不要一起來測個智力測驗？
我是覺得發文前都應該先設立智商門檻
B133 根本就買來的，裝韓黑還87%像
https://i.imgur.com/gCrX3iO.jpg
B137 買帳的，是以為當奧客不會被轟爆嗎？果然憨粉的腦與眾不同
B135 客人可以不要實聯制啊，不過不能進去場所或消費，所以如果客人真的需要進去場所或消費還是要填喔～不然店家是可以請客人離開的喔！
真的 B9
幹一堆死老猴吵三小
我看一個揍一個
沒想到這麼多民智未開的人
拜託家人管一下好不好
B140 為什麼可以請客人離開？
店家挑客人是違法的喔
笑死 抱怨起來爽啊 每天被一堆智障白癡氣到腦中風是不能抒發喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 被某些樓笑死ㄟ 可以考慮全台ㄉ低能都去光顧您 感受一下 民眾的威力
我知道你們很難接受客人其實沒有違法
但是你們以身試法還嘲笑客人的行為
非常的不可取
也侮辱了服務業
真的==
請客人登記實名制 還是有人不願意好好配合
還有說他買完在登記
人家就都說一開始進來要登記了
是聽不懂人話嗎Y(^_^)Y
B143 請問店家挑客人違反哪條法律呢～
https://i.imgur.com/hDEAhfg.jpg
https://i.imgur.com/52aDagM.jpg

https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/vNnZ-o-dP6JmsXEIf2Ix8Q
🈹️要不要請你直接去衛福部的網站看呢？
真的很生氣😂
不能有點愛責任感嗎那些不想寫不想戴口罩的
只怕麻煩不怕死🙄️
手寫被嫌，掃QR code也被嫌，宣導客人做登記的我也被嫌，我真的覺得大家很難取悅，難不成登記一下實聯制資料我還要用拜託的嗎？
不過令人高興的是這兩天我完全沒有在我所處的區域看到沒戴口罩的人出現，宣導還是有用的，相信登記實聯制很快也能變成大家習慣的一個動作..
辛苦了
一堆人就很喜歡選擇性失明、失聰、失憶
講了也不會聽，自我為中心生活
都什麼情況了，還不好好配合
在第一線的人這麼努力，卻因為這些人更加辛苦
我有遇到客人名字給我鬼畫符
電話還不留完整
我整個傻眼
不如不要寫
一直說我手機沒辦法掃
我可以用寫的嗎
給你寫了 然後勒
給我亂填…
我是飲料店店員真的很氣欸
明明一分鐘不到可以做的事不做嫌麻煩
也沒人叫你們一定要買飲料啊🙄
而且還是一堆人出門買飲料啊
而且業績不減反增 最開心就是老闆吧呵呵
不會死也不會沒錢🌚
B5 不爽不要做，不然誰來做？你來做嗎？
你現在打這句不就是在抱怨了嗎？
滾出台灣啦
我今天就碰到一個 出去再回來要在登記一次  結果為了怕麻煩直接把垃圾丟在門口
台灣人就喜歡造孽 活該確診越來越多不意外😂
B34 
原PO說的跟你遇到的是兩回事好嗎🙄
所以不遵守實名制的人就可以不要管？
你以為超商人員這麼好做哦？
每天遇到一堆雜七雜八的人，應付一堆奧客
實名是為了查看有沒有確診在外面亂跑的
所以才會這麼嚴格 保護你我不好？
不適合？難道你適合嗎？

不要哪天你去外面買東西，突然碰到那種不知道自己確診的人害你確診了，拜託別上來自打臉
B5 工作抱怨挺正常的吧 每天重複做一樣的事難免疲勞
B1很抱歉台灣鯛就是這麼多
你難道沒有聽過走進商店或站到櫃檯
客人智商就會降為0的傳說嗎？
很神奇的喔😂
B119 你以為超商店員這麼好做就對了？
如果乖乖配合誰會在那邊為難你？
是沒犯法啦…但連這點都不願意做
我看台灣人也都不要活了啦
確診就好了啊
也別浪費醫療資源了啦
買個棺材自行宣告死亡就好了啦

🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️😒😒😒😒😒🙄🙄🙄🙄🙄🙄

就是有你這樣的人才會讓疫情再度爆發
實名制才幾分鐘的時間，簽個字就要你的命一樣
現在疫情這麼嚴重，一堆人確診，有的還死了欸
你想知道為什麼那麼多人確診嗎？
有的群聚，不然就是不知道自己確診還在外面趴趴走～對啦沒犯法 但是這些人（包含你）身上如果有病毒害到別人 你們就是殺人兇手

保護你我 不然就別出門
清大booo
第三點 在->再
好好笑喔 原po都不能抱怨一下是不是
怎麼那麼多人愛檢討受害者
那些人是不是都臺灣鯛😌
我看到神奇海螺直接笑翻🤣
不配合的大部分都是老人 希望他們趕快得病 延緩高齡化社會的問題
笑爛，曾經碰過請他實名制
卻被回嗆說買飲料是外帶也要寫哦
我只想說大哥我們也沒有內用
而且實名是政府規定的
又不是我們要求的
更何況你都來買飲料了
誰知道你有沒有中
不要害我們員工都被隔離
我上班的地方也要實名跟客人說她居然回我，我又沒有要內用為什麼要，ಥ_ಥ幹這是我規定的嗎，我只是個領160的小店員
還有一堆自己手機爛不會操作，用實聯制用到火大來噴店員的🖕
我就是那個可憐的店員幹^_^
被神奇海螺捅到笑點
B11 但是我去過的每個超商好像都沒有量體溫@@
只有要求要掃QR code或是填寫姓名+手機號碼
說真的我現在要不是因為工作真的也都不敢出門....
希望疫情趕快過去☹️
客人最愛問什麼時候可以內用 
重點我怎麼知道什麼時候才可以內用啊
你想內用我們不想死啊⋯⋯
來自餐飲業的抱怨
原本以為第三個熱門留言也可以是笑死開頭 
有點失望
B24 馬的真的那要不要也忘記吃飯真的有夠誇張
遇到屢勸不聽的客人真的很頭痛ಥ_ಥ
神奇海螺🐚
自由比生命更重要！
台灣一堆低能兒...
棺材很多...都在裝這些87的
B34 

如果你不怕病毒那你採買個三小酒精
乖乖待在家等死啊！😊
B27 他們也是可以實名制的
B145 

沒違法？那你趕快照做試試看啊，記得錄影po上網唷
敢不敢啊孬種😁
B1 笑死人家本來就是在嘴那些不配合的台灣人
又不是所有台灣人
你是自己幻想自己被罵
然後在那邊森77喔
首先
是實聯制不是實名制
如果連講解規則都不清楚
活該被遇到
如果很清楚告訴他實聯制最重要的是電話不是名字
名字亂寫沒關係
所以也不會有被詐騙的風險
如果你這樣說
你馬上再少一半的抱怨老人


--------
更

把標題從實名制偷偷改成實聯制
你就承認你自己本份沒做好很難嗎
超商店員也沒犯法啊，也沒見奧客體諒他們一下啊，台灣奧客真的是被投訴機制給慣出來的
B31 B179 我了解嘍！謝謝你們
B10 有哭衷沒錯，但是可以不要這麼自私當防疫破口嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236074818
B48 笑死 超商不是服務業難道是製造業哦？
人家重點要你別擺張死人臉
你在那糾結怕病毒個屁？
沒叫你專業微笑啦
但那種把顧客當瘟神的嘴臉
還不能嘴哦
是哦工作一整天遇到一堆智障奧客
就可以結屎臉給其他客人看？
其他客人欠你們的？
不是叫實聯制嗎
所以肯定跟你們說，台灣的疫情應該很長時間都沒有辦法收拾
疫情期間一堆人扒扒走
?
看到一堆資訊欄都亂填，真心覺得這種亂填人的心態是嫌麻煩還是怕被框列？因為店員不會檢查⋯
還有手機拿起來假裝有掃QR code 的⋯( ･᷄ὢ･᷅ )到底在幹嘛
鯛之日常
一邊噴確診人數爆增
一邊出門口罩不戴實名制也不配合
然後在那邊問確診者足跡
實名制不就是要留下足跡的嗎
辛苦原po了 不過那個神奇海螺真的讓我嘴角失守
B1 哭喔～
真的 這波疫情真的是照妖鏡ㄝ 一堆聽不懂人話 的 國民教育重讀辣
B5 b113 奧客經典語錄
真的是不想實名制進店，就通通自己種菜養豬。

你的遠距上班、通勤，可以去便利商店買東西。
都是建立在第一線的服務人員身上。

你怕病毒，
前面幫你結帳時的店員也怕。

每個人出來都是為了三餐生活，
什麼叫不爽不要做？
全部賣場、超商都關起來不做，
請問誰來幫你解決三餐？

對了，還有外送嘛～
外送不是人？
B188 
還真的就不是服務業 超商被歸類為零售業 
阿我也不知道為什麼 
反正去辦信用卡的時候都會叫你填零售業不能填服務業唷
只能說不管在哪裡在哪個國家
都一定會有害群之馬跟智障
這段時間 服務業不是失業就是遇到智障客人
真是辛苦大家了！加油！
只會抱怨的人成不了大事
餐飲業店員有很深的共鳴，一堆不配合量體溫噴酒精的還問你能不能內用，傳個訊息好像要去死一樣，更扯的直接跟你說沒帶手機不用填，結果出了店門就帶手機了把我們當瞎子。
重點是身為服務業遇到這種的態度還不能差，要好好說服他配合防疫規定不然會被客訴。
還有，外送員也要傳不是拿了東西就跑好嗎。
遇到不能掃QR code 的店家我都有點不想填紙本的，最近簡訊多一堆這種廣告。
https://i.imgur.com/jdJxHwX.jpg
連我阿嬤都知道出門要戴口罩，這些人是在哈囉= =
B4 就像你不喜歡她的言論還是看完了還花時間回覆一樣啊～笑死～
B203 跟我爸去拿公司電腦，掃QR填資料那種，晚上兩個都接到投資理財廣告電話，不知道是不是巧合......
B206 以前都沒有最近每天最少一個......
B205 就像你不喜歡我的言論還是看完了還花時間回覆一樣啊～笑死～
B1 
就像你不喜歡這篇文，還是要到下面回覆嘴他，也不會改變什麼，你說呢
我想到之前遇到一個客人請他填實名制，硬不肯填，說什麼「蛤為什麼飲料店要填，我不知道要填欸，不然我就叫外送了。」我問他不然我幫他填，他就擺臭臉給我，最後他就不要飲料了🙄🙄都2021年了還一堆奇葩，我都怕那個人是不是隔離偷跑出來😕
別再當87
再啦
B11 現在要量體溫的只有新北地區的門市吧
至少小七同報是只有說新北要量
B212 所以我覺得超商根本半套而已

我發燒卻還可進入購物
我是藥局工讀
就算QR code已經印超大貼在門口了
還是一堆人無視它直接走進來
叫他們掃一下 大部份都會乖乖配合
少部份會說他又沒買東西== 有夠難溝通
B213 現在超商絕大部分一班都只有2個人，有些甚至只有一個人，一樣要進貨、補貨、結帳、清潔、處理客人千奇百怪的問題，根本沒有多餘的人力在門口一個一個量體溫，所以我們能做的是口罩戴好戴滿，隨時消毒，把感染風險降到最低
對於年輕人來說掃QR code沒什麼大問題
但還是會有些長輩是真的不知道怎麼使用啊
我前幾天在全家門口等我男友買完東西出來時
門口就有一對夫婦 用QR code用了很久 
他們也不曉得掃了是要傳給1922 
光是從掃的頁面再跳到訊息這一個部分他們就會卡很久了⋯ 
當下我還是幫忙他們掃好了 結果他們居然沒進去全家 😂 可能當時裡面人太多 😂
我都懶的拿手機按QR扣拍照掃描
都用寫的感覺比較快 反正寫完 旁邊有酒精也可以順便消毒XD~!!!

不好好配合的人 真的是傻眼到爆!!!(某些留言很傻眼)
身為餐飲業服務人員
真的好多看到要實聯制就不願意
我還遇過對我丟東西的、大罵的、還有該死口罩不戴好的、硬要在車站內用的、一堆腦袋不知道怎麼了的！

到底奪難？我真的不懂
戴口罩隨手帶瓶酒精噴罐勤洗手這些在這種時期,或許感覺不到有什麼變化,就是能確保你免疫這些病菌至少七八成~
那些自以為是還有中鏢的,請問你們作了什麼?醫療檢測明顯已經不夠了,還得因為你怎麼了又要分資源顧你?拜託,要是都沒作到基本防疫,真心讓你緩著等有額外資源再放在候補名單用校正回歸公佈就行
說風涼話的,你真的沒這麼重要
問超商店員疫情什麼時候會結束(。•ˇˍˇ•。)
店員：
https://i.imgur.com/si1T78U.jpg
達爾文實驗中
昨天看新聞，有幾則根本超級奇葩，因為不想戴口罩嗆警襲警的都有、不想實名制就進超商隨後還打店員的，那些人真的有病！希望他們不要害慘台灣
身為店員的我也覺得一大堆阿伯都不願意配合，有些還假裝拿手機出來掃，結果簡訊都沒有傳出去🙄只是呼嚨店員
已經用的方便很多，還不懂珍惜
身為超商員工超有感，重點是有的人看到要掃，還直接給我略過，我真的是傻了，而且也不是沒有手寫的單子，還遇到口罩沒戴好的，叫他戴好結果來結帳的時候，還是沒有戴好啊！！！
https://i.imgur.com/GTwhJlt.jpg
B201 我不知道連防疫都做不好的人
能成什麼大事？最佳感染者嗎
B1 你很可憐你知道嗎😁😁😁😁
想死沒人阻止你
口罩不要帶啊 趕快去萬華一趟
每天上班都是要追著一心想往店裡衝的客人🙃

趕什麼趕，趕著投胎嗎？

公告到處貼，他喵的放到最大+紅字+貼到門上+門口，怎麼就看不見呢？🙃

蝦了嗎？

不過大部分的人被攔住也會好好掃或寫資料（偶爾會遇到轉身就走的）

但還是希望各位有點自覺，不要讓我們這些店員要一直盯著門口，我們也有事要做🙆

防疫你我都做好，離解禁還遠了嗎😎
拜託違規仔趕快確診死一死，不要在那邊秀下限好嗎？
再
我們還遇到一個客人跟我們說
其實我覺得你們應該要幫客人結完帳後拿到門口給客人，不然這樣客人太危險了
？店員真的沒有被當人看欸心好累
還一堆人抱怨為什麼外帶也要實聯制
好像以為外帶就不用一樣一直罵
掃QR code 要抱怨會被偷個資
寫紙本又罵碰到紙筆會被感染還亂寫資料
還有那種請他戴好口罩結果不爽摔店門的
量體溫超過37.5還怪我們體溫計壞掉的
掃QR CODE 已經很方便了 台灣刁民還想怎樣？
我爸也是欸
他想去五金行買東西
一看到要實名制
他就直接走掉不買了
不就填個姓名電話而已嗎⋯
B1
我是覺得這比那種網美不戴罩公審文好多了拉
我都是簽名的
留名 項少龍
不配合政策又說人家政府都不積極處理，不想染疫又不配合戴好口罩，明知道疫情嚴峻還堅持去唱歌聚餐摸奶參加出遊團，就不要在那邊靠北病床不夠用啦幹，想親自解決台灣高齡化問題也不是不行啦^-^ 那些自作孽不可活的全部7414☺️
https://i.imgur.com/W0PndTw.jpg
B232
叫他待在家網購啦
那麼怕不要出門
B235 這有一部分是政府自己造成的，當中國大陸實行實名制的時候就大力抨擊對方說個資會外洩會被拿去幹嘛幹嘛現在自己需要實名制 阿不 實聯制的時候
就吃到之前種下的惡果了
造成民眾有個資外洩恐慌的也是綠綠本身
不過抨擊歸抨擊，資優生的功課還是要抄的
B1 
就算不是超商店員也真的一堆防疫破口啊，
住家附近已經有人確診，
結果附近的老人家還不戴好口罩到處串門聊天。
連廟口8+9也是。

導致每天里長都要用吵死人的廣播說，
再不帶口罩會請警察來罰。

你他媽的，你想死想住院是你的事，
但我不想住院也不想死啊！！！
我又看不到細菌，
我怎麼知道你得到後不會害我確診啦 乾
B5 笑死你真的智障欸 
一堆腦殘不配合政策 你卻叫配合政策的人滾 
你是不是腦袋有洞
B34 本來就不該出門 是在安安
B10 我們小七現在規定都要檢查手機螢幕欸，沒檢查會被上面處分
B22 我之前遇到一個年輕的，我只是想跟他要手機螢幕確認他有送出，他就氣道：啊剛剛不是掃過了嗎

很兇，啊你不給我看我哪知道你有按送出，有些人掃了之後都不知道要按送出，所以我們才要一個一個檢查
B27 他們會寫單子
B1就給他們發洩一下嘛
好奇 5 歲妹妹有電話嗎？
B5 不會遵守規則就不要進去啊
還是你是那種規定都是屁 
要做自己才爽的優越🐒
你也很可憐你知道嗎B228 
b1只是抱怨原po的抱怨而已你就叫人去死？？
B34 我覺得是你遇到不好的店員，像我們店的店員都會很高興還有客人，語氣和善，還會手把手教你怎麼掃碼哦

而且遇到不配合的客人真的是會很頭大，因為不能得罪客人但是又要讓客人知道這是硬性規定真的很難，所以我覺得在網上發洩一下也沒什麼，至少讓多一點人知道每個行業的辛苦
B250 跟大人們一起出去，獨留一人去不好呀
B42 大部分都有紙本可以填
這次疫情讓我發現..87真的一堆，什麼智障事都有人幹......
還有人寫的像鬼畫符 
真的很智障
B1人家只是超商店員
你這樣講他

有用嗎？我也不懂耶。
你講這個超商店員，他就會改變嗎？
神奇海螺哈哈哈哈哈
五歲小妹妹都  
都
都
沒辦法，天擇ㄇㄟ，達爾文都在台灣殺到Legendary了還一堆低能兒在送。
你活在平行時空？大陸就大陸，中什麼國？身分證拿出來唸一遍，一把年紀了  不要這麼雙標，謝謝B5
其實留電話也行，寫名留電話這樣應該還好
真的要這樣做B232
B28 希望台灣跟進省去一些麻煩
小弟在藥局上班，一堆客人走進來店面問還有酒精嗎？還有額溫槍嗎？抱歉都沒有了喔要麻煩你幫我填實聯制資料喔！我沒買幹嘛填，洗勒哈囉？
B9 我還真的研究了一下發現用LINE不能掃描要用手機原本的相機😂😂
我朋友也在超商上班
他說還有沒戴口罩的人在門口大叫要我朋友幫他拿東西結帳再拿出去給他
傻眼....
B208 複讀狗呵呵
B5 希望你這輩子不會有機會需要到超商消費
不然人家不爽就不要做那全台超商可能收光光囉
嘴巴如果不太乾淨可以噴酒精消毒一下😊😊
送圖片給他們
https://i.imgur.com/V2AdBpo.jpg
https://i.imgur.com/Vu2A67j.jpg
看到一堆87回覆，我是真傻眼。
7-11也算一部分前線，我們沒上班鯛民去哪買民生用品？即便上來抱怨也只是提醒大家跟眾人分享，反而被一堆人說閒話，不如你們來試試？
體會一下照著規定卻要被攻擊的滋味？
天擇囉 唉
今天居然聽到有路人說實名制一間店不管去幾次都不用重複傳簡訊 下次去再拿之前的簡訊給店員看就好……
各服務業應該都要在外面貼，沒實名制不建議你進來買
花個幾秒鐘的時間都嫌麻煩
啊你就不要出門啊囉嗦= =
一堆阿姨阿伯阿公阿嬤在喊買個東西而已不用寫啦 然後明明就會寫字卻硬要掰說不會寫
真是抱歉不寫就休想要結帳🤪
實在是很想跟他們說不寫 如果這邊真的不幸有人感染 你怎麼死的都不知道
B9 
自己手機差還是技術差
掃不到還會對店員森77欸
店員表示：甘我屁事喔！
我覺得更瞎趴的是，在這種時候竟然還有人敢亂拿別人的傘欸，勇氣可嘉
B1 原po在針對不配合的民眾
原po罵到上line新聞了
如果能讓一些長輩知道
當然更能改善
B5 很適合做服務業欸
遇到這種不配合的87
到底是誰的問題？
B5 該不會也是這種在門口該該叫的刁民吧🙄️
配合、尊重一下店員好嗎
不配合，為什麼不能抱怨？
抱怨為什麼就要去中國？什麼邏輯
B11 
不要這樣講
我在超市工作
也是顧門口
不配合的人就是問妳「我寫這個要幹嘛？」
⬆️沒帶手機只能手寫

你要跟他講什麼？
把新冠肺炎的故事告訴他嗎🤷🏻‍♀️
B22 還有外勞哈哈
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080824
今天去加油站加油，看到他們把實聯制的QRCode貼在加油機的電子錶旁邊了，結果其他去加油的人把手機電子支付打開後都看著電子錶放空，還要站員跟他們提醒才掃，真的會主動去掃QRCode寥寥無幾...

到底是多被動啊？
這樣還敢說要世界看好了？
B127 有些人就是看到店家沒有實聯制先檢舉一波，然後自己還是不掃QRCode
這什麼心態？
B286 自以為聰明的心態吧
B280 我才發現我上新聞啦 好感動
你標題應該是要打去你的刁民吧？邏輯有問題，所以沒實聯制你就覺得防疫破口也沒什麼？
B5 被邏輯輾壓 真可憐==
其實不是店員愛抱怨，是真的只要是在服務業上班的大家，這陣子真的會遇到很多不填實名制，條碼也不掃的人…
大多不想填的是覺得麻煩，還有試都不試就說不會用的也一堆..而且大多都是有年紀的人，真的是不知道要說什麼😵‍💫
還好在診所上班大家都很怕
進來就會乖乖去壓乾洗手狂洗猛洗 
不填實聯制我就不幫他掛號🤪
你想死你家的事跟我沒關係
還有那種明明沒掃卻直接拿手機給店員看在其他地方掃的紀錄，裝作自己有掃（人不要臉，天下無敵）
奇怪了
一群人都說不爽不要做
哪天真的都不做了你們都網購？
B1 的確 不是個個都是台灣鯛
但你一定是其中一刁
B289 樓主可能是想「去你的實名制，我本來還想相信台灣人都是能夠乖乖配合防疫、都是想讓疫情早點結束的人；都是因為你，讓我看清了台灣鯛居然那麼多」吧
說不爽不要做的都是奧客
當初台灣有快一半投韓國魚，對他們的**有什麼期待
B34 服務業就是必須容忍奧客嗎？不要顛倒是非好不好，簡單的事都做不到那他們真的不適合當人類？
再加上你只是剛好碰到例外的店員！請不要一桿子打翻一船人！
看了這次確診人數的年齡層就知道為什麼是落在那邊^_^ 辛苦原po
b27 在市場還有遇到主動要掃QR CODE 的外籍勞工
B291 在東南有霸凌人家嗆人家特殊生是紅毛猩猩的那些渣渣，自己才是一群不戴口罩不願填實聯的那種吧
不太懂某樓為什麼不喜歡看欸 阿你有認真遵守又不是在講你
很多「長輩」連已經實施多年的限塑政策到現在還不知道，甚至不肯配合，買個袋子說你貪財這也要賺，人本性就是自私自利，為了一點點方便，犧牲掉了環境及健康這些隱形成本。
口罩要錢誒，反正即便得病，也不一定發病，這些人心裡就是有各種拒戴口罩的理由。
B34 大家都不出來妳就得自己服務了：）
還想買東西啊 不要自己被搞 拿別人出氣好嗎
現在這樣誰不怕 店員不是人？ 顧客就很厲害是不是 有種你每天上班都給我笑得跟一朵喇叭花一樣
🐒
物競天擇 低能or老害慢走不送（建議因為智商不足感染的不要去浪費醫療資源，買好棺材躺進去，台灣感謝您🥺
B5 其實你JOJO哥吧 不要裝了
B307 妳也是聲援打架聞名的學店出身的0🍵0之門神吧！JOJO姐不要假掰，告訴我那所打架的學店國文能力有超越貴學店嗎？
B310 笑死 你家大學店才是國字也不用懂吧
學測要不要考啊？ 還是主打空中英語暑期夏令營新北營地？
B311 所以你認同某學店的憨粉言論勝過獨派嗎？果然口罩大頭貼太假掰
https://i.imgur.com/LlX8DIB.jpg
而且妳們三間學店（打架店、讓天主教蒙羞的店、倒掉人壽的店）才國文能力差到爆
B312 這跟我的留言根本上相關嗎？
貼圖看起來很厲害？有圖有真相？
B313 邏輯水準跟倒掉人壽的學店生差不多，還有某淡水打架學店也是
B314 自己邏輯死亡硬要扯大學跟你一起臭
看你同學哪個不想哭 自己立場沒有只敢戰學校 
重點是靠北還不會贏：）可撥仔
B315 沒有妳跟妳的姐妹（打架學店）、 B0 這麼邏輯死耶
B316  呵 讀書再來吧 乖
B317 先擔心妳那個在打架聞名的學店之姐妹花會不會在新學店讀不下去吧！廠廠
空中大學是？
B319 你也羨慕淡海偏僻區的打架聞名之學店嗎？對，我知道這樣的水準出來根本就不會好好遵守實聯制且戴好口罩
這種人就不要進店家了吧，反正又不肯配合
別說了⋯在診所上班的我，遇到一堆去採檢，但結果還沒出來⋯就又跑出來看診的奇葩⋯真的不知道該說什麼⋯打電話去1922詢問是否要通報，1922只回覆：無能為力⋯
嗚嗚嗚嗚身為超商員工真的非常有感

疫情期間大家都很辛苦
希望疫情可以快快退散
那些說不爽不要做的真的不要出來丟臉
要是沒有這些人做服務業你們就等著餓死
跟他們說要實名制還被翻白眼，丟號碼牌...
真的拜託 搞得好像我在刁難他們一樣
阿寫完結果態度變超差的也一堆
神奇海螺😂
還有各種問號老一輩 電話號碼永遠少一碼
當我們是知識王🤩
可愛
B5 又不是他能決定要誰來超商
一般正常人都會配合防疫吧
誰會想遇到不配合的人
是遇到了又沒辦法才不爽的好嗎
啊你不爽你可以不要看啊
難道你自己不能決定要不要看文章嘛😂
上次看到萊爾富店員叫客人戴口罩而已被打到超慘！頭還縫針==就是有一群怎麼講還是不受控的人
像這種事情就要去婆婆媽媽社團宣導😌
或是一堆阿公阿伯的社團，
真的是這群人不見棺材不掉淚，
不管是擔心沒錢或怎樣的，大家都能理解，
但是中標了，身體不好了，不就本末倒置了嗎？
為什麼這種事情無法理解？
乖乖填寫讓事情趕快過去不好嗎？
但我相信低卡上的大家都很遵守的🥲
所以大家加油，一起熬過最艱難的時刻！
實聯制何其無辜？
該下去的是台灣鯛吧？
撿到機關槍
看到新聞報各種不肯戴口罩要跟警察店員吵架 或是疫情期間硬要出去群聚的 才知道幹台灣怎麼有這麼多低能兒 真的是腦袋到底裝什麼🤷🤷
超商店員真的累
釣出一堆小藍共
嗚嗚身為加油員今天才遇到一個87客人說
填紙本或掃QRcord我們會竊取資料死都不填
然後還說我們的紙筆比武漢還恐怖😭😭😭
B337 太多惹好嗎？
光是自己跑去篩檢站，然後還可以讓政府找不到人，失聯的三四百人，你就知道智障有多麼多
診所上班，一堆人故意說沒帶手機，真的很可惡！
用手寫的實名制也只寫她小孩的名字，
心裡有鬼是不是🙄️

到底是誰放假消息說會洩漏個資的啦
防疫破口欸
1️⃣上海復星代理BNT疫苗
2️⃣AZ疫苗
3️⃣台灣國產高端疫苗
最愛戰的說自己理性勿戰嘖嘖 還想要別人的愛心
原po戰什麼了？
B4
1️⃣上海復星代理BNT疫苗

假設能選，想打這個或莫德納
請問哪裡有引戰的部份可以指教一下好讓我修改嗎🥲
B5 那是高大出來當糾察隊啦
她是千葉阿姨的護衛隊哦
B8 原來如此，感謝樓上的解釋，今天真的因為疫情才第一次看這個板，對時事板的生態還不熟悉😨
B6 這個疫苗好像有個問題是中國不接受@@，對有需要入境中國出差的人不太實用（自己做的功課，若有錯誤煩請指正🙏）
B9 不客氣
以後看見千葉粉、高大粉、文藻英文粉、輔大粉都不用理
這些都是鼎鼎大名的網軍
B4 學生證呢
謝謝大家，發文只是想了解未來有疫苗的時候要怎麼選擇，網路上有很多資訊，也不知道哪些是對的，只能邊看邊學習～
1
https://www.twhealth.org.tw/journalView.php?cat=56&sid=954&page=1
👆可以參考一下疫苗介紹吧👆
臺灣疫苗使用的是「重組蛋白疫苗」算是相對安全～大家也不必太擔心。而像是BNT、莫德納使用的是「mRNA疫苗」保護效果確實最佳，但副作用也會隨之提高呦！再來AZ疫苗應該聽爛掉了，主要就是要做好接種前諮詢及風險評估！
B10 

現在的問題也許是到底除了國產疫苗或是中國疫苗外，我們有什麼疫苗是能讓大家2劑都打齊的。

希望政府加油強化談判能力。

不過呢，中國假設之後改規定，也很難講，畢竟其他國家打BNT的人也不少
如果你信任的话
国药或者科兴也可以的
B15 謝謝分享，讓我好好研讀一下！
B16 確實，一切的前提建立在疫苗真正能進來的數量和時間點，希望能早日控制疫情，台灣加油！
B17 有看到網友說中國本土製造的疫苗好像是無法進口的，所以先沒列入選項之中💦
1
不是選1的，我都懷疑其智商
首選1 如果缺貨下下策選2
當然是1～
不過感覺遙遙無期就是了...
當然是1
1 如果沒貨選 2
沒有莫德納嗎🥺🥺🥺🙏
B4 覺青的小丑本性就像你這樣嗎
為什麼沒有莫德納？明明是最有可能進來的。你是不是那位四處留言信任危機的臺大粉頭？你是因為有信任危機才需要投票選疫苗嗎？
莫德納或1️⃣
怎麼沒輝瑞跟莫德納😭
B30 莫德納還有需要放進去這種排名裡面嗎？如果你想要打莫德納你就在留言說想打莫德納，以上3種都不想要即可，我這裡不是一言堂，不用急著給我扣帽子是什麼台大粉頭，就說我是第一次來這個板了
B27 B31 B32 沒有放莫德納是因為大家應該首選都是莫德納（？，但數量可能不夠所有的人打，不知道未來是否能排的上，想就比較有可能打到的疫苗來選擇，如果有莫德納就太好了🙏
B32 BNT就是輝瑞，這二家公司一起研發疫苗
我猜B32 指的是原廠直接過來的輝瑞疫苗🧐，沒有經過復星代理的～
1️⃣上海復星代理BNT疫苗
b15
國產疫苗沒有第三試驗
國際根本不承認
B38 三期要找3-4萬人做檢測，臺灣染疫者人數不足啊……現在要找國外設點也沒這麼容易，所以如果要過三期可能要再等個兩三個月了吧QQ
B32 BNT就是德製輝瑞…我們政府拒絕。
我選4.默德納
先買到疫苗再說⋯
B38 
EUA緊急授權 二期就可以

申請藥證 才要三期

這邊喊的國外疫苗都有三期（但都是進行中）並不是通過三期喔

國產疫苗也都是過二期後緊急受權施打，並進行三期
高端沒有不做三期喔
莫德納的三期預計2022/10月才會出來的

這些數據時程都在官網上公開查的到
目前國產疫苗數據不輸國外喔

現在要打國外的一樣是打二期啊🤣
哈 夜唱怎麼可能戴口罩
到底誰會戴口罩😗
唱歌當然不會一直戴著，進包廂會拿掉。
唱歌戴口罩好難呼吸
頂多進出包廂戴～然後我都會噴酒精擦桌子椅子，但唱歌的時不會戴～
光吃東西就拿下口罩了😅
偉哲哥～暗暗
熱度已過 什麼都忘了
這又是啥地方？
b3
跟去年一樣的地方
已轉達認識的市政顧問了 B0
黃偉哲又管不到路燈
原來路燈是看心情開的？
而且他們都不敢用本尊正名發文
這次是牙齦炎不是肺炎好嗎？
讓牙醫來當指揮官錯了嗎？
不要製造社會對立

只要是綠色的都有好位子👍
還是其實你在帶風向
說實在就是補登資料 
你也可以無腦的說+721沒問題 反正不用動腦 人生比較快樂

自己去跟中央 還有雙北的記者會就會懂了  不用抓人出來貼標籤
B3 還不是一樣去本土確診，什麼時候確診都是確診，別在那邊護航
你說的沒錯 本土確診是+721 沒錯
但是這本來就是要分開算  
因為篩檢的日期就是之前的 所以才說要校正回原日期的確診人數
假設你是藍的 你也可以聽聽侯友宜市長說的 確實是有延誤的狀況
要不要信隨你囉

我也不是在護航  我也不滿一次公布 應該兩三天就公布一次 或是一開始就講塞車
阿如果你硬要說我是綠營側翼 也是可以啦 反正在這樓提相反意見應該都會被打成覺青之類的
感覺是真正的統計高手
看過他的部落格很多篇都寫得很好
這篇作者是hahow某一堂線上課的講師(超過1000人報名)
不是裝逼仔吧
反正就是程序很慢
所以數據無法即時更新
所以政府數據就是參考就好
看到原po在嘴作者
彷彿是愛莉莎莎之前去跟醫生比醫學一樣
數字管理大師
認識的統計老師都說沒聽過🥲
日本上個月其實也有做一樣的操作
應付帳款就應付帳款
什麼校正回歸
一堆研究快一輩子統計學的教授都還沒看過這個詞
以後這個詞直接納入政治學的課本好了
老實說啦你一次把15號到21號卡住的一起公佈
到底居心何在阿
15號的東西一直壓到今天？
那你這一整年的超前部屬都是放屁阿

蓋牌跟超前部屬做秀二選一選一個
同場加映 偉大的生物統計老師?
https://www.facebook.com/yuchung.chiang/posts/10159313619468987
那個大鼻第二段沒說錯
但是 是蓋牌還是資料延遲呢
這只有政府知道
風向有點亂 下午是說覺青不會統計
但這位 清+台相關科系畢業+哈佛在學中
而且有蠻多實際作品的
到底誰在帶風向 啊你也不說這篇錯在哪 
你愛莉莎莎？
側翼其實也蠻可憐的
一堆只會拉屎的主子
然後每天14:00還得膽顫心驚接屎擦屎
在統計分析前本來就要進行資料整理
避免garbage in garbage out
所以他們解釋這麼多是沒問題
但我在意的是為什麼要創造「校正回歸」這個詞
明明認真說明大家都聽得懂也能理解
現在風向變成在洗我們不懂統計🙃
https://i.imgur.com/fnj0ave.jpg
對啊
現在的問題真的是為什麼要創造一個莫名的詞
明明就可以正常的解釋
然後整個FB都在解釋這個詞是什麼
我才深深感受到綠色網軍的厲害
如果他們沒有錯的話
為什麼還要解釋那麼多呢
他的科普是對的，僅限於解釋工具上。
回歸到基本面，統計學本身只是一個工具，幫助決策者制定策略及行動方針。在建立模型之前，應該先理順管理系統，檢驗流程是否具備使數據即時更新來因應快速的外部變化。
若精準數據是無法即時更新的，那麼應該採取快速獲取的方式來作大方向決策，後續再根據精準數據去計算誤差值逐步修正行動方針，最終以精準數據作更細部的微調。
所以焦點還是要擺到對的地方，統計學是工具，重點在管理。
風向是一定要罵
不罵的就準備被打成1450
321+400不等於721？
黨說的，別問我
B25 像這種就是拒絕溝通 
沒有任何見解 直接貼標籤
就是在帶風向啦
B24 是這樣嗎
我怎麼覺得風向剛好相反啊
FB滿滿的解釋文章
B27 解釋不是因為1450 是為了台灣好欸
而且現在問題到底是要抓戰犯還是要好好防疫啊 我就不懂一直抓著名詞不放要幹嘛欸？
好啦反正罵的都是中共同路人
都無視指揮中心防疫的辛苦
原來現在連有不同的想法都不可以
創個詞出來模糊焦點真的很會
B29 現在到底誰在惡鬥模糊焦點阿 焦點放在疫情上很難嗎 不然焦點是要在哪 不是就應該在解決拖延的系統 讓過去的數字補足更精確嗎
B30 如你所說現在焦點都在校正回歸上
既然知道是系統性的問題，就儘快滾動式修正，而不是用一個感覺很專業的新詞來解釋，導致臉書上一堆狂洗校正回歸的。
B31 讓系統變的更好也不是人民可以幫忙的事 而且和解釋校正回歸這件事是另一回事 我覺得起初應該是為了節省版面想拗大家更好懂 結果弄巧成拙 是蠻北七的 但不用抓著這點吵的感覺
現在這樣吵根本讓我覺得 即使不用這個名詞 也會有別的可以說可以鬥
B32 不就是為了解釋採檢流程塞車才弄出校正回歸的嗎？如果像柯市長這樣(直接)解釋應該不會吵成這樣吧！
——————————————————（更）
關於系統性問題請參B23
B33 中央發布的那張圖下面有附上回歸病例的定義啊… 我自己是覺得看那個就很好懂 但也沒有說阿北解釋不好啦
B28 
果然發大絕了
只要不支持就是不好好防疫
奇怪欸 我待在家裡不出門支持防疫
討論一下用詞也能被說成是不好好防疫
什麼為台灣好 別扯那麼多好嗎
而且我有抓戰犯嗎？？不就討論個用詞而已
奇怪欸，討論用詞到底哪邊在抓戰犯了
要抓戰犯的話我就講3+11和華航好嗎
每次只要有反面聲音出來
就馬上被指成不支持防疫
現在這麼獨裁了是吧
B34 
重點不在於好不好懂
在於為何要用新名詞
明明就可以正常解釋 偏偏要搞一個新名詞
B35 我哪有說討論的人都不好好防疫… 我是說現在重點應該放在防疫上 一個解釋就好的名詞 明明針對疫情方面檢討就好一定要上升到政黨嗎… 不是因為我支持綠欸 是我很不想看到台灣人自己分裂 明明防疫可以那麼團結 卻因為這樣現在變的很像在政治互鬥 看的心很累… 平台上互相一直在揭互相的瘡疤… 真的有需要一個解釋就好的名詞 這麼大的討論嗎… 而且修正的現象也不是只有一天解釋完就好 像今天也一樣要用到修正回歸這個字 不就好懂了嗎…
B37 
扯到分裂就扯遠了
我只是對於現在政府的作為很不滿而已
然後這不是什麼政治鬥爭好嗎？
政府做不對的事情難道就不能批評嗎？作為公民本來就要監督政府好嗎？
不要講的好像不認同就是在分裂在政治鬥爭好嗎？
再來明明就有既有的詞可以用，為何需要新名詞呢？像是補登、補記之類的
最後如果很常需要校正的話，那每天公布的數字意義不就不大了，反正過幾天又會再矯正
B38 我沒有覺得分裂扯遠耶 當然這是個人觀感
對我來說出現什麼綠共 側翼這種字眼就過偏激了(只舉了一邊例子不好意思) 就覺得可以討論事情為什麼一定要上升到政黨的感覺… 
當然要監督政府啊 可是一個名詞的事越演越烈成這樣有必要嗎 
我覺得校正不會變的沒有意義啊 指揮中心有公布系統更新了 疫情趨緩之後需要矯正的數量也會越來越少 我覺得這就是短期的緊急措施 沒必要抓著不放…
笑死 藝術大學在那邊說人家哈佛裝逼仔？
說個笑話：學藝術的教哈佛博士怎麼學統計
下次想帶風向記得換個好一點的帳號
傻眼= =奇文共賞

看看到底誰統計好還誰統計不好= =

原Po敢不敢分享一下自己對於專業知識的認知到哪裡?

就醫療、公衛、流病、統計來分享看看R  而不是直接懷疑別人好嗎
我覺得啦，你可以指出他哪裡講錯了讓大家公評
上來直接打人家側翼裝逼質疑別人學歷只會讓人覺得你沒水平而已
事實就是
作者真的過去是資料科學家、分析顧問，還都在非常有名的外商公司工作。
目前也真的在哈佛唸資料分析相關的博士，哈佛官網也查得到他的資料。

不知道在你指責別人是側翼之前，有沒有做過相關的確認，這樣用匿名的方式直接抹黑，實在是無法苟同

也希望其他留言的人，不要輕易被帶風向
又一個無知的人想挑戰專業人士的專業
這篇才是真的帶風向吧
學店仔還是閉嘴吧 
先多讀點書再出來帶風向
B16 建議你趕快道歉，你可以不贊成別人的觀點，但不能抹黑別人真實的身份
呵呵 連去查查資料都不會 那篇作者我國中同學 他真的是哈佛 而且人家現在厲害著呢 說他是綠營側翼真的好笑 以他的本事 你拿林飛帆薪水請他來當側翼估計他都懶得鳥妳 妳才是真的在帶風向吧
B47 我問大家是不是而已 哪有抹黑?
1450、覺青平常這麼愛帶風向 
看到幫中央洗白的文章先懷疑很正常吧
文章又打成那樣誰看的懂他寫的對不對

16樓那篇也是當天下午一堆朋友在分享的
B49 嚴重懷疑你才是側翼......
B49 推薦你進修一下 hahow的'R語言和商業分析'再評論作者是不是裝逼仔
B49 妳已經語無倫次了嗎？ 直接承認說看不懂人家在講啥 又要質疑別人 真的是笑死人欸 看到就先懷疑 妳什麼都不懂 是要懷疑什麼啦 以為大聲就會贏喔 笑死 哈哈哈
B49 所以妳是自己看不懂文章就說作者在裝逼
看到沒有罵校正回歸 就懷疑是側翼？
B53 沒錯啊 她自己承認了 看到真的笑死 第一次看到這種無理取鬧還理直氣壯的 估計是已經被噴到不知道怎麼回 語無倫次了吧 哈哈
B51 瀏覽過了幾個試看單元 感覺還不錯
只是問題討論那邊很多同學都等不到他的回覆
這是一個線上課老師對付費學員該有的表現嗎?
B55 這麼一說倒也是 這串應該有他的朋友可以幫忙提醒一下
恭喜妳終於說出一些有點幫助的話了
B57 我不會去跟他說欸 因為那是他的課 他的學生 都沒出來抱怨了 說不定學生的問題他都有私訊回覆啊 我不懂這個人到底又拿什麼立場在質疑人家怎麼當線上課老師 要抱怨他是個不合格的線上課老師 應該也是他的學生來抱怨 而不是一個先質疑他是綠營側翼裝逼仔的人來抱怨他
認識本人。很容易就知道腦子有__的是誰⋯
一路看下來竟然帶風向失敗還可以轉到線上課程？也真是一絕了...
看到這文真的快要笑死。自己看不懂文章就說別人在帶風向。
原文章裡並沒有表示立場支持「+721」或「+321回溯400」。作者只是在詮釋「指揮中心以+321回溯400的方式報告給大眾」可能合理的理由以及資料對決策的影響。
至於要相信哪個數字，作者則留給閱讀文章的大眾自行判斷。
這樣就叫側翼？ ¯\_(ツ)_/¯

另外，大鼻本人真的就是哈佛博士班的學生。請再做出批評前，做好最基本查證的功課。
質疑別人是側翼之前，還是先練練自己的閱讀能力跟邏輯吧 _(:з」∠)_
現在既然已經確定對方是哈佛又真的是統計專家了，你是不是應該修改內文補充已確定對方的身分？
如果你不做，那你才是明知道答案卻硬要帶風向的人
蠢到我覺得是故意的==
B62 同意，應該是反串啦
如果不是的話好像更可憐
想打臉別人前還是認真查證再來吧
隨意抹滅別人認真撰寫的文章只會顯示你的無知
如果對於大鼻本人有任何實績疑慮歡迎洽詢
相信跟他當室友兩年的我可以給你一些答案
扯到別人課程有沒有回覆學員真的是笑爛：）
B64 文章作者就打個大鼻觀點哪知道他是誰，就打這篇來問大家阿
你自己說歡迎洽詢的喔
請問那個大鼻當外商公司資料科學家的時間點有跟學士碩士重疊嗎
不然怎麼一下清大 上面有人說台大 有人說過去在外商公司工作 自介欄又寫哈佛
(太個人隱私的細節可不回答)
B65 
清大學士 
台大碩士
碩士畢業後在外商公司待過
這兩年才去申請博士
希望有回答到你的問題
與其懷疑別人的學經歷真偽
不如多充實自己嘍
確實大家不一定只能憑粉專名稱了解作者是誰
但其實google是很棒的東西
很多資訊都有辦法查得到喔
都可以看到別人課程學員回覆
應該不難看到別人學經歷吧
至於看不看得懂粉專相關內容我就不知道了
資料科學很有趣，有興趣可以慢慢研讀
他粉專有寫自己是錄取哈佛哪個博士班啊
去對應的哈佛官網上搜一下就知道是真是假了
清大台大在外商公司工作跟哈佛博士生有衝突嗎？

看不懂別人文章應該做的是先想辦法看懂
不是質疑別人學經歷打成側翼好嗎
你這篇po文語氣像是要上來求證的？
太難看了
要不要我截圖Google的結果給你看
你問的全部都是Google就有...
其實我本來以為已經結束爭論了，但感覺原 PO 對我有很多好奇。時序上我大學室友已經幫我解釋過我就不解釋了，不過科普一下，博士本來就很多工作一陣子的人來讀。另外，讀我粉專的也很多是我的同事，我的這些經歷也經過過去公司 HR 、哈佛錄取委員會的調查確認過，所以這些真的沒什麼好質疑的，如果我說謊，我的同事、我以前的公司都可以出來打臉我。

如果對於我的專業能力或是我的文章有批評，我都很樂意接受，我也很感謝妳提醒我要去回答課程問題，之前忙於課業沒有注意到，看到你的提醒後之後我有馬上去回了。我真的不是什麼綠營側翼，而且我也不是靠當網紅明星賺錢的，除了線上課程外，我一毛錢都沒有跟我粉專的讀者收過，有業配也從來不接。相反的，我平常會免費提供諮詢時間給支持我的人，找專業領域的其他朋友分享知識（非常感謝他們的支持！），免費當資料科學的 mentor，我做這些事、寫這些文章就只是因為我剛往資料科學發展時根本像個無頭蒼蠅，我希望後面加入的人能夠有更多資訊跟學習資源而已。我寫這篇文章我根本也不在意執政黨有沒有洗白，說句老實話：他們又沒付我錢，我幹嘛要自找麻煩。我就是想讓資料科學有興趣的人知道：這些政府出包（篩檢爆炸來不及檢驗完）後續處理（校正回歸），在資料科學的工作中常發生。會跟資料分析人員合作的人，其實也可以多聽聽對方怎麼講，不要一下子火氣上來什麼都聽不進去。

我真的很希望這位同學理解，在這邊質疑我，並不會讓任何人變得更好，也不會讓我們的執政黨進步，更沒有幫大家釐清假訊息，反而有點誤導大家。作為一個具有現代公民素養的國民，建議你多花點時間做對社會有意義的事情。

最後我好心跟你說一句話，其實你這篇 Po 文我要是要認真起來，告你妨害名譽，跑個幾次法院是免不了的，而且也可能會讓你留下刑事紀錄。下次真的有疑問，不妨只說：這個人真的是哈佛博士嗎？他是統計專家嗎？不用講別人是政黨側翼、裝逼仔在帶風向。作為成年人，希望你能為自己的言論負責。
B69 對不起我不該一下子就質疑，
今天有滑了大鼻觀點的很多文章 感覺您寫得很認真，
我自己程度太差又沒常識一開始看不懂文章就懷疑你在裝逼 是我的不對。
很欣賞你對這個社會的貢獻 把自己的知識分享給走上相同領域的後輩，
你的文章和影音品質都很好，是小女子平常內心不乾淨，當天下午又看到各種不同的解釋 才看什麼都先往壞的地方想。
說沒回答問題只是點到那邊剛好看到而已 上面是我口氣太差 沒有別的意思，
仔細看了其他同學的評價 感受得出來您製作這堂課程很用心花費很多時間心力，
我不該因為一點小事就否定您對後輩的付出。
我會謹記您說的多聽聽對方怎麼講，不要一下子火氣上來什麼都聽不進去，
希望將來有一天可以像您一樣 把自己所學的東西回饋給社會。

造成您的困擾感到十分抱歉
很謝謝你願意道歉，我也很樂意接受！雖然這樣講有點官腔，但現在全台灣的人民都很緊張，情緒激動難免，大家可以互相體諒，一起冷靜下來就好。希望大家都身體健康：）
B69 學長實在太有風度了，謝謝你大方分享知識，又在大家都很焦慮的疫情期間，完美展現冷靜有理回應他人的無端攻擊的素養，網路上負面訊息很多，看到你處理事情的方式帶來很多正向的能量：）再次感謝
B70 來吧這個才是真側翼，吃吃瓜
經一事長一智，下次先查證~

「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=24b2817f-b255-4702-acc0-58e0ec253a50
原作者的情商真高
展現了資料科學家面對問題時的溝通能力
B71 學長好紳士，太帥了
體育課可以只看電影就好嗎？跳舞好尷尬，而且還會影響其他人。
沒疫情的時候
我也是實體上完，回家再看線上課程

所以說實話…沒差
不讀書就是不讀書
很好啊～
別傻了，暑假已經開始囉！
不要通勤的話 實體比較好
B1 你們的體育課好有趣🤣
B2 補習班（？
不讀書的人遠距應該更爽吧
因為政府雙標啊…當初還說國外機師居家三天就行了
要怪范雲跟鄭文燦
結果現在沒人究責3+11
全部獵巫萬華 朝陽 etc...
https://i.imgur.com/sGtymT7.jpg
重點再...
1.為何高風險地區與高風險族群入境台灣不做篩檢?
2.為何中央與地方對於防疫旅館的督導與管理沒有做好?
3.為何機組人員防疫措施會從5+9放寬到3+11?指揮中心為何會批准?
https://i.imgur.com/3QNPrig.png
綠色執政是可以被原諒的顏色，你不知道嗎？
因為追究到這裡會動搖國本啊
還有好多網美在洗這種圖
https://i.imgur.com/mcvnEBI.jpg
為什麼要怪機師
真正要出來道歉的是3+11
獅子王的傳染來源有明確嗎? 印象中他沒有跟確診的機師有任何接觸，只知道病原是同一株而已
那些人活著沒有意義 全部抓去槍斃
有人說會影響經濟啊
現在罵破口機師還會被威脅要提告公然侮辱誒
機師很棒棒
機師睡覺安穩嗎我就問
就是華航機師
一堆人還在怪萬華茶室 朝陽夜唱團
現在變成這樣不是華航機師引起的嗎
源頭就是機師
不要再報什麼萬華、朝陽了
不要迷失焦點
記者晚上睡的好嗎？
機師晚上睡的好嗎？
一堆人被你害成這樣
你還可以直接脫困😘
建議不要…危險
危
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236064143
辛苦了
醫護人員辛苦了，加油
其實爭議點在於
為什麼政府說超前部署
但是檢驗或防疫量能沒有提升？

只是這個問題被模糊焦點
大眾聽不懂什麼是校正回歸
以為是政府隱匿或前線人員怠慢

醫護確實非常辛苦
請中央、地方政府給予必要支援
推柯文哲解釋
辛苦前線作戰人員🙏
https://i.imgur.com/wHGuIPL.jpg
辛苦了！沒有人在怪醫護人員
大家疑惑的是從去年到現在為什麼篩檢量仍然沒任何進步，中央還好意思說超前部署
B4
沒有提升嗎？
這個禮拜的篩檢量 都是過去以來沒有的新高的數字
B7 
還沒升到四級就塞成這樣了
如果哪天疫情嚴重到升到四級
那會變成什麼樣子？
不是比以前高就叫有提升好嗎
疫情如同打仗
本來就要預想最糟情況
結果最糟情況還沒來
就已經陣亡了
B7 你來搞笑的嗎？
這禮拜確認量
也都是過去以來沒有的新高的數字

篩檢量沒增加
代表篩檢量能到極限了
不然這次塞車是什麼情況
醫檢師你多慮了...
沒有人怪第一線的防疫人員
問題出在我們的篩檢量能不足
就連病床和集中檢疫所都吃緊
間接說明了一年多的[超前部署]都在喊口號
好久不見的回來了
醫護辛苦了!!!
辛苦了！！！真的很感謝醫護人員的協助！有你們真的很溫暖，希望大家都能戴好口罩，在家防疫💪🏻💪🏻
醫護人員很偉大，但你們的老闆只會說大話
https://i.imgur.com/ipJCw2t.jpg
每每遇到問題，找不到解決方案，
只能喊“XX加油！” “團結XX！”

口號治國只是一時，治國還是需要真功夫，當初講大話，現在一一漏出馬腳
完全不是你們的問題
第一線人員辛苦了。
是隱匿疫情並且用自以為的方式公開的時中部長的問題。

噢抱歉他說他沒有蓋牌這是掀牌。
（突然的校正回歸誰會覺得很正常）

還是時中你股票怕校正一個賠光？
醫護的慣老闆是誰還蠻清楚的
B15 台灣加油
抱歉，我有疑問（不是想質疑醫檢）
上機醫院的設定是什麼？
如果有用kit抽RNA
在普通實驗室大概1個小時
你們檢體多 算2個小時很正常！
可是上機是很多檢體一次上 （不知道妳們機器一次最多可以上多少，有幾臺機器）
跑一次qPCR大概2小時就可以結束了吧？
還有以前聽說醫檢裡面一堆都是自動的儀器
（像是有自動機械手臂可以幫忙準備上機樣品，但自動機械手臂很貴，我不確定是否大部分醫院都有）
那你們現在樣品是人工還是機械手臂準備？
（加primer 之類的）

我只是想了解台灣的檢測狀況～
幫集氣 醫院也不是只有新冠患者！
簡單說就是愚民太多知識不足又不會學習只會怪罪別人自怨自艾，選我正解！！！
辛苦了所有的醫護人員們

台灣的大家能否多點同理心多點體諒，天天開口就是罵，罵完了疫情就會好轉嗎？
繼續落實自己能做到的防疫措施，少出門少接觸，相信疫情能慢慢好轉的
台灣加油
B4 陳時中說檢驗能量充足
是地方政府上傳資料太慢
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B19 還有RNA轉cDNA的步驟，這樣加一加時間六小時其實差不多了，每天檢體量應該就有上萬，COVID-19有專門的q-PCR機器（不知道現在有沒有多的拿來用），還有病毒有要在p3實驗室去活性？其他有沒有自動化就不是很清楚，可能要等在線醫檢師回答，不過等的過程中，也要處理下一批檢體吧，我知道的醫檢師很多都去支援，還有要輪大夜，平常檢體量就很多到爆炸，真的是非常辛苦
我明白前線人員的辛苦
但是如果一直以來都有校正回歸
那就應該也要公佈多少人正在採檢中

想問大家一個問題
假設已經連續八天公佈確診平均超過100人，過半感染源不明
後面九到十四天公佈確診人數低於100人
第十五天到第十八天跟你說 第九到十四天校正回歸800人
請問這樣還會實施第四級警戒嗎
大家都知道醫護檢人員辛苦
爭論的只是政府 不是第一線
感覺問題還有人手不足吧
真的！ 我也是醫檢師，現在還有人不知道是我們這些檢體，他們都以為很快報告就出來，怎麼會延誤呢？
因為醫護相關就是一個吃力不討好的工作，平時人力就沒有充足到哪裡去了，每年相關科系畢業生不少，取得證書的也不少，但就是大家都當逃兵，因為環境太差，其中的原因包含高工時，薪資不符合付出，護病比，對新人不友善，高風險，民眾不尊重專業，甚至醫師也是血汗的，看似高薪其實是榨出來的。
B19 
目前使用的儀器一次可裝載4個K-carrier樣本架，共計96個樣本～
而儀器是只有一台，畢竟檢驗科還有更多急診門診病床的檢體要操作～也不太可能不停購入新機器～
自動化的機械手臂其實能夠做的很有限，頂多是協助全自動化的檢體種類分類到離心上機，比較常見會運用在急檢和生化部門，像分生檢測項目需要檢體前處理以及步驟比較繁複的是不能使用機器手臂的～
其實除了上機等待的時間，防護衣的穿脫、試劑的製備、檢體的核對、陽陰性品管的確效、以及人工操作為了實驗正確性的耗時都是必須算在花費時間內的～～
辛苦了！謝謝妳解惑了大家！
加油了!真的辛苦你們了
辛苦在第一線的你們 謝謝你們
聽到大家一直罵真的很生氣 
這個時間點追究已經沒有用了
應該更團結才對 
我不是醫護人員 但看著你們 
真的覺得你們很偉大 
希望台灣趕快度過這關 大家也盡量減少謾罵
誰都不願意看到台灣變成這樣啊！
謝謝所有醫護及防疫人員 
還有乖乖待在家的各位
我們加油度過這一切吧～
❤️
辛苦了 加油💪
辛苦了
辛苦你了！可是我比較希望原po把打這篇文章的時間拿去好好休息好好吃飯也要記得多喝水⋯補充維他命C
因為你打了這麼多還是有奇葩⋯⋯
真的辛苦你們了
好像買器材跟人力都不用錢一樣…
醫院也講求坪效的 機台要放哪 醫院想花錢買嗎
送醫院也會被說圖利醫院
之前做一堆口罩也沒多少錢就被罵成那樣
要是提前部署用不到的百萬器材和人力
一定被罵到臭頭= =
推 B5 柯文哲解釋 簡單易了解
B38 
https://i.imgur.com/bDCS07v.jpg
https://i.imgur.com/h0TNO3S.jpg
辛苦了🙏🏻
B0
您好，我是ETtoday新聞雲的編輯。
很多人都不知道為什麼篩檢要花好一陣子的時間，在看完您的文章後，想請問我們可否引用您的貼文來做一則報導、分享給更多人看到呢？謝謝。
推一個
第一 從來沒怪過醫護！
第二 檢驗出確診者可以加在當日的確認數內不加註說明！
第三 把數字灌回採檢當日！會造成
          1. 未來公佈的數字沒有公信力！
          2. 使人民對疫情失去自判能力！
第四  國外使用回灌確診數的原因在說採檢量大(一次數萬人的量)，但是400這個數字！有點不太合理
B44 看不出每天實際的新增量才會無法判斷疫情的趨勢阿
簡單做個小表格沒很精確 不過總數都是36人 每張圖的意義都不一樣
更:補充 
左圖 確診數每天都在增加，疫情正在向大流行的趨勢走
中圖 確診數每天都在減少，疫情正在趨勢看似趨緩或得到控制
右圖 突然增加的確診者 表示有一波疫情要開始 要開始改變防疫作為

當然真實世界的趨勢不會這樣漂亮，要把時間拉長來看才看的出來
https://i.imgur.com/L7kc8cy.png
B45 
謝謝你的做圖！我想問題不在圖或趨勢！

這個跟有些考試為什麼會嚴禁塗改的規則是一樣的！
CDC這樣做會不會讓以往公佈的數據都失去了公信力！

因為以往我們都會對政府提出的數字採比較信任的態度
但是使用這一手 就表示了 以往我們的數字都還是能改的哦！

從反方向來看！也就是因為總數一樣！所以只看圖的人 也可以看圖說故事啊！

醫護很辛苦！但這個的錯不在醫護，而是在CDC對於數字的處理不是很理想
B46我以為您說的2. 使人民對疫情失去自判能力！ 是讓人民從更精確的數據上來了解。
不論是公衛政策都需要從趨勢判斷做決策，了解防疫成效

考題也會因為申訴有其他選項也給分或補正阿

如果本文一開始就說是塞車所以報不上去，那政府為了公信力不改放棄真實面真的比較好嗎? 
我認為真正的公信力是來自於對真實面的呈現跟有錯就改的誠實啦

即使真的放在同一天(表示當天總體篩檢量裡有721個確診，意義同我放在最右邊的圖，表示突然增加大量確診者)一日新增721例這樣的表示比較好，陽明山停車場還在塞車是怎麼回事(扯遠了
辛苦你們這些醫護人員了！
你們在前線努力撐了很久～
但中央缺一直每日放毒進來跟，3+11
政府高官是坐在那邊開記者會，
總是說著我們台灣已經超前部署，
到現在都沒有什麼實質上的作為～..
B4 當初買口罩產線都被罵死了，請問沒疫情的時候政府是要怎麼買大量的檢驗機器?
這也要酸超前部屬真的是不必了。
B50 那到底要不要改XD
b50 其實…只要簡單的說一句…今天CDC公佈的數字…你還相信嗎？…
B52 B50 幹嘛刪文

大原則是往真實面呈現的修正數字就有參考價值。
雖然沒辦法及時呈現，總比只看到錯誤、沒辦法表現真實趨勢的數字又一直錯下去都好~

不然你還能相信什麼呢?
B53
其實不用跟你說那麼多！所以說了那麼多！
原因在於
1.如果把確認案例數比喻為論文；任何論文在期刊公佈後，沒有在來修改自已數據的前例！
2.在除了林靜儀、李秋遠外還有任何公衛專家出來背書

如果在跟你說到那麼多！會扯不完！沒那麼多時間在這裏跟討論！你若覺得這樣修改很合理 那就合理吧！

所以才刪文 不多做討論
B54 
1.這不是論文也不是考試那樣各種都在理想條件的情況，是現實世界真正發生的事情，在消化掉前面塞車的檢體以前，這幾天都還會看到很多回歸的數字(其實之前在問打疫苗數字也會講到今天打了多少，又回補多少這個詞，只是大家沒特別關心而已)
2.也許不算公衛專家，但我們醫療人員是這樣看啦，網路應該也可以找到很多說法，您參考看看

https://i.imgur.com/D1YMe34.png

https://i.imgur.com/GoQwduV.png
B42 
沒問題～～～
照這樣看來確診數字怎樣都不會超過一定的量欸⋯⋯
檢驗的時間跟量是固定的
就代表每天沒辦法多驗幾次
我大家好是原po！
有從大家的留言獲得滿滿的能量！謝謝大家
大家所爭論的問題我們也有在思考
政府目前有簡化通報流程
希望可以加速通報過程！
我們能做的就是盡可能的把能操作的檢體操作完需要回報的盡量回報！
希望未來這類數字回歸問題可以好轉～～～
也有看到政府考慮是否之後篩檢陽性算進確診數中！
這樣數字可能會多很多速度也比較快
但是篩檢型檢測敏感性高準確度低
可能會出現很多偽陽性病患湧入醫院
拖垮台灣醫療體系！！
所以確切的解決辦法還是需要大家的溝通討論！
辛苦所有為了防疫努力的人了💪
B4 台灣的醫療體系人手不足很久了，不可能超前部署到增加醫護人員......
人家在跟你解釋整個檢驗流程，一堆人在下面留言質疑中央公佈的說法，不要搞錯重點了😐
希望台灣醫療人員的待遇可以更好，現在的血汗勞工不是說假的
B60 
問題這不是一天兩天的事了
政府卻毫無作為 甚至疫情爆發後
這個問題是赤裸裸呈現在民眾眼前
有點譚德塞說我們歧視黑人的既視感^^
人民不爽的是政府的無能吧，明是非的人都知道基層很辛苦的，要為某些人錯誤的政策廢盡心力、犧牲健康來擦屁股
辛苦了 謝謝你們💪🏼
推上去
好文不能沉，幫頂！
醫檢員辛苦了
感染後痊癒還是有可能二度感染
只是機會比較低而已
我也這麼想...

有二度感染的案例
所以只能等疫苗了嗚嗚嗚嗚嗚
把數據校正回去兩三週前
不怎麼辦 
因為你會習慣
然後只能等疫苗
繼續在狄卡發文啊 跟你一樣
我大部分時間在工作

是用休息時間發文的
會從第三級升到第四級
希望最慘的狀況不要是封城...不能上班會很慘，自己金錢來源會斷掉，沒有病死也會餓死...
馬的疫苗勒 怕爆全台幾乎都淪陷了
還有一群白癡不戴口罩跟跑出去玩
不會封城的啦！

政府最多只是管制外出而已

沒事外出可能會開罰
超愛這部
我們一邊罵中共
政府一邊當綠共🤣
B1 小心被抹
明天到行政院上班😂
B2 這樣發不怕被罰300萬？
B2 網軍SOP
抹藍➡️抹紅➡️中共同路人➡️你扯防疫後腿
B4 應該沒造謠吧 那都特哥說的
直接洗白了墮特的黑名
B6 造謠竟然罰的比酒駕跟過失殺人還多哈哈哈哈哈哈，真心覺得沒救了
嘴華航那邊太好笑 
你各位雙手都沾滿了鮮血啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236064010
請問我們法律公道伯加柯灰 有評論嗎 還是去待產沒時間評論
達爾文：清起來
https://i.imgur.com/QbbV7rj.jpg
好了啦
不要再怪雙北市長了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236063761
只要是跟民進黨內人士相關的言論都會被關注一波，如果是其他黨的就不會這樣被警告⚠️⋯⋯坐等幫其他黨闢謠的新聞（不可能）
B2 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220034.aspx

這樣就罰300萬？？？？？
酒駕都沒有罰那麼多哈哈哈哈哈

抱歉各位我先去籌300萬了
台灣也沒有行為自由
我如果殺人的話就會犯法 不能我想做什麼就做什麼
B4 這兩個一樣嗎？哈哈哈
言論自由是國家一直拿出來說嘴的東西，現在一直打自己臉
B5 
行為自由也是一直拿出來說嘴的東西啊
不是最愛嘴台灣人可以上街抗議 中國人不行
為什麼要立法不讓人殺人
B6 有沒有觸犯到憲法的差別
殺人已經違反第二章第15條
人之生存權利，應予保障
B7 
那麼散播假消息有沒有抵觸憲法第23條
https://i.imgur.com/kKAjVYD.jpg
B8 看起來像有嗎？哈哈哈哈
我不覺得這個有影響到社會秩序和妨礙到自由，又不是散播說哪裡有確診
B9
如果是假消息的話
會影響到國人對疫苗採購進度的觀感 還有國產疫苗的信任度
沒有破壞社會秩序嗎
B10 真的是傻了…
這跟買疫苗沒有關係，那篇是說台灣行政院院長炒股票，買高端疫苗這檔標的，請問跟採購進度哪裡有關係？
1450可以下去了謝謝🙏
紅藍網軍真的很努力帶風向欸
夠了沒啊
什麼叫做沒有言論自由
你去問你的維尼皇帝啊

https://i.imgur.com/pavEPRP.jpg
B12 哈囉1450很努力在各篇罵綠共的文下面留言欸～
B8還沒調查你怎麼知道是假的🤣
國民黨網軍最近很猖獗哦
不然怎麼叫綠共
逐漸向中共看齊啊
B4 交仔一天到晚錯誤類比不累嗎
能類推適用嗎
我懂你想表達什麼但別這麼瞎
B3 是啊…酒駕都沒有罰那麼多…什麼時候台灣變得如此恐怖😱
B10 
沒過三期的國產疫苗哪來的信任度
講個笑話
打了之後出國還不被承認
對黨不利的消息當然是謠言呀
抓起來關😡
打了國產疫苗國外不承認也不能出國哈哈哈哈哈
民進黨把對岸政府的精髓都學到位了
台灣現在就是一個比共產黨還共產的制度
以核養綠啊
核三之前是歲修
我是人我反核⋯⋯
但核三不反
真香
B1 所以是剛好歲修結束嗎
還是來救援的
廢核的該出來溜溜咯~~~核三一號機來救援咯~
兩年前在興達發電廠參訪過，當時台電工程師就提出，台灣的電已經不夠用了。
1982年蓋好啟用後，到現在發電量一樣都沒有在做更新。但大家去想想1982到現在人手一機，氣候暖化大家都開冷氣，電動車，電的需求越來越高，卻一直禁用發電廠。
當初禁用核能和火力發電的人現在在哪裡？都用愛發電去了嗎？

日本🇯🇵也是火力發電廠為主的國家，請問他們空氣比台灣差嗎？新型的發電廠機組有最新的除塵系統，空汙問題根本比大家騎機車還少…

請大家真的好好去思考一下，不是被政治人物牽著鼻子走，台電是真的跳電不是人為疏失，是真的不夠用了…….
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
一首歌用兩年，過去了都沒有進步
之前公投已經明確表示 台灣人民贊成以核養綠了，我們的執政黨卻無視它。這到底是⋯
把全台灣的發電總量降低 綠能佔比就會相對偏高 邏輯無誤
要不是你們民進黨3+11 
還有鄭文燦諾富特擺爛
會有這齣？
誰能告訴我他是不是在反串
反串仔下去
廢話一堆
你的ID很容易洩露個資小心板上綠色側翼哦
他們真的會爬你身份
B5 謝謝提醒我下次會注意
我只知道政府連爭取都不爭取，想坐等別人送
拜託都什麼時候了，承認ㄧ中又如何，有bnt疫苗才是王道
但是AZ來的也都是快過期的...
早在去年十月就有消息跟管道可以買了，只能說垃圾政府不意外
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/東洋代理疫苗破局羅生門%E3%80%80林全還原真相
所以我說美國爸爸呢??????
台灣是只剩大陸疫苗可以用喔??
一直吵大陸阻攔是想表達都是中共的錯?所以才沒疫苗??
都執政五年了，跟大陸關係有多差全國都知道啦。趕快找其他管道比較實在拉。
就去找美國拿阿~~~不是說跟美國關係很好~~
跟美國拿應該拿的到吧!
B5 
已經拿到試劑了
輝瑞就是把大中華地區交給上海復星來代理，而他們契約裡台灣當然也劃入其中，想跳過復星直接找德國原廠，德國人不理你不是廢話嗎？
自己不去找復星談，連窗口都找錯，還在那找藉口
哪來統戰不統戰，一直以來台灣就是劃入大中華地區，又不是給你劃入中華人民共和國🤷
廢物政府還一堆藉口呢
我覺得上海復星根本被禁評大大搞
才想方設法弄到台灣非得要跟他買BNT
B7 太嫩啦
你不知道中國就是什麼手段都使得出來嗎
情緒勒索，說你是中國的一部分等等
B0 說的好，戳破共匪的野心
疫苗就是骯髒武漢肺炎國的統戰工具
中國大陸也阻擾了美國賣給我們嗎？

我以為台美關係很好🤔🤔🤔
B12 我覺得蔡英文真的外交低能
看看韓國，拜登急著把疫苗給韓國，就生怕文在寅往中國靠
而我們呢？美國就是看準了蔡英文把中國得罪的徹底，根本不可能往中國靠，對台灣疫苗愛給不給的。
而現在中國釋出善意了，還不抓緊機會？沒要蔡政府真的去拿中國的疫苗，做做樣子也好，激一下美國，也許美國還會重視一下台灣，現在台灣根本當狗還要自備狗糧
天秤一端是台灣人的健康和安全
另一端是民進黨的意識形態和面子
都到這個時候了要選哪還不清楚嗎？

真的想買不會主動去申請嗎？連嘗試都不去嘗試，完全就是在找藉口，反正到時候沒疫苗大家繼續民不聊生又都是阿共仔的陰謀啦呵呵
b0 b9
如果有這個前提台灣不是更能被激起反中情緒嗎
這對DDP是政治credit唉哪次不用了
B15 陳時中沒有要浪費這個時間
B16 你就是這麼認為才只能被分來時事版發文啊
不會像林飛帆一樣挖洞的天真孩紙沒資格坐上副祕書長
都什麼時候了 政府 ……
再不弄疫苗回台人民都要暴動了啦
政府我拜託你行行好至少幹點正經事吧
不要都在裝傻欸
不要只會用假設問題來帶風向
政府根本談都不想談
放任台灣人民每天一直死亡
法律還是國民黨時期訂定的嗎？
上海復興是bnt大中華地區的代理商
大中華地區：中國/香港/澳門/台灣
所以我們要bnt就只能跟上海復興買
人命關天了，還搞政治。這個政府沒救了
想用的趕快過去中國用
就算有也不敢打...
國民黨快提案啊！
製造代理傻傻分不清楚
b5 b6 BioNTech總部在德國欸

你應該要叫我去德國打吧？
b0 他們網軍集團不用屌
千葉出征 寸草不生  
抗中保台 天下無敵
代理商 原產德國商品由上海替他賣 它收佣金
上海復星只是代理實際上不是中國製的
B6 德國原裝幹嘛不打
Btw你在日本
台灣的疫苗不關你的事吧
上海復興實際上就只是代理商 
疫苗的產地還是在德國
代理商這3個字,我以為大家都懂。

台灣也一堆公司代理國際各大品牌呀....
但，這不表示是台灣製造...
B14 逢中必反
反到腦袋壞掉的小粉綠
明明去年十月就可以跟原廠買到了，政府自己不買還在那邊說幹話，有這種政府哪裡還需要敵人
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/東洋代理疫苗破局羅生門%E3%80%80林全還原真相
覺青看到中國就只會反
殊不知輝瑞是世界各國公認有效的疫苗之一
你們不打讓我先打
沒有收到正式訊息？
不是阿 
人家在告訴你他們有疫苗
如果有需要可以過去談
難不成還要他們自己過去找你談嗎？
自己不會去談喔
跟媒體說要幹嘛
B6 你在日本有疫苗打嗎？
可憐的民進黨 火燒屁股還在意識形態操弄國家
人民連最基本選擇的權利都沒 
只會高喊 紅色滲透、抗中保台...老掉牙口號
最後變相讓國人只有國產疫苗選擇 說不定AZ也沒
再做耿圖大內宣 至今一堆817無腦護航 
反政府就扣上中共同路人頭銜 連罵都禁不起
天秤一端是台灣人的健康和安全
另一端是民進黨的意識形態和面子
都到這個時候了要選哪還不清楚嗎？

真的想買不會主動去申請嗎？連嘗試都不嘗試，完全就是在找藉口，反正到時候沒疫苗大家繼續民不聊生又都是阿共仔的陰謀啦呵呵
B6 你對BNT的認知跟對台灣豬隻一直有瘦肉精問題一樣瞎你知道嗎
準備了一年
還在檢驗量能不足
沒有疫苗沒有電
時間都拿去大內宣了是不是
偉哉超前部署
偉哉民進黨
台灣人到底有多嬌貴，打疫苗還要人家請你去打
全球都在搶疫苗  我們的政府還在等別人來申請  真是好笑
用白話文表示：「早就給拒絕了，誰理你們」
https://i.imgur.com/swYXtuz.jpg
你去看這種人的粉絲跳針你就知道台灣永遠政治凌駕於現實  （我早就買好疫苗股 怎能允許你們打壞我的計畫）
B29 我好奇他消息哪來的，兩岸既沒有政治上的往來，他本身還是民進黨員，怎麼會有這種內線消息？
B26 
台灣人有多慘
才會等一年多還沒疫苗打
還只能期望幾個月後
副作用較高的AZ
或不受國際承認的國產疫苗
B29 
咦
風頭過了
出來打球了啊
B5 國產給你打
B9 突破盲腸🤫
b29 唬爛就好了 他留言內台南義和團鄉親絕對會信的 各有人寫信去德國總部檢舉他 希望有效
b32 他那時好像安靜個兩三天繼續開噴😻 根本沒什麼風頭
B4 b15  B21 不是欸，你知道BNT疫苗中國不給國內打嗎？所以就放到快過期啦
B5 
B6 
B7 
幫大家標網軍
不用謝了
B5 87？網軍也有買生技股？
BNT輝瑞疫苗公認世界最好疫苗與莫德納並列。
B6 BNT就是美國輝瑞疫苗為什麼不打？上海只是代理不是製造
可以回答我理由嗎
bmw在台灣的總代理是汎德
你會說bmw是台灣車嗎？

人一綠真的腦殘
B0 看來原po很想進勞改營🤣
https://i.imgur.com/2GHwMER.jpg
上海復星應該不是代理，我看是國台辦總代理，在怎麼說台灣買的到BNT,國台辦一定是狂賺台幣，那能輪到上海復星
他在搞笑嗎…?疫苗不自己爭取，要等別人送? 現在臺灣嚴重成這樣，中央還不趕快爭取疫苗?
這不是台灣要去跟代理商接洽的事嗎？

現在是台灣想買，然後要代理商來申情嗎？

還是台灣不想買，所以代理商要自己來推銷是嗎？

前幾天新聞報導要進口台灣的莫德納，是美方來跟台灣申請的嗎？
拿不到疫苗的政府就滾下台，連疫苗都拿不到還期待甚麼會做好?
這不是大陸疫苗
是大陸代理疫苗
為什麼這種時候屎中還要搞意識形態
看不懂報導
誰要買誰就要申請不是嗎
上海復星急了
賣不出去
中國要賣科興不給上海復星賣
國民黨不少人說想打，希望他們要真的打
感覺某些人來搞笑的，輝瑞是德國製的，又不是中國製的，代理跟製造傻傻分不清楚嗎？
B7 你是來搞笑的嗎？
B10  我看中國上海復星 賣不出去很急喔?

「乞丐趕廟公」版的復必泰疫苗篇
1.廟公：輝瑞跟BNTech生產的新冠疫苗（英文是Pfizer-BioNTech COVID-19 Vaccine）。
2.乞丐：上海復星跟BNTech談好中國代表權（見附圖），並將疫苗取名為「復必泰」。（BNT2020/10官網附圖寫China 代理權，沒有提台灣，至於什麼時候出現台灣就是另一個話題
換句話說，從頭到尾，上海復星的「復必泰」只能在中國（現在是包含台灣）賣，而其他地區賣的疫苗名稱皆為Pfizer-BioNTech COVID-19 Vaccine，在輝瑞跟美國FDA申請緊急授權文件（附圖）中文版記載的疫苗名稱為「輝瑞跟BNTech2019新冠疫苗」，「不是復必泰、不是復必泰、不是復必泰」（很重要，所以要說三次）。美國FDA核准輝瑞疫苗緊急授權聯結 https://www.fda.gov/....../pfizer-biontech-covid-19-vaccine
這也是為什麼華爾街日報中文版（附圖）提到美國FDA核準青少年疫苗施打「輝瑞跟BNTech的新冠疫苗」，而不是寫「復必泰」，因為「復必泰」不等於「輝瑞跟BNTech的新冠疫苗」，ok?
廟公收留了乞丐，但乞丐不能說自己是廟公，不然就是「乞丐趕廟公」了呀🤣。
但我發現中共確實有把「輝瑞疫苗」洗成「復必泰」的意圖，基於三點理由：
1.在上海復星跟BNTech簽約時，中國鮮少媒體提疫苗是BNTech跟輝瑞公司生產，畢竟美中貿易大戰，上海復星卻去代理美國輝瑞生產的疫苗，感覺矮人一截
2.中國不放行「復必泰」，除了怕中國人搶著打進口輝瑞疫苗而不打本土科興疫苗外，另一方面也是逼上海復星跟BNTech在中國設廠生產疫苗，取得疫苗的配方，在地生產「復必泰」，甚至幫忙代工「輝瑞與BNTech新冠疫苗」
3.ㄧ旦BNTech真的把疫苗機密交給上海復興，可預期未來中國生產的所有疫苗包括科興疫苗，應該都跟輝瑞疫苗「幾乎沒有差別」🤣
結論就是，現在中共正進行「洗基因」計劃，大力宣傳「輝瑞與BNTech￼的新冠疫苗=復必泰」，令人遺憾的是，這招還真的有效。
至少比現在還沒第三測的國產疫苗安全吧 B7
b6 b7 b8愛心集團
B13 來反駁我講的 不要只講那些廢話 

上海代理的中國不要為什麼我們要吞?
B14 好啦
我又沒標你 還是說你們是一夥的
還有自己留言不要自己按愛心好嗎
https://i.imgur.com/qssTSnG.jpg
B14 上班認真一點啦
下次記得帳號要切換對
不要切錯了
抓到
B14 嶺東哥被抓包怎麼就神隱了
笑死...被抓包 😂
那我們要跟美國買莫德納，請問是美國來跟台灣申請的嗎？
嶺東哥說話欸，還是被抓到買帳號不敢出現了
B7 你家主子的疫苗什麼時候會來
2/18到現在 多久了
https://i.imgur.com/h4TZW42.jpg
網軍自爆現場 這篇我要存起來 笑死我
千葉集團又出來洗地了
B14 你切錯帳號喔XDD
好奇一下
樓上的那些蟑螂去打AZ了嗎
不就是桃園爆發才燒到雙北的嗎？
陳時中不也說雙北當初有看到華航同基因序列？
不過好像沒看過有人攻擊桃園就是了，雙北欠出征一切都合理化？
B14 笑死
切錯帳號渾然不知
1450真噁
B14 一年前就跟你們說切帳號要小心一點還是這麼不小心唉
B27 給你參考
https://i.imgur.com/Lpqw2it.jpg
嶺東將至
準備了一年
還在檢驗量能不足
沒有疫苗沒有電
時間都拿去大內宣了是不是
偉哉超前部署
偉哉民進黨
哈哈哈哈哈一邊反中然後要中共求著救你嗎，不會以為自己是____吧
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
消費者不自己去買還在等老闆來叫賣？
什麼邏輯
B14 因為是輝瑞 我愛小英 😍
B6 台灣比上海復興急 因為缺疫苗 除非你不在台灣生活
B7 因為良心發現了 不想拖延了 就逼中央掀牌了
翻開覆蓋的卡：校正回歸
檢舉千葉終於成功了 好感動
寫逐字稿很累，學生時代寫共筆就是要做出逐字稿，拜託別整人了。
B1 
我沒有要求逐字稿啊！😅
B1 
我只是讓還願意看看第一手消息的人更方便、增加願意讀第一手消息的人數罷了
關唐鳳什麼事
唐鳳就是在做這些系統還什麼的修改啊
不能怪地方？？？？？？？？？？
這政府又在污衊雙北了
通報系統明明就是直連CDC
就連檢體也是送CDC
最後結果也是中央先知道才通知地方
這樣你還有辦法扯到地方
真的當大家都是白痴嗎
B4 不然你以為政府當大家是什麼😂😂
話說政府說我們不缺電欸
Q:蘇貞昌管得到什麼？
B4 所以地方完全沒責任？？
B7 
中央頻講大話頻出包要民眾團結少批評
地方在擦中央策略的屁股還要被側翼修理

妳問地方有沒有問題？我會說有
黨籍問題
桃園表示愜意
諾富特中央還地方管理？不知道但撮得掉

反正把問題推給地方、華航、萬華、朝陽就好
政府很努力了好嗎麻煩感恩帶德別扯後腿
https://www.facebook.com/100019208486834/posts/763677834282492/
舊案補登？？🤔🤔
就之前的來不及驗，今天沒驗完的放到明天驗，檢驗能量很有限，晚點驗，報告就會晚出，就這樣。
B3 16號來不及驗保留的17號也不去驗，17號來不及驗的也保留，這些天都一起留到22號？沒感覺怪怪的嗎
就是721
怎麼不說源頭3+11諾富特？
哈佛博士生有比版上罵蓋牌的那些人專業嗎？
邊境防護隔離有做好
口罩供應鏈 疫調機制 有謹慎的使用分配篩檢和醫療資源
其實不能問陳時中做了啥，應該問衛服部的高官&執政當局在過去這一年做了三小
去年的防疫成功大家有目共睹，衛服部的確有功勞，但真正的防疫英雄應該要是那些在背後給衛服部建議的專業醫師團隊，如果沒有他們台灣根本不會守住第一波疫情，陳時中當時也不會被當作神在膜拜

現在陳時中被看破手腳不意外，但他也只是一個牙醫出身的指揮官而已，階級更高的那些人有心的話早就可能預防很多事情，但他們沒有，因為他們還以為台灣是世界的模範生，還在沾沾自喜，殊不知其他國家都逐漸恢復正常生活，打了疫苗渡過難關，而現在他們正拿著爆米花在看台灣的好戲
校正回歸啊
這個概念可以得諾貝爾獎
天秤一端是台灣人的健康和安全
另一端是民進黨的意識形態和面子
都到這個時候了要選哪還不清楚嗎？

真的想買不會主動去申請嗎？連嘗試都不嘗試，完全就是在找藉口，反正到時候沒疫苗大家繼續民不聊生又都是阿共仔的陰謀啦呵呵
其實台灣在一開始就有很多防疫破口
只是之前都很幸運沒有爆發
我現在在大陸工作，有時候會兩邊跑
兩邊的防疫情況真的差很多

到大陸從一上飛機開始到隔離結束這段時間，除了跟你一起下飛機的乘客，其餘接觸到的都是穿嚴嚴實實防護衣的人類，一下飛機就核酸檢測，做完直接送到隔離酒店，這段時間的送餐人員只要是能看見的，全都穿防護衣，隔離期間再做一次核酸檢測，14天以後才能正常與外界接觸

台灣的話一下飛機指引人員都只有戴口罩，我也能跟一般台灣居民一起接水、上同一個廁所，在大廳排防疫計程車從頭到尾直到我離開台灣都不會看見任何有穿嚴實防護衣的人，我也能剛在隔離前跟家人拿東西，隔離期間也是旅館阿姨戴口罩拿飯給我，14天以後我就解除隔離了
重點來了，到台灣以後我一次核酸檢測也沒做，如果我是一個無症狀感染者，14天隔離結束以後我就會傳染給別人
我ok 你先戴
B5 
無症狀感染者14天後就沒有傳染能力了
全世界還沒有出現過14天後還能傳染的案例
沒有台灣價值你這篇不會爆，下去
B1
邊境防護隔離、疫調機制：這不是追蹤傳染病的基本措施嗎？

口罩供應鏈：不是蘇貞昌和蔡英文在新聞上說要組國家隊，這應該算在他們兩個身上吧？和陳時中有什麼關係？

謹慎的使用分配篩檢和醫療資源：遇到大規模傳染病這不也是基本嗎？

陳時中到底做了什麼...?
大家對他最有印象的是他在大陸疫情爆發的時候，
直接限制入境吧～那時候大家都覺得部長真的做的很果斷很強～我也覺得部長真的很厲害，看到別國沒有提早封鎖，疫情直接大爆發，我還覺得他是先知耶～而且他也不會攬功，還說這是過去專業醫護對於SARS的經驗，他只是相信專業。
結果之後，對於歐美就沒有這麼果決，
然後處處口罩外交，說台灣外交有各種突破，
疫苗等了很久只拿到幾十萬支的AZ，
說因為台灣是防疫資優生應該進WHO也喊一年多了，因為機師心理壓力就特別通融，縮減居家檢疫從14變成7，再變成5，然後最後范委員強烈建議打敗很多公衛和醫學專家直接變成3。
除此之外，地方宣布設熱區快篩站、停課，就先說這樣不好吧～結果隔天就跟進宣布。
差不多是這樣吧～
B3 說不定會變達爾文獎
僅回應第一段
我也是綠，但防疫政策我真的不行
言論自由已亡🙃

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a
他說了超前部署啊！校正回歸啊！放話讓粥鬱寇提前知道確診人數，這很重要欸，不然臺灣早就淪陷了🙃🙃🙃（話說粥說電台受國台辦控制，那塵時鐘也領了阿共的通告費，我們的防疫也受阿共統治了？怎麼辦🙃🙃🙃
B7 有的喔，但是台灣目前沒有案例
所以集中隔離14天以後基本還要再居家隔離7天
現在國外已經有很多案例顯示潛伏期超14天了
所以這個病毒才這麼麻煩
B15 
請問有相關新聞或研究報導嗎？
如果你說的是潛伏期 那我明白是有先關案例的
這個台灣也有案例
但我想知道的是有沒有人隔離14天還有傳染能力
有很多確診者其實是沒有傳染力的
B16 
https://i.imgur.com/eWOF1Lo.jpg
這次大陸去年底的新聞
某老太從韓國回瀋陽，集中隔離14天照理要繼續居家隔離，但她集中隔離結束後就跑遍整個瀋陽(在這之前的所有檢測都是陰性)，最後感覺自己有點發燒去醫院才顯示發病，導致整個瀋陽全面進入警戒，全城830萬人在寒冬中連夜進行檢測，引起全民公憤

我剛剛查才知道這個老太太今年1月已經去世了
B17 
結果他有傳染給任何人嗎？
B18 她都發病了還不會傳染給別人嗎？不然為什麼要進行檢測😅😅

你不會繼續問這27個人有沒有死掉吧？那我真的就不知道了
https://i.imgur.com/ZiX22dn.jpg
B19 
可能要確認這個發病是一般感冒還是新冠肺炎
這個案例當時有任何他隔離後接觸的人有感染嗎？
B20 
她本來以為都過14天了怎麼還會有肺炎，所以她發燒的時候以為只是普通感冒只去了小診所
https://i.imgur.com/lHpSaFG.jpg
台灣的案例真的太少，導致對新冠了解不是很多，無症狀的潛伏期不一定會有，但是有了會很麻煩，所以才要打疫苗
B21 
看到了 我之前沒接收到這個訊息
中央根本就在擺爛啊
除了開不知道有什麼重點的記者會，不知道還幹了什麼，疫苗也不多爭取一點真要台灣人打那什麼國產疫苗嗎，馬的我們台灣人根本沒有選擇機會可以打其他的
B10 我覺得是因為第一波爆發是中國，所以才做到馬上限制入境欸，講白點就剛好政治正確，防下初期爆炸然後看其他國家示範的慘況，後面那些海歸沒中國回來的嚴格

然後後面政治不正確，開始做一些錯誤決定，例如華航唉唉叫就改3+11，可能有什麼後果沒想過嗎？但政治凌駕專業……

所以我覺得第一波防住跟這次爆炸，其實都是政治立場導致
1. 政治正確+怕死=放住
2. 政治立場+鬆懈=現在
其實當初根本沒做什麼 就單純台灣人怕死 後後來疫情穩定 優越了 舒適了又在調皮 然後就爆炸了
張爸張媽疫情期間外出要小心哦！
保重身體！辛苦了
加油！
汪汪
實在懶得嗆了
版主該ban就ban一ban吧！
你是他爸爸喔
又來
hi～張爸
這到底是啥 有懶人包嗎
今年考到台大好爽，台大就是讚
B8 親愛的 在這～
https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-aIJ1
B10 阿這樣有啥好鬧的= =
B11 他就無理取鬧啊
以後看到就忽略吧 他會一直發
所以20幾年前的事可以當時事嗎？
不管這件事台大有沒有錯
一直帶風向情緒勒索難道就沒錯？
沒人在乎
唉
雖說這種事情旁觀者沒什麼立場置喙
可是這麼多年了
執念還這麼深…
真的蠻心疼的…
夠了沒啦 自己兒子身體不好乾台大什麼事情 台大已經仁至義盡了 只會在那邊騙同情心 我爺爺在台大醫院走了要不要也怪台大醫院 自己沒能力照顧兒子就不要生 一大堆毛
B15 是可悲吧 在那邊討拍
B1 幫他加油繼續鬧侮辱台大嗎
B17 是可悲啊
討拍討到變成討嫌
更可悲了
張爸文，已檢舉
https://i.imgur.com/FUgauTL.jpg
https://i.imgur.com/G3dhvcU.jpg
B18 不是啦 我沒有這個意思
我懂大家都覺得張爸很煩
但是換個角度想
我自己覺得 為兒子討伐已經變成張爸張媽的生活目標 畢竟他們兒子已經病了 而且不知道何時會好
如果你不讓他們有個憑依
我覺得 他們家會垮掉 沒有生活的目標
能了解大家都厭煩
但是說真的 台灣不就是個民主的地方嗎
你怎麼可以阻止別人發聲呢？
久病的家庭真的不是常人能理解的
如果沒有這個經驗 我只能說非常幸運
因為我自己家就有久病的家人
算是蠻能共情的
個人覺得 沒必要對他人的抒發去置喙什麼
當我們的爸媽在過父親母親節時
張爸張媽應該都很難受
我也不能勉強各位都像我一樣心態
但是我覺得我們可以做到不要口出惡言
我自己覺得啦～
B22 認同 你人太好了 但縱容也不太好啦 你要加油欸
換個角度想，
我可以體諒張爸的行為，
如果是我，
我可能會做出比張爸還過分的行為，
最起碼張爸只是廣而告知而已。
算是能體會張家的心情吧
照顧他們床上的兒子和在D卡上發這些文章就是希望得到他們口中的正義
這兩個大概就是支撐他們走到現在的支柱

可以不喜歡，但別口出惡言
未經他人苦，莫勸他人善
B22 
我是不知道哪個精神正常的人會在各大論壇重複洗版洗到自己被頻頻黑名單
而且把復仇當生活目標
完全沒有正當性，不要電影小說看太多了，真實世界中有幾個把負面情緒當生活軸心的人能過上正常日子?
心理生病了就請去看心理醫生

那些只憑張爸文下判斷的，能否先去查證警方和法院的文件
(給伸手黨：民國 94 年 08 月 23 日臺灣臺北地方法院 91 年重國字第 3 號民事判決)，
還有台大允諾(自2013)每年撥40萬照護張振聲到他去世為止
https://i.imgur.com/TUKl2QC.png


B25
我希望妳身為一介交大學生，查證資料的能力不要比我這中字輩最後的廢物還不如。
查證完再回來看一次張爸文，我相信正常邏輯的人都會有個較客觀的感想，而非張爸的一面之詞
B27
身為一個中興的學生連話的重點都不會抓，
直接預判我沒有看資料，
這操作，嗯，中興合理。

今天你說的這些資料，
甚至早年ptt板上和新聞資料我都看過了，
但我有自己的思考量和自己對台大以及頂大行政系統的了解量，
因此我選擇偏向張爸罷了。

當然我也贊同張爸可以看心理諮商師，
緩解自己內心的結。
B28 這年頭交大就可以戰校了哦？
別忘了就算是台大
電類科系也是要來交大下晶片 
顆顆
B29 對不起我們不敢
b29
怎麼敢，我們學店耶
如果不是 B27 硬扯交大
又要扯他自己中字輩廢物把其他中字拖下水
否則我也懶得講的中興
打那麼長誰看得完
（因為最新的那則貼文下面有太多不好的留言了，所以我貼在這邊，希望張爸能看到更多這些關心您們的聲音❤️）
張爸您好，這是我第一次看到您的文章。
相信這些年走過來，您們一家應該遭受了許多的冷言冷語吧，辛苦您們了。
雖然我無法幫忙分擔您們的痛苦，但我會誠心的向上天祈禱，祝福您們一家🙏🏻
祝張爸張媽身體健康、能放下心中的仇恨、振聲學長早日醒來，也祝福您們能受到更多溫暖，內心充滿信心與力量。
B34 我有看到您的貼文
謝謝您的關心鼓勵與祝福
祝您一生都順利平安健康快樂
B34 
對一個造成這麼多人麻煩的人給予祝福
那那些被他害得生活被打擾的人
對你而言都是自己衰活該
您還真是有愛心啊
令人感到噁心
B35 我的年紀應該也差不多能當您的孫女了！張爸張媽如果不介意的話，可以當作有一個素未謀面的女孩真心的希望您們能日日順心，會如同您的孫女一般為您們祈福的～
B36 我想沒有人會希望自己的生活突然被措手不及的痛苦打亂。每個人都有自己的苦衷，我們都不是當事人，無法從法律判決或任何人的片面說詞知道真相，我也不想斷定一定就是誰對誰錯。
我並沒有說誰活該，誰不活該，我希望的是張爸張媽能夠獲得內心的平定，能感受到溫暖。
假設今天是你遇到困難遇到痛苦，你會希望別人對你冷言相向，還是鼓勵你為你打氣呢？
如果我今天遇到了因為這個事件而導致生活不順的人們，那我也會為他們加油，也會希望他們好。
沒有人的愛心是噁心的，希望你能時時保有一顆溫暖的心。
事實上確實做的不好，又不聽取專家意見
真的很辛苦，趕快辭職回家休息吧！
對啊太辛苦了
趕快連署讓阿中辭職回家休息
所以我說2萬床呢？
https://i.imgur.com/zZpVrBY.jpg
什麼噁爛文
你選一個政府上去是為了心疼他喔
累的話可以回家休息真的沒關係
看來大家都走實際面，我是覺得苦的是幕後人員。
什麼app
不想做可以辭職不要做 
沒人拿槍逼你做
相信民進黨內有更好的人才，既然你覺得辛苦，可以包袱款款回家睡了
你先思考病毒一開始進來的原因是什麼再決定要不要發這篇文會比較好
國瑜也很辛苦阿不心疼
哭屁哭
沒那個能力就早點下台辣
阿中很可憐有爛老闆還神隱
對不起我只有學士而已
所以為什麼讓牙醫帶大家防疫
笑死我
那些因肺炎而死的人他們的家人不心疼嗎？？？
快滾吧
我是覺得媒體不要這麼善變
雖然這樣的期許也是蠻難的 哈哈
選舉壓力到了各個勢力開始蠢蠢欲動
大家各出奇招所以聽到看到什麼
最好都轉念想一下比較適當
從事家庭溝通工作的我覺得台灣當官的照顧人民的模式
跟近代台灣父母照顧孩子的思維有著相當程度的相似
或許說跟台灣人民普遍的想法也有高度的重疊性
但簡而言之就是“比較神經質”
這樣的說法是根據觀察國外的現象相比而得到的感想
在國外大家確診數上升時許多人都是心存僥倖的
相對的你也會看見他們的政府在防疫上也是相對消極
但在台灣地狹消息傳得飛快
即便是去年台灣很幸運的避開了國際疫情的浪尖
但大家也無不風傳確診者足跡
輿論指責確診還到處亂跑的人
大部分的台灣人拼了命的戴上口罩
明明還不是很嚴重但大家都繃緊著神經
我不會說不正常，我也覺得這是好事
畢竟我們生長的環境就是這麼教育我們的
「凡人命關天的事，除了謹慎之外還是謹慎」
去年我都可以想像如果再多幾些人因疫情離世
台灣的媒體大概又要趁機賺一波撻伐經濟了
我個人非常認同時鐘的努力也能體諒他的困境
即便選舉將近的現在，執政黨可能有著自己的考量
但我認為從過去一年的觀察下，時鐘仍努力在權衡著
只是這份力量可能在雙面夾擊下很難得到伸張
我覺得在台灣政黨跟政治人物還是要分開來看的
雖然黨的目的就是要統合所有政治人物
但在台灣政治人物還是能各自保有自己的特色這點
我們應該好好去了解一番，而非風來了就往哪邊倒
至少在目前看來有人不幸因疫情離世
也不能輕易的將守護我們的人抹上罪人的臭名

另外一提，在疫苗的部分上我覺得
如果假設政府不是因為執意要強推國產疫苗
如果也不是因為股價、經濟等政治因素的話
他們有沒有可能是考慮台灣人民的善變與神經質呢？
早在一個月前應該還沒有人覺得自己想打疫苗吧？
應該對疫苗充斥各種質疑的聲浪才是
「疫苗來了，先不要」「疫苗你先打，我ok」
的留言及梗圖層出不窮，少有不揶揄的
因為我們看見許多新聞都說各大國為了趕進度
根本無暇顧及他們所研發出來的疫苗是不是沒有疑慮
然而就在這麼一個月的期間人民開始紛紛想打疫苗
也應該是因為受到確診數高升的影響吧
甚至開始焦慮要不要打中國的疫苗
我想執政黨在外交上可能有些跛腳
但要不要搞疫苗給人民施打應該還有更複雜的考量
這複雜的程度就如同我們善變的程度一樣
與其老說他們為了利益壯大自己
我更希望自己先從他們是在替我們打算的點出發
畢竟如果真的只為自己考量
那麼早在一年前草草防疫就好不需要這麼拼命
到了這個節骨眼才放飛吧？

我是相信沒人敢因為選舉賭上台灣人民的性命的
即便是權貴也不會這麼做
如果你會這麼認為，那麼應該是歸功於媒體的報導
凡事都採信，也凡事都保留些許轉念的空間
大膽假設，小心媒體
B18 推 唯一理性發言
他還是死一死好了
幕後操盤的藏鏡人才是最該死的
廢物光頭蘇 幹你娘
B19 我也不能懂為什麼這篇底下的可以這麼兇
1450
我們沒怪他
我們只怪爛民進黨
應負責任
簡單說 就是官商勾結啦
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fa1ff078-d4fb-45c8-9fcd-50d1b01c2157?r=0.5625
好了 不用整天帶風向，愛怎麼批評是大家的自由。
B18 

陳時中的個性你還不了解?
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fa1ff078-d4fb-45c8-9fcd-50d1b01c2157?r=0.5625
台灣人民還不覺醒嗎
覺得辛苦可以下台回家換人 現在死亡案例這個政府誰負責
難道是要怪我嘍？
我們不怪中哥，我們是怪爛菜政府

這樣可以嗎

可憐時中了
B18 推！！！
被網軍洗腦的可憐孩子
這怪誰，到底哭屁啊，那麼愛哭那麼無奈就辭職啊，他的位置還有很多人能做，但不要再一個只會聽爛黨的人上來拜託，人民的命也是命，不是他們生財的工具
打什麼悲情牌，現在這就是他的工作，能力越強，責任越大，難道今天當你工作做不好被上層批評，然後說喔如果他是你兒子你爸爸你忍心這樣罵他嗎，你覺得呢？當初他做的好的時候怎麼沒有人出來說，欸欸欸不要稱讚他，這本來就是他的工作，現在做不好，叫我們不要罵他？再打個比方好了，今天公司要你給個方案，然後你每天作到三更半夜好了，但交出去卻是個爛東西，老闆指責你，然後你跟他哭說你很辛苦很累，你他媽覺得老闆會理你嗎？覺得累就走人回家去當你兒子的好爸爸，去當你爸的乖兒子就好。現在疫情期間誰不辛苦，誰工作不是冒著生命危險？身為一個決策者，到現在什麼節骨眼了還在搞意識形態，你說他辛苦什麼，對，每天很辛苦的要上新聞報數字給我們聽：）
做不好我不能噴他？而且他只是蔡英文還有蘇貞昌派出來的炮灰啦三個都一樣
數字變少了但其實還是很多😢
希望大家都能夠盡量不出門🥺
病毒一定會突破防線進來 重點是沒有疫苗 至於爲甚麼沒有疫苗 我不方便講 因爲沒有300萬
好啦 你們都同意明天開始CDC 不再公布這些事情，由地方政府主導想怎麼解決疫情和疫苗問題了
他有什麼資格哭啊
疫情已經持續一年了
還會手忙腳亂
沒這個屁股就不要坐那馬桶誒
疫苗可以用買的 
大陸也願意幫忙
民間的人也自救
是他百般阻撓
有什麼資格要別人體諒他
B18 推爆👍 當初一堆人罵疫苗，都說不要打，浪費了多少支疫苗，現在又開始怪政府沒有疫苗打，一直被風向帶來帶去，教育部應該要開始審思一下，我國的教育怎麼會讓民眾這麼沒有媒體素養，只會跟風🙄
其實我覺得要專業政治，我認為陳健仁副總統，最應該站出來他應該是最有能力的，陳時中只牙醫，也不能怪他
B1你才是誠實中！！！中肯！
真的很辛苦，人的能力是有限的，辭職回去執業牙醫吧
B41 所以妳打好疫苗了嗎？沒有就沒什麼好再閉著眼護航了
B45 我並不是在護航，我只是覺得，台灣很多人都是看媒體講什麼，就說什麼，所以希望大家可以有一點自己判斷的能力，不要被媒體帶著走；每天2點的指揮中心直播，都可以看到很多人只會罵，而且都罵一些沒建設性的建議，很少人會像 B18 一樣，給出自己的建議，我想強調的是，當初很多名人上節目，叫大家不要打疫苗，也造成很多梗圖冒出來，但這些名人，現在卻上同一個節目，講著相反的話，大家在這個緊要關頭，不應該一起幫忙想辦法嗎？難道跟著新聞媒體一起罵來罵去會有幫助？
 
喔！對！我打了：）
這什麼神奇的文？
蔡英文只是在拿部長當坦王，榨到最後一滴
https://i.imgur.com/nf1Zd6j.jpg
甩鍋年輕人啊～厲害👍
可悲，在IG FB line看到一堆人在傳這噁爛文 看了就Duran
B51 不然來就事論事，出鍋了打什麼悲情牌？我看以後政治人物出包，都讓底下的人發這種文博取同情？明明這是他的職責，他是防疫指揮官，官越大責任越重，明明防疫決策都出問題，一堆人不是「既得利益者」卻主動幫出包的人擦屁股護航，好笑的是這完全沒有好處，這不叫可悲什麼叫可悲？甘為韭菜，還急著發文護主，然後笑對岸韭菜
打疫苗染疫死的 都算你們這幫人頭上 以後等著坐牢
B52 
真的，在位者都狗官，
鱷魚的眼淚，對於死去的人民沒ㄧ私的憐憫。
是迴歸還是回歸？
不知道說什麼欸，不然來說一個關於珍珠奶茶的故事好了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236062518?ref=ios
B1 看板是寫「回歸」喔
https://i.imgur.com/OqjKeM6.jpg
B3 如果是回歸，是不是就跟統計學沒什麼關係？
B4 我也在研究，有人提出一樣的疑問~
https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236062658
頭獎號碼321
特別號400
眼球中央敢講校正回歸嗎🤫
B1 他一定會發的
為什麼要把手機設成卡稱ID...
根本是假議題 一開始講清楚檢驗能量還沒有跟上 就不用挨國民黨罵了
B1 🤣🤣🤣已修正ㄌ。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236063912
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236063922
好了啦不露校系露卡稱的網軍可以下去了
民進黨專業
一邊叫別人不要造謠
一邊抹黑自己的政敵
創造出全世界首創的專有名詞"校正回歸"
柯文哲幫中央解釋
然後側翼就順便把鍋甩給柯文哲
柯文哲說的是:「PCR檢驗結果要等，疫情擴大擴散的情況下應該以快篩結果作為感染人數，不然每天公佈的感染人數都是前幾日的，不準確的，已經多次建議中央改用快篩確診作為確診人數公佈」
側翼:「雙北市來不及申報確診人數，時中部長表示地方已經精疲力盡，請體諒地方首長」
真的噁心，自己的鍋，開記者會不好好解釋，別人幫你解釋，還趁機甩給別人，一邊假好心一邊攻擊政敵
B6 誰？校系很重要？
天知地知你知我知 但是817不知啊
是在私以為三小
817只要負責瞎挺就好了。
哦 現在不能罵政府
那台灣可以申請專利了嗎？
全世界第一個國家確診數會逆時空
他媽怎麼了
罵政府可以宣洩情緒+提醒自己選的自己承擔
B1 所以你的重點在哪
就是一堆白癡只會靠北沒意義的事
B2 他媽是防疫的破口
罵不得？共？
所以人民不能監督政府了？
政府的公權力是人民給予的，為什麼不能罵?
從去年開始這一年防疫我們進步了什麼?目前疫苗不夠.篩檢率不夠，請問這一年中央在幹嘛
B0 所以綠共罵不得？
在時事板說罵政府沒用
那這個板乾脆關起來算了
國民黨執政人民罵
民進黨執政罵人民
校正回歸這本身我覺得者是有一定的討論空間啦

但以下這個問題我也問過蠻多人了：

你是有多體虛，罵了政府就沒力氣做防疫嗎？我是沒有啦！阿你有的話記得趕快去醫院嘿，不然不用得肺炎，在家裡不小心踢到桌腳你搞不好都會直接歸西了
笑死什麼綠共
我極度討厭共好嗎
我只是覺得那些只會噴防疫沒在做的人很腦殘
如果你們都有確實做好防疫
也有督促身邊的人
那我會非常支持一起罵政府😁
在家沒事做，罵政府舒壓很爽呀
B12 可以可以👍
可以罵政府啊
但請查清楚狀況再來罵吧
看來很多人不懂校正回歸
去google一下吧 要罵再罵
B14 「不懂校正回歸」這個說法有點怪怪的，因為其實本來是沒這東西的😅

他想傳達的概念我懂，但「校正回歸」是啥我真的是完全不懂😅😅😅
B14 這台灣國新創的詞，谷哥大神還真沒有
結論就是你這篇是個廢文
以後統計數字 誰敢信==
你先搜尋看看，至少我搜都是今天的新聞，加生物統計學也沒有這個東西 B14
不然各退一步
人民不罵政府疫苗的進度
政府也別檢討人民戴口罩的狀況如何
B3 真的是自己選的自己承擔 笑死
每個人都在後悔
在家閒著就看時事
越看越不爽就罵政府囉～
校正回歸簡單說就是之前數據低估
把數字加回去
醫檢量不足的問題才是我們該注意的
很顯然我們政府花了一年的時間防守邊境，然後就開始鼓勵國旅、宣傳農產品？
我不知道這段時間內，政府有沒有在著手擬定遇到社區感染時該有什麼應變計畫、如何分配醫療資源、怎麼提升醫檢量能，還是只想著要怎麼把⏰的聲量吵到可以選台北市長？？？
自己是覺得校正回歸根本沒什麼好吵的，還硬要把他政治化我也是笑笑，就是一個以證據顯示數據的科學時代不知道為什麼有這麼多酸民在那邊嗨😂
沒關係，我推甄碩班時，會寫上科科100，不足部份等上榜後，會校正回歸事實面。
B9 當然罵人民啊
愚民不用罵嗎？
你以為日本不會歧視嗎？
又要打恐中牌了嗎？
告訴你啦，我們台灣人寧願被中國統一，也不接受民進黨執政搞台獨啦。


#和平統一
日本觀光ok 長住 就職不ok的喔....多問問
不想被統一，那我們就去統一對岸吧！
只有統一 跟被統一
嗨呀台灣人只是不想被統一 要是有能力統一對岸，那統一的意願就超高告訴你
迴力鏢🪃
綠共黨的側翼又出來找理由了 自己執政無能 還在怪在野黨
怎麼又是你，綠綠側翼
你要發幾篇  沒上熱門繼續洗的低能兒
附註 你是卑*理工機械仔？ 一直問號驚嘆號
你知道為什麼嗎？
這叫校正回歸
寫一篇是能讓你賺多少，能讓你一直寫
有規定不能發文？？？老子愛發啥關你鳥事？！
真有水準的po文🤣🤣🤣🤣
Po文還有水準規定？？？怪事！這個網頁是在極權地區？？？怎麼一堆 XX 一直管別人家吃啥喝啥玩啥？
笑死你戰友都刪文了
你怎麼還在發
阿發了又不會上熱門只會被噴

3+11就是破口阿
不知道下次要是民進黨全國失敗
你們這些是不是又要跟韓粉一樣哭出來
po多文不如po一篇精準確實 能讓多人認同的 這樣才有可能領的到9萬。不然亂槍打鳥 反而引人側目
還要讓你認同？？？這個最好笑！我專po你不認同的文章，行不？！
戰友？？？你是喝醉了嗎？
1.地方政府除了做快篩之外，就是將每日的檢體打包送到指揮中心指定的PCR檢驗室，地方送檢體會有遲交的問題?放冰箱冷藏嗎?
2.PCR的化驗結果會直接傳給指揮中心，指揮中心若不公布確診數據，地方政府根本不知道轄區有多少人染疫。是PCR檢驗能量不足?還是指揮中心延遲公布?
3.雙北市長今天都說得很含蓄，沒有直接戳破泡泡給足了陳時中面子，沒想到側翼卻開始造謠甩鍋。
4.今天指揮中心這種做法讓人感到不信任，究竟400這個數字該屬於今天?分攤到過去幾天有如實認列嗎?
根據中央規定確診回報程序如下圖，不是都醫院直接上傳回報中央嗎？

https://i.imgur.com/1rwpPnP.png
!!!!!?????!!!!????
B16
不曉得地方與中央權責畫分到甚麼程度
地方政府應該只是配合的角色
因為專責醫院屬中央指定
B19 

完全不懂這責任劃分到底是如何
事實就是增加總數721
https://i.imgur.com/cpA5Qjd.jpg
我說雲林工專那個！你老師讓你做的課業，你每天都準時完成！？我相信你會回答我是！好👌，那你效率如果如同你說的這麼好，那你的成績應該非常好👍！我猜你也會很羞澀的說我是！太好了！那你應該是第一志願的一流品大學或常春藤的高材生才對啊？！如果你都做不到，憑什麼要別人做到？？？我開始懷疑雲林工專學生的能力了！！！
準備了一年
還在檢驗量能不足
沒有疫苗沒有電
時間都拿去大內宣了是不是
偉哉超前部署
偉哉民進黨
卑詩理工學院機械系藍頭用卡稱在帶風向了
帶風向？？？怎麼不先檢討自己？？？這豬腳網站,有規定不能說,   不能寫文？寫的都是要帶風向？？？你也太狹隘了吧？？放開新胸, 像你罵別人一樣, 也容許別人念吧！！！民主自由你懂不懂！！！
一直洗版是在校正回歸膩？
你先去檢討你們主子的3+11再來跟大家談檢討啦，笑死，自己都沒有檢討了現在卻要檢討別人
喔對，看你的標點符號使用方式，我更加確信你就是那個卑詩理工學院機械系藍頭
綠蛆到底是在帶啥風向啊，綠黨執政台灣直接經濟倒退
綠黨就小共產黨啊，整天洗腦你們這些817的腦破，遇到反對的就抹黑幹嘛的，綠共巨人菜陰蚊不是叫假的
好猛
罵政府的幾千留言沒上熱門
你這樣就上了
上熱門？？？沒有喔！我不知道什麼熱門！在那？！  我只說出我聽到 看到的實情，沒像樓上那個只用低俗的方式，潑婦罵街，毀了這件馬歇爾大學的聲譽！唉😮‍💨
B32 廢文
那你還看？更廢？
什麽都不用說，給疫苗給疫苗！搞不出疫苗什麽都別說！
被蒙在鼓裡的一直都是你吧哈哈哈哈
醒醒吧老兄
小姐我的都是電子的，因此體積不大，蒙不住我的大頭耶！別再裝睡了！
領了就要辦事！
一天到底要發幾次你才爽?
收錢收到是非不分了嗎?
國立的偉大2毛，這裡是民主自由國家，老子我高興怎麼寫就怎麼寫，干你🐦事？！回家發🌊去，不爽別看啊！？看了還嫌！？自己寫一篇去！losers!!!
連魯蛇都可以拼錯 拜託下去好嗎 很丟臉😭
歡迎參閱本人新作，我所知道的2毛，但不知道是你的英文爛，還是我太高端？？？回家查自典去吧！唉～～～～台灣的大學教授們！你們教出個啥啊？？？
B42 廢文不能看嗎 老子看啥關你屁事
歡迎閱覽,今日也有新作討論我所知的台灣二毛!! 完全免費!!完全免費!!!
你真的很煩ㄟ 洗幾百篇也沒用 下去啦
哈哈😄真的發毛了！妳管我？老子又沒犯妳，我高興發文妳管不著！呵呵😄
你在講什麼？柯文哲只是設籍在台北市的人投出來的，侯友宜也是同樣的意思，然後你把砲火對象整個台灣人民，還是你在反諷蔡英文？
同學,你要怎麼說,怎麼想,我左右不了你, 但是你明知我寫的是啥,你要曲解文意,那也是你的自由,我不會跟你一樣同流合汙的!!!
我在問你的邏輯啊？你被打臉之後回話邏輯整個爆炸，你該慶幸dcard是匿名的，要不然你爸媽看到你的邏輯會哭啊～
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=519a90c7-f0d1-4dd6-bb4a-1e1527452e43
哈哈哈 又不是我,抓到就抓到唄!!!這種不老實的抓去槍斃了算了, 還想串串串!!!!!我都實話實說的!!!!
B42 字啦幹
連字典的字都能打錯
2毛，你們這種成度，能讓你看懂就行了！幹嘛還要我多廢時間？什麼水平，給什麼成度不是嗎？二毛！你說是不？！
嘻嘻 小心300萬
上次硬扛到禮拜六才發布三級，這次騙到禮拜六才校正，大概是股市休市吧，垃圾民進黨
不知道說什麼欸，不然來說一個關於珍珠奶茶的故事好了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236062518?ref=ios
禮拜五期貨莫名其妙跌200點
嘻嘻
就之前來不及當天驗的，今天報告出來了，今天應該也有許多來不及驗的，看看要拖到什麼時候報告才會出來。
所以當天確診數就參考用，自己往上加個校正回歸的參數，先用著吧。
等過幾天校正回歸過了，再回來確認吧
以目前400例/6天，就先平均一下用66例來加吧。
因為突然炸開了
就不塞了
因為今天假日
我也好奇
我猜是把你的健保卡賣出去
等於賣你的健保卡幾年
所以才不能用
台灣果然是詐騙天堂
可憐na
買啊
超前部署這種鬼話我是不信了啦
https://i.imgur.com/kJODCA4.jpg
AZ送印度都不要了
德國製的輝瑞再不買的話，感覺這政府就是真的在搞事了
當然不買啊
買了我2024要怎麼繼續賣芒果乾？
B3 側翼會說那是中國公司不能買
上次拒絕了和林全的簽約 
這次要把握啊政府
B5  真的怕連輝瑞都沒有.....唉，再笨也知道目前哪個疫苗最具公信力，國產疫苗在世界都還不公認呢
呵呵 
我看全台就算死光
民進黨也不可能用對岸的疫苗啦
我希望中央買😢
B9 我覺得他們要先拋開意識型態
假設政府不買，我也希望講清楚為什麼

復星只是代理代銷，疫苗還是輝瑞的，並非中國的國產疫苗
B11 
買了就沒人要打國產疫苗了
B12 覺青會打
B12 不會啦，某個中央藍頭還一直說要等國產疫苗，還有許多綠營側翼
B12 

他不買我也不會打國產呀

三階未完成，總統說7月上市，算到7月底，也剩2個月，三階全部完成，2個月做不完吧。
B6 說台灣女人是自願當慰安婦的那個林全嗎？
https://i.imgur.com/golpjXy.jpg
只要是中國經手的，有損執政黨顏面的
除非習近平跪著求民進黨收下
我有志氣的大台灣人，寧願病死也不要！
很可以
1450 ok 我先打
事實上現在執政黨就是在搞意識形態 人民有沒有疫苗打不是他關注的 反正你們就是給我等到7月打國產當白老鼠 
BNT除非德國總部跟我們談，否則不考慮⋯⋯重點人家大陸復興就是BNT大中華區的代理啊，你又不跟人家談哪買得到，基本的商業知識都沒有嗎？
唉 意識形態真的害死人
說真的如果只剩下國產疫苗
我寧願得肺炎
得肺炎好像還比較安全
https://i.imgur.com/M1eeI85.jpg
（bnt/輝瑞/復必泰）疫苗在中國未開放施打🤭
天秤一端是台灣人的健康和安全
另一端是民進黨的意識形態和面子
都到這個時候了要選哪還不清楚嗎？

真的想買不會主動去申請嗎？連嘗試都不嘗試，完全就是在找藉口，反正到時候沒疫苗大家繼續民不聊生又都是阿共仔的陰謀啦呵呵
因为红共绿共想法一样啊，都怕引入国外疫苗后没人愿意打本土疫苗了
B21
中共：打疫苗的都是中國人
錢都花了，你打不打
猜謎遊戲吧？
如果我再相信他們的嘴
我就一定是腦進水

雙押 skr skr 🤙🤙
讓你猜猜今天的數字是什麼時候的啊
這段時間不在家，老婆突然懷孕
校正回歸一下，新增一名小王
綠共黨就跟共產黨一樣 只會騙  ！綠共黨就是在台灣喊著假民主的共產的 ！無能的蔡陰文
B0 和中共一樣，不過側翼不一樣🤣🤣🤣
垃圾民進黨一下玩猜謎一下玩文字遊戲，但是放心依然有綠蛆相挺
不知道說什麼欸，不然來說一個關於珍珠奶茶的故事好了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236062518?ref=ios
這就是說這週可能都不準
要等下週六校正
B1 週六才校正是因為股市的關係嗎
下個月搞不好還會校正上個月
我想問原po
為什麼今天不能公布昨天的校正
而昨天能公布前天的校正
因為今天才知道前天的校正
甚至有六天前的校正今天才知道
所以才只能在今天公布
B4 今天沒有不能公布昨天的校正啊😅
事實就是能
B5 所以篩檢不是按照先後順序嗎
雖然各個機器接收的篩檢量可能有所不同
但這代表有地方是今天才篩到5/16的囉🤔
沈屎中：啊我就怕被罵咩！
翻開覆蓋的陷阱卡
https://i.imgur.com/7kY86f4.jpg
問你一下，你10年前欠錢，20年後還錢難道不用算利息？ B0 大家找你借如何？

喉市長蚵市長
還藏了多少？
蓋了多少？
怕被罵的話就永遠藏起來就好了...還公布給你知道幹嘛
而且你這樣說，是在講雙北還中央？一次兩個中槍喔
這樣才可以看出真實的疫情狀況⋯
確診的確認上的流程也需要調整
嗯嗯對，各縣市通報得慢，指揮中心沒有辦法收到當日精確數字，結果指揮中心好不容易在週六清出數字並歸類到正確的日期內，然後就變成指揮中心蓋牌，真的好聰明。
一定都是冥禁洞的錯啦！
阿北們都是真理！都是對的！
B12所以請問是變相把球丟還給各地方的縣市政府的意思嗎？
B12
https://i.imgur.com/wgVbInz.jpg
就股市啊上次硬扛到禮拜六才升三級這次禮拜六才校正，有腦的都知道不可能那麼少，垃圾民進黨一樣有綠蛆相挺，好欣慰
B4 我也想問
為什麼15號的要22號才能公佈
真的好奇欸
如果是今天才篩檢出來的話那不是就是今天的確診
如果是15號就採撿
那為什麼16 17 18 19 20 都沒報告？
台灣的速度有慢到一個15號篩檢要6天才能報告的速度？
B12 笑死果然被洗腦
阿篩檢是在醫院啦
通報到實驗室檢驗到判斷確診
到公佈
都中央的事欸
地方這麼厲害還要你中央幹嘛
每天只出來報告數字的話那分配給各地報告不就好了
不知道說什麼欸，不然來說一個關於珍珠奶茶的故事好了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236062518?ref=ios
B11 B12 
兩位最近WFH火力全開耶
洗那麼多篇加薪多少阿
我也想報名可以嗎
都是中央控管地方怎麼蓋牌

然後你說可以看出疫情趨勢，今天的321過幾天不一定是321看個屁趨勢
https://i.imgur.com/7SVdBKp.jpg
ㄏㄏ
操作股市吧
沒很難，玩過遊戲王的都懂
簡單來說就是手牌發動
真要蓋牌直接給妳國防布，數字不是更美麗？有腦的話可以用用好嗎！不是公衛專業的人請別扯後腿，謝謝🙄️
B24 我跟⏰部長同個專業喔 不想露校名而已
我上過的生物統計學並沒有校正回歸這個名詞
不能懷疑不能問不能討論？
政府說什麼信什麼都不動動腦
讀到大學要幹嘛
講話高高在上的
自己又多懂了
B25 不可以討論 也不可以批評 不然就是不愛國 不愛黨
如果過去的確診個案可以被改變
那今天的321在下禮拜六也可以被加到500、1000

數字已經不準確 也無法用做判定的標準
何來疫情趨緩、疫情已經被掌握這種說法
唯一能呈現出來的就是現在的篩檢能力不足
B21 謝謝你幫B10 B9解惑
作者被當造謠仔依社維法下架及消失了
B1 真的假的，亂講就造謠，我沒查到相關消息
我昨天也好好的
今天就不見了…
我覺得這個蠻好用的啊
你以為是因為疫情嗎？
不！脫序是台灣人的常態
可撥啊～～～
台灣最美的風景是人
這沒疫情也是每天都上演
只是以前沒有鎂光燈而已🤷🏿‍♂️
誇張欸這些人逆向操作嗎
所以說台灣人跟大陸人一樣適合封城這個手段阿
我就說吧
台灣人中文能力有問題
不然就是耳朵長包皮
我今天上班搭捷運
座位還是能坐滿7-8成左右
小至國高中 大至70-80歲都有
我就不信大家跟我一樣假日也要上班吼🤔
昨天星期五搭捷運的人還比較少呢

台灣人有很自律嗎？不會是自己媒體在那邊自吹自擂吧
唉都說沒事別出門了
總有人講不聽……
可能覺得快死了 
最後玩一玩吧呵呵呵
華人民族的特性
賣不出去的疫苗五毛很急嗎？
B1 輝瑞疫苗全世界搶著要啊87
B1 笑死他是代理商欸
疫苗還是德國制的阿
又不是中國制的
你買過來的疫苗還是BNT
今天總公司就是不賣你
難不成叫老人家跟慢性病的人都打AZ去產生可能血栓？
B1顏色難道要凌駕一切嗎
支持民進黨的打高端，其他中共同路人打輝瑞bnt
B1 嗯.....不知道可去上網查  說這話讓人知道妳的水平.......可撥...
B1 你只看中央廚房端出來的圖嗎
B1是不是沒聽過BNT啊？
說實話，目前臺灣最欠缺的就是疫苗，希望某政府別再政治治國了，應該要以防疫優先，人民的健康才最重要
希望能早日有輝瑞疫苗
B1 這幾天 輔仁腦 都吃錯藥了嗎
不買中國疫苗可以理解
但連BNT都不買那真的存心在搞事
B1 推文用腦好嗎 bnt如果來了求你別搶😓
我要打BNT 要打國產的自己去打
欸欸 你們不要那麼壞啦
人家B1只支持AZ和國產的疫苗
全球幾億人當白老鼠打過的BNT不打?
要等國產的是有多純
覺青慢慢等還沒三期的國產疫苗 抗中保台
你OK 我先打

我就中共同路人
反正我是打BNT啦
你們1450就不要來排隊欸
有輝瑞可以買但不買
寧可打國慘疫苗？
這是拿命來賭的政治狂熱粉吧
輝瑞至今都幾億人體試驗過了...
我要打
時鐘趕快進口，不要想著拖至國產疫苗上市好嗎?
要等剛進三期的國產還是算了吧 留給總統賣面子就好
我先卡BNT了
B1 你不要打BNT那就我先打BNT 
B1 請等國產疫苗 謝謝
B1 求求你一定要去打國產還沒三期的疫苗
拜託🙏
我個人是認為
民進黨會跟復星醫藥購買的機率
比隕石撞到地球低....
不要忘記民進黨逢中必反
然後要人民打國產 真棒呢
聰明人都知道BNT保護力多好
只有817和1450整天吹捧國貨多棒
真有那麼棒三期怎麼不做以及數據報告呢
可惜我打了一劑AZ 不然好想打BNT
對付變種病毒只有mRNA疫苗比較有效，拜託快買好嗎
中共同路人+1
我也想打輝瑞
至於那些逢中必反到只因為輝瑞由上海復星代理就認定為是中國疫苗的政治腦殘粉們我只想說
要死你們自己去死一死
死多少算多少😊
我承認中共同路人，打BNT可以嗎？
我要bnt 
我們的民意要怎樣才能上達天聽啊
BNT就是輝瑞啊！他是德國那間公司做的啊！又不是大陸做的，而且韓國莫德納也要去設廠了，你沒辦法讓人來設廠就算了這少要買疫苗啊！每個國家拼命買輝瑞，有為什麼不買😭😭😭，為什麼不買啊！不想買那也開放讓人家可以買啊！
B5 
優質提案
蕨氰最愛 AZ跟國產疫苗了
愛台灣啦
B1 
大家都誤會了 這是反串 哪有人這麼笨
呃其實 B1 講的沒錯
輝瑞疫苗確實各國搶著要
但復星只能賣大中華地區
而中國不核准輝瑞
賣香港的打不完
現在還真的只能賣台灣
上海復星賣不出去484很急呀？
復必泰現在中國都還沒核准呢？
姚惠珍那邊看到的
817去打高端 bnt我要 謝謝
支持小英的打高端國產疫苗，我中共同路人給我輝瑞bnt謝謝
B4 me too
B2 那你自己慢慢等 不要影響其他想打BNT的
希望能進輝瑞疫苗
覺青滾去打國產跟AZ
看清楚，疫苗還是BNT你硬要扯復星 B1
全球幾億人當白老鼠打過的BNT不打?
要等國產的是有多純
覺青慢慢等還沒三期的國產疫苗 抗中保台
你OK 我先打

我就中共同路人
果然信仰很重要
B14 那你繼續等吧！別影響其他人想打輝瑞
B16 反正我支持打輝瑞，多說無益
我想打疫苗
https://i.imgur.com/xlzm6ts.png
B19 我就說"多說無益"了，你還堅持跟我說這些幹嘛? 催眠?
我要打輝瑞
不要鬧了，如果你說流感疫苗打國產的我能接受，畢竟這個已經做了很久了，而且去年實習期間我也是打國光的流感疫苗。但是今天是新型的病毒，我是不怎麼相信。重要的是我們學醫學的，要看到三期試驗才能夠去判斷到底好不好。人家輝瑞和莫德納不但有效還能夠預防變異病毒（不管是英國或是南非的），而我們現在打的AZ 也不錯，但最新今年五月的期刊表明對南非變種無效，相比之下當然有好的當然打好的啊，之前施打率低也是如此。
打一個國外不承認的疫苗 到時候要出國還不是要在補打
B23 我藥學的啦，怎樣要罵我是中共同路人是不是
B26 回我啊 反串過頭就不好笑了
歧視藥學嗎 B26
鬼要參考三階未完成的國產疫苗....

政府可以快點買一下輝瑞或莫德納嗎？

現在下訂單也不是馬上有欸

我願意自費施打輝瑞或莫德納。
B30 我也是，支持輝瑞跟莫德納
B26 我們藥學的也會學生技相關課程，我也相信台灣的水準，但是這方面最需要的就是一個字，錢。不然不會從去年做到現在，所以我希望能夠趁現在這個時間點趕快做三期試驗。這樣不但能夠安大家的心，還能向國際證明。
抱歉各位不要再理他了 中央🐒特別多
B34 很好啊。這樣你就不能夠出國啦。順便省錢。good
三期沒過還想打?某人為了政治顏色連命都不要了(文明觀猴)
B37 隨便你。畢竟貴校校風非常開放
做生意有這樣做的？
自己缺的東西還要等別人來申請賣給你？

難道我想喝吃個飯，
還要等餐廳來申請賣給我？
B1 你去打高端展現愛國情操
請讓我打BNT
如果最後只剩國產疫苗
我寧願得肺炎
得肺炎搞不好還比較安全
我年輕可能像感冒一下就過了
國產疫苗打了真的不知道怎樣
中央大學小粉綠
可憐哪
笑死 輔仁綠腦連兩篇疫苗文都搶一樓亂抹 是多急
帶風向沒帶成功會不會領不到薪水阿
乾
第一線可悲仔只能打AZ
必須說 這的確不是我疫苗的首選 
但那是在沒有本土疫情之下才能有的奢侈的想法 

被疫苗認證是年輕人而忽冷忽熱、全身痠痛、左手完全舉不起來，噁心感 也無法喝太多水
支持小英的打高端國產疫苗，我中共同路人給我輝瑞bnt謝謝
B47 感恩黨 感恩國家
讓我沒有選擇
正式管道就是被民進黨自己搞到沒啊
之前東洋談好的被民進黨為了政治立場擋掉
現在連民間管道都沒了
是指望對岸向衛福部發什麼正式聲明？
對他們來說釋出這樣的訊息就是要台灣方面趕快生出民間管道間接洽應，兩岸的政治往來一直都只能在這種默契下進行，結果陳時中指望對岸發正式聲明給他，只能說民進黨為了意識形態害死台灣人民
自慰文
下去領錢吧
靠北像
第一個音的音高就不一樣了
是要抄什麼
B2  照你這種邏輯 我是不是每首歌都可以這樣做
B3 只有一個小節（第二小節）的音高是一樣的
這樣算抄襲？
ㄜ
抄不抄襲不重要
重要的是戲說台灣vs妖精尾巴
B4 除了音高以外你不覺得節奏跟旋律起伏 或者說動機本身跟進行方式就有類似的感覺嗎 我是覺得有而且很有趣啦
冰狼現在瘋狂洗文，校正回歸是上流社會的用法啊！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236062651
可是回報的幹部晚上結算還對老闆分開報，搞得好像有訂單跟沒訂單一樣，最後底下員工跟著被幹翻。
我TM的只是個賣飲料的員工啊！
丁特是誰
建議他專心教別人怎麼玩股就好
B1 google 丁特 嬰兒
丁先生這部片的論述邏輯很清楚啊? 
不懂有些人因人廢言的邏輯在哪?

很久以前有個笑話，放到現在的台灣政治還是適用：
香港人：發現新科技，我要去請教作者把技術學會
中國人：發現新科技，我要複製多份然後拿去賣
台灣人：發現新科技，我要把他拉下來不讓他發表，一起爛

台灣政壇兩大黨一直都在做一樣的事：見不得人好、不停比爛、情緒勒索

然後不停宣傳過度簡化的東西，各種口號(藍的偏口號、綠的偏梗圖)來煽動各自的狂粉，製造民間內鬥消耗人民力量，百姓開始關注一些重大議案或是政客有出現重大案件，要不是利用政府資源開始轉移焦點(例如：執行死刑)，不然就是放任那些狂粉進行貼標批鬥、肉搜獵巫(例如：擁核→狂綠粉會說你是藍的)
笑死綠蛆講雙標
他之前告人也很雙標
直接由粉轉黑 先挑釁別人家裡辦喪事 
被怒嘴一波還敢告人 在螢幕前裝可憐
素質低落顆顆
#離譜
感謝幫刷流量 讓特哥更有錢
有車有房還養戰隊的
某些人只能不斷嘴砲 然後用家裡吃家裡的
在網路上鍵盤菁英 
可憐啊🥺

感謝你各位啊 特哥越賺越多了
還可以讓電競事業更廣大 
你們繼續啊可撥仔們👍
特的邏輯好啊，上次還有人去臉書下面嗆他被他神回直接無話反駁
B8 有比Dpp還雙標嗎？
垃圾空姐
達爾文在場上收割
很多人還是改不掉因人廢言的壞習慣
丁特加油
論雙標誰贏得過dpp
丁比我想像中的有料 說的真好
丁特這次屌虐一堆只會正能量然後不討論說真正做錯的是誰的網紅
達爾文六殺
B14 野生警大特粉++
丁特雖然很激動 也沒學歷 不過他論述的時候是蠻條理分明邏輯清晰
雖然我不喜歡丁皇 可是他這次說的事實 藍綠都垃圾 只會互鬥 台灣進步個頭 可憐的台灣在不久就被玩爛了
菁英網路鍵盤 誰與爭鋒？
B1 講笑話被告的直撥主
haha
B5 看到笑話就想到茱莉亞
自從英靈戰車後
我對丁特完全沒好感
對替他洗白過的什麼man也沒好感
我寧願聽雙標政府的話
也不想看社會人渣的義正嚴詞
B28 蛤 你拿兩個一樣的東西比？
那你其實也沒多好
發表自己的想法，卻還要被路人嗆沒多好
真搞不懂在想什麼😂
我好不好 干你屁事
B30 恭喜，你也是位雙標仔
我是27非29，我倆同根生但非同人
haha
B31 說的好像你任何事情都沒有雙標一樣
我是人所以我雙標
因為我有自己的偏愛與偏好
如果任何事都能公平看待，那是機器不是人

你們學校都喜歡大白天找路人陮的嗎😂
B32 “也是”位雙標仔
複數至於數量，無法討論上限為全球人口

難道你想聽這個？

另外只是碰巧遇到罷了
B33 沒有想聽什麼
只是我生而為人類為榮
雙標的本質就是愛
你對待自己的孩子總是比別人的好
差別待遇在某些場合當然不適宜
但是在這裡，只是作為我自己的意見抒發
沒有必要去配合，保持中立

你似乎覺得我在乎你說了什麼
但對我而言你跟29一樣
都只是路人😂
B34 我只是個來談笑的，很懶的看長篇大論
也很懶的打長篇

下個結語
公眾平台本就有正有負，沒必要在意
因為大家都是路人
他應該感謝政府讓他多待在家直播賺更多錢啊🤔😅🤣
笑而不語
講真的，丁特也不是整天打電動的那種，人家當初也是有用功唸書考個中等的學校，代表人家頭腦並不差耶。
同為雙標仔
我就是想被DPP荼毒
絕對好過被共產黨統一啦
垃圾五毛們早點洗洗睡比較實在
沒事啦
大家繼續待在家
繼續別工作等經濟崩毀
疫情就能守住囉
所以疫苗呢
民進黨都買一年了
來 跟我一起喊
完全執政
沒有責任
很好 機師說有沒有買過的東西我全部都沒買

機師下去
特~
B5 太多智障了 ，真的覺得疫情過後
這些智障可以死多一點
阿他講的很好啊
達爾文滿裝收割

1450即將抵達戰場
B45 聽到這段快笑死
看到這些留言  我們可以發現丁粉幾乎都是讀哪種大學的  我就不多嘴了
我大特哥萬歲萬歲萬萬歲
特！！！
有沒有發現支持丁特的大多都是學店仔
B51
b11 你看~
推推！
阿不就蹭流量，有什麼好看的
就跟政論節目一樣
這立委真的是不優.有夠沒腦
說到丁特就害我想到
之前跟一個女(男)的合唱XD
叮啥小
民進黨這次真的垃圾啊
幫他護航的我看也是垃圾
物以類聚
不是吧，他這樣跟上政論節目一樣。
而且流量蠻多的ㄟ，要不要看收益多少錢啊?
B48 中字戰校是不是自以為可以虐那些店仔啊==
推特哥
 很有道理
達爾文：清起來！
華航就家族企業呀，當然要護航
B58 先不論垃圾不垃圾啦
自己政策失誤，防疫沒做好，被嗆真的只是剛好而已，真的不要說什麼"防疫很辛苦不要扯後腿"，也不要整天盲挺吧==
更意外的是，台灣非藍及綠的年齡層竟然降低到2x歲，ㄏㄏ
嘴不了選舉出來的政府
何來民主
算了吧他他自己厚也沒多好啦
連墮哥都有人推 台灣會變成這樣就是無腦87太多了
這些酸民仔也只剩下嘴巴了，也是啦，台灣人最愛內鬥，一件壞事抵過萬件好事

可悲台灣，尤其還有B67這種垃圾言論
墮胎就合法，不爽去舉牌抗議啦
事實証明理想主義者嘴巴最厲害

結論什麼都做不到，可悲

當老闆都知道他嘴的有理，這群機師就該懲罰，一個老鼠不只壞一鍋粥還打翻其他粥

尤其那什麼范雲提那蝦雞巴3+11，導致防疫破口
我們這些努力開店賺錢養家拼經濟的被一竿子幹翻

竟然還有人恬不知恥把發聲的人當白癡，真是笑死

因為不能營業賠了幾百萬有了

賠的沒我多就閉上妳你的鳥嘴，不懂民間疾苦的死學生

要烏托邦去投胎了，看了就火大
B34
笑死，留言爭不過、論點站不住腳，就說自己不在乎別人說了什麼
B69 請問你覺得哪裡論證不過呢？
是第一位對於我自由言論的的干涉沒論證過？
還是第二位，想改正我「雙標」沒論證過？

我不管是自由言論跟雙標的議題我都論證過也充分的站穩了腳根，至於我本來就只是說出自己的感受與想法。

笑死，不管你說什麼也不可能論證贏我，除非你先否定掉人的言論自由跟偏愛行為模式。
B69 不過你說的對，我確實在乎別人說什麼
所以你要來跟我論證一下. B28 我發表自己的想法，哪個地方不對了嗎？

笑死，怎麼說個自己的想法，這麼多人來干涉啊
你們是對岸跑出來的嗎？😂
B69 好吧，姑且算你站得住腳也爭得過人

但你裝清高說不在乎別人說了什麼實在很沒說服力，明明你就留言留了一大串啊
B60 其實你可以大方的承認你是墮粉  我還會比較看得起你一點

這樣也可以惱羞= = 我懂人生只剩下政大可以說嘴的無奈
請問之前墮胎後續有人有懶人包嗎
是說無腦護航的走開喔想知道真的懶人包
3+11造成了破口
但主因是那些僥倖違規的航空業人員
政府機關的疏失可能真的像特哥說的在於低估了人性
不過當初會被說服
可能也是他們本身是醫療從業人員
所以心中有著強烈同理心吧(心太軟)
像升三級or四級的決策
也是真的到不得已才升級
主要也是為了大家的人身自由為考量
真的沒有大家所說的那就怎麼樣怎麼樣
當然這其中每項決策不可能完美
但畢竟也是一個團隊的決策
政府也不會故意不好吧？
做不好疫情爆發
就像現在被罵爆
無論是誰都會被罵
然後醫療院所爆肝
正常的醫療能量降載
但造成現在這樣狀況的主因
卻似乎較少被檢討
多數看到的都是在檢討政府的3+11

不過最重要的事
大家一樣要保重
想想看除了政府規定的防疫措施
有沒有更進一步保護自己的方式
不要只做到政府規定的最低配
也不要有僥倖、鑽漏洞的心態
當然心情不好的話
罵兩句可以心情開心一點
當然也沒問題
只不過不要到造謠、假新聞的地步了！
罵別人當然很行
自已擾鄰的時候還罵鄰居呢
B76 擾鄰擾鄰的叫，怎麼就不敢叫警察？煩死了
認真問個...有人知道影片裡嘴的粉專是啥名字嗎 想朝聖一下
如果影片沒分紅
也沒業配
也沒會員

這些熱心的人大概都會消失吧
這墮特還有粉絲護航 可憐啊
B80 講不出反駁的道理就別出來秀下限了 可悲
請問蔡英文是習近平失散多年的妹妹嗎？
兩個人作風怎麼這麼像
中共跟綠共怎麼越看越像
好了啦，別在仇中轉移焦點了。
認真講，大陸不缺水不缺電不缺疫苗、經濟成長率又高，統一還比較好。
你看3+11的政府有道歉嗎？
臺灣政府也不遑多讓啦 😂 死不道歉
范雲出來道歉時跟我說一下
台灣民進黨才有不道歉的體質
大內宣外還要造新詞
只有韓粉才不懂政府的用心
這樣才是負責任的做法
不會突然飆升 和驟降
https://star.ettoday.net/news/1988547

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=327741542048488&id=100044379341462
我剛剛在視訊演講，所以錯過了記者會。一堆人私我解釋一下，什麼叫回歸校正？

就是大量的PCR檢體在前幾天不斷的湧入
因為處理檢體需要時間
要排隊做完才能發報告
於是各地醫檢師24小時不眠不休
加班、增加檢驗量能，把累積如山的先做完了，再這些陽性的個案，依送來的先後順序，「回歸」到前面的日期去～

就像是你到國外去刷信用卡，幾天內刷了很多筆，可是各家廠商因為作業的關係，向請卡銀行請款的時間快慢不一定，結果你今天突然同時收到很多通刷卡簡訊(或者用請款日的概念)，那你會不會把它歸成是今天花出去的錢？不會嘛！你還是會看他的實際刷卡的日期，逐筆「回歸」到你消費當天去，對吧？

「回歸校正」是一個比較負責任的做法，比較容易正確呈現疫情的進展趨勢，有助於疫情的判斷。￼

舉一個沒有「回歸校正」的國家讓各位比較一下，這個單日確診圖，就會長這樣：突然單日有一根高高尖尖的14,000多人確診，接下來就莫名其妙的疫情控制下來，這個要怎麼解釋呢？外人看這個圖，就會無法理解。
這個就是沒有「回歸校正」的結果，無法呈現真正的疫情趨勢，只不過是交差了事～

國外都有這樣的處理機制，除了附圖那個國家。
#backlog
B2 只有吱吱才會不看內文貼一堆連結洗白
我又沒有反對「校正回歸」，重點在於「今天」指揮中心公告的確診個案數就是721位，不是嗎？
B3 
每個區域的檢測量能不一樣
假設a區域每天只能檢測出20個樣本
可是今天送來120個 明天0個樣本
請問明天會出來120個確診 還是20個呢？
再來今天送的120個樣本要算哪一天？
這些人都已經被隔離待檢了
難道要算到明天 後天的頭上嗎？
當然要回歸到送檢當天阿
不然要平均到每一天身上嗎？
B3 那你先認真看完所有新聞跟分析再來發這篇吧，什麼都搞不懂然後在那邊說321+400到底什麼意思，你不認真看完資訊就發這篇文才什麼意思吧
為了不要造成人民的恐慌過大解釋我覺得這樣子也是不錯的選擇
B4 照理來說是每天20個連續六天公告，但指揮中心現在的作法是說我今天沒有確診，那20個是昨天的。
突然公布確診721大家才會匪夷所思吧
講明白沒有什麼不好啊
https://i.imgur.com/Okkh4JE.jpg
B6 我看完啦，我就是看完才覺得沒必要321+400，直接721就好。
B3 因為現在是三級警戒的重要14天
用校正回歸的方式才能準確的知道每日確診數
也才能知道升級後的疫情趨勢如何
有助於後來的防疫措施
跟之前零星的幾個個案不能比
所以選擇校正回歸
這樣有聽懂嗎？
請你認真讀完理解完 B2 再回

這段話是 B2 重點⬇️
「回歸校正」是一個比較負責任的做法，比較容易正確呈現疫情的進展趨勢，有助於疫情的判斷。

要更準確說
今天確診人數確實是321
400是前幾天的確診人數但地方政府來不及上報
（雙北市長都坦承通報塞車了請民眾見諒）
如果統一說成今日確診人數721
將會導致只看標題或未理解內容的民眾以為防疫無效
而影響民眾在家防疫及戴口罩的信心
B9 321+400才匪夷所思吧⋯
B8 
https://geneonline.news/sars-cov-2-testing-in-taiwan/
那不是也是回歸不是嘛🙄
而且妳要考量到
 這個禮拜投入很多檢測儀器進來
如果是今天上線 突然一天可以檢測200例
那不就有今天的結果了嗎？
B11 我懂回推看趨勢這部分，也沒有反對「校正回歸」喔，我只是覺得今日確診個案數直接說721比較簡單明瞭。
B7 笑死，承認跟中共做一樣的事喔？
B13 我從頭到尾沒有說不能回歸啊，以你的例子來說，「今天沒有確診，新增的20例是昨天的」這文法不是很矛盾嗎？雖然是昨天送驗但今天結果出爐，那直接說「今天新增20例」不是比較簡單明瞭嗎？
B14 
要講是哪一天的阿
不然足跡怎麼追蹤
假設今天公佈的是禮拜一的樣本
只跟你講今天+20
但是足跡 星期2-5都消失？？？
不覺得很奇怪嗎？
當然要回推到這個+20是禮拜一的裡面
所以足跡會是禮拜一之前的足跡
也比較有頭緒


而且也要看案例才知道疫情有沒有緩和阿
假設今天+700多例
所以疫情變很嚴重了嗎？
並不然 是因為突然檢測量能增加了
B12 哈哈哈感覺就會有人說怎麼會721！？前幾天不是2、300嗎！？ 就還是要說出321+校正回歸400
B17 為什麼會奇怪？之前延後公布的案例足跡也都直接從發病日往回推啊？是今天才不尋常🤷🏼‍♂️
B18 那就真的是為了好聽才拆成兩個數字囉？
B18 B20 兩位唱雙簧？
三級警戒的14天每日確診人數至關重要
可以判斷警戒對疫情控制有無幫助
所以才會謹慎區隔人數
而且雙北市長也都承認通報塞車請見諒
難道是要說綠、藍、白聯手操弄人數哦？
https://i.imgur.com/2yaWNJJ.jpg
B21 我只是很單純的認為直接說721再來後續解釋比較清楚，你最後那一句又腦補的太多了。
因為今天多太多400例
畢竟檢測人員 一次這麼多
全國同時資料傳輸
不可能立馬確定
他還要回衛福部確定 然後給予編號
並且還有足跡疫調的問題
所以才一個禮拜來確認這個確診數值
對人民來說 完全不用在乎
對政府是很重要資訊 才知道分布
已檢舉 準備好300萬
B6 嶺東的沒辦法理解這個東西妳不要認真 檢舉就好
B23 就跟你說不能這麼直接簡單明瞭
前面留言有沒認真看
簡單說721只會民眾恐慌以為防疫無效
但是下321+400可以讓民眾留心內容

如果簡單講721引起恐慌
事後再解釋不是被認為辯解
就是被罵說幹嘛不一開始就講清楚引起誤會
一次說清楚321+400不是很好嗎

政府就說清楚321+400
想理解的就自然會去理解
覺得耗腦不想理解的就自己當作721
別怪人家話說太清楚  如何？
https://i.imgur.com/8uXU7Nn.jpg
幫原po補個血

如果今天說的是
+721（其中400校正回歸）
人民會更清楚知道正確的數值

更：
321+400
我們會不知道那400要不要去擔心
+721（其中400校正回歸）
這樣我們會更清楚我們除了321還要更擔心400

但是我還是想問這400這六天到底是被隔離還是放回家啊？
看到嶺東真的不用太意外
B2 

所以，沒準今天是1000人，而不是321人，因為還沒回歸
懂了~
B29 
給推
B1 
輔大看的懂英文嗎
https://www.bbc.com/news/uk-scotland-54149702?fbclid=IwAR0R-9bzLcGWQJebDAqt8tHGBH83UcB1eyooQ2t09-G0AqrFnXcJf_QJ5HY
B23 
重點是國民黨看到721直接高潮要陳時中下台
原po頭腦不清楚給推
B29
真巧，禮拜一的也今天驗出來
禮拜二的也今天驗出來
到禮拜五的也今天驗出來
突然一起矯正
我真的問號欸

那400這六天到底做了什麼
B36 
阿伯的文給你參考
https://i.imgur.com/lqKBkSE.jpg
B38 
早就看過了啊
那為什麼昨天沒有回歸校正？
剛剛有一篇中原女頭po的文消失了
B39 
因為驗的數量越來越多吧
可以再看看後續幾天還有沒有這個問題
所以阿北說的是3-5天的delay 所以今天第6天才一次爆出來 是這樣嗎？
B41 B42
不是啊，你稍微想一下，假如禮拜一有100個確診者要驗(原本為陽性的就先不理他)，假設當天驗出60個，怎麼可能塞塞塞，一路塞到禮拜六才突然驗出剩下40個。如果是禮拜二補了20個、禮拜三補了10個、禮拜四補了6個，禮拜五補了4個。類似這樣的狀況才合理吧。
然後禮拜二的也突然在禮拜六驗出？禮拜三也是？禮拜四也是？？？
B42 b43
不確定是不是一次爆出來
但目前以有沒有校正過的數據來看
5/17是確診最高峰
之後有下降趨勢
這個才是重要的吧
阿北只是幫忙緩頰這個詞，但這種公布出的結果完全不合常理啊 B42
因為那不是在一天之內700多人被感染，而是之前沒被查到的案例被通報上去了
I所以說平時的確診數看看就好？ 重要的是週末的記者會？
B47 
目前要看的是趨勢吧⋯
不知道說什麼欸，不然來說一個關於珍珠奶茶的故事好了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236062518?ref=ios
趨勢重要沒錯
那400人這六天到底是在哪裡
隔離？放回家？
那這400到過的地方到底要不要小心一點之類的
覺得回歸反而更讓人無所適從吧
又不是大家每天都會去重新檢視一次
況且檢疫量能不足 那不就表示
在量能問題解決以前 都還可能會回歸
那這樣每天公布的數字都失去意義了啊
大家當然都能體諒醫護檢驗的幸苦
但不能諒解的是這樣避重就輕的做法吧…

如果以財務管理的角度來看
修正是去調整有一段時間的歷史資訊去判讀
而不是當下或最近的資訊！
那只會影響當事人對資訊的判讀
就代表這個確診數字的公布方式要進行調整
至少讓數值不要有太大的變動😂
400分散在各天 但看單日看似很少
但用百分比來看 調整幅度有夠大
B50 
中央是說有發給注意事項要遵守
在等待採檢結果期間，應避免出入公共場所及搭乘大眾運輸工具，且外出時應全程佩戴醫用口罩。
了解
所以這400是不是就更可怕了
病毒多待在外面6天欸🥲
B51 
但如果你把400例直接灌在今天
一堆人又會以為疫情大爆發了
但實際上還算是有控制住，案例沒有每天上升
B53 
這也很為難吧
可能目前沒有這麼多地方讓篩檢完等結果的民眾隔離的地方
也不知道會不會有人怕等結果要隔離2-3天而不去採檢
只能相信大家都會遵守了
B36 
假如今天檢測機器上線
增加檢測量不就有可能了
原本檢測60
機台上線增加600檢測量
就會有今天的結果
B54 
但我們沒辦法肯定每一天的數字是否能確切反應疫情狀況，同我前篇第一段說明，若量能依舊不足，那今天雖然不是721，但有沒有可能被修正到與321差異很大的數字呢？

所以覺得要調整的是數字公布的邏輯，甚至也直接告訴大家，以後公布的就是什麼時間區段的結果，然後尚有多少例，若以目前採樣比率推估會有多少例之類的方式。

或阿伯說的快篩結果，畢竟有95％正確率了……
B2 為啥時韓粉？不相信的人說他是韓粉嗎？你怎麼知道的？
B58 先抹再說 反正沒人會去care 久而久之韓粉這個詞就臭掉了
真的不要丟臉 發這種文出來欠噴 你是不是根本沒唸書啊
原po跳針，一直想要相加
阿就解釋了兩個不能加在一起是有甚麼不能理解？
今天321就是321，400就是其他天的，就是不能算在“今日”確診人數裡面，因為那不是“今日”
這個就是有關疫情趨勢分析，“就是不能直接相加”
我也是這樣的想法，台灣之前的作法就是，當天確診的案例，就直接算在當天公告確診數，不然早就校正回歸N次了

但是校正回歸卻今天才首度出現，而且數量還這麼龐大，難免有人為調整數字之嫌
B43 記者會有解釋，是卡在通報流程上面，昨天新的流程上線，從20項簡化剩8項，所以數字才一次跑出來

另外，我覺得不必擔心那400個，因為在個案收到報告（不管確診與否）之前，都是被要求要自主隔離直至收到確診與否的消息，除非那個人不守規矩。
一句話，超前部署去哪了？
B65超前署中，如果有老鼠屎也沒意義好嗎⋯百密也有一疏，疫情當前，不要沒意義的嘴砲🤷‍♀️
🥰啊一次公佈 *721* 你還是要在家裡防疫請問有差嗎？
還是妳要志願當指揮負責人？
B12 你到底看不看得懂才匪夷所思吧
超難
B9 那妳可能匪夷所思很久了，確診公告日晚於採檢日，本來就是很常見的情況，甚至5/21就有這樣的情況

https://i.imgur.com/mYFmMeX.jpg

結果事隔一天，5/22就修改確診日認定法，這樣才是怪異吧
不然直接講英文backlog
一時之間也不知道怎麼用一個詞翻

不然重新修正公布前幾天的數字
然後公布今天多300？
麻煩原po先看完所有相關新聞再來問這個問題🤷‍♀️

回歸的意義是在於看疫情確診人數，有沒有隨者這波管制而下降，檢查疫情是否有擴散，懂嗎！
說一句難聽的，要是大家都很有自覺戴口罩洗手，不至於到現在這樣，不過，過去了就過去了，現在防疫才是關鍵，無意義的質疑只是多餘的
解釋了還聽不懂 硬要在那邊砲那也沒辦法
果然嶺東素質 不意外
沒有想要搞懂就不要只出一張嘴
腦袋動一下很好理解的
b64
華航也是自主隔離，幹嘛跑去萬華
不讀書也要聽人解釋啊 
https://i.imgur.com/KoyCrjV.jpg
B14  你說你懂然後又硬要說今天就是721
啊你就是不懂啊在那邊假裝清醒喔
不難啊
721例本土 + 2例境外 = 723例

今天CDC都直接列給你看了
https://i.imgur.com/q1a2bpi.jpg
B14 然後民眾就誤以為大爆發了
真是簡單明瞭😄

你真的有理解趨勢的重要嗎？(´･ω･`)
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
B12 你發這篇文也讓人匪夷所思
B37 要問雙北市長吧 有夠雷
B79 不對吧，先前是以確診日為準
https://i.imgur.com/YxfMtN9.jpg

是5/22才首度出現校正回歸這個概念
看前三行就知道你理解力很差==
難怪書都讀不下去
那為什麼不直接說幾號新增的確診人數改為多少就好，這樣不是更明確嗎
論讀書的重要性
你是未來人嗎？
你怎麼知道現在的資料是真是假
之後會不會校正回歸？
好
你還要發兩篇呢！不怕丟臉嗎？
只要是正義的事情！發n遍，也是應該的！
只要是黨的正義就要多發幾篇。
馬英九執政第13年
寫一長串 就說綠的很棒就好了啊  
請問一個字算多少錢寫那麼多
看不出來民眾黨要妨礙陳部長防疫
國民黨沒追蹤就不清楚了
原來現在還是馬英九執政
那下次下架現在的執政黨吧

不過你這樣跟中共小粉紅有啥差？
這是反串嗎? 還有29歲要怎麼投2次馬英九
原po 29歲
是1992年生？
馬英九第一屆選舉不是2008 
2008-1992＝16
就算是1991
也不能投票吧...
笑死 被抓到嗎
怪事，另一篇28歲的也投給馬2次，怎沒見你這樣算？？？明明雙標側翼！
小朋友。發再多篇也領不到9萬的。這言論太弱 引不起共鳴
下去啦綠蟑螂🪳
編故事還沒算時間軸 小心被蔡英文扣錢
況且你要投誰干我們屁事
一群雙標側翼，說別人時，先檢查自己！！！雙標！
呵呵 自己都震的流口水了，還在說沒共鳴？？？你～～～？？哈哈😄
你投誰乾我屁事，洗什麼板，已檢舉
這個應該不是網軍啦
戰力太差
看看之前的嶺犬
至少他還會回
別理他ㄌ
我看是根本沒投過吧，好了，可以下去領五百了
閱
B9 哦哦哦 你突破盲點
B9 說不定他把台北市也算進去
笑話，洗版？？？？？請檢舉！哈，不同觀點就抹黑造謠我洗版！真好笑！
沒水沒電沒疫苗也要支持小英，柯文哲下台負責啦
反串嗎？ 1450?
2毛 你有問題嗎？
欸欸 我是那篇文章的原po 照樣造句寫文章還上不了熱門...我可以檢舉你抄襲嗎？
侯友宜也被攻擊的很慘，而且還是組織化的攻擊

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236040393?cid=E4A94E66-97B5-4921-A3B1-8202C08B7E4D
廢到笑
執政不利就反過來怪在野黨沒有給愛的鼓勵？自己之前在野時是怎樣的行為舉止，不怕又被公佈比較圖或影片嗎？
不怕啊，po啊！又不關我的事！po po po !!!
b27 你太高估自己了吧！你對照一下你的詞不達意的文章，我的是原創！請不要高估自己的低能力！
真心希望你反串 我很怕你不懂詞不達意是什麼意思 如果不懂就再看看你上不了熱門的文章就懂什麼是 詞不達意
這麼想被檢舉，那就檢舉嚕
大推！！ 完全同意你
29投馬總統2次?呵呵 這數學比我小2的姪女還爛。
這樣稿費一個字多少？能不能介紹我一下，暑假想做兼職
B35 網軍集體取暖嘍
好了啦 網軍可以下去了 你根本沒有投過馬 29歲是要怎麼投馬兩次 說謊不打草稿還是1450數學都這麼爛？
好了啦 破綻一堆 網軍下去吧
到處說人雙標，難道不知道民進黨最雙標嗎？反萊牛變挺萊豬
與環團站同一線變一腳踢開環團
共媒說習近平抗疫白了頭，你們說造神，結果現在自己講陳時中、蔡英文抗疫白了頭好辛苦，真的是笑死
......族繁不及備載
反串？
陳時中防疫做的哪裡好？居家檢疫完全不落實欸，完全沒人再把關
你爸媽的臉都被你這個蠢材丟光了！講些543，跟粥鬱寇一樣胡說八道
側翼來洗白冥進黨了欸
笑死
看到一群2毛，冒毛！！！哈哈😄！爽！爽！爽！“雙標2毛”！正確詞彙！！！
雲林工專訓練出來的某些，怎麼退步成這樣？還跳級大學！！！唉～～～可憐r～～～～
B10 噓，知道就好，不要搓破！
加油 好嗎？ 太弱了
喔是喔
b0
停電 缺水 缺口罩 缺疫苗
奇怪欸陳時中跟執政黨對抗疫情那麼辛苦了
你們這些在野黨和側翼在質疑什麼啊🙄
趕快加油啊
在野和側翼不幫忙加油到底在幹嘛==
對黨很忠心
可以領1450
你也領 2毛？
不錯 跟你主子蠻像的 只會推諉卸責👍
又一個腦殘
好的，民進黨很爛
反正就是吾黨所宗的概念
DPP 最無辜了
身無分文也要投英文
不錯，很忠心
笑死  這是笑話嗎
這次的疫情爆發 就是3+11搞出來的啊
B48 無知真的很可怕...照抄歲數也不算合理一點，雲林工專現在是虎科大，講一大堆錯誤百出...深綠只有意識形態卻不讀書？
完美示範一個人綠到一定程度智商會急速下降
也會開始缺德造謠
煙味好重的文
真心覺得你在反串，加油，好嗎？
鉤直餌鹹，這反串我給87分
B64 俗話說
人一藍 腦就殘
人一綠 智商堪慮
反串拜託動點腦
笑死 謊話連篇，跟民進黨一模一樣，下次總統大選沒柯文哲的話一定投國民黨送綠蛆下去
B70 同意，至少絕對要送民進黨下去
真無腦
你要送國民黨 民眾黨 共產黨 金光黨⋯⋯等等下去，我都沒意見！不用跟我說！謝謝🙏
又是個1450 可悲哀～
不要偷用哥哥的帳號來賺零用錢
多讀點書找正當工作賺錢啦 不要領這種黨的錢
我的錢應該比你多很多！！不用你煩心！！
畜生不要吵B77
側翼反串失敗，估計是改之前的文章卻忘了數學問題…
這不會是反串吧
要反串能不能玩像一點==
顯然是員工訓練不落實
反串的有夠爛 下去
寫個感受也不行？？2毛 5毛很難伺候噎 ！！！不喜歡看就別看！
我就愛看反串覺青崩潰，你管我…
歡迎啊！！崩潰倒沒有,   但覺得蠻爽是真的！！
B15 雙標?笑死，自己黨的雷不要亂踩啊
還敢笑白藍側翼哦，在我眼裡白藍綠沒有不同，我們就事論事好嗎？
連標註都不會 真的是打工仔
B24 小英很可愛餒，想跟她啪啪啪
這戰力太低了……
隨便都能打臉
你打啊？！只放炮！彈頭呢？！哈哈😄
一看就是白藍粉在反串
中国民众党應該全部校正回歸中国
疫情破口兩個
1.防疫旅館的隔離 指揮官搞混住造成感染
是衛福部還是桃園市政府呢？
隔離人有問題 指揮官沒問題？
看看新北的
https://i.imgur.com/lCnsjqn.jpg

2.3＋11破口 只有華航有責任？
強烈建議的范小姐及同意的衛福部長沒事？
怎不說疫情那邊帶過來的～結果現在怪雙北密度高🤷‍♂️🤷‍♂️
3.華航會倒閉？隔離太久會悶死？  海運職勤時間長一樣14天結果都沒事耶🥱🥱
4.馬英九規劃十倍的資料先拿出來再說（等你補充討論）
5.最近停了兩次是感覺不到嗎？
一直反核最近不夠電用核三來支援了
反核的不主動關一下電嗎？
嘴巴反核 身體吹核能冷氣 真舒服😏😏
6.如果吃含瘦肉精造成身體出事，你是要如何知道是瘦肉精造成的？ 而且你多久吃一次含瘦肉精的牛肉？  萊豬萊牛我都反對啦
開放萊豬換到了什麼？（等你補充）
笑死寫的好爛 檢舉嚕 不客氣
99？
請！😊
大家好認真喔XDD
我想都很閒所以加入“認真”討論！
B89 收……收起你大膽的想法
99歲
哈哈哈！再掰啊
不值得反駁
台灣🇹🇼加油
陳時中辭職下台
讓賴清德幫你收拾殘局啦！

鴻海都想要引進BNT輝瑞疫苗了
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1514796
https://i.imgur.com/WvZv2nI.jpg
希望陳時中能真心支持
呦～～～未來警官也來了喔！呵呵🤭
在唬爛
無腦817
發這篇有多少錢？9萬嗎？
B100 腦子綠壞了吧 連自己幾歲都忘了 會考考完就有這種小孩來鬧😆
再多發幾篇，不然不夠校正回歸
B89 看來是眼睛不好的同學🥲
99歲？？？
https://i.imgur.com/CxZXu9s.jpg
笑死 被抓包做假就在那邊偷改年齡 這網軍的素質真的很低
笑話!!一群雙標2毛無誤！！！要剪檢視就同等方式檢視對吧？？怎麼那個28歲的也投了兩次啊？？？你們怎麼沒有用相同方式檢驗？？？雙標就雙標！！！只准自己雙標！不准別人發文！！！哎～～～～可悲r~~~~~
釣魚釣起來 🎣
笑死哈哈 雙標黨就下去就對了 別在這邊跟我543 媽蛋 蒂亞的頭真的很好看
笑死，被抓到直接變99歲
對不起，我忍不住笑出來了
雙標雙標雙標！！！！ 直接抓到？？？笑話！！！！字一直在那抓個啥啊？？怎麼這麼幼稚啊！！大學生們！！該蹬大人了！！！
原來社會上精神有問題的人有那麽多
原po大概是我看過最嚴重的
99歲會用Dcard?
https://i.imgur.com/vpEvbcR.jpg
哈哈哈2毛們,像個大人行嗎？我都被你們逗樂了！！！
原PO加油好嗎？要似是而非，找不到點反駁的文章才能有效果，你發文前有給組長先看過嗎？
組長？我們這邊都只有老闆，沒有什麼組長這麼低階職位溜！小亞東！
超級沒邏輯 網軍出動囉！
戰力太低 開始瞎扯了
你高行了吧！秀一下吧？光說不練！？現在讀大學的剩一張嘴？！
93樓等你打臉 內容都打了等你回而已
第2點 你要去找民進黨不分區立委范雲啊
你回就行了啊！打什麼臉？哈哈😄！怎麼2毛這成度能讀大專院校！給你機會回！你去打他臉！打臉？哈哈😄！有這麼容易？！
b126 這種文以後直接水桶 沒人回他也沒戲唱
B129 他都壞掉了～就默默無視吧🤔🤔
也許沒朋友只好這樣來網路吸引大家的關注
B122 都是老板？？？喔，我懂了，最近不能營業收入有差厚，建議你，還是要跟老點交關一下
一個nobody 還特別發文 笑死
哈哈！我就算關一年也沒有有差的！謝謝關心，不過你們倒是需要加油，萬一我們都不開門你們……？！不過你們還是能廢下去，我明白！
這個網軍的真實身分是卑詩理工學院機械系，光看那個驚嘆號的使用以及連tag別人都不會，更加讓我確信這就是他本人，看來到國外唸書智商好像也沒多高嘛，喔不，搞不好帳號是買來的
https://i.imgur.com/LqBk5VI.jpg
https://i.imgur.com/7Cbfd75.jpg
https://i.imgur.com/Rbc3Int.jpg
https://i.imgur.com/rfWu47V.jpg
有規定要somebody 才能發文？！then who the F r u ???
b134  他上篇就被我洗是哪個機械仔  說話方式都差不多
完了 原po崩潰了 陳述事實讓原po崩的好厲害怎麼辦
B136 他真的是我遇過最廢的網軍，邏輯顛三倒四，發的文底下一點聲援的聲量也沒有，被人嗆爆就開始氣噗噗，跟個小孩一樣
民進黨：乾 林北出錢養網軍 怎麼養出這種發文沒煽動力的白癡
連黨工都放棄你了 哭呀
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
#樓主反串啦一堆人在嗆什麼，99歲是啥小
wow99歲欸
阿伯你活的還真久
你可以說說蔣公，孫中山，李登輝，陳水扁，馬英九，蔡英文的政見和政績嗎？
而且阿伯你99歲竟然會用滴卡，真厲害呵呵
https://i.imgur.com/QTI9Bwg.jpg
乖
長什麼樣子自己照鏡子
你媽媽肯定很後悔沒有墮胎
你爸爸肯定很後悔沒有把你射在牆上沒有把你射在套子上沒有射在天花板
你們家是不是社會底層沒錢賺才來領人民的納稅錢？帶風向是這樣帶的嗎？能力低的跟國小生一樣
你是國小生出來買帳號然後賺零用金的嗎？
還是你是隻土狗人家叫你吃什麼幹甚麼就幹？
那也太可悲了吧
我會不會在台北車站的地板看到你？
或者在公園的椅子上看到你鋪著紙板在睡覺？
你就長的一臉綠帽樣，難怪配的是綠色的狗
你的爛文章作文老師肯定搖搖頭
罵三字經
B12 北七，他明明就說投給蔡兩次，你是哪隻眼睛看到他寫投給馬兩次？蔡英文在2012、2016、2020都有選總統，就算他2012沒有投票權，但是在2016跟2020都可以投給蔡英文，根本沒有問題，想硬拗還一堆漏洞，這戰力實在太差
笑死 反串這麼爛
可憐啊
連文章都不會寫
笑死連輔大粉頭都放棄你了
還在硬發
民進黨沒錢了？
只能請這種？
欸欸我在這請我我保證比他廉價又更有力
看完這篇文章，真心覺得上述的5點看起來是想要教訓藍白黨，但卻都狠狠的在打民進黨的臉，是提醒大家去看看現在的執政黨做的有多爛嗎？真是沒有比較就沒有傷害。虧原Po都活到99歲了，都到了頤養天年的年紀還看不清楚事實真相，替失敗執政黨擦脂抹粉，可真是白活了！
我只能說未來投票不管是投什麼顏色，千萬不能再投打著改革的民意，欺騙人民的民進黨。
人第一次被騙是無知，第二次再被騙就是白癡！
反串的很爛
哈哈😄！2毛的邏輯真是簡單到可憐r,我不投白藍，就是民黨？？？一群無X發🌊的2毛！繼續不要停，你們逗的我笑死😆！losers!
B150 怎麼？這樣就2毛？
檢舉啊！請國安局用相關法律抓我啊
怎麼？你媽在別人床上就可以這樣講話？還是你爸也是萬華茶室的？
阿我忘記了.....你爸是不是在那個公園椅子上被發現死掉的那一個？
整天在這邊帶風向洗腦，阿哪一次成功？你媽是不是很後悔跟你爸結婚？
還是你根本沒爸媽？還是你是可悲的孤兒？
照照鏡子不要長得一副覺青樣
網軍的所有把戲台詞我們都會
講那種毫無說服力的話
動點腦啊
小學生缺錢不是在這裡買帳號打工
會被同學笑，會被同學霸凌
還永遠永遠永遠勒
我怕你活不到那時候啦
檢查一下腦袋有沒有菜花啦
講話啊！妓女戶出生的
孤兒？你媽媽下面爛掉臭掉？
還是長菜花？生出來的你才會頭腦長菜花？
你媽媽怎麼生出你的建議你去問一下
他肯定不敢回答你是在北車地板撿的
你媽媽當年在北車地板被移工群體硬上的新聞你沒看到嗎？臭屌絲？
原本不是寫29歲嗎 為什麼改成99歲了
好的。
B153 腦羞成怒吧？
沒哦！老子的文，愛怎樣怎，你管不著！哈哈😄冒毛的是你們吧！2毛！哈哈😄
不想管，只覺得很有趣，看到原PO崩潰回應我就很開心
空心菜沒用召喚馬維拉又出來神救援啦！
好啦好啦啥菜菜菜的！每天大魚大肉的，菜以後再說唄！
嚼青真夠可憐的
可能覺青都印度來的吧
出生在恆河旁邊都全身病毒
地獄的，難道你看印度一堆人往生很爽？拿來當取笑題材？很好笑？可是我覺得可憐可悲溜！你是在這種環境被養到現在？所以覺得無所謂？套句你爹的話！可憐哪～～～！糞青不是又臭又慘！！！哈哈😄2毛
B162 怎麼？我就歧視啊
歧視沒犯法你能拿我怎樣？
不像你們，全身上下都病毒又骯髒
你們媽媽可能就已經是出生在恆河邊的窮鬼了吧
啊我忘記了
你媽媽在台北車站被外勞硬上才有你這個人，實際上你連是哪個外勞是你爸都不知道
你更是！弱爆了！！加加油！！
有夠弱 只會講廢話 笑死
台北工專只能這樣？？可悲啊～～～
再次見證，某x黨真是厲害
國民黨 民眾黨=沒有台灣價值 中共同路人！

這邏輯思維可以申請到迪卡帳號也是可以怪咎在台灣教改失敗了
現在網軍戰力越來越弱了
招式都一樣，還會跳針
也沒其他的可以罵了
我們看了都膩了
欸欸欸，拜託強一點好嗎
妓女的兒子
到目前為止，我看到的就是雙北市２位首長超前部署了嘴砲，再讓一堆２毛帶風向，企圖甩鍋！！別無上策！！！哈哈哈
習慣了 其實 嚼青本色
對嘛你們怎麼可以質疑黨，黨說什麼就是什麼！！！
那要中央幹什麼
我們自己來就好啦
還需要聽中央說廢話？
上位者都裝飾品喔 別說去年怎樣
那都是民間自力自強的結果
可以 這篇很共產
很符合民進黨的風格
https://i.imgur.com/YF5Cstj.jpg
不如各退一步如何
我們人民不強求政府努力爭取疫苗
政府也不用強求人民戴不知何時才會結束的口罩
你各位不准質疑黨 好好配合
都準備一年多了
還能出這種包…
B1 那這樣講柯阿北跟陳秀熙為執政黨護航欸
https://youtu.be/x1m_u54BJ8U別亂說刁民們好好學習，這還是統計誤差的問題
‼️回應不實指控，商家將提起告訴且保留追訴權‼️

https://www.google.com.tw/amp/s/health.udn.com/health/amp/story/120952/4436790

賣家已截圖，  有經濟部的核準字號請勿亂傳。 
https://i.imgur.com/abnA5o8.jpg
文中的75%酒精潔用乾洗液乃衛服部核可的有效商品。   
https://i.imgur.com/bEUJFjN.jpg
請轉發者刪文‼️
B1 你是賣家？
文章被賣家申訴囉 沒關係 會再出現的^_^
https://i.imgur.com/QUjxugh.jpg
還有「病人是病毒」
🤣🤣🤣🤣🤣
還有柯韓粉高潮

08投給蔡啦
不過蔡政府現在真滴爛。。。。
要不是國民黨不是派那個發財市長她哪有那麼好贏？結果上任就開始瞎搞
真失望
B1 感謝您以及那位來自輔大覺青同志的補充
B3 我也是啊哈哈 誰知道連我們自己選出來的政治人物我們都不能批評 看來我們還沒成功學習到黨的精神
不只覺青
自從小英去年大勝
有大批中年人靠過去綠營喔！不知道怎麼招攬的
天天在臉書po要團結、那個誰誰誰也是中共同路人、po歲月靜好台灣好棒棒的
甚至好幾個韓粉倒戈的
小英的魅力無人能擋！
大批覺中生產中
B0 你還有一個:你沒有台灣價值
我也比較好奇如何完成今天的工作+堵塞一星期的工作。以前每天檢驗不完就不再檢驗放那裡直到今天小宇宙爆發一次檢驗嗎？按理說應該頭一天檢驗不完第二天檢驗完頭一天的以後再檢驗第二天的，這數據真的讓人搞不懂
https://i.imgur.com/7BhOyI4.jpg
是啊是啊 別校正啦，今天700例啦
給我封城措施做起來。明明柯文哲也解釋了確診量太大，舊有流程無法負荷，才會造成校正回歸。我雖然不是醫學系，但看了陳時中、柯文哲的說明就知道他們都認同 校正回歸
B1 如果真的有東西叫「校正回歸」這個名詞，你google就會找到，結果除了今天的，沒一個找到，以前SARS的時候應該更容易「校正回歸」，結果也沒啊
B1 https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210516000399-260114
可是屎中說檢驗量能充足耶
484屎中不誠實?
柯文哲 侯友宜都沒意見了
就一群人閒閒沒事在那邊陰謀論
B1舊有流程無法負荷隔天馬上篩新的？你舊的工作沒做完先做新的是這樣嗎？所以我假設15號要篩檢的是在14號送進去的，啊你隔天16號明明有39位應該要在15號篩完的還沒篩完，結果16號當天有新的送進去要篩，我那39個先丟著不篩先篩16號的？你工作會這樣做？
B2 笑死了 台灣過去沒社區爆發當然中文找不到過去資料，你用英文找外國疫情就有類似的 疫情數據調整了
那你前面的新增案例也有應該要校正回歸的案例欸，是不是整個數據要打掉重弄 B1
對啊 在記者會上逐天修正把老百姓弄更暈 每次都多一大段時間解釋哪裡又多了幾例 今天才驗完 讚喔
https://i.imgur.com/8DXt2GB.jpg
看不懂不用急著大聲講話 會顯示你的智商不足
柯P都說是醫院到公佈全部歸中央管控
所以這一年的超前部屬
現在出問題了不罵中央沒啥問題吧？
檢驗量能足夠跟超前部屬都是中央喊的欸

好阿沒問題我知道你篩檢不夠了
那請問為什麼15號的拖到22號阿
如果一個15號的資料還要拖到22號的話^^
那請問超前部屬了什麼？
這一年的時間不夠你台灣學全世界？
B9
問題是採檢日不等於得病日啊...
B5，同樣有這個疑問，看來還是無人解答
B12 我更疑問為什麼15號的22才公佈...
我今天真的很認真google欸
可是都是今天的新聞跟文章
害我一度懷疑今天愚人節
可以來了解下 校正回歸～
https://i.imgur.com/3P8tQ9N.jpg
https://i.imgur.com/V4p0w2R.jpg
笑死艋舺
B11 每個疾病都是等醫師認定「確診」才會說是有得病了啊...怎麼會有人知道你哪天得病的
B5 有個東西叫做「快篩」，那些校正回歸的是用PCR檢測，因為之前病例少所以一貫用PCR檢測，後來病例暴增，設立了快篩站，你所說的那些都是快篩確診的
B15 這個多數人應該都懂，但問題點就如同B5講的，為什麼沒有依序做完篩檢，明明昨天還有沒篩完的，為什麼今天不先篩完，反而先篩今天新進來的，而且最久的還是延遲6天才篩完？就算要校正也應該是每天都有！

再者，確診病例數也是做為指揮中心判斷疫情的指標之一吧，這樣不就代表前幾天指揮中心一直在參考一個誤差不知道多大的指標在做疫情判斷！？

而且一直以來每天公布的確診數本來就只是代表在之前24小時內篩完的數量，根本沒必要做這種修正，每天公布時大可直接顯示送檢總數、完成數及待完成數，讓大家知道實際狀況。

這種說法只是更加凸顯國內的醫療資源與人力不足，以及指揮中心的能力和邏輯有問題！
B18，你的意思是這一週快篩的量今天一天做完了嗎？
逢甲跟中原果然是一家親
B17
我是在回應B9死亡日期可以確定是哪天
可是被感染日不行
B19 那你就會發現從某天開始 指揮中心都是在公布好幾天前的確診數字
你有可能因為前一個作業沒做好 今天的份就不用做嗎?一定都是規劃幾成時間用來補救 幾成時間用來繼續走每日功課吧
然後人力上的輪值排班怎麼可能切個開關就全部滿載 又要喬班表又要調用設備 又不是什麼發電機 隨切及用
B20 我的意思是說那些校正的是用PCR檢測的，他說的那些新篩出來的是用快篩檢測的確診者
B24 所以今天做了今天的PCR+一週的快篩總量了嗎？你沒感覺有什麼問題嗎？
按早前的新聞報道和今日檢測結果得知檢測量足夠來假設一天可以檢驗這麼多的量，為何會有囤積?如果沒有囤積的話就不會出現「校正回歸」，這個駁論如何解。
如果之前新聞是假的檢測量不足來假設的話，又是如何進行的今日「校正回歸」+PCR總量的大檢測呢？
還可以假設動員了後備醫護所以才有了這麼大能量，但是窩不知道，你若知道請告訴我。
有些智障就是把校正回歸當作理所當然
今天說一個400例是回朔加回去
那是不是政府都在放假消息
部長是不是該罰錢
累積那麼多
總不可能禮拜六工作效率就特別好
隔天整理完檢驗完不能發佈
給當下正確的訊息很難嗎
政府這樣玩
跟那些死大學生有什麼不一樣
期限到了才做作業
B6 科大先用點腦
校正回歸跟社區爆發是兩沒有關係的名詞
你要校正一個禮拜前的數字，那你上禮拜報導的不就要校正上上禮拜？只要校正一個禮拜？繼續睡沒人鳥你
B25 去看有話好說 裡面有篩檢量變化的圖表
主因是16號起使用快篩導致檢體暴增湧入中央
B26 各國包含美日英都是智障 讚
B26  你不就是那個死大學生嗎
B31 
https://i.imgur.com/oR2iePS.jpg
87 我也覺得有吹冷氣、有用冰箱的沒資格抱怨。標準的不會煮菜就不能嫌餐廳廚師煮難吃。

PS 本人不是網軍 沒空跟你們戰
是非各人自有評斷
只是說好的智商常態分佈呢？
幹嘛不燃煤？燃煤就不缺電了
應該要以煤養綠才是正解
痾我很好奇⋯核電廠要蓋哪🤔🤔🤔
以氣養綠或以核養綠都行
但不要以煤養綠
在這個氣候變遷的時代，核能的CP值很高
比製造溫室氣體的燃煤好太多了
B4 其實以什麼養綠都沒差
反正目標一樣是綠電
前面的犧牲是不可少的
都吸這麼久了不差這三五年吧？
最後綠電能夠提供足夠電力就好了啊！
核電燃氣燃煤都可以啦
B6 哇你好冷血，竟然說「都吸這麼久了不差這三五年吧？」你真糟糕～
別裝了啦我知道你是網軍的交大仔，綠電很好啊但不差你一個來這邊宣傳
燃氣就是火力的一部分，火力未來還是台灣最主要的發電方式，燃煤下降台灣才有先進國家等級的空氣
B7 哪裡冷血了？燃煤的氣我還不是照吸，有吸比你少口？
燃煤下降是目標啊！但現實就是電不夠
我寧願吸廢氣也不想沒冷氣
綠電發展起來不就達到降低燃煤的目的了嗎？
不懂為什麼這麼多人要排斥前期的「以污染性發電來發展乾淨用電」
B8 嗯，被我說中冷血了所以森77了吧
少用燃煤，大家都少吸好幾口髒空氣其實不錯啊
不一定要以核養綠，以氣養綠也不是不行，腦袋要懂得轉動
不用否認啦你這樣很冷血沒錯
不是一定要核電阿  是說綠電不穩定的情況下使用核電度過過渡期   這才是以核養綠的初衷
（反正不要燒煤也不要燒天然氣   
製造空汙 溫室效應的元兇🤬🤬
地球還不夠熱嗎）
天然氣到底哪裡養綠？！
喔喔 養民進黨的綠
核四打掉，該用地重新蓋核五
B11 原來如此
好啦在新北或台北 蓋核電了
一個縣市都一個核電
沒有核電的城市不給電
讓台灣變成世界核電最密集的國家
哦不是 是省
你是要發幾次？
武漢肺炎 中共病毒都是中國不可分割的一部份
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210516000399-260114

可是屎中上禮拜說檢驗量能充足耶
檢測有一定的時間，所以可以理解會比較慢。
但是沒必要搞個校正回歸，就加在檢出日就好了。現在突然弄個校正回歸，真的會讓人民對每日確診數產生疑惑。
像今天的人數321按照目前的狀況應該更高，只是不知道什麼時候會校正回歸而已。
而之後的每天人數，應該都是一個暫定值，只有參考價值。
畢竟還有校正回歸的參數在，得等校正回歸完，新數字才正確。
b2
而且現在公布的數字還是一個低估值，每天公布的數字都是小於真正的確診數
那又何必每天整點報時？
既然都不是準確數字 每天報這有什麼意義？
難不成要民眾自己算一下回歸後的數字精確是多少？猜謎game嗎？
再護航阿，那是不是就今天新增321例，總確診數新增721例，那要不要更新一下在今日5/22之前的每日確診數，把這些回歸的400例回歸一下，分門別類更新一下
檢疫量能充足kappa
可悲護航側翼仔，麻煩流程圖看一下
https://i.imgur.com/MX04p9e.jpg
https://i.imgur.com/XXq9l5B.jpg
所以說好的2萬床呢？
https://i.imgur.com/jKopUkn.jpg
b2 這跟數據判讀有關係吧？一張historgram是uniform還是exponential判讀結果不一樣。當然對平凡老百姓來說是一天新增700還是一週分攤700沒差別，就看公布的數據有沒有想讓有專業知識一點的民眾瞭解而已。
時鐘今天在記者會上說量能充足
充足還搞校正回歸喔
b4
看一個趨勢，總體上升還是下降，還是很想嘴之前都不說，現在才突然冒出來還不解釋
好了啦；雙北市長都道歉了還要怎樣

https://i.imgur.com/zordSVp.jpg
B0 我比較好奇一天如何完成今天的工作+堵塞一星期的工作。通常應該頭天檢驗不完的話第二天會先檢驗完頭一天的以後再檢驗第二天的，數據顯示的居然是那裡累積到今天一天完成
https://i.imgur.com/kMhABps.jpg
https://i.imgur.com/Uofz4d6.jpg
B13
B12 採檢量太低報數字根本沒意義，一堆無症狀的，每天200-300左右上下，根本看不出什麼趨勢，一下來個回歸才讓人摸不著頭緒吧😥
b16
採檢量不低每天兩萬上下，衛福部硬要玩加法才整個塞車，還在怪公文跑得比病毒慢，每天的確診數低估，放走本該確診的繼續散播病毒
B17 國外有一種篩劑，唾液就能快速篩檢，雖然可能會有偽陽性的患者，但我覺得即使是偽陽性也只要到醫院在精確篩檢一次就好，這種寧可錯殺100也不願放棄1個漏網之魚的方法，才是抓出無症狀患者的最快方法。
https://i.imgur.com/8HTlDs5.jpg
b18
國外是玩減法，只怕偽陰，我們台灣愛玩加法一直在怕偽陽，結果就是造成這樣321+400
我真的不是很懂各位的邏輯
如果覺得拿掉之前的數量是低估值
那不拿掉難道不是高估值嗎
為什麼你們都表現出想要知道正確數值
卻一直想要看高估值
說到底你們只是不相信政府
我覺得感覺這是值得研究的心理學議題
對啊，玩文字遊戲勒，今天的確診總數就是新增了721例，不爭的事實，現在也不把這回歸的400例，回歸今天以前的每日確診數，這不是文字，是什麼？
蠻合理的
我覺得校正回歸是完全沒問題的
畢竟流程就是這樣 醫療能量有限
但可以事先講說還有沒有跑完流程的
等之後再公布
或是每隔幾天公布一次修正一次
而不是一次大量的修正 而且沒有事前說明
國外的做法
士兵：報告上禮拜預估死了三百人

班長：這禮拜怎麼變成一百人

士兵：因為清點屍體發現有些手腳是同一個人的
送高雄吧
前幾天某群小粉絲說高雄有2500個專責病房
比全國的專責病房加起來還要多
我想高雄負荷的了吧
B1 之前口口聲聲說資源充足 現在只有雙北爆發就要撐不住了 所以他們當初評估的時候是只把雙北的人算作是人嗎？
說好兩萬個病床全消失(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
才幾百例 我們就需要校正400例
給中央準備一年多
結果就是這樣的笑話？
屎中不是說檢驗量能充足嗎
怎麼會有這麼問題呢
B1 怎麼到處都有你？
你不是去睡覺了？
醫療量能足夠kappa
要校正回歸當然可以啊，正常人都能接受
啊他媽直接說檢疫量不夠或是系統流程疏失
知道洞在哪裡，把洞填好就可
創什麼新名詞，還推給地方
CDC真的拜託快點收心
B5 https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210516000399-260114
可是我們屎中說充足耶
https://i.imgur.com/yHQjw6y.jpg
呵呵
https://i.imgur.com/6rV8HY9.jpg
呵呵 B7
某樓也是可憐，給三四個小時
只能拿張側翼的爛圖抹
拜託去看整個流程是那邊出問題
用點腦
B8 好奇現在到底是甚麼狀況
北市：這個是中央該通報的
新北：這個是我們地方通報太慢
兩邊說法不同調
B7 合成圖也拿上來 收多少錢？
照理來說這本來就是疫情指揮中心要指揮和處理這些資料的啊，你也知道外包有風險吧，你今天要地方先收到消息再通報中央，不只時間拉長，還多了其他風險，所以正常應該是中央一條而已 ，不會經由地方，我的想法是這樣 B10
B7 
https://i.imgur.com/1AW9b1u.jpg
好久沒出門了 外面長怎樣？
@B14
現在假日的街上就像平日上班時間的那種感覺囉
不過倒是有一些長輩不聽話跑到陽明山上想要玩死自己
和中國簽合約 陷阱很多
你說的沒錯 支持陳時中回家養老
吃力不討好的事交給可惡的柯文哲來做
可以下台，就輕鬆了
如果我是他爸爸 早就叫他下台了
B1 台北市長兼疫情指揮官，感覺不錯👍
一直說謊
搞不懂為什麼大家還要幫屎中說話
https://i.imgur.com/uCor9CN.jpg
說真的啦
你要裝可憐 裝無辜
另一面又要打擊雙北的防疫
真的很噁心 頭髮怎麼突然變白又變黑？
你他媽我還以為看到共產黨文宣
這次會有破口不就是因為衛福布的錯誤政策
受不了可以下台 不用打悲情牌
要選台北市長不是那麼容易的
https://i.imgur.com/XW8dYOv.jpg
下一任指揮官，
要找75歲以上的離婚失怙新住民同性戀身障者，
嘴也嘴不得，
全身政治正確的，
然後病毒不會因為你多可憐多慘就放過妳拉，
我們需要的是可靠的部長，
不是可憐的部長好嗎
B0
你要確定餒
是我家人我會叫他下台
政務官不能批評是不是？
批評就要被你威脅上去做做看？
造成疫情破口的是3+11
所以應該要譴責某戰范讓時鐘那麼累，讓他一夜白髮！可是你們這些網軍側翼敢批評嗎？
我覺得那麼辛苦
可以換別人上來。
看一下雙北首長的決斷
又一個你行你來的，他如果做義工我沒話說，他有拿錢，拿得還很多欸，我就是不會才選別人幫我做啊，我會我就去做了，你還沒搞懂選舉嗎？要選有能力的，不是打嘴炮的
又來你行你上的這種屁話了
我不行所以我不上啊
情緒勒索標準示範！
喔是喔
被你們罵到不行的非綠官員就沒家人
你們都不用體諒
而且還沒有綠色官員出來道歉
可見你們不覺得有錯啊！
幹 還都被人戳破謊言了還在 一夜白頭
變 一夜禿頭我才相信啦。 你這言論領不到9萬 太弱了
https://i.imgur.com/ZD2Qm7z.jpg
https://i.imgur.com/NxFy37p.jpg
話都給你講就好了 功勞中央拿 出事地方扛 呵呵
所以你是中共派來扶植陳時中的
https://i.imgur.com/xEqWVnJ.jpg
帥
老實說現在講這個沒有意義了吧
疫情已經爆發了
現在能做的就是戴好口罩、勤洗手
減少非必要的外出🥺
照你的邏輯，那你有沒有想過，那些染疫者家屬的心情，那些因為照顧病患，而確診醫護人員呢？比他還委屈，還有那些因為疫情，而斷了收入的人呢？就是因為他的政策錯誤（3+11），搞到全台疫情一發不可收拾，希望今天是你的家人染疫，你再出來說他有多委屈，這個就是站著說話不腰疼，之前3+11就有專家警告，他還是同意，所以要怪我們這些平民百姓？
防疫成功他居功，疫情擴散怪百姓鬆散？
當初疫情還沒那麼嚴重，有多少專家的警告、建議，也都沒再聽，等疫情爆發都是人民的責任？
防疫全民都要努力，但如果能力不行，趕快換人，台灣沒有那麼多籌碼，讓他們這樣搞。
另外，大家會這麼生氣一部分，很多事情也是一再隱瞞，像今天還有什麼 校正回歸？？？
再者，你去看看雙北首長他們的作為，遠比他來得更快，更加的準確。
對啊，強烈支持他下台回家養老。那麼辛苦換別人做吧，對不對。
你不行所以你不上 
然後你不行 你還嘴砲
不知足的人就是白癡 哈哈
爸爸回家囉～賣鬧
嗚嗚嗚 他好辛苦 好可憐 罵他的人一定都是壞人辣🥺
外面壞人那麼多 阿中部長我們回家養老好不好
先承認你是1450我們再來談談關於阿中484我家人的問題唄
這篇收了多少
辛苦了
接下來交給柯阿ㄅㄟ來做吧
什麼叫「如果你真的那麼行，換你站上他的崗位」
不會吧不會吧，都2021了還有人在說你行你上？
真的是辛苦陳時中了
真不懂某些人還要酸
本來還是確診數還是個位數
平日每天記者會都能大概講出每個人的行蹤 狀況 還要面對記者一堆有的沒的問題 我就覺得很厲害了 這樣應該就已經夠讓你頭大
更何況現在現在都幾百的在算
量多本來就要拿時間來換
人家的辛苦都不去注意只去放大他的不好
以為他們是機器人嗎？
只會出一隻臭嘴
如果因為確診而過世的是你的家人
還好他不是我的家人
就無能、只會哭 領的卻很多 
難道我們不能批評嗎？
別再造神了
大哥，官員是志願的，不是義務役餒

如果你今天是說，目前沒更好人選能代替他，那還說得過去

但寫成這樣，說得就像他不得不扛責，可憐到沒法放下，不太對吧

真的撐不下去，可以辭職啊
呵呵
心疼他幹嘛
防疫破口
我建議你去採訪一下前線的醫護人員
看他們是心疼自己還是心疼阿中==
人家可能要選臺北市市長啦！大家這麼嚴格人家怎麼選，哭哭🥲
什麼叫換別人做做看，台灣老師每次管不了學生也說不然你來教
不在其位不謀其政沒聽過嗎？我做事薪水你領哪有這種道理
有些人腦子真的很有事
你要不要說說你當時同不同情馬英九？
自己去找你親愛的阿中認乾爹啦
做不好就該罵啊
疫情會擴大成這樣不就是3+11錯誤政策搞得 
他很辛苦沒錯 但辛苦不代表就可以忽略做不好的那面 不要再理盲濫情了
一個人用不用心做事、有沒有品德，跟他有沒有能力把事情做好，帶給人民幸福，是兩件事。
同樣的文在fb看到超過十篇==
最大的破口就3+11啊
一堆人不去看真相
只會一味的帶風向==
我常很好奇，當大家在怒3+11 都在批評某立委的關說或提案，但沒有最後核准是會通過？最後拍板說可以的人是？要追究責任，也應該是最後拍板定案通過的人不是嗎！
借問一下
這張圖不是去年的嗎？
打悲情牌？
疫情再怎嚴重
他領的還是一樣多啦
笑死，如果后悔有用的话，那还要警察干senmo，爱干干不干滚
哈哈哈 如果要這樣 叫他設想一下死的是他的親人他能說的那麼淡定嗎
B22 那選舉幹嘛？不選有能力的？
難怪1450都選白癡哈哈
B47 選啊 怎麼了嗎？
啊不行的人嘴那麼厲害 上去選啊
一定第一名拿獎牌
可憐，光3+11就看你怎麼解釋啦！從7+7變成5+9再到3+11，整個台灣都陪葬了，是還在護航什麼。
如果會這樣想的話民進黨就不會到處抹黑造謠了
又不是只有他一個人在扛責任
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
不爽不要做啊 有人逼他嗎？
領錢辦事的道理很難懂？
B48 你自知也不行你上去幹嘛？耍低能？不會就下台，很難？他學歷最高就牙醫，能懂多少身體構造、懂多少病毒？術業專攻你不懂？那醫學幹麻要分那麼細？
我爸的話，會叫他退休了，不要鬧了
到底誰不辛苦⋯⋯
你怎麼不為基層發聲？
哈哈，他有像你說的這麼委屈我是不知道啦

反正從結果論就是這次疫情政府沒確實執行對應措施而導致的，所以批評官員有什麼問題


只要有繳稅的人都可以批評，你自己喜歡繳納稅養一堆飯桶是你家的事
綠蟑螂出來發文洗地了
這麼快上熱門不容易
千葉桑到底和公關公司買了多少帳號呢
情緒勒索?
側翼邊情緒勒索邊藉機打柯侯?
陳時中說校正回歸不是地方問題是在幫地方說情?
篩檢結果送去不是應該是中央先知道地方才被通知嗎?
噁爛文
他很辛苦我也知道啊，但做錯了不能被檢討嗎？現在的風向就只會打這種悲情牌，難怪每到選舉時祭出芒果乾就被騙的爽爽的
他不是阿
完全不會心疼
所以滾下台好嗎
綠色韓粉不意外，造神造起來
不孝子
很噁少在那邊情緒勒索
這種以家人之名的情緒勒索真的有夠噁心
這是一篇幫執政黨洗地的文章嗎
還一夜白髮哩，噁心、造神！ 
當政府出包做不好反應慢推卸責任，人民不能監督嗎？
少來那套人家很努力了~ 政府的施政過程被監督還要訴諸情感喔
擺明就是想情緒勒索。
不在其位不知其位苦！
其實我也覺得雙北市長很智障耶⋯⋯
治安為何還這麼差！居然還有人拿刀砍警察
雙北市長不要一直吃牛排看著別人的大閘蟹好嗎？
B68 
“不在其位不知其位苦 ”
放在這個情境就是個屁話。
B69 
反正這個社會只要是跟自己想的不一樣都是屁話啊⋯⋯
我也覺得你活的很幸福哪知道別人的苦！你根本沒有受過苦怎麼會知道！
B70 
《反正這個社會只要是跟自己想的不一樣都是屁話啊⋯⋯》
誤會了，是“不在其位不知其位苦 ”這句話放在政府出包被檢討的過程中還拿情緒勒索作為轉移責任的工具時之情境，就是屁話

說他的工作繁忙很辛苦沒有人會不同意，
但就事論事很多決策絕對有很大的改善空間，
講白一點，就是做很差，
所以人民才會批評阿！

不然你怎麼不這樣設想：你自己也不是在地方首長的位置上，說不定有甚麼困難點你不知其苦。
你不也是透過自己觀察又或者看新聞所以覺得雙北治安差，認為市政府在治安的政策管理上有問題，所以雙北市長很智障嗎，怎麼換個對象“不在其位不知其位苦 ”就不適用了？

另外“很辛苦”跟“受苦”概念不完全一樣吧，而且你又怎麼知道我沒受過苦，少在那邊噁心的亂假設
你講的好像 疫情一開始沒人稱讚他做得好？

做得好值得稱讚
做得不好卻禁不起批評
都不是茶裏王的錯 都是陳時中的錯
B71 
是啊！
你都會這麼說我了
那怎麼不會去反過來想呢？
第一：校正回歸本來就有醫護人士出來澄清
第二：當確診人數少的時候多數國家稱讚陳做的好！台灣人一起沾光
結果呢？確診人數攀高卻跑出來說他做的不好
所以我反過來說雙北市長你也不認同！那為何這套標準如此偏差
少在那邊站在高處噁心批評別人
那我講白一點！雙北市長很像是叫國文的反過來問數學老師怎麼教的那麼差
隔行如隔山
沒有怪他 覺得是被黨推出來 但大家可以不要在ig一直轉發==有夠煩的 
會轉發的分兩種：
一種是根本沒關心過臺灣政治沒什麼公民素養純粹發跟風的
B74

1. 我應該還沒點出做不好的是哪部分吧？所以你提到校正回歸又哪隻眼睛發現的？又在混淆話題了，深夜累了頭腦不清楚就去休息。

2. 做得好的時候被稱讚無可厚非阿，沒有人要忽略這部分的功勞，再說甚麼叫台灣人沾光，當2020年初時執政黨還叫大家不要每個人都戴著口罩呢，不也是台灣人警覺性高一直戴著口罩。

確診人數攀高難道身為總指揮的他沒有半點失誤，理性說政府有做不好的地方也不行?只能說像奶奶對孫子說讀書辛苦了一樣盲目喔，諾富特/3+11/疫情爆發之後才發現各項抗疫能量不足，不都是可以再做更好的，甚至可能要被追究政治責任。

3.不認同是因為你的標準無法同時套用在兩個不同對象啊，難道你覺得雙北市長是智障，就不是一種批評指責嗎，怎麼不去對他們說辛苦了。
我並沒有說你不能批評雙北市長喔，只是幫你點出你自己的矛盾處，所以標準偏差的也是你。

4. 論《一直吃牛排看著別人的大閘蟹》跟《雙北市長很像是叫國文的反過來問數學老師怎麼教的那麼差/隔行如隔山》  相似度。
哈哈哈，不知道怎麼吐槽了......，根本不知所云。
隔行如隔山，說得好，想必你一定是專精於犯罪防治或是相關社會科學領域的吧，才能批評雙北市治安差吧，同時也專精於公共衛生領域，所以才對我個人言論批評政府衛生部門感到噁心吧，當然你也一定精通政治學，不然怎麼可以批評地方首長。

5. 不容許執政者被批評的擁護者不只鄉愿，也很噁心。
    噁心程度大概同等於外送人員違反交通規則造成車禍，還說聲“送餐很辛苦，不要指責。”
再散佈假訊息啊
這張照片是去年二月武漢包機來台的圖
https://www.ettoday.net/news/20200204/1637847.htm
還敢亂講啊 欠檢舉？
想被罰300萬？
可憐個屁啊
不想做可以不要做啊
莫名其妙
B76 

所以很明顯那元培的不是真白痴就是黨工啊！

你還沒說你認為不好的點就急著跳針澄清呢！哈哈哈
B68 

哈哈哈，對啊！
你既然說不在其位，不知其苦，那雙北市長也能說你因不是市長，不了解他們的苦啊！

而且你舉治安的例子也是夠腦殘，哈哈哈
要改善治安只能從教育或法律制度著手，
所以再怎麼樣也是中央的問題
所以你舉的例子到底關地方首長屁事？
我看你連法律是哪個政府部門負責訂定的都不知道吧！🙌🙌🙌
B74 

講反囉，是他沾台灣人的光才對，去年政府有啥實際作為？只會每天固定時間報個確診人數有啥屁用

還不是因為大多數國人都有乖乖做好防疫工作才得以穩定下來，懂嗎？護航仔
就算他是我家人，做不好一樣罵爆啦，講得好像做不用錢的，他薪水也是我們納稅給的，憑什麼不能講話
B74 
也有醫護人士表示校正回歸是個很扯的行為喔

是啊，他做得好稱讚沒有少，他做得爛就容不得批評？
現在是怎樣，允許州官放火不允許百姓點燈好大的官威啊

所以雙北市長就沒有做其他事了？
以你的標準來看雙北市長治安出問題是智障
那陳時中工作出錯，他不也是個智障？
在你的眼中應該人人都是智障吧

知錯能改焉知非福，不要別人告訴你錯了還在無知地辯稱自己沒錯
噁爛的可以
想想他去年是怎樣各種參加活動各種宣傳台灣防疫多厲害
今年直接打回原型 超前部署一年的結果就這樣
現在全世界看台灣表演
一夜白髮是哪來的醫學奇蹟
柯文哲的辛苦也被綠蛆砲的多誇張……
他是我爸我已經羞愧自盡了
你打這篇文有沒有想過多少人的家人正在負壓隔離病房，多少人見不到家人最後一面親人就被火化了
真的不用這樣欸看了有夠噁心
來朝聖網軍是怎麼洗白的
這樣的文章還會有2000讚?台灣人到底怎麼了? WTF
https://timeline.line.me/post/_dRHEoYTaJ4OGpq7lj5mjFtxdi5ePPQcHNtVriSM/1162161724507023292?utm_medium=windows&utm_source=desktop&utm_campaign=Shared_web_urls&fbclid=IwAR2HYIhwt75xkutqYH4vJRpHicz5J0RZ5Kn_ZVxrxJndJXpM47Ta9FqCASA#
到現在還不知道dpp是綠共的
我都懷疑智力不足
不是很想
但看到民進黨
跟對岸中共一樣
真的很不爽

單押*4
好的 綠共
防疫第一 3+11
我也很討厭綠共這詞！這根本是在侮辱中共吧！
是喔。
那在那邊動不動就把人稱呼為蚵韓糞的人要不要也過去對岸住啊？

因為我看不出來這跟對面的小粉紅有沒有差別耶？
對面小粉紅也很愛彎彎、井蛙的叫。

奇怪了，一方面說台灣在民進黨執政下保證有民主自由，那憑什麼不能有支持國民黨或是柯文哲的自由？支持他們就要被這樣叫，好意思喔。
輔仁的多去了解再來發言吧
不然看起來很可憐
啊就有過之而無不及啊，去看一下紅衛兵事件吧，有夠像，呵。
嘴不得？現在我們被抓民進黨應該也完蛋了
現在還只是會在網路被批，之後還有什麼我也不知道
現在就被綠色的共產黨統治了呀。阿你知道這邊這樣 不爽還來 討虐喔。吵屁
低能嗎
就是因為不想被中共統治
看到DPP跟中共越來越像才會這樣罵阿
現在每天在那邊假訊息恐嚇大家不能說不能說

如果想去中共
怎會罵DPP跟中共一樣
邏輯很重要
中共新信息戰 分析：瓦解台灣防疫為目的
https://www.epochtimes.com/b5/21/5/20/n12963287.htm

中共網軍會故意煽動藍綠的情節挑動對立，甚至多個網軍扮演藍和綠演雙簧互噴，起一個帶頭製造爭端的作用，本質上就是要台灣亂

所以民眾認清中共信息戰和「認知作戰」很重要，別隨著那些人起舞，剩下的交給台灣的國安處理吧

是說反正台灣都有固定的軍訓教育了，課程內容應該把中共常用的信息戰和「認知作戰」手法放進去，就像現在民眾聽到詐騙的可能手法就知道是詐騙一樣，希望透過教育，未來民眾看到可能的中共統戰手法就知道又是中共在搞破壞了
好喔綠共 721
做事跟共產黨一樣，不就綠共
草泥馬的綠共
可憐 
DPP最愛這種低端低學歷的人口了
腦子特別好洗
B17 科大生耶，呵呵
活在平行時空還是反串啊 很成功喔
好像想在的綠色執政不像共產執政一樣
B18
輔仁仔好了啦
被打到痛點 只好戰校囉 XDDDD
B20 就輔大而已…也敢戰學校……傻眼
在那邊藍腦藍腦，中共同路人的是很想移民去對面？
我以為民主國家是可以批評的:)

選前台灣是民主國家
現在你批評我就是中共同路人

不多說了
相信政府相信黨💪
哈哈哈把雙標黨比喻成綠共就是不喜歡共產黨啊，我為什麼要搬去對岸住？執政黨本來就能被批評～不讓批評就表示真的是綠共了啊
B0 你的邏輯錯誤很嚴重耶?
罵人XX
這個XX名詞高機率是貶抑的，
例如罵人是豬，一定是拿豬這個詞的負面性質作為罵人的攻擊目的(肥、髒)
罵人網軍，一定是拿網軍在網路上煽動撕裂社會、誤導抹黑的行為當作罵點，而不是在說你是個軍人之類的

所以罵人綠共：
綠共 = 綠(民進黨)共(中共)
意思是民進黨表現得像共產黨一樣，貼標批鬥、民族主義、黨意大於民意
(拜託不要看到這就開始比爛說中共更爛綠色才沒有這麼邪惡，懂什麼叫比喻?)
所以總體而言是厭惡中共的

既然厭惡中共，你怎麼會說快快搬去給中共管?
罵綠共的就是討厭中共了怎可能搬過去
腦袋還好嗎?
欸死綠共
綠共派出綠衛兵了
沒事啦 我們相信黨😎😎
B18 輔仁喔
阿民進黨行為跟共產黨越來越像怎麼不能罵
對岸也照三餐罵啊
我們統一標準欸呵呵呵
哪像某些雙標仔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
而且戰校只戰一間是怎樣
其他戰不下去嗎呵呵
說實在話 現在兩邊根本一樣
可是你知道粉紅最喜歡民進黨了嗎？這樣才能加緊統一啊
沒做好不能批評 那讓我們驕傲的言論自由在哪呢？？
冥進黨好權貴喔~不能罵欸~
綠共下台啦！
綠共？你在侮辱中共嗎？
做著共產黨才會做的事不是綠共是什麼？
B13 
你發了100多篇文追蹤只有10誒
怎麼還寫得下去
請別拿DPP來碰瓷中共  中共治理水平甩DPP十條街ok？
難道反中牌打出來就不用管內政？
好的
綠共
笑死 邏輯零分 自我打臉
我看你這想法蠻適合被共產黨統治的
你ok你先請
這三小邏輯？？
菸粉邏輯簡單無比
dcard是我用過的軟體裡面，文盲率最高的一個沒錯
白癡...他就是除了反共這點好之外
其他跟中共差不多啊XD
你罵中共的一切，都跟民進黨很像
甚至專業上中共還比民進黨厲害
但你看來啥都不知道被騙的很開心
哈哈哈哈
你跟駐版輔大粉頭可以認識一下
一樣沒有邏輯欸
我以為這裡覺青會比較少= =
國民黨賣台，民進黨亡台，你怎麼選呢？😆
B13  明宇哥可以教大家怎麼分辨綠共在自導自演搞破壞嗎？軍訓教育沒教欸
綠共 小粉綠 綠衛兵
收到721
用加法校正，優點是準確
缺點就是你看到的大塞車
政府永遠有講不完的理由 就這樣
說白了他就是想告訴你
不是今天+7百多
是每天數量有下降
從400降到350這樣
重點不是今天啦
重點是未來完畢
反正只要知道每天公佈的數字都還有上升的幅度啦
只會讓人更ㄘㄨㄚˋ
這政府連個疫苗都搞不定
不是很懂問題耶 
無論是地方是a工作日或是b工作日，只要最後同採檢日期樣本有加總在相同天不就好了？ 
定義一個固定工作日為確診日為什麼會沒有意義？

不懂🤔
B1 以上報時間為準的話，今天是721沒錯
B2 加法校正又是什麼？我真的不知道，我就是幸運考上台大的，不想再看到我沒看過的詞了～～～
B3 對，但我希望他們至少不要冒出一個詞又不好好解釋。我跟朋友聊校正回歸到底是什麼的時候，就...很怕吵起來然後斷交。
B4 未來很重要。今天校正加了5/16-21的數據，除了未來應該也會在今天5/22的321上面再加校正回歸的數字以外，我好奇：未來不會再動到5/17-20的數據了嗎？那麼我們就無法確認現在是升是降了～～應該說用任何方法都無法知道現在是升是降，那麼政府為什麼不遵循原定的作業流程呢？(謝謝你提醒我還有這個問題)

所以沒人回我第一題哈哈哈我到底有沒有理解對啊？
b7
加法減法校正可以理解成我為了計算你這人的面積

加法只計算你身體的可以變成圖形的地方在慢慢計算你身上不規則形狀的地方一塊一塊加回去

減法可以理解把你整個人變成一個完整的長方形，慢慢減回去，或者乾脆把你整個人丟進一個水桶看流出多少，只計算流出的長方形水容量就好
B6 對的！時間差都不一樣而且會變，所以他現在是要讓同樣採檢日的案例歸到同一天(採檢後x天，這個x是他以前平均的時間差)。我認為它會沒有意義的前提是他沒有照採檢日+x天去增加案例確診時間，因為他們以前就不是照這個流程走(以前應該就是依上報時間吧)，以前也一直都也沒有管什麼時間差的問題。

講白了我就是在想問他們回歸是怎麼回歸的
B8 了解了，很簡單明瞭
我可以理解成，如果確診數據改為快篩陽性，將會是用減法校正？

從今天開始搞什麼校正回歸也不是不行，但是希望我國政府規則講清楚，校正回歸是每天公布修正還是週六統一公布
https://i.imgur.com/NuzD1N2.jpg
就這麼簡單還有問題？
b10
是的，優點是快速
B12 謝謝你的說明！
b7 最多的誤差是6天
所以不會動到6天之前的數據
如果檢疫的能量補上來時間還會縮短
重點不是實際上多少
差10%以內其實都不影響趨勢
重點是事情正在變糟
還是事情正在變好
就算明天跟你說是0 意義很大嗎?
如果明天是0 也只可能是明天沒有採檢
所以明天沒有確診
就跟開車一樣
開了多遠不是重點(確診總數)
重點是會不會減速然後煞車(可控或是失控)
B14 最多6天意思是明天下午可能會增加16-21號的校正案例，如果檢疫能量上來會從6天減少，譬如明天只動了前4天的？（至於檢疫能量能不能比需求增加的快，我是無法篤定。）假如明天就算回歸了16-21號的案例，改變量也不會超過每天數字的10%以上而且趨勢不會再變了？不過今天一天就是改變了以前6天每天數量的10%以上而且趨勢變了。確診總數不是重點，要看趨勢我當然認同，下降當然好，但因為檢疫能量有限所以我們根本無法說他到底是上升還是下降、可控還是失控啊⋯照你的說法，我只能確定6天以前的趨勢，6天以內的都還有可能變(還是你不是這個意思？)
B16重點是你要知道那麼明確幹嗎?
老實說最嚴重是雙北
然後雙北跟中央剛好是三方人馬
根本不會彼此掩護
所以基本上有問題一定會被爆出來
還是你覺得民進黨 民眾黨 國民黨三方人馬聯合說謊?
B18 我就想知道啊？我不能問嗎😂 而且我沒有說誰說謊，我只是想問，我對他們所有人的說法以及校正回歸的實際做法，理解有無錯誤。您有想法的話可以來討論


您不好奇明天修改這六天的數據之後會不會超過原數據的10%以上、趨勢又會不會再變、甚至是校正回歸公布的時間點...這樣的問題嗎？我會，因為我要上班，然後公司上層就是看這趨勢決定下週要不要讓員工在家上班或分流上班。好了，現在看起來下降了，如果實際是下降的我當然開心，但因為檢疫能量的關係，只能確定某個時間點(你說是6天)以前的趨勢，所以要是6天內的趨勢是錯誤的，而我週一又要冒險通勤、跟四面八方通勤來的同事關在一起群聚而且都是台北新北人。那我當然很想知道啊！不搞清楚一點，我拿什麼跟公司上層吵
B19 上層也有是取向的
順著他們的政治型態說就好了
到現在深藍的陣營還在不斷的散步其實早就社區感染的消息
只是沒有驗 什麼醫院很多肺病死亡案例
基本上我覺得之後的情況會好很多
你要明白公務人員也要分流上班
或是異地上班
還要搭配電話及網路系統的改變
改好了才能正常上班
所以一開始比較亂
我覺得是正常的
之後就會好很多
B20 我們公司是可以在家上班的，以前也有過
現在就是忽然覺得降了穩定了所以不讓人在家上班或分流，所以我才想要搞懂這一系列到底怎麼回事然後請他們不要先急著看這六天是下降就做決定(不相信的理由我前面都說了，不再重複說明，要信就信確定不會再變動、當日採檢PCR結果都已出來的數據，但這是幾號？據你說是六天以前的，照你說的就是只能確定5/16以前的)(對我現在就是打算以這個說法跟上面吵)
我覺得你想的太複雜
校正回歸單純就是
呈現真實數據
方便未來或現在
審視疫情變化的判斷而已
或者是回顧應對方法是否有效的驗證手段
B22 這樣很好，但我需要知道幾號以前(或是當日回推幾天以前)的數據是已經校正好的、不會再變的、可以作為審視疫情變化判斷基準的。
看到校正回歸四個字我就火大
我不懂那些說哪天公佈疫情根本都沒差的人
他們是不是腦袋撞到覺得哪天交作業都沒差
(真的看了好幾篇有很多這樣的留言還不少讚）
這怎麼可能沒差！！！！！！！！！！！
不及時公布就無法即時正確反應疫情了啊
你之後才公布那就是事後的統計看趨勢用的
兩者功能上根本就完全不同了……
難不成你今天降雨量100mm
因為來不及統計隔週上修200mm嗎？
然後把上周降雨量每天都修正這你能接受？
即時反應和事後統計是兩回事
什麼都沒差不求精確即時是要當差不多先生？
還有非常多人傻傻的說改個說詞可以接受體諒
正確答案是都不能接受體諒好咩
才幾百？就已經要往回推5天欸
等於是說我們的政府在疫情已爆發一年半
病且案例未破千的情況下
只能夠提供6日前的精確數據……………………
甚至還有人瞎留言說什麼
「政府是為了讓大家知道越來越少確診個案」
這種留言的我也看兩次以上而且讚還不少
腦袋撞到嗎？今天的321日後也可能會被回推啊
一看就知道根本看不懂什麼是校正回歸……
然後修正我猜測是篩檢結果出爐日回推篩檢日
否則政府就不會有量表公布400例各是哪一天
有那個量表1000％夠看疫情趨勢了
（量表自己查我看很多貼文都有PO）
事後的歷史性統計趨勢根本就不會出問題
出問題的在於即時反饋的資料會有嚴重誤差
原PO問哪天之前哪天之後可能還是沒搞懂狀況
就是政府檢測能量不足他肯定無法跟你掛保證啦
你有辦法精確預測每天工作進度到哪嗎？
當然是盡量趕工能做多少就多少
現在大家都還沒有快點搞清楚真正的重點在哪
該罵的是才幾百例就檢測能量嚴重不足
人家國外是幾千幾萬在起跳的啊……
民眾還在糾結校正回歸這個名詞反應都太慢了
當然也多虧屎中刻意使用校正回歸這個爛詞
好模糊政府規劃動能不足的嚴重缺陷
騙騙那些腦袋轉不過來的民眾還可以
搞清楚狀況快點罵翻檢測能量不足才是重點
快點去執政黨臉書灌爆罵翻
員工懶散績效差
你不罵他不催他
他就不改也不急
校正回歸TM只是煙霧彈好咩 (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
B24 你快去罵
然後最好被抓
我最討厭你們這種人
發生事情只會吵
自己吵就算了
還要慫恿別人跟你去吵陪你壯膽
問你怎麼解決
就推一句這是政府的責任
跟你有什麼關係
整天只會罵罵罵
好像以為罵了就會變好
這種事情又不是政治事件也不是地方事件
吵了就會有糖吃
你們這些除了製造麻煩之外什麼事情也不做
看了實在令人非常非常討厭
B25 
搞清楚狀況好嗎
我氣的是政府沒有提前規畫
等到出包才開始有醫檢師提議要採購設備
等於民眾事後想辦法幫政府擦屁股
正常情況下是政府要靠自己提前想辦法
不然納稅錢是繳心酸的喔……
我認為該罵的地方有理也被你說不能罵
那下年度政府換在你家組別頻繁停電
再火大你也跟著一聲都不要罵出來
忍臭幫政府想辦法擦他那爛到流膿的屁股
順便告訴大家台電員工盡力了幫政府說話
我看你會不會被群眾丟蘿蔔砸死
因為你說的啊！你最討厭我這樣的人
千萬別食言雙標喔^^
B24 同意檢驗能量嚴重不足，醫檢師累爆了吧～不過這除了B14敢大膽假設檢驗能量能跟上需求量以外，應該是大家都知道的事情😂(我已經很努力不反駁他了因為不想激怒他，我也建議你不用跟他辯)

我放棄了反正這些假議題都不重要了，在此之前去上班群聚得病就得病吧，至少我沒跟容易變重症的老人家一起住，有足夠疫苗能打以前，大家好自為之囉
B26你說的事情我罵
罵那些環保團體呀
跟你一樣
只會罵不會想辦法解決
核能不要
一邊抗議破壞藻礁
一邊用電
我也沒那些環保團體不開冷氣
每個辦公室冷氣都開好開滿
每個人每天穿新衣服
還開特斯拉
一邊拿著募款
一邊拼命抗議
至於停電剛好我都沒罵過
因為停電台電也不想
因為停核四造成的問題我接受呀
我看過台電的計畫書
本來如果核四運轉天然氣也跟上
造理說台電的備載還會夠的
也可以負擔科技園區的電力
至於納稅我不知道你是繳了多少
我一年要繳不少
但是我還是覺得自己應該做的更多
我不覺得這些事情發生到現在這樣政府有多少責任
傳播疫情的是人民
隱瞞的疫情的還是人民
如果是極權當然沒人可以說謊
講白了現在不是你再擦屁股
是政府再擦屁股
為了那些抱怨的機師機組員
為了那些說謊的染疫隱匿者
為了那些只會抱怨只知道罵罵罵的人
再擦屁股
如果每個人當初願意多忍受一些
事情不會到今天這一步
但是大家都覺得沒差
疫苗都來了
機組員也不打
怕有後遺症
講白了遲早要打
現在大家都要用搶的
疫情最後還是要靠疫苗
所以這些都是政府的責任?
人權是基本的權利
所以那些人不打我接受
現在變成這樣我也接受
真的要抱怨要追究責任也不是現在的事情
所以陳時中再三的說不確定是華航的問題
不一定會是華航傳給阿公店
但是有點腦袋都知道疫情一定是鏡外來的
不是機師就是外籍人士
這就是政府的責任
只要不確定只要時間不對
不追究責任
等時間過去再來追究
B28 
試問我沒有醫療公衛專業是要怎麼幫政府想？
你認為有多少民眾有傳染病防治處理經驗？
政府提前規畫態度不積極為什麼不能追究？
那些官員薪水都高你知道嘛？
上面的問題你思考過再說
你是有一顆體諒人的心沒有錯
可是過分體諒其實就是一種縱容
很明顯我們兩個做事理念不同
我是賞罰教育分明
你是凡事給甜頭派
我沒辦法忍受明知一個人做不好卻絕口不提
然後每次都幫員工想辦法兼找藉口
而且那也不是一個好主管會做的事
用這種優柔寡斷態度寵員工不可能會進步
你什麼都能接受那到底有什麼是不能接受的
我無法像你這般把自己的姿態拉到那麼低
當一個執政者或一個監督者
不能接受的心其實很重要
那是進步的根源
政府不是草莓或親女兒專門讓人寵的
當然當一個凡人什麼都逆來順受確實不容易
B24 
同意是假議題同意會累
然後……該罵就罵
該待在家的待在家
該給建議的給建議
其他交給政府
盡人事知天命
然後確實我知道大家都很辛苦
我也曾說過蔡很衰任內發生那麼多大事
可是該監督的還是不能少
一年半的準備時間我不認為我的責罵過份
公布每日快篩陽性，是國外的方法，國外只怕偽陰
不怕偽陽，加法的優點是準確缺點是很累，減法的優點是計算簡單只要減去誤差就好缺點數字是高估
兩點柯粉的興奮程度以為撿到槍
現在他們不知道去哪了
b2
https://i.imgur.com/h1OEh51.jpg
AZ打成AS的輔仁粉頭
英文不好連中文都看不懂了
去增進閱讀能力再來秀下限
可憐R
我是不知道柯粉有多興奮啦
我只知道有一個輔大女在造謠
新北蓋牌，中央掀牌
https://i.imgur.com/B8slBcb.jpg
B2 你真的該消失，台灣有你這種人真衰小。
https://i.imgur.com/OSUzUYN.jpg
B2 妳也很興奮啊
輔仁新進哦比嶺東還弱
以前千葉跟龍華像菜蟲一樣也沒那麼瞎
和成大鴛鴦相比真的一個天一個地
B7 什麼意思啊 ？
懂了！感謝你❤️
B4
所以原po覺得她會被罰嗎🤣
好多低能兒都跟他解釋很清楚了還是看不懂，心累，還是要繼續說市長蓋牌中央掀牌
B2發生什麼事都搞不清楚 難怪讀學店
B1 認同 確實偽陰性是比偽陽性還恐怖 這也能用Type I error 和Type II error解釋
推啊⋯⋯一群大學生、年輕人甘願淪為執政黨的測驗、網軍
其實這真的是一件很可悲的事情
資訊取得的淺碟化，側翼製圖喂你什麼訊息就照單全吞，已經完全失去了判斷的能力
說真的這樣子還好意思說自己是受過高等教育嗎？
拜託別再無腦說什麼是地方漏報了好嗎？
中央也別再使盡甩鍋之能事了好嗎？
然後問陳時中講的不清不楚
很多人看不懂中文
只會一直721 721
這串才是真的有理解力的人的表現，其他討論串嗯真的智障到不行
B12 別這樣罵她啦
好歹輔仁算還可以的學校
跟敝店比
說不定她是來自進修部的校友呢
請問一下，醫院將採檢資料key入系統，不是地方要做的事情？！
系統是死的，如果第一步沒key對，那後面的系統流程是要怎麼跑？！
事情的原委要先懂，不要懂一半的
B20 是醫院key沒錯 雖然醫院屬於地方政府管轄 但關於篩檢整個流程完全是中央負責控管 醫院也是直接對中央 地方政府沒有插手 到最後也是中央向地方通報確診個數 地方才知道的
B21 你這樣沒有錯，但是當你的資料格式不符合系統，資料也吃不進去，應該說地方沒有要蓋牌，中央也沒有，只是流程太多繁雜導致資料有時間差問題
沒有人想隱匿什麼，畢竟多嚴重現在很明顯是看的出來的
唯一特地登入推這篇
B22 地方每天幾千比資料輸入系統，問題不是卡在前端，是中後端中央團隊負責資料的分析和審核。
沒事啦
大家繼續待在家
繼續別工作等經濟崩毀
疫情就能守住囉
所以疫苗呢
民進黨都買一年了
來 跟我一起喊
完全執政
沒有責任
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
我FB分享還被嗆嗚嗚嗚
那個輔大粉頭手機後面應該是一個買帳號的油膩大叔
重點是一堆側翼製圖
還在說陳時中是幫地方政府說情
https://i.imgur.com/JDdyT99.jpg
就是這張一直在網路上看到這張
B29 要跟那些腦袋破洞的解釋真的很無力耶
B2 請問貴黨一個月給妳多少
我覺得下面這篇，跟B20 B22 ，比較客觀公正接近事實，一堆人戴上自己的政治濾鏡，互相指責、陰謀論，來為自己認定的政治正確辯護，還不如靜下心各方了解到底發生什麼事，而不是看到順自己風向的解釋就盲目相信以為是正確的。
不管是中央地方，每天都要因為少數人的自私造成的社會困擾，而幫忙解決問題的防疫人員都很辛苦，他們都是在努力做事，真的希望吃飽太閒的不要見到黑影就開槍
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=320094566153056&id=100044575443213
B0 您說:我建議改變作法，告訴國人每日快篩陽性的的新增個案數，告訴民眾大致的 #疫情趨勢，而不是幾天前狀況的數字。

也許對老百姓可以用這周驗了多少陽性帶過。但對公衛或決策者來說，單日新增400例跟把400例回歸到每天增加幾例(也就是何時彩的檢體，報告就歸在當日)是有流行病學上的差異的。

或許你可以問問柯P把400例都算在同一天，看不到每日趨勢，會不會影響到他的決策。
好奇怪喔為什麼校正回歸是隔那麼多天一次塞？
如果真的是行政塞車
5/16沒來得及公佈的確診數應該可以在5/17、5/18公佈吧？
竟然還可以拖到5/22
B1 掀牌還需蓋牌人
B2 沒有蓋哪來的掀
B3 量能不夠啦，什麼蓋牌，假消息罰300萬喔 嘻嘻
扯！
5/16的確實案例怎麼不在5/17校正回歸？怎麼不在5/18校正回歸？怎麼不在5/19校正回歸
5/21的卻可以隔天就出現校正回歸的數據？
還說跟股市無關
那為什麼全部在禮拜六「校正回歸」？
到底在講什麼🙄️
說可能有偽陰
那禮拜五的確定就不會再增加了嗎笑死
b5
因為快速的話數字不好看，為了數字好看，造成源頭塞車
https://i.imgur.com/ewYyjk5.jpg
所以你們是在指責雙北市長動作太慢？
公式是衛福部給的，雙北慢怪地方？
B7 功勞中央，出包地方 嘻嘻
也是 沒人想到3+11的范婦 和諾富特會造成大爆炸 是吧
簡單來說 民進黨以疫謀獨已經破功了
有一個非常有意思的地方，就是Pcr檢測需要兩日的時間，這些人數 選擇公布的日期為何選擇在六日公布而非平日？以及 為了讓感染曲線看似有所下降，我都忍不住懷疑今日確診人數的“校正”並未公布

所以我覺得，CDC只是利用了這技術上的缺陷，來降低感染的人數

讓我覺得在未來一星期，只有六日CDC播報的人數是比較具有參考價值的，其餘的參考就好
B1 
確實是這樣沒錯
不是每次都能像過去幾次危機那樣安然度過

B2 
妳的獨 如果是台獨之類的話
我希望不要把疫情再貼上統獨色彩

現在政治上，中央地方 藍綠白 網軍側翼 這樣大家互吵已經夠多了

B3
公佈日期為何在週六 這要問指揮官了
但篩檢確實需要點時間
人數暴增供不應求也的確是事實
https://i.imgur.com/qw4xcJy.jpg
原po辛苦了，我哥哥也是在前線奮戰的醫生
真的很心疼他😢
所有在前線奮戰的人們辛苦了🙏
來人，給范婦上夾棍！！
B6 可憐的前線人員
有功 政府領導有方 (醫護：？）
有過 人民再不戴口罩ㄚ
B8 
真的
看到在原po前篇那些不看留言就先噴的人，簡直氣死
當然也有不戴口罩的人，固然可以說這些人有責任，但是問題是這些人也不是這星期才出現，而是一直都有
但是中央把錯誤政策也推給人民不戴口罩該收心了，看了真的很怒😡
謝謝你們，辛苦了，話說那星期五公布的雖然今天修正了，但會不會還有沒檢驗完又增加的
理性推
理性推爆～！辛苦了！
理性推 第一線醫護辛苦了！
前線醫護人員 辛苦了 
希望換個有能力解決的上去
賴不是也是醫生嗎？
層級更高 能指揮調度的權利也更多
4.不同意

你們根本不是就事論事
而是在發洩情緒
再說你原文說陳沒能力
卻也承認2020做得很好
你是不是前後矛盾了呢
防疫好=陳屎中超前部署
防疫爛=人民自己鬆懈 
#屎中很辛苦#不要怪屎中#人民自己的錯#我沒有政治立場
https://i.imgur.com/HfoUCGF.jpg
B15
可能我回應的太多 你沒看清楚
我一直都強調 
台灣過去一年疫情控制很好 防疫成功
但並不代表陳時中每個決策都是對的
這兩件事有任何矛盾嗎？

撇開這次爆發
台灣過去一年染疫人數不高 
以結果而論 防疫是成功的
但部分政策失當 例如對於 
1.  中國美國歐洲等地境外標準不一
2. 機師染疫3+11 改7+7 又改3+11
3. 部分防疫旅館混住
4. PCR篩檢規定嚴格、昂貴且為唯一選擇
5. 疫苗接種優先順序沒有率先納入機組人員

但過去防疫成功時，猶如免死金牌
其他人給建言的時候，看看部長怎麼回應的：
1.你有不滿你要先說
2.你沒講我都沒想到
3.不要太不滿

這不是沒能力是什麼呢？
台灣過去一年防疫最成功的真的是一開始封鎖對岸航線，快速地圍堵，並且民眾對於政府配合度高
並不是代表陳時中所有政策都是成功的

我這樣説 你懂了嗎
你們真的辛苦了 謝謝你們
推 謝謝理性
航空業就是想爽啊！
真自私
憑什麼人民替你們承擔風險？
做好防疫是你們職業的義務跟責任好嗎？
不然就不要做
現在全國三級爽了吧？
就都你們害的
理性推推 一線醫護都辛苦了
B20 機師雜交 人民受苦
推 推爆這篇！他媽的，每天看到綠色的側翼在刷就覺得煩==還有低能議員梁x傑在講屁話！扯後腿！
每天一堆人都在說陳時中很可憐，可是大家有沒有想過，他領的是我們納稅人的錢，是我們的公僕，守護我們的健康是他應該做的欸！結果他因為失職，放任病毒進來，我們還不能責怪跟檢討？你是老闆，你員工犯錯，損害到你的公司，你還要感謝他？
這是什麼奇怪的邏輯==

然後再點名一個 基進黨黨主席 
我實在看不出來 他臉書的文到底有什麼毛病==
華航真他媽的爛 沒紀律的公司 
機師空姐跟巨嬰一樣 吵就有糖吃 
吵就能降低檢疫期 還他媽的敢找藉口
同樣航空公司長榮就沒這些問題
自己爛還敢牽拖東牽拖西
范雲出來賠股票錢啊！不分區立委要廢掉
不分區都一堆廢物立委 想領公帑就出來選舉！
下次如果要我選一家航空公司的話 長榮跟華航 我會選擇星宇
小心喔
300萬要先準備
范雲：我問心無愧
…
B27 有夠不要臉
推爆啦🔥🔥🔥
第一線基層人員就是雖小啊
用生命健康換來的成果被政客直接收割🙃
政策朝令夕改就算了
普通病房被徵召成防疫病房
為了清出病人內外科全部塞一起
忙都忙死了還要面對一堆鯛無視疫情偷偷探病
很懂原po下班滑手機還要被大內宣洗版真的會氣死
B29 你不滿意可以滾回中國啊 中國政客收割更恐怖 你現在能在這裡匿名抱怨就要感謝黨了
陳時中部長比你們辛苦多了 還在節目上哭了 他都沒抱怨你們在這裡抱怨？
B30 
所以
現在在跟中國比爛？
一言不合叫台灣國民滾耶
怕
B30 
原來台灣的民主是黨給的
什麼都是黨給的
哇
長知識了
有沒有覺得很像對岸
不滿意？韓粉選輸了就乖乖聽黨的 不然就滾回中國 台灣海峽又沒加蓋 
有本事你選贏啊 B31
B33 
所有你的意思是
只有民進黨的支持者是台灣人
其他一律中共人
是這樣嗎
B33 
黨教你的民主其實挺共產獨裁的
要不
順便黨禁報禁
限制台灣只能有一個黨
就是民進黨？
重點是你們黨現在是輸家啊 輸家只會在那邊批評 扯臺灣後腿
你知道現在你可以在這裡匿名批評民進黨要感謝誰嗎？中國會讓你這樣？B35
B36 
哇
你又知道我是哪個黨？
然後不就謝謝民進黨
讓我現在能發言
所以回答我
要不戒嚴來個綠色恐怖
回答我
B36 
大家來看啊
以後台灣只留民進黨支持者
其他的都被消失
有沒有覺得有點熟悉
有點像對岸
B30 
你的言論白癡到我已經分不清楚是在反串還是認真了
不要再給我提他哭的事情ㄛ☺️
只會哭請問我是在看防疫記者會還是三立八點檔？？
出來打球啊
高應仔
阿不是要戒嚴
要黨禁
要只剩民進黨
B36
你問自己有沒有比時中部長辛苦嘛？ 他沒抱怨你抱怨什麼？B39
我從來沒講過只剩民進黨 但是選舉輸家真的沒必要批評扯後腿 乖乖看好就好B40
B42 
會怕吼
你有沒有發現
你的邏輯
其實跟你最瞧不起的老共一樣
世上只有一個黨
名字叫做民進黨
其他人質疑就算扯後腿
B42 
你還是認為只有民進黨支持者才是台灣人啊
其他都輸家
都別講話
不然就消失你進沒加蓋的台灣海峽
就說了嘛
別怕
黨禁開起來
台灣只有民進黨
B41 
辛苦本來就應該啊
領著那麼多納稅錢
那麼多行政資源
還完全執政
不行能換黨嘛
早說
B41 
我就問
沒有醫護 沒有警消 沒有民眾配合
怎麼會有您的神時鐘部長？
造神運動真的唯恐天下不亂耶
好好笑☺️☺️
B45 不要理他 我懷疑他在反串 如果不是建議叫他檢查一下智商
B47 
如果這是反串
那超強
真的
反串三小B48
你們跟高應的認真什麼==
今天他會思考就不會讀那間了啦～

先補血:
沒辦法死讀書又容易被媒體牽鼻走
一點判讀能力都沒的話
不管是學店在學生還是被壓榨還很爽的基層
我都不意外啦～
B42 爛不能說ㄛ？
B36 能讓你在這秀下限也要感謝蔣經國。
好笑的是 去年口罩外交 今年誰屌你
有功政府 出事民眾
這就是民進黨
等等11:30又要開護盤記者會囉！
是的，按衛福部的算法代表過去是低估的
覺得更可怕的是 檢驗通報慢
那比較晚知道確診的人....亂跑該怎麼辦！？
b2
所以雙北市長才說等到四級才開始封會完蛋
今天已經過14天的二分之一了，還在賭
700跟300+400這兩種呈現方法 會使人在理解上不同  恐慌程度不同 輿論也會不同
b4
700是國外的方法之後再減回去400
我們是300慢慢往上加，加法真的很準確，很累
B4  感謝 滿亂的一起來就看到兩種數字  輿論就開始大亂了
不能說今天+721
因為每天的確診人數變化是有意義的
回歸到原本的天數才可以更清楚疫情走勢

反正不管怎麼樣 再多的猜忌也改變不了本土疫情大爆發的事實
大家團結一心才是最重要的啊😢
不過不管政府怎麼說 一件事是不變的
就是這個禮拜新增確診2365例 
平均每日300例up 
大家就是口罩戴好戴滿😷
b8
其實每天的數字都是大於確診數
因為檢體根本來不及驗啊，今天來不及驗只好明天再驗
晚點檢驗就是報告晚點出來，就這樣
原po最後一句是重點！
為什麼要在禮拜六校正回歸？
為什麼不在520校正回歸😏
你今天怎麼敢校正回歸5/21的數字？
這麼有把握喔？沒有塞車問題？
那5/20時怎麼不校正5/16的數字啊呵呵
今天5/15有400個樣本
我只能篩完300個樣本
隔天5/16我再篩完100個樣本
請問這100個樣本是要算在哪一天呢？
取樣的5/16吧

這樣懂了嗎？
而且陽性篩檢率根本完全無法參考
數字根本錯誤
我覺得可以
坐等老天鵝翻唱
B2 有點難度 會被網軍出征
原po還在嗎 怕你被抓走🥺
B4 我也好怕被查水表😂
如果我譜好這首曲會不會要順便發不自殺聲明啊？
有才華
暗示足跡遍布全新北
確診案例少的時候公佈足跡有用
現在這樣已經失去公布的意義
你問我為什麼現在會變這樣？
去問諾富特跟華航
確診者數千人，每天數百人公布有何屁用?
B3 確診者數量很多沒錯，但公布足跡我認為也是多一分保障，說真的也不是沒屁用吧？
因為繼續公布效果有限

都是已經發生過的狀況

假設有相關症狀特別是發燒，打1922比較實際。
打疫苗才有用，快從中國進口科興，比公告那些垃圾有用
現在要朝群體免疫下手
偏偏中央沒買疫苗
就這樣混了一年
給你少少的AZ，還要嘲笑你
找不到源頭公布也沒用了吧
好好待在家裡比較重要
代表問題變更嚴重了
中央今天一次出721例
侯的意思算是將等級升到3+
讓你更加自律
找不到源頭 公佈足跡也沒用
以台北市來說
每個行政區都已經有不少人確診了
公佈足跡好像真的沒意義
新北市應該也是
整個雙北到處都有可能有確診者足跡
更不用說一個確診者可能有接觸多少人
那些被接觸過的人又去過哪些地方
b0
你去看記者會的那個足跡
都密密麻麻在差不多的地方……
加上確診人數太多
疫調足跡用處已經沒那麼大了
因為到處都可能染疫
新北確診多到沒能力疫調了
再公布下去整個新北就是確診者足跡
每天都200+、300+
疫調已經沒意義了而且也調不出來了
到處都是確診者足跡，還有些是重覆的足跡，公布足跡已經沒有太大的意義了！
足跡應該已經遍佈新北了
蠻推這個做法 應該是基層負責的人想到的
希望不會被民進黨當成打壓的道具
這公佈足跡可以寫成一本字典了，沒人想去看的
減少外出 更為重要
https://www.facebook.com/100044470898307/posts/316444706514557/?d=n
我覺得可以看看她的文
我認為疫情嚴峻地區公布足跡沒有多大的意義
只是把表格填的密密麻麻而已

現在該做的事：遵守地方與中央的防疫政策，留意身體變化，出門做好保護
B20 
正想發台灣妞的文！沒想到有人轉了
我覺得有住在國外的台灣人可以分享他國經驗真的是滿棒的
畢竟台灣人真的比較容易驚恐🤯
啊確診者如果隱匿不報或者是足跡講不完全有什麼用
別想那麼多 都已經乖乖叫你待在家 沒事別出門了
台北早就都沒公佈啊
如果真的足跡重疊也會收到細胞簡訊 應該還好
只要你出門就有風險，已經不是有沒有和確診者足跡重疊的問題了，不要再僥倖覺得沒有重疊就沒事了
疫調不是那麼容易
每個人去過哪裡 什麼時候去的都要反覆確認才能公布 耗時耗力
現在每天確診數百人
你要那些疫調人員怎麼查？
乖乖在家 少發點沒意義的文好嗎
家裡的人會出去的就是會出去，完全講不聽，吵了起來也當做耳邊風，覺得累而且也放棄了自己努力做防護，身邊的人不積極也沒用
B26 說真的沒意義的文 那請你不要回覆這沒意義的留言 發文章出來 純粹只是疑問 我文章中也沒有偏激的詞彙吧？反倒是你 沒意義的文？可以有點禮貌嗎？阿姨
輔仁遠距到學期末了啊⋯⋯
在附近的我們才到6/15耶：（
疫調速度已經明顯趕不上疾病擴散的速度了
整個雙北都是確診者足跡
不如大家都把自己當潛在風險者自主管理14天吧
少出門，都遠距教學了，稍微忍耐一下吧😢
我也已經一個多禮拜沒出門了😭
全都靠無接觸外送⋯
遍佈整個縣市的話 公佈足跡也沒意義了
謝謝 B31 都乖乖的待在家 只是突然看到這個覺得有疑問🤣
公布足跡就會害染疫者被公審，被發現是什麼人臉書哀居都被灌爆，連親朋好友都不放過
真以為人家是故意染疫的是不是？
B34 個人認為公審是其次 查看有無重複足跡才是重要的吧  講話別那麼激動啦！><
不公布或許大家還會比較警惕，不隨便出門
B36 同意 疫情過後應該也不打算馬上跑出去放風 太可怕了
現在新北市幾乎遍布足跡吧
光是交通工具...就很難去計算了...
不過
說是會公布重疊比較高的地方
不代表完全不公布就是了..
因為被調查的人，一開始未必說真話
例如找小三/去喝茶什麼的

警察必須耗費時間/人力來確認
如果被調查者說什麼就馬上公布什麼
也不反覆確認....
那這樣半調子的疫調 不調也罷....
謝謝 B20
看過之後比較了解了☺️
B39 真的...不配合的人還是很多 應該也是其中有內幕吧 疫調人員真的非常辛苦！畢竟染疫者說真的也不是100%確認自己前7天的足跡😔
喪屍的時代來臨了
公布幹嘛就是叫你不要再出門了整個城市都淪陷了也快要封城了
B43 因為我是新北人 我會害怕自己5月初還沒爆發的時候有去哪邊造成重複了 可以嗎
四處都是病毒 🦠不用特別公布了 浪費所有人的精氣神
謝謝B45 也是很有道理 繼續公布可能真的只會造成更多人的恐慌吧
B44 現在都22號了也公佈兩周而已而且確診者也不會完全記得自己去過哪裡，如果妳有症狀就去篩檢
B47 我 沒症狀 謝謝你的關心
最初的討論只是疑問為什麼突然不公布而已 就這樣子🙏
B48 阿就是已經太多確診了已經遍佈整個雙北了公佈已經沒用了上面不是有很多人為您講解了
B49 所以我得到解答了呀 只是不懂您為何態度那麼不好 最一開始我有疑問上來發文 而不是上來討罵 謝謝您～別再回覆我了喔😉😉😉
因為每天破百，疫調的意義似乎大減.....加上疫調期間可能會有人隱匿足跡、搞失蹤
沒有用了啦
其他無症狀去過的隱形病毒呢？
沒有爆出來的地方代表不用小心？
現在應該要一視同仁，外出就該完全防疫
因為人力不足繼續追足跡太浪費資源了啊
現在出了足跡也差不多是1個星期前的事情，要感染的早就感染了
沒有群體免疫真的沒有用，當台灣人還在捧指揮中心的時候，醫院已經把指揮中心祖宗18代都罵完一遍了
為什麼有些人語氣像吃炸藥一樣，原Po就只是單純有疑問呀🤨而且前面幾樓也都有解釋了，原Po不也都說她了解了嗎🤔🤔難道這篇文章標題還要掛上「已解決」嗎😳
沒有人力整理了吧
全新北足跡都重疊了
你可以更新一下內文
不然大家會繼續跟你說明
我想知道的是
如果新北確診者到過其他縣市
那是不是其實應該公布其他縣市的足跡
謝謝B54真的只是疑問 大多數的人很善良告訴我原因了🤣🤣 跟妳一樣都願意好好跟我說❤️非常感謝 只能祈禱這波疫情快快結束 大家身體健康平安！
謝謝B56 馬上更新
B57除了新北 個人認為其他縣市的足跡應該還是會繼續公布 不過自己也要做好防疫措施！🌟
已經沒意義了啊
沒症狀的就保護好自己
有重症的就去篩檢
確診者都去過了公布足跡幹嗎
而且雙北現在就到處遍佈了啊
就叫你沒事不要出門 出門要戴口罩
B62 已解決最最最一開始的疑問了！不要出門跟出門要戴口罩是常識啦 這個我還是知道的🤣
B60因為像是今天有一個新北跑來台南的 算在新北的確診者裡面，但他跑來台南了
目前台南還是少少的確診數而已，
擔心如果不做疫調會不知道新北人在其他縣市的足跡，反而造成疫情擴散
B64個人覺得新北市不再公布以後的確診者足跡 但應該要區分為是否跨縣市 已經去其他縣市的足跡 這部分應該還是要公布
就少出門吧  問了也不會照實講
我是隔離病房的...
好奇問一下⋯那我載的社交距離app還有什麼實質用處嗎
不公佈的原因推測是擋到許多財團的利益。公佈了生意就無法做，如大賣場、百貨公司。而到目前為止中央指揮中心都不敢說明是否有人在捷運上染疫。以上都是推測，不是亂放假消息。
有什麼毛病
我覺得公布會比較好但我想現在是因為沒公布的地方可能也有染疫
B66 能不出門真的不能出門 會好的 加油💪🏻❤️
B67 個人覺得應該還是有用 不公布足跡 不代表不跟著更新app 有下載也是一份保險🤣🤣
B68 真的 包括染疫者本身也不願透露自己的足跡 很多內幕真的不是我們能想像的😣
B69 看第一句以為是罵我🤣
個人跟你的想法一樣 不過疫調也很難調 加上公布越來越多的確診地方 人心惶惶 只能這樣子了..
B71 原來如此，因為我好像看過那些要確診者本人上傳才會有資料
疫調的人員似乎也不多
還要突破心防什麼的
就算現在調查好像也跑不過病毒

反正現在開始防堵就是了
B74 嗯...因為我覺得不公布足跡指的是 不對外公布 但中央應該也還是會繼續搜集吧？個人覺得啦～～我也不是很確定🤣🤣一切都是未知數
B76 好的謝謝你，防疫加油💪
B75 真的 疫調人員本身也非常辛苦 還是會遇見不配合的人😖
B73 不是
我是罵疫情
我只是覺得台灣遲早被爛政客拖垮
或者說台灣實力就只有到這邊
最近的心情就是絕望
B79嗯...
說真的很多人說不敢用大陸疫苗怎麼樣的
我媽媽那邊去大陸人 他們家每個都打了 也是很穩定什麼狀況都沒有 我總是會有一種 禍從哪出 那個地方會有解藥的 這種想法 像台灣當初也是捐了那麼多口罩 現在什麼也是都得不到😔😔😔
個人覺得足跡重疊的人就會開始覺得自己這裡痛那裡痛那裡發燒的打爆1922和1999吧 造成真的有需求叫救護車的人打不進去  而且現在確診超多 最好就是不要出門了！！
B81真的 很常看到有打1922打不進去的文章 非必要真的不要出門 大家都要平安！💪🏻
B35 不用 你沒看現在都說是萬華接觸史就夠了 新增的確診者有沒有跟前面其他確診者重複足跡不重要 只要有萬華的接觸史就夠了
不是啊不管足跡如何管好自己比較重要
而且現在去哪都實名
如果自己真的被匡列一定會被通知

看足跡窮緊張真的沒有比較好
謝謝B84 上面幾樓也有說了 一直公布造成人心恐慌 也不是個好方法 謝謝您
沒足跡地方就安全了？ 台灣沒疫苗只能等數字越來越多而已，國外例子沒看到？ 光台灣最近多少人不防疫看不懂？ 真正做法是做好自身防疫。但告訴你吧，不可能百分百，難道你家人朋友，大家一起吃飯聊天真的都永遠帶口罩嗎？ 現在這數字做疫調真的是白痴行為。 除非同室內有多重群聚感染事件，不然都沒意義了。
B86雖然你是站在最好的角度來表達你的看法 不過你的？和你的語氣足以讓人感到不友善 謝謝您～
連通知確診者家屬要隔離都沒人力了
還要做這個 根本沒辦法
B4
因為醫療體系已經崩了，
與其把時間花在蒐集和公布足跡，
倒不如趕緊把這些人力用來協助病患。

現在連關心確診者的人力都不夠了，
大家就好好待在家裡吧！

而且新北市很大，
很多人都是跨區域上班，
或是雙北跑來跑去的，
足跡很可能早就遍地開花了，
與其在那邊關心自己有沒有足跡重複，
倒不如好好在家做好防疫。

總之，請大家好好待在家裡，
好好待在家裡，
拜託待在家裡😭😭😭
因為足跡已遍及新北市
沒必要浪費人力去做疫調
顧好自己盡量避免外出才是最實際的
叫你不要亂跑啦
公布已經沒太大意義
與其花那麼多時間疫調
不如把時間拿去做其他事情
現在反正你就是少出門為妙就是了
覺得雙北應該都疫調不出來了吧 每個地方應該都有 公布了也沒人看得完
意思是每個地方都很危險 拜託你好好待在家
你的隔壁鄰居、樓下商店、擦身而過的車子
都有可能有已經確診但還不知道的
所以不要出門，口罩戴好，消毒手，一回家就洗澡
此一時彼一時
以前是為了封鎖感染可能性，所以公開足跡要大家儘量迴避跟回報身體狀況

現在已經炸開了，要做到的就是合理分配醫療資源，公開足跡只會讓原本可能只是感冒的人恐慌去進行篩檢反而造成感染的可能性
也會造成醫療體系癱瘓

且依雙北目前疫情狀況，公佈足跡造成的只是人民彼此仇視跟獵巫，還是優先扶持醫療體系為重任才是


就拿以前的資訊來說
請有症狀民眾主動通報就醫隔離滿期

現在是
請病患主動通報重症病患就醫輕症自行休養一個禮拜且隔離滿期，輕症會自行痊癒
如果公布 台灣地圖就看不到路名了
B4 
調查一半後發現，足跡遍佈全新北

不就等於不用繼續調查和公佈足跡了，直接宣布全新北都有足跡就好
公布足跡就是沒意義啊
妳會怕那就好好待在家
該不會是想看哪裡還沒淪陷然後跑出去玩吧^_^
就跟書本用螢光筆畫重點一樣
如果把全部都快畫起來了 那乾脆都不要畫
因為這樣也等於白畫
足跡已經沒意義了
就算足跡說只有去你樓下7-11
難道會敢去7-11隔壁的全家嗎
大概是因為新北幾乎每區都被感染
生活在新北的我覺得好可怕😱
最好是把每位接觸對象都當成確診者比較保險，畢竟足跡遍及整個市區了
因為足跡已經廣泛到已經沒能力再做疫調了
意即  全新北都處於危險
盡量能不出門不要出門
雙北已經量大到四處都足跡了…
一直要確診足跡的是有什麼問題
北部確診的人上千人
要列出幾萬個地方啊
人力無法負荷了吧
B98 感覺就是啊
都已經上百甚至千人感染了
還在那邊要什麼足跡
就是好好在家很難嗎
阿姨
身為板橋人，看到亞東、愛買、海底撈、府中薩利亞、我家四周的菜市場都有足跡，請問，他們是任意門直達嗎？

一定有走過哪些路、達成交通工具吧！

在這麼多確診及足跡下，已經沒有淨土了！！

而且公布了，還不是有人照去！！有在怕嗎？這樣幹嘛公布ヽ((◎д◎))ゝ
公布出來給人霸凌的喔
B98 B108
這麼可怕的想法 怎麼想出來的 你們想太多了喔 已經連續待在家一週了 講話真的不用那麼酸的 現在的處境有多危險我也了解 ok嘛～
B0 公佈足跡的用意為何
B102 可怕+1
不公佈和沒能力公佈有差吧？政客文字遊戲
樓上的大家非常感謝你們的回覆 但留言多半都是說 不要出門、叫你好好待在家、不要亂跑啦
最一開始上來發文 只是想知道為何不再公布確診者足跡
而不是牽扯到我個人想出去玩
實在不懂我文章上的哪一句話 會讓你們覺得
欸哪邊還沒公佈 我要去那邊玩喔！！！的想法
況且標題也打已解決 實在不用硬要點進來然後罵我句 好好待在家啦
疫情期間 還是祝大家能平安渡過這次的風波
B109 滑進來留兩個沒意義的字 你開心喔😂
B113 你不怕重複足跡我怕 可以嗎？
B4 因為篩檢慢到不行 情況都是好幾天前的
幾百例去過的地方又太多
當確診數超過一定數量，提供足跡其實已經很難達成防範功能了，因為幾乎可能你去哪裡，都有確診者經過。加上確診者增加，疫調人力不足以處理這麼多的確診者時，足跡的公佈大概也無法即時調查出來。所以只能說，這時候真的也只能戴好口罩、酒精消毒做好，隨時注意自己的身體健康、非必要不外出。疫情時期大家都辛苦了...
到底為啥有些留言為啥都要這麼酸ㄚ(◐‿◑)﻿
說不定人家只是想要比對還沒三級前的足跡，在家裡突然有發燒怎麼樣更能警覺阿
為啥要一直預想每個人都是想出去玩？？
建議已解決的原因可以打在原文～
就像阿北直播說的
你要當作你身邊都有確診者

不管到哪請隨時提高警覺
可能疫調也已經跟不上病毒傳播速度
乾脆調撥人力到更幫的上忙的地方
市民們乖乖待在家，比較有用
B121 已更改摟！！感謝妳❤️
不公佈就是要大家有危機意識，所有的地方都是危險的，請大家乖乖待在家
通勤族還要上班的很挫⋯
公家機關不可能自己讓我們WFH
就不要出門啊 然後又在那邊怕
但還是要上班的 辛苦了 醫療人員也辛苦了
現在還出門逛街的真的欠捶==
因為確診人數多
足跡分佈會變成面而不是一條條的單一路徑
B4 請妳把所有人 當成確診的人 所有地方 當成確診的人去過的 會怕就不要出門
B129 原文並沒提到我要出門吧！ 請用心看文章 和每樓的留言 再來留言 可以嗎～
B130 我是說會怕就不要出門 我沒有說要你出門啊🤷🏻‍♀️ 不出門很好啊 防疫大使👍🏼
B118 看來是不知道
B129 請你體諒不得不繼續上班的人，不是每個人都像學生可以宅在家救國，他們也需要出門，知道足跡，可以盡量避免經過那處，改從其它路線上班🥰而且也是有需要外出買菜的情況，不是每個人家裡都種菜，或會使用外送軟體喲🙏
B132 你問這句話的用意又是什麼呢？
B133 哈囉 我也是不得不出門上班的人 我也是每天都得出門的 但是你們搞錯重點了吧  重點是勤洗手 勤消毒 不要用手碰嘴臉眼鼻 口罩戴好 護目鏡戴好 這些才是重點吧🤷🏻‍♀️ 知道足跡然後呢？我住在江子翠 幾乎每個地方每條街就都有確診者出現 那我就不出門了嗎 我能避得開嗎？
B134 足跡公布就盡量避開，會怕但也有需要出門的時候，一定有確診的熱區，那種地方真的就需要完全避開不是嗎？多一個降低感染風險的管道保護你，為什麼需要這麼生氣☹️
還是你的工作就是疫調，如果是的話，
你生氣我覺得很有道理，辛苦了😔
B135 看來你不知道江子翠是熱區餒 先跟你介紹一下 江子翠在板橋 他是最接近萬華的一個小區 過一條橋就到的地方 
我也沒有生氣啊 我只是在想把所有地方當確診去過的地方就好了啊 你們不就是想要保護自己才想知道嗎？ 洗腦自己所有地方都是熱區不就好了 ？ 我就說了我家附近都是確診者出現的地方 我避得開嗎？
B135  如果你知道了確診者去的地方 那你就不戴口罩不噴酒精不勤洗手了嗎？ 重點還是這些事情吧
B137 你的出發點可能是好的 提醒大家要勤洗手戴口罩能不出門就不出門等⋯⋯ 
但語氣大可不用那麼不善良 不是別人說嘴了你幾句 就要說回去吧！現在每個人都很辛苦 換個角度想 我發問只是單純我害怕 不代表 欸～哪裡還沒淪陷我要去避難！！！這種想法 麻煩你語氣好一點 不然我的文章真的不歡迎你留言 謝謝🙏
B136 謝謝妳的介紹～辛苦妳了😔
我住在外縣市，目前的情況就都是看到足跡就避開不前往。所以足跡對我來說還是有起到作用，不好意思，我從去年疫情開始就都有戴口罩，連上課看到有些人都已經不戴的時候也沒拿下來過，隨身備用酒精濕紙巾，回到家第一件事也都是用洗手乳洗手，或用酒精，但我還是會希望能知道確診者的足跡，去避開那些地方😅我相信這對非熱區的其它人一定也還有作用吧🥺
B138  我只是訴說實情而已 🙂
現在已經夠亂了 不只妳害怕 大家都怕啦 況且上面叫妳會怕就不要出門的人多的是
怎麼就只回應我呢？ 而且我也沒有說 妳知道哪裡確診多 就要跑去沒確診的地方玩啊  那並不是我說的麻煩妳看清楚 看不慣你可以檢舉沒關係 我只是說出我的觀點而已啦☺️ 大不了已解決的問題 妳把文章刪掉也可以啊 都解決了不是嗎？
B140 叫我把文章刪掉你哪來的臉呢🤣🤣
是我發的文耶 我已經每則留言都有回覆了吧 
已檢舉 謝謝你！
B139  其實怕的人到處都是 家有老小的會更怕 我能明白妳不知道江子翠 因為妳不是本地人 這也沒關係 能講的讓妳明白就好了👍🏼 大家都辛苦了
B141 好的哦 沒有關係 那我想回覆誰也是我的人生自由 告知你一下哦☺️
B142人生≠人身～～😉😗
B28 問這個會很顯得妳無知欸…
用腦袋想新北就那麼一點大 跟一粒沙一樣 現在確診人數這麼多
妳乾脆叫新北公布沒有確診足跡的地方算了= = 就待在家就好了
公佈足跡只是給執政黨轉移3+11的焦點，沒3+11全台人民想喝茶就喝茶。
確診者那麼多早就遍佈全新北了。
B144 疫調很複雜我了解呀 疫調人員也都很辛苦是真的
但無知⋯⋯？ 
新北真的很小嗎 我不這麼認為。🙂
B146 臺灣就那麼一點大
新北也只是一個城市
就算是台北疫情大爆
屏東都不會沒事
妳怎麼會覺得妳新北夠大？更何況現在雙北疫情這麼嚴重
那個確診人數根本像是隨便撈起來就有 這麼多人的足跡膝蓋想也知道一堆足跡會重複、遍佈城市了吧？如果只有一個確診 公布足跡確實有用 現在這個情況要把資源放在更重要的地方 而我們做的就是不出門
B4 沒意義啊
公布兩三天前的足跡？
不如讓市民不要有僥倖心理
自己出去多注意
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
現在雙北跟全台應該快點準備，建造移動式負壓隔離病房，醫院人員分流，後送動線規劃。
https://i.imgur.com/Ngo4QHS.jpg
比較想知道沒有確診足跡
那以後也不知道自己足跡是否和確診者重疊
那之後自己有相關症狀 可以去篩檢嗎？
還是就得自費了呢
會不會因此而篩檢的人數降低？
B2
還有lion king
B152 獅子王功不可沒
不過我想強調源頭
破口死都不道歉
https://i.imgur.com/mrNc7Yv.jpg
B153
梅花真的應該要學長榮吃素
長榮就好好的沒事啊
從以前到現在一直對這個公司沒有好印象
連機票都不想買他們的
B4 那你要負責調查足跡嗎
每天新增幾百例
足跡怎麼調查的完？
這一週就2000多例了
你會你來
B155 可以不要硬要嘴嗎🤣🤣🤣
下面一位～
全台都已經是確診者足跡
B4 我覺得不是多一分保障
一個理由是確診數量過多已經難以疫調
另一個理由是你這樣才不會有僥倖心理
跟你說啦 現在真的還是一堆人
覺得家裡附近只要沒人確診或是沒跟確診者足跡重疊就很「安全」
鄉下地區更甚
我覺得以台灣人怕死的尿性
真的要讓全民都意識到現在去哪裡都很危險
要把所有地方所有人都當作潛在確診者看待
才有可能將疫情趨緩下來
調查足跡完全在消耗人力，現在不能為求心安而消耗醫療能量 ！
這在偷偷暗示
疫情已經不在新北能控制的範圍了
多到調查不完
一個不小心漏了幾個地點
又要被噴調查不周、隱瞞數據
老實說是我我也不想調
疫情都成這樣了
哪裡都是危險
足跡我覺得沒什麼意義
可以顯示出兩件事吧
政府漸漸對足跡無力了，因為越來越多，再來就是病例太多，其實沒什麼差了
不公佈也好 
因為很多人覺得
不去有被公布的地方就沒事，
僥倖的心態到處跑。
另一部分 也讓大家不要獵巫
增加無謂的恐慌
冷靜平常心做好自己該做的防疫行為
這樣生活才能長久繼續下去。
防疫不是這兩個禮拜而已。
哎別提了 這幾天我家附近全是救護車的聲音 我聽著心好痛 而且我們這到處都是足跡 為了要吃東西還是得出門買好夠的份量 現在只能照顧好自己多消毒 勤洗手 戴口罩了
只是出現一個新名詞而已
版上就狂刷 🤣🤣🤣🤣
因為很好笑啊，看到垃圾側翼崩潰更好笑
好笑的是洗了好幾個小時
才發現罵到雙北市長
什麼東西？ 
跟斷捨離一樣新用詞嗎？ 
丟東西就丟東西 
斷捨離什麼 智障
B3 雙北市長沒有同意校正回歸的算法
你不要一再地抹黑好嗎
B3 完了，PCR報告是先給中央欸，側翼仔
https://i.imgur.com/mEbfhFY.jpg
還有網紅在那邊護航
跟鄉民罵起來
說我們不懂校正回歸就別一直罵
B7 🤫🤫🤫
B5 他連獨立思考查證的想法都沒有
只喜歡看側翼網圖
就別理他了
b3 b6 b5 b7 b8 b9

可惜喔不知道誰有問題？
https://i.imgur.com/cYLdejD.jpg
B10 中央啊，之前不是一直說量能充足@@
而且流程圖是不會看喔，PCR報告直接給中央
B10 當然是你這位只會拿側翼的合成圖出來現的可憐人
你可以過兩天再開臉書ig，
校正回歸這三天的數據之後，
相對來說會好受一相對來說會好受一點
整天下來我也完全不知道一堆人對這詞在高潮什麼，傻眼
是不是關在家有差？
B11 結果白藍陣營的雙北市塞車
你要不要該一下他們兩個？
B12  所以你覺得柯侯兩人有問題囉？
B16  但都是中央在控管耶，甩鍋好棒棒
B7 真的超級傻眼
中文真的是博大精深
我以為這是笑話大全
其他都還好不是什麼特別的詞
但校正回歸真的很好笑
https://i.imgur.com/Z2uXKm9.jpg
不然你要投國民黨🤣
民進黨，給爺爬啦
還有太魯閣號欸
原來搞了那麼久民進黨才是中共側翼
https://i.imgur.com/ysiydu9.jpg
博大精深，才知道國文自己沒學好
吐了一地，綠色是噁爛的顏色
B12 🤮
你這樣蕨氰要怎麼蝦掰
轉貼~
最新社會現況相關用語：

修正→校正回歸
封城→移動管制
性行為→人與人之間的連結
適時→滾動式
浮動標準→時空背景不同
施壓→強烈建議
網軍→小編
走私→超買
統計→大數據
關說→選民服務
缺電→輸電問題
備轉容量→預計發電容量
嫖妓→買竹筍
上酒家→難言之隱
貪污腐敗→籌措建國基金
外遇→房東房客
無薪假→減班休息
維基百科：雙言巧語
只要高舉抗中保台，其他什麼都會被原諒，票票入櫃，台灣人真善良
黨是不會錯的
都被打臉蓋牌說了還有人崩潰，可憐欸！
什麼中文？去中國化了好嗎？還在那裡中中中
一切都是可以用台灣價值覆蓋的
B21 你知道的太多了🤫
B1 勃大莖深
核增✖ 校正回歸✔
https://i.imgur.com/NUzbqvr.jpg
B6 綠蛆標準回答
台灣價值充足
又在扯蓋牌扭曲事實
直接無視雙北市長說人手不夠造成的時間差
https://i.imgur.com/2yMVfZz.jpg
真的是跟共產黨同個模組印出來的
民進黨其實做了很多
嫖妓喝茶 = 人與人的連結
去萬華茶店 = 去那邊回憶往事

懂嗎？誰敢說嫖妓？我扁人
順便把阿中的話拿出來反駁你
翻開覆蓋的牌
https://i.imgur.com/wN6KviQ.jpg
你知道得太多了
不要這麼中肯啦
好文推 真的做了很多事
重新定義的王者
B6 你心中只有國民黨和民進黨@@??
藍共 很無聊
B35 綠共 害死台灣人
民進黨被罵的第一步回擊👇
你是不是國民黨？你是不是舔共？
發現人家是中立的或是也投過民進黨👇
請不要再拖累台灣醫療資源，醫療人員很辛苦了
被大家砲轟3+11害了台灣，馬上帶風向👇
陳部長很辛苦都沒睡覺，陳部長頭髮又白了，陳部長眼袋黑眼圈越來越深，請大家多多支持部長
我夢到
調查局告訴我你家上個月用了8.17度水
一切都是夢到的
有政府，會做事，請放心
已經成為2021年的笑話了
可以配泡麵
還有大內宣
https://i.imgur.com/wysSmp6.jpg
太多人了
矩陣計算超過四行教授建議不要再用矩陣了
是因為去茶店的人數多到離譜所以才選擇不公佈嗎😄
重疊到可能全新北都淪陷吧
不會啦東邊的新北就比較沒事啊
可是有些非必要營業場所為了賺錢
是不會讓員工在家休息的
個人覺得足跡應該有來過我所在的店
可是足跡還沒公布的話
我在的店是不會暫停營業的

同樣總公司不下令暫停營業
我在的店家絕對不會自主休息欸……
https://i.imgur.com/X2KOkfU.jpg
雙北市長表示尷尬
https://i.imgur.com/oavzm44.jpg
和綠共一起蓋牌了
柯文哲和陳時中一樣沒有能力
支持校正回歸這種騙人的把戲

我反串的 
現在大家跟瘋子一樣 喜歡不經過思考就亂罵
+721就加721有那麼難嗎
沒什麼誤會吧
每日會有誤差沒錯
但沒有一個國家會壓縮一週一次出懂嗎
基本上都是確定了就算在隔天
第一次聽到校正回歸的
回歸的400例還是平均每天的2倍多
B3 
美國 日本 中國 英國 紐西蘭都回歸過
不要在這邊透露自己的無知
B4 也是在六天過後的假日一次回歸六天的數字嗎
B5 
日本某天回歸兩個個月的數字
英國回歸兩個禮拜的數字
B6 那表示
我們很有可能在一個月後再校正這幾天的數字囉🤣
B7 
不一定 也可能接下來每天都會慢慢校正到醫療疫調資源比較順暢為止
B8 可是台灣才幾百例就校正了四百例，國外每天好幾萬起跳的我看校正數也只在一千多上下，這是可以比的嗎？
政府部署了一年多醫療資源還是這樣我覺得很像笑話，好奇你的看法～
B6 他國沒有像台灣這麼厲害
一次校正佔全體20%
檢驗能量不足很難懂嗎
B9 妳是不是忘記台灣過去幾乎沒有疫情
突然大爆炸檢疫能量跟不上 很難懂嗎？
B9 外行質疑專業也是滿好笑的 不只質疑中央連台北市府都質疑
可是校正回歸是上禮拜欸，每天都開記者會不會更新？等到今天一次更新？
惱羞成怒🙄🙄
「不要驗就不會確診，自找麻煩啦」
B1 
總是會有開始做回歸的第一天
第一天就在罵是智障嗎？
如果看到明後天還有持續回歸的話就請你閉嘴
校正回歸應該是很直接反應了醫護量能不足
我們一定要感謝侯市長
先出來喊三級四級
讓群眾採購群聚
新北確診最多人都是陳時中害的
侯友宜最會防疫
不要再造陳時中神了
只有漢子友宜最棒
呵呵
被主子打臉，現在白藍粉呢？
你哪裡有看到是因為三級採購而導致現在量能不足的B4
流程圖在這，先通報誰很清楚吧！少在那邊甩鍋地方，
https://i.imgur.com/ws4gNXO.jpg
推樓上
可以看一下資料是直接送到哪裡嗎
要也是來不及化驗 量能不足的問題
但他們已經夠辛苦了😥
我比較疑惑的是前幾天都塞車今天突然可以超車把前面塞車的進度一次補起來？🤔
我發現我兩則留言都是置頂欸，原Po側翼仔是否帶風向失敗？
B1 817根本聽不進去哈哈
B10 垃圾側翼仔們洗腦洗的很徹底😄
B11 他們會說部長是專業的
我們不懂還質疑
沒有自己的思考能力真可怕
https://i.imgur.com/qQLMJ6w.jpg
唉 以後發文之前 可以要求先做智力測驗嗎
B8 送PCR是基因蛋白快篩陽性才做的,
你地方政府快篩陽性率下降，基本上快篩每天數量差不多，自然當天需要送PCR篩檢量下降就可以趕的上了
一開始把「校正回歸」聽成「線性回歸」～
 還以為指揮中心已經開始在預測未來的走向了
 後來才搞清楚😂
新聞寫什麼你就信 誰才無知
網軍不要再亂帶風向了 笑死
你真的很無知
整個流程都是中央負責控管 
根本沒有什麼地方通報中央太慢
https://i.imgur.com/lU67ugJ.jpg
什麼時候確診就算什麼時候的 一直以來不都是如此 為什麼現在要不同？
笑死人
質疑你們的作法就叫無知
側翼不要再帶風向了
B0
看來是誰無知 事實在眼前囉！
祝你早日脫離817 免於被洗腦之苦
又一個甩鍋文
https://i.imgur.com/xzQuEF5.jpg
要不是柯是醫生，被中央甩鍋，怎樣被黑都不知道....
內鬥內行 
再鬥下去疫情也不會有好轉⋯⋯
同意 b26 希望中央不要再內鬥了 一直把責任推給努力防疫的地方首長 好好防疫比較重要 內鬥不會讓疫情趨緩
覺青你是醒了沒 這不就是今日的確診個案嗎
硬生生要拆開來公布 照這個道理
以後別在說什麼警察吃案了
一切都是校正回歸 
隨時都可以補上的 沒有吃的問題
B5 打臉這詞不是綠色妓者最愛用的標題嗎？
B5  好了啦 側翼仔不要一直在那邊崩潰，從頭到尾都是中央控管通報
你買帳號的吧
發這種文台大？
又是地方。ㄏㄏ
是台大就用校名就好為啥要用卡稱？
是覺青普遍智障怕露出的學校不夠有說服力嗎？
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
你跟王八千一樣噁心，
整天散佈錯誤訊息
民進黨開始打認知戰了，還敢甩鍋給對岸阿
做賊喊抓賊
❌ 政府蓋牌

⭕ 確診病患多到來不及篩檢呈報

🙄 多數病患回家休息自癒
我們快篩劑多？
一群人在板上吵雙北蓋牌啊
想打政府想瘋了
冷靜一點好嗎
地方沒篩檢這些數字會出現？
為股票好看。 韭菜又上 航海王
難怪20號股東全面停
B4 就說是量過大 復驗需要時間
誠實中 說是掀牌喔！ 所以是蓋了掀開
校正回歸真的很奇怪
原本公布的確診數字本來就不是當天採檢確診的人數了
現在突然矛塞頓開認為應該要已採檢日為主
讓人太懷疑之前公布的數字也是假的
就拿彰化為例子
彰化公布22人 但指揮中心只公布10人，剩下12人合併到隔天，那這要不要回歸?
一下子說以當天晚上6點截止收到的案件為主，現在改成採檢日，有人能幫忙解釋嗎？我是真的不懂
b8
國外怕的偽陰就我們臺灣怕偽陽
用公式用加法的方式很累
就我們臺灣要用最累的加法
呵呵
風向變真快
剛剛那些出來狂噴的紅藍白人士要不要道歉阿
https://i.imgur.com/sCVEVM8.jpg
B6 會不會校正一下去年的
https://i.imgur.com/74CXHsY.jpg
是中央通知地方慢了，不是地方通知中央慢要搞清楚
中央硬要加法，累死基層
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236061232
B1 
啊不是都說是雙北積極驗 中央慢半拍
怎麼又變成是中央要求的
b3
誰蓋牌誰掀牌很明顯吧
B4
沒有人在刻意蓋牌
地方中央都想積極掀牌
人家慢幾天而已，中央公文竟然比病毒還慢兩個月才是破口阿
我就想不是指揮中心隨時接受資料嗎？
白紅藍要不要道歉啊
https://i.imgur.com/L47SORU.jpg

https://i.imgur.com/jMLvyax.jpg
B8 
道歉什麼?
中央控管，還要叫地方道歉噢?
https://i.imgur.com/0cGo8v9.png
根本就沒有太慢的問題，之前就是檢驗好之後公布，所以不管檢驗兩天三天後，好的那天就是確診病例增加的那天再補上，是用了一個校正回歸之後才有要往前算的問題，但是你沒辦法去罰或是怪之前啊，校正回歸今天才開始欸
地方議員會比中央指揮還懂 疫情通報哦，所以我說雙北怎麼通報那麼慢？
阿北、漢子都是對的！！！
質疑的就是綠共1450
臺灣真的不需要扯後腿的人，謝謝！
B8 是要道歉什麼？因爲地方動作太慢，造成中央必須校正回歸，使數據恢復常軌嗎🤔
鴿子封包～（咕咕咕咕
https://i.imgur.com/DTFYAmd.jpg
國外的校正回歸是減法我們是加法
加法是想累死誰
很可惜是雙北市長沒有蔡英文權力
管不到華航病毒和邊境政策
不然台灣就不會被害這麼慘
https://i.imgur.com/UrmHwsy.jpg
B1 
慢慢看
https://www.bbc.com/news/uk-scotland-54149702
b3
https://i.imgur.com/cVRmvpT.jpg
你其他地方弄快篩站可能也會增加一些歐
雙北一直篩當然一直爆啊，早知道就聽中央的不篩就沒事了，安啦安啦發燒咳嗽？感冒而已，嗅味覺異常？啊可能是最近吃太重口味了😏😏
B2 華航在桃園嗎？
b7
諾富特不在桃園？
B5 不太懂

https://heho.com.tw/archives/67568
B8 有誒在桃園 這代表桃園疫情應該要比較嚴重吧？
b10
人跑去萬華，幾乎都在雙北移動，源頭諾富特
B4 案情不單純喔

https://heho.com.tw/archives/174589
B11 那源頭桃園怎麼沒爆發？很神奇欸
b12
你信原文還是中文
B14 信我那原文
柯、侯真的很可憐 這麼認真篩檢還要被你這網軍抹黑 如果都不篩檢就不會有確診個案了啊 中央做的爛還推給地方
B13 因為沒在篩啊 你看看雙北一天篩多少例 桃園一天篩多少例 先了解再來說吧
B15 帶風向失敗幫你哭哭
其他地方不是沒有確診，是沒有篩檢當然沒有確診者
悲哀網軍沒事做還拖認真的人下水，幫雙北市長哭哭
B17 是交叉感染後才開始篩的吧？
B20 ？帶風向？
B21 哪些地方還沒有確診？那像確診都不是篩的，是假的？

https://heho.com.tw/archives/174571
B23 會社區感染就是因為3+11啊 難道要怪雙北努力篩檢找出確診病例？ 中央應該先檢討3+11政策吧
B26 我覺得兩個都有問題🤨 一個先有問題，另一個是後來發生的問題。
一定要想辦法抓前抓後來頂罪是嗎？小孩子？
都什麼時候了竟然有人還在po文扯防疫後腿
其他縣市差不多了 沒檢而已
奇文共賞
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
B6 華生突破盲腸了！！！

柯侯太老實了，拚命把真實數據呈現出來
這叫執政黨要怎麼拉下老臉來呢？

其實在國外時常驗出來自台灣的入境者
時常驗出陽性反應
我們卻辯駁是境外感染或偽陽的時候
我就懷疑我們的政府正在慣性說謊..........
大外宣 民進黨拼命派網軍甩鍋
雙北就佔了台灣四分在之一的人口
母體這麼大 不在那邊爆是要在哪爆==
這種國小數學應該不用問吧
早知道聽中央的
不要篩不就沒事？
台股還不會跌
跟綠腦解釋幹嘛 他們又聽不進去
桃園那位是放棄治療了吧
看看一下推中央 一下拆籃框
我都不知道他下一步要拆什麼
然後 我甚至覺得說不定部桃的事件根本沒徹底解決
只是掩蓋起來了 反正不篩就沒事了
這顆勤益藍頭就1450綠蟑螂啊，還有一顆輔大粉頭，還有沒有人要補充？這風向他們也是為了工作必須厚著臉皮硬洗，也是辛苦上班啦
這顆昨天還忘了切帳號，笑死 B40
對不起啦 都是我們該死的雙北錯

看來現在只有我大指揮官直接接手小台北才有救

萬歲萬歲萬萬歲
蔡英文和陳時中都是政治利益優先的人，俗稱政客
怎麼還沒有造謠綠蛆來吠
奇文共賞，真突破我三觀了，閣下果然有台灣價值精神～
綠蟑螂現在dcard跟ptt帶風向都失敗
只剩用fb狂開假帳號來刷
可能在被小英罰站吧可憐
搞笑，所有決策不都要經過中央，早一年不放地方購買疫苗，現在就算談到也不一定通過呢
B4  光解釋校正回歸這個用法就一堆人聽不懂了 拿15頁給鬼看喔
3+11政績+1
b48
所以如果今天321+400直接寫721了
B26  阿現在不把資源拿去防疫拿來檢討3+11政策你會比較爽就對了
B51 
檢討3+11,防疫資源有減少嗎？
B50 所以你今天刷卡400元 然後前幾天的卡費321今天扣款 等於你今天花721？ 前幾天都沒消費？
總是有人喜歡把檢討錯誤政策跟防疫資源不夠劃上等號
要是這樣醫療資源就不夠 那請問政府喊了一年的超前部屬去哪了ㄏㄏ
不注重醫護人員的超時工作 被壓榨 還有臉當被稱讚的那個阿？
全台醫護人員都在替3+11擦屁股，就中央有臉說要團結一心 要不要臉
b53
校正回歸啊，寫三百又四百到底在對人民來講哪個數字才正確
B52  檢討一個政策是只有對跟錯嗎？ 花三天就可以檢討完？去年就實施了 為什麼去年都沒事？
那不是今天才支出嗎，所以你今天少了多少錢 B53
B55 對啊 啊校正回歸你就不懂 只想知道到底是三百還是四百 沒有邏輯 寫一百頁給你你也只會問到底是幾人
b58
不如誠實的告訴人民，對，我今天就是驗出721人
B56 
所以要不要檢討😊
檢討會讓防疫資源減少嗎😊
那你是在護航三小😙
B57 所以你前幾天都沒花錢？
B56 
把政策賭在人性再來說去年沒事，你哪裡有問題？
今天就是不能用人性賭防疫 你以為病毒會分你是認真戴口罩還是沒戴口罩的人嗎

政府該嚴格的地方不嚴格 還有臉說去年沒出事
那請問要你政府幹嘛
又為什麼一開始要防堵？
不用防都靠人性防疫就好了
到底在講什麼鬼話
隔離三天比平均值還低還在那邊之前為什麼沒事，因為人就是有僥倖心理不懂嗎
有人會確實乖乖袋在家 有人不會 
政府就是要「杜絕那個有僥倖心理的人」懂嗎？

都用人性來做事 政府就不用存在了阿 全部都靠人民自律就好啦ㄏㄏ

所以到底檢討政策會讓什麼防疫資源變少啦
讓網軍帶不了風向是不是啦
那你是不是用卡嘛，刷卡不就是最後總結交一個卡費，你記帳不會把他算成卡費的項目嗎？ B61
B59  他有說啊 還跟你解釋721的由來 阿你就聽不懂
B56 現在不檢討 如果之後又在爆出航空公司群聚感染呢？ 防疫跟檢討本來就是可以同時進行的 政策要會滾動式修正 才不會造成更大破口
https://i.imgur.com/edJuQYx.jpg
B60 光開會把負責防疫的指揮人員叫進去一個個檢視他們的政策就是浪費防疫資源
啊所以為什麼去年沒事？你去年不哭夭這個政策現在在哭夭三小
B63 啊現在重點不是總數啊 現在是要看每天的數量有沒有增加還是趨緩 你是不是不會記帳？
B68 
去年沒人靠北嗎？
柯文哲就提出來很荒謬了啦
可是沒人理他，都覺得柯在扯後腿，像是你這種人

少在那邊轉移焦點，
范雲施壓3+11就是不對
指揮中心同意3+11就是不對

不要人一綠就不問是非了，可悲
原來中央政策有問題還不叫有問題
真的邏輯死亡
那你要不要看看前幾天的新增案例圖，你看一下他們寫的檢測日期跟公告日期是不是一樣，那你要回歸是不是之前的全都要重弄。（怕你找不到給你看疾管家的圖）
https://i.imgur.com/GNYRwnY.jpg
https://i.imgur.com/XnvBczG.jpg
https://i.imgur.com/pqwGHwx.jpg

 B69
B62 不相信人性強迫都關在家就好了啊 
要不要？一個月控制下來了 政策就是要考量到人性 最小限度的限制到自由
啊你都不考慮只想政府做好好 那就去北韓啊 他都會幫妳安排好 人民都沒自由的時候病毒就可以控制了
B70 我從頭到尾沒說我是綠的啊 就事論事的討論 你顏色崩潰的比較嚴重吧
B73 
所以因為航空業好可憐
政府就不管、不在乎、不在意如果有老鼠屎導致爆發後的話全台灣民眾的自由 一起陪葬
累死醫護人員、前線奔波的人們
難怪政府不怕呢 因為總有一群順民吹捧

最低隔離五天的平均值改成三天再來說台灣有自由，不想要可以去北韓
病毒也會因為台灣有自由所以潛伏期縮短到五天以下唷啾咪
范婦關說沒有錯啦 航空業真的好可憐嗚嗚
相信台灣如此自由下 疫情絕對不會爆發的


信仰真的很重要呢
B72 阿重弄就重弄啊 解釋給你們這些不會記帳的人懂比較累吧  阿重弄你是不是又要說亂改資料 可憐
全都重弄或不弄校正回歸都合理啊，你是不是只會噴？你統計有資料只修改一半的歐，那樣改一半的圖表可信度真的低的可憐 B76
然後動不動說人可憐你是不是想不到什麼可以討論的說法，不要只會可憐可憐叫欸 B76
B78 好好學記帳啦 不然只會繼續被我噴而已
簡單名詞解釋完還是不懂 說你可憐已經修飾過了
奇文共賞
那就是記帳方法差異你也能嘴，阿你付出實質金錢的時候就是你繳卡費的那一刻，要不然你電費水費你都每天看錶算錢記帳的嗎 B79
還有你真的覺得統計方法前後不一的圖表可信多久多高呢，要不要發表一下 B79
說話 B79
好了啦婉君
B74 
下去啦
做錯事的政府還可以被你護航成這樣
有夠噁心，台灣社會進步的毒瘤
B85 毒瘤是你這種不能接受就事論事的顏色支持者
B82 一下說記帳方式不一樣不能嘴 一下又說圖表前後不一可信度不高 啊不就是記帳方式不一樣才會圖表前後不一？
你真的口罩戴好欸 你的愚蠢比病毒更可怕
所以我是不是說這就是我的方式嘛，我跟你做一個統計圖表但我們方法不一樣，那我們會在同一個圖表裡面把資料一半用你的方式一半用我的方式嗎？不會嘛。那現在中央不就是在搞把統計方式弄成兩個不同方式來做，那不就會有問題？ B87
B88 阿你的方式就是錯的 所以昨天721例才特別解釋 照你的算法 你只有在月底扣款才有花錢 月初刷卡都不算？
你的臉真的不要一直來給我打好不好
所以我說啦，前面的不就也要改，那為什麼不改，就這樣而已 B89
但我覺得侯友宜滿歧視機車族的..
B10 不篩就是0了啊87
奇文共賞
黨工上班了 
好奇綠共買DCARD帳號不知道值多少？
817？
B1 好了啦黨工 哪裡來國外都是減法 昨天就虐過妳一輪了今天又來造謠
b96 ???昨天我還沒看過你吧
https://i.imgur.com/jklM3Ru.jpg
B97 人家在討論肺炎你在非農
你知道你的中國爸爸也校正過嗎笑死
黨工真的不可理喻
B26 連3+11都沒辦法做到了又要怪誰呢？笑死
b98
又黨工？？？
雙北人口密度及交通能和你們南部一樣？
B100 你不是最愛扯跟你相反意見的就是1450
阿另一面你們就黨工阿笑死
不知道是中國的還是國民黨的就是啦
b102
https://i.imgur.com/WSxI79g.jpg
B103 被抓到了吼～不要再造謠了喔弟弟
3+11到底是誰的問題 ，我想應該是馬英九的問題。
柯和侯都在幫馬英九補防疫漏洞，柯侯真可憐
D卡是不是偏藍啊
有時候解釋好多次都有人跳針
B105 對阿 馬維拉執政13年了呢
打破任期限制的偉人欸 B107
乖跟我一起戴口罩
原po很好笑
防疫大家有目共睹是地方比中央快。
全台就雙北的篩檢站最多，比較一下全台雙北以外的篩檢量，這個不難吧？在現在的情況下，難道我們做得到保證沒有漏網之魚嗎？做不到的話，不篩檢怎麼確認各地情況？用賭的？
然後還拿一年前的標準來回應現在為什麼不篩，一年前的狀況一樣嗎？
那中央跟進制度是？
三個人其實問題不大，有問題的是在搞亂群眾的網友
B1 減法是指中國的被消失案例嗎
按你讚的同溫層也太厚了吧
難道3+11是雙北市長搞的鬼？
#柯文哲出來負責
b113
減法是指驗出陽性不管偽陽都當陽性，回頭篩偽陽我當下只要篩檢陰性就好量能不就可以多很多嗎？
數字一開始很恐怖
B106 我覺得偏綠 幾乎每篇都有綠色網軍無腦護航 一直在跳針、又講不出什麼道理
B116 
真是謝謝喔
D卡就偏藍承認吧
B116 不是 是偏無腦
真正藍跟綠有腦的才不會上來吵這些
B117 可以看看選前的反送中和選後的無人問津
國外的校正回歸是減法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
https://www.asahi.com/sp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html?fbclid=IwAR0W3Hm2Ak-BrI0-xt5Dnj65szNeTmh4IDDZiVNxUNyNG26-Jb_ACrCCuLk

東京都がコロナ感染者数を修正　838人分を新たに追加

2021/2/15 16:53

　東京都は15日、11月18日から1月31日の感染者数について、計838人分を新たに追加すると発表した。都内の感染者数の合計は、15日時点で10万7609人となった。都によると、感染者数の急増に伴い、感染者数を報告する保健所の業務量が多くなり、対応が遅れてしまったという。
欸大家真的不用跟他爭
一看就是來帶風向的側翼網軍==
靠夭你這殺洨言論啊
北北基人口700萬 將近台灣人口三分之一
當然確診數多啊 這麼密集的大都會區當然病毒傳播也很快
而且篩檢量大 陽性的當然比較多
原po什麼殘障邏輯
B117 去年韓國瑜死成什麼樣子你在裝什麼失憶，現在只是因為民進黨真的太爛，比較有臉的綠色側翼跟覺青知道要躲起來，D卡一直以來都是綠色
不用帶風向，真的沒用了
結果還真的來一群傻子互吵哈哈哈
B122 所以之前是台北市長蓋牌？

邏輯😊
B123 
韓國瑜是太誇張
很多深藍選民其實根本不想投韓國瑜
還是你要說韓國瑜=國民黨這件事？
清潔工下去領500
你是腦袋撞到？不篩會有確診？篩一堆不會有？1450也動點腦好嗎
B127 不懂你的邏輯，韓確實是國民黨的，所以被綠色網軍跟覺青攻擊，這邊因為大部分年輕人，所有也沒人在幫他護駕，現在的民進黨沒有比較好啊，但怎麼還是一堆綠蟑螂可以厚臉皮的一直扯國民黨
B126 之前篩檢量不足要怎麼蓋？
怎麼不說雙北爆炸還不是諾福特引起的
啊鄭文燦人咧？忙著群聚拆籃球框？
那既然民進黨跟國民黨一樣
那我投國民黨就好了啊投民進黨幹嘛
至少國民黨文官體系比較好
都2021了還在扯以前國民黨  怎麼不扯清朝  明朝  荷蘭人？？
低能洗地仔
B133 明理  謝謝你決定不再被綠共洗腦QQ
華航飯店范三桂什麼時候出來跪啦！？
B127 如果你有羞恥心就不要凹了迪卡不是比較綠是超級綠之前ptt抓到三千多民進黨網軍帳號，當時迪卡一堆人在問為什麼不抓裝死喔？
每天一堆造神攻擊柯P攻擊賴清德的異常愛心明目張膽不演的
各位不要這樣
會被說是中共同路人 小粉紅 五毛
B135 那邏輯超扯欸
那些投給綠的人就是期望比藍的好
結果又在那邊說以前藍的怎樣怎樣所以我也要
幹這種話真的超北爛但還是有年輕人買單我真的不懂
B70
真的是邏輯壓制欸
B90  啊所以你會記帳了嗎？
所以你是跳針跳爽了沒 B141
B142 瘋狂打完臉還是確定一下有沒有吸收阿
B142 怕你一直覺得怎麼扣款那天明明都在家卻花了很多錢欸！
B72 什麼意思阿我看不懂你說的ㄟ
B139 他們投的是信仰
之前中央說，地方政府可以找藥廠買疫苗，再到衛福部登記申請。

如果柯p有辦法買疫苗，我總統就投他了（這不是diss，我認真的）
你看上面的單日增加案例中他有說到檢測日是xx~xx對吧，那照他們校正回歸的意思這些案例不應該計入在當天確診案例，而是依照他檢驗的日期去做統計計算 B145
B146 台灣只能從兩個爛的選一個真的不知道怎麼選
B148 大概懂 那會不會回歸的也是補回去他確診日那天？ 這樣的話就合理了嗎？
B149 我也很絕望 民進黨學國民黨學個100%
現在還多了一個叫「一切都是阿共的陰謀」的甩鍋方式
真的期待有其他黨崛起
就是他要馬照上面的是依通報日（確診日）來統計，要馬就是依照他禮拜六的校正回歸的方法，依照採檢日來做排序，兩個混在一起後的結果就是整組資料的研究參考價值降低 B150
B147 就算談成了，中央會通過嗎？功勞怎麼能被搶走咧
B153 通不通過另當別論。

但2024值得了。
B152 假設5/14送檢 5/17確診報告出
如果中間遇到行政塞車導致無法當天報告人數
5/21把他當作5/17回歸 這沒問題吧
假設是檢驗場所塞車問題 
應該也是照日期順序下去排隊 只是因為每個檢驗場所量大或小不同 才會是變成你說的日期排列不同 不過這樣也是等於照日期排隊消化檢測 照報告出確診回補 應該沒有變成不同方式計算
你怎麼看
B137 
我說句D卡偏藍就是沒羞恥心喔
笑死
也是可以，然後我剛剛在看資料發現她現在只公布發病日而沒公佈採檢日，所以基本上現在我們人民沒辦法用採檢日的方式來做判讀。也就是說我們之後應該很難去確定中央是依送驗還是採檢來做統計的。 然後依照我的感覺啦依送檢日來做排序比較好（如果不是依照檢體送來的順序來做篩檢的話，台灣應該現在是這樣）因為你整個順序也能排得清楚，但如果有依照檢體送檢的順序來做採檢的話就可以一確診報告出來的時間做排序。B155
B156 睜眼說瞎話還不算？
你乾脆說你覺得韓國瑜支持度比蔡英文高好了
B157 沒錯 我也是這麼看
假設報告出爐時間為送檢後+3
那只要依照送檢日期下去記慢慢回補
這樣應該是沒問題數字也正確
很多事情都是需要sop的
可惜現在無法確認，附上今天跟之前疾管家圖表的差異
這是今天的（只提及發病日）
https://i.imgur.com/pnPZUmJ.jpg
這是之前的（會提到採檢日）
https://i.imgur.com/uCZMhfK.jpg
B159
B160 不知道是不是因為有簡化流程的關係
或是一時之間量爆太大 已經找不到相關紀錄
尤其是在台北檢驗的
因為下面境外移入還是有寫詳細日期 
應該就是跟檢驗場所量大或小有關聯
雙北人比較多，或是你可以叫那些感染的人不要到雙北，不要回來雙北，雙北肯定穩穩的沒事👌🏻
可憐1450
請看不懂你第一段的放權是指哪裡，你可以引經據典來討論，不然你跟網軍的差別我也看不懂在哪裡🤣🤣🤣

最後舉例一下，如果一名醫生開了無數次的手術救了無數的人，而因為一次的疏忽而導致過失致死，你是家屬能體諒醫生的辛苦，那你就能體諒我們政府的辛苦，先聲明我無法體諒，因為我沒有信仰😇，我只相信公理正義並檢討反省🤐！
因為其他地方沒有那麼多的境外移入的機場，你可以看一下小港、松山、桃機的進出人數

本來就是中央的錯
這是一個邏輯問題
台灣沒有本土的台灣肺炎病毒，過去一年都沒有，是因為這樣！
而過去一年防疫好，是因為多數民眾努力防疫還有隔離14天的政策！
再重申一次：隔離14天很重要！
而陳時中一發布隔離三天，沒多久我國疫情就爆發，為什麼？有腦子的不需要我說明白了吧
除了這個真的沒別的了
不要說什麼民眾沒防疫，那是少數人，而且就算民眾沒防疫，外來的人只要有問題就被抓起來，我們本土就是沒有病毒啊
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
雙北是重鎮 , 會大傳染也是正常 , 柯侯不是神 , 管不到3+11 關說雲
民進黨就是幹你娘政治垃圾黨

敗票仔繼續幫你們主子敗票
不說我還以為害我們缺電缺疫苗的人是中華民國正副總統柯文哲跟侯友宜欸
3+11真的害死雙北 連那麼爛的國民黨之前都一直拿國外資料表示機師很危險！防疫不該差別待遇！
結果中央哪管你
雙北蓋牌，中央掀牌，一直這樣不好吧⋯
B21 
妳不覺得自己這留言
完全就是笑話嗎
要不要先去看一下
全台縣市確診數
結果論吧 政府要賭結果賭輸了

給機師空姐方便 他們當隨便
又在造神了
開版勤益在公沙小? 還是認真反串到正常人看不出來
B168 話說你激動戰士喔，你這樣子怒噴時鐘仔還是靠網軍洗地不怕不怕好嗎
B92 所以其他縣市0案例？
B172 有些是中國網軍，噓🤫他們不知道台灣的各地確診數
B131 我覺得他們三人都很聰明，感覺不會蓋牌。（個人感覺啦
B132 桃園沒爆 就這樣
爆了才設立快篩站
B173 只有你跟某幾位懂，其他都在政治留言角力 哈哈哈哈哈😂
B158 
D卡偏藍就承認
整天說D卡綠網軍多
要不要看看現在版面都充斥什麼文章
校正回歸講100次還要吵
現在跟我扯去年韓國瑜被罵很慘 

侯友宜把確診者送中南部怎麼就乏人問津了
還是你覺得你不住中南部你沒差
送往中南部不是中央指示？ B181
一開始會有人染疫不是中央3+11跟北區諾富特的問題嗎
現在罵那兩個市長有什麼用 他們感覺也蠻雖的
為什麼原po的大學是國立的啊
為什麼講話邏輯這樣的有大學讀...
奇文共賞
B181 這叫民怨四起😉
B182 
是不是新北市檢驗所跟防疫旅館不夠
侯自己說過防疫旅館絕對充足
才讓中央調去中南部
下放地方決定？執政黨、指揮中心不知道都講多少次要「中央、地方同調」，地方自己超前部署還要被中央強迫改回來
就是因為當初諾富特桃園市長沒控管住才會疫情爆發，明明他是民進黨的他要幹嘛也不會被怎麼樣卻沒能控管住，上面有人說的好不篩檢就不會有案例，看看桃園有沒有積極篩檢就知道
你的2018也是校正回歸嗎
我怎麼記得投票是2020😳
B1 校正回歸的結果
B2 我覺得蠻多人會get不到你的點
https://i.imgur.com/5dqFlxP.png
https://i.imgur.com/UH84YGt.jpg
好了啦，被雙北市長聯手打臉，感覺如何啊
https://i.imgur.com/A510HC1.jpg
嗯嗯對，各縣市通報得慢，指揮中心沒有辦法收到當日精確數字，所以是指揮中心蓋牌，這樣因果邏輯很清楚。
新北蓋牌 中央掀牌 然後低卡說中央隱匿⋯
這不是首創的詞
B7 低能卡的邏輯 不意外
B9 對呀不  e y 所以你也在這
你沒有聽過的事情可多了，
不用在這邊曝露啦！
柯憐啊！
講明白給你聽，你也不願意聽。
快翻回去聽肆貳陸的吧！🤣🤣🤣
B10 對呀 我沒有說不是啊
哈哈🤭
隔六天才要校正回歸
B6 B7
才兩個喔？
其他人呢
今天就是檢驗出321+400，但因為來不及檢驗，所以在分析上使用校正回歸，看每日實際的確診人數。
跟蓋不蓋牌，隱匿沒有關係⋯⋯
只能說每天能檢測的數量有限，辛苦的是檢驗人員，然後每天公佈的數字當參考，但可能還要多加一個未知數
B14 最近輔大阿姨特別活躍哈哈
可能是之前某帳號的轉生ㄅ
第三位黨工阿姨出沒了
好慘 不懂還出來獻醜發文
憂鬱女是不是病好了呀 心情好像很好耶
B13 而且5/21的可以在隔天校正成功唷😉
B19 對啊
不是說時間差大概是3-5天嗎？
可能數字不好塞吧qq
總之出事都有各種理由跟藉口可以圓
好棒棒的政府

#相信政府相信黨
#我也要領1450
誰知道候老大，會不會安插一堆官派人馬去華航🙄🙄
https://i.imgur.com/kHm3Z0u.jpg
「華航病毒，中央殺人」
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988408.htm
不校正今天就721了
B1  
要不要把馬八年的華航名冊調出來再說😂
B2 

我只覺得吵數字帶風向有夠噁心

哦對了這400例是雙北市長的區域哦
別甩鍋其他縣市
紅藍白瞬間被打臉，剛剛血口噴人的氣勢勒
B3 B4 B5 
護航護起來
B5 他們沒種回我這篇啦
反正繼續帶風向騙一個是一個製造恐慌他們就成功了
B6 臉腫到不行欸
國民黨流行黨內互打？！😂
B4 喔 這次疫情是3+11搞出來的，別甩鍋給雙北喔 累積好幾千人了

如果不校正就是321+400=721啊
校正回歸今天就321啊400是前幾天的
B9 

哦是齁
星宇3+11沒
長榮3+11沒

華航那個自己愛玩甩鍋中央哦😂
B10 通過這個政策的還是中央唷！
你要不要找一下你的邏輯？
B11 

對啊那我就問你星宇長榮沒事

妳怎麼不怪那麼跑出去的阿？
就算7+7還是7+14，
他跑出去照樣擴散阿

邏輯？腦？
B12 這跟星宇還有長榮有什麼關係？就是中央3+11政策造成破口，從華航開始發現，你要檢討機師就去，我是在批評中央，連機師一句話都沒提到
你智力去測一下
B13 華航機師自己沒有乖乖3+11妳怪中央通過😂

意思是行人闖紅燈害人出車禍也怪政府不怪那個闖紅燈的？

腦？邏輯？？台灣大學？？？
可是🍎報導說是通報流程有問題欸
所以誰在說謊
新北蓋牌 中央掀牌還要被罵⋯⋯
陳屎中484真正的「留島不留人執行者」？？
https://i.imgur.com/faP2puS.jpg
網軍開始洗說是友誼的問題
剛剛也看到嶺東仔說新北蓋牌
你各位不要被洗腦了


我就是在說b2
網軍愛心洗起來
美國是下修，我們是上修，我們用加法是想累死誰
B1 
那想請問是什麼問題呢？
B6 通報塞車
哪個覺青做的圖？這麼大的字打錯了
B4 這不是洗不洗腦的問題
也不是蓋不蓋牌的問題
竟然都說了是校正回歸
代表確診數有在下降啊
為何要一直爭地方中央誰對誰錯
攜手度過疫情很難ㄇ
帶風向對你有好處嗎
等疫情過了 要來爭誰防疫做得好再來吧==
看了有夠煩躁
bj4

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3909974939113877&id=920770574701010
B10 你貼了
還是有人會說政府蓋牌
時中創新詞
B9 哪裡下降了 這禮拜有一天一開始公佈267 結果現在校正之後變成300多 今天百分一百還會再被更改 還有40000分沒驗 假如是醫療人員 就好好面對現實吧
總之就是確診數雖然整體上升，但是以時間來看是有下降趨勢的
不過比較奇怪的是明明篩檢是1天就出來，為什麼那麼多天前的人數到今天才校正回歸？這到底是流程有問題還是什麼問題？
b13
因為偽陽，國外怕的是偽陰，需要二採
我們是加法，是累死人的方式
B13  「確診數下降了～」...喪事喜辦
https://i.imgur.com/61d8ats.jpg
B9 我嘴校正回歸了嗎？
我嘴中央還是嘴地方的嗎
我嘴的是b2網軍
惟恐天下不亂
阿就檢疫量能不足，所以才會校正回歸，到底是在嘴什麼...
笑死，正常來說不是應該隔天甚至兩天就要報出來，結果到了週末才公布是怎麼回事？
不要跟我說是要作double check ，所以今天才有空統整，這種鬼話是要騙誰，真的是這樣的話 5/19  20的也不應該今天就有辦法公布
醫護很忙大家都知道，但單純CDC的工作不就是統整資訊、做好調查、下達指令嗎？很累壓力大，大家都知道，但這不該是今天一次爆400個的藉口
B19
講的很像你了解醫療體系一樣
那你怎不去下去做做看再來嘴
B20  來了來了，又是傳說中的你行你上之術，真的會笑死，陳時中很盡責沒錯，但遠不到被造神的地步，但明顯你應該就是他的信徒😂😂😂
B21  來了來了，又是傳說中的嘴遁之術，
真的會笑死，醫療單位動作慢導致確診數無法即時更新沒錯，但也輪不到你在那邊嘴吧，你應該要有多一點的同理心才對XD
B22  哇塞，原來提出跟你相左意見就是缺乏同理心喔，還是一定要有相關經驗才能說話？這樣的話，我猜你應該也沒有提意見的資格吧
你是不是民主素養被狗啃了，人民監督政府提出自己看法難道有錯？
同理心固然重要，但要建立在邏輯暢通的情況下
B23
你們監督的觀點太偏頗，
死咬著太慢公布這點做抨擊，
當然會覺得自己的論述很理所當然
你們的激進言論只是增加社會的憤慨與仇恨
對於防疫毫無意義可言…
B24  所以你的護航就會有益防疫成效嗎？
如果一開始就讓民眾知道有可能會有校正確診數的情況，今天反彈會這麼大嗎？重點就是前面每天都沒有提到支言片語關於校正的事，今天一次就說要校正400例，誰不會質疑
B25
我也從來沒有說自己的言論對防疫成效有多大關係
阿現在政府補充原因了，你又能怎麼樣呢？
你的抨擊也不會讓確診數立馬減少阿，
日子不也是一樣照常過?(理性點別嘴了
B25 身為一個醫護人員，就是我們醫護真的來不及報完，造成困擾對大眾很抱歉也讓中央政府承受不應該受的批評，這樣ok嗎?
就是我們醫護的錯，不要再吵了，再吵下去心都涼了
B2 阿不是說沒蓋，傳假新聞小心被罰三百萬欸
上次升三級也硬扛到禮拜六，這次禮拜六校正，剛好禮拜六股市休市，禮拜六真是神奇
之前中國校正回歸的時候，覺青不是說隱匿疫情沒人權嗎？現在怎麽學人類說話了啊？
時鐘的作用是什麼，報數字。
想請問如果昨天的400例是因為塞車回補，那最早5/16那天，因為昨天回補而新增的40幾個確診案例，被篩檢者難道也是過了六天才知道結果嗎😭
所以國外回補，篩檢者也是回補當天才知道嗎⋯⋯
我看新聞很多回補好像是回補好幾週甚至於幾個月的☹️
b34
是的，也間接證明之後陳時中報的確診數恆小於實際數，真的要玩這樣，前幾週也都要用加法才可以得到真實數趨勢圖，這多累啊
怎麼沒預先公告，有可能之後會修改？原本已經相信公告確診數，現在又無預警修改，當然覺得數據變得不可信，畢竟現在的公告確診數，也有可能之後會無預警修改

累計的案例中，許多案例也是確診公告日晚於採檢日，但怎麼沒修改過數字？同樣的狀況卻用不同算法，而且還是等到確診公告數大幅提升時，才突然改算法，當然覺得數字被操縱
B11 做法不是新創的
詞還真的是
https://i.imgur.com/ot8YbJN.jpg
https://i.imgur.com/bkd0PeX.jpg
綠共快來洗地啊
校正回歸
陳時中總統
https://i.imgur.com/q6rqtuO.jpg

紅共綠共一家親
我要看到留言區血流成河^_^
就雙標黨啊
差很多目的就不一樣了
武漢肺炎造成全世界大流行
維尼跟談得賽是始作俑者好嗎
台灣不是也有嗎
B6 這篇的主旨是在說媒體造神
跟目的一點毛關係都沒有好嗎？
造神少不了三立跟中天
B3 感謝對照圖XD
時鐘總書記
https://i.imgur.com/ETmGRbu.jpg
https://i.imgur.com/ad6Coz4.jpg
真的有趣
菜英文不是早就成神了嗎
真的，一堆腦幹兒舔民進黨
這....污辱藝術，騙術還差不多
可見你根本不知校正回歸意思吧
單日確診300跟700差很多欸
如果全都歸在單日確診 只會呈現出台灣疫情居高不下
B3 我知道過去幾天確診案例都少報，連今天的321也是，因為之後也會被校正
要校正還要湊個整數400，民進黨乾脆等累積到2萬在出來講這是過去半年的校正，北七
可是 雙北市長出來打臉你了欸
https://i.imgur.com/hXcZiGW.jpg

有沒有臉腫阿
https://i.imgur.com/lvx7bJ9.jpg
B4 你是不是不知道在國外早就已經有人在用校正回歸這種東西啊==
如果你覺得校正回歸這種東西沒意義
可見你根本不想知道台灣真正的疫情趨勢啊
還是你乾脆想要讓台灣人民被騙一騙
每天數值都被美化過？

數值是可以讓大家知道現在疫情走向的
不要覺得沒意義
B5 你腦子有問題？
硬拗就是硬拗，管他藍綠說什麼
台灣這麼慘就是只有藍綠沒有事實，沒錯就是你這種人
好了啦 不懂就不懂
不要再秀下限了
B5 柯不是說不要創造新名詞嗎
https://i.imgur.com/6NNertn.jpg

我建議不要叫什麼校正回歸了
應付帳款還差不多
比不上國民眾黨買網軍跟寄生國會的藝術
B6 誒都
如果我的理解沒有錯
他不是用檢驗確診日校正
就是用篩檢日校正
但這跟疫情的走勢
不如發病日或接觸日相關吧？
為何還要以篩檢日或
確診日校正回歸呢？
B11 那你要怎麼確定他是什麼時候接觸的？

而民眾所認知的「發病」是不是真正的「發病」？甚至民眾會不會記得他是什麼時候開始身體不舒服的？

誒不要覺得他們不會忘欸，很多人一走進醫院大門智商直接下降50%的
準備了一年
還在檢驗量能不足
沒有疫苗沒有電
時間都拿去大內宣了是不是
偉哉超前部署
偉哉民進黨
直接無視雙北市長也承認人力不足導致的時間差
我都不知道是被中國黨滲透還是大學生無腦
B14 等等你會被抹成覺青
請各位長記性 以後投票還在那邊撐香港投民進黨的 呵呵
B0 真的不要發毒誓，如果又來個抗中保台你就真的要脫了，畢竟他們不是第一次這樣選贏了。
B13 我只知道明年要選舉
B19 
ㄏˉㄏ
下架該下架的
我勸你先不要說你要脫褲子，因為1450，817的無腦護航，可以讓冥燼黨打敗阿伯跟侯友宜
騙騙騙繼續騙
整個黨都唸法律的不就是黑白亂說嗎
B5 
不要丟臉了，這裡沒你的事
下去領500
https://i.imgur.com/SxGmhDI.jpg
你各位有點腦好嗎？
如果要隱匿疫情數字好看，幹啥還要告訴你校正回歸
政府就直接隱瞞過去就好了
還累積兩萬勒
這麼簡單的邏輯都不懂，一直以為自己撿到槍
有真的是有夠無知
記者標題
B1 B3  B6
原來我打這麼多字你只看到標題。
太傷心了🤧
獵巫標題
B1 B3 B6
還有，我不認為我名字取得不好，網路言論的確就是這麼說的，我只是順勢用了國文修辭學的「倒反法」。

我解釋完我的標題意思了，希望你可以看內文了，為了你特別解釋的👌
氣死 政府下台負責啦
只能再等兩年了 等韓上台 疫情就自然沒有了
真標題殺人
妳的言論沒有台灣價值，請小心出征
B5 為何是韓上台疫情就沒有了，這個邏輯是？
B7 等等，我也沒有罵執政黨啊，我還說中央去年放很好很成功。
內文寫什麼啊 樓下知道嗎? 我看不到
B3 你的樓下還是我呀，看來真的眼睛不好了😅
B2 同意妳的內容
但三泣中夫新聞看太多，真的討厭記者標題😾
B10 
如果你不喜歡我的標題，可以看我的內文，再來跟我說你覺得哪裡觀點不錯，哪裡觀點不好，我會覺得你是一個蠻值得討論的人而且理性，也可讓我學到東西。

也可以跟我說說，內文看完後你覺得什麼標題更適合，我會很感謝你。

那如果不是，可以不用再回覆了唷，謝謝你☺️
B12 那你幫我想想什麼名字比較好，我以前寫文章也是標題最不會取🤧
蓋牌？？？
太喜歡你的A.3 台灣人怕死
B15 ？？？
B16
說真的觀察下來我們沒有特別成功的防疫方法

真的感謝台灣長年的醫療資源充足
還有感謝大家怕死，不戴口罩等著上爆料公社

中央最好的就是一開始有防好大陸。
說真話的不會上熱門啦
B19 沒關係這裡是低卡我已經習慣了，可能放陳部長口罩是哪裡買的才會上熱門。
B20 有內容的文章真的不容易上熱門，特別是沒有綠色價值或者藍色魂魄的，呆丸郎欸腦袋只有二分法，非藍即綠，理性討論很難的，留言帳號黨工真人假假真真，風向吹哪，就算一個人站的直，多少會被風影響0.0

再來Dcard上大家感興趣的文章不外乎：
1.「昨天跟男友沒戴套會懷孕嗎？」
2.「愛泣煞紗與醫學滄岚哥！」
3.「是不是四大只剩葉台青椒？」

因為政治行為的決策或發酵，是需要時間來催化的，百姓取得資訊耗費成本，更別說「正確資訊」，所以常有「理性的無知選民」，比起長期他們更關心眼前，如「哎呀~酒精口罩不夠用了，來去囤貨」、「好爽，政府補助爽爽領」😌

看到這種現象甚是無奈，難怪呆丸郎不只近視率亞洲數一數二，短視也很厲害呢
3+11是德政好嗎，還有茶只有台北有，其他縣市尤其是高雄都是奉公守法的好市民。
校正回歸也是柯化驗太慢好嗎，不是中央實驗室的問題。
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B22 你是故意用反諷法嗎🤣🤣
B23 希望台灣這次可以安好吧
B21 民主如果不夠成熟就變成民粹
B24 認真的，這都是基進黨和綠粉專貼的
他們的概念就是把提出問題的人，解決就沒問題。又要當官又沒有從政的覺悟。
物資就算足夠
也被那些貪心的人搶光了
實名制的第二天 我就抓狂了
上班8小時超煎熬
上3小時我已虛脫 聲音喊到沙啞
我現在上班上到非常厭世🌚
一堆人都會說我等一下再填我先去領錢 乾^_^
家這邊的小七實聯制根本沒在看
走進去忘記掃QR code也沒人提醒，要走才想到補掃
昨天去繳費也遇到一個跟店員聊的很開心然後就順手拉下口罩喝手上咖啡的奇葩🤦‍♀️
老人很多不會操作 你幫一下會死？
阿大家就互相啊
人家超商店員也是辛苦出來工作
因為這個病毒累死多少人
B7 也很多會操作但不爽操作的，你嘴巴放乾淨一點會死？
B7 還敢出來唱歌啊
B7 自己家的老人自己教好嗎
以為每個店員都很閒？
還會遇到該該叫的奧客
B7 老人家不會操作 至少會寫姓名跟電話吧～
超商也是有紙本登記 更何況這是政府規定
不是超商規定的
真的上班上到厭世
加油加油辛苦了😭💪💪💪B2
疫情爆發後的禮拜一.二進貨的泡麵.飲料.餅乾
加起來就拆了100多箱（光飲料就有100箱起跳）
那時候還沒開始實名制
開始後更可怕每天泡麵架餅乾架都沒滿過
進貨用完一輪 下班直接沒貨
我家這的超商把實聯制注意事項錄在大聲公裡，放在門口重複播放，大家都很配合
我還有遇到一位大媽進來就問我東西(重點還拉下口罩
嚇死立馬請她戴好戴滿
然後請她寫實聯制 又給我拉下口罩寫 寫完再戴好
是什麼奇怪的慣性動作？？？我不懂
病毒學校還敢嘴啊 沒素質就下去
從開放3＋11那天
就註定了台灣各處都是破口
老人不會寫字不會操作手機的。
我上班有看到一個老人家直接拿自己女兒做好的貼紙，然後笑著跟我說：「唉，我女兒說最近都有實名制啦，阿我不會寫字啦，她叫我貼這個比較快。」
我當下看到這個阿嬤我超級感動的好嗎，都做到這個份上了其他東西我再忙都願意幫他填寫。
所以不要以老人家什麼都不會做藉口好嗎？
有些老人家會，就是死不給你弄，或者趁這人潮一堆的時候混進來也不寫。
上班八小時喊到喉嚨快報廢了。
老人不會寫字不會操作手機的。
我上班有看到一個老人家直接拿自己女兒做好的貼紙，然後笑著跟我說：「唉，我女兒說最近都有實名制啦，阿我不會寫字啦，她叫我貼這個比較快。」
我當下看到這個阿嬤我超級感動的好嗎，都做到這個份上了其他東西我再忙都願意幫他填寫。
所以不要以老人家什麼都不會做藉口好嗎？
有些老人家會，就是死不給你弄，或者趁這人潮一堆的時候混進來也不寫。
上班八小時喊到喉嚨快報廢了。
小七店員 表示心好累 喉嚨已廢
B18 貴校喜歡唱歌不喜歡好好說話？

覺得有些超商店員會落實實名制，但是也有不少根本沒在管的，可能需要回去教一下
超商店員辛苦了！
B24 阿請問是全校都去唱？^_^
覺得銀行也是破口之一
老人們根本沒在管疫情嚴不嚴重
照樣來補摺換摺存銅板辦定存
說實名制很麻煩他們不會
老花看不到單子也不會寫
存摺上面的數字倒是都看得一清二楚🙃
B7 幫一下不會死啦 但一下子5-6個老人直接衝進來講不聽會累死：）
我們的小七今天還多了量體溫跟人流管制.....顧問看坪數算容納人數，我們一間小到爆的店，最多容納量還可以30人，我都傻眼了....
B7 抱歉傳染源小姐
這個部分只能安樂死哦
B0民進黨才是防疫破口吧
小七根本都沒在看
我們全家會有一個顧門
實名制戴口罩沒消毒沒量體溫進不來
那你可以去幫一下B7
肯德基也是ㄟ 阿姨在那邊睡欸我先進去買不行 我說要填不然就是用簡訊！
然後阿姨在那邊跟我鬧脾氣
不想填去車道買啊靠北 口罩還拉一半跟我講話有沒有被雞腿打過
我媽不太會使用3C又有老花，簽名她可能也會看很久拖到後面的人時間
所以我就直接限制她不出門然後給她用大平板線上購買物資，她感覺用的蠻開心的，給各家有長輩的參考一下(？
還有一個老人家堅決不進超商不想實名制
但在門口外跟我說要一杯小熱美？？？
然後拿錢給我 手是伸進來了 但他的腳還堅決的在外面
請問這是哪一招？？
我今天遇到一位阿姨，跟她說掃QR碼，她給我打開疾管家？？？？
我跟她說要掃這個要傳訊息給1922，然後她就打開疾管家的按鍵問我要打什麼給他....
我再解釋她就不爽了==
我也是超商
我這連外勞都比老人家會寫🙃
叫老人家寫還會装聽不到或跟我揮
真的心很累~
問有沒有掃QR CODE也是愛理不理或一副我就已經掃過了你問什麼問🙄

真心覺得外勞友善100倍……
b7 朝陽動一下腦是會死嗎
你媽不生你這東西是會死嗎
社會底層閉嘴吧滾啦
B33 有欸 我就是全家店員 真的一個一個幫 是很麻煩 但特殊時期互相體諒必須的吧
B40 哪一間店啊 有幾個員工呢
B42 我們在桃園耶 我這個上班時段2個人而已喔
B43 是在鬧區嗎
還是比較偏鄉？
地點也會影響人潮
可能每間店的情況都不一樣吧
不應該用自己的經歷去評斷其他店
B44對喔我是在鬧區
有時候真的一大波人來會很麻煩
但疫情其實之下大家也蠻願意好好配合的 
我們附近隔不到100公尺就有另一家7
真的很多老人是被那邊店員趕出來的
因為不會用 店員也懶的教
直接叫他們來我們店
可能也因為鬧區不差他們一點生意
也可能剛好應對時段的店員比較沒耐心
看了其實蠻難過的
覺得以數位原生的觀點去批判數位移民的作法讓人滿無言的
這種時候能幫一下就幫一下吧
B37 
疾管家裡面確實有一個功能是實聯制掃描，所以你誤會那位阿姨了
https://i.imgur.com/PBdgVeL.jpg
B45 你願意幫忙其他人當然很棒
我自己承認我可能沒那麼多耐心😂
B46 
原來如此！
雖然那個阿姨想跟疾管家打字溝通🤨
b41 檢舉囉慢走不送~爆氣仔哭哭
終於！！！
現在上班心最累的是在提醒客人記得戴口罩然後實名制，還有教他們怎麼用實名制
沒事就算了
還遇到一堆愛發脾氣的小公主小少爺跟自以為皇帝跟年長的太后
感覺我們欠他們很多
要懇求他們實名制 🤦‍♂️
教他們還是幫他們 如果我們有空我們都很樂意
但是遇到那種兇巴巴的
到底干我，是我規定的嗎
兇我就不用實名制嗎
別傻了
說服一個我
還有千千萬萬個超商店員會叫你簽名啦幹
今天還有一個阿姨問我 啊我買兩包冰塊而已也要嗎 🙄🙄🙄
我只能笑著跟她說 哦從您走進來的這一秒開始就要哦 不管你要來幹嘛🙂
還有一邊靠北說搞這些有的沒的要幹嘛 不買了不買了 然後一邊唸一邊簽名
我就默默的看著她自打嘴巴，心想那你出去啊 都不要買啊 啊可是你進來了還是要簽啦怎樣怎樣
然後膽小鬼如我還是沒有說
怎樣我就心裡想想我也爽

這幾天上班真的是最厭世 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
B41 不是你的嘴巴先開始死不死的嗎？
B41 你先嘴臭別人死了沒，拜託🙄
我是在公家機關工作
我這裡來洽公的人都會乖乖寫
或是掃條碼
糗的是我不認識一個單位的科長我還叫他掃條碼登記
他也沒說他是科長還拿出手機配合我
後來是其他科室的人跟我說
傻眼
b7 b41 臭嘴仔是不是死了不講話？
你媽死前知道她教出你這種臭嘴仔會不會傷心欲絕哭到死阿？
懷胎十月生出一個朝陽仔真的是有夠丟臉無恥家庭是要死了沒？
超市也是啊...超多人 
連續好幾天跟家人一起補貨 
真的就是像 B1說的 
沒有不夠但就是被貪心的人搶光了
還真的被搶的快沒得補了

我覺得不只老人是破口 
還是有看到網紅還是學生跑出去玩的文章
年輕人也不一定比較有腦袋
B45 啊我他媽之前也做過店員啦，就是看不慣那些老人每次說一句老了啦，然後兩手一攤，他媽我又沒欠他錢，我為啥要做工作以外的事情，叫我幫他打電話、拿自助區熱食（那他媽叫自助區，就是自助自己拿）、幫他送東西到家，我那時候就領133，還一副我欠他的樣子，看到這種就賭爛.
我也思考過這個問題欸！
不是規定室內不能超過五人以上嗎？
那超商跟各大超市不就違規了？？
還是說這兩個不在規範內？
而且我跟老闆提這件事他還給我問號和已讀(￣▽￣)？
上班真的上到會想跟客人灣ㄍㄟ
早上都我自己上班
每天都喊上百次幫我簽實名制
還有那種要講兩三次才會聽的
害我做夢都夢到我叫客人簽實名制 慘
B41 不是人家要說你的學校怎麼樣
而是你講話太沒禮貌了

老人家不會大家都知道
但是不是每個人教了都願意聽
我家的老人我們也還是一次一次的教

但你不用用這種方式去謾罵服務業及店員
B57 我記得是聚會才在這規定範圍內吧 不然大家都不用營業了
有的老人真的可以先去死一死
我看過店員勸導一個阿北戴口罩才可以進來
阿北一直說我買個東西很快 堅持不走也不去買口罩
最後說阿你現在一直跟我講話如果我有病毒你也已經中獎了有用嗎哈哈哈
哈你媽
超商不知道一天會遇到多少低能兒
不填的 我都嗆說我要報警
更崩潰的是 
包裹數量整個爆增 
天天取貨的人有夠多 
門市都是人 很煩
若沒有很多客人多前提下我會教老人家
先幫他們把疾管家弄好 再教操作
若當下客人很多 
我會問他們要不要等我一下
（只有一個人上班的小超商）
B7 B41素質？
阿抱歉忘了妳朝陽
嘴巴有夠臭

https://i.imgur.com/A2MTDkk.jpg
自己起的頭還嫌別人嘴臭
笑死
B54 來啊 來回你嘍 臭嘴
你以為大家跟你一樣閒到每分每秒都在迪卡等嗎
B65 哇曬 39樓的口氣你怎麼不指責？
沒事啦 看你這麼想戰校
開南 好像跟我們一樣店餒⋯
不要醬子店店相輕 會很好笑
沒事沒事 什麼口氣對別人就什麼口氣回饋啊 
一堆人要特別標我覺得我7樓很失禮
我接受ㄚ 又沒什麼 隨你們嘴啊
我也不會想改留言
因為我真的覺得：幫一下會死嗎？
這句話很還好啊 
你也可以說我水準低 沒事 都接受
至於39樓那種特別臭的 
我回饋一下剛好而已吧
B59 欸姐姐 我自己就是店員 參考一下B45
正是在下 你要說我那句很沒水準我也接受ㄛ
幫一下會死嗎？這句話我個人覺得還好啦
覺得難聽的話我只能說那就是
在你的標準中 我個人水準差嘍 但你的建議我會虛心接受改進下次講話別太嗆🥰
B68 我是不知道妳做幾年店員啦，但是我做完兩年，我看到那群伸手牌老人我就賭爛，我又沒收服務費也才領133，老子就是不爽做工作外的事啦，對我來說幫一下就是生不如死，懂嗎？
B69可能我菜雞半年 還很有服務熱忱
也許再過半年我也槁木死灰ㄌ
沒啦 我是覺得我附近的阿公阿嬤人都很好
可能我比較幸運？
但我可以歪樓問一下為什麼你是133？
因為我時薪也有160耶 還是看店
B70 我四年前還133，總之看到那群整天老了啦老了啦的老人，就賭爛
B71 大哥大哥別生氣
畢竟人都有一天會老
只能說我雖然嘴秋 但人應該算有耐心（？
恭喜前輩脫離超商生涯
鵬程萬里 步步高升！
朝陽防疫期間不要唱歌會死？B7
B41 好了啦朝陽快去KTV隔離
B70 可能你遇到的擊敗人還不夠多吧
像我這裡的就是明明會還無視，今天教了明天又不會，後來才發現人家是不想做就是要店員做，不是說沒熱忱沒熱心，而是有一堆的擊敗郎消耗了所有耐心，一個幫一下還好啊可是十個裡面有十個都要你幫一下，然後每天都這樣不會太誇張嗎
B74 歐巴但是我畢業一年ㄌ⋯
乖乖當社畜沒錢唱歌
B75去你家隔離好咪🥰
怎麼回我就那麼溫柔🤨B77
B78 因為你嘴巴沒有中原哥這麼秋啊
還是因為你很帥（威
好…謝謝B79
B76 寶貝 同島一心 讓我們一起加油好咪
就像我在這裡 為妳加油🥺
最近同事剛好足跡重疊不能上班 我好想休假
銀行也是破口🥲🥲🥲🥲🥲🥲
b67 自己起頭還敢嘴別人嘴臭阿？
真的先不要餒www
我也覺得現在超商很危險
進不去就破口大罵的老人
口水都留在那邊
直接辭職了^_^
B85 我自己就真的不覺得那句臭啊
你回敬我什麼我就回敬你什麼嘍
禮尚往來啊🥰剛好而已啦
不然參考一下別樓嘴我
我有禮尚往來咪？沒有餒
你看看 你最特別☺️
室內五人不適用於大部分工作場所喔
不會操作不會用寫的嗎？是智障還是殘廢？
昨天遇到一個客人問我 不能內用他要去哪裡吃
阿是不會回家膩🙄🙄
我覺得 B21 的方法可以分享出去
家裡如果有老人不會寫字的可以買標籤貼紙
像這種
https://i.imgur.com/KgoipFO.jpg
左上角那種的夠大了吧
可以寫長輩的姓名電話
這樣他們也可以做到實名制了
從實聯制開始到現在每天都會遇到腦羞的客人
拜託我們也不想要這麼麻煩搞這些步驟
領一樣薪水 工作內容變多 還要被客人罵🥲
希望大家都可以友善待人 
不要亂生氣 進門主動登記 錢也不要用丟的
進門鈴聲是歡迎你們光臨
不是讓你們智商歸零喔❤️
B7 態度好當然沒問題啊 阿你有遇過幫忙還要被客人兇嗎 沒做超商就惦惦
B94 有的姐姐 小妹我正是全家員工之一
口以參考B45愛您
B95 這麼巧我全家小七兩邊都做過
你有空可以去看看啊 看小七工作量再來發言
B96 好的姐姐 等我離職我再去應徵一波
（意思是7生意比較好ㄇ 全家哭
其實大賣場、全聯那種超市之類
更多人...
不簽名一樣可以結帳好嗎 一堆法盲耶
B0 實聯制不是強制的 也沒有罰則
我看你不適合做服務業 趁早離職比較好
B93 客人就不要實聯制了 你為什麼還要強迫？
難怪有人說超商做久了 智商歸0
今天客人直接站在門口叫我幫她拿東西
就是不肯進來🙄 當我這邊得來速嗎..
還有一個阿姨一進來當實聯制是空氣
請她填一下資料還裝作沒聽到 
真的每天被這些客人氣飽🤯
B101 哪字沒看懂 有說到強迫？
客人要求我們幫忙 反倒過來罵我們
是怎樣活該要被罵是嗎
是說覺得超商店員智商0的話
就都不要進去最好啊超讚
B103 你沒有要求 他們會需要幫忙嗎？
不要再說謊了啦
下次你就大方說不用掃qr code 歡迎光臨
B104 欸你好歹也是讓人敬佩的第一學府學生
不要亂揣測別人話中的意思行嗎
語文能力怎麼了啊
真的是服了ㄟ...........
B101 因為現在都是要實聯制⋯
B105 自知理虧就開始嘴學校？
我就說啦
你從明天開始就歡迎光臨
不要再騷擾客人要實聯制 好嗎？
B106 不是強制性
不是強制性
不是強制性
很重要所以說三遍
B107 不是我要這樣講
你語文能力是不是真的不好
令人敬佩看起來是在戰學校嗎⋯
還是說你腦袋整天都在想這些東西
才會第一反應就這樣啊⋯
可是我明天不用上班欸 
客人要不要實聯制也跟我沒關係哈哈
B108 你的強制性是針對法規嗎
B7  你可以站在便利商店前 協助這些人喔！


你當便利商店員工都這麼閒逆
B17 她可能填資料也需要Face ID🙄
B115 哈哈哈好好笑😂
不說了唉我要去上班了QQ
所有地方都是防疫破口～只有自己睡覺的地方最安全
服務業超可憐 我也被幾個客人兇過 眼淚吞肚裡 情緒控管真的該加油
很多人都以為「掃過」就好
頭超痛 要送出啊各位
還硬要闖入店內怕爆
B2 辛苦了加油
我在全家上班 還遇到一個客人說我看要沒有賣茶葉蛋還要實名制 乾從你踏進來超商的門就要填好不誰管你有沒有買東西
我有遇過沒戴口罩進來 還叫我幫他快點結 因為沒戴口罩🙂（進來買烈酒 我猜喝ㄎㄧㄤ了）
我直接不幫他結 外加在他紙本實聯單上寫未戴口罩
阿公阿嬤不方便寫字我們也都會幫他們寫 雖然比較花時間 但總比需要時聯絡不到還好
B60 明白了！謝謝您 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
結帳的時候直接請他們出示 我都是結完帳的時候拿著發票請他們去掃 如果不乖乖掃或寫的我發票直接作廢東西拿回來 目前客人都很乖
不要只敢在這裡扯沒有強制性啦
外面買東西還不是乖乖用
你以為在這邊反對就能顯示你的優越嗎
超商店員是真的很辛苦，我今天去家裡附近的7-11，掃完條碼發完簡訊給店員看完進去買，選好準備結帳的時候看到兩三個阿伯阿姨沒有掃。店員一直幫那些人處理，導致結帳的人大塞車，教完他們回來看到我們的時候感覺在心裡嘆了一大口氣。
之後幫我結帳的時候又說要看一次簡訊，然後食物微波完要走了直接拿筆給我，一定是人太多忙到錯亂了，希望疫情趕快結束，不然店員要做很多事還要教這個，光想就心力交瘁了。辛苦了🙏🙏
家裡有些長輩真的要靠小孩教，疾管家的Line掃描有時怪怪的，手機相機又不一定能直接掃條碼，對於某些長輩是蠻難的。
像我是拉捷徑到桌面，請他們點那裡掃就對了。
B7 我看你這個防疫破口是嫌朝陽名聲還不夠臭喔
B7啊你閉嘴會死？
事實看，來蔡英文的華航飯店病毒
過去一周真實情況，遠比預估的更嚴重
邊境政策是被蔡政府開放境外給擊垮

⚠️蔡英文3+11病毒⚠️真的很嚴重⚠️
醫護人員，應該準備要和政府求償了

疫苗、邊境政策頻頻失誤，
這完全是變相謀殺醫護人員
https://i.imgur.com/vNfyqRe.jpg
醫檢師平日就很操了
前幾天開始大規模的篩檢
本來就會塞車 可惜酸民不懂
B0 B3準備了一年多檢驗量能還起不來，是我們政腐太優秀還是沒效率？
到底誰嘴醫護人員了？
不要老是扯到別人身上好嗎
好好面對問題很難
你要校正回歸也可以
難道昨天公佈的數量不會有好幾天前的通報案例嗎
要校正回歸就所有的數據都校正回歸啊
都數據多了才拿這招來用
不然你說說到底怎樣算當天的確診數
我也呼籲蔡政府
任何邊境管制決策，請考慮到醫護人員
把任何風險因素都納入評估
不要整天喊醫療量能充足

沒有人在嘴醫護
他們只是在承擔某個錯誤決策的後果罷了
B5 哈囉哈囉這裡不是在跟你吵政府校正回歸 
你有看懂文章嗎？
B5 同一批次 未完全篩檢完就公佈會好點嗎
同天確診人數
今天+20
明天+50
後天+55 
每天都在浮動 會好點？
有人能告訴我，為什麼台大醫院48hr內快篩＋pcr都能篩完95%....

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3540844
B7 只會說醫療人員很累等等的幹話
請問你人員、資源不足政腐有重視嗎？
有規劃增加量能嗎？
B9 
也要看台大的醫療人力吧
且pcr機台那麼多種 每個反應時間都不同
時間越快也反應在儀器價格
但不知道台大是進了幾台儀器在操作
跟花了多少輪三班的人力連夜趕工吧
指揮中心應該要充分體諒醫檢體系的負荷
生醫公司都願意大量提供全自動快篩機了（一台一天1200人，300打折或租賃）
政府不投資設備，導致檢驗量能低
大家批評的市政府怠惰
大家知道醫檢師人力不足
沒有在罵醫檢師（少數搞不清楚狀況的除外）
國外為何在依情起來之後，可以短時間內提稱篩檢量
韓國和台灣人口差不多，去年剛爆發的時候，「在新天地教會爆出群聚感染後隔天，單日採檢量能就高達1萬人，之後每日平均採檢1.5萬～2萬人次」
台灣現在篩檢量和其他已開發國家地區去年的篩檢量比起來還是太少！
https://www.cdc.gov.tw/Uploads//archives/cec0daa5-97b6-4aa8-b00f-8f6e0bbfc6b7.pdf（第四頁）
為什麼別人可以做得到，台灣政府花一年都沒辦法改進
這時候，需要質疑政府
希望醫檢師不要覺得大家質疑檢驗效率是在針對你們
如果有人針對你們，那大家要和他們說，是政府的問題
不是醫檢師、醫療人員的問題
b11 我是覺得民間都很踴躍配合 
但是政府卻無法做到有效統籌
白白浪費台灣的生醫產業 
https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=&REFDOCID=0qtbyfdi5vwruere
好奇昨天有新增檢驗設備增加大量檢驗人員嗎？
為什麼累積六天的可以昨天一口氣弄完？
還是說從今天開始每天追朔六天校正回歸會變成日常？

因為5/16累積的塞車跟5/21累積的塞車全部都在同一個時間處理完

所以塞車六天是很正常的對吧？
明天會有5/17-5/22的校正回歸
後天會有5/18-5/23的校正回歸

是這樣嗎？
B11 

我只能說台大醫院真的不愧是台大醫院
當然，除了當前危機
希望政府重視醫療相關產業 長年人力不足的問題
b15 這次醫院住院患者、新住院患者必須篩檢，也是台大先提出來的
排查自己院內感染源，也是最有效率最果斷
B5 B14
塞車很正常啊怎麼了？？？
上下班都沒高峰路段嗎
柯文哲都說最晚延遲4.5天都有可能
唯一不會塞車的民俗檢驗方法可能要觀落陰了😊
https://i.imgur.com/wSiOWHz.jpg
B17 

台大火力全開，2天能篩1.2萬

我們的中央政府到底增加了那些儀器和設備整體採檢配套是什麼，幫忙了醫護，醫檢師什麼...

所有的警消，醫護，醫檢 醫療體系人員，真的，辛苦了。
b19 真的是各個救護單位自己在自救、救人
如果結果是好的，中央就收割成果 說是中央決策正確
如果有爭議，就打壓下面的人，說他們不聽指揮亂來
所以到禮拜六就可以全部趕出來的意思就是了 
現在大家又不是質疑校正回歸 是質疑政府為啥要累積一整個禮拜才公布？
B21 
前一個禮拜總會有偽陰需要三採的患者 還有中間穿插的新疑似案例、民眾自行公費就醫的吧
在這一個禮拜的量炸成這樣 六日人力有限人都要休息 
更何況還有通報後整合的單位所謂時間差 
反正這禮拜疫情就是炸了 
是說就算少了這新增的400 
有人打算要再出來開趴嗎😂 ？？
現況就是這樣 數字最後也有呈現出來了
是正常人 就會繼續配合防疫 
願高峰平息
謝謝你為醫檢師發聲🙏
很多人都認為發個檢驗報告沒什麼難的
所以就會覺得說為什麼需要花那麼久的時間
而且其實我們會有很多種不同的檢驗方法
每種檢驗方法所需的時間也不同
有時候為了確認檢驗結果正不正確
還可能需要用到不同的檢驗方法來比對
花的時間當然就會更久
民眾只知道檢驗報告陰性陽性
卻不知道醫檢師在背後得花多大的心力和時間來處理檢體然後發出這份報告
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/236062270
B23 
我也是醫檢師 在高雄的你們也要努力撐著加油！
同一條船上體諒且配合就是最大動力
雖醫檢師發聲力沒有護理師強而有力
但盼各醫檢師們 平安撐過這段日子
更能凝聚向心團結爭取我們自己的尊嚴
很擔心你們
檢體量暴增做不完
但是已經全速運轉了
不太知道未來該如何提昇⋯⋯
B19
PCR還是快篩？？
台大醫院好強…
B27 

先快篩，有疑慮的加驗pcr

台大有說明

可以自己搜尋新聞

總計1.2萬人(含外包廠商)
了解
快篩陽性再PCR 不錯
還好這次快篩品質穩定
目前沒有出什麼太大的意外 表現優秀~
B29 

所以我說台大醫院不愧是台大醫院
B29 也不全然沒問題
醫檢師人力不足一直都是長期存在的問題
只是疫情爆發後更明顯而已

上頭有人重視嗎？沒有 
據了解線上醫檢師有些人已經好幾天沒回家了
B12 這個主要是牽扯到醫檢師的工作權
現在大概還是不想開先例
所以依舊只讓醫檢師能操作
今天記者會就有記者問到這問題
是否讓醫護使用然後就被呼嚨掉了

不過我也覺得特殊時期還是別鬧了吧
學學國外比較好
工作權那些等到恢復正常再來搞
要不現在正在被疫情影響的不也很衰
新北蓋牌 中央掀牌
「檢疫量能不足，確診者多到來不及檢驗」
「政府無能導致的蓋牌」

看來蔡英文的華航飯店病毒
傳播比預估的更嚴重
邊境政策被蔡政府玩爛了

蔡英文3+11病毒真的蓋不完
台灣人準備要和政府求償了
https://i.imgur.com/Bdy4Sk0.jpg
如果要蓋牌的話幹嘛今天讓你們知道，我不知道有些人是在邏輯死什麼。而且就跟你說不是今天的確診，是上週因為篩檢塞車的誤差，也跟你解釋了，到底要怎樣？吵死了。
好啦隨便啦，你要認為今天確診700多也可以啦，怎樣，開心了嗎！耶！今天700多！這樣子你爽了嗎！
https://i.imgur.com/HTFOzdH.jpg
奉勸某一些煽風點火的狂粉
別再說蓋牌 搞不好會打到自己家的主子
有人正想跟風罵阿中部長
只好快點踩煞車？😊
https://i.imgur.com/Kdy2cHE.jpg
https://i.imgur.com/Jljkryp.jpg
本來在回報上就難免會有落差，如果照某些人的說法反而是地方蓋牌、中央掀牌囉呵呵
B3 
你也很吵啊，嘰哩呱啦的
我只想知道，會不會每星期六都校正
又有中國黨民在散佈假訊息
B1 B4 侯友宜沒有同意校正回歸的作法
B4 好想給我媽看這個
B3 講的好像其他國家不會有檢驗時間的delay
所以每個國家都有在講校正回歸？
美國CDC還是WHO有這樣算的？
拜託有沒有生統或統研所的大大出來解釋一下
這次綠粉護航動員很明顯ㄛ
B12
https://i.imgur.com/GVht95m.jpg
轉貼！ 防疫重要的螺絲「檢驗科-醫檢師」  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236060943?cid=9E0C46D4-88DF-44EC-9C62-777C272C1D67
https://i.imgur.com/LbCt6I1.jpg
想洗地？
我還是不會忘了整件事就是民進黨3+11造成的
然後又做一堆梗圖攻擊？團結你媽去死
批評=幸災樂禍=扯後腿 
只能歌頌黨 只能讚揚黨的政策 
你活在中國？B3 邏輯死 笑死我
蟑螂們再怎麼洗地，還是改變不了雙北確診者都是民進黨搞出來的事實。
上禮拜日篩檢可以六天後才通 
前一天的篩檢也可以一天後才通
意思是幾天後還有非常大量的校正回歸吧

那為什麼可以一天後就出現校正回歸
前面五天怎麼什麼動靜都沒有
天啊！一定是屎中逼迫我神阿北、
漢子阿北的啦！
阿北是真理、阿北永遠是對的
不管是中央蓋牌還是地方蓋牌
不都是蓋牌嗎
B3 你很氣喔！受到刺激齁
B18 邏輯正確，但你敢質疑民進黨你就是中共同路人
原來是雙北蓋牌 被中央掀牌
也因為雙北有篩檢才掀牌
嘻嘻又有人要檢討在野黨了
要怎麼回歸呢？！
❤️❤️❤️讓雙北市長教你❤️❤️❤️
B18 
新北市長侯友宜今天表示，中央流行疫情指揮中心說明疫情數據校正回歸前約5、6天，由於確診個案篩檢過程塞車，導致時間落差，最多甚至落差6天，應組「國家篩檢隊」。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220137.aspx
B17 紀駿輝提到，在一些機組員違反了政府的檢疫規定後，英國變種病毒很可能因此被傳入社區。
通報是醫院對中央。
https://i.imgur.com/i5sZdAL.jpg
B4 什麼垃圾網軍圖==
B12 
https://heho.com.tw/archives/174693
有附原文出處
美國跟日本都有
可以自己查證
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
所以估計今天實際是389？
B1 模型“預期”的確是啊 但我只是用最簡單的迴歸估計 準不準就不一定了（還要考慮誤差項）
b2 了解
推 硬核內容有猛到
推
b2 我還有一個想法
快篩偽陽性是比pcr低的
但是朝陽大學生好幾個快篩陽性pcr說「轉陰」
不禁令人懷疑，政府現在的策略，如果快篩陽性，pcr結果ct值30幾，就當作沒確診（像去年幾個台灣出國被測出的，政府都直接說ct值30⬆️是偽陽）
B4 過獎了😅
其實這樣的估計有很大的問題，還有很多沒有考慮進去的因素
我只是突然想把校正回歸跟迴歸分析綁在一起分析
做這個只是純興趣而已
B6 ？？？
快篩就很不準啊 PCR鑑定才能知道有沒有確診
快篩出來陽性 拿去PCR陰性 這樣叫偽陽
怎麼說快篩偽陽率大於PCR?
喪事喜辦洗地文
https://i.imgur.com/4qzCyDV.jpg
B6 我其實對妳說的那些沒什麼了解😅
b10 
你可以看一下這篇報導裡面解釋的各種快篩類型，簡單來說抗原快篩需要患者體內病毒量大才能反映，要擔心的是，是偽陰而不是偽陽。快篩可以快速分流病毒量高傳染力強的，搭配pcr的重點是找出體內病毒量不高的確診者
而且台灣出產的快篩，精準度也有90%以上

當然如果給朝陽學生測試時使用的快篩如果特別不准，也應該調查一下https://health.udn.com/health/story/120951/5457279
長庚大學新興病毒感染研究中心主任施信如：抗原快篩精準度雖略遜於PCR，但只要檢測出陽性，基本上就確定是陽性。

她說，假設PCR可以在病毒只有100顆的時候就驗出陽性，抗原快篩則要到1000顆或1萬顆才驗得到，因此抗原快篩結果為陽性者，代表體內病毒量已經較高，也較具有傳染力，須盡快隔離，避免在外趴趴走；陰性者可能只是體內病毒量還不夠高，因此須搭配PCR檢測才能雙重確認檢驗結果。
我是知道風向啦
但今天說的回歸根本就不是統計上的迴歸....
B12 我知道啦😂
我只是剛好想用所學來試試看能不能預測而已🤡
代表實驗室很平均的少驗當天的量
B13 你是用線性回歸，但是疫情擴散是非線性的。你要把確診人數取log 才對
B15 可是我是探討校正回歸前後的確診量的關係，並非確診數與時間的關係，如果取log是不是有點怪怪的？
我是覺得疫情擴散跟校正回歸前後的確診量好像沒有太大的關係
B16 過幾天等今天的確診數字確定了之後
你再跑一次回歸
你會發現取log 的預測結果會比較準
B17 感謝你提供意見👍 我會去嘗試的
雖然我完全無法理解（數學已經跟著畢業還給老師了）
但蹲一個預測跟實際比較結果
嗯嗯 我也是這樣想的
計算上是對，但不符合實際👍
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236067502
B22 基本上每個國家疫情爆發初期都有這種現象喔
停更（看內文）
6.中共認知作戰
千錯萬錯 時鐘不會有錯
應該是習近平吧 @#$_&+-£€¥|•π÷¥%¶√
............
要怎麼扯上他，還在想
每次都馬英九的錯啊
哪次不是
把所有案例全部校正回歸到馬英九時代不就好了
醫療環境就是對醫檢師很不友善，有執照的醫檢師執業率就很低啊 檢驗量能不夠很正常吧
笑死 陳時中他好像還說是地方漏報耶
直接推給地方

沒人說不能因為檢驗時間差補報確診
但直接說是地方漏也太可笑
感覺不管怪誰
最後壓力都會回到基層醫檢師身上…
這本來就是市長該負責的🙂🙂
陳時中有夠衰扛起來還被罵的跟狗一樣
其實還蠻好奇大家對COVID-19 討論了那麼久到底知不知道是誰在背後忙東忙西的做檢體報告的...
B10  想知道😳 我只知道做完檢驗報告會送回中央而已
B11 是醫事檢驗師 （醫檢師）喔，其實醫院的各種檢驗 舉凡抽血、各種血液、尿液檢查都是醫檢師執行的，甚至部分超音波操作人員也是醫檢師，像這次COVID-19 的PCR檢查就是分生組的醫檢師操作喔
謝謝你願意了解，其實我們在醫院做了很多事但大家不太認識XD
B12 你們辛苦了😢😢 光想像就忙不過來了！！現在醫院每天都塞爆...
我不知道那些謾罵政府的人除了詆毀還做了什麼貢獻，明明檢驗這些還有整理足跡都需要時間，是當醫護人員跟政府都神，24小時不休不眠是不是😡
氣死
你當醫檢師是神嗎？
每天忙到有時一整天只喝兩三口珍奶
機器一天能跑的檢體也有限
請為你自己的大腦道歉
6.韓國瑜
都民國幾年了還在馬英九啊
今年是我們阿九執政的第13年
當然是他啦(誤
看到他就想到某高中補習班老師一直說他作秀
B1 他是做秀沒錯
只是是有實質建設性與內容量的做秀
而不是那些整日只會問說選總統，踢皮球，一問三不知的國家寄生蟲
B1 應該要像太后跟太子一樣
從出事到現在每天龜縮不見人影
堪稱人民的防疫模範
不要拿柯來比喻國昌好嗎
根本污辱黃國昌🤢🤢
黃國昌，很認真沒錯，但是他自己選區的選民服務都沒在做啊！這怎麼會有票！你看那個林淑芬新北市，就是靠選民服務，連任好幾屆。柯文哲也是靠選民服務，以前是里長有需求找市議員，後來柯文哲當市長，里長可以直接找到市長，連我們中正區藍的里長，都跑來叫我媽投柯文哲。想好好從政兩種方法，一個派系分贓，另一個就是要直達民間做服務，兩項都做不到，只有回家的份，黃國昌太可惜的一點就是太理想化，自己的選區也沒經營，真的可惜了。
增加能見度（做秀）我覺得蠻重要的啊
你假想自己是立委或政務官好了
認真從/問 政卻不被人知的話飯碗一定不保
這畢竟是一份工作啊 
有做事就要讓老闆知道才可能升遷
比較討厭的是擺爛不作事的的吧 要他何用
啊國昌這種真的不適合選區域立委
做秀沒問題 而且作秀其實是必要的
不然人民怎麼知道你做了什麼？
但前提是真的有做事再來宣傳
而不是做一點點或根本沒做就急著大肆宣傳
B7 
https://i.imgur.com/A31yLdP.jpg
你說這樣嗎？
嘻嘻
B8 怎麼說呢 確實是能減少群聚 但還有更重要的事要優先做吧 然後他媽一群人群聚拆籃框
除了在疫情嚴峻的時刻 扮演人民的小丑 娛樂人民 不然真的是想不通到底在衝三小
理想化跟經營選區沒有衝突好嗎？不要把經營選區污名化來捧作秀仔啦
黃不過是政治打手
偶爾咬咬綠不就是沒分好而已嗎
中央官員質詢遇到他就在天上飛
說話結結巴巴被問到只能一直眼神求助
簡單一句話 : 檔人財路
「華航病毒確診者太多，政府採檢無能的蓋牌」




今天肯定不是721
但也不一定是321
在台灣和中共一樣，隨時都會回歸

「昨日中國，今日台灣」
柯文哲真是可悲，活該愛普篩，驗出一堆確診
確診者多到來不及驗，
政府準備一年大塞車🤬😡🤬


https://global.udn.com/global_vision/story/8662/4499348
https://i.imgur.com/dpUo4E3.jpg
那些笑蓋牌的人真的可憐 明明就新北蓋牌 中央掀牌
明明就是講清楚
硬要說人蓋牌？？？這什麼心態
踢皮球囉
所以剛剛那些柯粉網軍不知道去哪了？
還刪文呢！
恭喜原po釣到按讚製圖集團
https://i.imgur.com/8LGbbpe.jpg
連按讚數都那麼一致
https://i.imgur.com/E1CI1cg.jpg
好笑 到底打到誰啊
B2 伯儒蓋不蓋我不知道啦！但你要不要吃X比較重要
https://i.imgur.com/hzErSGY.jpg
https://i.imgur.com/gJhlDKL.jpg
可以看看資料是送到哪裡再來說誰蓋牌嗎：0
啊我是支持中央地方正在努力清牌的說法啦
通報系統是醫院對中央
https://i.imgur.com/tOLJYB7.jpg
請問有人能解釋一下什麼是「校正回歸」？
是不是等同於之前實際確診數遠多於之前報的確診數？
B1 是吧 但我覺得他可以直接說修正就好 畢竟怎麼分析是他們內部的事情 大部分民眾看了案例增加應該也不太能做出精確的解讀 反而會讓民眾恐慌
本來是為了壓數字，結果反而因為大家不懂校正回歸造成反效果跟不信任
而且說真的，這內部統計疫情趨勢在用就好了
大家只想知道案例又新增了幾個而已，
誰會在乎通報日阿。
我是覺得以潛伏期來算本來就會增長，
700現在看也正常的成長速度啊，偽福部是在怕三小
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236060975
https://i.imgur.com/YLgXt7x.jpg
額 就之前有些結果沒出來的現在出來了 其實可以不用講那麼複雜 不然又要有些無腦的人酸隱匿惹
病毒才是敵人 遇到問題解決問題就好
什麼鬼那句是真的嗎哈哈
可是其他人碰到cdc不是這個態度欸，能罵的都盡量罵
這就是大將的氣度，
綠的還在打侯，跟偽造高雄病床數量咧，都比全國還多了
新北蓋牌 中央掀牌 媒體繼續捧侯
好心被雷親
可悲藍白紅勢力
馬上被打臉
最怕的是沒有校正回歸吧
出征啦 網軍

https://i.imgur.com/Tvsu03Q.png
B5 
你意思是地方政府權勢比中央大嗎？
那乾脆侯友宜當指揮官好不好😂
https://i.imgur.com/fxiNBrq.jpg
B10 不要口水仗喔，來翻翻法規釐清中央地方權限比較重要。
B11 看完了然後呢？
我是在質疑地方政府要如何蓋牌？
難道權力大於中央？
而且以政治論點來說
侯沒必要幫民進黨壓低數字吧？
你是沒看到覺青在那邊練肖話哦
還是你也是覺青？
拜託有自己的思考能力
被洗腦成這樣我真的有夠同情你
B12 侯友宜沒有要壓低數字喔，造謠不太好。記者會有說都是回報跟檢測塞車的技術問題。覺青造謠跟韓粉造謠哪個不一樣？覺青被洗腦跟韓粉被洗腦應該也都一樣。
B13 好啦下去領500
你講的話都是廢話沒有重點
造謠的是輔大粉頭ㄛ
至於你是綠粉還是韓粉都好啦
一樣都是社會亂源
B14 啊，少補充一個，柯粉也是社會亂源吧。
先別說校正回歸了，要是時鐘去年乖乖聽阿北話
就不會衰落神壇了
https://i.imgur.com/CoBlEPj.png
各種完美示範雙標
嘻嘻
校正回歸主要是因為之前檢驗量不多一兩天就可以檢驗出來 現在檢驗量太大導致需要很多天結果才出來 校正回歸才能看出實際確診日期的人數走勢
B1 但是今天亮出這張表 好比新北市384人 完全不知道到底多少是今日 多少是校正回歸 那麼我怎麼知道各縣市的走勢 要顯示應該各縣市數字也應該拆開 不然就是全部合起來 就沒有所謂的校正回歸 不然真的會混淆國民
https://i.imgur.com/luJ6suF.jpg
https://i.imgur.com/2PmWEnQ.jpg
B2 
https://i.imgur.com/VL7mNUT.jpg
這是全國的表，如果要看新北市跟各縣市應該也是可以只是要再做統計
B4 只是我覺得它不應該這樣寫啦 要寫就應該縣市的數據也要拆開顯示比較清楚
上周有媒體在記者會上問:
【為何只要是晚上新增案例，都是後天記者會才公布?】
衛福部回答:
【因為新增案例是一律是統計到<前一天晚上六點之前數字】
今天多了校正回歸，那表示統計人數還能在之後改動，
這不就等於衛福部在打臉自己了??
而且新增案例跟發病日又不同，晚增早增有那麼重要嗎?
如果案例更多，每天都會回溯，那圖表會變得超複雜欸
像這樣

https://i.imgur.com/Vb9rRN4.png
B7 對啊 每天都會被回朔 這樣數據會越來越複雜 真的會變得很奇怪 政府這樣的做法好像很多企業公司為了讓財報好看 把一些數據拉出來分到後面去一樣 政府把人民當成他的股東在報告😆

股票之前大漲 現在突然大跌 這時候說沒關係因為把之前漲的股價都校正回歸了
B6 對啊 這麼說好像沒錯欸 統計到每天晚上六點 結果昨天統計出來的這四百 竟然打破他們的規則去平攤到前幾天去
看目的是什麼吧
物理上跟不上就是跟不上
就看是要求當日真實數字還是當日採檢上限
難不成遲交的作業分數可以加在這次的期中上
然後跟大家說我超過一百分
一開始講清楚遊戲規則相信今天不會有人質疑
B11 真的 我也這樣認為
但是不論哪一個政黨 政府官員就是不喜歡講清楚
水清則無魚嘛
才400例可以塞車一個禮拜
我看千例之後
台灣是不是就滅國了？
https://i.imgur.com/PZ4satJ.jpg
經過了今天的校正回歸，這樣前幾天公佈的確診數量算不算假消息？
現在繳給政府的稅不知道能不能校正回歸？ 我決定200年後再把數據上傳，請200年後再來課稅
柯文哲告訴你什麼叫校正回歸

https://www.ettoday.net/news/20210522/1988467.htm
「校正回歸」確診+269　柯文哲：採檢量太多來不及化驗
B1 的時候可能進化成強勢回歸

B2 靠背！萬用詞欸有夠好用

B3 好問題！？🤔要自己罰自己錢嗎

B4 可以嗎！！拜託一下疫情缺錢啊！集氣校正回歸

B5 唉⋯是沒錯但這樣也不是辦法啊
https://i.imgur.com/ibVh0ny.jpg
台灣準備一年多，突然單日不到一千例，檢測就塞車，這樣我安心了，往後公布每日新增都不會太高，慢慢校正回歸就好了
要校正，麻煩每天或每隔2天校正一次

星期六才來校正?還是之後統一星期六校正?
支持陳時中的
是不是也同意我們民進黨就跟共產黨一樣呢？
https://i.imgur.com/L5zYUx0.jpg
你這樣會不會讓一堆人精神分裂........
價值觀要崩壞了XD.......
https://i.imgur.com/GvoPHWu.jpg
所以民進黨=共產黨
所以叫綠共也沒冤枉民進黨對吧
https://i.imgur.com/8eBqxlX.jpg
https://i.imgur.com/7u30RsO.jpg
呵呵呵  校正回歸
不然以後 改月結好了
覺青：你乳台啦！
https://i.imgur.com/gqkGP00.jpg
https://i.imgur.com/v5kJJr0.jpg
B7 B12 所以中共的說法沒錯，真的會有遲報漏報誤報的情形，不是故意隱匿疫情

謝謝你們還中共一個清白❤️
B13 好笑的事 去年台灣媒體一直說中國隱匿，現在自己卻是 校正回歸
B13 中國什麼時候清白了？
B14

台灣至少還有陸續回報
大陸是直接裝死裝到底
到底哪一個才比較誇張？？
B15 《中國日報》就表示，「有些人認為這次數據調整彷彿不光彩，但其實這次統計數據修正恰恰體現了中國政府對數據高度負責的態度，提升了政府公信力。」其他相關媒體的文字也大同小異，社群網路上也可以看到不少中國網友留言：「黨就是實事求是，透明公開！點讚！」

回溯校正400例引「蓋牌」疑慮 陳時中：是掀牌不是蓋牌
https://udn.com/news/story/6656/5477667

你不同意中國日報和陳時中的說法嗎？

B16 中國也有校正回歸數據，這樣算是死裝到底嗎？
B17 我不認同中國日報的說法 我認同陳時中、柯文哲、侯友宜的說法
B18 所以你覺得是中國政府的行政效率比較高，所以遲報、漏報、誤報的情況很少見？

或者是台灣的通報流程特別繁瑣，所以其他國家不會遇到和台灣一樣的情況？

武漢的確診人數遠遠超過台灣，如果中國政府還能即時掌握正確的數字，那中共的管理能力真的強的嚇人
B19 
https://i.imgur.com/rFNv8O9.jpg
https://i.imgur.com/IdtRB4f.jpg
B20 所以中國後來只有校正人數，沒有校正時間？
這狀況日本澳洲等各國都有好嗎
原PO值得覺青毀滅者這個封號
笑死，FYI你們的美國爸爸也矯正過無數回了。要看走勢的話不能靠每日新增，要看7/14天均值。我還以爲這是常識。（source: NY Times）
April 26, 2021: New Jersey removed more than 10,000 duplicate cases.
April 7, 2021: Oklahoma added many deaths from previous months.
March 8, 2021: Missouri began reporting probable cases identified through antigen testing.
March 2, 2021: Ohio removed many deaths after changing its methodology, resulting in an artificially low daily count.
Feb. 13, 2021: Ohio added many backlogged deaths from recent months.
Feb. 12, 2021: Ohio added many backlogged deaths from recent months.
Feb. 11, 2021: Ohio added many backlogged deaths from recent months.
Feb. 4, 2021: Indiana announced about 1,500 deaths from previous months after reconciling records.
Jan. 2, 2021: The daily count is artificially high because many states and local jurisdictions announced backlogged data after not announcing new data on New Year's Day.
Jan. 1, 2021: The daily count is artificially low because many states and local jurisdictions did not announce new data on New Year's Day.
Dec. 25, 2020: The daily count is artificially low because many states and local jurisdictions did not announce new data on Christmas.
Dec. 11, 2020: Texas began reporting probable cases, resulting in a one-day increase of about 44,000 cases.
Nov. 26, 2020: Cases and deaths were lower because 14 states reported no new data, and six states had only incomplete data from select counties.
Nov. 4, 2020: Georgia began reporting probable deaths, causing a one-day increase.
Sept. 21, 2020: Texas added thousands of undated, backlogged cases, causing a spike in the state and national data.
July 27, 2020: Texas began reporting deaths based on death certificates, causing a one-day increase.
June 30, 2020: New York City added a backlog of deaths from unspecified dates.
June 25, 2020: New Jersey began reporting probable deaths, including those from earlier in the pandemic, causing a jump in the number of total deaths.
B24 現在在看每日新增講話的不就衛福部嗎？
他們覺得看每日趨勢有意義啊ㄎㄎ
拜託看看這個別那麼可憐



校正回歸其實很常見？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059691?cid=ECFB0B5F-A289-4DDB-A58A-E1C61BA9C391
反了吧反了吧！

支持的人才該看看英美的說法、不支持的才該看看中國的說法吧！

這種情況不是應該看看與自己相反意見的人到底是在想什麼嗎？

還是竟然有人可悲到要看了英美才知道自己為什麼反對、看了中國才知道自己為什麼支持？
https://i.imgur.com/7o76E8I.jpg
B28 可笑的是喊了一年的檢驗量能不足，結果政府整整一年沒打算改善這個問題！
我只知道去年一堆台灣網友嘲笑中國的民眾配合度、醫療量以及隱瞞疫情
但我看目前台灣本身也不遑多讓啊🤷‍♀️
B29 不是緩頰 猜測而已
但是可能是之前醫療資源
拿去用在更需要的地方
現在需要檢驗量能的時候
再補充回來
畢竟 檢驗實驗室人力器材總不能晾在那邊
什麼事都不用做吧

但要說過去一年能有什麼作為的話
遠距教學資源 伺服器架設
大家在家上班造成的電力需求上升
這些該準備好的都沒準備完整
簡訊實聯制架設算快了
但是國外已經用了一年的藍芽追蹤技術
今年才在台灣推出
還剛好錯過疫情爆發初期
最需要的時候
B31 並沒有什麼「現在需要醫檢量能」
台灣醫檢資源缺乏是一直存在的問題，不是疫情爆發才有的
平常就都是靠醫檢師超時工作硬扛下來的
我在醫院實習期間，是真的沒看過幾個學長姊有準時下班過的
B32 辛苦了QQ
B33 辛苦的倒不是我啦，我還在考執照，不過現在在醫院裡的那些學長姊是真的很可憐

喊了一輩子的人力不足沒人理，然後現在真的扛不住了上面的人不是為忽視了他們的需求而道歉，而是一副高高在上的樣子賞你一個「不忍苛責」，好像你應該為他沒有苛責你感恩戴德一樣
扯的不是校正回歸本身，而是陳時鐘在講的時候完全沒因為系統的疏失（不要跟我扯沒有，都一年了還不會改進系統）而表示歉意，還那邊表現的自己做很好，請問前幾天大家知道我們的案例數不正確嗎？有案例就是有案例，沒案例就是沒案例這句話誰說的？？
B11 要解釋前可不可以圖卡上的字先寫對，教正是什麼鬼
B32 所有醫療工作都一樣，每個崗位都缺人而且單位不會開職缺，永遠不會花錢把人力補齊
B34 重點是你們超時工作，還跟醫師薪水越差越大。
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
B16 不可否認一樣的作法吧？綠共
在你們眼裡民進黨只能比爛的了？
B34 再辛苦，有華航機師辛苦嗎？
蠻有意思的，你們在打嘴炮的時候大陸的基層工作崗在拼命，現在才發現其實天下的烏鴉差不多黑
果然兩岸一家親啊！😏
B20 這張圖完全是個笑話，你這400例是自己要累積好幾天的量不說然後才一次報，有人叫你累積好幾天一次報哦？ 當天篩出幾個就報幾個這麼簡單也做不到？
B13 各國本來就會遲報漏報誤報
不要像民進黨政府亂報就好
B16 你繼續活在自己象牙塔裡吧
中國疫情在一年前就控制住了
沒親眼看過就不要造謠 顯得程度很低
B44 侯友宜說明，中央有分兩個時段給地方每天的案例資訊，一個在傍晚6點，一個是隔天中午，因為時間與資訊有落差，往往中央在確診個案篩檢過程中有擁擠的狀況，「光新北市最高達落差6天」。
說中國沒有隱匿疫情的是活在平行時空？
還是低卡本身就是平行時空？
B1 我跟習近平都會呼吸 你如果也會呼吸是不是你也支持中共？
B48 去年一月份的武漢有沒有隱匿疫情，數字有沒有問題？ --當然有
不過，如果相信去年四月以後中國仍然隱匿疫情/數字仍然有問題/疫情還是沒控制住，那我只能對你的智商表示抱歉
-----------------
順便，官方其實已經告訴你真實感染數字是多少了。武漢在去年做了*全民*檢測，抗體陽性率是4.43%。 武漢人口大概是一千一百萬，剩下的自己算。把這個看成某種校正回歸也未嘗不可。
B24  就和股票喜歡看均線一樣
B16 身為一個在大陸讀書的台生，我就這麼說，我打了兩針疫苗，打疫苗前就已經敢不戴口罩了，你現在敢在萬華走跳不戴口罩嗎？還是你已經失常到在吃雙響砲？
B52 好羨慕⋯⋯
本來就是
柯文哲都說了
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988467.htm
「校正回歸」確診+269　柯文哲：採檢量太多來不及化驗
可悲中國黨民
防疫妖魔現形記
準備好300萬囉
笑死 高級酸
你們這種揶揄的態度
會擾亂皇城內的安寧
我沒看直播
他真的這樣說嗎？
https://i.imgur.com/oiepWCz.jpg
https://i.imgur.com/bHYUdYA.jpg

拜託
別再散佈假消息了
雙北市長跟中央口徑一致
https://i.imgur.com/pJIortT.jpg
不重要啦！
反正加起來很多就對了
三百跟三百五有差別嗎？
B6 這誰做的圖......是校正不是教正
已檢舉囉 發給相關部門了
準備好錢～等著被罰錢吧
https://i.imgur.com/mz9t7Mx.jpg
https://i.imgur.com/gLGX45q.jpg
https://i.imgur.com/0h4wWp6.jpg
https://i.imgur.com/rFN546x.jpg
https://i.imgur.com/QvX8Hgv.jpg
https://i.imgur.com/NM7UwYr.jpg
校正回歸😂😂😂😂
冥禁洞到底有多會騙????
冥禁洞萬歲
網軍側翼萬歲
風向要帶好!!!!
水喔  校正回歸日臺灣讚讚
其實都是武漢那一天
https://i.imgur.com/Sy3edDW.jpg
檢舉成功🥰🥰🥰 錢記得準備好喔
B14 
哇
綠色恐怖耶
跟對岸一樣要消失別人囉
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105220252.aspx
B9 
你的腦袋看起來好像有得新冠肺炎耶

檢舉你的頭毛啦
B14 
檢舉你的毛
謝謝你的肺炎腦袋
B9
B14
造謠是721例造謠變成821例才會成立

21+700=721是不會成立的，真是二個英才啊！
因為沒有在病例數灌水，哈哈哈
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
B0 看你的貼文就知道是個沒用的米蟲
錢先拿去治療你的腦袋 
不然被開罰後就沒錢治療了
B15 怎麼了 你也確診了是嗎
B22 
怎麼
要罰300萬是不是
罰三百萬開始怕了是不是啊原po
B24 
腦袋要用喔
B21 
一起去治腦袋？
可以放棄台北了 首都移到台中
這些數字到底有甚麼好酸的
多或少也就這樣了
注意健康比較重要
檢舉
感謝你為國庫捐贈300萬
B29 
謝謝你喔！
B14 呵呵綠色恐怖...
白癡
所以民進黨跟中國一樣啊！
哇靠你這個等他們開始出來護航才PO，太壞了吧

中共用核增，可以理解為核實後增加
綠共用校正回歸，
可以理解為校正後....欸到底是變好還是變壞？？

老共啊你再這樣要被彎到超車了...多學一下好嗎
原來民進黨執政手段跟共產黨一樣啊？
不一樣好嗎？台灣才死十幾個

柯文哲告訴你為什麼啦
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988467.htm
「校正回歸」確診+269　柯文哲：採檢量太多來不及化驗
B4 那之前中國這樣時，說中國隱匿疫情，現在民進黨也是嗎？
B5 中國沒有調整疫情喔
他是直接校正死亡人數了
B3 就綠共啊 你以為喔
可悲
中國是黑數太多，後面要加幾個0都不知道
這樣也能混為一談


被雙北市長打臉還好嗎

https://i.imgur.com/swmNbtE.jpg

https://i.imgur.com/YYP9n2g.jpg
過星期六才校正，時間點完全不合理
星期六可以校正星期五，那星期二怎麼不校正星期一？
未來每天的數字可信嗎？
記者會還有看的必要嗎？
網軍不要太猖狂。
採檢系統都是醫院直接對中央。
地方要蓋牌還無從蓋起
https://i.imgur.com/7prRTaD.jpg
B8 可悲
台灣也不知道黑數多少，難道你知道？
在疫情擴散前批評雙北就你們最行，數字由中央公佈，既然星期六能校正星期五，怎麼星期四不校正星期三？故意累積到週末才公佈？
還是今天公布的400，就是前幾天的黑數？拖到週末才公佈
都吃誠實豆沙包是不是啊
股市星期六休市，所以上次升三級才硬扛到禮拜六，這次校正硬要拖到禮拜六，神奇禮拜六
https://i.imgur.com/fgXlcac.jpg
B14
我們穿隔離衣採檢這麼久輪得到這些網紅嘴嗎？超前部署一年：
https://i.imgur.com/lo9PtVu.jpg
b9 b11
https://i.imgur.com/kLntnvS.jpg
B16 這個說法欠缺誠信問題

第一是5/16-5/21 還有未判讀完畢的。
然後我們篩檢量能全國一直都不足，才15000上下，這麼小的量永遠都會繼續塞車下去，現在確診數就算回歸給前幾天都看不出趨勢。

然後內線早就知道卡多少了，時間點不是故意選的就是信者恆信的問題了。
未來每天記者會唯一可以看的數字也沒有意義了。
B17 可是全國都只在吵「校正回歸」
沒有人想到真正重要的篩檢量能問題🤪🤪
我都懷疑這個新創詞語是不是中央故意拿來轉移焦點的煙霧彈了🙄🙄
腦子破了才看自由的政治評論吧
B9 小朋友進臨床了沒啊⋯⋯
你怎麼會覺得後一天能做完前一天的量？
週二沒有新case出來嗎🤣🤣🤣

等你進了臨床看看大家欠的病歷量
應該就能反省一下自己有多___


加班吧😏
我提議高醫所有醫生停診、全部醫護排36小時的夜班支援檢驗科
沒儀器？生化的時候沒教你怎麼用試管水浴做PCR嘛

這樣應該就能確保每天公告的數字不用回歸了


B21
沒有哦😉 
你可能要先去理了解一下日本醫院的輪值規則
而且一般民眾的採檢送驗都不會送到醫院🤭
跟我還真沒什麼關係

哦有啦，
政府要求所有科室減少20%入院
暫停所有可能需要ICU的擇期手術
暫停所有藥代聚餐和實體會議
每天確實是輕鬆了不少
B19 

小朋友今天有沒有採超過10個啊
月薪有過50了沒
https://i.imgur.com/F8BBUnt.jpg
B20如果你是檢驗科，擔心一下政府對你們執照虎視眈眈，以後可能要擔心真的不是檢驗科的人在驗。
日本跟英國也都有在校正回歸所以他們也是共產黨嗎
都講幾百次了 紅共綠共一家親
掛民主旗幟 行獨裁威權之實～
B0 所以...為什麼要翻去年的新聞🤔
B1 B2 其實各國都有喔 不是只有中國
果然民進黨政府跟中共很像呢
都是跟他們學的
B10 

然後中央還說地方錯啊
記者還說，陳時鐘為地方求情

？？？
狠遭科批打臉
🍉
國民黨好好跟民進黨學 舔什麼共 台灣直接變共產黨 兩黨可以合併 一起去大陸
管好自己啦媽的，人家自己有疫苗，我們咧？
綠共不是叫假的
https://i.imgur.com/tVJYeZB.jpg
https://i.imgur.com/PKSakrV.jpg
拜託 全球各國都一樣會校正回歸
專業術語叫做 backlog

日本2021年修正 2020 11月到2021 1月31的確診數量

美國內華達州 2021 4月初 修正 3月初的確診數量


打關鍵字搜尋 backlog 報導多的是

本來突然爆量的篩檢就沒有任何國家的醫療系統能夠瞬間負荷的

這種事情明明就很正常 結果一直被洗隱匿隱匿
隱匿個鬼啦
學中共一大堆
各種騙局，打壓吹哨
現在連這個也要學了
民進黨是不是中共的小弟教出來的
B34
對外網站都沒有回歸喔，直接記載723
https://i.imgur.com/0InRDqc.jpg
https://i.imgur.com/8FFc8qH.jpg
然後別人確診數十萬回歸幾百占比多少，我們確診幾百回歸幾百，比例會不會太可笑
蠻好奇的 說塞車的是怎麼算的？以同樣確診率算，之前只能篩出200左右確診，禮拜六300多卻還能補完之前缺的400個？怎麼看都不是塞車的問題
B34 你認為這是突然爆量的檢體才導致的檢驗量能不足，但其實並不完全正確

台灣的醫檢師工作一直以來都是高風險低報酬，所以大多數人都不願意做，導致醫檢人力資源長期不足，一直以來都是靠超時工作去想辦法扛下來，但這又更加導致大家即便考上了醫檢師國考，也不願意執業，甚至許多人乾脆連執照都不考了
https://i.imgur.com/NZRVT2F.jpg
這張照片是從醫檢師工會FB上轉過來的
從這裡就明顯可以看出醫檢師的工作待遇是非常差的，在取得執照的人裡面，只有不到一半的人願意去醫院執業

而去年全球疫情開始爆發的時候，不只醫檢師，連醫師都開始喊話了，警告大家台灣的醫檢資源非常不夠，那政府做了什麼來解決這個問題呢？

總統蔡英文在台灣疫情還沒穩定時，曾跑到醫檢師公會，承諾國家一定尊重醫檢師專業

接著呢？接著台灣疫情就開始趨緩了，然後政府就開始著手修訂打壓醫檢師權益的「特管法」

是的，不是「保障醫檢師權益」，而是「打壓醫檢師權益」，然後當醫檢師上街抗議後，側翼媒體就開始帶風向，說是「醫檢師杯葛千萬商機」

另外，再附上一張同樣是今天從醫檢師產業工會FB上載下來的圖
https://i.imgur.com/sylIhnX.jpg
醫院裡的醫護人員都在疫情期間獲得了額外的津貼，而醫檢師說是說也有，但細項都沒有訂好，甚至公文上根本沒有你醫檢師的存在

所以試問，政府這種做法，台灣怎麼可能會有足夠的檢驗資源？有多少人給政府這樣搞，還願意繼續在一個高風險的環境下，領著那少少的薪水來「犧牲奉獻」？

你說突然檢體量暴增，本來就會塞車，這點我能同意，但前提是你事前真的有在試圖處理台灣醫檢資源不足的問題

就好像今天你拼命的準備了考試，但考出來成績還是很糟，你才可以說是因為考試太難。

但現在的情況是，你整整一年沒去上過課、沒翻開過課本，期末考考砸了，結果你說：「阿他就考很難啊！我有什麼辦法？」
B36

https://focustaiwan.tw/society/202105220006

我不知道你的圖表哪裡來的
可以公佈一下來源嗎

至少我看到的新聞都是有backlog記錄的

B38 
沒錯喔
你說到重點了
醫療資源其實一直都是不足的
這些我當然知道

只是跟爆不爆量是不同的問題罷了

而情況已經發生
真的不要在洗什麼隱匿隱匿什麼鬼的
照這個說法 全世界都在隱匿
認清現狀 好好做自己該做的事情
而不是拿事實和真相在扭曲來扭曲去
說那麼多所以中國要公佈校正回歸死亡數了嗎
B39
整篇提到隱匿兩個字的只有你
這算造謠嗎？沒有人說政府隱匿

另外圖片上第一個上面寫約翰霍普金斯大學，第二個寫中文疾管署，來源不會自己查

最後，就是檢驗量能不足才會有所謂的backlog

https://www.bbc.co.uk/news/uk-scotland-54149702.amp

檢驗量能不足就要問過去一年超前部署了什麼
B34 
回憶一下如果是中國這樣，你會不會覺得是隱匿？
如果會，你大概就知道是為什麼了
所以是雙北蓋牌，陳時中掀牌囉！原來⋯
B39 圖表在Google喔
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236068100?cid=e25dd6ac-d691-47a3-9f7e-f919da515081
我個人認為這沒啥好戰的
補登資料就補登資料
至於為何政府要故意創一個新名詞引起討論
大概又是想把什麼新聞給蓋掉吧 (茶
https://www.storm.mg/article/3698243
https://udn.com/news/story/122176/5476950
https://udn.com/news/story/7314/5462783
https://news.pts.org.tw/article/511613
https://i.imgur.com/G0P1ph8.jpg
笑死 啊重點就是去年綠共也在吵這個
B44 還記得前幾天停電的時候
整個網路上的新聞不是討論為什麼停電
是車諾比核災殘留的物質可能再度爆發
政府想要給我們看什麼呢顆顆
校正回歸我是沒聽過 可是我會算線性回歸
520是特別的日子
這個我有印象啊，當時民進黨轟很大，現在應該時空背景又不同了吧。
綠共綠共哈哈哈
打綠營的時候還不忘順便罵紅的
看了滿爽的  期待小粉紅回應
不知道會被罵做綠蛙 還是臺蛙
B16給你三個字，藉口啦
B14 B38 所以呢？你有看到有人嘴醫檢師嗎？醫檢師一直出來擋槍、護航、帶風向是哪招？
嘴中央醫檢師就跳出來說不尊重專業，有事嗎？
好多人看到就高潮喊綠共
不是只有台灣校正回歸欸
所以校正回歸=共產黨？
邏輯死
雙標黨還在護航
之前一堆覺青笑對岸
今天換成台灣就開始各種航母護航
所以台灣獨步全球？
不知道以後中國人口會不會也矯正一下哈哈

是說這話題應該不難理解為什麼可以討論這麼久
為了國際形象 直接蓋牌虛報死亡人數
跟
檢驗系統過載 後續校正補齊完全不一樣吧


上面那些人是舔共舔到忘記怎麼動腦嗎？
B58 蛤？他真要為了國家形象他就根本不會補齊了好嗎？動一下腦子好不好？

哇操這真夠可笑的，一邊在說「如果要蓋牌的話陳時中就不會把校正回歸的數字公開了」，然後一個轉頭就是這樣？
B59 
中國當然要補齊了啊
因為對外發個新聞說新增一千人
就會有像你這樣的人相信
疫情最嚴重兼爆發地只新增一千人啊

內文都說了
國際間各國都對中國疫情數字抱持懷疑
要求中國公開跟透明疫情了
還什麼要形象當然不會補齊

隨便公開騙騙數字就會有這種人買單
當然要公開「補齊」啊

真的笑死
B60 是喔，那你這個指控有什麼根據嗎？
阿那些所謂的「國際」他們查到什麼了嗎？
還是說就只是「人家不管啦我說你蓋牌你就是蓋牌啦」wwwww
你這護航根本反效果，是在說兩黨一樣?
原來是中共同路人阿 兩岸一家親
網軍作者出現了
果然都是共產黨
中國超前部署！
噴飯
雙標民進黨，綠蟲們清醒點吧~
Ok～
有事520以後再公開
一群台清交成 沒搞清楚狀況 隨便嘴砲口憐
綠共果然是深得共產黨精髓
B9 說得太好 指揮中心只會逐漸失去人民的信任
是共產黨學我們吧
人家還在苦惱要怎麼公布
看到綠共來一招校正回歸
習近平：好招阿
B1 B3 B5 邏輯死亡喔，這跟哪個黨沒關係好嗎...
全世界都有校正回歸的數據存在
再說共產國家的人命不一定值錢，但民主國家的人命是無價的，生命本來就有貴賤之分，就像蚊子、蟑螂的命不值錢一樣
B34
幫推

一堆傻蛋在那邊什麼政府蓋牌綠共的
是沒常識嗎？
B74 你不只邏輯死了，素養也死了
B76 你會認同我素養死亡，就是因為你生活在台灣
btw我邏輯挺正確的
B77 B5問說那當初民進黨怎麼一直罵中國隱匿疫情，你回他說全世界都在這樣幹

邏輯正常？

然後原來你也知道自己沒素養啊？那可不可以別跑出來丟人現眼啊？
B74笑死共產國家的人命不一定值錢這種話都說得出來 素養真死了
B76 B79 看來你們是幸福的孩子🤗
B80 所以你很不幸？
B81 做人失敗成這樣，當然不幸
B82 看來他全家都蠻不幸的給他這種綠蛆觀念 逢綠必護
幹這樣就在塞車
台灣的醫療也太慢了吧
如果真的大爆發是不是連篩檢都沒辦法篩檢
重點是公布方式吧，要補正數字沒問題啊
怎麼不算在今日確診數
而且還一次公布一周
為何不是每天補正
所以今天神奇的突然出現了
400*20=8000（用篩檢陽性率 還原）個篩檢量
好厲害啊
這才是實話。
紅藍白粉要不要道歉阿
https://i.imgur.com/xm5k1Yg.jpg
被主子打臉，還想砲中央蓋牌啊

https://i.imgur.com/IsmAuj5.jpg
每一天的陽性
真的都沒有延遲幾天出來的嗎
（ex 三天前的拖到昨天上機結果今天出來）
那時候
加在陽性結果出來的當天不是嗎？

那為什麼現在不敢加起來了？好奇怪
篩檢量積多了等到報告出來當然也是算在報告出來的時候的新增案例啊，你塞車塞了一天你會說那是昨天的啦，不算今天的嗎
我當然承認他是之前檢測的啊，但是他就是在「今日」新增的
B5 為什麼不加在今天的呢？
因為解除隔離時間不一樣
推算的疫情結束時間也會不一樣

https://i.imgur.com/sTTvTKN.jpg
當天篩檢的還原到當日+14天
就是當個案例解除隔離的時候
如果加到今天的話
在推算這波疫情蔓延情況的時候就會出錯
一切都要算得很精準才行
該是什麼就是什麼
不是說隨便加到今天就能過的
B7
同意
我們之前的檢體都塞車
不可能只有剛採的
也會有之前採的

當算早在陽性出來的那天 不是嗎
現在憑什麼竄改規則？
要矛盾大對決了嗎
牙醫說篩檢量能充足，請國人放心
失言阿北說樣本篩了在實驗室來不及消化

CDC要求準確率最高的慢篩陽性才算確診
阿北目前把95%準確的快篩陽性當準感染者處理

兩邊都不能說有錯，不過疫情發展快速
我投阿北一票，確實目前是跟時間在賽跑
B6 B7
我們不跟他說了
他自己在說什麼都不知道
也聽不懂我們說的
在那邊扯隔離
然後照你這個說法，你今天報的新增案例你能確定是你當天才發病的嗎，你要怎麼抓他的隔離期，保險不就算從今天開始隔離B9
B4 不存在什麼主子不主子啊🙄🙄
簡單來說就是一群吃飽太閒的人到處陰謀論
柯大抵上還是跟著中央的步調走，只是台北市疫情嚴重，和中央調度會有稍微不一樣而已
我要感謝你是聽得懂我說的😁😁 B12
B6 看B9
看來是你才沒帶腦吧
日本美國法國紐西蘭都會做這件事
根本沒有所謂「主流做法」
講這些是想糊弄誰？
所以為什麼不要隔天公佈啦
一定要拖到累積滿五天
才一起公佈？？？
B16
我跟他說的是同一件事情欸…
我覺得是你沒看清楚五樓說的，你先捋一下思路好嗎 B16
還有你多開戰場也是很厲害欸
B13 你兩天前獲得檢體
今天（兩天後）才驗出來陽性
請問這個陽性是
a. 兩天前採檢體時就有了
b. 今天驗的時候才有，兩天前還沒有
都幾？
B18 你的問題跟Junge一樣
一起回了
這個陽性是一開始就有沒錯啊，但是是今天才確認的，你當然算在今天啊
B21
阿北市長 
您為什麼要讓我們義勇軍又摔出車外！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
https://i.imgur.com/SN2COJI.jpg
所以你的意思是
之前每天報告的個案 都是昨天上機 今天出來的嗎？
你隨便找網路上的資料 就可以找到有些確診的人都拖了一陣子 因為塞車就是事實

那當時為何沒有每天進行「回歸校正」？
當時還不是認列了 還不是有編號嗎？
B6 誰跟你說的
曲線圖會不會畫 你可以自己畫一下
看高峰低峰 情況會不會變
不會變我發100份雞排
B23 那就是你的想法跟北市府還有CDC不同了
我也不能說你錯
畢竟要求謹慎沒什麼不好的
但今天要求的結果是精確的時候
你的方法就有問題了
嗯
採檢日
報告都還沒出來，如何定義確診？

CDC公布是“確診人數”
理論上就是完成報告後的數字
你回歸到採檢日要幹什麼？
B21 B22
我們只是想表達
這個政策看起來是一個突然的大轉彎
而且還要突然一天內增加8000篩檢量（台灣一天才一萬六PCR欸）

然後我們討論是陽性認列在哪一天
但是跟會計一樣 有時候認列時間不代表事實發生的時間啊
我們不覺得認列哪一天 會跟
疫調 隔離有關 因為就我所知
他們在出來之前都是隔離的狀態啊
但你說的其實也是不算正確的啊，你也不可能是有病毒的那一刻就馬上去檢測然後馬上得到楊姓的結果，你這個說法也稱不上精確 B27
B28 上面解釋過了
你同伴也看懂了
我跟他已經在講別的問題
如果你還看不懂那就是你自己的問題
我不知道我的想法是不是對的，請其他人賜教 
我是 B30
B30 沒錯，總算有人懂了（感動
所以我才說，樓上那位Junge講的其實也沒錯
但我們當然是能越準確越好
那就是越接近感染的日期越準
所以才以採檢日為準
老實說弄懂跟同意是兩回事，我知道你要說什麼但是正不正確還是存疑 B31
B34 我沒有說你同意啊
agree to disagree
群眾是無知的，校正回歸有其必要性，你單看每天的確診數字一定會覺得怎麼突然暴增，疫情是不是擴散了，但把當天確診數放回採檢當天，你會發現疫情雖看起來還沒趨緩但也沒有擴散的跡象。當然會不會一天內之前還沒篩的今天突然全部篩好了，這我是不太信啦。再者之前檢體量沒突然暴增，當然有辦法當天驗完，但這幾天採檢數突然暴增，PCR跑一輪要好幾個小時，再檢驗再發報告，這幾天每天的檢驗量能每天到頂峰就是1～2萬人所以PCR的方式雖然正確率高，但太耗時是不是現在所適合的還待商確。
反正有看懂就好啦
那個 柯文哲在記者會最後說 過去每天CDC報的人數也是好幾天前的數字…既然每天報的數字都是幾天前的狀況 那校正回歸是…？？？
至於我不留言的原因是因為我感覺兩邊意見方都不會有討論完的一天所以好像留言也沒有意義
解除隔離時間是指沒確診的人
算採檢體當天當然沒差

確診的人又不一定是採檢體當天得病的
加在最新日期有什麼問題
B31 我沒差呀 重點是你要懂
國際上主流就是當天檢出陽性
也就是當天報告的確診量

如果你能證明之前每一次
他們都有遵守 陽性時間都是昨天上機今天出來的
之前都沒必要回歸校正 那我可以接受

但問題就是之前塞車就是現實 他們都有案號
但是又都有認列 但當時沒有回歸啊

這代表回歸是一個本來不存在 空降的東西
統計 做研究都是
當你突然改變policy 是改的人要出來澄清
而不是疑惑的人被迫吞下啊
B6 笑死 你真的懂+300 和+700的統計學意義嗎？ 還是你只是會負責嘴砲而已

拜託不懂不要在那邊裝懂
B38
之前沒有回歸修正
現在不該有
因為

改變統計的policy會讓整個數據扭曲
要碼都校正
要碼都不要

一些有一些沒有 這在研究上是違反倫理會被撤稿的大事
就是你要弄可以但是不要搞一半而已
但是你現在要弄這個的話又要耗費太多時間和精力，你還不如就直接算在今天然後不去弄那個校正回歸
B43
連計數都不會的文組蟑螂就回家吃奶啦
我在講計算方式你在那邊鬼扯統計意義
你統計學蔡英文教的？
B45
嗯嗯
沒錯
而且我還需要有人解釋一下
台灣極限PCR 16k/day

生出400確診 陽性率5%
代表驗了400/0.05=8k

突然佔掉一半
那為何今天突然可以出現8k的額外篩檢量
而之前幾天都不行？
我希望CDC來看一下這串
給予我們合理的解釋

我相信其中有什麼東西他們或是我們錯了
算了 小老百姓不會期待….

B0
幫我們留著這串
等待高人或是CDC的人路過吧 希望看一下幫我們解釋一下
B47 笑死我他媽理組

幹那麼會嘴統計學考來清大啊
媽的學店可悲
你醫學系？ 你懂校正意義
拜託不懂不要裝懂 很可憐
B48 據說是通報流程有20幾項
看了有人貼的新聞截圖說差距可以差到六天
而且多出來的8000檢驗量要平均分散到每天
說每日檢驗量掉一半好像不太準確

但是現在才突然弄一個校正回歸出來我也是很不解
我個人推測應該是因為疫情比起之前嚴峻了為了要在病理學方面更好研究才突然這樣公佈吧
https://i.imgur.com/aEuNiyk.jpg
https://i.imgur.com/akdLXuM.jpg
B44 B45 （這我也只是聽說 看看就好）
之前沒有校正回歸是因為以往的負荷還沒這麼大
雙北這波光是這禮拜就已經抵台灣過去一整年的疫情了
所以過往沒有需要校正的問題
所以才會看到今天校正的幾乎全部都是來自雙北

簡單來說，沒有改過規則啦
這週是我們第一次遇到這個狀況
不用急著砲 因為我們也還在適應這個情況
B51
你找一下我下面的解釋
之前就有人不是昨天採的 但是有陽性
現在不該改變政策

這跟病理沒關係 是流行病 但是這樣做是不符合常規 如果這是研究倫理早就違反了 不能突然改定義

另外一個很奇怪的地方在於
檢體會隨時間慢慢變質
還有病人舊的檢體當你檢驗能力拉上來
一定先驗舊的 不會驗新的
因為耽誤治療 疫調殺傷力太大 這是不被允許的
B53
不對喔
昨天之前的個案很多是篩檢超過兩三天的哦
這些人如果按照你所說都要回歸校正
但是 沒有！ 他們沒做

還有 林靜儀醫師跟侯支持中央地方落差
柯說篩檢量

這兩個完全不同哦！
行政跟篩檢量 完全不同 不能忽悠我們打迷糊仗
B53 我不知道之前有沒有欸
但你說有的話要如何證實？

然後第二個問題
我支持兩個醫師啦
侯友宜說真的我還是不信任
他的作法就只是跟著台北走而已
沒有出錯但也沒什麼過人之處
所以新北疫情一直沒辦法壓下來
頂多就是新冒出來的控制住而已
B56
我累了要去睡覺了
等待高人吧

是說新北大趨勢來看可能完了
特別是新北的社區跟爆炸的人口
三重 中永和 都會很慘
QAQ

這篇文章才是真正有在討論的
身為民主國家

開放的言論 理性溝通是我們共通的價值
我不喜歡其他文章一味謾罵
或是把大家當蠢蛋解釋回歸就是往欠加

晚安
有沒有我們也沒法給個說法，但是我應該半年前做篩檢就要等一兩天才有結果，前幾天也可能會有這種事情發生，所以我個人認為真的需要全面校正的可能性不低B56
B54 
就很疑惑xD
我也希望有高人來解答
不要只是貼懶人包圖一句話帶過的那種
B58
先驗舊的比較正常
舊的耽擱越久越危險 如果你手上空出幾個不會去拿新的 你會去驗舊的檢體

如果要全面校正 未來記者會會很混亂
每天都必須依照採檢當天回歸
然後每一天過去的都要重新修正
我們來看看他們是否辦得到
天啊！一定是屎中逼迫我神阿北、
漢子阿北的啦！
哇勒，柯阿北怎麼害我們這些底下的信徒不知道要說什麼了
B0繼續舔 好棒棒
就最不需要你們這種人
B61 
B62
這是裡應外合，故意挖坑給辛苦的中央？？？
校正回歸本來就是中央拿來搞文字遊戲的手段 你就回答我 這400例在之前檢驗還未出爐的情況之下有沒有被歸類為確診者就好?
如果不算的話不就是算"今日確定新增"的部分就好了 硬要在那邊校正回歸

篩檢量不足跟通報塞車的問題就是你中央想要打模糊仗的藉口 之前還信誓旦旦的說檢驗量絕對足夠
通報系統是醫院對中央
地方怎麼蓋牌
https://i.imgur.com/5sfQdpx.jpg
請相信黨
B6 所以是哪些國家？
一陣噁心，想吐。
可以矯正阿但應該每天公布不是一周一起講
那要不要公佈0再一次矯正一年
何況這也證明醫療量能不足那之前公佈的數量準確性夠嗎？
乾脆每天都說只有一起好了
人工做篩檢 又不是機器可以24小時不休息
https://i.imgur.com/nSej9f4.jpg
B6
哪來自以為是的發言
這種計算方式西班牙、哈薩克等國也都有使用
並不是台灣自己發明的
什麼叫做「應該是要加在最新日期」
如果這是時中部長等人評估後最好的處理方式，那我選擇相信時中部長的判斷

防疫這件事，大家都在同一艘船上
也請更加知足感恩
B73
真的笑死，除了哈薩克跟西班牙，還有誰用？

原來台灣落後到要跟疫情爆炸的哈薩克及西班牙學習？我還不謝謝陳時中
B74 
好好笑
那請問您指的主流國家哪一個沒有疫情爆炸呢？
B74 日本 美國 法國

上述都是你說的「主流國家」
啊他們都淪陷了
我們還沒
所以你可以乖乖閉嘴了
見不得台灣好的支那🇨🇳人
讀論文都用剽竊的學校的支那🇨🇳人
不敢在祖國罵政府所以在台灣撒野的支那🇨🇳人
+721 就 +721 壓成+321比較好看？
是啊今天這400例中 就5/18調整了85個，那如果按照那些很愛5/22+723，哪一天要晚上傳、要校正的就把他歸類哪一天，哪有全部都塞給同一天的道理B9
算在哪天很重要嗎😑？
而且重要的是要看出確診檢體的曲線不是嗎？
B79
其實大家在意的是後面的問題
1. 這是一種數據定義改變的事情 應慎重 請看政府未來每一天是不是都校正 因為這幾天檢體堆起來了
要改 就貫徹始終 還要回溯修正所有數據
2. 篩檢量不夠… PCR 快篩都不太夠 這是一個很尷尬的問題
3. 機制混亂 還好現在發現了 很好 👍

差不多醬
祝大家平安啦
七分發展內宣，二分應付在野黨，一分抗疫，簡稱「721方針」。
https://i.imgur.com/SzIxHQH.jpg
    B4 
那中央要不要為疫情政策失敗道歉？
有夠無聊，不趕快處理問題忙著獵巫嗎？
雙北現在積極處理問題中，如果你幫不上忙至少可以不要說話。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236063834
來了！自己獵完巫發現風向變了就開始說別人獵巫的人！
先開戰，發現不對勁之後再趕緊裝自己是受害者
雙北都說是自己確診檢驗延誤了，所以那些藍白紅協力者要怎麼自圓其說呢！？抑或是崩潰腦怒呢！？我們繼續看下去~
B4 怎麼又是你 
https://i.imgur.com/VH6YIRX.jpg
B86 那是表示雙北醫療資源不足，PCR需要2-3天，星期一去檢驗的人，星期三才有結果，如果人力不足就會再更延後。
B1 你真的知道檢驗流程嗎？你知道一個疑似案例從採樣到發報告需要多久時間嗎？有看CDC公佈的每天有多少檢體要驗嗎？qPCR有懂嗎？一天只有24小時啊！
這一篇，要請大家協助轉傳澄清！

中央流行疫情指揮中心今天公布了321例本土案例，更創造了統計學上的全新名詞「#校正回歸」，來解釋新增400例通報日期非今日的確診者，引起各界譁然。

面對民眾的不安，民進黨政府及側翼大軍紛紛出動解釋何謂「校正回歸」，並譴責單日新增本土確診721例的說法不正確，#台灣民眾黨完全尊重指揮中心的詮釋，但惡意將400例「校正回歸」的案例歸咎在「#地方沒有準確回報確診數字」，或是「#地方延誤處理」，就是綠色認知作戰的「假消息」！

-
➤ 「校正回歸」之亂，不要甩鍋地方！

目前的檢驗通報流程，民眾到醫院完成PCR採檢後，醫院將資料登錄中央的「傳染病通報系統」，並將檢體送至中央指定的實驗室，待檢驗結果出爐，由疾管署研判後，再送疫情指揮中心將確診個案編號並公布。

請注意，上述這一連串流程，#通通都是中央控管，如今創造新名詞引發民怨，就甩鍋基層「延誤通報」，完全就是在羞辱這些在各地辛苦作戰的公職及醫護人員！

-
➤ 不要再用舊方法，發布不準確數字！

一名醫護在登記一件案件可能需要花超過40分鐘，疫情爆發後，中央卻依然用繁瑣的通報流程，顢頇不知變通，導致案件大塞車，卻將其怪罪給地方政府。

而指揮中心公布的數據，顯然無法反映即時情況，必須要有新的作法，否則假設幾天後，今天的確診數又要被「校正」一次，久而久之，#記者會上發布的數字還有公信力可言？

-
➤ 不要創造新名詞，急忙發動認知作戰！

既然現行方式已無法反映疫情的真實狀況，那就該思考如何讓採檢及通報程序更精簡，而不是大玩文字遊戲，搞出從來沒有聽過的「校正回歸」新名詞。甚至急著在媒體上用「黨政高層」四個字帶風向，發動「#綠色認知作戰」，把責任推給因為「3+11」決策及諾富特飯店的失誤所導致的本土疫情，而忙得焦頭爛額的地方政府。

#民眾黨
#台灣民眾黨

---
捐款支持台灣民眾黨，讓民眾的聲音更強大
https://www.tpp.org.tw/donation

以上轉錄自民眾黨FB內容
懶人包
今日+721
其中400是之前驗完還沒報上的
無所謂啦 我們一起來學知識比較重要～
https://i.imgur.com/WEHoAkM.jpg
沒人一次校正一星期的啦 要也是每天都整校正數字 真是變鬼 為什麼塑星期六一次宣佈啊
B79 會吵的人還會繼續吵啦
畢竟吃飽太閒的人很多
B6 怎麼可能哪天驗出來加在哪天? 
醫院的做法是假設5/23號開單抽血，5/25號出險查報告，報告出來當然是放在5/23，代表5/23這個人的身體數值。

反過來照你的邏輯，把5/23歸在5/25的數據，用一個最極端的情形搞不好病人都改善出院了，你覺得如果5/25再抽血檢查的數值在各種意義上還會跟5/23一樣嗎?
B2 因為是以採檢日為主
若直接算在今日確診數會導致陽性率有誤差
難以判定趨勢
B94 問侯市長啊
為什麼要拖到六天？
是不是想隱瞞疫情？
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3542452
B97
那為何不是每天都修正，而是放到禮拜六一次公佈？
B99 所以這就是一個很好打的點
為什麼效率這麼差 這樣每天公布的確診數還有什麼意義
整天在那邊喊蓋牌 國外不會這樣的
可能是低能或者是綠共裝傻反串讓人打臉的
題外話
有人知道為何快篩不當天公布嗎
不是應該15分鐘就知道答案，為何要回家等三天內通知……
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621715973.A.7E4
B100
那為什麼給外國人看的跟台灣人看的就沒有加在一起會有不好統計的問題？https://i.imgur.com/m7Yh0EA.jpg
需要時間沒錯，但是流程是在中央進行
https://i.imgur.com/XtdMp7S.jpg
B101 抗原快篩是15分鐘，但比較不準
PCR需要90+分鐘，比較準，但也要等比較久
哇 B99 B100 在裝死欸
完全沒看到侯探長他大新北拖了六天
買台大帳號好歹也要裝得像一點吧
你這樣太明顯了啦
B106 拖個鬼，採驗後的流程是在中央跑，關地方屁事，拖六天的也是中央啦
B108 可是侯探長出來道歉 說是新北拖的欸
你們要不要串好再一起說啊
不然網軍說沒有 市長又出來道歉
那這樣我寧願相信市長喔
你要不要看通報流程圖
https://i.imgur.com/kZLoM0y.jpg

 B109
B111 對啊 新北的醫院拖到了
所以侯市長出來道歉
這不就是我上面貼的嗎
那就不甘首長的事情，而且你通報流程設28項誰設的？不知道28項能把通報時間拉多長嗎 B112
B113 嗯嗯 地方醫院不甘首長的事
地方衛生局也不是市長的事
地方出事了一定也沒有市長的事
無論如何市長一定永遠都沒事！
原po又再鬼打牆，裝睡的人叫不醒
B115 所以為什麼要拖六天？
拜託你回答我
不敢答的是小狗 嘻嘻
回我啊廢物工程師
回答啦廢物
B115 *在
B105 那也應該當天就有結果不是嗎為何要三天
搞不太懂
B119 量太大了啊
又不是只有你一個人在等⋯⋯
量太大？那檢測量能足夠是在造謠嗎？足夠還會拖，然後一天有幾人驗可以拖到三天 B120
B116
台灣人都有健保，任何醫療行為都會用到健保卡，這就會跟中央資料庫有連結

有多少快篩，PCR檢測怎麼可能不知情
檢疫流程跟措施都是中央制定
現在出事就要推給市府那指揮官是不是很好當
B122 指揮官又沒有推給市府
陳時中昨天開記者會幫柯文哲還有侯友宜緩頰欸
是侯友宜自己出來道歉的
你是不是搞錯了什麼？
B122 然後又是牛頭不對馬嘴的回應
為什麼要拖六天是你自己的問題
我只是反問你為什麼而已
結果你開始扯健保卡？

幫大家一個忙
不要再瞎扯了好不好
看了尷尬
B121 量能夠跟速度快慢沒什麼關係欸
你是不是其實根本不知道有什麼差異？
B123
我有指名道姓說指揮官推給市府？？
中文要看好哦

上面人在罵的你都聽不見，那你就繼續下去吧
反正你比大多數人聰明  對吧
B126 ？？？？？
https://i.imgur.com/j4rkTIZ.jpg
B126 我不敢說比多數人聰明啦
但比你聰明是一定的
B127
所以我說了 誰 推給市府？
那你說說你對檢測量能足夠的定義是什麼？我的定義是應對目前每天的篩檢人數是足夠消化的，並不會有來不及驗的狀況 B125
B129 好了啦 不用再掰了
大家都看得清清楚楚的
你就繼續自爽吧

不跟你耗了！廢物掰掰！
你還特地開新的一篇，很勤勞洗地喔
努力一點，把我們都洗到你那邊去吧🤣
自爽的是誰阿，我隨便留言都比你文章的愛心還多，笑死
B130 這跟你我的定義沒關係
這是CDC對於疫情掌控的把握程度
那既然他們說目前還足夠
我是選擇相信啦

那你要有陰謀論也是可以
但總得建立在足夠的資料跟經驗上吧
不能說「有一次檢驗很慢」
就期望大家相信一次的事件
而不是過往無數次經驗的累積
總會有一個通俗的定義吧？還是政府說的東西都能各自表率，沒有一個正確的定義 B133
B134 這我就真的不知道了
但這也會是我有興趣的問題之一
搞不好可以趁記者會的時候請認識的記者問一下（？
很可惜我沒有認識的記者，說不定要你出力 B135
https://i.imgur.com/j7BXHXy.jpg
漏報仔更新一下

不要再信林靜儀了
B135 等等看囉
https://i.imgur.com/gU0Ftmn.jpg
校正回歸本來就是一個很多餘的笑話，當天驗到幾個快篩陽性，就報幾個，有這麼難嗎？ 
你現在每天報給民眾的，只是故意報錯的數據，之後再校正，那每天報錯的數據意義在哪？
B139
你可以問問看貴校醫檢系實際跑一台PCR的時間阿
醫院的做法是某天驗的檢體，就算報告過幾天後才出來，採檢日期還是採檢當天。因為只有採檢日期才能表示採檢當下的狀況
篩檢能量塞車能理解，但不需都累積到週六再公佈吧，這樣數字有比較好看嗎
沒錯啊 就算400例不是今天 但也是之前就有的確診阿
B1 數字好看要幹嘛？
B1 +0一禮拜阿 禮拜六再校正回歸就好
我爸媽也說今天才321
今天是只有321
但他們不知道的是……
之前的確診數字更高了
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988467.htm
「校正回歸」確診+269　柯文哲：採檢量太多來不及化驗

柯文哲告訴你為什麼
B3
你最討厭柯屁 以後可以不要攻擊柯屁嗎
B3 抹黑柯文哲
相信黨  才能打勝仗
不要逆時鐘好嗎
B3 難得看你認同柯文哲 是校正回歸了嗎
https://i.imgur.com/zTLDobE.jpg
b4 b7 本來就應該就事論事阿
人家就笨啊 沒辦法
自以為有梗
就算今天記321也是錯的
明天也有可能校正回來
既然每天都是錯的
就不用每天報數字啦
反正週末才會回歸一次

防疫不知所措就算了
至少還有報數字
現在連數字都報不好
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988467.htm
「校正回歸」確診+269　柯文哲：採檢量太多來不及化驗

柯文哲怎麼可以幫民進黨說話
B3 確實今天321例可能是錯的，不過不可能因為會有些偏差，就不公布今日的確診數吧，這樣的要求似乎是除了完美外，其他解決方案都不要，但解決方案不可能是完美的
B6 校正回歸是否是因為隱匿疫情，這個因果連結，你還挺篤定的ㄏㄏ，有可能但沒有充分理由就這樣連結，論證過程不太優吧
721元好貴
我想分兩次付
阿所以今天是不是+721?
是不是阿?
B9 準確來說不是啊，因為過去已發生，當然歸類在發生那天，不然你每天數字反映的都會是嚴重錯誤的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236060574
B11 你想表達什麼？這張圖只顯示那單位的歸類方式，但並沒有提出那種歸類方式正確與否的理由啊？
校正回歸的意思
就像今天我花了五百元 然後我前天沒花
喔所以我把我花了的五百元放到前天
那我到底今天有沒有花啊?
有阿
你就是今天有花阿
什麼?你說要算到之前花的
阿不是阿 記帳是你在記 當別人不懂會計學喔?
更好笑的是還()統整在裡面
阿布是+721是什麼
做賊心虛喔?
https://i.imgur.com/7xrDu3p.jpg
B13校正回歸是過去已驗出但尚未公布或未傳送到指揮中心所以沒公布到，所以是過去已發生，就是過去花費的不是今天花費的，你是不是理解錯誤？
B13 比喻錯誤

你禮拜一花了300，二到四沒花，五又花了200
今天禮拜六你看消費紀錄
發現你一週花了500

然後你現在說的是：
我現在檢查的時候發現花了500塊
所以我一定是今天花了500塊

你覺得這樣有對？

https://i.imgur.com/8csJ2oM.jpg
B15 所以就是過去已感染了啊，屬於過去花費
建議以後公佈直接說
新增確診案例 721
那些細節後面補充就好
B19 這樣的方法可不可行我不確定，不過這樣會造成民眾誤判當前情況吧，因為400例是過去發生，不是今天，這樣會讓整個疫情變化幅度的數據是錯誤的
B20 怎麼會錯
累積的總案例沒變啊
也有說細節要補充

簡單的東西不要複雜化
一開始就在講細節難怪一堆人搞不懂
B21 對總案例數據沒變，但每天的數據會偏差很嚴重，所以才應該加回過去，不然每天變化幅度會是錯的
為什麼要把事情複雜化呢
可能是要炒股
B22 
我又不是說「今日新增確診案例」
我是說「新增確診案例」
又不是灌在同一天
哪裡偏差嚴重？
B24
加回去原本的天數本來就是正確的
不然統計圖走向趨勢的解讀會有嚴重錯誤
要不然今天大家聽到721是想嚇死民眾嗎？
B24 沒有用時間來分哪些是哪時候發生的，判別上當然會有錯誤，因為這樣根本搞不清楚今天發生了多少，既然不清楚今天發生多少，就會誤判疫情趨勢
B25 
我沒說加回去錯啊
這樣不是很清楚
細節就慢慢補充啊
https://i.imgur.com/ZU5Pcld.jpg
B27 如果是這樣的話我同意，不過就要改成「新增確診案例」而不是「今日新增確診案例」，而且如果要知道疫情每日走向需要看補充說明就是了，這樣當然也可以了解疫情走向，不過似乎比較麻煩吧，別人一開始就分類出今日發生跟過去，我是覺得比較清楚
公布「校正回歸」之後，
傻眼而恐慌的，
不是聽不懂的民眾……
而是早餐店阿姨……
這比喻有錯，把應該算在今天的支出挪到他日支出，這不叫校正回歸，只是在做假帳
B29 笑蜀 可以
B30 問題是那不是今日支出，而是過去已發生的支出，而補到過去發生點，應該才是正確的。把過去已發生的事補到今日才是你所說的做假帳
B32 對啊，早餐店那個比喻是指今天花太多，所以直接把一些今天的支出金額當作其他日子的支出，與校正回歸把過去支出算在過去日子的概念並不符合

還是早餐店那個做法有其他的名詞😂
B33 沒事 你說的沒錯 我以為你在說我內文的比喻🤣 早餐點那位比喻上的問題就誠如你所說ㄉ～
如果兩個曲線圖畫下去狀況一樣
就神奇了
不敢打台灣自己研發的疫苗欸，寧願打AZ。啊不對，現在也排不到QQ

主要是目前國內外也有很多人打過AZ了，副作用的機率還有症狀都比較清楚⋯⋯國產的一出來真的只能靠愛台灣這個信念去施打了吧==
到時候民進黨的口號就是: 我ok  你先打
柯文哲告訴你啦
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988467.htm
「校正回歸」確診+269　柯文哲：採檢量太多來不及化驗
那現在檢查出來了不應該算今天的嗎...
那400要列入上週還是下週
我不是醫學生我不懂B4
https://i.imgur.com/1Wv6MQo.jpg
WHO裡面是列+723哦
b5 不是阿
那都是幾天之前的數據，當然要分配到他們驗到的日期

b6 總額不等於每日新增的
校正回歸後
陽性率沒有改變欸..........
為什麼來不及「當天」公佈
不要「隔天」公佈
卻等到「週六」才一起公佈？
真的是神奇蝸牛呢
所以今天也不只321 之後還會再往上加
以後公布疫情時 就說今天是321+
就那麼剛好塞到週末就一次釐清了 真酷
這幾天下來 你會信指揮中心的話也是蠻可悲的
本來想說點什麼
但看你過去的發文 嗯....算了
校正回歸後
陽性率沒有改變欸..........

好奇昨天有新增檢驗設備增加大量檢驗人員嗎？
為什麼累積六天的可以昨天一口氣弄完？
還是說從今天開始每六天校正回歸會變成日常？

因為5/16累積的塞車跟5/21累積的塞車全部都在同一個時間處理完

所以塞車六天是很正常的對吧？
明天會有5/17-5/22的校正回歸
後天會有5/18-5/23的校正回歸

是這樣嗎？
B1 因為篩檢塞車
順帶一提 今日統計數據是昨天下午5.還6.的最後統計資料
記者會需要時間準備

上一個打公衛信任度度是美國
他後面疫情的下場打擊大家都知道，在下去也是步入美國的後塵罷了
B7 所以你的意思是說
過去一個禮拜5天
因為檢測量不足
所導致的篩檢塞車
是一直到昨天的下午5～6點
才全部整理完畢？
B3 也是有這個可能 
但有調整就一定會公布 例如今天
辛苦了 願意跟這些見獵心喜的柯韓粉好好說話真的很偉大
B7
相信政府相信黨
B10 笑死 都不能批評喔 說一下就是柯韓粉 
你當這裡一言堂？
B8 人力一時無法調整過來
如我文所說 正常情況醫檢師已經有點缺乏
加上前幾天雙北設篩檢站
突然多一堆樣本 但醫檢師人數不變
能不塞車嗎？
B12 怎樣啊不然你是支持民進黨嗎？
去看看侯柯的記者會，為什麼要校正回歸啦，只想黑cdc也要看怎麼黑B4
B14 不支持就是柯韓粉嗎呵呵呵
https://i.imgur.com/N28T31M.jpg
https://i.imgur.com/TLI1rfp.jpg
https://i.imgur.com/zpy3NYl.jpg
出來打掃打掃嘍！
想想一夜白了髮為了替炒股背書滴幾滴眼淚
這次會…？讓我們繼續看下去！
B16 好了啦 回去找你家禿頭跟著月亮走啦
篩檢塞車可以理解，但累積到週六再公佈，真的沒比較好看，照他所說的篩檢能力不足，那昨天篩檢量哪有可能一天直接篩出721？
每天公佈一些補一些都好過今天一次噴400
B20 誰跟你說昨天篩出721啊？
B19 哇 隨便就能抹黑別人 你這邏輯我也是服了
B21 那就沒錯啊，既然不是昨天篩出來的，幹嘛不前幾天就公佈，難道前幾天沒開記者會？
B3 如果說是為了美化數字，我是覺得台灣的指揮中心沒低級或是低能到這種程度
現行醫檢人員缺乏，問題出來中央縣市就會開始調派人力支援讓塞車情況舒緩

B4 上一個打公衛大眾信任度的是美國
你可以去參考後面發生了什麼事
政治面上
當局沒理由做假像
蓋牌總有一天得掀牌，這是一個毫無好處的行為，疫情是壓不住的，高層都是聰明人 他們不會不知道蓋牌的後果及帶來的政治災難

再來 今天有證據說指揮中心蓋牌
在野黨早就砲火猛烈 問題是有嗎？
國民黨也就對特定議題攻擊罷了
B13 那不就代表台灣還沒準備好
給妳一年的時間你準備這樣？
幾百例就撐不住了
B23 自己去找新聞看一下為什麼是今天公佈好嗎？
資訊都沒看好上來就想射喔早洩男
B25 所以這是問題所在該檢討的地方
問題是今天大眾把砲火聚焦在陰謀論上的蓋牌⋯⋯
你覺得真正的問題會被看到會被改善？

跟幾百例沒關係 而是幾百例後面到底篩檢了多少樣本，現行體系最高能負荷多少樣本來篩檢
B25 醫護人員人力就這麼多 不用這樣怪東怪西的啦
B27 不用替政府找藉口
政府永遠有千千萬萬個藉口的
B29 沒有幫誰找藉口
單純看問題點在哪
如果沒來知道就亂罵，那講白了紅綠衛兵罷了
身為最高學府的你 難道也要隨波逐流嗎？
B22 幹嘛 講你韓粉怎麼了嗎？ 現在是要被抓去關了嗎？
一次付清跟分期付款
都是一種選擇
看了某些人的留言
綠共就是綠共
https://www.facebook.com/1725273576/posts/10208482566578098/?d=n
B1  b20 假如同天該批次尚未完全得到篩檢結果
同天確認人數
今日+20
明日+30
後天+45
天天都在變動，那情況會好點嗎？
B35 滾動式修正
意不意外 驚不驚喜
B35 當然不好啊
所以這次集中到星期六
才一起公佈
是因為你說的這個原因嗎？
B35 不是阿 之前都沒說校正回歸 怎麼今天突然說，而且大家都知道 篩檢沒那麼快  哪壺不開提哪壺
之前沒先告知人民數字會有變動
難怪大家這麼反感
等於每天知道的訊息都是假的阿
Ok 周玉蔻發布假消息
請指揮中心裁罰
好多人被帶風向喔，真的很強！

所以校正回歸定義了解後，確診案例可以控管了？？

嗯哼！ you know
不用解釋啦
跟有顏色的人只要說嗯對就是蓋牌就是破七百
你們有思考過為什麼不要隔天公布嗎
你們沒有想過後天又繼續篩檢出陽性的可能嗎
只能隔天公布不就代表兩天內就要完成篩檢
如果等所有陽性數量都累積到一個量
再一起公布有什麼問題嗎

明明只是篩檢流程有問題
到底為什麼要搞那麼複雜
呃不好意思打個岔 綠黨跟綠共其實不一樣的哦
今天指揮中心的記者會也肯定雙北地方首長和政府的努力
後半也是記者在煽動 新北是不是做很糟
綠黨是王浩宇的墊腳石黨喔
民進黨才是王浩宇的心頭好
范是民進黨的啦，綠黨是另一個黨喔，請 B0更正~
B1 B3 B4很抱歉！是我認知錯誤！已經更改！
B4
其實范雲以前也是綠社盟的
難怪侯條子就想升四級
什麼加強三級
原來他早就知道數字有問題
難怪侯條子就想升四級
什麼加強三級
原來他早就知道數字有問題
B2應該說我主觀認為那些媒體有政治立場
並非說是中央疫情指揮中心質疑雙北
（不過5/22記者確實是以「中央政府」及「政府高層」等字眼試圖帶風向）
B9
那群媒體真的是社會亂源
而且真的會帶動很多各自的擁護者開始互相攻擊
馬的 那些人都不怕到時候害到自己或家人生病嗎？
B6 我知道啊，但她現在就是民進黨的，不要罵錯黨了，我才請原po更正的
媒體等於政黨？
直接錯誤連結欸
那你要不要說中天是中國的
B12 
中天不是中國的嗎？
B12 我說我主觀認為這些媒體有政治立場
而且在臺灣媒體被政黨操控又不是新鮮事了
大家也都覺得中天代表國民黨的政治立場啊
（還是換一個黨你就認為媒體代表黨？）
我文中不是說他們一直帶風向中央有人質疑嗎
那確實是中央確實是民進黨啊XD 
那不是他們在模糊焦點嗎XD

說實話我也認同中天根本中國的XD 
不管哪家媒體亂帶風向我都覺得不應該啊
不覺得這麼做有任何意義
黃種人引領世界對我們有什麼好處？
歷史已經告訴你了
中國皇帝稱霸只會奴役人民
台灣是自由人
幹嘛去當維尼皇帝的奴隸
B1 
我車被砸了，因為被認為是我們的傳出去的病毒，我朋友被打被吐口水，因為一部分的白人覺得他們高人一等？東亞明明就有著巨大的力量，明明可以活得更好，為什麼不要呢？
B2 hmm，東亞地區 - 日本/韓國/ 台灣/ 中國/ 俄羅斯 / 東亞國家。為什麼你要加劇這種衝突？歐美國家就是希望一個動盪的東亞地區，這樣才會有足夠的利益，以及可以保持他們的地位。不是嗎
我是蠻支持的
不過不能做得太明顯
先努力在白種人為主的國家取得較高社會地位吧
B4 那個北醫 只有意識形態  而已
B5 所以想要促進東亞共同體！ 台灣也是很重要的一部分。但是台灣現在真的還蠻亂的，各種社會問題，制度問題。 我是希望有一批人可以在各自的領域努力 然後有生之年可以完成這個很困難的夢想。
B6 抱歉，沒有很懂你要表達的意思😢
B4 那也不是不行啊
你中國先承認台灣獨立，幫我們進聯合國
馬上雙方破冰
B9 那樣只會加劇衝突，我個人認為維持現狀是最好的。I mean 大家都是大學生了，希望可以更理智看待問題，然後發言吧。你這樣講不僅什麼幫助都沒有，反而讓你自己跟我更難受不是嘛。大家都是為了更好的台灣不是嘛。相反的有道理的發言，也都會願意去聆聽，但是這種單純發洩的發言，我個人覺得沒必要。
B3 所以您認為黃種人引領世界這些就會消失嗎？現在是白種人引領世界 但難道白種人就沒遇到這些事情嗎？
先讓東亞地區的人不要看到白種人就高潮比較實際
那能否請中共先正視歷史，中華民國就沒滅亡，而且建國在中共之前。請先正視這段歷史好嗎。
正確歷史就是中共是從中華民國獨立出去的，且中華民國至今尚未滅亡。
連這個都不敢正視的話，說實話就維持現狀就好了。
你說的所謂亞太地區共同體根本也不可能讓台灣出現拉~要能加入就得承認其國際地位。
B13 所以在為這個目標努力ing
難，就算為了這些夢想往上爬，當我們爬到那個位置，已經變成另一個我們了
還沒校正回歸啦 晚一點就有了
是民進黨的方法
就跟
超買
二級藥品
為民服務費一樣
是綠共黨獨有的
好可憐 校正回歸都看不懂
B3 好可悲，之前應該公布卻拖到現在才公布
確定要用加法嗎？這樣數字好看但超累
B4 你要不要先搞清楚那些矯正回歸的數字原因是什麼啊哈哈
應該是政治學的名詞轉換部分
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3542452
不要批侯友宜了 我覺得他做得很認真
現在醫療資源比較吃緊 體諒一下
 B4
可憐 中央仔開始到處維穩
就算是之前塞車的數據也應該加入當日新增確診數
確診不是感染時間 
刻意回補數據根本沒有統計上的意義

沒有國家在校正回歸的啦 
隨便掰個理由就有黨奴護航
可ㄅ啊
B8 這是侯友宜的關係？
好像有立委發函去CDC調健保資料之後才在今天突然多了400例，
不知道中央是忘了加，還是害怕想起來要加？
B9 之前塞車數據也應該加入當日新增確診數

蛤？阿不就是這樣嗎？

https://i.imgur.com/srLTmSj.jpg
你這是加回去之前幾日，不一樣好嗎B11
B11 不要再硬凹了喔，明明應該隔天就要加了，拖到週六才加動機可議
..連中文都看不懂
B10 
侯友宜自己說了
他們系統吃緊
有六天前的案例昨天才報給中央
B13 顆顆就不知道是哪些地方政府拖到時間囉
重申一下齁 沒有要怪地方政府的醫療人員 非常時期大家都能體諒 非常感謝各層級的醫護人員的努力 但總有些白痴以為自己支持的人比較會防疫
B15 「有六天前的案例昨天才報給中央」跟 直接把400例今天才報的責任歸給侯友宜好像不太合適喔。
你的意思就是這400例全部來自新北？好像不太對吧？
B16 原來又是次元切割刀出動啊，早說嘛～這樣我就懂了。
B17 
有說大部分是台北新北的
但我還沒看到詳細數據
這兩個地方疫情比較嚴重 麻煩多體諒
B18 還次元切割刀咧 你先去看好資訊再來這邊自慰吧
B19 完全可以體諒。
但某中央護航哥還在護航，現在全世界都在笑台灣的校正回歸，他只會護航。
B21 你說得對 不懂校正回歸的意思不是你的錯 拍拍
https://i.imgur.com/zE5blM5.jpg
B24 這其實就代表所謂超前部署完全不存在，預算撥下來，要疫苗沒疫苗、要篩檢沒篩檢站，現在還發明一個校正回歸，不就是為了要美化嗎？
B1 本日最中肯 害我半夜笑出聲
感謝支持˙😏 B26
唉 我覺得 就當今天721例吧
反正專業解釋再多還是不被尊重
那就當今天721例 你各位自己保重
不要成為下一個確診
好喔721
你錯了 陳時中上禮拜就該把全國升到三級了
民進黨才是拿台灣人民的命去賭他們的政治生涯
而且明明邏輯就是今天新增721但是其中400是上禮拜塞車所以沒有通報的 不管新增在哪一天 都是今天新增的
好喔721
講一大篇 沒重點。
有人知道那400人這幾天去哪裡做什麽嗎？
之前應公布而未公布，蓋牌仔！
B5 重點就是，請好好尊重在戰場上付出的人，不要輕易無根無據地否定別人的努力，別人在付出自己的生命保護我們，不可能我們還要去攻擊保護我們的那些人。
要不要解釋一下 為什麼不是每天記者會時校正 而是累積到假日再一起全部校正？
難怪之前宣導造謠這件事情這麼積極
原來是在說指揮中心
隱匿病情
校正回歸
全球唯一
嗯 總數就是+721
B11 去年中國就講過了

「我們堅決反對那些給這次正常的統計數據修正扣上『惡意隱瞞』帽子的人。中國政府能夠在較短的時間內切斷疫情的國內傳播渠道，其制度優勢能夠得到充分的發揮，一個關鍵因素是做為決策依據的統計數據的可靠性。」

「及時訂正新冠肺炎確診病例數、確診病例死亡數，不僅有利於維護好人民群眾權益，有利於疫情防控科學決策，同時也是對社會關切的回應，更是對每一個生命的尊重。」武漢市在公告中如此說明。

https://global.udn.com/global_vision/story/8662/4499348
B8 所以沒人攻擊醫護人員（保護我們的人）
至於開記者會、創新詞彙、用嘴巴保護（？）我們的那些人...被罵活該剛好而已啦
好喔？
B3 我也沒有說怎麼做是絕對正確，但如果今天就直接講721例，沒有校正，那真的會比較好嗎？ 統計上的意義對於疫情哪一個是比較有幫助的？這些都是值得討論的議題吧，而不是一昧地說反正就是今天721例，政府騙人。
我是覺得啦 你不用急於護航 這實在太不合理了 這種方式只會逐漸讓人民失去信任...
要校正不能每天持續校？其他新聞媒體在報也都是以今天721在看各地區確診數啊 
再說世界其他國家有用這種方式的？
就慢慢回歸啊 等到該封城就來不及囉～
我開始不相信每天的確診數了 呵...
反正我們這些濺民今天知道了『濺民們原本不知道的721例』
這不用被罰300萬吧偉大的政府
大家都很尊重一線醫護人員！可是指揮中心做的不好不能檢討嗎？我們是共產國家？
https://i.imgur.com/uuITPIp.jpg
你指出大師級的論文的例子，並沒有參雜政治因素在裡面，在學術的領域裡我們小心懷疑驗證。
但今天校正的例子裡，我們這樣的懷疑反應並不是我們不相信專業，而是表達了我們不相信政府。
作假帳好像也是這麼玩的嘻嘻
B8 沒人無根無據否定他人努力好嗎？有待改進的地方不能講？厲害了我的黨～
B19 我從來沒有說不能檢討啊，是要有根據的檢討吧？
B23 那我在留言處看到的都是假的嗎？那些無緣無故就說這是一場騙局的，他認為是騙局的根據是什麼？要提出來吧？可以改進，怎麼改進，可以討論啊，那你有講出來嗎
之前明明都會好好報，篩出來多少就多少
B16 我不知道公布721對防疫有沒有比較好 
但我是知道那400人晚那麼多天公布對防疫絕對是壞處
B27 所以你從何推論他是故意拖延不公布，還是他說的是因為行政上的程序太複雜導致這些數字今天之前都無從得知，所以才無法即時公佈？
B25  有 B17 呵
B21 所以如果有參雜政治因素，那你從何推論他是因為政治因素所以故意拖延？
B28 
所以你能解釋為什麼不是每天校正
而是選擇在週六一口氣校正嗎？
B29 所以我有說 B17錯了嗎，我指的是很多無根無據就妄下定論和批評的人，請你搞清楚重點，我不是討論這件事情對或錯，我討論的是在提出自己的想法時，要說為什麼對，為什麼錯，才會有幫助吧？
B16 不反對校正啊，但要校正也是每日校正吧！為什麼要等到400例了才一次校正，前幾天不能每天校正嗎？不太相信這400例是今天才知道，非得要今天才能校正的欸！
B31 時中的說法是說他改了行程程序之後，今天才大幅提升效率，把前幾天耽誤的今天校正回來，記者問說之後還會不會有校正，他也說有可能，所以是會持續校正吧？
B33 請參考B34 當然這是他的單方說詞 你可以提出其他有根據的說法來反駁他
B28 禮拜一塞車 禮拜三可以公布禮拜二確診數 卻沒辦法公布禮拜一確診數 怎麼想都是很沒邏輯的一件事 
你禮拜一考試 成績禮拜六才出來 但是禮拜三考試的人成績禮拜四就出來了
B36 他們的說法是 今天修正行政流程 不是禮拜三就修正行政流程 所以從何禮拜三就開始校正？
你各位下週一準備好空了嗎？快找好電腦類股、電信類股 阿中說你們太慢啦🤣🤣
B0 校正可呀
那幹嘛不每天校正前一天
你說星期一的會塞車到星期六
騙誰啊
所以意思是一個晚上校正400個 前幾天完全沒校正嗎
這效率也進步太快了吧
B37 那就更沒邏輯了 禮拜三四五開盤上班時間都不修正 禮拜六假日卻在修正 想騙鬼
B40 你從什麼根據可以推測這個效率不合理？ 他們是說從22個必填改成8個必填，之前每天都有確診數，只是這是行政流程改了之後，這幾天累積的塞車數疏通，之後也可能還會再校正。
B41 怎麼會沒邏輯，請問禮拜三都還沒有改善行政程序，如何校正？
你是不是前幾天po文要"不認同的人滾去其他地方"

再呼籲大家"不要分裂台灣"的那一位啊？
B44 不是喔，我並沒有反對大家不認同，而是要有建設性的提出問題。
B43 為什麼到禮拜六不上班了卻突然要改善行政程序？ 一到五不能改？
那我認錯了，抱歉
B30 要說為什麼，政府要考慮的點非常多阿，比如說要顧民生.要顧股市啊，影響因素非常多欸。
在政府的決策下，很多專業的意見也會被政治考量所凌駕。
B46 這個我認為就是可以討論之處，目前還沒有任何說法，所以這就是我認為可以提出的問題給政府去解答的，而非所謂政府為什麼騙人的這種沒有建設性的提問。
B48 對啊，所以你可以去找線索去證明他們為了這些所以隱瞞疫情，但在沒有任何線索的情況下啊，如何下定論？
B16 我倒是覺得今天直接說721例，才不會讓人對指揮中心之後報的每日確診人數有不信任的感覺，照這樣下去今天說321例，下禮拜六是不是可能變400？這樣下去大家只會對指揮中心所說的越來越不信任

沒有反對指揮中心的努力，但積一個禮拜再說什麼校正回歸的政策真的不好

雖然這樣講但大家還是要努力做好防疫守護台灣
b42那你從什麼根據推測這效率合理？
還是政府講什麼你就信什麼？
B51 對於不信任的這個構面我覺得你的想法是合理的，但政府的說法是，考量統計上的意義，將他們校正回前幾天比較可以看出疫情上的趨勢。

但我這篇文章不是在討論到底哪個比較正確，我只是想說，可不可以像我們兩個這樣比較有建設性在不同構面討論這個議題，才會比較有幫助？
B52 我沒有說他合理，我也沒有說怎樣是對的，我再強調一次這篇文章是要說，如果覺得不合理，那是不是要提出為何不合理？這樣才有方向討論？
柯文哲都說了。柯文哲怎麼可以幫民進黨講話？？

https://www.ettoday.net/news/20210522/1988467.htm
「校正回歸」確診+269　柯文哲：採檢量太多來不及化驗
B52 他表現的就是指揮中心說的他全然接受啊哈哈哈 從整篇文到現在留言要人提出證據都是 還說想好好討論欸 傻眼
B52
笑死 你醫學系？
你真的懂300 和700的統計學意義嗎
還有醫學上要那樣講的原因
還是你只知道幫忙嘴砲而已？
篩檢有時間差很正常啊
但挑假日一次校正就很詭異啊
B49 政府的確沒有騙人
但政府是個無能的政府 他要這樣校正 那每天公布確診數完全是一個沒有意義的事情
B53 你那什麼不信任的構面我17樓就講了啦 
還有其他的問題我也一次講了 怎沒聽妳說想跟我好好討論蛤？
妳要大膽假設 也請先小心求證再來發文可以嗎？
B60 我講的很清楚，這篇不是對於這件事的對或錯在做討論，而是在說提出問題的時候可不可以有建設性，而不是簡單一句沒有根據的結論就否定防疫人員所做的一切。
B53 
不會
不會比較有幫助
再多正向的討論，在政府眼中都是屁

沒問題時，提意見被說唱衰
有問題時，提意見被說拖後腿
問題解決時，提意見被說馬後炮

今天一堆人根本懶得看內容原因就想嘴政府
那群人自己要負很大的責任

另外，之前就有人質疑數字不正確
政府大可以先出來講說
因為塞車，之後篩檢出來的會再補上
而不是今天突然創了個校正回歸要你接受
B57 最簡單的意義很清楚吧，如果定義是今天 700 那是不是就會等於防疫工作目前為止成效不彰？若根據採檢日等等的判斷會推到校正日，那才會看出這幾天的制度對於防疫的成效不是嗎？整體趨於平緩，而非制度失靈單日暴增。
B63 我要標樓上沒標到 不是回你的
你講的我認同
B64 喔抱歉標錯
B63 指揮官一開始就先承認今天+721就好，再來細說校正回歸400例是怎麼回事。
不要一開始先公佈+321，再說其實還有另外的校正回歸400例，會讓大家覺得政府只是在壓數字。
就是說話的方式改一下，觀感會有差。
B66 這也可能是造成社會觀感有所誤差的原因～
https://i.imgur.com/iZ3gdLX.jpg
b68問題是為什麼要挑今天星期六才公布？
是怕股市太慘要給官員時間趕快跑？還是有其他原因？
如果是昨天記者會完才開始校正 今天馬上公布校正結果 當然沒毛病 
但真是這樣的話 這校正效率會不會太屌
好的 721
本來新增確診數是到前一天18:00為止的確診數 不是實際確診日期
也不是實際採檢日期 
現在又突然改標準 

而且既然要校正回歸
那之前報的每日確診數也有兩三天前就檢驗的
為什麼卻算在當日的確診數量裡面？

如果之前每日確診數量都有校正回歸那今天多出了400例當然沒話講
問題是之前一直都沒有這樣做

侯友誼說行政效率延遲
柯文哲說檢驗量能不足（醫護人員真的辛苦
這兩個不足的地方我覺得應該是同時存在的
但是就算有這兩個問題
中央的標準也不能一直變==

然後人民有疑問的時候側翼粉專一直洗就是往前加阿、傳一句話懶人包結案
B69
股市大跌的對我來說不痛不癢的
因為我根本就沒在接觸股票
但任何東西都要牽扯到利益關係
那這個社會就只會充滿著無止境的猜忌吧…
B72 政治就是跟利益沒辦法分開的東西
B71 所以這是從疫情發生以來塞車的 時中也說兩三天的這個標準也是衡量校正日的因素之一 可以去看記者會記者的提問有問到。
B74 只會「時中說」
啊你覺得呢？
他說的都對嗎？
你在這邊發文開戰場
也不知道是不是在護航誰
和其他人在這邊吵
有主見一點就去挑戰陳時中說的話啦
他說的都對嗎？你要幫他證明嗎？
然後不要用侯和柯的回覆來敷衍
誰知道他們不是串通好？
沒有要否定他們的努力啦
但是他們如果有做不好的地方 
麻煩版主也觀察一下啦
不然一直護航是在搞笑喔
啊事實就是防疫破功啊
身為部長不用負責嗎？罵不起嗎？
❗️重點❗️
陳時中和地方首長都沒有公布這400人的足跡
搞笑喔
B73
所以才要呼籲大家不要用有色眼鏡看待此事件！？
幹其實政府內部怎麼定調是他們的事
指揮中心內部想怎麼回歸又不甘我們的事
但是對外用聲明用這種話術，專業名詞試圖製造資訊不對等根本就是在捉弄一般民眾嘛
B75 我有開戰場嗎 我只是在客觀的引述 而且這邊的重點我本來就不是在說誰對誰錯 你確定是有看完全文嗎 重點是儘量避免無根無據的批評或結論 要討論請提供線索才有助於改善吧？
蘇格蘭曾經也有遇到檢體來不及檢查的問題，跟台灣作法很像，供大家參考。

https://www.bbc.com/news/uk-scotland-54149702?fbclid=IwAR0Skl_1jlyOE1jZQgj73t-E83OSpZhVI6iVsbliYbQEVrHr99OCT89lEhI
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
B13 
中國數據有問題，阿共仔又在瞞報騙粉紅騙世界了啦。小粉紅只會相信黨相信政府，遲早出事。

台灣數據有問題，大家可以體諒一下嗎？大家可以理解一下嗎？民進黨不會害我們，相信黨，相信政府！
https://i.imgur.com/Qrhs1wV.jpg
https://i.imgur.com/XBb2Hq9.jpg
照你的意思今天也有可能不是321
可能是500多或更多
照校正回歸
今天公布幾例就沒意義了
因為有可能下週又會校正回歸
做不完政府就必須想辦法做完，
並且之前就需要先和人民說明。

在國家人民如老闆！
在公司老闆會管你能不能做完？
真的做不完要提早和老闆說明，
並提出解決方案完成任務才對！
其他的都是理由！
那就是承認之前確診人數是錯誤的所以修正就好
不用搞這麼複雜
沒有說校正回歸不合理，但篩檢不完可以事先講，在完全沒有事先預告的情況下突然被告知其實上禮拜的人數都要增加，有被擺一道的感覺...

而且5/21的校正隔天5/22就公布了，代表5/16的校正很早就驗完了吧，為什麼要拖一個禮拜再公布？

重點是可以先講！先講！先講！不然大部分民眾上禮拜都覺得每天公布的就是確切數字！
B1 是文字遊戲吧
+400是這次才報出來的
總不能說之前就有只是我還沒統計完
這樣就是中央放假消息了欸
B82 辱台啦
為什麼不說新增721例，
其中400例是…（寫上原因）
這樣民眾就不會說什麼了啊！
還搞出一個新詞來…
521之前：發病日、採檢日、確診數統計日、確診數公告日若不同，確診數算入確診數公告日
522當天：之前那樣算法不對，校正回歸才能真實反應疫情

？？？
https://i.imgur.com/o7ktfAS.jpg
https://i.imgur.com/W27jHSF.jpg
結論就是721
https://i.imgur.com/lY0fANK.jpg
B91 疾管署網站自己說723...
辛苦了不知道是義工還是支薪？
真的要不透明，就不會公佈了啦
B1 好問題 去查昨天新北老翁隔離期間死亡的新聞  還有他的案例編號 雖然你是網軍 但不是真的低能
這一個禮拜內政府的什麼做法不專業嗎？
剛剛有說 檢驗項目從20幾項縮簡成必要8項
已經清空大部分篩檢者才有這400個校正回歸

除了衛福部的努力
其實還是要靠人民的自律
有足跡重疊就不要隱匿自己的足跡
沒有事的就盡量不要再出門
政府如果真的要蓋牌不會每天2.300例在增加
而是天天0確診
行政程序上因為疫情的關係已經開始做簡化
希望剩下要做篩檢的人都能快速清完
然後大家一起努力度過這次難關
竟然還有人可以挺政府

蓋牌定義 就算少一個也算

這也蓋太多
B2 柯文哲沒有說蓋牌欸
你要不要怒批他
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988467.htm
「校正回歸」確診+269　柯文哲：採檢量太多來不及化驗
https://i.imgur.com/i7P2aM3.jpg
B4 這同樣也是個好問題 公司怎麼做假帳呢 基本上都是大虧改成小賺 或是大虧改成小虧 沒有公司大虧改成大賺的 同樣道理
沒事啦
大家繼續待在家
繼續別工作等經濟崩毀
疫情就能守住囉
所以疫苗呢
民進黨都買一年了
來 跟我一起喊
完全執政
沒有責任
不要
鼓勵不下去欸 認真 氣到笑
部長累了就休息一下吧
玩文字遊戲，可恥
真的沒必要嗎？那他之前幹嘛不早講有些還在篩檢中沒公佈？非要等到這時候講？瓜田李下啊，而且現在就是大爆發了
鼓勵三小
你做不下去不會做就滾啦
當個指揮官沒魄力
要嘛拍雜誌唱演唱會
命令也完全都聽蘇蔡的
是傀儡吧
換個賴清德來可能還比較強
能創出這個詞 確實該給鼓勵👏👏
為什麼要積一個禮拜？不是天天在開記者會嗎？
就你這篇最讚 
支持陳時中去死
拿台灣人民的命賭自己的政治生涯
時鐘又要讓外媒絞盡腦汁翻譯了。
講真的因為人力物力造成塞車可以理解

但問題應該每天更新加進去吧
拖到今天我是真的看不懂
鼓勵了一年多
結果現在這樣？
https://i.imgur.com/nXlDKJ3.jpg
蓋牌還會讓你知道今天新增幾例？
不是都解釋什麼是校正回歸了嗎？
吵這個真的很沒意義
噴口水也要記得戴好口罩喔
覺青好像很吃老實牌這套
反正你有公布就好 什麼時候公布都沒關係
你怎知道今天校正結束了  下禮拜又校正呢
去死好嗎？校正回歸中
所以表示這一年來政府從來沒有對於可能大規模感染做準備。是不是這樣B0
柯文哲直播也有解釋，
不要一昧的批評，防疫努力一年多，是世界有目共睹，沒有功勞也有苦勞，多點感恩，世界會更好。
刁民、酸民無所不在，對別人永遠高標準檢視。
B19 苦勞無法拯救台灣人 這是會出人命的事
只有苦勞的話 那去做勞工 不要做公務員
去年中共在抵抗疫情的時候 怎麼都沒人以鼓勵取代謾罵？
https://i.imgur.com/sIfwsS8.jpg
B21 
所以我懷疑你是⋯⋯⋯😆😆😆
中共隱瞞疫情害慘全世界，是要怎麼鼓勵？
防疫一年多，讓你一年多在外面趴趴走，不用被困在家裡還擔心被染疫⋯
還能讓你現在在這裡酸，真的是要感謝阿～～
b22 噁爛側翼 也不想想是誰的3+11讓疫情爆發
只會在那邊搞對立
B24  我沒黨派吼⋯實話實說⋯你們這些網路孤魂野鬼少在那邊亂小啦⋯
社會亂源禍害，老天有眼，拭目以待
https://i.imgur.com/EK1GDDf.jpg
有些國家也有校正的時候，不是只有台灣
B23 早一年 晚一年，這也算校正回歸嗎？🤣🤣🤣
再說了 台灣多了全世界一年準備時間，現在的狀況難道政府一年來都沒設想過嗎？
超前部署喊了這麼久，為何還會搞成這樣？
我們拭目以待會不會解除三級提升四級。不是詛咒 而是會發生的就是會發生。
欺騙大眾 玩文字遊戲 那請問誰來給我們百姓安全跟鼓勵？
B27 是要拭目以待沙小==
b25 不好意思讓你誤會啦 我是指你傳的那張圖
側翼粉專的圖少看點 只會搞對立
被洗腦了都不知道
B29 理論上在台灣中文要很好，你看不懂拭目以待是什麼意思嗎？😂😂😂
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
校正回歸這做法其實蠻合理的啊
一週一次也還能接受 只要誠實就好
糾結最即時數據有何意義啊
我反而覺得3＋11 沒道歉比較誇張
再來就是莫德納或AZ疫苗何時才有 
關注這比較重要
B33 其實是合理的，只是去年台灣一直打中共隱匿疫情，這才讓人覺得很像打臉
大家都好棒棒 還是你們要來當部長？
他真的很累，話都說不好了，告訴我5月12日大跌那天，回歸好了沒有。
B35 每次都只有這句真的會很像反串...
部長真的很累 不要再罵他了
就讓他好好的回家休息吧
永久的 不要再出現在螢幕前了
因為他真的太累了。
不行欸 光是3+11我就無法接受了
疫情面前居然還是政治凌駕一切
b23
 b35
所以3+11何時要校正呀
https://i.imgur.com/oZh9zUs.jpg
我們給他鼓勵 誰給我們疫苗🥺
3+11好棒棒
一周死四個好棒棒
一周快2千左右人感染好棒棒
太魯閣募款好棒棒
防疫旅館督察成這樣好棒棒
自創新詞好棒棒
整天唸報告好棒棒
八大全停業零售無法生存好棒棒
不屌柯建議隔離14天好棒棒
一人救華航 毀了北台灣 根本英雄
感恩陳時中 讚嘆陳時中
那你去當啊 你一定會罵更慘 噁男B1
酸民好恐怖 一直叫別人去死 你自己怎不先死 B17
明明就每天都有公告未篩檢的人數
自己不去看就當沒有發
明明全世界很多國家都有這樣做
自己不去關心就當台灣首例
這些看戲的人還自以為自己是醫學權威呢
這麼會說怎麼沒看到你去做呢？
他如果依專業不依政治（3+11）防疫，根本不會這樣。就讓他處理好疫情再決定去留囉
推推 B46
奇怪 官網上昨天新增確診怎麼又變723了？
照校正回歸不是應該不會算在昨天嗎？
有人可以解釋嗎？
https://i.imgur.com/qBswxS6.jpg
假中立
為什麼你現在才知道有校正回歸這個詞，那是因為去年太安全了
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B45 網軍還來洗白阿！決策錯誤成這樣還不能嘴，下去吃屎
B53 那你來當部長啊啊這種我聽都沒聽過的大學生 
喔對了我是醫檢師 每天都塞爆的檢體
當然會晚上傳啊 你不懂只會叫人吃屎或去死你的等級就永遠都只能這樣 懂？
B53 你真可憐
B54 你叫他下來我馬上去阿，只會嘴
笑死你那種爛校也來戰，我們也沒多好啦！但也比你們好
還有啦！現在民進黨的官員是不能嘴是不是還是兼職當1450太好賺？
做錯決策不能嘴不然我們要對他感恩戴德是不是？
你懂個屁，醫檢師是多大，在前線是很辛苦沒錯但也沒資格來管大家能不能罵官員
B55 douchebag，shut your ass up
https://i.imgur.com/xQpzGCw.jpg
決策到底哪裡錯 我根本不是什麼黨派你卻一直用黨派然後用難聽的話語罵人
對台灣有什麼幫助嗎？
你厲害趕快叫他下來休息你當
絕對不是罵爆那麼簡單而已 你可能會直接原地死亡 因為你根本不懂醫療知識 不懂還要嘴 這決策我們醫護背景幾乎都覺得沒什麼背景 而且都這時候了還要戰 疫情會變比較好嗎？去年一整年做得0確診是假的嗎？都忘記了嗎？只是塞車篩檢完全沒辦法那麼快上傳到 也要罵 真不知道這時候還要分黨派罵人是什麼意思的B56
B56 B58別跟她計較啦
現在有一種討厭風氣慢慢被默許養成中，就是365行醫護人員最辛苦
亮一句自己是醫護人員，再拋一句「負重前行」，好像都沒辦法多說他們一句了ㄏㄏ
B59 網軍洗白洗太兇導致大家反感，決策哪裡錯真的可以發一篇論文竟然還有人來問，沒救了大家保重
鼓勵完可以領黨證了嗎
B51 
今天死的那6個也不是今天死亡阿
為什麼不校正回歸？
為什麼算在今天死亡？
笑死人
選擇性校正
B62 哪天死跟疫情統計有幫助嗎？
他們校正回歸的意義你用懂了嗎？
很多管道可以讓你明白什麼是校正回歸及為什麼要校正回歸
校正回歸可以讓專業人士清楚了解疫情的走勢，這是對疫情有幫助的
這麼多醫生在解說校正回歸的意義讓你們了解
但沒關係，你不想懂沒人會強迫你
但請你不要質疑這麽多醫生的專業
好了不要這麼兇也不要這麼酸
我跟你沒有仇
B63誰不知道為什麼別有用心所以自創新詞啊

誰說死了的沒有意義
如果你們要強調那個意義
死了的在哪天死回溯前14天接觸者也很重要，難道他死了之前接觸的病毒就會消失嗎
笑死 選擇性校正果然不是說假的
B64 校正回歸早在去年就有了，只是台灣很安全所以不需要
你怎麼知道他們沒有追朔？自己想的嗎
還是你是相關單位的工作人員？
回朔接觸者這種事去年疫情的時候就一直在做了，不要自己亂想亂猜測合理化
校正回歸是為了確認陽性率，就像人家說當疫情開始擴散確診數已經不是唯一的根據
每天的陽性率是上升還是下降才是重要的
我說了這麽多妳也不會想聽吧
你就相信自己相信的就好
會回原po只是想要支持她的想法僅此而已。
B65 你的說法我完全看完，也看到你的想法已經打臉你自己，不過你自己似乎沒發現所以我也不想多說
😂
B66 好可憐。
叫人 去死 的那些人真的很不ok
好喔
阿中部長秀秀
怎麼不叫好歌友詹雅雯來好好鼓勵一下？
B68 對啊，陳時中部長為了台灣付出了多少心力，這些罵陳時中的人造口業，把福送給陳時中部長
要多少次鼓勵阿？
3000萬次嗎？還是200萬次？
鼓勵啦，哪次不鼓勵，不過鼓勵跑比病毒慢喔
不是不鼓勵，是找不到可以鼓勵的，正常來說就算做錯了也是該鼓勵，但這個直接做死，台灣遭受毀滅性打擊，怎麼鼓勵。
先叫綠網軍 側翼停止攻擊吧
部長累了喔…… 下去啊
腦子正常的人都知道是誰在背後叫誰去做一些不該做的事
那誰來給我們鼓勵
部長責任很重
但好處也不少

為什麼要一直悲情牌
我又不是在看八點檔
國民黨要是懂得政治鬥爭至於敗北台灣嗎
國民黨就是爛泥扶不上牆
罪魁禍首就是江啟臣不懂改革也不會領導
台灣走到現在這個地步 國民黨也有責任
沒盡到在野的責任
鬥爭才有官可以當啊！紅綠一家親啊！
https://i.imgur.com/oByh11n.jpg
https://i.imgur.com/o83aTYE.jpg
這些人這麼兇
有種回去幹譙共匪啊
B2 我覺得江啟臣講話也沒什麼力，本身就不是國民黨內的核心，也不是官二代，背後也沒有大老支持.....根本沒有人要理他😩
我單純就今天的校正回歸回應，其他不予置評

一群朋友一起出去玩，並委託A統一記帳

那群朋友前幾天實際上共花了2200元，但是跟A說花了1800元

今天那群朋友又花了321元，但是想到上週跟A少報了400元，在今天才跟A補告知

所以A在帳上記今天新增花費321元，並把400元回去記到前幾天上面



假設有個旁人很關心這群朋友的花費
昨天時問A，你們這幾天總共花費多少錢？
A回答「加今天的花費，共1800元」

旁人今天又問A
今天新增花費多少錢，總共又是多少錢？
A會跟旁人說「新增721元，總共是2521元」
還是「新增321元，另外前幾天少記了共400元，今天已經記到前幾天的帳上了，因此總共是2521元」

常理下
當知道昨天以前的帳少報是因為朋友晚告知
旁人會說A蓋牌，昨天以前的數據故意少報嗎？
B7 只敢在島內ㄍㄢˋㄍㄧㄠˇ阿共啊賺選票，可憐國民黨連ㄍㄢˋㄍㄧㄠˇ都不行，裡外不是人
千葉姨姨準備抵達戰場
https://i.imgur.com/F3Q4Jwq.jpg
在我心中
國民黨就是垃圾魯蛇
民進黨就是無賴流氓
一個不會做事 整天喊口號 一個老人家 想給對岸一國兩制 煽風點火
藍綠真的是都垃圾....
很佩服原po表達內心想法的勇氣，希望妳能平安渡過滿是側翼dcard網軍的攻擊
B1 呵 國民黨優先鬥倒自己人啊 鬥爭超兇 鬥韓 鬥郭 鬥吳 鬥王 鬥朱 鬥江 鬥馬(喔 沒事 他們不敢）
沒辦法 連當在野黨的聲音都不夠大
硬起來說不定民調還可以挽回些許
畢竟台灣只知道藍綠二分法的一堆
B9 不會 但是希望你明白1元跟1個確診案例的本質差距很大
如果現在拿出2000+元就能把台灣疫情完全消除那麼輕鬆
那我OK 我拿3000出來 找的錢不用給我
屁勒 中國國民黨執政的時候跟在野時候的反差，不也跟民進黨一樣嗎😂😂😂
國民黨要是這麼懂對外鬥爭就不會是現在這樣啦⋯⋯話說⋯你真的要一個會鬥爭的國民黨？😂😂😂
國民黨只要執政倒是不會去鬥人民，因為自己會內鬥，現在民進黨上上下下到外圍，從蔡英文到周玉蔻哪一個不是國民黨出來的？
國民黨用人實實在在，能出來打嘴砲的真的太少
B22 明明一堆 韓國瑜 還有他的新聞局局長
兩黨一樣爛啦 只是綠表面功夫做很好 把覺青當白痴耍
國民黨他們有點像公務員
你要公務員去用群眾運動他們真的不會
說不定裡面的人每天都在讀尚書 國父遺言 
這群人帶風向能力根本弱雞
他們也不會當在野黨= = 畢竟他們長年執政麻
B8 因為馬英九在雞歪呀
B5 1949才撤到台灣
國民黨就是只會黨內互打而已，被同一套玩死兩次
B2  

國民黨罵：中共同路人

國民黨不罵：沒盡到監督責任
B28 國民黨就中共買辦廢物啊 洗白幹嘛 唯一支持民眾黨
B29 

我都沒投國民黨，幫他洗白幹嘛，再說這樣叫洗白？
外省後代深藍早就對國民黨失望了…
B30 當然是 就不是事實啊
國民黨只會作秀 每天扯台灣後腿 該監督又不監督 只知道講一堆沒建設性的話
1450可不是說著玩的
當然國民黨也有網軍只是沒啥存在感
製造社會對立是他們最拿手的 什麼都不會 就打嘴炮最強 整天口號來口號去 真正做到的有哪些？ 只能說這兩黨不倒 台灣註定會被他們鬥到滅亡
B2  連電視台都被ban掉 當然看不太到國民黨的出來抨擊
沒差 反正按造慣例八年輪替一次 蔡英文感覺也沒再幫黨留後路
萊豬范雲缺電都隨便來 可能自己不用選了就不用管那麼多
B23 
韓國瑜其實能力很強，只是被1450鬥臭鬥黑，去看看小玉跟烏鴉之前的影片，在台灣要當政治人物只要靠買媒體、買網軍就可以無所不在
B36 強不強不知道，他原本有機會在高雄證明自己到底是真材實料還是膨風，但慾壑難填跑去選總統只能說活該，被罷免剛好而已
Btw宋楚瑜現在買媒體買網軍還來得及嗎😢
B37 宋先生可能要先從曝光率做起
B37
對落跑市長真的是他的硬傷，我真的搞不懂幹嘛不做好做滿，高雄民進黨執政20－30年，不好好留守高雄真的傻
B36 你是說打架？小玉素質太低不看

https://youtu.be/7pa61NcpD8Q
B40
請理性一點不要看到韓國瑜要高潮聽我講完，國民黨沒有大量網軍沒有錢不可能像民進黨一樣造神，韓國瑜就是憑個人魅力吸引廣大韓粉，韓粉只有韓國瑜可以用，韓粉只支持韓國瑜不支持國民黨，台灣能做到這種能力的政治人物只有韓國瑜，可見他實力不容小覷，這是我長期看新聞藍綠都看觀察出來的，還有大家想說他只會睡覺沒做事吧？錯了韓國瑜執政時代提出的YouBike2.0，近期成為高雄近10年最有感建設的第一名，在2020年初時，內政部有搬一個高雄考評成績優等獎給市府，這是民進黨執政下中央搬的喔！這難道是沒做事嗎？
小玉這篇講韓國瑜影片是理性公正的講跟平常搞怪的他不一樣，重點是影片底下反骨也留言支持喔！台灣人都被新聞媒體洗腦了
https://youtu.be/KfGB7VlvVI4
B40 
從33:55開始看，看清楚事實真相
https://youtu.be/MMMXarR_X80
B41 國民黨沒有網軍根本說笑話 國民黨不只是網軍 還有對岸也一堆幫國民黨帶風向網軍 之前2018我就接過案子是給對岸來台灣控制社群網路的自動化機器人 礙於政治因素沒接 國民黨有網軍 民進黨有網軍 民眾黨也有 要說自己最清流根本噁心
B43
我說沒有大量網軍，沒有民進黨有1450團隊，你看清楚好嗎
B44 1450 就是韓國瑜掰出來的啊 民進黨有網軍但是不會是1450這種低能價錢 國民黨也有團隊好嗎 Dcard創辦人不是挖過去了嗎 國軍都有網軍專門的資訊部隊 國民黨最好沒有專門團隊 當年從對岸時 諜報就是國民黨的拿手好戲 你說國民黨沒網軍 騙鬼阿
B45 
我一直強調不要我在說，我說（國民黨沒有大量像樣的網軍），不然前陣子網路風向怎麼都在罵國民黨，國民黨網軍就是老弱殘兵，的確前陣子江啟臣有跟挖狄卡創辦人當數位諸葛亮，但這不是本來應該做的麻？每個政黨都有網軍只是金額有限，網軍可以拿來幫自己澄清事實啦！但拿來造謠抹黑人就不好了，國民黨那位數位諸葛亮算什麼，蔡英文跟狄卡ceo關係好的勒！地位差的多呢！國民黨是爛沒錯，網內互打最猛，對外個各懷鬼胎，所以才被老共打來台灣，不會當個在野黨，國民黨監督執政黨無力，畢竟執政半世紀台灣，穿西裝皮鞋習慣了走不進民心
https://i.imgur.com/hOEa3NR.jpg
B46 前陣子幹嘛罵國民黨 他糞阿 民怨累積數十年 國民黨終於在最近才失勢 以前敢怒不敢言 直接一次爆開 他爽這麼久 吸這麼多血 終於可以教訓他 所以國民黨爛到掉渣 還幫他洗白幹嘛
民進黨真的爛，但是國民黨也是扶不起的阿斗，唉
不要抄別人的文= =
複製貼上 不愧是大學生！
https://i.imgur.com/MnbPnzO.jpg
阿北可愛喲
這本身就沒邏輯了好嗎
點721元的食物是你今天實際上做的事
關你上星期花多少錢什麼事

今天的+400並不是昨天篩檢出來721人確診
而是過去累計共400
總數+721這是無可否認的 
但並不等於單日確診721人好嗎
如果今天單日確診721人
那想想明天會有多嚴重

說簡單點 作業要時間
今天不管是隔日校正還是每星期校正都一定會有今天這種到處罵的情況
今天校正昨天的確診數一定會被罵說為什麼昨天不一次公布
而現在一次公布就會被罵為什麼不隔日公布
還想Ctrl+c Ctrl+v 啊？
沒梗 換個主題吧
10. +721>疫情沒有爆發
先喊721，反串不錯
你各位台灣人口罩用買的
我美國爸爸我口罩送你免費用！
❤️❤️❤️❤️
打擊假消息啊，小英政府那麼認真打假也算是一大政績吧
校正回歸到底是三小啦
不要質疑黨B5
11.
https://i.imgur.com/mkNFdHv.jpg
一群朋友一起出去玩，並委託A統一記帳

那群朋友前幾天實際上共花了2200元，但是跟A說花了1800元

今天那群朋友又花了321元，但是想到上週跟A少報了400元，在今天才跟A補告知

所以A在帳上記今天新增花費321元，並把400元回去記到前幾天上面



假設有個旁人很關心這群朋友的花費
昨天時問A，你們這幾天總共花費多少錢？
A回答「加今天的花費，共1800元」

旁人今天又問A
今天新增花費多少錢，總共又是多少錢？
A會跟旁人說「新增721元，總共是2521元」
還是「新增321元，另外前幾天少記了共400元，今天已經記到前幾天的帳上了，因此總共是2521元」

常理下
旁人會說A蓋牌，昨天以前的數據故意少報嗎？
倉頡造字  時中造詞
B0香菸不是走私 是超買
走私菸>超買
沒疫苗要怪中共啊
搶走台灣的疫苗，好意思欸
B12
但政府不是說台美史上關係最好
那怎麼會因為中共的枕邊話就不賣呢＞＜
3+11>戰范
第一次感受到文組屌壓理組
這些文字我們真的一竅不通
B13 因為亞洲大中華區域的代理商就是中國啊
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988467.htm
「校正回歸」確診+269　柯文哲：採檢量太多來不及化驗
散播假消息罰300萬
B18 哪一點假了？ 721就721別在那噁心人
https://i.imgur.com/2Sf73sy.jpg
B20 
用寄信的也沒那麼慢😑
當總統真輕鬆
B18 重點是最大散播來源是行政院
B0
金廈通水: 中共搶走我們的領土
拒買鳳梨: 難以接受
缺水: 都是天災(他媽2000億是燒給邦交國ㄋㄧ˙)
B0還有某兒子買大麻 可以不起訴...
然後我過年玩個牌被起訴賭博罪...
我484投錯胎
這個反串我給滿分 笑死
B24 糾正一下 缺水是大陸氣候戰喔！
大陸正式超英趕美成為世界第一強國
網軍即將抵達戰場
反串，讚
12.上海復星今晚再次聲明，說要給我們德製輝瑞疫苗—>阿中部長：少在那邊放話
13. 反核電－>核三一歲休就全台跳電
14.缺水中—>NCC高官一把火燒了玉山，六天了還在蔓延
15.要給花東人一條平安的路—>火車出軌，原因是民進黨籍的承包商大戶違法施工
16.黑道治國—>砸警局沒事，還有高官幫忙搓湯圓
17.民進黨黨發言人不倫同居，行政院發言人辦公室打砲，總統府發言人酒駕
18.民進黨總召柯建銘的兒子從國外買了一批大麻膏，不起訴

民進黨這一年來也真是滿厲害的，我這輩子活了快三十年，還沒看到有政府爛成這樣的
人與人的連結
3+11=400+321
NCC官員防疫期間上山誤燒樹林50公頃

幫友邦採購200萬劑疫苗 國內卻未補足

爲怕6人鬥牛群聚打球 派20人示範拆籃框

不是同居是房東同住

不奇不怪 老受傷害 唉😭
B32  321+400=321
12. 官員放火燒山>缺水
不知道今年勞健保又要坑多少了
3+11=180
真的 超爛執政 B30
想到他們巧立名目從國庫挖錢，再看看挖錢出去把台灣搞成這樣，我都想打人了，駡只是剛好而已。
B37 昨天更新了喔
3+11=321+400
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
農委會1450萬＞農委會4000萬＞各機關加總無法估計
你這樣是中共同路人喔!
不要太不滿意，有政府會做事好嗎
到底為什麼大家都會忘記雄三飛彈
最可怕的8千8百憶前瞻計畫，

明明是錢沾計畫，轉到自己口袋。
安逸地過了兩年
在世界水深火熱，各位在唱歌、逛街、聚餐、看電影、旅遊等好不快樂，然後現在爆發一週開始抹殺政府兩年的一切？
當時擴散能抑制，不能給政府一點時間？
上次爆發政府努力下終於控制，不能當政府的後盾，好好遵守防疫措施？
如果世界各國可以控制得宜，你以為開放程度會小於台灣？看看疫情起初吧！各國瘋狂確診時拖了多久才開始慢慢限縮經濟去實施鎖國、封城？台灣政府爛，那舉例一下有幾個國家目前防疫比台灣好？過的比台灣自由？經濟正常運作？
人與人的連結
回頭看，真諷刺

政府大肆宣傳Taiwan Can Help
https://i.imgur.com/HQrgxXs.jpg
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-21/576896
綠能執政>藻礁破壞
人民理解能力很差 沒辦法
B0 
司法改革：行政干擾司法（論文門）
台鐵改革：從觸及率開始
台日友好：想幫日處理核廢水

這三項也在進行中，真的很棒，828我一定同意你們

講到公投也是很神
上次公投標題也能玩文字遊戲，文組真有才

還有我以前都不知道我家限電哪一組，感謝政府
不知道我這樣吹捧能不能領九萬🥳
https://i.imgur.com/IzmL5J5.jpg
B30 應該是說爛的那麼明目張膽的
重點還一堆人挺
會說你沒台灣價值 不然早就被賣給對岸了
真是覺得這些人他媽生給他腦袋 他們都沒在用的
跟美國關係很好？一直內宣美國不讓南韓參與圍堵中國事務，美國打擊韓國半導體。怎麼我們那麼缺疫苗只說會協助“取得”疫苗，而不是要求美國疫苗廠優先販售我國疫苗。
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3543002
青瓦台表示，這項協議將有助於迅速、穩定地在南韓供應莫德納疫苗。
Can’t agree that more!
B0
1.不是台灣創的，全世界一堆國家都會這樣，自己孤陋寡聞不用怪政府
2.比起之前舔中寧願舔美
3.辦徵文比賽會比較好嗎
4.核四是馬英九廢的
5.進口萊牛就可以，萊豬不行
6.國民黨貪污的事需要我數嗎
其他不予置評 有夠無腦
B57 所以你的意思是因為馬英九比較爛，所以蔡英文不能罵嗎？

還有原po說得沒錯啊，就是沒有「校正回歸」這個詞啊？

所謂的「國外都在用」是指他們都有在事後補齊塞車來不及驗出來的量，不是說有「校正回歸」這個詞欸？

好啦你可能又要說我孤陋寡文了，可是啊，柯文哲作為醫師夠專業了吧？阿他都說沒有欸？
B57就網軍或綠腦啊
大家不用跟他計較
5.萊牛馬政府有限制年紀30個月以下，也因為在野黨反對而修改進口歲數。你民進黨做了什麼？無視在野黨提案、未向人民釋疑、強行通過還不准註明萊豬。
還有民進黨貪污比國民黨嚴重啦幹他媽喊個抗中保台愛台灣招搖撞騙的乞丐垃圾黨
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
817繼續喔，五年把台灣搞成這樣你都還沒醒，那我放棄了。
我以為這是時事版
原來這是藍腦黨軍的自慰版R
哭啊🈹️
B57 國民黨貪污的是請你數出來 拜託
講了6項沒一項有重點，只是為反對而反對，綠蛆有夠無腦
B57 不認同你，標準何在？真的是雙標黨。
 1. 別人作弊你也跟著作弊 › 我又不是第一個！
 2. 美國也不是什麼好東西 › 不舔不行嗎？
 3. 媚日不顧主權 › 南海不是中國固有領土=太平島是我國非法佔有。
 4. 馬英九沒廢核四，是封存  › 封存是可啟封的，為何會封存去問你們老闆。
 5. 國人吃牛數量相對很少，且萊牛被迫進口多次談判後有很多限制條款 › 萊豬自主開放（舔美），且是完全開放，告訴我1k多噸的進口萊豬去那裡了，政府不用說清楚嗎？
 6. 國民黨貪污已經被唾棄了 › 你們也跟進就等著被淘汰。
一黨獨大搞了一堆問題還一堆藉口，反正你們最大的政績就是繼續養你們的芒果乾覺青😂
B64 喔你的第一點錯了喔！
這並不是在作弊，而是在檢驗量能不足的情況下為了更精準的判斷疫情發展的措施

所以這件事情上最應該質疑的是醫檢師動不動在叫人力不足，甚至到去年疫情開始時連醫師都開始警告台灣的醫檢資源嚴重缺乏了，怎麼政府完全沒有任何應對？
部分蠻同意的
但第八點人民鬆懈了應該不關政府的事吧⋯⋯⋯⋯
3+11之術
這篇不要下沉 建議持續更新
你再這樣就沒有台灣價值了！
綠呆智極限，只會秀下限~~
可憐綠色弱智呆民
你怎麼能忘了

1.礦業法。

2.永遠的下週五啦。

3.砍七天假，你們要自立自強啊。

4.農地工廠。

5.居住正義呢。

6.黑道入黨，升官發財走此路。

7.雙丁之亂。

8.台鐵任內兩次重大意外，不要懷疑改革的決心。
B12 大陸疫苗是自產的，可以體面吃飯沒必要在乞丐缽里搶吧
打臉柯粉跟藍蛆囉
睡著的人叫不醒

https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159322607871950/
還有3+11的強烈建議
B4 真的 主打假消息
你還少了，要人民體諒政府

拿掃把也要戰到最後一兵一卒
不支持民進黨>韓粉 
如果換做同志族群>藍甲
關中天新聞>反對紅色滲透
雙標執政 染疫保證 可以玩😌
怎麼可以少了黑道治國呢 笑死 
為了打擊異己是想要走上委內瑞拉的後路嗎 xD
B355 真實版州官放火
3+11絕對沒問題👌
https://i.imgur.com/G6F84Zr.jpg
B67 
人民鬆懈了是政府說的
我不爽的是明明我沒有鬆懈為何要幫他們錯誤的政策背鍋呢？
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
以上都中了中共的認知作戰
12. 你各位在罵，就沒有台灣價值了！
https://i.imgur.com/TARsIUx.jpg
B84
我也沒鬆懈
但就是有人鬆懈了
不爽這些人
B16 
明明有要賣台灣疫苗
綠共為什麽不去申請？
你今天要拜託跟人搶的疫苗
還妄想總代理求你不成？

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210523000929-260407
他們要賣的人跟我們申請
B89
沒事
一切都在黨的控制🀄️
B90 我個人認為啦，這種戰略物資
2劑疫苗相當於一條人命
如果對方沒來申請
我們也應該主動去接洽
畢竟 老百姓的命應該比政黨面子
還要珍貴
況且對方也有放話願意售給我們
不是，本來我們要就是自己去申請，今天反過來是什麼，我的感覺是朝貢啦，根本就不是一個正常的交易流程 B93
B94 時鐘還說對方應該來台灣申請...
聽得我頭殼麻麻
是啊 ，這就是不合理的地方 B95
B86 老是覺得中共有時間理台灣一樣，拜託哦你有看他們的新聞嗎疫情爆發十幾天人家根本就沒有報道過
https://i.imgur.com/tFjJjHO.jpg
https://i.imgur.com/0az7O0u.jpg
動員了嗎 怎麼消失了
有政府會做事，阿忠務實又可愛，大家不要扯防疫後腿好嗎
B99 
你在反串嗎？
B89 
因為沒回扣可拿啊⋯
還有啊啊 賣台ECFA不知道停了沒
https://i.imgur.com/hcEctup.png
買不到疫苗>中共阻擾、認知戰>七月本土疫苗>還在二期試驗…
太平島>藻礁
恭喜臺灣領海又少了一部分

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2861153
選前居住正義 選後建商利益
間接剝削我們每人幾百萬
這點也很重要
有政府會做事，不四級就是在拯救台灣經濟了，感恩時中神讚嘆時中神
有政府會做事喔嘻嘻
https://www.youtube.com/watch?v=7e5ZdngG174
現在中標的人數一定遠遠大於爆出來的，一狗票人發燒咳嗽，打1999只會叫你在家隔離
可以罵啊！有膽就露臉罵，不要只會躲在鍵盤後。
B57 請問比爛有意義嗎
B57 原來政治是比爛的喔，那我回你一句：時空背景不同。
之前不是還有買疫苗送別人嗎？
還有認吱作戰
我是豆漿！
B13 蔡英文的爸爸川普下台沒靠山囉
你很棒 都說在點上了 我喜歡...給你一個讚
B57 核四是當初民進黨堅持反對而廢的，馬總統保持能夠隨時運轉的狀態暫停核四，但民進黨上任就把核四拆一拆，再花大把銀子把燃料棒送回美國
https://i.imgur.com/c9SQlR4.png
這個嘴臉一輩子都忘不了
根本不理解一般老百姓的空心菜
B84 真的...啊我們生活被影響到了嘴砲幾句，就要被嗆"扯防疫後腿" "他們很辛苦，可以閉嘴嗎?" 
幹，選票給你了，今天自己有失誤被嗆剛好而已吧?
B112 以台灣目前出來選的人，好像有點無違和
選前拼100分，選上60就好
4.真的會笑死
笑死 你好棒喔超愛🥺❤️
樓主台灣價值0分
3+11 要維護飛安❤️
認知作戰
完了 台灣價值不夠了 要去哪裡儲值？
發比較爛的消費券
B127 
https://i.imgur.com/HJ5ntHZ.jpg
B127 
你要先辦卡 現在都採會員制
3+11 范婦滅國 幫補
B89 
https://i.imgur.com/tlqhJLN.jpg
B132
https://i.imgur.com/eO7xyzB.jpg

所以是黨媒造謠嗎？是不是應該罰300萬？
B133 直接無視醫師說了什麼 很棒
沒有蓋要怎麼掀？？？？
停電：電網事故 調度事故
今天來個校正回歸
🤔
沒有先蓋牌
哪來的掀牌呢？
https://i.imgur.com/eP7c580.jpg
好啦 不是蓋牌
之前的都是造謠
小弟才疏學淺 這輩子還沒聽過什麼校正回歸的
剛剛看完記者會馬上去找了google大神也找不到
徵求統計學大師解釋一下🥺
B1 邏輯大師
這些數字都是台北與新北上傳上去的
塞車的解釋可以接受，
但另外一個解釋是台北跟新北在蓋牌
https://i.imgur.com/oN6HsDr.jpg
我是不相信柯文哲的個性會蓋牌啦
可以校正回歸到誤觸開關以前阻止停電嗎
https://i.imgur.com/EL087FR.jpg
沒事啦
大家繼續待在家
繼續別工作等經濟崩毀
疫情就能守住囉
所以疫苗呢
民進黨都買一年了
來 跟我一起喊
完全執政
沒有責任
下禮拜解除三級 變成二級
再過兩個禮拜後 會校正回歸：「其實那兩週也是三級 現在開始進入三級」
還在戰這個？
趕快去幫忙護航校正回歸阿
3+11
這才是被忽略的重點啊 b1
b2 3+11還是要自主管理吧
不應該就跑去各種傳播
說到嫖妓的男人，致中最近還好嗎？
B3 全球都有這樣的人阿
沒有3+11現在會爆開？
不會
那這些人只是在做他們日常的生活
就好比去唱歌的朝陽女大生
她唱歌本來就是日常生活阿
但確診源頭不是亂跑的機師跟嫖妓的
是3+11
畢竟嫖妓跟亂跑不會有病毒
台灣本島又沒病毒
但亂放人進來的CDCd+3+11會
B5 但是機師如果有好好待在家自主管理
不是可以兼顧飛安跟疫情嗎
好喔 3+11
B6 我不是說了
那就是他們的平常生活
照你說的
現在確診的都是該死？
因為出門所以確診活該
你這才叫獵巫
不過獵范雲不是
搶走台灣疫苗的中國？ 可以說具體點嗎
不然幹嘛要會計師簽財報，
就是確保一定的真實性啊
寧願用減法也不要用加法，用加法公式會超複雜
剛剛記者會有說
接下來幾天都會有回歸
因為雙北醫療能量現在比較吃緊
還是會有一些障礙
對啊   所以他現在校正回歸+400
代表上週公布的數字都不真實啊

怎麼不每天校正  通通擠到禮拜六？
大家還是第一次聽到
那下禮拜的一~五數字為真嗎
足跡怎麼算？
B4
因為前幾天還不知道數字 所以沒辦法校正
數字是昨天才知道的
依照今天記者會的說法 接下來到醫療疫調資源充足之前都會有校正的情形
總會有第一天開始執行校正的日子
那是不是接下來每日確診人數
有可能變成
5/22號+321例本土（未校正）
是說我也不相信公司財報
受害者：你剛是不是趁我昏迷插入

強姦犯：你怎這麼說  我是剛拔出

這樣說  有通嗎
B1 邏輯鬼才4ni
有插 但是昨天較正回歸
沒有蓋牌 你哪有牌可以掀！？
？沒蓋怎麼掀？？？
病毒跑得比公文快+1
https://i.imgur.com/sgmkj9y.jpg
https://i.imgur.com/RPS7Pxf.jpg
政府這樣做會人沒有信任感
https://i.imgur.com/mnTRskY.jpg
https://i.imgur.com/DI4m82a.jpg
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
要怪就乖雙北市長不準時交資料啊
b12 
可以看看這個
台灣第一次爆發大家都不懂只會譴責唉

校正回歸其實很常見？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059691?cid=ECFB0B5F-A289-4DDB-A58A-E1C61BA9C391
B8 雙北市長讓你覺得沒信任感？
https://i.imgur.com/DnkCVrY.jpg
搞笑 台灣是名詞發明大師吧....
還有超買
你確定只有一次嗎？ 不會校了又校完全不講武德嗎？
321+Y
目前是（1）
後續仍繼續塞車可能是 B2
3
熊熊國今日確診大概是500例
但事實上公布的是321例
隔幾天會再通過「校正回歸」
再變成500例
今天721確診
就這樣
3正解
321例
400例是前幾天來不及通報或檢驗的數字
不能算在今日確診數裡面
因為這兩個數字代表的意義不同
若相加會對日後的分析&確診趨式分析上出現錯誤
所以衛福部要玩加法？用加法公式更複雜
B7 
實際上就是今日確診啊
衛福部可以自行回歸數據看採檢日來調整策略
但今天確診量的確就是721
B7 
本來新增確診數是到前一天18:00為止的確診數，不是實際確診日期、也不是實際採檢日期。可以麻煩不要整天改變標準好嗎？
B7 文藻果然在執政黨不利的時候會出來講話

5/16的怎麼22公佈？
能解釋一下嗎
給台灣一年準備了什麼？
不用這才又發了就跑餒
B10 請看今日的記者會
我想他講得很清楚
有些是來不及通報 通報塞車的問題
實際上檢驗結果早已出來
當然這裡面也包含醫療量能不足的問題
這部份是政府要檢討與改善
但不代表這些數字能亂加
造成日後分析趨勢出現錯誤
全世界的”新增確診數”，都包含你講的狀況，並不是數字跳起來就那天大爆發，常常取決於有沒有驗，或檢驗能量增加，包括黨自己說的之前定義也是這樣。
你可以校正回歸看每日的狀況與趨勢，不要亂改變自己以前”新確診數”的定義好嗎
B12
B12
那這樣今天確診人數不一定是妳說的+321例啊
這樣公布人數還有什麼意義?
B11 這跟學校毫無關係 
不要使問題失焦
先卡 721
來不及通報5天前的數據？
跑公文？
B14 對啊 你說得對
每天公佈的不一定準 
更不要說是沒被驗出的
所以每日公佈數字真的純參考用
至於有沒有意義...那要問研究的專家吧
專家說先採陽之後陰再減，雖然這樣數字超難看
B15 文藻粉頭每次都出來拼命的帶風向阿
當然除非你不是那個啦
但我好奇為什麼要累積一個禮拜一起校正？
隔天校正很難？
不要跟我說這400個通通事昨天1400記者會之後才校正完畢
下週一也能校正阿
怎麼選股市休息的禮拜六？
阿今天的321也不是321因為過幾天又會校正了
為什麼禮拜一的確診要排隊五天才校正，禮拜五的確診排隊一天就可以校正了？
https://i.imgur.com/1881o3r.jpg
B20 正解，今天你延一天兩天就算了，可是你今天竟然延超過三天
B20 痾...文藻粉頭很多吧 我不知道你說的帶風向是誰啦
但你的問題去問政府為什麼偏偏選今天
還有我不否認政府資訊很不流通、效率不好的問題
政府有他們的問題啊！
但我從一開始的角度就是在專業分析&研究上不能把這兩項數字相加
根本不是在幫政府講話好嗎....
校正回歸後是不是前幾天的賭局都不算數了?
這樣組頭應該會很開心喔
今天公佈的也不是今天的啊 好燒腦🥴
事實就是今天新增確診721啊
一堆在那邊糾結不是今天
難道每天確診人數都剛好是當天驗的人數嗎？
一堆人看到校正回歸整個大跳腳 XD

我覺得
指揮中心他們表達內容要修一修 
表達能力也要加強一下 

「今日確診 +721，但其中 400 是屬於上週來不及檢驗完成的案例，因此必須將這 400 例回推至採檢日，以判斷感染陽性曲線，進而知道在目前的政策下，每天的感染人數與趨勢是否有變化」

確診就是確診，不能只說 +321，而至於案例編號什麼的，當然是要等確診報告出來才能編號啊，回歸只是為了大數據的統計。

雖然講 +721 有違正確性，因為那需要回歸的 400 例與其他 321 例不屬於同一批，但大眾比較能夠理解。

有看到網友的比喻很好：你的孩子 5/1 出生，但你忙到 5/13 才有空去報戶口，請問孩子的出生日期是幾號？這樣就比較好懂了吧？

此外，感染進程應該要以感染陽性曲線圖來看，病例數在上週六 180 例後有提高，而後實施雙北封城後，雖然 baseline 有提高，但之後一直穩定波動在 250-350 之間，同時檢驗陽性率持續下降，代表說目前的措施是有效的。

不過，我是不信大家這麼有默契講好今天一起上報，其實應該每天都有需要校正的才對 
╮(￣▽￣"")╭

大家加油！一定能趕快度過的！
重點是 
1.他還不敢保證以後不會再有"校正回歸"
那以後下午出來報的數字 又該如何信服?

2.也沒說明，這400個回歸的足跡事項
B1 所以實際上今天人數應該是721…
因為上週來不及檢驗…
那這樣每天的數字應該都是被低估了
為什麼禮拜一的檢驗要等五天報告才出來，而禮拜五的確診只要排隊一天就可以校正了？
我想問
所以校正回歸這400例的本人及相關接觸者是在當時就匡列隔離了嗎
還是到校正回歸前為止他們都還是可以出門
我比較好奇的是，說醫療資源還是通報比較慢所以校正回歸
那你為什麼是禮拜六回歸？而不是每天通報校正數量？
然後你這樣校正回歸是不是早該達三級門檻了？為什麼也是上禮拜假日宣布？
沒事的，股票都是禮拜五收盤，這個不是巧合
所以應該說新增721例
吞美豬換不到疫苗，可悲
校正回歸啊  
還要我教?
五年後疫苗一定夠，回歸校正一下，等於現在就是夠的，不需要特別進喔
不會爆發的，有問題就校正回歸一下
安啦 沒爆發啦 你沒看每天都很穩定3-400例而已
唱衰臺灣 先罰你300萬
有政府會報數 好安心👍🏻
所以前幾天報的陽性率也是騙人的嗎
B1 乾脆等到沒事了再一次全部矯正完
B2 矯正回歸完就不知道囉
B6 你要相信黨不會讓這種事情發生的！
離個題  不覺得升四級的標準寬容度太大了嗎
等到超過這個標準再封城真的來得及嗎
到時候根本亂成一團吧
當然啊 
高雄爸爸不敢設太多快篩站
沒設等於沒爆發啊
沒毛病
自從使用矯正回歸過後，我們的病例數直接跳過高峰期下降了呢！看來再過幾天全台就可以解禁了啦🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/NorKSI3.jpg
我大台灣地區之校正回歸模式：
沒有校正回歸解決不了的事；如果有，那就再校正一次
施能傑口罩能戴好嗎==
https://i.imgur.com/Xr41dYx.jpg
公務員太早下班的意思
不知道耶大概是這樣吧
https://i.imgur.com/0629Wwh.jpg
騙騙文組跟綠色信徒就算了
現在是當大家都白癡？
可能是以前要通報要填完整表格 20項內容
性別姓名戶籍採檢時間結果blah blah之類的一堆
導致有些知道陽姓了 但確診者資料還沒收集完成沒辦法通報
所以導致通報塞車
現在簡化表格 只需要關鍵8項資訊就可以通報
笑死 有夠鬧
就都算到今天會怎樣嗎我
我覺得b4講的很好，如果是這樣也很能讓人接受
不過我的疑慮在於，如果政府一早就知道會有通報延遲，資訊收集較慢的問題

指揮中心其實在之前的記者會上都可以先跟老百姓說明，告知大家雖然今天是200多例確診，但是實際上有些確診者通報延遲等等，案例之後會再更新

但今天政府是選擇先藏，之後再一次跟你說，哦，今天有額外400例哦，因為通報延遲？？

這會讓人感覺被騙，被當白痴，更不能接受，甚至想說是不是政府一開始就想藏，想讓數字好看點？
5/16到底怎麼延後到5/22阿
真的好奇
害這麼剛好選禮拜六
哦原來假日工作效率比較高是嗎？
通報塞車=官僚體系僵化
以後確診數字我都不信了
想篩幾個就幾個
可防可控 不是蓋牌 呵
笑對面那麼久
原來台灣才是真正的國際笑話
厲害了我的國
https://i.imgur.com/S98A1ba.jpg
⏰嗎
我律考也想校正回歸一下，可以嗎？
恭喜你通過考試，馬上領悟到真正的定義，請明天立即就職B2
女：我們分手吧…我覺得你心裡沒有我
男：你不懂，我只是還在校正回歸
害得我想重考去考牙醫了
男to現任女友：我不是故意隱瞞上週和前女友一起喝酒回家的事情。我是要等校正回歸完，再告訴你。我沒有騙你，我是愛你的
老師：你怎麼報告晚了一週才交，我要扣分
學生：老師你不能扣分，我只是校正回歸了
老婆：你不是說只愛我一個，怎麼還有小三
老公：以前不能說，現在要校正回歸
如果只能作散戶就不要進場的意思：）
為了股市
統計學啦
很差的感覺
本來新增確診數是到前一天18:00為止的確診數，不是實際確診日期、也不是實際採檢日期

標準一直變不知道在衝三小
不管啦中渴愛 阿中誤食啦好棒棒ㄛ
股票崩了怎麼辦，誰要負責
520政績包含股市耶
週末公布讓投資人經過兩天冷靜一下才不會一股腦空
之所以回歸校正是因為上禮拜就已經驗出來的個案，
通報流程本來有二十幾項所以流程卡住，
昨天新的通報流程上線後消化完
要把它回歸到原本驗出來的那天，
你不把它歸回去整體趨勢就是會錯的離譜啊

現階段的總數本來就已經不是最重要的事情了，
是看整個陽性比例的趨勢來判斷後續的策略，
所以把過去採檢的數字放回去採檢當天去看也比較正常吧，
不然今天突然陽性率暴增，這也對防疫的策略修正沒有任何幫助阿。

對於研究感染的學者來說，
矯正後的數據也比直接塞至今天來的有用，
回歸校正才能正確抓出確診者是哪天感染與到底感染幾天，
這樣才能掌握疫情的趨勢
還真的卡520喔
宋楚瑜2024參選總統
2024得票數(假設與去年一樣為61萬)
加上校正回歸的歷屆參選總統的得票數(大約1365萬)
總計1426萬(這個數字...)
台灣史上最高票總統
2020的總投票人數1430萬
看來100%得票的總統要出現了
B7 
「通報流程有二十幾項所以卡住」
謝謝你，解釋了什麼叫公文跑的比病毒慢
受教了🙏
原本我還一直懷疑這句話的真偽
看了你的解釋原來真的是這樣阿

而且我不知道一次累積一週居然比較有用耶
那明天開始也不用在意每天的確診數了吧
直接留到星期六一次開盤一次研究個爽？
同意 校正回歸沒錯
但資訊有時效性 真的不懂累積一個禮拜才公佈的意義
為了讓520前不那麼難看
b7
現在總數又不重要了
這樣每天記者會唯一的報數功能要被你說的是拖臺錢，黨會氣噗噗哦
我把今天吃的算在昨天是不是就瘦了
每天報數真的是在報心酸的
要不要乾脆本土+0一個禮拜
然後再一次校正回歸+2000
b7那應該應該也是每天校正吧
為什麼要等到假日一次全部校正？
怕股票暴跌？
B7 
這我明白
但是一次積一週對研究趨勢比較有幫助還是隔天就公佈對研究比較有幫助
B6 我也有在投資，我覺得比起這個更該管一下10:30～11:00的co訊
假日公布才不會影響股市 沒篩就沒疫情
可以理解會有時間上誤差 但至少要天天校正吧？第一次看到延誤這麼久的 是恐龍哦...
昨天要先讓政府官員股市下車阿
股市校正回萬七～大家說好不好～
b18
笑死，你也是韭菜的一員嗎
很多人都有小道消息就像就像co訊一樣
兩點之前是大戶割韭菜時間，剩下隔天才是韭菜們的操作時間
薪水可以校正回歸嗎？
以現在的薪水比例，補發以前少給的
推 B24
意思是說每天的數據都被低估…都要再加一個X未知數
柯文哲現在正在說明為什麼拖了這麼多天ㄛ
別只是看到是民進黨政府公布的就急著打
小心打到自己啊

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1988467
無所謂阿 柯文哲團隊發條沒拉緊照噴阿笑死
防疫當前還再扯政黨是誰阿咩噗 滿腦子顏色
還小心打到自己咧
https://i.imgur.com/VHAIjKe.jpg
https://i.imgur.com/ySO4sE8.jpg
B28 所以昨天檢驗量一次多了好幾倍 
一口氣把這幾天的全部做完 
是這樣嗎？
想也知道不可能啊
這才是鄉民嘴砲校正回歸的正確原因吧
一堆側翼粉專呼籲大家不要用有色眼鏡看待 但累積到週六才校正的問題才是重點啊...
叫雙北市長資訊傳快一點不要塞車啊
這就像是老師要你在期末交作業，但每個老師都派一堆，到要交的那周你還是把你的報告趕完了
https://i.imgur.com/ztCF0hp.jpg
今天下午看新聞直接皺眉 真的蠻問號哈哈
https://i.imgur.com/h4tU3Dl.jpg
https://i.imgur.com/UspoHTl.jpg
B7 但是突然蹦出來，真的讓人困惑

尤其採檢日本來就不一定等於確診日，但是之前卻沒有校正回歸，今天卻突然有了，而且數量還這麼多
B39 同樣的狀況在日本也有發生喔
https://i.imgur.com/epWeBCn.jpg
另外這是BBC對於「backlog（回歸校正）」的報導
https://i.imgur.com/cn7ldzL.jpg
B40 外國有過，我已經知道了

不過我困惑的是，台灣之前怎麼沒有，現在怎麼才有，明明都是採檢後數日才確診

這樣算不算兩套制度
B41 因為之前的量不多吧 今天如果不做矯正的話會變成今日暴增700例，但做矯正之後可以看到的是陽性數下降的趨勢
B42 謝謝你的說明

不過處理數據應該要有一致性，就像會計制度不能隨意更改，特別是改為有利自己的制度，以免數字被操控

之前量少當作當日確診就沒問題，現在量多當作當日確診就不正確

怎麼想都怪怪的
自己沒買股票，又希望台灣崩盤，真的不知道甚麼心態耶，看別人賺就不舒服？股民賺錢跟你們沒賺錢根本沒任何相關吧？
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B7 好專業的側翼
B46 好啦 現在只要不是在罵政府的都是側翼跟1450啦 對不對？
我大台灣才只過幾天就能將數值降低，獨領全球
反正哪幾天多幾例隨他填 趨緩了好棒棒欸👍🏻
你們這些藍腦別想黑我民進黨
是沒看到疫情趨緩嗎？
以下開放藍腦腦們校正回歸
至少可以明確知道幾號發病？
誰知道幾天後數字會不會再變
記者：有網友說校正回歸是不是有蓋牌的疑慮
指揮官：這應該是掀牌吧？怎麼會是蓋牌，把正確的資訊展露出來，應該是掀牌才對

快笑死 
沒有蓋牌 何來掀牌？
不要太不滿😡
被發現蓋牌前先掀起來，你看到的就是掀牌，合理B6
B6 B8
老是想要迷惑聽眾，指揮官自己把自己繞進去了
這一切都是幻覺，我按下一個relife鈕，大家就會回到去年2020的，靠杯我對不起大家，我誤按隔離開關3541
台灣目前的困境是明顯的「醫療量能不足」
偏偏指揮中心不願正視問題...
還「校正回歸」...

指揮中心公布的確認數是「PCR確診」
雖然準確率高，但是費時且需要高階人力
我們看到的確診數早就已經是幾天前驗的了
以現在的狀況來看，要有效知道疫情的趨勢
用「快篩確診」才能有效控制住疫情
準確率雖然低了3～5%，但是篩檢只需要20分鐘
而且不需要動用到醫療高階人力

看到這裡應該有人會想
為什麼台灣醫療量能不足了、社區感染發生了
指揮中心還是堅持採用「PCR確診」的方式來公布人數呢？
其他先進國家怕的是有偽陰性，篩不出來
造成社區感染
台灣指揮中心怕的是有偽陽性
造成神話破滅
重點疫情指揮中心還會說醫療量能依舊足夠，造成好像還是安全的錯覺 B11
看好了 世界😎👍👏🤙
b11
真的是不想數字難看
專家都是肯定快篩對於找出傳播力強的確診者、和快速隔離分流的作用
但是，指揮中心一直堅持pcr陽性結果出來才能算是「確診」
快篩15-20分鐘 pcr還要送檢體、培養...現在篩檢量爆炸，甚至要等超過3天才能出結果（板上甚至有等一個禮拜的）
這樣子根本不能實時反映確診數、陽性率
要怎麼制定防疫政策和預估所需要的病床數？
b11 推 而且快篩連續做兩次，就可以極大降低偽陽性
這個問題很好解決 被政府宣傳事科學無法攻破的難關
b11 
這個問題 柯提出來了
因此台北市採用快篩方式篩檢，雖然不是最準，但也有95%準確度，他認為，在病例相當多的時候，還要堅持用PCR檢測方式，在公共衛生上有點不切實際，在每天都要公布疫情數目的情況下，恐怕要新的方法才可以精確。https://tw.news.yahoo.com/%E5%85%8B%E6%9C%8D%E6%A0%A1%E6%AD%A3%E5%9B%9E%E6%AD%B8%E7%88%AD%E8%AD%B0%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2%E6%8F%90%E3%80%8C%E8%A7%A3%E9%9A%94%E6%B5%81%E7%A8%8Bsop%E3%80%8D-%E4%B8%8B%E5%91%A8%E8%B5%B7%E5%BB%A3%E8%A8%AD%E9%9B%86%E4%B8%AD%E6%AA%A2%E7%96%AB%E6%89%80%E6%B8%9B%E9%86%AB%E9%99%A2%E8%B2%A0%E6%93%94-104039663.html
只會酸 那麼厲害你去做
熊熊國正面臨疫情嚴峻：
今天確診的人有2000例太多了
為了讓熊熊國今天確診只有321例
所以使用校正回歸，等到了下禮拜再把之前
確診的再補回去
B1 我還以為是獅獅國
我正式宣布從今天起我永遠18歲、43公斤
往後舉凡要報年齡、體重什麼的，只報校正數字😊
老闆：這個月薪水 下個月給你
供電不足？沒有啦，校正回歸後就正確了
你講哼哼 好可愛哦😍
十天前量體重 但體重機數字還沒出來
今天才出來發現胖10公斤
校正回歸應該是10天前就胖10公斤了
而且現在應該也還存在那10公斤
今天不一定是321哦
可能過個幾天就會校正今天人數了ww
邏輯正確⋯😻
B1 
https://i.imgur.com/kT6H4m8.jpg
恭請韓總機回歸嗎？
可能會低於817吧
假博士 先吧😂
搞不好有些票還沒開完哦
2024再校正回歸一下
我原本只有一個博士學位

校正回歸以後就變成1.5個了
韓先生還是算了
丁守中直呼內行
反串失敗 下去
太像反串了⋯⋯
你敬愛的阿中說只是塞車喔\(≧▽≦)/
剛剛狂噴的人是不是沒注意到這個部分阿
https://i.imgur.com/KCf8nXS.jpg
失敗，要不要公佈是由指揮中心決定，說不定雙北報了中心不報
黨說不能公佈
地方政府敢自行公佈啊？
B3 詳情請見B5
我只是在嘴 「現在說校正回歸是隱瞞疫情」但沒注意到「雙北校正數量最多」的人
爛
我就問柯粉一個問題：
校正回歸到底是不是隱瞞疫情？
所以你指中央隱瞞嗎B10
B11 我覺得校正回歸不是隱瞞啊
中央或地方都沒有隱瞞

但我很好奇柯粉是怎麼想的
你是柯粉嗎？可以幫我回答一下嗎？
數字是CDC發佈的關柯屁事
又不是跟COCO姐一樣拿黨證
等等發布不一樣又有你這種垃圾覺青攻擊
真的不懂說中央蓋牌的在想什麼
如果真有心要蓋這400例就不會公布了啦
幹嘛公布來討罵

現階段的總數本來就已經不是最重要的事情了，
是看整個陽性比例的趨勢來判斷後續的策略，
所以把過去採檢的數字放回去採檢當天去看也比較正常吧，
不然今天突然陽性率暴增，這也對防疫的策略修正沒有任何幫助阿。

對於研究感染的學者來說，
矯正後的數據也比直接塞至今天來的有用，
回歸校正才能正確抓出確診者是哪天感染與到底感染幾天，
這樣才能掌握疫情的趨勢
B10 是啊！地方衛生署上報給中央指揮中心真實的數字，指揮中心公布調整後的數字，地方政府再跟著指揮中心公布調整後的數字
你看柯P連這麼臭，他超不爽的
就這次疫情來看我是柯粉啊，至少他有立即做事B12
B13 咦？柯粉這幾天不是都很自豪疫情都是柯文哲掌控？不是最愛看記者會？怎麼又不關他的事了？？？到底？？？
B16 所以校正回歸是不是隱瞞疫情？
綠粉應該全部都會怪在雙北市長頭上
你要先知道是誰說出校正回歸這個單詞，再來負責公布案例數的是哪個部門，上述兩件事都是疫情指揮中心做的事情。B18
說是地方政府問題的
之前不是彰化報了二十多個結果指揮中心只公布十個嗎
再來決定公布多少案例的是疫情指揮中心，不是雙北市長，他們擅自公布新增案例說不定會被處罰你知道嗎
指揮中心蓋牌反而怪地方首長？
這智商也是絕了
認真建議要說之前可以先想想那個順序邏輯，不要無腦打雙北行嗎
B22 B21
不用認真回他啦
他就是來亂小的
確診數隔日或後一天都能再修正
累積到一週的用意是啥
不敢說主子的不是
只是無腦攻擊柯
他就是個垃圾民進洞覺青不用太在意
沒事，看能導正多少人是多少人B25
B26 B前面加空格可tag
沒事 我就靜靜看你們裝死吧
反正現在就是只能選一個了
- 校正回歸是隱瞞，雙北校正數量最多隱瞞最多
- 校正回歸是回復準確數字，幫助預估疫情持續時間，阿北沒有錯（劃線）

我就在這坐等柯粉崩潰 嘻嘻
你們怎麼那麼確定都是中央不報
搞不好是台北市延誤阿
還是你們全都是柯文哲團隊的人阿
那麼了解
B28 可憐 跟簡七段一樣
人生只有二選一
還強制把自己的想法帶給其他人
要他人硬選一個 表示意見
我還以為這裡是低能卡
原來是中共喔
B30 又抓到一隻柯粉
B29 怎麼可能是阿北沒報
一定是中央隱瞞啦！
阿北不會錯！！！
B31 對啊 被你抓到了
B29  雙北何必做不報的舉動，中央不報的原因還比較多
理性討論 我傾向於相信雙北沒有隱匿
現在雙北越嚴重對民進黨選情越不利
我還不盡可能的公開？
再一個更簡單的啦
這個如果還看不懂大學白讀了
https://i.imgur.com/j1GgmHe.jpg
上傳失敗跟來不及通報差很多欸，再來上傳失敗的補齊資料在補上傳是會需要多久時間 B36
B36 希望你能回我
https://i.imgur.com/uEwiisp.jpg
隨便自行公布會關起來+罰300萬
B37 上面這個是林靜儀醫師的
我是相信這個啦

總而言之 就是地方政府沒有成功通知CDC
所以回到上面的問題：
__________________？
B36 我怎麼知道
但這是口供不一致欸，是不是有人說謊 B40
B41 媽的 大家現在的問題就是
你檢測量不足
來不及當天公佈沒差
啊為什麼不能隔天公佈
一定要拖到星期六才要一起公佈
然後你回我不知道？？？
那你前面嘴砲這麼多是在？？？
B28 
可憐啊
全台地方首長串通一起隱瞞數字
就不是中央的問題
有邏輯再來嘴好嗎
B42 一個是網友，一個是立委
我是相信後者啦
B43 嘴那些愛講大話沒擔當的柯粉啦
你也是柯粉？
B46 欸不是 啊怎麼開始轉移話題了
所以你針對我這個問題的答案是
「不知道？」
https://i.imgur.com/fQhAE7a.jpg
B47 現在該不會連不知道是什麼意思都看不懂了吧
B48 感謝你提供此答案
可以讓我用在之後的辯論上了
已幫你截圖了 謝謝提供辯論素材
還有我轉什麼話題？
你前面問我在嘴什麼
我回你我在嘴沒擔當的柯粉啊
連自己提的問題都不知道喔？
https://i.imgur.com/zTutBQ0.jpg
B49 不客氣
B38 這個我能解答：因為週六股市和期貨休市
520行情是菜頭的政績要維持，你可能覺得很瞎但是民進黨就是愛面子
B52 就服你這句話
https://i.imgur.com/bpTDu99.jpg
那你是不是在說你上面傳的那個網友截圖造謠B45
笑死 樓上的柯粉快來看

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1988467
那還是應該加入今日新增啊
不行歐，校正回歸目前只有台灣有，獨步全球
借錢玩幣，自作自受
自己無腦看不懂不用怪指揮中心欸
https://i.imgur.com/5NyRvfo.jpg
類似這樣？
足跡牽扯到的人真的太多了
確診又不是逼一下就可以確認是不是
像朝陽師生篩檢就排很久
https://i.imgur.com/CYzKWWD.jpg
B1 請問有英文專有名詞嗎？因為中文都查不太到，想了解
B1 啊啊 我把你忘記了
抱歉 你存在感有點低
因為你都不回訊息
B1 
笑死 
明明世界的主流計算方式就是不更動過去數據
把新名單加到每日確診

原來台灣已經淪落到
要跟一天三萬例的西班牙看齊
我還不謝謝陳時中
B2的信用卡概念真的解釋的很讚👍🏻
B6 ？？嘲諷嗎
我只是在別人限時看到截上來的
B3 corrected return
B2 這種比較像會計學的感覺~
應付費用之類的
B6果然文字是沒有溫度的== 是認真在稱讚
我以為是因為股市假日不開盤的陰謀論
B2 講得很好！

政府在檢驗通報上是該加強
但不能把校正回歸（前幾天累計未列入的個案）與當日確診人數加一起
因爲這兩項與兩個數字代表的含義不同
若加在一起會造成同計與日後分析的錯誤
B8 直翻的嗎？因為google找到的東西不太像部長說的那種意思，好疑惑喔！
我是直翻的wwww
才疏學淺不懂校正回歸 B13
B2截圖的舉例很讚，這其實就是會計學上現金基礎跟應計基礎的差別，規定上公司使用應計基礎的原因就是因為這樣才能確實反映公司權利義務的變動，套用在這裡也是合理的，有點像在下調整分錄的概念，希望卡友可以理性檢視校正回歸的意義！
B1 不是台灣發明的名詞，方便提供它的原文出處嗎？
B5 
https://www.google.co.jp/amp/s/www.asahi.com/amp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html
臉有腫嗎？
不覺得很奇怪嗎?
雙北的來不及驗就算了
為什麼會有其他縣市?
爭論「校正回歸」是什麼根本不是重點
台灣目前的困境是明顯的「醫療量能不足」

指揮中心公布的確認數是「PCR確診」
雖然準確率高，但是費時且需要高階人力
我們看到的確診數早就已經是幾天前驗的了
以現在的狀況來看，要有效知道疫情的趨勢
用「快篩確診」才能有效控制住疫情
準確率雖然低了3～5%，但是篩檢只需要20分鐘
而且不需要動用到醫療高階人力

看到這裡應該有人會想
為什麼台灣醫療量能不足了、社區感染發生了
指揮中心還是堅持採用「PCR確診」的方式來公布人數呢？
其他先進國家怕的是有偽陰性，篩不出來
造成社區感染
台灣指揮中心怕的是有偽陽性
造成神話破滅
b18
因為都用同一套方法啊
b19
就我們衛福部愛用加法，雖然加法的優點是準確
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621671983.A.82D.html
妳可以決定，在哪一天考了100分🤗
有了校正回歸 我的期末就不會被當了！
跟考試不一樣吧，cdc那個就是自打臉，考試你根本沒考到哪來分數可以補
把平時小考的分數等比例補到總成績去
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
她賣醫藥相關產品應該就違法了吧
但是想買，有網址可以購買嗎？
網美型89妹起碼在做好事
現在的衛福布在做數學家
這種東西也有人信？
繳智商稅囉
B1 為什麼違法
B5 醫藥類的如果要在網路上賣就要申請 沒申請都是違法

網路賣藥係屬無照藥商行為，依藥事法第27條，可處3至200萬元之罰鍰外，非藥商刊登藥物廣告，亦可再處20至500萬元之罰鍰，經查核為製造或輸入偽禁藥者，最高更可處以10年以下有期徒刑及1億元以下之罰金，供應及販賣者，最高可處7年以下有期徒刑及5千萬元以下之罰金。 此外，網路販售化粧品，並須事先審請廣告核可。
B3 同意 而且政府普篩賣5000 快篩賣7000 這樣不搶錢？
那個採樣好像跟流感一樣
要拿一支很長的棉花棒插進鼻子
我覺得自己亂試很可怕
我查了一下，賣的人應該不合法
但圖片是該公司的話，衛福部「應該」有過
以上僅供參考 ，我也不清楚。
https://www.fda.gov.tw/TC/site.aspx?sid=11669&r=1134427605
https://i.imgur.com/McQeCW7.jpg
這兩個詞是完全不一樣的意思吧
校正回歸的意思是，校正過去的確診數，把數字加回去
迴歸校正是統計學的專用名詞，雖然我統計學很爛，但應該不是同個意思
卜瓦松....想到大二的統計了
不同意思喔 就只是政府在自創名詞
我們是一般人民，不是統計學家
https://i.imgur.com/7khRaHS.jpg
提出個想法：
如果對人民說「過去400例因檢體量過多來不及公佈，今日確診累積達721...」之類的而不是丟出校正回歸是不是爭議會比較小？
說是統計學的都去翻課本找看看有沒有
https://i.imgur.com/kComyLR.jpg
B8 你這個愛情的爛東西
B3 其實不是自創，外國在案例多的時候就用過了
B7 可以翻一翻生統課本
意外嗎？還有滾動修正雙重標準民進黨都高知識分子要換國民黨低能連騙作弊都不會拉難怪年輕人都當817
B11 我剛剛連生統也查了，真的沒有看到中文有翻成校正回歸這個名詞的，還是你能拍一下你的生統課本給大家看看🥺
就是個笑話啊
B10 有相關資料來源嗎
https://www.cw.com.tw/article/5114938

b14
B16 看完了，我覺得一樣是回填，但意義上不太一樣 醫療所負擔的量能好像差距也很大@@
b17
我認為的確是有更好的數據解釋方式啦
直接甩出一個自創名詞，難怪大家看不懂
但我覺得稍微理解一下後，都會知道這是合理可預期的
突如其來暴增的檢測量，一時應對不及情有可原
每個國家的醫療體系本來就不同
要指控是蓋牌我覺得太過了（再說如果政府真的要操控數字，幹嘛要公布出來，過去幾天有人懷疑數字不真嗎？直接裝沒事不就好了）
B18 身邊剛好有醫護跟中央的朋友囉
笑死 阿就沒疫苗可打啊
謝謝蔡英文跟陳時中英明的領導
帶臺灣走上絕路
就算有疫苗可以打
一些老人就會開始說疫苗對身體不好的陰謀論，就算現在有疫苗進來，信不信還是有很多老人不去打？
有好的疫苗幹嘛不打
買了被國際嫌棄的AZ
量也不夠全台打
不知道覺青在靠北什麼欸
廢物執政黨
亂說！
等我們時中部長校正迴歸完，施打率就變世界第一了
我今天體重只有60，10公斤校正回歸上禮拜的大餐。
領先全球的概念
B1 也可以我今天累積增加胖了1公斤，額外10公斤校正回歸上禮拜大餐！
以後連中央公布的數字都不太可信了
動點腦好嗎，確診人數本來就要這樣報==
321代表是昨日新增，400要攤回過去一週，
這樣才代表目前為止還沒出現成倍的新增
當然事實如何我們都不清楚
但這一次記者會讓我看到台灣真的太多沒有思考能力的人。
可憐r
400例校正的意思，當初篩檢但因為塞車來不及出爐的確診，但為了能夠觀察過去確診的人數和情況，所以用校正的方式呈現，不算在今日確診人數。
經過校正之後，表格可以看到其實目前確診的人數是呈現穩定並微微減少。
流行病學調查上最重要的是要查出最精凖的發病或是感染日，才能去推估曲線的模型趨勢。
400例都剛好塞車到今天
其實不需要這樣回歸校正，哪天確定就哪天算，確診評估是看長期趨勢，每日波動有高有低本就正常，國外也都沒有這樣神操作。

中央這樣操作，說沒有別有用心我是不信。
超前部署的校正回歸啊！台灣永遠超前部署
可以算0確診然後明天再校正回歸321ㄚ
算術大師
B8 我也覺得可能別有用心，數字放出的時間可能也是操作過的，不過我是指大家對這個記者會的結論下的很直接，321+400=721

但沒有多少人真的意識到為什麼要這樣報，頭痛的不是政府操作了多少，而是人民的閱讀能力🤦
B5 就你最聰明 我們知道好嗎==
重點是公佈的「方式」，塞車檢驗出來的在數據上確實是要往回補充的，但事實就是截至昨天為止因塞車延誤確診的增加了400例，理應與今日確診一同加入，但他們選擇了分開描述，但總量是不會變的，但是會讓數據好看一點
而且外媒報導大多肯定會是直接描述增加721，沒有在給你客氣的
沒有對錯就是文字遊戲罷了🧐
B12 你聰明你可能知道，但你自己去看留言，大家知道嗎？
不然公布700 然後其中400是回歸，對大眾來說恐慌的速度不是更快？ 不是每個人都跟你一樣聰明捏。
321+400 不是很理性的報導嗎？
B13 好吧確實，不過說是理性報導不如說是委婉報導，這樣做的副作用應該是會讓許多人不太相信每日的確診數據，他們之後應該會把每日確診數據改成說是參考數據會比較合適，足夠清楚的公佈才能安定民眾們～
不然大家都在猜疑真的就不優了啦
台灣目前的困境是明顯的「醫療量能不足」
偏偏指揮中心不願正視問題...
還「校正回歸」...

指揮中心公布的確認數是「PCR確診」
雖然準確率高，但是費時且需要高階人力
我們看到的確診數早就已經是幾天前驗的了
以現在的狀況來看，要有效知道疫情的趨勢
用「快篩確診」才能有效控制住疫情
準確率雖然低了3～5%，但是篩檢只需要20分鐘
而且不需要動用到醫療高階人力

看到這裡應該有人會想
為什麼台灣醫療量能不足了、社區感染發生了
指揮中心還是堅持採用「PCR確診」的方式來公布人數呢？
其他先進國家怕的是有偽陰性，篩不出來
造成社區感染
台灣指揮中心怕的是有偽陽性
造成神話破滅
如果真要操作確診人數，
為何不把延遲的四百例隱瞞，
還要再報出來給酸民借題發揮，
酸之前動腦想一下吧，
多點鼓勵少點指責吧
試問如果今天同樣事情發生在中國，我們台灣會怎麼酸？
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
這題小心回答 不然300萬等
倉頡造字 綠共造詞
還真他媽想不到還有這招
時空倒流之術
原po太讚了~
一定要挺一下！！！
抱歉這張考卷很難寫…
1500回歸一年
這一年平均每天+4
其實根本不可怕 對吧？
同為理工肥宅都不太懂這些名詞解釋🥲果然沒有人文素養
我答對的話可以入黨嗎？
理工肥宅只知道線型迴歸
生科學院只知道鮭魚回歸
什麼叫校正回歸 可以吃嗎？
這中文系的也解釋不了吧  要找有黨證的來解釋
可以校正回歸到對岸的確診數嗎？
好好講喔 講錯了300萬
不知道校正回歸的請看圖，不要只會靠北！
在那邊靠北校正回歸的，你厲害你去幫忙檢驗啊，就是因為案例激增，有些來不及通報才會現在加回去，一直喊蓋牌的是腦袋裝屎嗎？既然要蓋牌，還校正回歸幹嘛？！腦子是很好用的東西，可惜你們沒有！！
https://i.imgur.com/ye39xi3.jpg
+1
好想知道校正回歸的白話文～
🤭
B14就像刷信用卡一樣
今天的消費並非今天繳費
但月底記帳妳也不會把費用全部算在同一天
感覺政府網軍大量出動在洗白這個莫名其妙的詞
施壓 / 強烈建議 這題我給100分
答案是蓋牌嗎？
無解 請找甩鍋黨

那個邏輯我不是很清楚
我只知道中科很多覺青
尤其本系
B15 所以你每個月都繳完卡費，結果銀行和你說，不好意思「矯正回歸」你現在要再多繳3000塊，因為我們每個月錢都有誤差，這樣合理？
漏掉加分題  雙標/時空背景不同

其實我不懂好好的白話文不用，為什麼一直創造新詞彙讓民眾猜
其實你有黨證的話
謠言不能叫謠言
那叫做 超說
整天校中共隱瞞疫情
不然就64天安門壓低死傷人數
結果這裡直接做了一個校正的動作
超前部署就是提早準備
框列就是列管
校正回歸就是補填數據

一直創詞彙，有時候真的很煩
https://i.imgur.com/FBqJdlL.jpg
https://i.imgur.com/iFhBfbw.jpg
B27
不過之前就有案例，採檢日不等於確診日了，怎麼那時候不使用校正回歸啊

更改數據可以，但是計算原則要一致吧，尤其不能等到數據惡化了，才開始更改，否則就是刻意美化數據
https://i.imgur.com/KQDbpWu.jpg
B24 太神啦！選你正解
笑死
B13你他媽每天公佈的確診人數都是剛好當天檢查的？
事實就是一直到昨天“新增723啊”
前幾天也有同樣問題
都是用“修正昨日新增人數”來處理
這次人數太多怕數字難看就搞一個三小的回歸
這樣每週六就一次公佈就好了啊
每天公佈的完全沒公信力

蓋牌？當然沒蓋牌
人數那麼多蓋不住了才找這詞來美化數據不是？
再護啊
嘻嘻
笑死  
上禮拜六是把未完帳的統一算出
那時就沒聽說要校正
這禮拜六直接不統一算了
直接搞一個校正回歸
原來如此啊 
突破我認知了ㄏㄏ
b15 類比太差了
信用卡公司會月底記帳後隔幾天突然叫你多繳一筆錢
然後說這叫校正回歸？
小弟我資格不符，
沒辦法領准考證（聽說是X色的），
而且家裡貧窮，
付不起300 的報名費。
所以無法作答
政治0分經濟一百=政治100
https://i.imgur.com/1zbNXh7.jpg
那有中文系可以解答嗎？
B0 少一個
校正回歸／朝三暮四
B28 侯友宜說明，中央有分兩個時段給地方每天的案例資訊，一個在傍晚6點，一個是隔天中午，因為時間與資訊有落差，往往中央在確診個案篩檢過程中有擁擠的狀況，「光新北市最高達落差6天」。
時空環境不同
B39 所以之前就完全沒這種情況嗎？

討論點是，確診日本來就容易晚於採檢日，但之前都是確診數都在確診日，怎麼現在就變了
問題關鍵在於政府做法改變了，而不是校正本身有什麼問題。

過去一年的數據都沒校正，卻突然在人數七百的這一天說要校正。更讓人覺得欲蓋彌彰。
總結，死不認錯？
果然中文博大精深阿 呵呵呵呵
衛福布
所以才說部不都沒事
文字遊戲真好玩
確診數當折舊在攤的唉
酷哦智障民進黨
請問這樣保險理賠怎麼算
有黨證當然沒事
我覺得你說的有道理
直接發明新詞欸…
懂蓋牌啊 還創新名詞 叫做校正回歸
「矯正回歸」專車啊
b1 沒存到三百萬前請先不要批評政府
B3 對ㄅ起
病毒跑得比公文快
媒體並不甩陳時中說校正400例
我看新聞標題大家都直接寫今天新増721例本土欸
笑死
什麼車可以一天就通了
https://i.imgur.com/oH4Lv1e.jpg
https://i.imgur.com/NB54sW2.jpg
請問您有看兩點的記者會直播嗎
認真覺得要蓋牌 也不會校正
b1 可以看看 b8
或這個

校正回歸其實很常見？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059691?cid=ECFB0B5F-A289-4DDB-A58A-E1C61BA9C391
看說明是行政流程的問題，雙北的衛生局要把確診個案回報中央時需要上傳一個系統，可是這個系統多人使用時容易當機造成更新失敗。雙北的衛生局一直到禮拜五才有時間檢查自己之前輸入的資料，核對後發現少了四百例

雖然四百這個數字太湊巧了(兩個縣市加起來剛好是個漂亮的整數)，不過單純說這個行政問題聽起來蠻合理的。我以前也在公部門工作過，我們工作內容包含定期把資料更新到某個地方，但同樣多人使用時就容易當機登不進去、登進去後操作的更新有可能不會被系統紀錄，但更新的當下看不出來(它不會提示你更新失敗)，必須儲存後再去檢查。可是很忙的時候，真的不一定有時間去檢查……
你閒你來篩啊！篩是不需要時間哦
你媽爸媽給你讀到台大
怎麼智商跟三歲小孩差不多
檢疫跟開車有一樣？
B8 如果會一直校正數據的話
其實看數據也沒意義了
B16 每天的精準人數並不是重點，重點是數據必須能夠分析疫情趨勢，篩檢本來就需要時間，就跟你網購也需要時間一樣。
5天還好 今天記者會有記者問4/25的校正？
B17 如果會修正的話，是不是趨勢也可能是會變的？
雙北市長效率有夠差 傻眼
B19 確實有可能，不過校正回歸的數值應該會反映當天的確診人數比例，不太會出現當天確診200，回歸100人；隔天確診100，回歸200人的情形。
所以趨勢基本上不會改變太多，至少不會從成長變成減少，或相反的情形出現。
你要不要順便買我帳號去發
B8 告訴你一個小秘密 約翰霍普金斯大學 在校正迴歸當天 直接給台灣721本土病例哦，所以按照這個醫師的邏輯，他要批評 約翰霍普金斯大學不專業嗎?
你不能這樣老實！
達到四級很難吧？要一半不明，現在感覺就是想辦法連回去萬華就裝沒事
你不要太不滿喔
現在只求賴神 陳建仁了
換人做吧
真的噁心
還敢說大陸蓋牌
兩岸一家親
我個人是覺得不用這樣

你想看看
又不是全國的人都是醫護人員跟調查部
他們人力真的有限啊
全部彙整好再通報又怎樣
我們老百姓關心好自己的健康
不要出門就好了吧
B2 連不回去的做法就是把第十四天的數據做成一百以下，畢竟要連續十四天破百，被他回歸一次可以再拖14天
妳好像中共網民在罵共產黨蓋牌😰

321+400=321別爭論了，相信政府相信党
一天+722，真的不考慮升四級嗎
真的超好笑，完全跟著某個他們整天罵的國家屁股走。
B6 笑死 還真的有人聽得下去欸 你是明天是要去指揮中心報到的新人嗎
B6 那要不要星期一到五都+0
我們六日再回歸？
上次星期五不升三級就很奇怪，當天會不會爆不知道？
然後硬要到六日才升
不是故意的？
而且就這麼剛好總共400？
B7 沒錯，那天回歸到去年八月都不意外了XDDDDD
B11 我也沒想到認真相信的人真的存在 太恐怖了 沒有思辨能力
不是回歸校正...
是校正回歸辣
B6 回歸到去年一月阿
今天就0確診了
讚吧
我今天點熊貓點1000
矯正回歸上週記帳
我這周花費就是0欸
好棒
不太可能四級，中央說一半以上找到感染源就好了啊，全推給萬華
堅持不超過400
堅持不升四級
民進黨下臺，無能政府
附上在陽明讀生物相關科系姊姊的話：
每天都有很多檢體要處理 然後人手不夠 檢體處理完陽性還有再次確認 所以並不是隱瞞數字
醫檢師 機器 等等不足 就算加班一天也做不完呀😭😭😭

所以真的不是刻意隱瞞，也不是來吵架的，就事論事
B20 沒人罵他們吧
蓋牌的又不是他們是政府欸
一個15號的要拖到22才公佈？
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
說蓋牌的是綠共裝傻反串來給人打臉的吧
B22 那請問5/21號前的數據要不要也校正回歸？
畢竟那時候是以通報確診日來計算當日確診人數，所以常有類似12.13號算在14號的情況
那為什麼之前的數字都不改只改5/22號的？
做事做一半？
文字遊戲玩起來
別急，禮拜一公務員上班就會在教育部字典「矯正回歸」了
B1 我剛剛點uber 點了300
可以矯正回歸記帳在上週嗎？
有政府，會創辭
時中字典
B3 @⏰ @鎂花 我們這樣算對嗎
一天+722，真的不考慮升四級嗎
B7
不一定是721喔
不要忘記明天的校正回歸
小英 ，韓國魚跟宋伯伯也想校正回歸票數 大概補400萬票就好 謝謝😂
（樓下有人幫忙接續嗎🤣🤣
感謝 B12 ~~
B7 （認真說）還要考慮到感染源是否找得到
因為是新創產品唷
當然找不到
不然被控抄襲怎麼辦？
B9
可是宋伯伯也想校正回歸一下耶..
怎麼辦呢?
B12 如果2024還出來選
應該就史上最高票了
反正有校正回歸
禮拜一：確診0
禮拜二：確診0
禮拜三：確診0
禮拜四：確診0
禮拜五：確診0
禮拜六：確診0
禮拜日：確診150，校正1000
這樣疫情是不是代表有減緩了
B14 是
因為每天分下去
就是一點點陽性率不高
所以沒有爆發
給你們長知識
https://i.imgur.com/cCZEfGg.jpg
400例校正的意思，當初篩檢但因為塞車來不及出爐的確診，但為了能夠觀察過去確診的人數和情況，所以用校正的方式呈現，不算在今日確診人數。
今日是321喔。

經過校正之後，表格可以看到其實目前確診的人數是呈現穩定並微微減少，所以大家自主封城跟防疫目前是很好，大家要繼續維持啊啊啊～～～
https://i.imgur.com/73tlqVH.jpg
一堆人說什麼政府隱匿...真要隱匿的話也不需要特別創造這個詞啊！完全不說不就沒事了？搞不懂想把輿論導向隱匿的人邏輯在哪？
到底什麼是塞車 要解釋也不解釋清楚
B18 那為什麼不隔天公佈？
硬要等禮拜六這就股市休息的日子公佈？
不要跟我說400個都剛好到記者會前才確定好餒
那這樣股市沒開盤的時候工作效率特別高欸
B17 不知道要吐槽什麼了
反正話都他在說
整天噴對岸怎樣
結果自己自創了一個詞酷阿
B18 是沒隱匿啊，但為何要累積到週六才公佈，不可能這400例都是5/21才驗出來的吧
不要再丟我們屏東的臉了拜託= =
數感實驗室賴以威：有一些案例今天才拿到，這些案例是用來『校正』過去的數值，所以要『回歸』到過去幾天的統計數字」。但一般人都不會這樣講
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021522W0104
所以根本就沒有校正回歸這個鬼東西啊
好好講漏報很難嗎
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
簡單來說，除了新聞報導的確診案例，這次把過去有去篩檢，而篩檢出有確診的人都有算進去
https://www.techbang.com/posts/86965-correctional-return-is-not-the-first-the-united-kingdom
B20我也不知道怎麼吐槽了
股市前面跌成這樣 多確定這400多例確診 就會跌比較少嗎
果然是屏東大學，你辛苦了真的，我不會嘴你的
https://i.imgur.com/yhGuyUC.jpg
怎麼辦你各位柯P都說是中央的負責了
那不就代表這一年政府的超前部屬都是笑話
要什麼沒什麼
支那可以發明方艙
侯友宜可以整天講方艙
中央不能解釋一個名詞喔
雙標仔
B32 之前可以說對岸修正數字蓋牌
台灣的就不是
雙標哦？
B33對岸的修正數字可不只是在疫情上修正數字呢！連重大意外的死傷人數都可以修到很少！我真的是很佩服！
B33
有人說方艙是在蓋牌嗎...
B32 中國發明方艙？
不愧東大 很厲害欸👍
b34
https://www.techbang.com/posts/86965-correctional-return-is-not-the-first-the-united-kingdom
B3
不行
但如果你在今天突然想到上禮拜漏記帳
那你就要校正回歸到上禮拜的帳上
（實務上這還蠻常見的）
b38 實務上真的有校正回歸這個詞？
B39
實務上這件事蠻常見的
大陸那是一堆確診案例 過幾天瞬間幾乎歸零⋯那才叫掩蓋
b40 長知識 因為我google都沒看到
B36 
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10165461975125694&id=605050693
你說呢...武漢肺炎以前你聽過方艙嗎
B42
不是
我是說
實務上忘記記帳補記這件事蠻常發生的
B33 
這不是蓋牌、是「掀牌」吧！沒把真實狀況顯露出來才能叫做「蓋牌」，就是要把真實狀況顯露出來，才能知道到底有多少病例。
晚公布就不算隱匿？我不知道哈哈
那是不是小三也可以校正回歸
B31 
Google不到你可能需要用力點^^
下面連結給妳參考國外的討論，文獻在文底，這次記得看完。

若只是直接加400上去，對流行病學專家在研判疫情上會有失真的現象，數據如果失真，妳要專家何所是從？？

阿建議你先去了解一下PCR的檢測到底多繁瑣，再想一想那間實驗室面臨爆量檢測還可以隔天馬上出報告給妳。
這是一種擠兌現象，請體諒台灣各大實驗室正在做PCR的人們好嗎？在你抱怨的同時，他們還在替台灣奮鬥。

自己好好想想吧！有多少專業說多少話。



https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/MKYVPj?utm_source=copyshare
我有個疑問
那他們之前那樣公布確診人數算假消息嗎？
還是有人會覺得
啊就還沒篩完不算？？
去看看柯文哲的貼文就知道什麼是校正回歸
B47 那你可以解釋為什麼15號22公佈
真的啦
我文組不懂學店不懂
請你解釋一下阿
test results backlog
-
https://www.bbc.com/news/uk-scotland-54149702
-
要看的是篩檢當日最終的確診數，不是看確診結果出來當日的確診數，當然要看前者才能對整個疫情走向才能有正確的判讀
啊當然你要說隱匿也隨便你啦，篩檢結果遲遲沒出來所以是篩檢人員隱匿？

好啦 把發廢文的時間拿去讀境外勢力媒體BBC的英文報導啦
B50 
新北發現Backlag的時候已經有6天差，隔天馬上反應數據的斷差還不夠嗎？
至少沒有蓋牌等消化完才一次更正，效率算好的了。

樓上也有數據表明台灣一天會產生61萬件的檢體，能及時消化大部分已經很不容易。
而目前PCR通報機制已經簡化，一定程度上減輕了後勤人員的負擔。

大家能體諒護理人員的辛勞，為什麼不能也體諒一下後勤做科學分析的人呢...？況且還有一堆行政程序要跑🤦
B46 可以吧 把暈船視為把對方當小三可能比較好比喻。

把約炮比喻成篩檢，發現自己會暈船是確診，我每天約100人連續約七天，且每個人不會重複約兩天以上。

第一天約完當天自己暈了20人，往後每天也是暈20人。
但在第七天的時候我突然覺得第一天約的另外80個中有5個也蠻暈的，那我這5個要放在第七天暈的人裡面還是第一天？
你明明在第七天沒約那5個人，但是放在第七天約炮而暈船的數量裡不是很怪嗎…
一堆檢體怎麼可能每天在短時間內檢驗完，他們是要每天24小時不間斷工作喔，而且PCR本來就要花比較多時間啊，所以當然得慢慢消化啊，之後才能全部再公布出來啊，真的不懂一堆一直說政府蓋牌的是有沒有腦欸= =
為什麼要做PCR？認真求問
不然快篩準確率也算高而且速度快很多
B55  快篩其實也常常會有偽陽性，所以為了要更確認才要做PCR準確率才更高，免得讓其實陰性的人誤以為確診
我以為他在用線性回歸
推測未來有幾人會中標
B55 
PCR判讀準確率高，用PCR判讀是沒問題的，問題在於每天能做的PCR報告數量有極限，今天做不完的又會被明天送來的檢體淹沒。

在國外那種一天幾萬確診的，為了讓流行病學專家能正確判讀疫情發展，有很多替代做法（如加拿大使用7天平均數等），而回填確診數只是其中一個手段。
B16 那之前怎麼沒出現過校正回歸？

採檢日和公告確診日有落差，台灣之前肯定也發生過吧，但卻在今天才出現校正回歸
B59 那照今天情況來看，台灣現在可能不太適合PCR?會不會來不及確定確診個案
B38 但是漏記帳不能太常發生

而且或有事項，也要先敘明，不能突然認列
B61 
PCR一樣要做~
但可能需要額外統計量來輔助中央判決指揮

（如同國外很多人的建議做法，可參考上述BBC原文或國外The COVID Tracking project的一些結論）
最好的方式就是
說出你今天篩了幾個
有幾個有結果幾個沒結果幾個還沒有驗出來
就沒今天這種鳥事⋯⋯
還可以看出到底是多少萬個裡面篩出幾百個
分母也滿重要的吧
矯正
私菸走私 變 香菸超買
B64 
這些數據，CDC首頁點進去就有
https://i.imgur.com/drNYuNk.jpg
https://www.cdc.gov.tw
B67 昨日確診723
我是不知道為什麼一邊要說校正回歸然後
官網又說723啦....
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
B67 可是他沒有說有幾個未篩檢完
B69 明明就是以確診日為準，在還沒校正回歸這種算法出現前
https://i.imgur.com/etZfzjK.jpg
https://i.imgur.com/U1CkF1h.jpg
B1 對啊笑死哈哈
怎麼不乾脆明年再來校正回歸
滾動式回歸
我不貪心，校正回歸這期威力彩就好
Corrected regression
蓋牌的一種手段
乾脆一天一例，一縣市都回歸一例，
疫情並不嚴重🙄🙄
校正回歸個案400例中，為185例男性、215例女性，年齡介於未滿5歲至90多歲，發病日/採檢日介於5月7日至5月20日。
校正回歸是把今天的確診依據採檢日回歸到前幾天
因為很多案例不是當天採檢當天就驗出結果
直播不都有解釋嗎= =
沒事這個歐洲國家去年就發生過相關的爭議了
https://tw.news.yahoo.com/%E4%BA%BA%E6%95%B8%E5%80%92%E9%80%80%E5%9A%95-%E7%99%BD%E5%AE%AE%E6%AC%B2%E4%BF%AE%E6%94%B9%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E4%BA%BA%E6%95%B8%E7%B5%B1%E8%A8%88%E6%96%B9%E5%BC%8F-%E4%B8%AD%E5%AA%92%E8%AB%B7-%E5%B7%9D%E6%99%AE%E8%BC%B8%E4%B8%8D%E8%B5%B7-085014747.html

那按照堅持蓋牌說的人，那美國在川普時代不就蓋牌了？撈黑數不能做？
檢測方式有快篩跟pcr，per檢測較準確但需耗時90分鐘。

應該是快篩可以快速檢測出已有明顯症狀的患者，初期症狀或剛得到的檢測不出來，如果同一群人裡有被快篩確診出來的，就叫其他快篩沒問題的先回家自行隔離真的有症狀在去就醫跟回報，所以才會突然多出400個ㄅ。
這是說還有400例確診
然後前幾日都沒有算進去的意思嗎..
B10 對
https://i.imgur.com/X4btjHr.jpg
舉例來說，假設一個公司發現今年財報虧損很多，檢查後發現許多費用應該分攤在前幾年，所以今年實際虧損不多~
把這個例子套入今天的記者會，應該是前幾期財報費用還沒全部計算完，但全部加到今年又不應該，所以「校正回歸」到前幾年財報啦
B11 所以前幾天是在說謊嗎
如果還有正在驗的不是應該講清楚可能存在大量黑數嗎？
前幾天都說穩定持續200-300例
現在看起來其實超不穩定的欸？
就是爆了啊
在大流行的時候還要計較哪一例是哪一天的？
目的是什麼？安慰人民嗎？
現在就是需要亡羊補牢，把社區感染控制好啊
不要用數字來掩蓋做錯事！
B13 以前幾天的確診量的確可以說爆了
但是每日確診人數反而是下降的
他們應該說明的是「為什麼校正不是前幾天就陸續校正，而是禮拜六做一次性的校正」
B14 我同意這個說法
我是新北市民 剛才新北市的記者會
市長有提到因為人力不足造成時間的落差
真的不需在校正上過多著墨
畢竟確診人數是地方上傳給中央
地方是第一線又要匯報中央
B16 所以是地方回報給中央晚了的關係嗎？其實這400個當天就讓他們知道自己已經確診了？
B17  
新北市長侯友宜今天表示，中央流行疫情指揮中心說明疫情數據校正回歸前約5、6天，由於確診個案篩檢過程塞車，導致時間落差，最多甚至落差6天，應組「國家篩檢隊」。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220137.aspx
我也想知道為什麼不是第一時間就校正，要等到週末才一次公布
https://i.imgur.com/HoC2DeY.jpg
B1 可能用retrospective adjustment 比較找得到相關內容供參~
好好笑解釋？
確定不是為了之後能夠蓋牌用的嗎？
台灣一天才300多，騙肖！？？應該是說台灣檢測能力不足吧！覺得有可能一天才這麼少人嗎？多少就多少，一天爆出來，校正回歸的人是要怎麼計算，病床！哈~一年的時間隔離病床都沒有增加，是怎樣！？覺得台灣很厲害很棒！不要自大自滿了好嗎？
不重要
因為就是有這麼多人確診
而且未來不只這些
現在只需要知道當初是誰北爛讓病毒進來
以及什麼時候有疫苗
其他的官腔回答都在作秀
就醬！
你是當行政院長的人才 明天到行政院報到
太快了吧😂
人與人的連結
哈哈哈
人與人的連結沒補上
https://i.imgur.com/H6jQquU.jpg
B3 笑死 忘了還有這一個啦 啊哈哈哈哈
我愛這張圖
哈哈哈哈哈哈哈哈
您真優秀😂
陽性率也下降了阿
https://i.imgur.com/qFU1N6U.jpg
https://i.imgur.com/WU9SkGf.jpg
再次刷新了我的三觀
B1 行政院蟑螂窩吧🤣
https://i.imgur.com/RjIC3Ya.jpg
台灣目前的困境是明顯的「醫療量能不足」
偏偏指揮中心不願正視問題...
還「校正回歸」...

指揮中心公布的確認數是「PCR確診」
雖然準確率高，但是費時且需要高階人力
我們看到的確診數早就已經是幾天前驗的了
以現在的狀況來看，要有效知道疫情的趨勢
用「快篩確診」才能有效控制住疫情
準確率雖然低了3～5%，但是篩檢只需要20分鐘
而且不需要動用到醫療高階人力

看到這裡應該有人會想
為什麼台灣醫療量能不足了、社區感染發生了
指揮中心還是堅持採用「PCR確診」的方式來公布人數呢？
其他先進國家怕的是有偽陰性，篩不出來
造成社區感染
台灣指揮中心怕的是有偽陽性
造成神話破滅
少一個
不是打砲   是人與人的連結
蓋牌是根本就不會講出來 蓋牌還跟你講？
蓋牌還要跟你說、讓你酸？
記帳的時候會把信用卡費用算在繳費那天一次花超多還是刷了就記帳？
當然是後者 就這個概念而已嘛
https://i.imgur.com/YGuKN6R.jpg
很會很會 你要自己去跟老闆溝通啊
B18 
欸不是
https://i.imgur.com/8xUS4ud.jpg
這個是5/21的新聞
然後你再去搜尋案2943
你去比對一下啊
你發現什麼再跟我說

為什麼新聞要掩蓋修改成為案2943呢
為什麼剛好隔天就發布什麼校正回歸
你動腦看看🥺
B19 
B20 
到底為什麼會一直用信用卡買貨來比喻這個情況？
難道是時空忍術 秘技時空環境背景不同？
真的不要人一綠腦就殘
你們倆先服用一下我前面說的
為什麼要擠在假日一次報？
B22 你這個截圖是ptt上截line新聞的吧
這幾天會少報的理由是雙北市回報有瑕疵
「新北市上報中央延宕，但自行發布正確的確診數」
這是我得到的結論。
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
B23 
這個呢

[問卦] 「校正回歸」的定義以及數據上不合理之處 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621733305.A.A38
B25 
https://i.imgur.com/G5Vay5D.jpg
https://i.imgur.com/SUzbfud.jpg
截圖自敝校校板，轉自政大財管系盧老師的文章
我看了你轉貼的連結，部分認同部分則否
等等回
看好了世界，我們開始正確示範「校正迴歸」
校正回歸個案400例中，為185例男性、215例女性，年齡介於未滿5歲至90多歲，發病日/採檢日介於5月7日至5月20日。
B1 兩周內確診數字全面推翻喔ㄎㄎ
B3 
https://i.imgur.com/rS0FApY.jpg
B4 謝謝B4！！看懂了！！抱歉前面沒有看的很仔細QQ
這一校正下去，高峰點變成5/17，看來我們的疫情果真有逐漸趨緩的趨勢☺️
#看好了世界
#台灣只示範一次
#如何利用校正回歸使疫情趨緩
難怪覺青會一直發那個圖
我終於明白什麼叫兩週內解除三級了
解三級後再校正回歸就好啦哈哈哈
不過..我挺好奇為何之前都沒有校正回歸
以後星期一到五都+0
假日再校正回歸
不行
驗到就要公布
拿你的納稅錢

多蓋幾間實驗室提升檢驗能量阿
可以先+0一年，然後明年520校正回歸到去年每一天，這樣每天確診2、3人，防疫棒棒的，有政府會做事XD
B4 不然直接+0到選舉完再矯正回歸
B5 可以，這台灣價值漫出來了XDDDD
B5 你比 B1 更有才🤣
B5
可以，明天到黨部報到
怕爆B8
校正回歸大師4你
疫情指揮中心需要你
明天確診1xx下禮拜六校正回歸1xxx
不懂在酸什麼，又不是只有台灣這樣做。
附上在陽明唸生物相關科系姊姊說的話：
每天都有很多檢體要處理 然後人手不夠 檢體處理完陽性還有再次確認 所以並不是隱瞞數字
醫檢師 機器 等等不足 就算加班一天也做不完呀😭😭😭

所以真的不是刻意隱瞞
B14 
B13 
我知道這不是隱匿 我也覺得檢疫不足可以體諒
但我相信大家不爽的是他用了321+400這個數字
他可以公布721 再來解釋其中的多少是哪天的 況且原本PCR報告就會延後2天左右 所以我們知道的每天的數字是前一天18:00前通報的前兩天做檢驗的人 這樣是不是也跟校正回歸一樣？
https://www.asahi.com/amp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html?__twitter_impression=true

欸欸 日本政府是不是在操盤股市啊
怎麼可以修正人數呢
B15
5/20確診人數286
5/21確診人數312
5/22確診人數721
你知道這個數字畫成統計圖表有多可怕嗎？
代表國內疫情正在嚴重的急速竄升欸

阿問題是實際上就沒有這麼大幅度的竄升阿，
每天統計疫調不是做來裝飾的耶，
可以從這些統計訊息找到疫情升溫或是舒緩的跡象，所以你把前幾天的累積的資料放在同一天有甚麼意義？

你上個月初超速被開罰單，
這個月底收到罰單，
所以你是什麼時後超速的？
+0然後再回歸就可以說
看好了世界台灣只示範一次 兩個星期...
然後隔幾天在就好😂
驗到就要公佈好嗎？
不校正回歸的話，那昨天+721例是不是就代表大爆發？然後今天變300多例那是不是就代表疫情控制住了？要校正的目的是為了掌握每日確診人數，以了解疫情的程度。
上禮拜一到五都有被校正回歸的人 你跟我說是驗到就公佈？我是不相信
大家喜歡高確診人數，應該每天破千例讓大家爽啊，政府真不懂人民胃口
台灣哪有+0，前一年的現在都在校正回歸阿，蓋不住牌了吧，再演阿
沒知識也要有限度
不要再丟人現眼了😃
B21 這樣某些人才能高潮說政府防疫不力
好像希望台灣越差越好
B22 https://www.asahi.com/amp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html?__twitter_impression=true

欸 日本也在修正人數耶 怎麼解釋啊
還是他們也在蓋牌？？

笑死 蓋牌還要掀牌給你們罵喔  動點腦
B25 自己都管不住了，你還管日本，你是日本人嗎？先管好自己再跟別人比較，日本本來就再爆，台灣是什麼自稱防疫超前部署，爆成這樣，拜託管好自己再看別人，世界根本沒在關心台灣，你去看別人心情比較好嗎
B26 請問你的論述
跟蓋不蓋牌有甚麼關連
超前部署我認同是不夠的
但是你們不是在吵蓋牌的事情嗎
我引用日本的修正報導來說明
你呢 用一堆情緒性的字眼跟問題模糊焦點
這跟我是不是日本人有甚麼關係呢？
不是在說只有蔡政府才這樣蓋牌嗎？
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
不知道，有人說是上週篩檢但來不及報告的，但是我覺得很奇怪，為什麼會來不及報告？當天來不及的不是都隔天報嗎，怎麼會有這個校正回歸，請樓下專家解答
沒300萬 不能說
論文data不漂亮的時候可以發動矯正回歸嗎
笑死 原來確診數能任意操弄
有沒有覺得跟誰很像

https://i.imgur.com/R1jiSI7.jpg
我也覺得是故意選在周六報，為了不影響股市
歸伶老母 就文字遊戲而已啦 就是一路以來都隱瞞真實數據啊：）
現在重新選總統還來得及嗎？
校正回歸 講難聽一點不就是造......
沒事 我沒有三百萬 拜託CDC不要罰我嗚嗚嗚
矯正回歸=之前隱匿的確診數😃
就算校正回歸不算在今天好了，回流到之前的日期每天也都超過500欸，應該要正視了吧
本來新增確診數是到前一天18:00為止的確診數，不是實際確診日期、也不是實際採檢日期。現在又突然改標準，頗呵。
時中字典 神了
為了怕綠蟑螂來噓 我先查好字典給各位
不用客氣 :)
https://i.imgur.com/2DJgg5S.jpg

https://i.imgur.com/QJMuSa2.jpg
總統大選票數哪時要校正回歸
有沒有817要收回票或是改投

大推每兩年任期的信任投票
B7 哈哈 韓跟宋也要校正回歸票數啦
校正回歸 還可以追朔調整6天🤣🤣
B1 
痾，我說說我的經驗好了！
前陣子家人發燒去醫院做pcr篩檢，醫院大排長龍的人要做篩檢，等了大概兩個多小時才篩檢到，過後醫院要我們回家自主隔離三天，大概三天內會出篩檢結果。
我們不是在雙北做的，情況都這麼嚴峻了！我可以預料校正回歸數量最多的雙北，檢驗人數應該擠爆了吧！也許結果等的就不只是三天了！
pcr檢驗跟大部分人想到的驗孕棒那種，馬上知道結果是有很大落差的。我也是去了才知道需要等這麼久。

比起雙北跟政府一同蓋牌掩蓋真相，我比較傾向於篩檢量太大所致。
民進黨？
那侯柯是內鬼囉？他們都幫忙澄清是因為時差延遲，可能需要由地方每天自己報告避免由中央彙整爆大量的延遲了，還是柯侯陳是一起炒股？
我是覺得看大戶怎麼解釋，就算只有幾個只要大戶法人想倒我們還是被倒到懷疑人生
我覺得不管疫情如何不太會影響股市了，大不了小跌！？ 其實有影響的都已經影響完了，再說大戶都不是省油的燈，他們會在上禮拜砸錢進市場，難道他們沒有思考疫情的變動不確定性？ 一定是多方觀點考量才會敢砸錢進去，別先自己驚慌。 雖然我是非常討厭綠黨，但我會多方看看別人的觀點參考，再說我們都不是疫情分析專家，就不要亂猜測了。
https://i.imgur.com/GDjqlEm.jpg
有政府什麼都會做 會做圖會做帳 更會造謠 唯獨不會做事
你不要這麼專業好嗎
菸粉情何以堪
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
以後校正回歸越來越多
本土越來越少都不意外了
多到我已經忘記上個自創名詞是什麼了
有夠靠北
中共35人死亡神秘數字
綠共400確診神秘數字
文字大藝術家
回歸分析真好用
施壓 →  強烈建議 
無薪假    →  減班休息
走私 →  超買                     
酬庸黑道  →  傾聽基層
缺電輪流停電    →  發電不夠分區供電         側翼網軍  →  民眾義勇軍
民眾質疑政府    →  中國認知作戰             核電重啟  →  並聯發電
湮滅證據  →  一時疏忽                 
公子買毒  →  有人誤送
假日還要加班發文
辛苦了
矯正回歸=之前隱匿的確診數
認真問國外也有回溯增加這種說法嗎？
B10 
你是不是在為被阿共統一做超前部屬？辛苦啦
那個....請問以下 那成績可以校正回歸嗎
B14
抱歉借問 
我的年紀也可以校正回歸一下嗎....
B15 再問，可以校正回歸已經校正回歸的數字嗎？
B9 補一個航空器感染XDD
我覺得最經典是這句  時空背景不同
韓粉柯粉別崩潰喔
可能你真的理解能力不好吧
連中文都看不懂
以採檢日為主不是很正常嗎
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B16 
從今天的記者會來看
是可以的喔！
請您明天請到疫情指揮中心報到
超越陳時中 麻煩您擔任衛福部長
So beautiful的數據又怎樣啦
疫情壓下來之前大家都一定要警覺...
本土1例+校正回歸720
下個禮拜都+0
然後下下禮拜一再校正回歸
這樣沒有14天連續增加就不用封城了欸
應該把六日命名為「矯正回歸日」
防止封城的方法出現ㄌ
或許去年就在做了
不是一直拼百日本土+0嗎
看好了世界 台灣示範一次用校正回歸兩週解封
這水準 笑了
中原素質 可悲
無聊當有趣？
少講話，能讓你看起來更有智慧
難怪一直說不需升級！原來啊！！
可憐 下去
中原不意外
B0 你在說雙北市府都在美化數據？
https://i.imgur.com/DNHICOd.jpg
https://i.imgur.com/2XMtYBq.jpg
什麼都不懂還硬要發文
我是覺得可以動點腦再說話啦
邏輯不好不用強迫自己發言
好笑？
1450 帶風向1450帶風向
學店生，真的素質出不來欸
別酸了，不可逆時鐘啊大大們！
小心被出征！！沒有綠卡，官司纏身！
沒做過實驗也讀過書
你的高中統計學 是體育老師教的嗎？
現在最不缺的就是互相攻擊
幫你補血 衝啊！
B0 不愧是中字輩的學校 太神啦
風向給我帶起來 我要看到血流成河
學店生真的智商都長這樣哦...
其實我覺得.......蠻有才的
難怪讀中原 都不讀書啊？
這篇文完全看出你的智商
不懂硬要刷存在感🙄️
這樣po文有比較開心？防疫從來不是政府的責任而是全台灣要一起團結面對的！校正就說是校正了到底哪個腦袋有問題？檢疫不需要時間嗎？
無知真可怕
因為無知罵了替我們堅守一年的陳時中 可悲 厲害你去
檢測是不用時間嗎⋯⋯
天啊看前半段留言還以為台灣沒救了呢
可憐
我很納悶一點
就是如果有地方已經"知道確診”
卻是過兩天才公佈⋯⋯？
我只是疑問為什麼而已
為什麼不隔天就公佈了還要過兩天
我在說我們公司
但不能明說是哪間 
我們內部人員都知道

代表衛生局知道 有打電話給我們公司
但為什麼是私底下聯絡而沒有公開⋯⋯
等過兩天才看到新聞
看不懂反串文還笑人家學店？
真是枯枝很多啊~
台灣真的民智未開素質堪憂，日本跟美國也用追加修正跟old case的詞語來表示之前未即時通報的新增確診個案，人家國民都沒問題只有我們台灣有，丟臉
剛剛上來
發現大家好認真喔  都沒幽默感QQ
去看看國外吧，無知到這種地步...哀真的是
B47 你的智商滿幽默的啊
大家加油哦!    晚安了各位
注意假日少出門 
乖乖❤
這種玩笑敢開啊？
看到後面留言我就放心了
B5 你這樣太累 幫你畫重點 請看圖片左下角
https://i.imgur.com/QEK99wg.jpg
B51  真的 看到後面的了留言 真的很放心
已經酸政府這麼會美化數據再來嫌別人沒幽默感看不懂反串文！？？
真的是不太好笑欸。
B44 
還要調查足跡吧～
不然等一下只公佈確診，沒足跡又要被砲了
這篇證明了讀哪間跟智商沒絕對的關係...先搞清楚那是什麼好嗎？？阿不然你去當指揮官看你多厲害~~阿家人不幸身亡也不可以離開崗位喔！！
B45 又是你
護航護成這樣
真的很難看
風向錯了趕快溜 笑死
邏輯鬼才
還好政府沒有你蠢
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
校正回歸真的不是好算法，除非事前有公告

不然豈不是打自己的臉，之前確診公告數都是不確定的，未來確診公告數也是不確定的，因為往後隨時會修改
https://i.imgur.com/cT0e0hO.jpg
不要那麼可憐好不好🥺
B62 有人完美說出我的心聲
這就是反串阿大家認真什麼
我還以為這張不會再用到了呢
https://i.imgur.com/IzGfqEX.jpg
其實可以一到五都是本土加零 
六日來個回歸就好
B44 要篩檢兩次，一次快篩，一次pcr ，就算快篩陽性，還要等pcr 結果出來才能公布確診（pcr要好幾天）
不是疫情壓下來就可以沒警覺.....
只會一直重蹈覆轍而已........
一下爆掉 一下平緩 一下爆掉 一下平緩
那我可以矯正回歸到結衣結婚前的時候嗎？
再怎麼回歸..全國有被發現的確診案例人數依舊是增加的，不是嗎？
各種顯示我們的確有防疫觀念偏差的行為
看到原po跟熱門留言還想說臺灣到底怎麼了
這是根本教育的問題嗎...
但再往下看就放心了 果然學校有差
不懂校正回歸的意義在那邊酸
真的是笑不出來
哈哈 中原
樓上一堆急著帶風向不會是覺青吧？
好好笑 有些人永遠不知道學會閉嘴會讓你更有氣質😻
呵這素質不意外
B76 導正事實叫帶風向 笑死
要壓數據才沒在跟你校正回歸...你看中國有把武漢的死人校正回歸回去過嗎= =
不懂裝懂欸好好笑
B57 你哪位啊？ 裝熟？
我不認識貴校任何人
我相信你也不認識我
發個沒頭沒腦的言是有什麼問題？？
B0 夜市大學不意外
夜市擺攤的都比你有用
看來還是一堆無腦人不知道什麼是校正回歸欸，現在防疫期間待在家也要多吸收一些知識好嗎，不要讓自己的腦也生鏽了
你們真的知道為什麼要校正回歸嗎......
所以呢？這樣就不用防疫了嗎？
嘲笑工作量百倍增加所以做不完得第一線員工好玩嗎？你要不要志願去幫忙處理？
喔，忘記了，你連幫忙的能力都沒有只會在這邊唱秋ㄏ
可憐
B79 笑死你搞清楚我想講什麼了嗎？太急著護主了吧？
擅長呼弄人民的單位：明天來上班
我挺原po
我覺得滿好笑的啊
啊我也是學店 我自己說
你各位護主心切我懂
你蠻適合當政治人物的欸
辛苦你中原的腦袋想出這種天才方法了
可惜沒有執行的可能 
因為你大概考不上公家單位
還好吧 我挺原po
沒有適時的更新本來就欠嘴阿？
誰不知道醫護人員很辛苦阿
領導者有問題難道還有像小朋友一樣哄他嗎？
我不太懂樓上在護航什麼欸
總不能到現在還說資源不夠吧？
對捏！！
看來您是個人才
政府需要你
B88 導正事實叫護主？難怪中國黨支持者多是社會底層
B95 就跟你說你還沒搞懂我想講什麼齁，不要一直急著想找人戰啦，還有你又知道我支持誰了？真的不用那麼急啦 笑死哈哈哈
做錯事
*一般人*
你給我好好的反省反省
*阿中*
防疫從來不是阿中的責任
樓上的留言真的笑死我了
B95 有沒有發現一些嘴的很開心的都是後段班的人
嘴上講的震天價響 叫他來做做起來沒半撇 就是社會底層的縮影
B96 嗯，你說的沒錯
B98 看到低卡時事版一堆扭曲事實的言論
我都不知道是被中國黨滲透還是大學生無腦
不好意思 笑出來 怎麼會有這樣的人
無知好可怕
B93  可以真的好好了解再來講嗎
你真的知道有多少人去做快篩嗎
醫護人員多辛苦 你又知道了嗎
不懂就安靜點
好笑嗎？醫檢人員很辛苦，你以為他故意的嗎，人力不足啊
我真的很佩服那些說“為何不乾脆一口氣等最後一次校正回歸就好阿”這種發言
都已經大學生難道連查資料都懶嗎？
（難怪一堆可悲伸手牌）
與其在這邊為反而反不如多訓練批判性思考欸拜託。
B102 又一個 看來回覆的起手勢就是要加「醫護人員有多辛苦」
我就問你誰會不知道啊？
現在看來 你也只是想轉移阿中部長做錯事罷了
醫護人員真好用 每次阿中做錯事就拿來扛😎😎
B105 你就是那個最無知的
什麼都是別人做錯事 真的很好笑
你真的這麼厲害 
拜託你
去做他們現在做的事
一堆無腦817還可以護航wwwww
B106 醫護人員很辛苦我們知道 我們體諒
他們做好他們的工作
我們盡到我們防疫的本份 不去拖他們後腿
但是
不代表人民可以被上位者愚弄！
懂嗎？
上位者現在還想著要怎麼控制輿論，整天網內互打。
假設今天是國民黨執政 你再來看看
其他人的嘴臉
看是不是台灣價值充好充滿😊
B21 地方政府把快篩的報上去之後，就是由中央在做PCR，統計確診人數囉，我相信實驗室可能是有塞車，舊制度跟不上現在的情況，但400這個數字還有為什麼不先跟大家說會塞車一天天放，積這麼多天才放出一堆就不知道了orz
唉，中原素質
B108 
我是在針對校正回歸的部分回應
真的不懂 我也不想解釋
到底誰無腦
整天在那邊扯政治
B0 和前幾樓看起來就像網軍
B112 真的🙄
當大家還不知校正回歸用意時或許會被前幾個愚弄
但等海水退了總會知道誰沒穿褲子
厲害欸 我都沒想到
是都沒在看新聞？ 如果真的要美化數據都不要報更快 幹嘛還要校正數據讓大家有話說
就醫療資源不足沒辦法
麻煩沒什麼貢獻的人至少做到不要亂帶風向⋯
https://i.imgur.com/BaXwxjU.jpg
可撥
好可憐
當我們在前線作戰時
就是會有一堆這種閒著沒事平時自己不做好防疫 死到臨頭才在怕東怕西亂罵人的人在背後當酸民
可悲
B106 又一個「不然你來做」
如果沒能力就不要去做 這個道理不是很簡單嗎？
原來只有會做菜才能評論菜好不好吃啊
發現自己被嘴爆-->躲起來，看到有人說這是反串-->快出來附和
智商不足 不予理會
五毛為啥都可以買到這麼爛學校的帳號來發言啊 不會被扣績效嗎
好多可愛大學生
戰什麼校啊 無聊B122
那你也是很會想欸
在家關到腦袋長繭？！
不發文就不會有人知道你沒讀書😀
B33 中原是中字輩？
這應該也不是故意要晚報的
看醫檢那邊爆量也可以理解數字會晚
唉
酸歸酸抒發一下心情
我們一樣要面對數字
樹大必有枯枝 人多必有⋯
低能當有趣 不要丟臉了好嗎
自以為好笑的無聊人
是有什麼障礙是嗎 哈哈一笑
校正回歸就是把數字加回去阿
哪還會+0 動腦好嗎？
B119 沒衝突好嗎？
你說不好吃 我叫你來做看看會不會更好吃
哪裡有問題
沒說你不能批評阿
邏輯？
B134 笑死 結果還不是和我一樣
小丑竟是你自己
滿低能的
B134 所以你批評我的批評=你會做？
檢體樣本很多一天是篩的完蛤？你以為pcr是變魔法馬上知道答案？外行人在那邊吵什麼吵
B0 部長好！
又一個自以為比陳時中聰明的了....
每天+0結果最後回歸全部變三四百 那還不被罵死
當然要像現在這樣回歸之後每天加個50左右才比較真實啊

你作弊會每題都照抄學霸答案？
b140 民進黨的厲害之處，不就上update 對面的操弄模式嗎
扮豬吃老虎
野獸人人怕
裝成小可愛狗狗貓貓的野獸，人就不知道防備了
這串好詭異
支持跟反對的幾乎都不提出論點只有狂酸

檢疫如果塞車為何不先說「今天驗出xxx個確診，但是因為塞車所以可能還更多」？
這樣豈不是不誠實，也讓民眾很難相信現在的數據是否精準？
這樣po文有很好笑嗎？
防疫是全部人的事 
不單但是政府的事
大家好
今天回歸170唷 
大家注意安全
B142 有多少證據說多少話
沒必要製造恐慌吧
不過反正現在大家都知道檢驗結果會有時間差了
藍腦帶風向失敗 下一位
腦袋是個好東西 可惜你沒有
有那麼難懂?上週每一天的檢測或通報延遲的太多，結果沒有全部出來，所以在這週統一矯正回歸到上週每一天，這樣比較符合真實現況也比較好評估未來走向。如果政府要隱匿又何必公佈矯正回歸的400例。腦袋?^^但大家還是可以把它當作當日新增700多例來看(意思就是真的要好好戴口罩，少出門了，實名也要落實，像我自己是除了實名也隨時紀錄足跡，從幾點幾分到哪裡幾點幾分離開紀錄詳細)
你到底懂不懂為什麼會有矯正回歸的問題
不先搞清楚矯正回歸 只會在這邊發廢文
你媽如果缺錢可以把沒用的小孩抬了
領保險金還可以造福社會
如果媽媽不在了別難過
葬禮好好辦 自己捅自己一刀
早點見你媽媽 還能造福社會
如果你媽還在世 叫他出來管自己生出來的貨色
Woo 你好聰明喔
秀下限到了極點
你是不是數學不好 未來還不是回歸 
文組哦
笑死這篇文釣出一堆蟑螂
b145 你認同有多少證據說多少話 
那確診數字證據不足的情況下，就不應該亂說，或是至少告訴民眾這數據還未包含部分塞車來不及檢驗的數據
很好笑嗎==？
B34 
真的大開眼界.....
B154 嗯？都已經確診了還證據不足？
照這邏輯不就每天都不用公布 因為數字會再修正
有點怪吧 今天數字出來多少就說多少啊 簡單易懂吧？
哪裡亂說 這不就是有多少證據說多少話嗎？
校正是因為檢體沒能在同一天出結果或是通報時間差
只是我覺得也沒必要一直凹說不是新確診啦
之前沒來得及公布的在刁民眼裡就是蓋牌阿
不動腦的台灣鯛哪想那麼多
b134 神邏輯 
google評價1星的餐廳難道都可以學你說「你說不好吃 我叫你來做看看會不會更好吃」？
照你的邏輯，廚師遇到沒煮過飯的人，只要拿電鍋煮一鍋白飯就好了，對方都不准批評
我們用選票選的人當然要比我們強，沒比我們強憑甚麼掌握這麼大權力還能領我們納稅錢？
b157 斷章取義
我是說「沒有證據指出確切幾個人確診」
你曲解成「沒有證據指出那些人有沒有確診」

今天數字出來多少就說多少，但同時也應該讓大家知道這數字還未包含部分塞車來不及檢驗的數據
而不是直接公布不符合真實情況的數據
講過的事情不用再講吧
看看po再看看附和的熱門留言
哈哈
https://i.imgur.com/URYtQTo.jpg
B44 因為還要找足跡、匡列才能一同公布，所以後來不是取消公告足跡了嗎
無知就是力量
B134 是不是以為在最後面加邏輯就代表有邏輯🤭
B47 發現風向不像剛開始好帶了吧 網軍下去！
綠共黨工已上線
b165
原來我是網軍帶風向欸!!!
錢要匯到我帳戶嗎？ 🤩🤩🤩
歡迎匯款給我喔
還是你要雇用我帶風向？
需要的話我來擬稿

再請大哥 慈濟大學同學 過目，若無誤建議即刻發出」😎
B167 我也想要錢哦 麻煩分享一下資訊 要我開專戶領錢也 OK
哦哦中原的哦 下面一位
B20 中央不意外
你真的懂校正回歸嗎
以為好笑嗎？沒有，其實蠻無語的
B13 都中字輩的啦
B107 所以你當初是投韓還是宋
個人認為如果疫情真的要徹底解決而不是緩和其實關鍵還是在於疫苗，大家自我在家防疫固然對疫情有顯著幫助，但最終的解決方法依舊是大多數人皆接種疫苗才是徹底杜絕疫情的方法。畢竟一昧的防守終究無法徹底打贏這場攸關國人健康的戰役。
疫苗，對於這件事我比較不能理解的是既然我國聲明與美感情友好，該吃的虧也吃夠了（用納稅錢購買非一線國防武器，吃有害國民身體健康的豬肉）那為何美國依舊對台灣的疫苗需求視若無睹呢？
另外，現在台灣也陷入缺水缺電的困境，缺水固然無法靠人為解決，但缺電這種事情很明顯是開放核電就可以解決的，為什麼目前的執政者依舊不想解決台灣的缺電困境呢？
現在核電很明顯就是未來的主流電力來源了，為什麼我國政府依舊不肯使用性價比較燃煤及風力更高的核電呢？
難道就因為非核是執政黨的招牌嗎？未了維護這個招牌，不惜讓國家陷入缺電危機？
（以上純屬本人看法，歡迎理性討論，互相交流想法）
看來有人的智商矯正回歸後還是0喔
不要出來丟臉好不好==
可憐
無聊，都大學生了還不會找找正確資料？浪費社會資源跟你爸媽的錢
那你的未完成PCR會爆表
好可憐 這種無知才需要被校正ㄅ
今天宣布加兩千三百萬 明天就加零了
B45 反串文如果被人看不出來是反串是發文者的責任
請您示範7日解除三級
B47 
你太閒
沒事不要發廢文
B65 
喔 

誰他打得太無趣
層級太低
那才不是幽默
回歸不是很好的方法
回歸是要比較明確知道每天的陽性率
B180 是嗎？ 哈哈哈
讓我來管啦！台灣人民好日子要來了。
今日0確診
校正回歸xxx?
B185 是的呦 我以為這個早就討論過了
B185 不然假設現在她跟你說她那句「反串文如果被人看不出來是反串是發文者的責任」也是反串
那是她反串太爛的問題，還是你沒看出來的問題？
B189 B188 我原本那句也是反串的啦
但是我上面講我反串也是反串的喔
跟我玩這套，你們太嫩了啦！

啊~ 忘了說 剛剛這句也是反串啊~
b190 於是用你的邏輯，永遠不會有人被打臉，因為永遠都能說自己是反串
反串再被打臉也還是能說那個反串又是反串
😂😂😂好可愛
B102 我講東你講西欸 我的問題是明明就已經篩出來了 為什麼不公布名單？難不成400例都是同一天出來的嗎？
看清楚我打的再回好嗎？
跟我扯只能篩幾個你有什麼困難？
B190 嗯嗯你說的對
一堆知道事實就噴人的沒比較屌，造成現狀的是執政者造成的！又不是同為受害者的我們！

這麼會噴當初為什麼沒監督好中央的3+11 以及桃園破口的旅館？有功政府的，有錯 你各位鬆懈的錯🙄
安
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
B82 還裝啊？
政府隱瞞真實數據 可恥至極
我覺得直接說新増723就好
然後再來分析這麼多病例的原因就好
分開講幹嘛
想讓大家繼續活在3開頭沒什麼的幻象裡面.？？
算上週的帳，開始蓋牌囉
覺青會跟你說確診數逐日減少
把過去發生的數據分開公布很無感欸
如果今天新聞標題是說：
「本土721！400例是過去確診數據」跟
「本土321，400例校正回歸」

好了，大家對過去的數據+400毫不在乎，都在吐槽那個新穎的名詞
然後對於矯正過後5/17確診數406很無感
甚至根本沒人在乎
病毒進來屍體出去發大財
B2 因為需要正確的陽性率變化
才能反映出疫情的趨勢及源頭散佈情形
很難懂？
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
b5 黨真的很懂轉移焦點
萬人跪，誰跪啊？唱名出來聽看看？
跪三小，叫范雲先出來跪啦
無聊🥱 本來各縣市就封了公園
再封籃框只是多此一舉 只是為了炒新聞吧
去看看鄭文燦 封個籃框還要開記者會 拍照 致詞
🙄️🙄️🙄️ 違反室外10人聚會了

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236053520
最好在每個人的家前挖一條河，這樣才能避免民眾外出
.......那臺南屏東要不要一起跟上
跪給我看
這標題很記者.....
B3 沒有欸 本校也是封了操場 但還是有人特地爬進學校打球😑😑
跪三小
執政者做應該做的事情也要跪
怎麼不叫范雲先出來跪
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
校正回歸是啥小？
文字遊戲
不能加上的數字
300+400 不等於700
厲害了我的時鐘⏰
我不太懂校正回歸是什麼意思？
721例就721例

蝦米校正回歸

什麼都不會，就只會玩文字遊戲

操他媽的文組治國
https://i.imgur.com/sJQXsIS.jpg
厲害了我的黨
前幾天蓋牌的一次算進來
一個禮拜藏的在週末不開盤一次噴給你
今天是321本土，另外那個400例是之前檢驗塞車然後篩檢還沒驗完的，篩檢結果還沒出來之前也不確定是否確診，所以沒有公佈的
上禮拜pace塞車吧
因為只做快篩會有很多偽陰偽陽
那就是今天新增案例啊，為什麼要多一個校正回歸B10
B6 就是本來比較多卻跟妳說算錯
這樣你應該就懂了
https://i.imgur.com/8k1nmOq.jpg
時鐘的時間魔法進化到可以逆時空了是吧：0
B7 請正名法律系治國好嗎 誰比法律系更懂文字的奧妙呢
真的很幽默
疫情報道不應當盡量做到簡化嗎
這樣看得懂的人有多少？
剛才跟我爸說今天721
他說
那個四百不是本土
邏輯正確欸B18
B18 那四百人可能是做時光機的外星人
B12 因為確診日不是昨日，屬於前幾天的案例，只是在等待結果，然後昨天通報，但事實上那些案例可能是好幾天前就已經確診了
有塞車可以理解
隔天不能報嗎？
空軍只能被當韭菜割
在台灣就只能作多
那照我之前做檢測的速度來看，我做檢測要過一兩天才能拿到篩檢報告，那我那時候若是確診是不是也要回歸一下B21
B23 你那個一到兩天是還好啊，現在都要等一到兩天沒錯，假如你今天發病檢驗，然後明天結果出來之後馬上通報，就是你發病的後天會宣布，但是那個400可能是檢驗塞車塞比較久的，或是說通報了但是結果還沒出來的
所以說這次不合理的點就在這裡啊，一兩天還不會有那麼多反彈，重點就是你說到的塞車比較久，完全不合理B24
如果照有些人說陳時中蓋牌這邏輯來看
今天補登最多的地方是萬華欸
那不就是阿北也蓋牌嗎？
目前指揮中心都是以當日的採檢作為標準，
因為前幾日人力不足的或是資料上傳失敗，
造成資料只能在今日公佈。

如果把前幾天的採檢結果全部放在今天來看確實是721，
但是721代表的是好幾天累積的統計資料，也就是統計學上的“累積次數”。

如果我們想要了解確診人數的成長率，
一定是觀察不同日期的確診人數的“次數分配”
前幾日確診人數都是穩穩的兩三百人，
突然在一天內暴增到七百多人，
在統計學來看可能是台灣爆發大規模的群聚感染，
對疫調的工作而言勢必要找出如此顯著差異的原因，
但是切記這個七百多人是“累積次數”！！
實際上我們當日的確診人數是321，
並沒有和之前太過顯著的差異性。

這不是文字遊戲，是統計學的概念
請參考
指揮中心再隱匿疫情啊！校正回歸？為了數字好看？玩文字遊戲？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060583?cid=100a453d-21d2-4e10-b233-e3bd9bc7786b
到底誰給綠蛆們繼續護航的勇氣🙂
你就直接說前幾天怕520股市崩所以蓋牌的啊
還剛剛好給你400個人校正哦
笑死
1450有拿錢辦事的也就算了 817是在？？？
文字遊戲大師
唉 如果統計觀念不懂的話 
那檢體會塞車、上機檢驗需要時間 、醫檢師人手不足這些應該很好懂吧？
不管今天是校正回歸+400還是當日確診+700
其實也沒什麼影響吧？
疫情在就是在，跟當日確診人數的高低沒什麼太大的關係的：）
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
B1 並不是全球首創喔！英國美國日本等國早就backlog囉！呵呵...........
校正回歸ok啊，但為什麼1~5的矯正回歸一次在禮拜六報？
1~5塞的車在禮拜六一次通，這個說沒有其他考量鬼才信
B36 所以你早知道晚知道有什麼差別嗎？
塞車不是塞到隔天而已 拖到三四天都有可能
每天校正回歸是要是要數據變的多亂：）
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
B1 痾 不是全球首創欸@@
造謠 300萬準備好囉
還是你是綠共反串
B37 今天又校正回歸了欸，請問這樣是不是讓人民很混亂呢？^^
B36 英國去年疫情爆發的校正回歸backlog 一天直接校正上萬喔！而且英國政府也沒解釋為什麼，拜託台灣人請知足了。
B41 到底要知足什麼==不能對cdc的做法提出疑問？
問說為什麼backlog不是分批更新而是在週末一次更新，叫做很不知足喔@@呵呵
應該要公布一下總數，然後說明那些被校正回歸的數字被歸到哪裡去了。不然就會被懷疑有蓋牌的嫌疑。
https://i.imgur.com/qTb4kjV.jpg
有公佈啦 B43
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
🤫你知道太多了
沒錯是723
每天最多不超過400例
今天323啦
相信政府相信黨
疫情都在掌控之中
掌控之中喔 400例是上週的不算 所以今天只能算321🙂🙂🙂 面子真的有那麼重要嗎？
今天是321本土，另外那個400例是之前檢驗塞車然後篩檢還沒驗完的，篩檢結果還沒出來之前也不確定是否確診，所以沒有公佈的
看來你綠色價值不夠
https://i.imgur.com/2la4KJ5.jpg
直接看圖的總計
B1 並不是台灣首創喔，英國也有發生一樣的情況
今日確診數 +721 X
今日確診數 +321 O
今日公布的確診數 +721 O
就文字遊戲啊

感覺指揮中心今天想表達的就是防疫有成疫情正在趨緩，只是他們不敢說死，所以就含糊的丟了個圖表，暗示疫情在趨緩。
B1 就不是全球首創啊 到底要留幾次一樣的言
好可憐喔
今天就是723
還在那邊糾結323+400還是723
323+400就是政府之前的消息都是錯的
政府怎麼可能放假消息
錯的消息怎麼可以亂說呢
放假消息要罰錢欸
上網查 COVID backlog 或 COVID retrospective adjustment就會有很多相關資訊了～
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
還有400例校正回歸
口罩戴好，拜託假日不要趴趴走
外出一定要戴口罩，這兩週是關鍵期
https://i.imgur.com/428xMcE.jpg
連八都破兩百，真的怕爆😭😭
病毒超級無敵頑強至極！！
大家沒事真的盡量減少外出移動！
口罩戴好做好消毒，待在家最安全
我們一起撐過這次難關！🙏🙏
斷開covid19結，斷開病毒鍊🔥
給兩位雙北市長一年多的時間準備，如果有準備好，確診人數也不會這麼多，口罩還是戴好勤洗手吧！
阿中部長辛苦了……
https://i.imgur.com/vw6uqJM.jpg
校正回歸是什麼意思
戴口罩勤洗手不要出門
請待在家
勤洗手戴口罩拜託假日就好好待在家裡🥺🥺
聽起來像是另外增400例？B5
週末請好好待在家，忍一時海闊天空～
明明721 硬要做數據
獨創新名詞  是在美化數據？  

b5
之前確診沒有統計放進去的
這次補上 總共400
本來新增確診數是到前一天18:00為止的確診數
，不是實際確診日期、也不是實際採檢日期

標準一直變不知道在變沙小
是不是剩嘉義 台東還沒有⋯⋯
https://i.imgur.com/LVzUuZt.jpg
居家防疫生活也請記得別吃太多 記得在家運動一下
https://i.imgur.com/lDUfHYC.jpg
真的有點扯欸
721就721
講什麼校正回歸
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
之前都有超買了，來個校正回歸沒什麼吧
除了超買、校正回歸，樓下能不能補充一些台灣價值新名詞
校正回歸400例到底是什麼⋯⋯
B4 笑死了化學熊又在轉移焦點
破口從桃園來的欸
https://i.imgur.com/D9soGC1.jpg
校正回歸 又在創新名詞 厲害了陳時鐘
他那說話語氣真的看不下去了
是在裝可憐嗎？
然後下一步又是把雙北拿出來鞭
什麼叫校正回歸？他媽夠噁心
私菸變超買？
確診變回歸？
520壓數字就說 別那邊裝的很可憐
拜託你做不下去就下台
不要裝可憐裝無辜
台灣真的棒 一直創造新的專有名詞
補個圖
https://i.imgur.com/tWFVMur.jpg
剩下台東&離島😰
希望不會淪陷
B4 這些疫苗到底跑到哪裡去了？
https://i.imgur.com/uJkOQbB.jpg
https://i.imgur.com/SRRtl51.jpg
怕一次說這樣太嚴重引發恐慌🥺B16
這樣不是應該是721例嗎
B4  笑死，那我們要指揮中心幹屌？整天喊超前部署，部署到哪裡了？
校正回歸是三小？ 721就是721
疾管家 要不要先給個名詞解釋🧐
有人可以解釋一下校正回歸是什麼意思嗎
校正回歸就是之前驗過是陰性 然後重新檢驗過後確診
所以要跟當日確診321分開講是應該的啊
校正回歸400是前陣子累積加起來的 並不是一天的人數
樓上在罵陳時中創造新名詞前先了解一下校正是什麼意思吧...
校正回歸
Made in Taiwan
Taiwan 南波萬
B32 就是+400😭😭😭
校正回歸？想不到大學畢業了還要不斷地學中文🙄
721硬要講成321 城裡人真會玩
721 謝謝
再吵得給我去第一線幫忙檢測啦
檢驗個案多驗不出來
各縣市檢驗人員已經沒有在睡覺拼命在做了
真的要蓋牌幹嘛寫出來　莫名其妙
小弟不學無術
有哪位黨的御用蟑螂可以解釋一下校正回歸ㄇ
文字遊戲獨步全球
Taiwan no. 1
B33 那也是昨天篩檢完後新增的
要這樣講 那321人也是上禮拜就染疫的 今天染疫人口可能是0？
不管怎麼都不會是「今天」新增721例吧
校正回歸的數據不是從5/1開始的嗎？
所以只能說從5/1到今天中間有400例是之前沒有報出來了的？
而不是說今天突然新增了700多例？
是這個意思吧
綠色是原諒顏色。
校正回歸 之前的病例數
https://i.imgur.com/L0a42mE.jpg
文字遊戲
嚴格來說400並不是「今天」
==
政府家裡死人 笑死
B42 要強調的重點是“校正”這兩個字
二次檢驗確診的分開來講我認為是正確的
以免聽到721的人以為是一天內從300左右爆發至700
B43 正確
希望大家在罵文字遊戲前了解一下原因
大家都不想看到這種局面🙏🏻
我說大家一直罵也沒什麼用吧
我爸是醫生現在每天忙翻了
下班回家也一直接電話配合衛生局
又不是政府醫療體系故意隱瞞確診人數
現在就真的檢驗不過來啊
每天能驗的就那麼多
又不是說一天的檢驗人數能要求增加就增加
大家就不能理解一下嗎
一直罵只會讓人民更加悲觀吧
加上去數字會太可觀 所以要校正回歸一下☺️
B48 重點新增的人就是721 
321也不是同一天染疫的 本來檢測就是檢測上禮拜染疫的人 
現在染疫人數遠遠不止721 721只是昨天能篩檢出來的人數而已 為什麼要分開講
要講也是今天新增721 其中有400人是二次採檢
意思大概是
其實今天也不一定是323😑
700就700校正什麼鬼
B14 花蓮有
B4 可憐吶，每天蹲第一篇上了熱門還搶輸熱門
笑死
之前不是說檢驗來不及

所以統一每晚6點截止計算確診。

然後現在這些又來校正，這些來不及上傳的，不都要算今天嗎？

該不會每個星期六都打算校正吧。

傻爆眼。
校正回歸都講的出來 打死不升級四級？
北部病床根本不夠用了⋯還一直說夠⋯
矯正回歸400是醫療量能無法消化前幾天大量的篩檢量，篩檢結果出來後才統一做回報，但不能全部算在今天因為那400例都是不同天做送檢的，所以才必須分攤到前幾天。為的就是能更準確的確認每日的陽性率。

我5/1送檢，但因為醫療量能沒辦法馬上篩檢完，所以到5/10才篩檢出確診，請問我是幾日確診，該算在哪一天的新增個案。
那就每天都+0
到最後一天再來校正回歸👍
本島剩下嘉義縣市 台東縣？
這些你他媽的嘴砲酸民們，你們到底貢獻了什麼狗屁？第一線的政府官員、防疫人員，幾天幾夜沒有休息，所有的努力給你們當屎看，人心是國恥
B51 沒辦法啊👐台灣的垃圾就是這麼多
B16 酸民除了鍵盤手還會衝三小啦？
B64 我們貢獻了每天出門都要戴口罩 每天活在未知的恐懼之中
政府官員又貢獻了什麼？
貢獻了3+11讓防疫出現大漏洞
貢獻了只讓雙北升三級  民進黨執政的縣市不升 其他縣市直接淪陷
當官不是當勞工 不是努力不休息就可以的事 這是會出人命的 不是說努力了就可以胡搞瞎搞
B66 我至少會落實戴口罩、不出門
請問你還會幹嘛？
B64
我家人在前線啦
那你又貢獻了啥？
幫黨護航？
B68 請問誰出門會不戴口罩 秀下限？
B69 不好意思我爸媽都是醫生
B70 就叫你不要出門了 秀下限？
做不好都不能批評是不是啦
https://i.imgur.com/PAKlcMo.jpg
B72 小姐，所以你幾週沒出門？
一個禮拜都沒出門
怎麼了嗎？
B74 不像你都不用工作上班真好 憤青
B75 居家辦公哪裡不用上班？
再說一次啦
我也覺得部長、第一線所有醫護人員都很辛苦
我只是批評今天所報出來的'校正回歸'
請問你有什麼問題？
我自己就住在中和
中和現在那麼嚴重
我都不能批評？
B64 政府官員貢獻了什麼 每天開記者會然後公布的數字都不是真實的 是在裝忙騙薪水？
防疫人員是的確值得鼓勵 但是不要把他們跟那些狗屎官員混為一談 大家在罵也是罵官員而已
B71 你爸媽又不是你
B78  咦 是文盲嗎？沒看到我回覆的人回覆的內容嗎？
B77 可以批評 但我相信他們下台也沒人想擔這個位置了
721
B71 爸媽都醫生 生出一個台南應用的小孩？
笑死 我是不信啦 
如果真的是的話
不是你爸媽沒把你教好 就是你智商太低
名偵探摳男：消失の四百例
B82 逢甲好棒棒
721
好精彩喔 果然是台灣人 每天自己人在吵 吵個輸贏然後呢
B4 
然後..這些疫苗呢？
在野黨的質詢跟懷疑很有道理啊
都是在督促政府做事！
真的不懂.....
對於疫苗，老共的我不敢打，誰知道裡面有什麼
https://www.google.com.tw/amp/s/star.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1988547

麻煩大家看一下
校正回歸不是只有台灣有，很多國家都有.....
連日本都可以校正去年的人數
而台灣為何不可以校正上週的人數

連醫護人員都嚴重不足，需要動員到退休人員
更何況是檢驗？報告？
光是中北部地區有多少人待檢驗.等報告
如果真的要隱匿數字 隱匿疫情
就不會公佈這些數字了

現在吵這些的意義到底為何？
吵贏了疫情會好轉？不會吧......
現在不就是要同心協力渡過這次的疫情嗎？

市長要擔心自己縣市的疫情
但陳時中是要顧及全台的疫情
只能說少一點批評 多一點溫柔吧 各位....

沒有在幫任何政黨說話
在我眼裡什麼顏色都一樣🙂
B89 今天沒有3553案例死亡 
可能就真的不會校正回歸了
B89 終於有正常人
721
怕爆
偽陽性嗎？
消失的400例！台灣全球首創，超屌！
可能不想要一次723吧看起來很多
我也不懂
挺無言的
校正回歸
這是人與人之間的連接之後
台灣製造的又一個新詞彙
Made in Taiwan
民進黨文字遊戲第一名
台灣每日新增永遠不會超過400
疫情逐漸穩定
防疫模範生
防疫世界第一
篩檢校正吧，是前幾天因篩檢、但未能及時篩出來的，補校正
之前沒有補上的數字
馬的721就721 還在那邊321
就是不敢講721啊
B1 應該不是喔 應該是其實還有400個確診，決定算在上週各天裡面，也就是今天實際上是321+400的意思
廢物政府
台灣價值新名詞你們不懂啦
817都懂 對不對
就確診後被消失的啊
723看起來太多了
黨規定不能超過400
所以我們把他們分開一下
323+400（校正）
就是今天+723的意思
被抓到蓋牌 趕快用一個名目漂白
選我正解👋
什麼意思
不能白話一點嗎==
幹 啊不就作帳的意思
屌阿 這個政府 很會玩文字遊戲

重新定義
就數據上自慰啊，黨不喜歡太多的數字，嘻嘻
簡單來說就是以採檢日當作標準 
不是確診日 今天有400例是在前幾天採檢 昨天才驗出陽性的
傻眼 這不就代表前幾天公佈的都是假的==
說不定實質今天根本不只321例
繼續造神啊嘻嘻
這什麼潮流詞彙
幹我也要去求教授讓我的學期成績校正回歸
不能講723喔
要說323+400
幹到底在幹嘛啊這政府...他媽投你你現在搞這自創詞想騙...
真的有夠垃圾
就之前欠的累積到現在瞞不住只能吐出來
B1 如果是僞陽性，應該是減少，而不是增加吧
B28
就是之前驗的個案
但到現在才出來的案例
不就是每天都少算 然後今天跟你說
啊！不好意思我們前幾天都有少算喔
到底什麼扯蛋名詞
能講出這種話也真是厲害==
B28
簡單來說
就是今天新增721例
其中321例是昨天採檢昨天驗出陽性
另外400例是前幾天以來採檢 昨天才驗出陽性的
禮拜一到五 股市開盤藏一點
禮拜六不開盤一次噴給你
https://i.imgur.com/VxlIBMh.jpg
就是這樣校正回歸的呢
選在假日加上去…是怕股市撐不住嗎…
真絕了 校正回歸這種名詞第一次聽見…
那不就代表今天321其實也是少算嗎
綠色價值不夠啦你各位
垃圾
這就是準備一年的結果
檢測量不足
數字自由挪用
一開始宣傳所買到的疫苗到現在只有5%到台灣
廢物垃圾政府
既認知作戰之後黨又創造出新名詞了！
覺青還敢笑中國啊，看看我們政府
笑死還校正回歸
哪個國家是用這樣的算法？真他媽有夠噁心
疫情期間，還想著數字好看、考慮政府名聲
把人民當韭菜，呵呵～
那今天的321改天又會校正成更多嗎
...
太搞笑了
你想讓股市崩盤? 中共同路人
講簡單一點
就是今天可能不會只有323🙄
政府已經不能信了
分期付款
B47
笑死XDDD
該不會還有利率吧哈哈哈哈
意思就是前幾天跟你講的都不算哦😂😂😂
好扯 前幾天沒驗出來 今天驗出來 那不就是今天確診嗎…721就721承認很難嗎…
各位趕快推這篇推到熱門阿~讓大家看看台灣價值新名詞
乾脆改成只開週六記者會就好了
股票板感謝衛福部
我的青春可以校正就好了
B54 不要突然畫風變這麼文青🤣
https://i.imgur.com/xksJcXx.jpg
講721會被罰300萬
是321
有夠瞎的 ==
B42
你知道的太多了
等前面人數都是假數字
B5 為啥不能每天公布前一天的矯正
擺明蓋牌啊
痾...聽說校正回歸數量最多的在雙北，這樣是不是意味著藍+白+綠聯手蓋牌？聽起來太陰謀論了吧？！
我是比較傾向於檢驗塞車啦！
之前家人發燒去醫院做PCR篩檢，也是要我們在家等三天才知道結果！雙北確診人數更多，醫護應該更忙不來吧？檢驗日程不知道有沒有拉長？
怎麼不是全台灣都確診，政府說確診總人數：0
這樣比較安心
目前指揮中心都是以當日的採檢作為標準，
因為前幾日人力不足的或是資料上傳失敗，
造成資料只能在今日公佈。

如果把前幾天的採檢結果全部放在今天來看確實是721，
但是721代表的是好幾天累積的統計資料，概念類似統計學的“累積次數”。

如果我們想要了解確診人數的成長率，
一定是觀察不同日期的確診人數的“次數分配”，
前幾日確診人數都是穩穩的兩三百人，
突然在一天內暴增到七百多人，
在統計學來看可能是台灣爆發大規模的群聚感染，
對疫調的工作而言勢必要找出如此顯著差異的原因，
但是切記這個七百多人是“累積次數”！！
實際上我們當日的確診人數是321，
並沒有和之前太過顯著的差異性。

簡單的說，就是統計學的概念
…….........
幹我真的快受不了一堆腦袋只有政治跟陰謀論的留言
B2
我整理了一下網路上的資料，顯示其他國家也有過調整案例數耶

日本一次修正兩個半月
https://www.asahi.com/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html

美國也是會回溯數據是用old cases來表明
https://i.imgur.com/KeQ1qEU.jpg

法國的消息(但是是韓國的新聞發布的)
https://i.imgur.com/EuuK9mG.jpg

倒數第二段表示因電腦的問題，有幾天在上報檢查結果時出了問題 所以從前一週週末開始，有將近30萬件的檢查結果延遲了
請參考
指揮中心再隱匿疫情啊！校正回歸？為了數字好看？玩文字遊戲？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060583?cid=100a453d-21d2-4e10-b233-e3bd9bc7786b
https://i.imgur.com/CU6uzNJ.jpg
Maybe
B32 你的頭像好酷！！
B2 https://www.asahi.com/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html
別講的好像別國沒有啦
理性點 回歸才能判讀疫情
https://i.imgur.com/kP35zJB.jpg
國外也有校正回歸誒....
藍腦們開始帶風向囉
为什么不等久一点再回归呢？两三个月或半年之后这样子有更多天数好平均😏。
https://i.imgur.com/pVU64i1.jpg
B0 B1 B3
簡單來說就是「醫療量能不足」
導致花費許久才確定為確診
偏偏指揮中心不願正視問題...
還「校正回歸」...

指揮中心公布的確認數是「PCR確診」
雖然準確率高，但是費時且需要高階人力
我們看到的確診數早就已經是幾天前驗的了
以現在的狀況來看，要有效知道疫情的趨勢
用「快篩確診」才能有效控制住疫情
準確率雖然低了3～5%，但是篩檢只需要20分鐘
而且不需要動用到醫療高階人力

看到這裡應該有人會想
為什麼台灣醫療量能不足了、社區感染發生了
指揮中心還是堅持採用「PCR確診」的方式來公布人數呢？
其他先進國家怕的是有偽陰性，篩不出來
造成社區感染
台灣指揮中心怕的是有偽陽性
造成神話破滅
要回歸是沒關係
但累積這麼多天才一次回歸是怎樣
400例不可都在一天之內驗的吧
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988335.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR35FfyE9vQyKINTCMtD-okzUS4FC4SNkhbDs_5XIRxRqJsxGaqMy8l7g3Y
https://i.imgur.com/ctylmte.jpg
B77 是六天
有沒有統計系的大大
這是什麼意思？
https://i.imgur.com/XAE7EGX.jpg
阿就地方政府未如實呈報
一直說中央蓋牌
侯友宜今天記者會也說新北檢疫所有延遲情況，最高有到六天
資料不都是地方政府在給的嗎，為什麼一直酸陳時中或中央蓋牌...
B70居然還有這種操作 太神啦
B64 原來是這樣 感謝解釋
三個熱門回應都不知道在工三小
原來確診案例我高興塞在哪天 何時算都可以哦！
果然是偉哉綠共威權，厲害了我的黨👍👍
就是騙啊 阿不就是蓋不住了 怕被罵
沒關係啦 他們只要再說愛台灣 台灣是台灣就沒事了
B9 假設我上星期體重50 今天量測體重60 使用校正回歸的話 等於我今日上升的體重很少是這個意思嗎？ 
使用校正回歸是要看趨勢 而不是拿來規避總共增加的數量吧？ 在那邊玩文字遊戲 
要這樣搞校正回歸 怎麼不乾脆一星期一報？
B80 == 啊中央不會追嗎？ 不會支援嗎 整天在那邊報確診 然後再來怪地方 
這時候怎麼不說 公文沒有跑的比病毒快？ 
搞清楚今天是地方在幫中央擦屁股 結果 中央這什麼態度？
至少比某些人講的蓋牌的好，現在除了醫院護理人員、警消工作量暴增之外，那公衛端統計數據的人就不忙嗎？各家醫院都有篩檢，那篩檢報告統一合計，每天都有人排隊去篩檢，篩檢結果都需要時間，統計也需要時間。就好比很多人認為疫情不會燒到台灣，台灣不會爆發大群聚，現在發生，不如好好做好自己的本分，勤洗手、口罩戴好，、減少出入公共場所。
🖕🖕🖕🖕🖕不要在那邊靠腰😤
B80 究竟誰才是對的 
我是認為陳時中已經不可信了啦
https://i.imgur.com/aVfug0s.jpg
b70
少來
今天的確診數字也不是真實的啊………
所以做線性要扣除今天的
全民白痴化可悲 自己去查什麼是校正回歸好嗎
B91 只想知道真相
最讓人不能心安的事，現在篩檢 結果是需要時間的，時間太久了😡😡😡 還是有人篩檢完到處亂跑🖕🖕🖕
B94 可悲的人民是永遠不可能知道真相的
雖然這個詞蠻扯的啦
但我覺得陳時中也滿可憐的
很多事一定要得到高層同意才能做
結果都他出來扛鍋
我們偉大的行政院長呢😃
人家雙北市長都出來解釋了還在那邊帶風向
真的是很棒😷😷😷
不解釋的時候：誒你們都不講清楚，我怎麼會知道
解釋的時候：不要跟我說那麼多啦！721就721！

要人家解釋，解釋了又堅持己見，這麼厲害你來指揮啊，還不是只會躲在螢幕前敲鍵盤，真的很可悲
https://www.google.com.tw/amp/s/star.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1988547

並非只有台灣是首例，很多國家都有
簡單來說就是檢體塞車，回報上有時間差，應該慶幸的是至少他有報出來，不然他要整個蓋牌可以直接選擇不報出來，也不用被罵

反正老話一句，口罩帶好不要亂跑，常常看到老人不戴罩，我都心想看來台灣離開高齡化社會不遠了
美化數字 這句說到累了😑
柯文哲有解釋 自己去找影片
https://i.imgur.com/jOuxN3u.jpg
B104 呃 所以我中間如果每天吃四個漢堡 我還是因為5/15個漢堡害的嗎？
B105 
https://i.imgur.com/HIvXARI.jpg
https://i.imgur.com/iU6Uzmg.jpg
https://i.imgur.com/0WdOGAN.jpg
https://i.imgur.com/kEABclk.jpg
https://i.imgur.com/Gm0wSDT.jpg
https://i.imgur.com/pYwqksX.jpg
來自阿噗叔叔的臉書
B87 tag我幹嘛😂
B106 謝謝 前面我認同 但最後一張 不覺得很雙標嗎？ 尤其戲謔與嘲諷 現在多少人在開砲雙北 結果人家批評一下陳時中 就被獵巫 然後再來要大家團結抗疫 口水不能防疫等等的 不覺得….很可笑嗎
就是篩檢塞車 前幾天趕工 統計到昨天的確診者
應該是這樣說吧
B76 這個論點好有道理
樓上無知的小朋友，拜託多多爬相關新聞和知識，不要只會滑迪卡，可以多多了解什麼叫做校正回歸
不直接說721例是因為那400例就不是昨天的確診數字啊⋯⋯
若把這400例分散正確的放回去他們確診的那天，實質確診人數是再下降的，若直接說確診721例反而是錯誤的數字
其他國家也有校正回歸，但他們叫做「追加」或者是別的名詞，並不是只有台灣有校正回歸這件事⋯⋯

我覺得我們年輕人有的是先進的網路媒體，是比老一輩的人還要能更快且更準確的知道訊息，也能很方便的去求證，要做個聰明的人⋯⋯
B42 會計算在下週的校正回歸
簡單來說就是前幾天應該要確診的病人
因為當天來不及檢驗或報告出來所以導致時間上的誤差

新增的400例本來就不是今天的確診數
所以放回原本應該在的日期也沒什麼不對
只是可能只有台灣這樣做吧：）
其他國家每天都暴增那麼多根本沒時間搞什麼矯正回歸
不然就是台灣的效率上要再改進
以上為本人淺見
B108 嘲諷戲謔應該是針對校正回歸這四個字大家所留下的言論
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
講白話一點就是，CDC截稿前總共收到了 721份的PCR 陽性報告，但是呢，裡面只有321份是昨天的採檢報告，其它400份是上個禮拜一到五塞車的案件，經簡化行政流程後，這400 份才有時間做出來，所以這些確診數一一加回到禮拜一到禮拜五的案例數裡面。
所以如果今天部長講的是：
「本日新增確診數721，但實際分佈如下圖，有四百例是上個禮拜來不及做出來的量，所以我們按照日期將病例數加回去，而昨日單日確診數321，本週病例數增加持平。」
不要講什麼文謅謅的校正回歸，我覺得就不會被炮得這麼慘。
https://i.imgur.com/ZuMPenK.jpg
」
B78 對啊 六天為什麼累積到今天一次講
隱匿疫情不是我國人民最會笑大陸人的嗎
看看我們政府啊
就算檢疫程序有時間上的落差
那是要累積多少天才要一起公布啊
難道那400例都是昨天資料一起齊全了？

最不敢說真話的就是我國政府了吧
創一堆名詞出來 人與人連結 校正回歸
停電不缺電 下次還要什麼
B118 校正回歸並不是只有台灣才創的詞哦
可以估狗其他國家
B65 整理的也可以看一下喔
https://i.imgur.com/rstbSJQ.jpg
https://i.imgur.com/mq6o4bp.jpg
https://i.imgur.com/5fh8Zqy.jpg
https://i.imgur.com/50bYM07.jpg
樓上真的一堆無知愚昧的酸民欸
我是覺得如果一次上千還是上萬人
一時之間統計不出來還可以接受
不是說幾百人很少
只是....
台灣的醫療水平有這麼落後
驗個陰性陽性可以拖這麼久
一個便當吃不飽吃兩個啊
一個人不夠用增加人手啊
這種非常時期還要在那邊打嘴炮
應該給人民正確的資訊啊
誰知道那隱藏的400個
會不會不只400個
多還是少不是重點
重點是正確性
該加強防疫就加強
不要搞到最後為了數字好看顏色問題
直接滅國
我的疑問是為什麼不是
每天都來個「校正回歸」
講那麼多狗屁集在一天才講
不是隱匿不然是什麼
B122 每天都回報，你們會不會又有其他話講了
反正做什麼都不對啊
B20 不用跟他們解釋啦 
願意了解/想了解的人就會看
不會看的/對立製造對立的就是不會看
管你說什麼
因為沒別的棋可以走了只好下這種奧步
B5 正確
B117 日本可是兩個月多月才修正呢
統整報告處理本來就要時間，有在看新聞應該也知道一開始雙北真的超吃緊，是這幾天又號召很多醫界人員回歸加入此疫情行列，侯友宜也說了，他們新北時間落差也有到6天，妳再回推6天看合不合理嘍～
是大學生理解能力太差
還是根本一堆中國黨民網軍在帶風向？
B121 幹你以為驗孕喔
尿滴一下結果就出來？
就算設備再齊全，醫檢師很多？
拜託動腦
我覺得上面超好笑，一堆政治色彩的

日本和美國也都有回歸校正數
而且公布時間甚至是7天、15天，1個月，才一次公布前幾天的數量
https://i.imgur.com/kKgV4OX.jpg
https://i.imgur.com/o7r5M6j.jpg
看看美國和日本，美國休士頓也有回歸校正，而日本則是15天為單位公布

👉這些回歸數（old case）是什麼？
是當天申請檢驗、回家檢測的人
+1922通報採檢的人
+篩檢站一天來不及檢驗的人
綜合起來，明後天才檢驗出來的人
就會被歸類在校正數
（5/12檢驗、5/14得到結果確診、歸類在5/12）

👉為什麼要集中在某一天公布？
因為人力不夠，而且每天報其實很混亂
像日本、美國也都每15天報一次校正數

👉為什麼數量不集中在檢驗結果日？
因為這會破壞統計曲線，而且不公正，假設今天最多能檢驗300人，但某天技術加強，一天可以檢驗1000人，那照理來說是不是確診人數要暴增了？

懂了嗎？說隱匿疫情的真的超好笑
統計學上本來就有回歸一詞
跟隱匿疫情是兩件事，這真的大笑話欸
B126 B127 B128 B129 
辛苦各位了
這些應該是趁亂出來製造對立的垃圾
大家還是一條心不要被這些人擾亂陣腳
希望各位平安
推妳 B129 
妳真的好有耐心
B117  
幫B126 補新聞來源
修正後一次多838位
真心覺得多看一點新聞 多查一點資訊
每個貼文都還要一堆人幫補國外的新聞

https://www.asahi.com/amp/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html
B130 我是B129
超好笑，我查過超多資料，每個資料都有follow，看到有人牽扯政治就覺得智障哈哈
B133 日本疫情爆發時我剛好還在日本，修正那時也沒有聽到日本在講隱匿什麼的，東京一直都是在抱怨日本一天檢驗數太少應該需要提高
真的不知道今天一堆文盲到底在搞笑什麼
B133 
https://i.imgur.com/rdfsWSk.jpg
https://i.imgur.com/qYxT4Kw.jpg
沒有必要再為了這些為了質疑而質疑的人浪費時間了
當然這件事很讓人懷疑是在蓋牌或美化數字 的確值得探討 但合理的懷疑是監督政府 但不聽解釋 還繼續懷疑人家的解釋是護航政府的人就只是政治對立的一種形式而已
反對執政黨的人就只是覺得人家稱讚台灣=稱讚執政黨=護航綠蛆=民進黨網軍
好像自己是外國人一樣 
只聽自己想聽的話 真夠噁心的
拜託你們拿掉立場好好地相互理解好嗎
不論是綠對藍的惡意 還是藍對綠的惡意
反正最重要的還是戴好口罩 做好確實的防疫措施 齊心抗疫 剩下的我們疫情趨緩再吵好嗎
！！！啊再說一次 如果有人還是不太懂什麼叫校正回歸 或者仍然存疑（前提是你願意聽解釋）的話可以去找台北柯市長的解釋影片 他是醫師的身分 且立場也不敏感 ok嗎
現在公布的都15前確診的吧
B128 
你才該動腦吧
現在是事情真相比較重要
還是在那邊說校正回歸比較重要
每天多那幾份驗不完
今天就能一次驗完700多份？
所以前幾天是在？
台灣醫療水平沒你說的那麼落後啦
醫檢師的辛苦大家也知道啦
如果你理解能力這麼差
要把風向帶去醫療人員
我想那些人真的會很難過
付出的努力都沒被人看到
現在最重要的不是數字
最重要的是讓大家疫情的情況
到底是嚴重還是不嚴重
醫護人員都是最辛苦的
請不要再攻擊他們了
其實國外也有事後把確診數補上的狀況
只是覺得時鐘應該講清楚
連柯p都出來講是有通報時間差
不過這樣很難不落人口實
畢竟過去連講個數字都要開罰www
還是希望疫情能夠慢慢穩定下來啦
https://i.imgur.com/7JyeLOF.jpg
一堆人腦筋打結？大學白讀笑死
笑死這裡一堆無腦是怎樣
不懂專業就跟著風向一起罵
就跟你講校正回歸 自己沒聽過在那邊秀下限
這些人怎麼了
導入這個校正機制後，以後每天的趨勢線都會是向下的，因為總會有尚未判定的案例未出爐。
那是不是乾脆每週開一次記者會就好？（如果校正週期是以週爲單位）
B138 並不是今天就直接驗完七百例
而是今天統整這個禮拜來不及登記的案例
阿中今天也有說 那些塞車的案例還沒檢完🥲
B142 印象中有些國家是一個禮拜公布一次
B83太中肯
說真的什麼都不知道只會第一時間批評的人看起來真的很無知
拜託都大學生了，可以做做功課嗎？
這麼多樓都在佐證資料了
那些硬要扯政治、蓋牌的人是網軍嗎？
B64 終於有人出來說明統計的概念了👍
政府蓋牌也要通知你們嗎？
一個字，絕！
B148 蓋牌幹嘛要說這四百例？
B148 把400例都公佈出來還能稱為蓋牌嗎？
一個字，蠢！
黨衛軍出征囉
嘻嘻
推 B65 👍
B138  你是看哪家新聞說今天一次驗出700
明明是補登的案件
而且我只是針對你說一個便當吃不夠吃兩個
人力不足補人力就好
媽的超聰明欸
只有你想的到
超丟臉的 還不如老實承認
我覺得其實陳沒有做錯耶，因為檢驗人員忙不過來，導致採檢到確診的時間長達數天。這也不是陳的錯。
用校正回歸這個名詞解釋現在這個情況，可能也是怕外界誤會陳隱匿疫情不報，所以想用四個字解釋+400的原因。
殊不知這四個字會引起大家討論，更可能造成恐慌及不信任，但只要有聽他解釋應該是不難懂啦
柯說的公布每日快篩數據我覺得可行。PCR的部分再分開公布，也不失為一個好方法。
Taiwan Can Help
我禮拜一體重68公斤，爆飲爆食到周六變78公斤，多了10公斤怎辦？分攤到前五天  平均70公斤，沒很重又可以繼續吃了的意思
B157 結果來說還是78公斤啊 並不會變成70公斤
B154 拜託 看文B135
B155
我覺得會造成大家這麼介意的地方是
之前就是說統整到18點而已
臨時搞一個校正回歸  大家難免會滿頭問號
應該要在當天就說有一些個案還在篩檢 等結果出來會統一報告這樣才對
B64 感覺會讓人無法相信今天的確診數欸.....會不會過幾天又要校正回歸...
直接發新的文章😑受不了愚民

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236064222?cid=9F88393D-6ED8-4C86-A215-43EA8365AF9E
柯文哲說有時會有超過兩天、侯友宜說新北也有時間落差六天的，那我們就已2-6天來看
難道大家天天的記者會是想聽「今天本土新增OOO例，昨天又再新增OO例，前天又新增OO例，大前天再新增OO例…..(以此類推6天)」這樣每天這樣聽你們比較爽？
https://i.imgur.com/46295Hr.jpg
https://i.imgur.com/XjKlnoy.jpg
https://i.imgur.com/NJ8N3Km.jpg
https://i.imgur.com/iduA71c.jpg
B165 今天直接712讓一群人嚇死不敢出門不是更好🤔
B166 一百就該嚇死了吧 現在三百還嚇不死 出門趴趴走 那我覺得那些人也本來就該完蛋了
B166 我還是有同事朋友出去玩啊
真不知道在想什麼⋯⋯
聽到說檢驗結果可能需要兩天才會知道
那我覺得也可以在知道的時候就馬上解釋吧
在星期六這天一次講一個星期的矯正回歸
只會讓更多人揣測吧🤔
明明直接說修正就好，幹麼非要用一個奇怪的詞，政府的表達能力真差
B153 這句話是你家英皇說的
啊你有看到問號嗎
那句話不是說一天驗700個好棒棒還是怎樣
隱匿訊息才是最可怕吧
為什麼之前都沒說沒統整完
現在才要說
禮拜六效率就比較好？
補登隔天沒辦法補登讓大家即時更新消息
一定要等到一次？
你以為還是大學生喔
作業都要最後一天才要交
B171 可以看一下 B129 美日也15天才補登一次
如果要每天更新，那前幾天的確診數字只會每天每天一直在改變，民眾是不是對政府公布的訊息更沒信心？
隱匿訊息？用這四個字你不會心痛嗎？ 整件事很單純的就是檢體量大到醫檢能量負荷不來才拖到現在，你在糾結什麼？
B171
就垃圾政府，什麼東西都只敢選在假日公布，不就是怕股市跌，乾脆星期一到五的確診數都直接0，六日公布就好了，垃圾黨 操
怎麼不說政府已經千拜託萬拜託那些人別出門，但就是那些老鼠屎硬是要群聚，台灣就是酸民最多 只會事後諸葛 唱衰政府，笑死人
B171 
我們是在討論一件嚴重的社會議題
扯到政治立場就不對咯

雙北首長都在新聞說這是案件太多塞車
用你聰明的腦袋查一下各大新聞，
就可以知道塞到今天才公佈的原因

不過看樣子你應該是已經對現任政府有著偏見所以覺得是政府隱匿我也無話可說

只是“隱匿”這個詞如果讓第一線的疫調人員看到應該也很不是滋味啦
https://i.imgur.com/CYpzobQ.jpg
https://i.imgur.com/wuQODhS.jpg
https://i.imgur.com/D4b2q1C.jpg
Backlog
好多文組看不懂，只覺得政府美化數據
也正常啦，這已經超出文組的理解範圍了
B180 這個舉例好有感🤣
就是我欸 每個禮拜都有一天 搬超多貨
https://i.imgur.com/lHzWpp0.jpg
校正回歸每個地方都有 日本一次校正回歸2個半月多8百多例 就你們這些帶有成見的傢伙會有意見 可悲
B182我好歹生物統計也有九十幾 我都不懂何謂回歸校正 你懂啥
B186 所以你有去看人家的解釋了嗎 還是你不想看
B187我有看 我知道是行政程序的問題 可是我有個疑問 為什麼不一天一天公佈而是延到沒有開盤的禮拜六一次公布呢
B188 你應該是理解力有問題，要不要再多看幾次理解一下？
B188 這部分你可以質疑說刻意的 也可以相信是巧合 真正的答案沒人知道 看看往後幾天會不會繼續公布校正回歸 以及公布的時間吧 我覺得短時間內應該還是會繼續校正 但我覺得這個時期過多無謂的質疑真的沒什麼用
B189嘻嘻 我應該比一個不敢露系只敢用卡稱的你理解力好吧
就是比如A在5/20去檢測他是否確診，但因為人太多了5/25才輪到A 的檢體去檢驗 , 她檢驗出來為陽性，但她依舊是5/20去檢測的，而不是5/25才去檢測，只是5/25才輪到她的檢體檢驗，所以他的案例就被歸類在5/20，大概是這個意思吧，如果我沒有理解錯誤的話。
B190 是不是因為發現的時間是在三天前
所以在連夜消化資訊建檔後
一起公布呢
https://i.imgur.com/xXFl46c.jpg
B193 我個人是選擇相信啦 但我覺得不論指揮中心怎麼解釋 相信的人會信 不相信的還是會繼續質疑 然後說指揮中心在扯謊找藉口
有個問題啦，我很同意校正
但是星期一的可以塞到星期六嗎
那星期五的怎麼就能一夜之間補上呢
星期五的就不塞車？
B195 照指揮中心說法 19號也就是星期三發現數據有問題 趕快把這幾天的補上 所以星期一二還沒發現所以才拖更久吧 我是這樣想的啦 當然也有可能真的是故意的 沒人清楚～
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
https://i.imgur.com/OLKFD29.jpg
https://i.imgur.com/BYewemJ.jpg
https://i.imgur.com/DtDIsB3.jpg
https://i.imgur.com/2ZTlzpV.jpg

https://www.facebook.com/100044198687864/posts/326946235455330/?d=n
B197 就跟你說不只台灣有這問題 你是哪裡有事？
所以就是7百多例啊 校正回歸咧
B171 你在說雙北隱匿病例數嗎？動腦好嗎？
B197 直接把扭曲事實的留言全部推給反串 笑死
B199 B202 好了啦綠共 再裝就不像了
誰都知道你們想的是什麼
每個地方收到的檢體量不一樣 少得快 多的就慢B195
這個時間點轉移焦點好嗎？ B188 

好吧 那個匿名仔開地圖砲嘴文組的我也是醉了
B205我是不是在轉移焦點我想明眼人都看得出來吧 裝睡的人永遠叫不醒 呵呵
還是乖乖去複習生統啦
B188 
這篇文章有說明，校正回歸主要是因為簡化程序造成案件爆增。

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/PKQJpR?utm_source=lineshare

內文片段摘取：
指揮中心發言人莊人祥接受本刊採訪表示，過去確診者的資料要上傳至系統，即便設有批次通報的功能，但卻有20多項欄位要填寫，只要有幾個欄位格式或資料不合規定，「就會被系統擋下」，導致確診資料無法成功上傳，指揮中心近日發現後，放寬欄位檢核的標準，並簡化到8項，加上雙北這幾天重新檢視並陸續清出上萬筆採檢資料，因此才會陸續有很多「舊資料」重新上傳成功，導致看起來突然確診人數暴增。
B207
https://i.imgur.com/NQyHywx.jpg
不要都拿雙北坦 中央的鍋自己扛
B208 
你說的沒錯，這系統塞車的確是指揮中心的缺失，沒有做好設想，沒什麼好辯駁的。
文章只是向你解釋，為什麼昨天開始做校正回歸。
B209了解 謝謝你
校正回歸本來就是一個很多餘的東西，你CDC當天得到幾個確診數據，就報幾個，有這麼難嗎？ 
你現在每天報給民眾的，還不是錯誤的數據，還要再校正，根本沒意義啊
校正回歸就是國外的backlog啊
弱弱的問一下
校正回歸
那提早公布的207例
這樣數字還算準確嗎
B213 目前應該還沒消化完畢🤣
B214  哈哈
我是想問有人還記得有人提早報207，那現在回歸校正後怎麼沒有動靜🤔
B215 周指揮官嗎😂
B216 原來是指揮官，難怪才可以提早報數字🥳
B217 可是他剛剛刪文了🥲
B218 她幫207那篇文使用校正回歸嗎🙄
B219 傻眼🤣 那應該要更正數字
加油💪
口罩要戴好，假日別出門
宅在家
給兩位雙北嘴砲市長一年多的時間準備，如果有準備好，確診人數也不會這麼多，口罩還是戴好勤洗手吧！
https://i.imgur.com/UwQ6kD7.jpg
唉 離四級不遠了
校正回歸的意思？？
400校正回歸是啥小
正向抗疫啊 假日別出門
待在家，宅到底
B4 欸欸欸化學熊
破口不是桃園嗎
https://i.imgur.com/61MIwC0.jpg
B4 垃圾綠畜又在帶風向
B10 先吠先贏啊，他們會怎麼做不難想像
笑死因為雙北比較嚴重大家就完全忘記桃園才是源頭
校正回歸？？？嗯…所以總共不就是723嗎…
B4 給中央一年，他們也只會說沒事沒事，那要雙北市長怎做？做了又被靠北，真的只會嘴
數字管控大師
大家午餐吃什麼啊？
每天公布確診數，感覺沒什麼防疫成效
可憐文組又再玩文字遊戲了
哈哈回歸校正哈哈
哈哈文組哈哈
為啥不直接說721？校正回歸是三小？
厲害了我的黨，幹，真的看不下去
B4 呵呵 那你怎麼不敢說給政府一年多的時間準備
結果準備去哪？
321+400 =/= 721
攤平還能攤回過去的

你無敵了阿
上週隱瞞未報的疫情本週改回來，印象中好像中國剛開始的時候也發生過類似狀況，後來死很多都不算是肺炎，希望台灣不要這樣。
執政黨有點太垃圾了...
又搞這種花招是想怎樣？
矯正回歸400是醫療量能無法消化前幾天大量的篩檢量，篩檢結果出來後才統一做回報，但不能全部算在今天因為那400例都是不同天做送檢的，所以才必須分攤到前幾天。為的就是能更準確的確認每日的陽性率。

我5/1送檢，但因為醫療量能沒辦法馬上篩檢完，所以到5/10才篩檢出確診，請問我是幾日確診，該算在哪一天的新增個案。
蓋牌說成掀牌
厲害👍
好的721
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會像某牆國需要隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如果市場解讀這個消息影響是極負面的，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
B29 
不愧是清華大學的👋
你把我想說的都表達出來了
如果政府真的要隱匿疫情
他大可以今天也不要說
很多人不懂前線作業的辛苦
以為每一位確診跟疫調都像施魔法那麼簡單
馬上確診我們馬上就會知道詳情
忽略了前線人員忙得焦頭爛額

我們現在能做的就是自身落實防疫
盡可能不要外出除了上班以外

疫情還沒爆發前我就不會參加多人的聚會
和坐遊覽車了
因為病毒什麼時候要爆發沒人可以保證

疫情演變到現在政府雖然難辭其咎
但是人民也不要只是謾罵嘲笑
然後還是繼續去囤貨 繼續群聚再來怪政府

健康都是我們自己的不是政府的
各位以為PCR跟你喝水一樣簡單嗎？發言批評前去讀點書再來吧
笑死 一堆低能連中文都看不懂是不是
當然以採檢日為主
直接+721會導致陽性率的趨勢有誤差
一堆綠共裝傻反串來給人打臉的吧
好少
https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210419/video/293427.html?
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-11/561918
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120944/5426622
https://i.imgur.com/ZIBPJW3.jpg
https://i.imgur.com/nEgH8y9.png
戴好口罩！！
https://i.imgur.com/A7ZUyrZ.jpg
希望可以順利控制住
https://i.imgur.com/FKlvNHF.jpg
https://i.imgur.com/jl25XUc.jpg
https://i.imgur.com/1MFEvyo.jpg
https://i.imgur.com/fztNPHa.jpg
323+400
+721啦
＋４００
大家午餐吃什麼
B0 這是你留過的言嗎?
https://i.imgur.com/PZmN3Kn.png

https://i.imgur.com/tcdjAqJ.png


https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://tw.observer/p/233991814
B0 既然希望別人來找碴，就別會躲在後面，記得出來呦！順便讓大家看看，偉哉師大數學哥，說不過人就刪除留言🤣
https://i.imgur.com/EgmCowr.jpg
https://i.imgur.com/MLoFtQh.jpg
這篇是不是刪掉重po?
B18 沒有啊
B19 這是不是你留過的，做人敢當阿!

https://i.imgur.com/iJgb65q.png

https://i.imgur.com/Ayz00GQ.png
B20 別傻啦，原po 只敢留言、發廢文，然後躲起來，莫名奇妙再出來爆氣一波，然後刪掉自己的留言而已🤣對吧 B19
B19 閉嘴
B21 沒錯，考古式爆氣🤫
B23 哈哈，真的，今早不知在爆氣幾點的🤣🤣話說，原po，怎麼又躲起來了，怎麼又不敢面對了，怎麼又只會跳著回覆留言，早上不是很嗆，人呢？真可憐🤣🤣 B19 B0
https://i.imgur.com/d2f6JZX.png
兩岸評論網 吳書丞 第三十七彈  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235951303?cid=C30CD07D-BA3C-4A39-95F6-30216D8E9122
還是韓國人厲害 文化、能源、軍事、汽車、疫苗…
https://i.imgur.com/76BOgaH.jpg
因為基本價值就不一樣了啊
b1 
韓國沒有人要跟北韓投降吧
B3 所以你的基本價值是什麼？
我在講國家對美國頻頻示好卻得不到一絲回饋；你在跟別人說北韓？？？
講得像是不親美就要向共產投降，又要用二選一來樹立敵意，不覺得這招過時了嗎？
他為什麼要打朱立倫？
這個粉專當年是柯黑
現在蹭柯蹭很爽
民進黨側翼拉柯打侯 國民黨側翼拉白打綠
柯文哲真可憐
B1 
因為朱立倫在四個公投還有對美立場跟國民黨不同
吳宇舒的老公 
你是不是嫉妒他😂😂😂
反正以台灣現狀 就是越來越慘吧 而且民進黨國民黨都不執政 怎麼可能 還有誰？ 不要說柯 就算給他賽到總統 兩黨也不會讓他好過
幫推大家趕快去捐血
捐血風險變高，不知道有沒有相關措施預防
b2 截圖自粉專~
https://i.imgur.com/xEbFVma.png
但我覺得主要還是民眾要配合啦...（無奈
B3 我基本1~2年捐一次但近期怕爆
鼓勵捐血是好事
但文章中提及
有捐血未來會有優先用血權
這有點需要考證
https://i.imgur.com/NiP5vLQ.jpg
來源
http://www.blood.org.tw/Internet/main/docDetail.aspx?uid=7588&pid=7587&docid=34765
想問如果捐血者染疫，受血者也會跟著染疫嗎？
覺得很可怕😢
b5 喔喔喔感謝提醒！可能我查到的資料比較舊><
b6 這我也不清楚QQ 但前幾天捐的時候他們有問我最近有沒有接觸過新冠肺炎的感染者，所以應該是會針對這個項目再做一次檢測（？
真的幫推 
原本想說明天來捐個500
結果看條件才知道吃藥不太行qq
桃園6月打算停水

要拆水龍頭跟水塔
因為怕染疫，所以我們盡量不要出門
因為怕傳染，所以我們停止八大行業營業
因為怕群聚，所以我們取消實體課程
https://i.imgur.com/8vOSu2b.jpg
https://i.imgur.com/voU8gmO.jpg
因為怕群聚，我們決定停電。（咦
籃框不能摺疊嗎? (往上翻)
因為要生下妳，所以我跟你媽連結。
就搞笑啊，說核電會爆炸就拆核電，那加油站、天然氣站、你家瓦斯爐都塑膠做的嗎？不會爆？
因為要當覺青，所以要拆核電
台中市的也都拆掉了
180例前你最好都有戴口罩啦 笑死 獵巫扣帽切割誰不會啦 台灣最不缺這種人了 別再給自己學校抹黑了
B1 自己沒戴就覺得別人也會沒戴哦
現在聽到你們學校的名字都覺得好像病毒學校
下次建議抓確診前到外面逛百貨夜市商場、去店裡內用的來批鬥
在外的一言一行都代表你是學校的學生，如果同學在外為學校爭光，與有榮焉，反之亦然！這就是所謂的風評，學生的素質如何往往影響這個學校。
被醫院趕到外面去的部分
通常是因為生病才會去醫院
聽到朝陽學生生病 第一反應就是「快篩」
你們在院內四處看診
造成的可能是院內感染的風險
請為醫療人員多體諒一點
他們是出於謹慎才會請你們離開醫院

更
上述所說的「離開醫院」
我想可能有些人會誤會了
請看到 B273
有本事就去罵把病毒放進來的錯誤決策者，沒本事的就像這位只能在這邊批鬥自己同學
不意外
當初高餐只是出了兩個間接接觸的學生也沒確診，就被無知小港人說高餐學生是病毒，連食物都不賣我們學校的學生，你們學校出了確診的可想而知絕對是被各種歧視🙂
B5 好吧 那我明白了...我只是很替那些跟家裡吵架還有被用異樣眼光看待的，感到難過。
B9 哥也是在搞笑 也不看看自己讀什麼 確診到底關學店兩個字屁事
B12 哦 所以學店就活該確診？了解了解
B13 朝陽能夠做的，就是表態抗疫的意志，黑的說不清只能用白的蓋過去，加油！
B10 辛苦了 自己要小心安全
B16 謝謝你
B1 我不覺得自己說的有錯阿 我也沒有在抹黑學校 不過沒關係啦⋯⋯不是每個人都能換位思考吧 今天如果是你是我們學校的 你明明沒怎樣 結果大家都說 阿你朝陽的 好恐怖哦 你會不會害我確診阿.....你可以接受？
如果可以就算了 我發這篇文本來就不是來吵架的
B1 我有戴只要不在家都會戴
辛苦了
B14 確診是事實啊 私立科大仔崩潰啥啊？不要出門禍害其他人好嗎？
原潑加油🥰
B22 閉嘴去出家啦
哈哈哈哈哈靠北 真的會被某幾樓的笑死

朝陽的大家加油
真的是一顆老鼠屎壞了一鍋粥
B26 抱歉我沒確診ㄟ 
幹嘛 自己也讀學店然後一直罵人學店 是在展示自己讀佛光的優越感嗎哈哈哈：））
北部剛爆的時候我戴上口罩還被勞教的笑說沒那麼嚴重
朝陽得陽，朝陰得陰
B1 告訴你啦 從疫情爆發開始從來沒有沒戴口罩出門哦^_^
B24 謝謝你🥺我真的受夠無腦在吵的
B28 講到這個 不覺得我們學校的勞教體制也是一個問題嗎
B23 蟹蟹泥(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)泥也要照顧好自己
B22 謝謝 祝您確診 阿密陀佛❤️
哇這種時候還有人戰校
這種人不管讀再好的學校 素質都令人堪憂

朝陽同學加油💪
雖然我對夜唱團厭惡到極致 
但我知道其他同學是無辜的
其實很能理解原po的心情
因為一顆老鼠屎壞了一鍋粥
從文字上看到你的憤怒與無奈
但我想跟你說的是
做好基本的 戴口罩 勤洗手 減少外出
先保護好自己 也保護家人
其他的都不用去管別人怎麼說
這世界上自私的人很多
喜歡用文字言語傷害別人的也更多
B37 萬分感謝🙏🏻明白了 大家也注意安全
B38 一起加油💪
不ey 嘴巴說對事不對人，實際上戰校、人身攻擊樣樣來
就是因為媒體一直放大報導啊，社會亂源。
不好好宣導在那邊東報西報一些不重要的事。
之前一開始不是桃園嗎，很多公司還限制住在桃園的人跟其他員工分開用餐。以目前台灣確診2500例來算，得新冠的機率是0.0001%，換句話說不得的機率是99.9999%，恐慌到歧視也太扯了～
B26 讀佛光也敢戰校說人家學店ㄏㄏ

我覺得我要強調一下我不喜歡戰校
我也不是說佛光多差
學校分數高低並不能代表一個人
有些人只是比較擅長讀書罷了
但每次看到這種動不動就學店的言論就忍不住回個兩句
這種時候應該防疫優先而不是互相攻擊
真的很沒必要^_^
政府利用你們轉移焦點吧？
戰校是怎麼回事⋯⋯
當初我們班好幾個學測20幾級就上佛光ㄟ
（我也是學店不要來戰我）
辛苦有認真防疫戴口罩的朝陽學生們🥺
哭啊 我只是住朝陽附近卻被當成朝陽學生對待
(╯°□°）╯︵ ┻━┻
B30 妳的那個是怕嚇到別人所以才戴的，不要拿這件事相提並論
B43 哈哈好恐怖的陰謀論(◐‿◑)
B46 額...好笑嗎？
B47 你們學校爆了20個⋯其他學校也有很多確診者
但
唯獨你們一直報導不停
爆到感覺朝陽整個確診一樣😓
只能說戰校跟戰政治真的都很弱智欸🙄
因為朝陽那女的自己跑出來道歉然後說大家可以罵他（？ 結果就一直滾滾滾滾到朝陽好像很恐怖一樣….啊…一個🐭害了整鍋粥..唉
B9 可以把腦拿出來用然後閉上你的臭嘴嗎
B1 欸 這次疫情還沒爆發前我去哪都有戴口罩
中國醫也去夜唱結果只針對朝陽...
感覺媒體對朝陽是不是有偏見啊😭
很多媒體把中國醫夜唱確診歸類在朝陽夜唱團隔壁包廂來報導...怎麼就不直接說中國醫夜唱團呢？
印象中他們也10幾人不是嗎...？
https://i.imgur.com/JMacTp9.jpg
https://i.imgur.com/41Menxu.jpg
認真覺得說害隔壁染疫很過分....
怎麼確定就是第一位女學生最先帶原的呢？
朝陽玻璃
B55 這種時候還戰校 看來你程度不過而爾
夜唱團真的^_^
希望其他朝陽的同學們都能平安🙏
B1 
從去年2月開始只要出門我都一定戴口罩，車廂放一盒身上帶1～5片不等以備不時之需謝謝
現在疫情高峰的群組不斷攀升

諾富特、蘆洲獅子王、萬華茶室、台中朝陽夜唱團、彰化（還哪裡？）葡萄媽
真的心有戚戚焉⋯⋯
憑什麼他們惹的禍 整個朝陽都要扛
說什麼朝陽都是一體的
那我們在做防疫這個動作 他們憑什麼不用跟著做
就算說提早約好了 明明都已經變那麼嚴重了
啊還是硬要去⋯⋯==
好像不唱世界會怎樣
啊現在唱了 整個台灣都知道朝陽了^^
讓一大堆人損失那麼嚴重
好幾天的薪資都沒了 有些人還自己租房子
那些損失要怎麼算⋯？
如果其他大學 只會看著朝陽出事
說朝陽玻璃 戰校 砲轟朝陽⋯⋯
如果自己的學校變成這樣
還會在那邊說玻璃嗎^^
將心比心啦⋯⋯(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
當妳個版喔 妳就是在獵巫
我才不相信在沒發生前 大多數人都戴口罩啦
明明就是她在校園開第一槍 才被當作槍靶
拜託 行行好 在這檢討她 還不如好好防疫
現在就不欠缺的就是 責怪謾罵的聲音
B1  笑死我就一直都有戴🙂 到現在都還在領口罩沒停過
https://i.imgur.com/e0xrlB0.jpg
？？？
不是不舒服，而且還防疫期間呢
只針對那群唱歌的，辛苦你們其他人了
一顆老鼠屎壞了一鍋粥
這次事件真的是超猛反宣傳欸
B1 我從疫情開始
外出口罩就戴好戴滿喔
B56 誰戰校啊 我戰的是你
我覺得我也很倒霉，身為霧峰人，上週就這麼一天去霧峰圖書館，結果我後來看到確診朝陽夜唱團歌姬之一，有足跡在圖書館，同時間同地點我們都在那邊，我只去一天，就遇到她也去，我現在自我健康管理中，但很擔心確診殃及家中老人。
我那天還去吃了老先覺，不過好險就是在那女生面試前就吃完回圖書館了。我一直都是出門必戴口罩的人（疫情嚴重前我家所有人就是出門必戴口罩那種），如果真的不幸確診，我想我應該是心裡最X之人之一。
B15 看不下去了 所以我幫妳檢舉了
性別正確 如果是男生 我看一定被炮死
做錯事還有人幫說話真好
B60 真的 那些打工的人可能因此少了好幾天的薪水
我也是從去年到今年外出一定戴口罩的人，回家也馬上洗手，確實連續幾個月本土+0很多人就開始不戴口罩了，但還是能看到很多有好好戴口罩的人啊。

我覺得之前的確診者雖然也很多被罵，但不像朝陽確診女這樣自爆還一一回答別人的問題，然後她還被發現說謊，結果被大家罵爆一直被提起就導致越來越有名，但大家只知道她是朝陽的，所以連帶其他朝陽學生就被貼標籤是蠻無辜的，不過感覺你們要撕標籤好像只能等時間過去了....還有現階段好好防疫保護自己，別再讓學校確診數更多了，加油！
前陣子中央不也是被一群人按在地上摩擦嗎？
一堆大學都沒唸過的跟風仔在那邊起孝，
連世新翻翻猴也跑來蹭一波¯\_(ツ)_/¯
過了大家就忘了啦不要想太多
https://i.imgur.com/9qnXGOB.jpg
https://i.imgur.com/dD0xGar.jpg
朝陽有些人唸朝陽，但也有些人會唸朝陽，不過我還是習慣唸朝陽。
還好吧 因為這樣我才知道有你們這間學校
B1 還真的都有帶欸
B1 抱歉我一直都有戴口罩喔^ _ ^
請不要以偏概全，
認真防疫的人還是大有人在！

也請不要頂著靜宜大學的名稱丟臉ಠ_ಠ
種葡萄都能被媒體亂宣揚，何況是二十顆老鼠屎
B1 去人多的地方 我都會戴 
我可以嘴了吧？
B1 笑死 我從去年開始就每天戴 如果沒記錯的話疫情從去年就開始了好嗎？
加油！！如果我自己是朝陽的學生 我也會覺得很委屈⋯⋯ 又不是我做的事 為何我也要被牽連跟著被罵🙃
希望大家平安 健康
朝陽有些人唸朝陽，但也有些人會唸朝陽，不過我還是習慣唸朝陽。
朝陽的學生可以告訴我是念ㄓㄠ還是ㄔㄠˊ嗎
B85 我都念朝
B75 記者都亂唸也很好笑 給你兩個100分
B86 靠北 這跟Costco和Ikea有什麼不一樣
https://i.imgur.com/fA8Vo0W.jpg
B1 對不起啦
我從爆發開始那年到現在口罩除了在家都沒離開臉過
臉都悶得快爛掉了 🥲
B66 你可以下去了
B26 不能因為學校有人確診就必須接受這樣的攻擊，而且就算沒有確診也沒有人有資格攻擊別人的學校是學店吧
我們學校才店，只是聚集了比較會考試的人類（？
我一個霧峰本地人直接被大影響，真的不要這樣欸🥰
幫原po補血
我們班很多人真的沒把口罩摘下來過
到底關學店屁事啊？？？台大不也確診了？？講學店的人腦子裝屎嗎？^^
佛光嘴朝陽 你確定？B9 你們某些系5科的時候 20初就能上欸 認真要嘴朝陽？我放兩科都能上你們佛光 放最爛三科也有28 嘴巴惦惦吧 國立學店都能海放你 噓🤫朝陽還有一定的名氣 你就算了
你先講一下記者對你們做什麼啊？把你們搞瘋？
B85 我在別的貼文有看到 說是念ㄔㄠˊ是朝向的意思
B12 笑死你們沒確診？？還敢在這逼逼？
想當初我們學校可是受盡各種地圖霸凌呢
那些店家也不想想他們的生意都是靠誰來賺
至於被別人歧視我是覺得還好啦
啊他們的腦理解就只有這種程度
也不用太跟他們計較
頂多就祈禱他們平安無事
B100 我覺得 只有真的在自己變成當事人的時候才能體會這種情緒 你也要照顧好自己🙏🏻
妳自己想太多吧...我就沒這感覺
也完全沒受到影響
B85 ㄔㄠˊ
據說是朝向陽光活力昂揚的意思
但是隨便拉，一堆老一輩的都說ㄓㄠ陽我知道啊在臺中對不對
我都懶得解釋，爽怎麼說怎麼說拉不重要
B12 戰校前先露個系吧
以免雜七雜八的都以為自己真的可以戰校
朝陽同學加油啊 ～
錯的是群聚夜唱那幾位同學 說真的我自己也蠻厭惡的 畢竟我自己也是在地人 
但我們都很清楚其他同學是無辜的加油
B103 
https://i.imgur.com/q8kAZKe.jpg
你的第一句話
也是跟罵你們的一樣
以偏概全
「全世界」都在罵你們
？？？？
我就真的從去年把口罩戴到現在
自己沒戴不代表所有人都不戴
B107 不要感到疑惑
等你成為當事人你就可以理解了
電視新聞手機訊息日常生活周遭開始莫名對你戴起有色鏡片的時候
你就真的能理解什麼叫做全世界了
但多少還是會怕啦😂 也沒辦法 B110
B12 
你們如果是第一個被爆出確診只會被炮更慘
什麼念到臺大了，還不懂防疫
臺大素質，嘖嘖

我認識的臺大生連捷運的座位都不敢坐，就只怕被路人嘴：臺大還不懂的讓位
覺得原po太敏感 有點過度反應
有腦的人都知道是針對確診那個女學生吧==
佛光是什麼學校…?
B85 我弟的入學手冊有標注音欸🤣
寫朝ㄔㄠˊ陽科技大學
為啥好幾個人在戰校啊，不管什麼學校的，難道其他🐭💩同學做錯事，你也要被罵你會開心嗎😐其他同學也很倒霉吧！
希望原po和其他同校同學都健康平安！
你也太玻璃了吧
B7 有本事你去當決策者，看你多會做抉擇到能讓全民安心，你以為很簡單嗎，誰不會犯錯，最好你一生所有選擇都是正確的，否則你也是口中那錯誤決策者之一
其實在疫情這麼嚴重前就一直都有每天戴好😅
B55 你這麼欠教育還讀教育大學，該退學了同學，先把自己教育好嗎
我從去年大概十月每天出門都一定戴口罩喔呵呵
B22 你畢業就出家嗎
B121
…別污辱普大🙏私立有很多還ok的大學，不過在頂大面前也只能算普大。 反正不包含佛光就是了🙄
B115 
在宜蘭的“國立”大學
歐歐 看錯他們的學校介紹了，是國立大學品質國立大學收費的大學，不是國立大學
因為不知道，所以剛剛查的
不懂為什麼要戰校！
別因為這件事情，就把整個朝陽的學生貼上標籤，那對其他努力做好防疫的學生不是很不公平，希望大家都好好確實做好防疫的工作，別一直再酸別人這樣對你人生不會有任何的幫助：）
阿你不知道記者最愛民眾互罵或抱怨喔。這樣他們才有新的新聞寫啊
大概可以體會原po的想法，想當初板上敝校有個數X系的學弟，害我都尷尬滿點。發洩情緒是好事，但別忘了該做的防疫措施和快篩什麼的，都有好好做，黑夜總會過去的！ ：）
 Ps.看到戰學店那個，有種「啊～這裡果然還是dcard」哈哈哈哈
B1 我只要是在家裡以外的室內或是通勤都會戴耶
但主要是我自己懶得拿下來
而且有很多地方需要戴口罩
所以覺得一直戴在臉上比較方便
室外也只有偶爾溫度高或下雨很悶才會拿下來
B10 還好吧 反正是第一個被爆出來 而且…確診導致漢民路整個人人自危 真的啊！
我是真的不知道為什麼可以從朝陽那邊跑來潭子7-11買東西啦，整個無言死了，隔天我還不知情跑進去買東西，現在整個緊張東緊張西，怕爆
而且媽媽早就有症狀為什麼還可以無所謂到處趴趴走 現在年輕人是還好嗎
病毒學校的學生們好好待在家別再出來害人
B138 就算不是我們朝陽的也應該好好在家，不用這樣針對啦，像你這樣當鍵盤手不用出門就能害人的比病毒更可怕
B56 B91 他哪個字在戰校 自己要對號入座 妳才下去啦哈
B138 下次留言嗆別人記得不要用卡稱哦
聽到了嗎？志好～
B138 啊所以是學校太丟臉不敢露嗎老魏同學
真的憑什麼20個人可以代表全校
大家都在認真做防疫
結果因為他們失業 被罵被當作笑話
還要一邊擔心自己有沒有被傳染
不敢回家😔
B145 確定大家都有認真做防疫嗎😂
我幾個朝陽的朋友說你們學校很多人都沒戴口罩欸..
B9 佛光不店嗎？
B144 叫你露校誰跟你露臉啦真可愛，智商跟自己id 一樣只有87嗎
B140 連是不是在戰校都不會判斷，暗喻懂不懂，到底乾你？
B146 那你朋友有沒有好好戴
如果有 你覺得那些少數人可以代替朝陽？
終於有人出來講話了！🥺🥺
感謝原po❤️
看到一些言論感到很溫馨～
還有一些低能留言就自動忽略🙂
大家一起在家防疫(=ﾟωﾟ)ﾉ
一堆馬後炮🙄️
B140 妳是眼睛有問題還是有閱讀障礙？直接點名朝陽是玻璃還不是在戰校？你要不要先登出？
我室友真的只要出門就會戴口罩 即便只是出去買飯……..
B1 可是我從去年疫情爆發開始，就一直都戴口罩出門，出了飲食跟運動之外，都沒拿下來過欸
這種時候戰校的真的78
B140 就算沒戰校他也攻擊到朝陽了吧
你也跟著下去比較快 不要出來亂
她是她⋯扯到記者幹嘛
也不是每個媒體都把朝陽學生當病毒
她個人行為自己要付出代價😌
B9 阿彌陀佛有比較聰明嗎 🤔
我沒疫情我也是都戴口罩
只要在外面我都會戴 除了吃飯
上班整天我也會戴（很熱也一樣都戴好）
好了啦 疫情爆發後都沒在外面吃飯 唱歌 聚會的再來嘴好不好
B101這就像北漂仔回南部會被罵一樣，又不是每個北漂仔都確診，而且如果做好防疫那有什麼好怕的，加油啦！
B113 從新聞標題看，就是無腦的在帶風向，無腦的到處謾罵，有腦的看不下去出來說幾句話就是過度反應了請問？
B148 我也要你說我可愛🥺🥺
B140 他你男朋友喔？連護航都無腦了是嗎：）
B167 .....？你幹嘛啊？我惹到你了？虧我還幫你們說話😑
B168 謝謝你，明眼人
先說我也是學店 但佛光嘴別人店是三小？？
B170 我笑死 我更店
但看到佛光嘴學店也太奇葩
B22 不要以為你讀普大就贏科大欸🤩
B169 真的啊🥺🥺委屈 還罵我🥺😭
https://i.imgur.com/o0IULlQ.jpg
https://i.imgur.com/ITEbfOr.jpg
B1 笑死我還真的每天戴，除了吃飯洗澡連睡覺都戴着，不要小看過敏兒，戴口罩到底有什麼不好，不戴還沒有安全感
朝陽—武漢
只要想到…我就想到病毒
哈哈哈哈
B174 逢甲護航的那個我也有幫喔😘
https://i.imgur.com/2SHb0bg.jpg
B46 你是不是覺得自己很幽默(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 抱歉0分
B35 乾妳回這樣  好可愛啊哈哈哈
B9 笑死 學店惜學店
B22 垃圾佛光還敢嘴喔 拉基學校
B2 我從去年疫情到現在 天天素顏戴口罩
即使當天有事要化妝
也一定是戴好口罩
B9 欸不對不對  你是不是沒有搞清楚  佛光嘴朝陽？？？？？？是我搞錯了嗎  沒有吧
等等等佛光嘴朝陽
我有點混亂
給我一點時間思考一下
朝陽會被爆成這樣，會不會是因為朝陽的創辦人還有董事長曾經在國民黨任職過🤔

只是猜想啦
B183 他愚蠢的程度
讓我開始思考他是不是反串
但又覺得反串不至於會蠢成這樣
B149 B153 就四個字可以氣成這樣好氣好氣嘻嘻
B158 所以沒戰校啊 妳也同意吧 攻擊歸攻擊戰校規戰校 我只針對戰校二字回覆56樓和91樓 邏輯不好看不懂沒關係但不要只會叫別人登出 🐒
B166 蛤我只是疑惑玻璃到底有什麼好生氣 這也算護航噢 你們生命就只有男友女友而已是不是 好可憐🥺
也沒有全世界啦 我在家與世隔絕什麼都不知道🤣
B187 因為這一般正常人都看的出來在戰校了只有你覺得不是啊 一般這種情況只有情侶才會發生 因為另一半在自己眼中不管做什麼都對的嘛：）
朝陽夜唱團（X
朝陽確診團（O
B187 你是白癡吧  愛戰校  可憐啊
我從頭到尾講得都是嗨唱團
本來就是你們那個最先確診的有問題
發燒三天還敢出門並且不戴口罩
說真的
我覺得除了嗨唱團以外
其他朝陽科大的同學根本就是被連累==
他們何其無辜。
這樣也可以扯政治？B185 不愧是深綠卡 動點腦子可以嗎 放進來的可是民進黨哦 怎麼不嘴
疫情也能戰校？有錯的是那個去唱歌的學生，又不是其他無關的學生。
B191 他真的是白癡
B187 你要不要去看一下腦？智商堪憂
被扯進來的你們辛苦了B19
B164 那是你們的周遭都有這種人還是你們只看得到針對你們的？？ 我到現在還沒看到有人因為朝陽學生確診然後罵整個學校的：）
假如今天我們學校有人確診人家在罵我也覺得沒差啦 我是有做好本分的人 別人講三小乾我闢事
B189 不要用妳同溫層眼光看別人 看起來格外可憐
B191 到底哪個字在戰校 我白痴妳就文盲唄？
B195 蛤妳們是不是只會罵人啊 講不贏就不要學別人當鍵盤俠啦
某樓以為自己成績好就很了不起嗎⋯⋯
怎麼覺得一點同理心都沒有⋯
講難聽一點是書都白讀了吧
你從小到大身邊的人都教你這樣歧視別人的嗎🙄
看了覺得很傻眼 
為什麼會說出這種無腦的話
有時候都覺得讀國立其實也沒有好到哪去
真的是連最基本的尊重都做不好了
B9 真的是阿米陀佛 善哉善哉
這種時候就能看得出一個人智商的高低🙂
B198  沒 我是真心誠意建議你去檢查一下腦
，就是智商的部分.....好像不到大學欸🙂
辛苦了⋯⋯很多事情都是
好多人為了防疫在努力
希望事情可以趕快好轉起來😞
B178 哭啊
將心比心吧 確診的就是夜唱團哪幾個，講的好像整個朝陽都確診了一樣
B113 沒..跟你說真的很多沒腦的
你遇過就知道了🙃
我朋友是朝陽的 我叔叔叫我不要跟他聯絡 我說他已經去篩過是陰性 我叔叔竟然還說 一樣是觀察期不一定 我聽到有夠生氣==
朝陽的大家加油💪
防疫本來就是大家都要一起防護的，就算沒有夜唱團，還不是有獅子王還有葡萄媽，搞什麼歧視啊，各種87言論難道就不會得病ㄇ，大家好好度過難關不好
但說真的  被罵真的不意外啊
疫情嚴重期間還去夜唱？
真的太輕視疫情了
B187 並沒有同意你講的話哦笑死
誰管你針對什麼詞 他敢嘴玻璃
那他就不要怕踩到玻璃渣啊
我只是學習您的超棒邏輯講話
你也不要只會叫他們下去哦❤️
B202 你們是不是天生自卑感作祟啊 謾罵別人不會顯得妳智商比較高欸哈哈哈哈哈哈
B210 她們先叫別人下去的欸💁‍♀️所以妳又跟我扯玻璃渣幹嘛 是碎了喔 那這樣是不是反向來說同意某樓說朝陽玻璃的部分🥰
B26 佛光嘴別人學店？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236064558
B2 事實上就是很多人都沒在戴欸
B211 雙標？叫你看醫生就謾罵？還有字先打對好嗎
真的替你們其他無辜同學抱屈
覺得應該公布嗨歌團姓名啦
白目就要有白目的代價 啊不是唱得很開心
那些自以為聖母護航的越看越惱火
在這種時候還罵人家學店、毒校 
有沒有一點點的同理心？？ 就只會嘴
那幾個夜唱的做錯事，其他朝陽的學生他們只不過是跟他們同校而已，怎麼搞得好像他們都確診了，這種時候不應該是大家要同心協力一起對抗病毒嗎？在這裡戰校？有啥屁用？
看到現在 覺得猶如前陣子桃園人被歧視的樣子
B215 雙標？以什麼為標準？？我改了ㄡ謝謝提醒^_^
吼唷～～～～
幹嘛戰校啦～～～～
大家冷靜一點冷靜一點
-
可以理解原Po的心情
給妳呼呼🥲
B211 我是不知道每個人的心態有沒有這麼強大啦，但是無緣無故被冠上這種罪，就只是因為自己的同學去當防疫破口，請問無緣無故被攻擊你是會比較開心嗎？
B1 B61 抱歉我就是從去年10月、11月開始天天戴口罩到今天沒一天例外給你參考：）
B61 我就是一直都有在戴口罩的人
B149 
這個暗喻在哪…你國中國文要不要重念啊?
辛苦你們了 朝陽的其他學生真的很無辜
那群夜唱團的人真的是壞了你們學校的名譽
B223 我也是⋯身邊朋友都可以作證
B227 我也是一直戴口罩
真的是一堆人身在福中不知福欸
沒確診病例就可以不戴口罩？
B1 但我真的每天戴耶^^ 我們班上也很多人每天戴呀
看了真的很生氣😭在學校是邊緣人
每天吃學餐、上課，沒事就回宿舍，結果卻因為他們，被大家當成病毒趕來趕去，也因為這樣，好不容易找到的工作，現在都不能做了。
B225 不好意思🙇🏻‍♀️ 我並不眼紅成績好的學校
我家也有台大 清華畢業的哥哥姊姊
我的意思是說他戰校的行為很不妥當
認為他這樣的行為很歧視成績差讀不到國立的學生
他確實是很厲害至少能讀到國立不管學校如何
但我們就是比你們還不會讀書所以才會讀到私立
不然也沒有人會想要花這麼多錢去學貸就為了有大學畢業 希望你能理解我說的意思 謝謝🙏
真的，個人行為為什麼要罵到其他無辜的人我不懂
你們真的辛苦了，我也是都跟身邊的人說，那個自己跑去夜唱到處跑不帶口罩禍害同學跟同校學生的人真的很廢，
不是你們的錯，但那個人真的很母湯，那些護航的人到底是因為自己沒事還是怎樣，耍笨無極限欸！
B225 少了連喻詞你就看不出來了？
還是你不懂說出「朝陽玻璃」一詞的人想傳達的意思？
B9 似乎你們更學店吧☺️
B12 所以你們學校有你這種學生，可見這素質？
希望貴校那些確診的人 都可以好好看看這些文章 多少人被他們連累🥰
好啦加油 這不是我們能控制的
我現在回家都有點擔心 快瘋了
大家都改成私人ID 看要怎麼戰校 無聊…
原po
你們加油！辛苦了
我朋友也念朝陽
她現在也很煩
每天都害怕ಥ_ಥ
B1 我每天都有在戴欸～而且上課我們老師都會提醒學生要戴口罩 沒戴就出去不要上課
真的很會濫用獵巫這個詞欸
偉哉護航團們
b0 所以現在是想切割？
朝陽 ： 重點是 靠杯 干我屁事哦
女人吵架真的很恐怖＝＝
反正你在疫情期間出門嗨歌，不值得同情☺️
幸好我準備換校名嘍
B248 反正也不需要你的同情，自以為多高尚...也不是每個朝陽學生都在疫情期間出門嗨歌
我的家人也都住在霧峰，這次疫情我也回不去，霧峰真的很多老年人，真的拜託你各位有同理心點，這些老年人真的經不起任何病毒的攻擊，你們年輕人要玩命還玩得起，得了也是輕症休息個幾天就會痊癒，那老人家怎麼辦？我家中的奶奶還有慢性病的病史，萬一發生什麼事，真的不是道歉就能解決的事情欸，一條人命妳們學生道歉就能解決嗎，看看到目前為止的死亡案例，有多少都是長者，還有那些倒霉而停業的店家他們的生活妳們要負責嗎？真的拜託別出門害人，好好待在家戴好口罩，保護自己也是保護別人還有你所愛的家人朋友。
跟我們高餐一樣啊:)
被傳跟確診同一棟而已
變過街老鼠人人喊打
有夠可憐
還被商家趕走
沒有辦法 就一堆同情心開始氾濫
阿不過不要講護航 講緩頰就好
2更）容我抱怨一下  https://www.dcard.tw/f/asia/p/236062096?cid=7020190D-D878-4C26-8051-AF47C412B70C

讚嘆朝陽
去年畢業的學姐在這
單純問問 可不可以對那些夜唱老鼠屎
提起學校被污名化的集體訴訟啊
朝陽的其他人真的很雖 不管是學生還是教授
B24  笑死超有梗
懂你們的感受 4/26那週我也深受敝校65位外籍生影響 搭個計程車也被問為什麼不叫防疫專車🥲
昨天看YouTube新聞留言還一堆腦波護航
說什麼打氣加油的
啊就一個防疫破口加屁油
自己注意安全 同一個學校 有社團有活動 有聯誼 聚餐 學餐 風險蠻高的
一個人做錯事不該是整間學校幫她背...我的好朋友也讀朝陽，看到很多人都在批評朝陽覺得很沒必要..希望大家不要一直把那位女同學做的事情和朝陽做連結，尊重其他同校的同學們吧🥲
其實我想恐懼是每個人都會有的心情
但不能因為恐懼而喪失自己判斷是非的能力
如果真的不能感同身受 至少多點包容和愛
病毒 才是我們真正要對抗的敵人
就是因為會這樣 指揮中心才說不要公佈染疫人的個資 
現在都公佈了 就會變成這種莫名排擠的現象
還一堆人覺得公佈才是對的
B29 幹笑死  這有梗
幹  我朝陽的
覺得因為疫情被貼標籤這件事情在台灣很嚴重
無論是朝陽、萬華，還是之前的桃園
本來就不是所有朝陽的學生以及萬華、桃園的居民都是不守防疫規定的人
在某個層面上反而這些人才是最危險的受害者
沒有人願意待在大家公認最危險的地區
祝福跟我一樣被貼上標籤的大家可以好好的度過這些><
(我是桃園人
難過的時候請看看我們萬華
相信你會好一點🙂
B6 不好意思 這邊想認真發問一下
依照醫學倫理 拒絕可能染疫的個案就診 是被認可的行為嗎
還是說醫療法等等相關法律有提到可拒絕患者就診
身為隔壁鄰居，還是要說一下，自從爆發夜唱團後，人心惶惶，搞個整個朝陽都確診一樣，病毒雖然可怕，更可怕的是人心。幾個字，幾則新聞，甚至樓上好幾樓的留言，就能看出人心可畏。
疫情期間，大家互相配合共勉之。才是上道不是嗎？

ps.我的朋友都在朝陽，能體會那種無奈以及擔憂，他們也都在擔憂自己會不會確診，不敢回家，也不敢離開宿舍，不管怎麼做都會被異樣眼光...
其實這梗圖有點不好笑：（
如果我是朝陽人會很不爽（？）🥲
B115 
會笑別人學店的學校🙂
加油💪
B1 我從去年爆發戴到今年
還真不知道你們這些一穩定就不戴的人腦子裝什麼
其實我很好奇為何突然公佈哪間學校有確診者
去年某高中有人確診也是沒人講是哪間
反而被網友肉搜到是哪間 之後用早餐來暗示
光是那個高中生確診就要瘋狂被罵
就因為他去了希臘渡假回來確診？？
重點是人家還是境外移入欸
今年直接給公布了校名出來 重點是大家都停課
至少還不會被肉搜出來是哪間
公布了學校招生率會降低吧🤔

我也承認疫情期間我跟我朋友想夜唱啦
可是疫情大爆發後KTV店都關了
回覆B266 
您好我是B6
並不是「拒絕」個案就診
而是「先經過快篩」之後
確定患者是否染疫
能進一步在適當防護中進行就診

大家都可能很緊張自己是不是被感染了
想要趕快到醫院內看病
但除了快篩區的醫護人員
其他院內的人員都沒有完善的保護措施
可能就只有一副口罩
如果疑似染疫者就這樣直接進入醫院
造成的是難以挽回的傷害
轉個念吧，曝光度大增，找工作不會有，朝陽是哪裡這種問題
同感+1
最近去哪人家都很喜歡問你是學生嗎？...說不是又顯得心虛，說了別人又歧視。現在不管是哪間學校多多少少都有直接或間接接觸，然後媒體就開始大力報導xx學校確診......超煩
B22 
https://i.imgur.com/5aiTCjK.png
B1 ㄜ...哥 我已經過著出門就戴口罩的生活1年半了喔
記者就是這樣啊 
之前對機組人員也是一樣😄😄😄
B27 
我有聽過朝陽但沒聽過佛光哈哈哈哈哈
可憐佛光仔
B14 阿私立普大不就很屌 還學人家戰校r
阿確診的是他們學校的 
原po某種程度上也是被波及到的 
就不能上來嘴一下嗎
希望大家不要再給我們貼標籤😭😭
我們其他人都很乖很無辜
被用異樣眼光看待心裡真的多少會有點難過
我真的都待在家🥺
想問一下....所以朝陽確診女同學，再確診前幾天包括夜唱時，是知道自己有可能確診或已經確診了嗎？
因為各大媒體報導的都好亂～所以已經搞混了😂
B283 不知道吧， 篩檢陽性確診的都直接送醫院了，怎麼可能還放他出來夜唱
學店相輕
成也朝陽 敗也朝陽 水野朝陽
以後不用考試都可以進朝陽嘍嘻嘻
覺得是因為時間點吧那幾天也不是沒確診者 （？
原本打一長串後來刪除
怕又被誤會

我覺得應該要朝向兩個標準
一個是確診前
一個是確診後

確診後提防朝陽學生、做梗圖、審判他確診後足跡有哪些是「已經有症狀，卻不戴口罩出門」
這些我覺得都很可以
能明白現在儘量不外出是最好的
但台灣人好像都偏向攻擊確診前的事情



上面那個佛光的可笑到不行，不說還以為佛光是頂大勒🤔
原潑加油加油
大家只要乖乖在家當宅宅一切都會好的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B284 那我覺得...他就是很衰的那一個，剛好去唱歌剛好被確診，我想啦，她可能萬萬沒想到自己會確診，不然她不可能去夜唱吧
啊不然...其實這陣子肯定還是有人去唱歌的啦～
不過有症狀真的自己警覺性要高～
媒體真噁爛欸 不要再傷害無辜的學生了
有夠可憐被拖下水 看到限時朋友也被影響真的很無奈
真的是一堆把疫情還沒那麼嚴重的時候不戴口罩合理化了？
我從去年剛爆發不管去哪裡都會戴著口罩喔呵呵
自己不戴不要講出來丟臉好嗎
就是你們這些沒有危機意識的現在才會那麼嚴重啦
B245 沒有路燈的學校也想來戰校啊
不要再戰校了好煩
也不看看自己讀什麼
這就跟美國抵制華裔的人一樣啊 
就算不是他們傳染的 但是因為他們是亞洲人 難道就因為這樣要被打嗎⋯⋯⋯？
感覺多說無益～～～～
理智的人就是理智 不理智的人還是不理智 
你說再多也沒用
講真的 霧峰變成這樣我也不敢回家了(^_^;)
各位還是乖乖待在家裡吧 不要造成不必要的麻煩
B1 呵呵我從去年開始就會戴口罩了
你是不是就是那個都不戴口罩的人 笑死B1
我懂 不管哪個學校 現在這種敏感時期只要有確診而且是沒有戴口罩、群聚都一定被講話 是他個人的錯 但他畢竟也是學校的一員
我覺得不該以偏概全 認為這所學校的學生就是病毒、愛玩 拍拍原潑還有朝陽的同學！
B1 我從每天不到10例時
一直維持外出戴口罩的習慣到現在啊
防疫破口自己戴不住口罩可以不要牽拖別人嗎？
還說什麼不要獵巫他們
你講這種敗好感的話更會害他們被獵巫啦
所以為啥其他確診的可以安安靜靜，但夜唱的那位還要發文刷存在感？
B22 出家大學也能嘴別人學校喔 ㄏㄏ
連坐罰啊QQ
正常人都知道只有那幾個害群之馬 對號入座幹嘛 新聞有特別報導是妳嗎？
B298 同理可證，藉確診之名行歧視之實，可悲戰校仔，連感染源都還沒找到就肆意謾罵，一點實質幫助也沒有，失去理智讀再好的學校也沒用
辛苦了......
拍拍你
你在激動什麼
你覺得你自己學校很高貴嗎笑死
學店仔真的可憐
沒事啦，我偉哉大銘傳。早就看淡世俗，自己學生都已經跟著佛系隔離起來了。

看看偉哉銘傳，放心你們前面還有我們ˊˇˋ
我也覺得那幾個學生很可惡
就知道疫情了還趴趴走
導致整個霧峰變重災區
我也有同事住那
導致他們現在沒辦法正常上班
其他人還要去頂沒辦法來上班人的位子
為了自己的快樂而害到別人
-
之前看到YouTube 下方留言有人說：
好勇敢的女同學，很誠實面對這件事公布足跡
看到滿肚子火
公布足跡是義務
跟她有勇氣是兩碼子事
不誠實公布是違法的好嗎？搞清楚
沒受到影響的人可以不要在那邊說風涼話嗎
要說風涼話的滾一邊去

辛苦其他重災區同學了
至於那些去happy的人只能用「可惡」來形容
一點也不可憐
B310 謝謝你曾經有這種覺得我們學校很高貴的想法，畢竟我看不出來原Po哪一句話把我們學校說的高貴了，不高貴也不需要你的嘲笑
B311 嗨，台中技術學院的同學
我在沒疫情之前常常去一中街玩欸
我好怕朝陽人
不好意思我只是好奇想問一下，這樣子爆是否會對未來朝陽學生的就業之類的會有印象。例如目前的狀況有些店家聽到朝陽的會不舒服
誰叫你讀朝陽
B22 不要出來丟人現眼
B320 時空旅人逆？
她入學時哪知道會被後來這些狗屁倒灶的事牽連？
B321 你們辛苦了跟這種人同校
B304 你的頭像戴口罩耶！
好Q
B322 看到你們幫朝陽說話真的很感動耶
（雖然我不在朝陽了 該慶幸）
為我們學校連「獵巫」怎麼用都不知道的 B1 向這樓的大家道歉，丟臉丟到校外去🙄️

我們學校在遠距之前是真的很多人都不戴口罩，但絕對還是有上課下課騎車都戴好戴滿的學生 例如：我

在這種疫情很危急的時刻不戴口罩，明知道身體不適還群聚、跑去一大堆公共場合的人，真的是完全無法同情跟同理。就是因為那位確診的女同學在行動以前完全沒有同理過她之外的任何人，才會有這麼魯莽又不考慮後果的行為不是嗎？

然後現在才在說「她也不是自願生病的？？？？」她在明知有疫情的情況下還群聚不戴口罩趴趴走叫做不是「自願生病」？ 她都不保護自己了還有人要為她護航，台灣人的人情味不是用在這種沒智商、沒同理心的人身上吧？

疫情期間非必要出去玩樂、沒確實戴口罩、群聚或趴趴走的那些人，ㄧ 點 都 不 無 辜，被罵是「剛好」、「活該」，不是獵巫。

-

不過我不贊同在疫情嚴峻，大家出現防疫疲倦的時候，將情緒及恐慌只是找一個目標物去做謾罵、發洩，或是相信任何假消息或陰謀論，該罵的該檢討的大家可以客觀理性的說出來，但不必要的負面情緒、酸言酸語對疫情沒有幫助，對社會沒有幫助。

最實際的是照顧好自己，照顧好身邊的人，好好防疫，宣達正確的防疫觀念跟資訊才是最為重要的！大家加油！
B324 又是戰校仔⋯乾成績什麼事？你有比較好嗎？
疫情爆發我們都戴口罩喔！不是現在才開始戴
https://i.imgur.com/rVaDIbB.jpg
我從知道有疫情出門一定戴口罩
現在出門還會戴手套酒精
我也是朝陽的
知道真的快瘋掉：）
現在人家笑朝陽素質很正常啦 中央也被笑大白天廁所窗戶打炮
從疫情爆發到現在出門都戴
只有到家門前室外廣場沒什麼人才沒戴
真的不要以為自己沒戴別人都沒戴欸
自己是防疫破口還想拖別人下水

朝陽的同學加油
希望大家都能撐過這次疫情
B30 你也要看你口中的疫情爆發是指什麼時候開始啊
B293 她都發燒3天了還去夜唱
你要幫她說話：）？
疫情期間去群聚還不戴口罩就是他的問題好嗎
B120 B121 B122 calm down^_^ 前面佛光大學說的話是有點過分 但跟著回嘴就顯得你們朝陽氣度小了 沈不住氣的爆氣仔素質可見啊呵呵 本來想幫朝陽說話但想想還是算了
還有B120 沒事扯台大幹嘛 台大躺著也中槍 念台大賣雞排又怎麼了？你是考得上台大？人家什麼工作都有得選 而他選擇買雞排 是他的自由 你呢？你有辦法嗎 估計從求學階段開始就只能當被選擇的人吧笑死
還有說句老實話啦 你們同學就是不安份 明明知道疫情這麼嚴重 甚至發燒三天到處跑、在你們校園內通通沒戴口罩 你們被嘴被貼標籤剛好而已啦
 拜託不要再造成我們第一線醫護人員的困擾 你們現在該做的事就是閉上嘴 該隔離的隔離 其餘沒問題的好好待在家裡不要再亂跑了
B320 可以閉嘴下去嗎？
B1 同個學校 但我看到你講這些話我覺得好丟臉
B320 同校的，可以不要搞事嗎，是吃飽太閒
自己學校都自顧不暇了還敢嘴別人？
是平時在校版被罵猴子不夠是不是？
自己素質爛不要牽連到學校
我替你感到羞恥
也替你跟在座的朝陽同學說抱歉
我們學校專出猴子，請各位見諒
B14 學店來相挺😍
這疫情下多了很多白癡出現是真的，而且台灣老人的噁心習慣，先找人怪，升三級警戒誰害的？疫苗不夠誰害的？篩檢站不夠誰害的？奇怪了？怪來怪去病毒是會沒有喔，拜託這些老人就夠煩人了，某些年輕輩的不要也一起當白癡
我是覺得大家根本不是在罵朝陽這間學校 只是把那個朝陽同學簡稱為朝陽而已 不用對號入座吧
你是很玻璃心嗎，事實就是朝陽很毒啊，你就閉嘴出門帶好口罩很難嗎，過陣子大家就忘記了你非得要跑上來自爆 看不懂
B296 我不覺得長榮大學在嘴你們
拿別人父母一輩子的痛來回嘴真的很可惡 如果是你女兒發生這種事你作何感想.......
現在覺得你們朝陽一點都不值得被同情 素質有夠差
B342 什麼叫很玻璃心啊
全校有多少無辜的人因為媒體亂報受害
就算不是看感冒類型都診所都會被拒診
被身邊親朋好友一直問東問西
失業沒工作沒收入
談好的租屋簽約突然被取消不能租
為什麼我們只是剛好跟那20個人同校要被這樣對待啊
我們也怕啊
我們上個課莫名奇妙可能被傳染
是我們的錯嗎
啊現在連把我們的處境講出來都要被砲
不是你你當然可以在那邊說風涼話
不懂就閉嘴不要吵啦
B335 確診者沒戴口罩就等於其他同學都沒戴口罩了嗎？什麼叫我們學校被貼標籤剛好而已，你這樣以偏概全的言論素質可見呵呵，不敢奢望您能幫朝陽說什麼好話，您的老實話就很不老實了
B345 哈哈真可愛火氣很大餒 好心提醒你一下 你的一言一行都代表著貴校的素質 就像你親愛的確診同學😊
像現在這樣在版上亂噴實在無濟於事 只會讓別的學校笑話你們 縱使你的確是無辜的(？ 但你在你的留言就像潑婦罵街有礙觀感
其他話我就不多說了 你看過這篇文嗎 當你正在抱怨自己的處境時 我們這群醫護人員正在為你們奮鬥著 那你們呢？我們何嘗不是比你們更無辜
#其他 我是護理師，我無家可歸  https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236058272?cid=274EF9E8-D296-40E1-9C40-B55683EC74FE
B349 我也覺得我同校的同學很可愛
跟你這種有理說不清的人講那麼久
還想裝氣質 裝高EQ啊🥺
跑去唱歌那些怎麼了 那時候想到台中有可能有疫情根本不是義務好嗎 一群sb
B2 好啦你都有戴你好棒啦 疫情一年多最好給我每天戴
學妹 穩住，別生氣，我知道我的母校因為一顆老鼠屎導致現在人用異樣眼光看著妳，讓妳覺得不舒服，我只能對妳說辛苦了，遇到這樣的人

我一旦聽到這些話，我依舊會說我是朝陽科大畢業的，不能因為一個人的所做，來批判我這些學弟妹，難道他們受到感染、責罵，都是應該的嗎

其實一間學校要管理這麼多學生很辛苦，如果因為一個學生的行為，來批判一間學校，我覺得你們內心只是享受霸凌的感覺罷了
B349 後面補的那篇文我看了
阿所以呢 是我們的錯嗎
都是無辜的人
憑什麼我們就要被砲啊
又不是我們的錯
我們被牽扯被謾罵
不能為自己發聲嗎
讀朝陽不都沒腦嗎
B357 還真的不是本人欸🥺
https://i.imgur.com/xNmIcNF.jpg
什麼事情都要扯學歷 有夠可憐
我都有戴口罩⋯
真的不爽那些在7-11夾關東煮
然後不戴口罩還喊小孩安靜的媽媽
（就算沒有疫情也不能吧）
這跟乖乖檢疫的機師們一樣啊
這是沒辦法的事，因為人家不知道妳是不是嗨歌團的成員。
在沒辦法明確辨認肇事者的時候，只能往上辨認一整個族群。
就像騎重機的有些很吵很糟糕，可是在沒辦法把那些魂淡抓出來處理之前，大家就是說騎重機的都是魂淡。
真要改變就是想辦法自清，魚缸如果能達成自我清潔的平衡，大部分人就不會去洗，可是如果髒到過濾系統沒辦法負擔，就會有人力介入把髒東西洗掉。只是當事人一定會在那說她也是受害者balabala就是了，不過我覺得成年人本來就該為自己的行為負起責任，把整個台中搞得烏煙瘴氣，經濟損失難道她是願意負責？
全部台灣確診案例中
最不值得同情的有兩種人
一個就是朝陽K歌團確診的所有人
另一個就是獅子會隱瞞女兒在台 
卻騙大家說出國
造成女兒去篩檢過程中的人都要隔離的
父女確診後都不按時報備足跡 增加疫調困難
B54 有沒有想過....
倒過來呢？只是朝陽先被驗出😂
原PO如此生氣不過是想表示
一個人不能代表全部人
疫情這麼嚴重
因為一個同學而影響很多位同學決定能不能返家與家人相聚卻又擔心自己攜帶疫情回家
心裡都在拉扯著
只是希望有更多人能夠重視出門戴口罩這件事情
底下卻有人說風涼話==

B22
對了
如果不想戴口罩
就乖乖在家就好
出門了就該戴好口罩
如果台中比較第三級像雙北那樣
那你出門沒戴口罩可是會被罰款3000-15000的
不用在這邊說什麼風涼話
對了
也請就事論事
不要一副高高在上
私立怎麼了？
不要在這戰學校
與學校無關
重點是那位確診的女同學

B7原po只是想提醒大家戴好口罩
並不是想批確診的同學怎樣
如果你無法將心比心
就把自己腦袋找回來想
今天換成是你身邊有確診還敢回家嗎？

最後
麻煩大家看到此篇
真的好好重視出門戴口罩這件事情
畢竟不是鬧著玩的
想想自己在乎在意的家人朋友
願一切過去
家人朋友都健在🙏🏻
b1 說的沒錯啊!!! 180例之前路上根本沒什麼人在戴口罩了，說自己有戴的那你們很棒啊但那又怎樣?
事實就是前陣子大家都鬆懈了
當時有在下面幫忙說話，覺得不能怪到這間大學的其他人，因為很多朝陽學生也很氣，一人做事全校一起扛，就像現在行政院長要大家一起扛，我也會覺得很賭爛！
我一直好奇他到底幾號唱歌
為什麼我看到的有5/14或5/15
但不管怎樣那時候都社區感染了

但還是希望大家可以稍微心平氣和一點
有看到新聞說那位學生壓力大的遠距心理治療了
B281 同...同學(◐‿◑)﻿首先！謝謝你幫我講話 真的萬分感謝溫暖的各位 但是你應該標9樓不是14樓 但還是非常謝謝你🙏🏻
B22 笑死被b24嗆爆人家還拿到快破千讚
頭上大大的慘字
我發現讀佛光的好像都有一種特殊的優越感欸
https://i.imgur.com/z6DyGV5.jpg
比我們這種國立地名大學還廢的私立墊底真的不要出來丟臉
講認真的你們比朝陽還好上吧
B370 這麼認真的回答很溫暖 謝謝你們
以前聽到朝陽只覺得喔學店而已
現在聽到朝陽
愛夜唱的學店
其實會罵的大部分也都跟風啦
怎麼不怪中國把病毒放出來
怎麼不怪華航機師
找出口發洩而已
媒體不罵妳們凸顯台中市長無能，難道要罵華航？
B363 叫別人少抱怨的同時 
自己也沒做到 真是可笑欸
有些人是不是自己都不戴口罩所以覺得全世界的人也都不戴啊，抱歉我從2019年底戴到現在即便只是去便利商店買飲料還是下樓拿外送都有戴，所以我覺得有些不戴口罩被嘴的真的是蠻活該的^_^
不戴口罩愛亂跑還確診的可以直接放棄急救嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
說句公道話
還記得放寬機師入境
和鼓勵出遊消費的是誰嗎？
沒啥好罵的吧，遵守三級警戒的規定要去哪是大學生的自由，記得戴上口罩，要聚會要五人以下，一切合法

https://i.imgur.com/4bvGLNS.jpg
我個人覺得他們算是蠻雖的 
5/13之前 一堆人都在群聚 沒戴口罩
夜店 酒店 聲色場所 晚上還不是一堆人去
只是運氣好 沒被傳染而已
假日景點塞爆 餐廳 夜市 生意都有夠好
萬華茶室報出來之後 大家才開始重視 開始緊張
所以我覺得沒什麼好去批評他們的
B1 拍謝齁 就是有人每天都會戴啦 例如我👋
跟‘武漢’肺炎不是一樣道理嗎？ 是嗎🤔
當全世界都在排斥你時
你要設法同化他們
B1 我都有欸不好意思
是啊，很有趣的，明明紐西蘭的機師被罵得半死，甚至臉書很快就被肉搜出來，結果華航這次整個消音。
真正想把規定改回3+11的是桃產總，結果網路風向一直靠北接受陳情的范雲，雖然也不是3+11的問題，一樣的狀況，長榮跟星宇就沒事。

這種詭異的事情就不知道為了什麼原因會發生了，只聽說聽說桃產總跟某黃色政黨好的要死。以往政府出包，這個政黨都叫很大聲，這次完全噤聲到彷彿沒有這個政黨呢～
B22  佛光在戰什麼校 真的笑死
B42  沒有 佛光真的很差 你謙虛了
請怪新北
沒有新北朝陽怎會確診
真的不懂那些人在想啥
都什麼時候了還在夜唱
欸有點不懂欸 什麼叫智障記者搞瘋你們
啊確診就是你們學校的啊 就是你們同學啊
我看前幾行還以為你要說不是你們學校的咧

阿就要報疫情啊 不然你要他們報什麼
記者真的其實也很可憐
有事沒事都要被罵一下
啊出事了才在那邊想找記者報
呵呵
讀佛光跟別人戰個屁校啊
還沒爆發本土疫情的時候
每天都看到境外移入確診
那時候早該有意識不要到處跑
現在本土疫情嚴重，確診了本來就該反省自己
如果每個人都以不是故意亂跑來確診
是不是每天確診人數一天比一天多啊！
我實在看不懂為何某些要護航那位確診的
B394 佛也發火?
哇 B35 原PO還祝人家確診啊

這素質真的一點都不智障欸:)
有種不要刪啊 別人戰校那是別人丟臉
你這樣就惱羞直接祝人家確診
你也不是什麼好東西啦
是說不出其他東西來了嗎?
腦袋裡只有這些詞? 
還是你覺得疫情當下 這樣罵人看起來很兇?
明明朝陽.東海.中國醫確診的學生都有去過美樂地
媒體一直報朝陽夜唱確診卻沒報美樂地是不是有問題
感覺只是為了讓大家忘記感染源不明這件事才一直報朝陽夜唱確診
B22 你讀佛光到底哪來的優越感 文章都不了解主要議題了誒？
最近學校變這麼有名，沒什麼在聯絡的都
傳訊息來關心 讓我覺得很溫暖( ´༎ຶㅂ༎ຶ`)
B1 抱歉，我就是那個從開始爆出不明肺炎的時候就好好戴口罩到今天的人，就是有某些人都覺得不戴也沒差，才會害了我們這些明明認真防疫的人
同學妳們要好好保重，其實真的會很擔心妳們被那些不自愛的人拖累

一起撐過去吧 !
喔沒關係啦，相信我嘉義大學很快會超越你們的，因為我們學校完全沒有任何防疫措施
🤣🤣🤣🤣 台灣人真的很會內哄割蓆互相指責好好笑
我在家也戴口罩耶 到哪都戴 只有睡覺洗澡才會拔掉
180例前在外面也一定戴 可是在家就沒有戴了
B5 
舉例來說 不管你多聰明多笨進台積電了 
別人還是只會看你台積電三個字
人言可畏啊
B22
我知道你為了轉移砲火
而出此言
我佛慈悲 佛光可悲
誰都無法保證密閉空間病毒在哪，剩下就看14天內去過KTV的人有沒有症狀，以及比對出入場時間
甚至可能在進入東協廣場的電梯空間就中了也說不定…
東協廣場的問題還真的蠻多的
所以到後來就清空消毒那裡比較快

排除掉校園師生快篩完畢都陰性，剩下就看東協廣場那天發生什麼事情
加油~祝大家能平安的度過這次的疫情
不是用嘴巴能救的，而是用實際動作
政府帶風向 減輕3+11 諾富特的鍋
B22 笑死 學店嘴學店
抱歉，我看標題還以為是水野朝陽確診，嚇得我趕緊打開D槽懷念了一波
好衰喔，跟華航機師一樣，少數害群之馬害死全部人
B1 從去年疫情爆發後只要出門我就會戴口罩，連去教室上課也是戴好戴滿，你還有什麼問題嗎🙂
B1 我會欸😀
對不起喔⋯疫情期間我每天都有戴口罩，說最好每天都有戴的人你可以閉嘴了
從去年開始到現在都還算是疫情期間，國外都水深火熱，台灣因為+0已經聽到膩了，所以開始鬆懈了，很多人去外面都不戴，甚至還質疑戴口罩的人幹嘛一直戴（對！我朋友都一直叫我脫下來，一直戴著皮膚會不好）
那個去唱歌的，看之前朋友有爆料她早就有身體不適（不知道是不是真的）還在疫情期間群聚唱歌不戴口罩⋯我是她朋友一定馬上斷交
B423 真的不要再造謠了欸同學⋯製造恐慌
B24 
雖然我自己覺得你汙辱佛門清靜
和佛教的悲天憫人，人我同悲

可是

真的滿好笑的呵呵
辛苦了
ㄏㄏ全台灣酸民也都在罵華航啊 就是想發洩脾氣啊 只是你們學校也不幸成為其中之一而已
B427 罵大學生的力道遠比華航多太多
B335 雖然謝謝妳幫台大講話
但他們嘴B22的內容有錯嗎？
要檢討氣度小怎麼不是先檢討B22？
他們學校被B22罵了總可以反駁吧？
妳看B321跟他同校的佛光藍頭都看不下去了
妳還在那邊？
今天是朝陽先戰校的話我絕對轟爆朝陽啊
但問題是情況明明就反過來吧

然後要貼標籤可以貼唱歌團就好
貼整個朝陽是衝三小？
唱歌團不戴口罩把毒帶回去
「其他」朝陽人根本是受害者吧？
我是台中人
我知道朝陽這幾天被唱歌團捅的包搞到多人心惶惶
看妳還在那講風涼話就覺得很可笑

對了，妳在這個議題上氣度也很小啊
妳本來就不會幫朝陽講話
少假惺惺了

B352 少牽拖了
這他X的就是義務
你以為台中的公共場所（如大眾運輸或圖書館）
為什麼在全國每天確診不到10人時
就規定入館或上車通通戴口罩？
因為疫情這種東西不是沒到台中就沒事好
而且不管在疫情的哪個階段
去密閉空間玩還不戴口罩就是未經思考的行為
少在那裡鬼扯說什麼當時疫情沒爆發了
還人身攻擊咧
你什麼玩意

B428 我不這麼覺得
事實上機師（連帶包含3+11）依然是眾矢之的

B398 我不意外妳不懂啦
害群之馬是他們學校的然後咧？
難道清大出了王水事件就說清大人都是殺人魔？
難道台大出了虐貓研究生就說台大人都虐貓？
如果妳的思路只能讓妳用簡化的方式牽拖整個群體
那我只能說請妳快點回學校接受教育吧
B1 以為每個人都跟你一樣喔 笑死
b22 如果我讀佛光我會完全不敢出來留言欸……
B61 說的好 現在還理智的人不多了 朝陽校版越鬧記者越嗜血 媒體也都在帶風向 朝陽直接變標靶 不覺得有些東西已經被掩蓋了嗎？ 
現在最不缺的就是謾罵 不然也只是繼續被記者報 名聲繼續臭 狂秀下限被外界嘲笑罷了
B358 內個...我跟你的介面不太一樣😅是有三個點的是你留的 還是有鉛筆那個是你留的啊😂😂
當初武昌發生事情的時候還不是罵武漢，現在知道不高興了？
校名就是代表學生出門在外的品牌，沒辦法已經被弄臭了，這個品牌給人的刻板印象就是這樣，畢竟就算現在你拿了諾貝爾奬，也只是個人的榮耀，別人沾不了光，說台灣之光太沈重。但得到COVID-19 是身邊接觸的人，機會都有可能沾到一樣的病症。真的不喜歡別人的眼光，憑你這幾句話是改變不了什麼的，與其在網路上抱怨，不如好好研究怎麼努力轉學考撕掉這標籤。
B24 他的智商可能跟髮量一樣少
沒有人想會確診，在疫苗還沒來臨前，做好防護，不要亂跑。
再多的批評也無法挽救事態，全台灣人只能做我們現在能做到的，好好待在家，有症狀即時通報。

要怪就怪飛機為啥還要飛，把疫情帶進來、華航、平時民眾沒有做好防疫。
辛苦你們了 一顆老鼠屎壞了一鍋粥
B334 喔～我不知道他發燒3天，所以我才問他知道不知道自己可能確診
還好啦！ 我住萬華，從上個禮拜到現在被全國民眾80多久，就跟妳現在的心情一樣... 🤷🏻‍♂️
B434 沒錯啊，武漢肺炎真的是地域污名化
所以我都稱他中共肺炎
B424 她哪裡造謠了？
可以說明一下嗎？
B381 因為中共放毒是眾所皆知的事實啊
這不是廢話嗎
有什麼好特別怪的？
像你會怪太陽從東邊出來嗎？
就沒必要啊
很好啊
靠北啊
真的是很衰阿不然呢？
對啦，他是不是願意的，我也知道。
但你們知道一開始 最一開始 他其實有上來反ㄍㄧㄠˇ別人嗎？但他最後刪掉言論了。
連去買個便當都因為是朝陽的錢就被用丟的
或是只能放在門口叫你不能進店裡甚至其他人都用異樣的眼光看你，我們又要找誰討？
騎在路上還聽到媽媽跟小孩說：還好你沒讀朝陽，不然有病的就是你了？
哈囉，不是所有朝陽人都染疫了好嗎，你聽到你做何感想？
對，他很可憐，我知道。
但其他默默收尾的人，一起承擔所有異樣眼光的人，一起被誤會、一起被謾罵的人，也都很可憐。
我能明白其它人是無辜的 很多高中同學讀那裡也都不敢回家 很慶幸他們篩檢結果是陰性
而且其中有一個女生安分守己不亂跑不夜唱的
偏偏被那群夜唱團搞得連家也不敢回 真的心疼她
真的罵一百次也贖不清夜唱團的罪過
我怎麼看到一大堆弱智在亂轟😨😨😨
B22 
那清華的可以講話了嗎？讀佛光還嘴別人學校你好意思啊？
朝陽加油，台灣加油
B61
妳不信別人戴口罩是妳的問題
我就是戴好戴滿的人
看到防疫時有人不戴口罩在那邊玩
搞到自己確診還傳給別人就很不爽
把我們認真防疫的人當成什麼？
b22 佛光也敢嘴啊 哪來的自信?
b24 你這句超好笑XDDD 而且話說佛光不是也是私立科大嗎？而且嚴格來說朝陽還比較好
加油💪 
現在記者就是喜歡騙Dㄋ2看他們的報導，然後有些就是喜歡跟著起舞
我是新生
原po別理那些嘴砲的人 
我知道妳會批評那些沒帶口罩的還不道歉的人
但往往這時候最重要的是做好防疫 我從上禮拜就不曾出過門（東西準備好抗疫）
至少要讓自己是安全的
至於那些貼標籤的人 別理他們 他們真的是閑閑沒事
先防疫及安全要緊
B22 在家裡為台灣誦經念佛比較實在辣😂
B51 真假？她出來道歉噢？有文章嗎？
其實這時不講話是最好的，一講反而引來更多麻煩
沒關係啦 過陣子大家就忘記了
台灣人的記憶很短暫的
B363 
B349 
護理師本就是該被尊重的一群人，但我認為你的言論跟想法不是很好，而且還挺雙標，甚至影響民眾對護理師的觀感、敗壞護理師的名聲，是不是該想一下自己說了什麼，且是否應該出現在公開的地方？應當檢討檢討。
B22  讀佛光還戰校勒笑死
B22 佛光有厲害到可以戰朝陽？

B0 幫你補血，我也是台中人，知道你們在這個情況下一定備受歧視，為了幾個老鼠屎牽連所有人幫他們扛罵名，你們辛苦了♥️願你們平安😇
B396 為什麼不是怪機師，要責怪無辜的新北？要是機師一開始就有好好管理，今天也不會出現這麼嚴重的狀況吧🤔
果然是 朝陽嗨歌團
B35 摸摸頭惜惜，現在做好防疫保護自己就好，其餘的事都不要想
但還是一堆人喜歡拿過去的行為套用在現狀啊
我不到一年前還在朝陽唸
當時一天到晚遠距的時候 也沒看到學校有多少人戴口罩好嗎^^ 想騙誰
確實她是連累到了很多人 就算不是故意也已成事實
但是不用爆發了才突然這麼氣欸 這不是馬後炮嗎
妳在這邊發文噴她一大堆也沒有用知道嗎
憑什麼憑什麼
社會就是這樣
媒體就是這樣
要是你真的是那麼努力防疫的人
真的就只能說你很衰
但妳在這裡噴一堆有的沒的
根本於事無補
只會讓你們學校更多負面態度而已
我真的覺得朝陽學生（非夜場團）的蠻可憐的。
大家已經很生氣了，你們校版還有智障在po文提油救火，下面留言更是讓人看到搖頭，害很多人看到朝陽就人心惶惶。
但必須要說，原po你不要被影響，做好自身的防疫就好。
時間到了，某些智商不足的🐒自然會被天擇掉。
B460 其實真正要怪的是政府，就是因為政府讓他們只隔離三天，才導致這次華航發生這件事情
當初考好一點不久沒事了，幫不了你
B22 閉嘴 去吃素
重點是 乾哇屁素
這次學到教訓，別再鐵齒不戴了就好，只是新聞媒體一直洗，就讓我想到用一件事去壓下不想讓民眾記住的事情，不過這個沒必要戰誰不對，都學到教訓，也發生了，只能看其他人有沒有警覺心
B445 路邊媽媽告誡那個也太創了吧
確實是影響到很多
但沒這麼誇張吧
太創嘍
一樣在霧峰 我怎麼感覺跟你平行時空
總之我們其他人真的衰
只能大家團結度過ㄌ
B1 不好意思～在爆發新冠肺炎的時候
我就已經每天會戴好口罩了～
因為我想保護自己跟其他人🙂
我不會因為前面沒有那麼多確診案例
就偷懶不戴喔～
希望你可以不要以偏概全喔
佛光的笑別人學店
b471
創你x
真人真事^_^
阿順便澄清 我沒有趴趴走，是在買便當的時候停紅燈聽見的。
B22 可憐 佛光也敢戰校啊
還好我去年直接轉走了不然在那個地方就⋯
朝陽笨啊
竟然還有你們自己學校的覺得他們夜唱的沒有錯欸
當天已經公布13例了，還不戴口罩，還去那種場合，還20個，他竟然認為他們完全沒有任何錯？！說他們是無辜的？是被當擋箭牌？不是阿！本來就是他們的問題吧？不然要讓其他朝陽其他學生去擋嗎？很好笑欸🙄
B1 我就是從疫情剛開始到現在
只要出門就戴口罩的人
別以為自己不戴就大家都跟你一樣哦
不要留言 小心被感染
B455 我看新聞的啦 哈哈哈哈
https://i.imgur.com/giMRbYx.jpg
B474 喔嘴巴真幽默
那你加油ㄛ 嘻嘻
朝陽朝陽 遭殃遭殃
B22本質上你的學校比這間科大爛！我實在不懂你拿什麼來嘴人家私立科大，以你考上佛光這所學校我大概可以知道你的學測成績可能報朝陽還不會上喔，可憐啊🥺
如果不懂各家醫院對疫情的規範 你可以直接提出 相信都會給你一個答案
現在很多醫院不管是你哪來的哪裡人都要先做快篩才能看診
因為現在疫情就是需要這樣 不要覺得自己被針對 我們才覺得被一堆人衝康
🐒🐒🐒🐒🐒
雖然我們小破店被很多人轟的很慘
被戰校戰到太平洋去
但看到很多人還是幫我們講話
一碼歸一碼 其實蠻感動的
謝謝各位🥺
希望疫情快點結束⋯
這次疫情爆發前也還是在疫情中啊
除了公共運輸強制要戴口罩
其他地方的確能看得出蠻多人鬆懈不少
但我和很多朋友是真的從一年前疫情開始，只要出門一定會戴好口罩，
我是只有吃飯會拿下來，在路上逛街也會戴著，反正只要遇得到另一個人我就一定戴著，可能我很怕死？😂
樓上有人覺得這次疫情前應該都沒戴的？？？？
可能....口罩同溫層不同....吧？
勞教到底是甚麼東東???  有人可以解釋一下嗎?
阿彌陀佛B22
呵呵我蘆洲人
B22 佛光有很屌嗎 笑死
B42 
真的覺得戰校是不是
因為自己心裡自卑才這樣做🤦🏻‍♂️
B27說真的你們也算私立科大第一志願的學校，要說學店有一堆私立普大跟私立科大都在你們下面
PS. 我不是朝陽的
笑死 你們現在就是K歌之王啦
B1 對不起真的自從疫情開始
我就算只是出去倒垃圾也會戴口罩欸：（
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236067037
B24 哈哈哈哈B22出家吧
不然你想
如果你今天不是朝陽的  你又有何感想？
身邊站著的人是一個被爆出確診地方的人
會害怕難道不是人之常情？？🤷🏻‍♀️
如果你完全不害怕再來大聲說話😂
你能做的不是忽略就是接受 還有確實做好防疫
誰會同情你們？？不會有啦😂
其實應該 有部分無關性別
只是有些砲轟的不懂止血 
只是不想讓更多人看朝陽笑話
越罵只會顯得朝陽出事
處理態度就是怪罪
我是出來想停止大家罵聲
但也沒有特別去袒護
就被說護航仔什麼的
要人流血要人獵物 
那是不是以後朝陽的看到別的確診者
都要他流血要獵巫
這樣如果有確診者是比較偏激的
無症狀他寧可去傳染更多人
因為朝陽有些人或是外界造成他心理恐慌
我同樣也沒工作 但只是試著換角度去思考
憤怒沒地方發洩但也不會想去影響別人
因為抱怨任何事不會改變自己狀況
也不會改變自己心裡的感受
😖B69
民進黨荒腔走板覺青一樣護航啊 讓我們繼續檢討老百姓跟自己學校的學生
B1 很抱歉我還真的都有戴 只要在室內我就會戴上 口罩每天穩定消耗 學店生邏輯可以乖乖下去囉
沒辦法 現在台中人聽到朝陽大學就好像遇到魔神仔一樣害怕 做好自己就好
夜唱團變確診團
B22 佛光？😂
B22 雖然他們這時候還夜唱
比較不好
但你這個學校....有什麼資格說人家😂😂
人家好歹私校很前段的科大
B22
B22 你這個學校有什麼資格嗆人家😂😂😂
B1 林北每天都戴口罩怎樣 就是知道有你這種傻鳥 還敢出來秀下限啊ㄎㄎ
好店啊你們
B22 笑死 不看一下自己讀什麼再來說😥你也別在網路上貶低自己了真丟臉🥺🥺
其實應該沒有人想把你們趕到門外吧，那是因為學校人多，根本不知道誰有跟確診人有相關的接觸，醫生當然一定會請你去做快篩，而且不管哪間學校也確診醫生一樣會用同樣的方式
👆🏻👆🏻👆🏻👆🏻我覺得這點可能要釐清一下😅😅😅

但朝陽加油💪🏻💪🏻💪🏻錯的是那群去唱歌的人不是你們，我們要一起為防疫加油，不要在聽那些智障講一些無腦的話，大家一定可以挺過去的😆
B66 喔
我還真的從去年到現在每天都會戴欸～健身也沒在拿下來的0.0
B22 我笑死
憑什麼嘴人私立科大哈哈哈
學店相輕？
罵得好爽！真的把認真防疫的當白痴
B1 啊我真的都有戴，嘻嘻
就不懂 她個人的行為到底乾我們全體同仁什麼事 一直戰學校 新聞一直寫朝陽朝陽 幹 是我們所有人都確診去夜唱嗎 到底想怎樣
原po 沒事的 加油喔💪
差不多污名話的概念🤧
不是說他就一定100%沒責任
被大家歧視很不方便會不開心也很合理
只是現在一直重複用相似的論點撻伐他完全沒有意義
跟人相處本來就不是哪個對哪個錯就一定要講
如果可以稍微溫暖一點
也許會是這個情況下能達到最好結果的選擇

還是希望大家的討論點到即止
如果成為壓死駱駝的其中一根稻草
會是一輩子都無法擺脫的夢魘
我懂你的心情  有時候真的會覺得為什麼明明是他們沒做好  我們要一起受罪  誰不想好好過生活  要每天都被關在家  但就還是有人聽不懂人話  一直亂跑  我們也管不住啊...
希望原po 心情好一點  我們大家一起做好防疫 好好回到以前的日子～
跟我唸一次「我出門會乖乖戴口罩」
頭像就是這麼來的😙
雖然知道不是所有朝陽的學生都這樣
但是的確造成學校名譽臭掉了
還影響到整校的學生 以後畢業的學生在履歷上看到朝陽
也會遭來異樣眼光吧
真的覺得同校被連累的超可憐 加油加油QQ
可憐
我已經畢業了，我親戚還是會一直跟我說，欸你學妹怎樣怎樣怎樣.... 嗯？
B42 支持你，很多人講不過別人就戰學校🙃
有去唱歌嗎
我是沒差 反正輪流嗎
就是一個雷 炸全校 
但是也有可能其他學校也有 
只是沒被抓出來而已XD
大家都是疫情嚴重悶到發慌 想找樂子
他要嗆就給他嗆...
他們就是想看到指定校名崩潰
把迪卡關起來 用這段時間去想疫情之後要幹嘛
未來要幹嘛 感覺投資報酬率會比較高
全世界罵朝陽
朝陽罵女學生
好奇女學生能撐多久
我覺得以偏概全真的很不好欸
跟哪間學校哪有關係 
又不代表其他人沒在好好防疫
原po加油💪🏼
B1 抱歉真的有喔
我因為過敏除了吃飯回家以外都有戴口罩
請不要用你的無知看世界謝謝
阿不就是梗圖
不就是開玩笑
不過也是事實啊
哪裡嚴重哪裡衰
今天你聽到一個人來自疫情災區的
你不會怕？
有什麼好生氣啊
B22 不要拿人家的學校說嘴🥰🥰🥰請問佛光大學分數好到哪裡去，私立科大仔這個形容詞真的太過分了ㄛ（你不就私立底標仔）
在家裡不要出門就好了啊
看來需要一個朝陽與狗不得進入的立牌了
https://i.imgur.com/RWMbCHf.jpg
佛光佛光
臉皮丟光
B7  病毒傳播還有分誰放他進來哦… 病毒會這麼聽話你叫他不要進來就不要進來嗎? 只要國家之間有貿易 就算切斷人員流動還是有可能會傳播進來  不懂在酸什麼… 想嘴又含糊不清
B1
我從去年秋冬專案12/1開始上課上班每天都戴
可能就是像你這種人不戴
B1 開始有本土就開始戴了^_^
B1 180爆發之前我跟身邊的朋友家人都有戴欸 朋友忘記帶口罩出門 我們會給自己額外帶的
跟提醒對方要戴好 現在身邊的朋友們都沒事
B1 抱歉我有！
因為我女友是防疫大使我只要不乖乖戴好口罩會被罵😂
我真的覺得很多人很自私
自己做不到外出口罩戴好 就認為別人也沒辦法做到
是怎樣 當口罩真的戴好好的人白癡？
我就是那個口罩戴好好的白癡啦怎樣
我就是口罩每天戴好好外出一刻口罩都不敢拉掉的人
口罩真的每天戴好好的是要怎樣證明
外出每天錄影直播嗎 笑死人
故意防疫破口的人真的很過分
我覺得很多人真的超無辜的好嗎明明受害者還被這樣對待
我自己本身做餐飲業不管疫情嚴不嚴重口罩都是戴好戴滿
因為是賣吃的 攸關到衛生問題
阿去年疫情爆發的時候
還沒現在嚴重 很多人都不戴 
但早就料到會有今天
因為就是很多自私的人覺得沒什麼阿反正也不嚴重
所以就小看了這些病毒也不看在眼裡
然後外出不戴口罩東嫌西嫌很熱耳朵痛怎樣的誒
阿不就是因為這樣子的想法才造就了今天的結果嗎呵呵
不要扯什麼案例出來前沒戴
去年疫情最一開始的時候我就一直戴口罩到現在啦 那時候口罩預購剛開始的時候大家瘋搶口罩
阿真的也是有人不願意戴阿
其實那時候也蠻嚴重的不是嗎
笑死 直接歇斯底里欸
那個女的之後在朝陽的幾年
大概也都會被貼著標籤了
我是消防員 👩🏻‍🚒朝陽爆發當天 約晚上11點
跟學長兩人 穿D級防護衣 、隔離衣、N95、外科手套三層、外科口罩、護目鏡🥽、面鏡前往朝陽載送一名女性患者喉嚨痛，TOCC符合同團唱歌的。
天氣很熱 又不能開冷氣 還穿這樣 。其實當下我們也沒有想責罵誰，當天現場老師說：拜託你們可以離遠一點在鳴笛嗎？
理智線瞬間 斷了。
都什麼時候了還想掩蓋事實 ？
故學校面子重要還是擔心學生是否延誤就醫 
當下全台中20幾件  防疫車往朝陽 
這些救護資源 就這樣被你們用好用滿 還只顧學校面子 。顆顆
朝陽學弟學妹加油！！照顧好自己就好！
B545 跟你們道歉 我真的覺得我們學校高層都低能 我們學校還有老師叫學生口罩戴好 然後自己脫掉口罩上課的🙂
完全可以理解原PO心情 
一想到我們學校的那個確診女學生跟我差幾個小時我們就要在同一間全聯撞在一起 
就覺得害怕 
也沒有說要罵那位同學什麼的 
但如果我因為她而得病我真的這輩子都不會原諒她
住在萬華也都被當作病毒沒有比較好吧
反正媒體都把萬華報導成經過吸到萬華的空氣就會確診一樣🤷🏻‍♀️
蠻心疼原po的，因別人一時的快樂她確診傳染給其他同學，然後自己也要被貼上標籤，這個心裡難免都很難受。
希望朝陽其他健康的學生要好好注意自己的身體，不是全部的人都責怪你們的！
（當初看到報導說朝陽第一名確診女生說可以罵她，真的很誇張）
我還能說什麼...
原po辛苦了...
蛤 因為你們學生素質就是那樣啊 跟認不認識無關 妳有每天戴口罩嗎 沒有就閉嘴因為妳今天只是幸運沒確診 不然被噴爆的就是妳 沒防疫意識這個行為才是你們學校被歧視的原因懂嗎 如果今天很謹慎了還是被傳染那誰會說什麼？
讀佛光還敢這麼囂張哦？我讀中正都不敢嗆了了，好兇好嗆哦！
B545 我的天 真的好丟臉....辛苦您了 謝謝你作的一切 希望你一切平安
B545 哇 朝陽老師有夠丟臉的
不要戰學校...辛苦大家了
拜託去快篩，自我隔離好嗎？
大學生來來去去，中獎機率多高呀，還跑回家？有事嗎？有病徵拜託先快篩好不？
這不是歧視，拜託不要造成其他人的麻煩🙏
別人經過確診附近如果有病症都不敢搭大眾運輸，還電聯政府尋求方法。同校的感染機率更大，還在這邊討什麼拍呀？
拜託快篩自我隔離，我求求你了🙏🙏🙏感恩您的大恩大德
獵巫~
B24 幽默😏
為什麼有人到現在還在戰學校⋯
好啦我們我們不會讀書我們的錯我們讀學店我們的錯🥲
台大東海中國醫台師大等等確診真的很可憐
朝陽確診就是學店🙂
希望大家可以不要在吵架了，現在我們的首要任務就是保護好自己，希望台灣能趕快撐過疫情，加油。
朝陽仔還有臉發文啊？不管好你們同學防疫期間出去夜唱還在怪罪社會大眾給予你們不公平對待？
朝陽學生只會玩
B347 我台中人 我媽補教 我爸餐飲全部失業，就是你們學校的垃圾在擴大疫情，本來5/31可以復工，現在變成6/7號還不一定能復工，被你們搞成這樣還不能嘴，民進黨的我罵的更兇啦，你說你很無辜乾我屁事，我家沒收入了是不是比你更無辜 操 想到就不爽
這種以偏概全的狀況，就是現今社會的常態，沒有什麼公不公平
B1 我就每天都有戴啊
加油 一堆害群之馬🙄
B564 中科就不會玩？我認識滿多中科朋友 五月初還有去夜店 酒吧 夜唱的欸
夠了吧 落井下石誰不會
朝陽學生就是愛玩
B565 台中人了不起嗎
我也台中人啊
誰不知道唱歌確診團是防疫破口
他們連他們學校的人一起害了
結果你只會罵他們學校其他的人不會罵唱歌團嗎
B2 
不要哭，不要打臉ㄟ，就我所知台中就一堆人沒戴(●__●)
B24 笑死
B554
我是B429
如果如你所說
朝陽有幾個唱歌的防疫破口
就表示全校都是這種素質的話
那我們台大完蛋了
我們學校有虐貓的、有貪污犯、有誤國政客欸
那我們要被罵更慘了吧
B24 笑死
https://i.imgur.com/7KRaTY2.jpg
拍拍
只能說團體名聲是一榮俱榮，一損俱損...
台灣有一個破口，外界也不會只罵那個人，而是笑整個台灣這片土地上所有的人🥺
每人都要盡力保護好自己...
B1 呵呵 我可以告訴你，從去年過完年開始，我除了在家、丟垃圾，在外面吃飯、去學校跑步（跑完就戴上）以外，其他時間都戴著口罩喔。自己做不到不要就覺得所有人都做不到。
但不得不說 臺中人是不是真的不怕啊..
前兩天去中華路夜市買晚餐外帶
店員小姐的男朋友完全沒戴口罩走進去店裡
邊喝飲料邊聊天
還走去櫃檯喂店員小姐喝飲料
那位小姐就把口罩拿下來喝了==
還順便聊了幾句

姐姐 你手上是我的餐ㄟ.......
但我很俗辣不敢去說 
畢竟叫人家戴口罩被砍被揍的大有人在
🥲🥲🥲
B579 那我就是怕的台中人
畢業後回台中
疫情上新聞後天天戴口罩帶酒精耶
還減少不必要外出耶
看看我多俗辣
B580 我也是...
但就是很多人不怕死還要害別人🥲
每次看到都很氣
B22 你頭腦的情況 佛也救不了你哦 建議確診 從頭來過
B571 朝陽學生不是朝陽的人？唱歌的不是朝陽的學生嗎，我嘴朝陽確診害一堆人失業也要分確診的同學跟無辜的同學哦，少假掰了，看了就討厭
就像我在國外讀書回台灣一樣，剛開始疫情爆發的時候我也是到處碰壁。
當事人也不願被感染吧 乖乖閉嘴在家蓋棉被
B564  是哦 攻擊人家學校很好玩哦？ 我們都沒說你們只會跳樓 素質好一點吧 國立的水準不是這樣的吧
沒事的，大家都學店，只是素質涵養不同罷了，與其對外宣示，不如先解決你們的內訌問題呀！
有疫情本就不該去那種地方 就算現況看似穩定 誰又能知道哪時會引爆下個大疫情呢？   所以應該要杜絕任何感染的機會，降低風險。
幫補血
看到有人只是過敏想看醫生
聽到朝陽卻被趕出來覺得很可憐
因為一些人其他人瞬間都沒有權利了
我覺得不應該以偏概全啦 其他人很衰就是了🥺
所以我說：
妳檢討確診者的嘴臉
與大家檢討朝陽學生的嘴臉
有什麼不同？

在公審別人之前，先檢視自己從2020年1月開始有沒有每天出門戴口罩、落實社交距離、飯前飯後接觸他人後洗手、非必要不外出、酒精(消毒產品)擦拭手機鑰匙桌椅、每天自主監測體溫吧！沒有因為台灣當時疫情輕微，就僥倖沒做以上事項。

如果您都有做到，我想才可以在這發言吧

人家也不是故意去得病的
公審逞口舌之快，也不能消滅病毒是吧？
B583 如果你的大腦沒有能力分
可以早點說啊
我不假掰啦我講話很直
我就是笑你沒能力分還硬掰成不想分
這種硬掰才是真正的假掰好不好

討厭我？喔你動作還真慢
我早就唾棄你很久了
你現在才討厭我
我真該感謝你手下留情吶

B590
而且即使染病不是自己選的
但唱歌團沒戴口罩不就是自己選的嗎？
她們自己防疫都沒做到最好才會被罵不是嗎？
原 po 辛苦了，那些罵的人大概自己也很焦慮害怕吧，好像罵一罵就能把恐懼，甚至病毒驅趕走一樣，期望大家都能理性一點抗疫
學店不意外
你這文筆一點邏輯也沒有，被罵剛好，開始同情你其他校友了
B24 笑死
B535  乖啦 先想想怎麼處理你們雙北的情況吧 我看說不定你的潛伏期是在腦欸
B590 你知道那位確診者說謊嗎？還在護航？
都已經不舒服了還跟一群人出去玩？
建議你留言前先了解來龍去脈，還有如果今天有長庚確診而你因此被貼標籤被剝奪一切權利，再來主持你所謂的正義吧
不是受害的那方講話都特別大聲啊
我覺得角色對調
如果是妳 妳會想經歷她所經歷的嗎
搞不好她現在已經很自責愧疚了
結果妳這樣批判她
她是不是就更加討厭自己呢？
這種時候更能看到人性的可怕
B590 對
因為得病本來就不是錯
沒戴口罩才是錯
若今天唱歌團每個人都陰性
大眾還是會因為沒戴口罩而罵他們啊
他們根本就不是錯在得病
B599 雖然不是在問我
不過我覺得這個問題很有意思
因此恕我冒昧回答一下：
正因為我不會想經歷那些
因此我一開始就不會去公共密閉空間還不戴口罩好幾個小時
直接避免自己成為那樣的角色
B22佛光的還敢戰學校我的天啊😅
有些比朝陽還爛的私校跑出來戰校是怎樣？？？
去怪笵雲啊！吵屁啊！
我了解你們學校其他學生的心！真的辛苦你們了，我也不知道怎麼幫你們但我想說的是如果有醫療院所因為你們是朝陽學生趕走你們或者有什麼閒言閒語的部分，請蒐證，檢舉他們！ 都出來混醫療了還這樣真的很不堪。   然後大家平民老百姓對你們很害怕什麼的甚至到謾罵你們，其實他們心中也是因為害怕確診所以才把你們其他學生放大話，辱罵你們，不知道怎麼安慰你們，但也心疼你們，相信大家也不想這種事發生在自己及學校身上！現在能做的就是提升增加免疫力（可以上網查有哪些）勤洗手戴口罩。
然後真的呼籲大家停止謾罵，先保護好自己才是最重要的💪
B598 少在那邊嘴
這幾天這麼嚴重
還有貴校的問我要不要出去玩
https://i.imgur.com/yHN8e2m.jpg
這是我朝陽朋友的心酸故事
B605 
乾我屁事
B607 符合你以偏概全的邏輯
B609 
不回你了 我怕被感染
B608 看來你們法律系辦還開放外聘的工友上來以系所身分留言
真是大開眼界
連學生都不是就別上來人身攻擊啦笑死
病毒科大崩潰摟
B611 呵呵發現講理講不贏開始詭辯？下去吧 連露系都不敢 啊混血想沾台大的光就好好閉嘴 台大的名聲不是你們拼出來的 乖 去旁邊
就好比 台灣人在國際上有誰幹嘛了
國際上也都講台灣 不會講 住在台灣的陳某某 李xx 除非這個人還是個要員 可能多個稱呼 台灣的xx部長
這時候忙切割 獵巫
她被傳染也很無辜
怎麼不去找源頭
無緣無故英國變種株怎麼會讓她得到？
B608 嗨，法律系辦聘的工友先生
先開始崩潰森77打一大串攻擊字眼的人
也有道理可言喔
可以不用那麼往自己臉上貼金啦
貼口罩還比較有效啦

還有，我從頭到尾沒說說不能檢討確診者欸
唱歌團那些防疫破口本來就該檢討
（你是不是不識字看不懂我B429在檢討誰）
不能檢討的是其他無辜的朝陽人好嗎
國文能力差到讀錯人家意思也敢這麼囂張呀

國文能力這麼差還好意思說自己台大
少假了
法律系的學生有大一國文教育
可惜法律系聘的員工先生沒有😜
B615 因為她沒戴口罩
B569 朝陽確診是事實 哪天中科確診我也會幫你舔懶趴
B3 淡大不也是嗎 也有幾個確診了吧 家住淡水完全不敢回去。
B616 嗯？我講事實也是攻擊喔 你要不要去看一下公然侮辱跟誹謗的構成要件 去檢查我有沒有犯法 知識水平不高可以不用來丟人現眼啦

我講學生素質 你舉台大特例 你才是中文不好吧 我照著你提出來的爭點回答 結果你自己看不懂 加油欸 多讀點書啦 不要以後被人家笑 台大出來的 怎麼又沒思考能力又不會做事還不會看字 你不要當那些台大的特例欸 雖然你應該差不多了啦
B22當佛光大學嗆科大生⋯有夠丟臉
朝陽分數比佛光好看很多耶⋯
美樂地在一廣欸笑死
那裡不是都外勞嗎
應該有蠻多非法移民的喔
他們就是得病不會去醫院的那種
這下慘了 台中也要淪陷了：）
笑死，我就問你大爆發之前妳是不是都沒有任何非必要的活動，出門一定戴口罩？你家人朋友也都有戴口罩，沒戴的都像現在這樣駡嗎？人家中標就夠雖了還要被你們獵巫雙標仔駡真的是很可憐欸！
B545 抱歉🥲辛苦你們了
B620 喔不用
我看檢舉選項裡的要件就好了

國文水準不高可以不用出來丟人現眼啦
連別人是反對檢討確診者還是反對檢討沒確診的師生都能搞錯
我B429都很清楚是在譴責唱歌團了
你這種小學程度國文還能看錯？
要不要趁著服務學習時順便去旁邊的銘傳國小學好國文？
喔我忘了
服務學習是給學生修的
不是給系辦聘的外人修的😜
朝陽學生就是愛玩 整天說私立最好的學校 根本害群之馬
20人去唱歌 我是不知道唱什麼啦 開趴吧 ==
B1 我也是一直都有戴～我還會叫跟我出去的人要戴，有時候也蠻不好意思的XD
B29 虎尾而已 在嘴啥？
B563 讀到大學還需要人家管？你真的是大學生？
B22 你好好笑ㄛ🥰 被看笑話開心嗎
B599 但偶不會不舒服ㄌ還出門夜唱：3
B608 這種水準難怪當陳水扁的學弟
海角七億拿來加強教育應該還夠用吧
B598 看！是僑光嘴巴髒ㄉ同學
沒辦法阻止老鼠屎，但也沒辦法控制他人眼光，做好自己問心不愧就好
B564 誰跟你只會玩 你才只會嘴巴臭
B598 希望不要在新聞上看見貴校的負面新聞🙂
學店學生素質
發這篇文的用意是讓自己學校更黑吧 不愧是學店邏輯😹😹😹😹😹
B24 留言有夠好笑  😂
真的是看不懂到底有些人多愛酸學校欸🤷‍♀️
B607 真的回去了 不要再透露您的低智商
B1 
幹原來還真有你們這些破口==
以上言論不代表貴校，貴校也是有白痴的
B632 哈哈哈哈笑死

B608 蔡菸文的學弟好兇喔
管好妳學姐叫她不要大內宣啦
快去把疫苗弄進來比較實在

馬英囧的學弟好兇喔
叫你學長不要整天追求空泛的歷史定位啦
被經濟學人雜誌說成馬邦伯很丟臉欸
B608 你媽沒教你禮貌？
B0 你要不要刪文啊 留言已經都在戰校
還是刪掉比較好
B22 你這樣講話會被師父罵
B639 那你要把我們的對話看完欸！
不要沒事亂開砲。還有你好奇問我素質有多好，
我回答你：你沒有看到我想表達什麼！
同理武漢人也一樣心情啊
但我們一堆人罵超爽的~😐
B635 朝陽僑光...同等級學店生...拜託...不要戰...很好笑...😹
B645 你媽教妳唸學店然後確診害人？
我國高中的8+9同學都去讀朝陽欸
B650 中科也差不多吧！私立普大都比你們學校好
B645 你媽沒教你認錯？ 他說的是事實啊
老實說我看了妳這篇文才知道妳們學校被貼標籤了⋯⋯
現在每個學校都有老鼠屎，那些酸言酸語的留言看看就好。
做好妳自己的本份就夠了，不用妄想金身們會有什麼改變⋯⋯
朝陽轟趴大學
今天如果是頂大的人大家也不會這樣吧哈哈
B654 台中技術學院的是在邱什麼？
B654 所以她是案幾？
她是唱歌團當事人嗎？
她為什麼要認錯？
朝陽學生轟趴來
B658 台中技術學院？是什麼東西😹你乖喔沒你的事
沒啊 剛好你們替3+11擋了風向 跟萬華一樣ㄚ 明明就是3+11華航機師的錯 變成你們的錯啊 ㄎㄎ。
我只能說半斤八兩
你覺得很無辜為什麼被出征，把事情怪到她身上。
她其實很無辜啊，群眾把焦慮怪到別人整間學校上，就跟你怪到她身上一樣
B661 他還活在她阿嬤的年代😢
就你們朝陽一堆破啊，現在公司人資也是一看是朝陽學歷的都先pass，好好一間企業等下又被朝陽弄死。
B651 讀到台大然後不分青紅皂白的''批判''他人，連最基本對尊重都不知道是什麼，句句都是在罵別人是雜種、別人欠噴、別人智障，三觀歪成這樣還總拿自己是台大出來說嘴，真的好可憐耶，到底是誰給你的優越感？
B22 你這間學校有資格嘴私立科大嗎？？
B661 哇哈哈哈哈
竟然問我什麼是台中技術學院
住井裡太久連自己校史都忘啦
你們就是台中技術學院起家的啊
改制國立科大後你們同學水準很多都提升了
你怎麼沒順便提升水準？
跟你們學校其他同學看齊好不好😂
可憐吶
你們同學都台中科大了
就你還台中技術學院
B674 他忘了他自己的校史
我教育他怎麼了嗎？
你是在森七七什麼啦阿姨
還是說你就是他
B664 別誤會了
我很尊重大部分國立台中科大的同學
他在我眼裡還是台中技院生
B608 
什麼叫作「看來你不是混血雜種研究生就是糞系的」？ 
僅依據別人發表的言論，就能評斷別人是怎樣的人或身份？
好厲害喔！讀到台大法律還邏輯死亡也是蠻可憐的啦
記者都沒讀書，不用理他們
B1 抱歉自從疫情爆發前至今我真的每天出門都戴口罩，真的就是有人比較怕死，例如我^_^
請大家不要以偏蓋全哦
B654 沒犯錯是要認什麼罪？
把那20人的罪過欲加在其他非夜唱的人身上是在幹嘛？有你什麼事啊？
B658 這位叔叔是否邏輯死亡，台中技術學院提的是你，現在到底在演哪齣？心很痛ㄇ，語無倫次了呢！😹
我真的拜託上面的任何人可不可以不要戰校==
很無聊、很低級、戰了不代表你以後的生活會比較好，你們能保證所有人不管好壞學校，出去社會以後過得更好嗎？
是、或許頂大出去面子好看，但我自己本身讀設計系，若只是學校好，實力不夠公司也不會用，所以一切還是看個人實力。
還有人B657說什頂大的學校的學生發生這種事不會被罵？
這句話是邏輯死亡嗎？
請問好學校的同學比較高等、對世界來說比較重要嗎？
不管任何學校的任何一位同學「不舒服，還跑去夜唱」第一時間很衰就會被媒體拿去做文章，請不要說的好像第一時間被抨擊的學生是頂大就完全不會被罵，這句話很....讓人無語。
我也知道就算我講了這些還是會有人繼續戰校，沒關係：3
因為你們罵了也不會讓你的人生更順遂，只會滿足一時的罵人慾望而已🥰
從疫情開始到現在 我沒有一天沒帶口罩的
誰說這波疫情前 真的沒會有人會乖乖戴口罩 我再熱都戴著😊  大家一起加油渡過啊！
B669 呵 因為妳學店所以看不出來啊 我認識的都是醫學電機牙醫的我當然知道哪種發言是什麼人 只有妳這種看不懂的還硬要插入台大話題 呵呵下去
放心 
至少以後找工作不會沒有公司不知道朝陽了
朝陽K歌王
B652我國小的非8+9同學也去讀朝陽欸
B677 只會⋯讀書⋯的人（單指B677及他說的友人）⋯原來都這種樣子⋯
只因為同校就被歧視
代表那些人也就這種程度智商了
不過想想人類歷史上有這麼多獵巫行動
現在有這種不理性的民眾出現倒也是不意外
B1 你沒有戴？！
B1 抱歉哦 我就是在180例前每天上課都戴口罩的人^_^
B681 對 就是會看不起你們那些不努力然後還要拖累我們的人 憑什麼我們比較努力就要被課比較重的稅然後養你們
B654 不是事實而是攻擊沒錯唷
這可是站方認定的謾罵呢
B620 別拉低台大水準了，違規仔
https://i.imgur.com/c5Qt73j.jpg
B685 那你就只能繼續養繼續抱怨嘍🥰🥰🥰🥰，我還是開開心心過我的人森，你只能繼續抱怨，順帶一提我設計系也每天都很努力呦～不是只有你在努力(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你會讀書又不會設計，麥岔
B22 所以你要出家了沒 阿彌陀佛
陽陽得疫～
B22 你要加油欸
B686 呵 阿就你這種嘴不贏然後找媽媽去跟學校老師告狀的一樣啊 低能卡息事寧人又如何 不會掩蓋你邏輯死亡不配讀台大的事實
B687 沒差啊 你就去過開心人生啊 台灣是有什麼美學培養嗎 設計要幹嘛？又沒有自創產品 你到最後還是會給老公養啦放心 啊記得找一個笨一點的 比較好騙錢
B681
應該沒有「都」這種樣子啦！
我們不要以偏概全。
會讀書然後又習慣用自以為是的態度
來評斷別人的人只是少數。
沒錯我說的就是 B677
---
好好笑，看完某台大仔的留言......
真心替他感到悲哀。
B22 出家人不要這麼火爆好不好 會有業障啊
沒聽過一顆老鼠屎害一鍋粥？就算老鼠屎處理掉 那鍋粥你還敢吃嗎？
B691 爽啊
告狀就是合法管道啊不用白不用
而且重點是老師受理了
害群之馬就乖乖讓老師打屁股吧還嘴硬吶
然後林北畢業證書已經到手囉
你慢慢崩潰幻想我不配唸吧
就已經唸完了啊來不及了🤷‍♂️

你看上面一堆人因為你的水準傻眼
你才丟台大臉吧ㄏㄏ
自己邏輯頭七了跑來管別人邏輯
好好送終啦法律系辦工友
沒事啦~東海也確診呀，只是沒人關注而已
各位別太生氣，萬華阿伯們都沒生氣了
B692 你素質好差
抱歉抱歉 我改一下B693
B442 爆料的部分，他自己都說了不知道是不是真的，既然沒證實過那就是造謠，何況是匿名平台
為什麼一定要這樣？學生時期戰學校，出社會戰社經地位，老年時期戰藍綠、戰統一不同統一，到底累不累啊妳各位，你書讀得再高再好，都只是一顆棋子而已。賺再多錢再會讀書你都改變不了任何現況，好比說牙醫對這次疫情有什麼狗屁幫助嗎？律師呢？旁邊吃屎吧！沒有想過嗎？這都是既得利益的上位者想要看到我們這樣，我們越吵他們越開心，繼續分化我們大家，現在或是未來大家應該要團結一心才對吧！千錯萬錯找源頭，是不是提前政府即時停業，學生就不會去唱歌了呢？
B696 呵呵 老師受理也只是因為他不懂誰才是對的 啊你拿一張不配的畢業證書幹嘛 也沒有畢業典禮 也沒有相應的實力 程序上跟實體上都只是拿到一張紙 花錢買紙很爽是不是 好可憐喔買文憑的 繼續當你的魯蛇吧 啊挺你的那些人都跟你一樣啊 不分是非 只會假中立 你還以為你是多數啊？
陽黴吐氣
B654 然後站方就把他刪掉了
笑死
B703 你好像被開單的酒駕仔
在那邊哭哭說「警察不懂我，我才沒醉」
可以不要這麼難看嗎丟臉死了哈哈哈哈
某台大的言論很怪 所以台大人類出來要幹嘛 台大哲學出來做了啥 也有人台大畢業賣雞排 所以你們沒養你們自己的台大仔嗎 奇妙論點 原來是出於我們台大之口 厲害厲害👍
會講出這種話的人就是沒有美感啦 哭哭 
好可憐
東西也不是設計給你這種不懂ㄉ人看的
希望你早點去養老婆嘍
轉學阿
B2 為什麼你的頭像可以戴口罩ಥ_ಥ
確實是很不好沒錯啦，但就已經發生了你也不用在講這個了好好做好自己防疫並且督促妳身邊的同學朋友才是妳現階段應該做的 知道了吧？
B1 抱歉我比較怕死 我還真的都有戴口罩欸：）
B22 佛光啊佛光 💁🏻‍♂️
秀秀
B705 國家的法律是我們可以預見的 這邊的執法是沒有明確標準的 訂立這邊規則的人也不懂憲法 根本不知道怎麼限制言論自由才是對的 啊你這種跑出來隨便曝露自己智商的跟老鼠沒兩樣
我萬華人都沒靠背了！不要這麼激動😊
B707 至少我養的起 妳還要靠別人養 重點是也沒有人想養你：）掰掰繼續去畫畫齁 別到時候哀怨吃不飽
B717 抱歉偶有男友養我
謝謝🥰 你才閉嘴
B187 好好笑 B158她沒有說沒戰校 只是舉例看不懂?
B701 這樣解釋就清楚了，謝謝！
B715 站方訂的規矩要不踩線很簡單啊
會踩到線的人先檢討自己智商吧ㄏㄏ
讀到台大了還這種程度
我沒罵過妳們，但也害怕跟妳們接觸，
妳們學校的那名女學生，看起來是病毒量攜帶多的那種，很容易散布給其他人，
只說有戴口罩並不能完全打消外界對妳們的懷疑，我只能等朝陽快篩結果出來才能解除戒心。
至於看醫生被趕出來，我覺得醫生沒錯，看診得跟病患接觸，而且候診的時候跟其他病患也很難達到社交距離吧，
雖然有口罩，但口罩並不能100%阻隔病毒，希望妳們明白。
在不確定妳們身上是否攜帶病毒的情況，請給醫生一點保護自己和其他病患的權力。
B722 話說你們學校的事情解決的如何了啊
之前還看到報導說消毒人員進去
B590 超級認同此留言！
原po給人一種就是要公審+切割的感覺😅
還如此理直氣壯欸！
B46 可撥仔
加油！！！！
B724 可是他的留言很奇怪吧
我們無法確定原po有沒有戴口罩做好消毒
但我們可以確定唱歌團沒戴好口罩跟消毒
所以檢討證據已經確定的唱歌團
同時把其他被波及的朝陽學生分開來看
有什麼問題嗎？
要說這切割就切割吧
混成一起看反而才奇怪
B725 舒服
B631 
小妹
今晚來我房間happy 一下好嗎 
寂寞了 我會疼妳喔
乖
批鬥自己的同學 各種找戰犯 讓人覺得更悲慘耶⋯
B24 決定打破3000讚 真的有好笑
疫情大家真的要團結
施主要多多審視自己 
勿只檢討眾生哦
B723 抱歉，我是畢業生，目前也不住在台中，知道的不會比新聞多，
剛才掃了一遍校版，住宿的學弟妹大多都待在宿舍，自主隔離，沒有更多新訊息。
B722 我們隔壁的不是也有貴校的嗎？
你們有受到一樣的待遇？
如果也受到這樣的待遇你能接受？
B22 抱歉剛剛是在嘴私立嗎  確定站得住腳?
就跟我們萬華區一樣啊 剛開始明明就是那群整天開雜某、老二癢的淫魔在傳染 結果我都在學校沒回去家裡也會被打槍 馬的 每次講到就很生氣 明明都是那群不務正業的垃圾在搗亂 憑什麼全萬華人陪他們一起被罵 疫情、淫亂賭博、治安不好都是 都他們在那邊搞事 想到就憤怒😡
b733 你們學校的風頭早就高過他們了
應該不太會有人記得東海最初那一例
而且他們的人數比你們學校少很多

而且我覺得會因為這樣而歧視你們學校的人
也不用跟他一般見識，因為他的格調就是如此的低
之前也有看過你們學生留言說，醫生看到你們學校就不看
根本超沒醫德，所以我覺得遇到那些歧視的人就看看就好，不要放在心上
因為我相信明理不會亂歧視的人還是占大多數。
B24 超嗆耶
B733 差不多更早之前，29歲住東海商圈那起案例報導後，就有學妹反映看醫生被拒之門外了，其他同學給的回應都在勸導她先別去了，
在家不舒服的話我會打1922，其他需求，如眼科什麼的，我不會選擇現在去。
想知道那位女生哀居 獵巫囉
我覺得要把整間學校拖下水的真的很低能，每間學校都一定有防疫破口只是數量多少而已，沒必要因為哪間學校爆出確診案件就到處貼標籤，你們也辛苦了
B741 偏偏我們學校就有這種人：B554
都覺得水準被他拉低了
B733 我接受啊，站在其他人的立場我可以理解，這是人之常情，拒看是醫生的問題，標籤也只貼在爆發期間，而我們只是剛好被這波影響的人，真的別太在意
為什麼一定要這樣？學生時期戰學校，出社會戰社經地位，老年時期戰藍綠、戰統一不同統一，到底累不累啊妳各位，你書讀得再高再好，都只是一顆棋子而已。賺再多錢再會讀書你都改變不了任何現況，好比說牙醫對這次疫情有什麼狗屁幫助嗎？律師呢？旁邊吃屎吧！沒有想過嗎？這都是既得利益的上位者想要看到我們這樣，我們越吵他們越開心，繼續分化我們大家，現在或是未來大家應該要團結一心才對吧！千錯萬錯找源頭，是不是提前政府即時停業，學生就不會去唱歌了呢？
B737 哈哈我只的是確診人數😅
別難過了，有部分族群已經這樣被罵很久了。
明明就不是他們的錯卻因為公司的關係不得不背負罵名，走在社區也要被指指點點
真的覺得很多人看到關鍵字就開始罵
雖然同一所學校但真的跟其他人沒關係
我有個朋友住萬華 我只問過他"生活用品夠不夠 身體還行嗎"
我這個朋友甚至不敢回家，害怕被家裡的親戚說嘴
希望那些看到關鍵字就敏感的 先體諒一下那些人的感受
如果真的那麼愛罵，請先去罵禍源開端
學店剛好可以收一收
那個女的真的很夭壽
看到他發文道歉我都覺得很討厭
但我聲明一下 我沒有因為他否定整個朝陽
他跟朝陽是分開的～～～～
這種情況也不意外吧 像華航機組員也不是每個都亂跑 也很多乖乖自主管理不認同機師工會87言論的 但罵的時候大家都會整體一起罵
不要想太多啦 拍拍
這就是群體生活跟事件問題吧～

如果今天那個人是因為得了諾貝爾和平獎之類的獎（正面的事件），然後全世界的人聽到你是朝陽的都對你說：哇噻朝陽的哦，你們學校不是有一個人得了獎嗎？厲害哦！那你會有什麼感覺？
你們學校的人確實是造成了台中市停擺阿
沒錯吧 你也不能否認
有意外就是要報，媒體炒作也不是第一天的事。
阿如果你們覺得我們對你們有偏見的話也是正常吧...這就是媒體炒作的後果，要嘛就不要在這邊當擋箭牌，要嘛就向媒體提告。
B0 記者就是要拿你們開刀啊
不然要怎麼製造流量、製造恐慌？
B96 佛光猴 🐒🐒🐒吱吱叫 嘻嘻
沒谷歌我以為佛光在高雄佛光山呢
同是朝陽的學生，我是覺得言詞不必這麼激進，
這樣只會凸顯並放大自己不好而且情緒化的那一面，對於增進兩方溝通的效益也不大，只會變成對罵，我相信版主也是想澄清各方對於朝陽的誤解的，理性處理為上策。
不懂低卡為什麼要以學校作為個人id 
很多議題討論到最後都變成在戰校
像ptt那樣每個人都自己設一個帳號不好嗎
戰校仔是吃飽太閒？
B335 
B349 請不要濫用他人的文章，加上自己沒素質、搏同情的發言，想來拉低大眾對護理師的看法，真正的一線人員休息時間都不夠了，沒時間像你在這邊潑婦罵街
B740 tiqok 後面是一個英文入字母 自己猜
不過他鎖了 大概是知道自己丟臉了吧
地瓜葉？B759
沒事啦我都叫我朝陽的同學離我遠點
現在確診人數那麼多感染原也不知道誰傳誰 不知道要追蹤到什麼時候 而且180例前大家確實沒什麼危機意識 雙北開始爆發才開始戴口罩 實名 消毒
說不定那位朝陽的女同學也是被別人感染到的
疫情嚴峻 當務之急應該是先好好保護自己 不是一直去罵
B760 蔬菜的一種< 怕被吉
真替在地人感到可憐
真的，現在都以為我們朝陽的人都中標似的
連身邊的人，都超級怕我們😤😤😤😤😤
B596 乖啦，你親朋友好友都確診了？
不要出來丟人現眼，朝陽學店還敢出來害全台灣後腿喔？趕快中輟比較實在
B767  小弟弟 我早就畢業了 你看看今天你們又幾人確診了吧 還有亂傳別人確診要罰錢的啊 小朋友
B596 你朝陽感染的機會比雙北的還要大吧...
別住海邊了 遵守規定戴口罩五人以下的話 要去哪是同學的自由 更何況人家是升三級以前去玩的吧 別獵巫
B769  畢業很久了....
B768 大叔這麼可憐喔一輩子標籤🥺
沒事啦 現在大家心目中的朝陽就是這樣呀～
看來　原PO朝陽學生還算正常
其他幫她說話的朝陽學生　腦子是不是有問題啊?
是不是啊??　就像人家孝子死掉了　親友團開始護航是不是?
「人家是孝子啦！乾你屁事」「你以為人家願意唷？」
Ｘ的　那個K歌學生根本是毒瘤　就跟獅子會一樣
「獅子會...老虎不會」
可不可以開罰那位朝陽女學生　
依照傳染病防治罰開單　欠罰
B771 那就麻煩背一下你的無腦學弟妹們的鍋囉
B715如果什麼東西都只依據法律的為標準的話那也沒救了
其實自己做再多防疫也都是保護自己
別人沒做好防疫很容易就一下子把我們擊倒了
菜雞互啄。
B761 要抨擊好歹用詞也精準一點，戴罩是？
國文不好就別學人家漫罵了，顯得沒學識...
https://i.imgur.com/KAiz2W1.jpg
B761 編輯完留言，新增「一鍋老鼠壞了一鍋粥」，這邏輯⋯絕了，就問主食是老鼠還是粥🤣，是老鼠吃太多才會這樣抨擊到失去理智嗎？
https://i.imgur.com/C4ofjfG.jpg
朝陽 滾
B775  也不用啦 畢竟做好自己比較重要 總不會你以後有小孩要讀大學還要查一下那所學校的黑歷史
B772 跟大家心中的北部一樣啊 是吧 小朋友 你之所以是小朋友是因為你的發言不是年齡
B1 B180 老娘工作至從疫情爆發TMD就是戴口罩每天至少9小時到臉長痘啦！你憑什麼覺得別人不會戴？
阿就真的很可怕阿 我夜市大學什麼都怕
B781 謝囉 如果我小孩的話 朝陽應該也倒了吧
B785 真的：（ 無辜還要背朝陽們的鍋
全部都在罵朝陽
讀到大學了 沒有分辨是非的能力嗎
以偏概全很爽嗎
B22 野雞大學崩潰仔 看到你的留言替朝陽科技大學全體接受佛光崩潰仔的道歉
真的辛苦了，憑什麼他們犯錯，還要其他人一起承受後果。
那些親友團我真搞不懂耶，有種出門唱歌，就有種承受後果啊。還在那邊護航 ，可悲
B790 我是這樣啦
B788 全印度也不是每個人也有感染阿 台灣又會禁止印度人入境？因為你們就是破口阿
不是只有朝陽，只是它比較廣為人知……

很多疑似確診，有經過確診足跡，以及那些被框列的人。不知道為什麼周圍的親朋好友就是會知道，然後一傳十、十傳百的，她們得到的從來都不是包容與祝福，她們也很害怕呀。

唾罵、嫌棄得聲音不絕於耳，有好好做好防疫的人還是染疫了，就因為上班的路上有感染者沒有做好防疫，她們也很無辜……。

而她們不僅染疫，還得受到家人朋友親戚的“慰問”，好一點的可能真心相待，給予鼓勵，可是現今大部分的流言都是，不要靠近、好可怕、那個人是病毒。

這些大概就是現今社會大家想看到的血流成河吧。

或許有一天台灣最美的風景是人這句話，會變成曾經。
B794 
並不是人人都在說萬華毒窟⋯⋯不要以你的角度看世界⋯⋯
還有武漢肺炎是發生地，命名方式完全不一樣，可以不要混為一談嗎？
B794 為什麼你們同學有些都玻璃玻璃的
佛光啥時是國立了B789
學校又沒辦法限制學生要去哪，頂多勸導學生不要群聚跟戴口罩吧~啊學生還是想出去亂亂跑就問誰還攔得住？朝陽確診的學生那也是她自己不聽勸這種危險的時候還四處去，確診了是還能怪誰~學校這麼多系這麼多人又不是每個都跟確診者有關聯有接觸~疫情真的很可怕沒有人希望自己還有周圍的人出事，拜託大家在防疫的同時不要失去理性~🙏一起加油
謝謝朝陽
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236069111
原po看開吧～
現在社會因為恐慌疫情，智商大概都剩60％
在家沒事幹總是得找個東西來嘴，嘴萬華 嘴夜唱 嘴大學生 嘴老人 嘴政府 嘴警察
正常能量釋放啦 看看就過去了
就跟之前桃園確診，全台灣都在抵制桃園一樣啊
不過不知道為什麼我們學校的確診者就沒有一直被拿出來講🤔
B1 一直都有好好戴口罩出門
戴到皮膚變差還是戴好好的👌
我就沒這個感覺 妳太玻璃心了吧
B804 因為朝陽被放大檢視吧。
B1 雙北可是已經戴很久囉！
好慘，一人毀一校
好險敝學店沒出現這種老鼠屎
B691 邏輯公祭幾天了還有臉出來說別人啊
別人的邏輯可活的好好的
還以為台大內戰的水準會是高素質的辯論
結果是你在那潑__罵街
誠如你同校的B686
你就是個違規仔而已邱什麼邱
下去
獅子會叫獅子會群聚 
賣葡萄叫葡萄群聚
朝陽學生當然就朝陽學生夜唱
不然你寫個更好的名詞給記者
B811 我記得葡萄群聚這個詞已經被抗議污名化了
還得派彰化縣衛生局長出來說「葡萄是無辜的」
回覆確診者底下的留言 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236061556?ref=ios
朝陽K歌王　出來唱歌囉!!
https://i.imgur.com/q16lzch.jpg
B810 蛤？你有提出什麼論點嗎 學店仔別來插花
B815 大中興很優越感～台大該怕一⬇️了
B815 你本來是有論點啦
在B608的留言
只不過現在那個論點跟那個留言都死了🤣
衰小阿，遇到腦殘同學被爆破正常
B816 這樣也怕
你膽子還真小
只覺得外校同學幫忙罵我們學校裡的違規仔
感激之餘又有點慚愧而已
身為同校學生，知道被歸類的感受了齁！
那可以體貼一下，之前醫護發生疫情時也是如此被一些歸類嗎？
將心比心吧！

今天不管誰確診，各位，我們該做的就是好好待在家，做好任何一防疫動作！

我已經在下夜診時看到一堆幼齒學生？戴口罩群聚然後被人家報警勸導了！真心覺得不知道在為誰忙錄為誰累的
不要再找戰犯了，要確診者以死謝罪嗎
撇開那些夜唱的
其他同學真的很無辜
我有朋友讀朝陽 他們還是很認真防疫的
真的不要以偏概全
B822 誰要去旁邊玩你啊🤣
玩了還怕手髒掉呢
然後你說別人腦之前
先找一下你自己的吧
看看是不是跟B608一起下去了
B22  好好念佛別上Dcard
嗆別人的人就不要到時候你們學校也有人確診
不然我他媽一定嘴爛你
B815 為什麼叫人不要插花
因為你就是花嗎
好想聽你一代一代的叫喔😄
對啊 剛開始的時侯打遊戲說住新北直接被說新北人都死全家
這些人同理心跟良心到底是去哪了？
狗啃了我是不信啦 畢竟狗應該不吃那種沒用的東西
B819 大中興態度表現自己才是第一名校 台大要小心
事情發生到這樣如果是你在這裡罵東罵西發發脾氣就能解決的話那你請便，疫情都還沒控制下來，人家也還在醫院接受治療，我們做好防護措施吧，再說朝陽就只有第一個女生感染嗎…，你這種情緒化到不行的發言，對誰都是嚴重傷害，我們好好做好防疫工作趕快讓這件事情控制住才是主要的吧
B829 別瞎掰了
他沒有這麼說
他只針對我們學校的一個最大秋仔
你就別把其他沒被罵的人扯進來了OK
B41然後媒體還會製造缺物資的恐慌，讓很多人一窩蜂的衝到超級買一堆用品，然後整個超市都是人，也不確定有沒有感染者在裡面
沒有人想被感染
之前報導外國有人明明很少出門 也都有戴口罩但還是感染，他也覺得莫名其妙，後來幸好有痊癒
不需要獵巫，應該想著後續如何改善和做好後續措施，不明白為什麼台灣人遇到事情都是先責罵責怪，這樣根本無濟於事。遇到問題就解決，人生就是一連串的面對問題解決問題。至少這是我出社會工作後領悟到的。
有政府會做事，合乎規定戴口罩小於五人要去哪，是哪間學校學生的自由
就是一顆老鼠屎壞了整鍋粥的概念～
喜歡人與人連接的學校
B1 180以前我都有戴
我朋友也都有
我挺朝陽被波及的學生
但那個出去夜唱女生真的沒法接受
朝陽懂玩～一次20人包廂
穿兔寶寶篩你們真的很熱...😢
物以類聚啊
B840 ？？
5月13號拜託那時候確診人數才25，
全台灣根本還沒有人有意識到，
學校根本也還沒規範完全戴口罩。
台灣人就很奇怪，出事開始獵巫，
13、14號那時候大家都還在爽爽過拉，
不要再把該確診者無限放大，重點是感染源，
很多人從頭到尾怎麼被感染也不知道，
而且英國變種就算戴上口罩傳染率還是極高。

https://i.imgur.com/9YTFg1D.jpg

https://i.imgur.com/ILe76WQ.jpg


真正開始破百之後是15號

https://i.imgur.com/GBbvxUk.jpg


該確診者早就戴上口罩了，
如果你說他是這時候到處亂跑沒戴口罩，
那真的該罵，之前發生的該放過人家了。
戰校的人都好可憐🥺 只能用校名自慰 
怎麼會那麼可悲呢 加油加油
別這麼玻璃心，雙北人路過
B840 好古錐的回覆ㄛ，真像路過小學時會聽到的吵架聲
B165 妳也很可愛唷(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B847 你等逢甲出現確診也來喊一下
B844 事實證明
就是這種「只要沒爆發，所以爽爽過不該罵」的態度
後來才會導致台中唱歌團、彰化歌唱班等的爆發
事實證明
等到新聞說破百後才加緊防疫根本來不及

講難聽一點
別說今年
就算是去年
20幾個人密閉空間不戴口罩也是很重大的防疫疏失了
不要拿大爆發當藉口

然後
不是所有人當時都在爽爽過
我就沒有
非必要外出已經大幅減少
外出必備口罩酒精
絕不在外內用
絕不在外脫口罩
卡拉OK什麼的根本不會去
遑論不戴口罩這種螺絲鬆掉的行為了

獵巫是不對
將唱歌團視為感染源也不對
但不戴口罩的行為就是造成漏洞的原因
B840 🦢⋯你會先被你自己的嘴巴臭死
才受夠你們獵巫獵不停啦
到底要罵多久
B778 被這句戳到笑點哈哈哈哈
好啦要戰校的跟要獵巫的都來 紐約曾經很嚴重
他被抓包說根本沒戴口罩 戴也沒戴好B833
B22
講的好像你很高級？
B2 請問為什麼你的粉頭有口罩
加油。
B857 防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=1D1EE48D-DFEB-4DB1-80D0-9C242EC097C1
B848 耶 好開心o(〃＾▽＾〃)o
B1 閉嘴好嗎 疫情去年開始外出天天戴啦不要秀下限以為每個人都跟你一樣可悲
放寬心啦
不用裡那些人
自己待在家，小心安全吧
大家沒罵中國醫那幾個可能是因為中國醫沒有在唱歌前就有症狀不舒服還硬要去
說謊自己上課有戴口罩結果被同班同學打臉吧🤔
隔壁中國醫夜唱團表示：你們戰，沒我的事
B840 你先去檢查智力好嗎
你只能恨她了
那群夜唱團我真的很氣 幹 現在出去還要被問你是哪間學校的，我同事還被問跟朝陽的有接觸過嗎？我真的好想哭🥲
難道我不在妳的世界嗎😢
你們不要再來中友好嗎?  拜託
叫你們學校趕快把她退學切割啦
會不會媒體看你們一直在罵那個確診的，所以就一直報你們啊？想說可以挖出點什麼可以報的
我們學校的人也是有罵啦，但跟你們比起來算是客氣了
這種時候獵物真的沒什麼幫助，不如提醒同學要注意有沒有和確診者的足跡重疊，然後注意自己的身體狀況，這樣比較實際一點
你知道有多少人
因為你們朝陽而失去工作嗎?  
滾啦
祝平安 少爭吵
記者就是腦殘啊！
跟風的那些人更腦殘
校內第一人確診
何必把整個學校罵進去
我第一次看到朝陽的新聞時
我就是覺得是根本就是那位同學錯而已
因為那位同學明明知道現在疫情正在爆發的時候
卻要往人多的地方走
他根本不甘寂寞
想要有人跟他一起確診
嗐~可憐到朝陽其他的師生了！
😩😩😭😭
B1 我從去年就戴好戴滿到現在，就是有你這種心態而不戴口罩的人現在疫情才會這麼嚴重，幹
滿同意的 光是想像被匡列可能害自己家人被別人用異樣眼光對待就覺得很對不起他們
B22 記得朝陽在科大排名滿不錯的欸 佛光是？
B685 對 就是看不起你這種都讀到頂大了 素質卻沒跟著提升的人 你說出來的話如此尖酸刻薄
真好奇到底有誰會願意跟你做朋友 講不贏就戰校？講人家學店啊 、花錢買文憑啊樣樣來。你要是真如你所說以及表現出來的行為一樣厲害，那要不要去嘗試稅法改革？搞不好可以為高所得的人謀福利。在這邊酸、罵別人對你的人生是會有多少幫助呢？
病毒轉述 :  我原本在武漢大學好好的  怎麼突然跑到朝陽科大了   要跟朝陽學生致歉
B879 他沒素質啦( ･᷄ὢ･᷅ )
他應該他們學校第一名，沒素質第一名
B879 B881 不只妳們
我也看不起他
在那裡仗自己學歷招搖撞騙
還在B608罵人罵到被檢舉掉🤣
唱到整個台中市民都失去工作～大學生還沒畢業果然是社會的未來棟樑
B882 你這種的才是我佩服的頂大生
B22佛光跟別人戰校
笑死
讀佛光 黯淡無光
B769 
台中市台灣的防疫破口
絕對不可能是新北
B886 這個….得等新北確診數壓下來再說吧
B886 未來的警察素質ㄏ
B356 
讀政大也不一定有腦子
看你的留言就知道了
B889 你的人應該跟留言一起被刪除掉吧==亂什麼亂
不要在獵巫了⋯確診壓力這麼大還要被砲轟，誰敢再給正確足跡？
B882 你好棒🥺 🥺🥺 會讀書又有禮貌，你們學校就是要這種人👍👍
上面那個嘴臭的應該是買迪卡帳號吧🥰嘻嘻
B677 讀台大嘴怎麼那麼臭啊 妳是醫牙電資嗎
我真的每天戴 上班戴 出門戴 倒垃圾也戴 自己爛還怪人啊 B1
長榮大學有火車站 朝陽大學有快篩站
最一開始傳播的應該是機師吧？
某無腦立委建議機師三天就能放出來
台灣才淪陷的啊！
武漢肺炎是中共的責任
不要責怪受害者
讓我想到呂捷好好讀書那篇
私校車禍死了 不良少年飆車慘死街頭
台大生車禍死了 棟樑意外國家悲歌
就變成
私校 病毒校園社會危機
台大 國家育英遭逢大難
B884 B893 感謝兩位🙏
B22 
笑死 什麼時候輪到和尚嘴砲人了
話說 你們讀那個和尚學校 要每天吃素嗎？
朝陽那個人才是最該承擔一切還有那一團 自己愛玩害全部的人都要為他承擔 這個罪到疫情結束都還不清啦
真正做錯的不是政府嗎⋯⋯
啊這我們隔壁山上的 三不五時會跑出來 抱歉抱歉 B22
B847 原本我還覺得他是不是太偏激了，你這樣一說完，我也覺得他好可愛啊~，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，比我國小四年級的表弟還要可愛的言論，乖孩子姐姐帶你去買冰
B901 笑死
這個是沒辦法的事情，我老家旁邊棟全部租給朝陽的學生，半夜喝酒嘔吐丟菸蒂吵鬧啥小都有，這次發生這種事情那一整排的住戶更討厭朝陽的學生了。

雖然有些人明顯是被牽連的但是只要有人不約束一下這件事情就是會這樣發展下去，而且說實在的這種時機還去一整團夜唱真的很智障。
你們很可憐害慘，
低卡歧視很嚴重更何況是外面，
但風頭過了應該會好一點...
如果這件事發生在我身上我也會焦慮，
焦慮會不會自己也確診了，
擔心會不會感染身邊的人。
B907 還缺乾兄弟嗎？！我不會去夜唱
沒關係
B1 蛤 可是從最一開始疫情爆發 我口罩就一直帶到現在欸🌝
https://i.imgur.com/N3HrUji.jpg
別生氣
B22你這間學校才該崩潰吧
說真的在爆發以前多少人沒戴口罩；那個第一個確診女學生就願意得到嗎？
且..或許他是發病日比較早而已；說不定可能是其他同校的傳染給她，拜託多一點同理心，別在罵任何人了。
B907借問哪一棟 如果是山下蘋果 真的蠻吵的
朝陽加油💪挺過去
幫原po加油
順便說 自從去年還在武漢肺炎
就戴口罩到現在的人就是我～
從武漢肺炎改名到新冠肺炎
一直一直都戴著口罩
不管是當時什麼+0到現在不管加幾百
都乖乖戴著喔
大家好好保護自己 保護身邊的人💪
有新聞說 在雙北開始擴散的時候他出門依舊不戴好口罩甚至不戴口罩 這個都有他們自己學校同堂課的人講了 幫他說話真的沒意義B916
B1 我從去年開始到現在只要出門就是戴好戴滿，你做不到不要覺得大家都做不到：）
現在搞得全台灣都認識朝陽科大了
B22 
去敲你的木魚啦 在這邊敲什麼鍵盤
Dcard 就是大學生互相取暖的小天地 可憐啊
阿事實就是這樣不是嗎
B924 不是互相開戰的大戰地嗎
B909 是我家隔壁那一棟，那是別人的兄day
B917 不是那一棟，但我鄰居說他只租給朝陽的，因為他覺得朝陽的比較好管理
在這人確診之前，根本不知道台灣有這座學校，算是成功的負面行銷吧？誤
B22 你哪來的自信？
B22 笑死垃圾底層學校好意思嗆朝陽？朝陽好歹在高職裡面是還不錯的私校，你們？我少考兩科不用看書都能進，所以問題來了垃圾學店哪來的資格戰校ㄏㄏ
B1 笑死把自己的行為套在別人身上
B22 請問關私立科大什麼事？ 大家都不該這時候出門啊 出家仔這樣叫你你爽嗎
B548 
B556 
B557 
B624 
你們沒有錯 沒有必要道歉 
疫情這樣誰都不願意 ，只是不能接受太自私的人 。
雖然我們的救災救護日常都這樣，
但有時候車禍現場 熱心民眾幫忙擋車 ，
或是現場患者OHCA 有人願意幫忙CPR
讓我們可以插LMA  ON IV做更多緊急救護
看到大家互相幫忙 為了救一個人種種。
家屬相信我們的專業 等等
這些都是讓消防員願意付出的關鍵
也會讓整個體系進步 
加油一起撐過疫情。
為了你們我們會持續做出小小的貢獻
https://i.imgur.com/gzvOb1u.jpg
B22 笑死你出家的光頭白天可別閃瞎別人了，出家人還口出惡言該罰你抄寫佛經跟靜坐3個小時了吧
B936 辛苦你也辛苦每一個救難的人員！你們真的很棒很偉大，有你們真好！
可以跟我分享一下怎樣頭像才會有口罩嗎？
我弟跟你同一個學校！不幸的是他跟夜場那位⋯⋯課程上有搭到！ 還沒爆出來之前的一個禮拜六我們剛好回娘家！
接著就爆出來....有人確診！  我弟也超緊張的！不過他只要去學校上課口罩都有戴好！但還是很怕有一個萬一！因為我們還有孩子！他真的很怕他確診結果剛好我們回娘家也被感染！
好險的是他快篩的結果是陰性！

我只能說..... 疫情這麼嚴重！在外口罩要戴好！多消毒！ 還有能不要亂跑就不要亂跑嗎？不管是哪一個年齡層的！保護好自己也保護好別人！拜託了🙏
至於夜場那幾位.....我不語自評！
在這段期間大家加油💪🏻
B3 我們其實也差不多啦 多虧了我們葛大校長
所以有人要夜唱嗎？
朝陽的大學生跑來台中某醫院採檢
聽到採檢完要自我隔離不能出門
直到報告出來
竟然問可不可以禮拜一再採
因為六日要出門
我真的是幹你娘破腦防疫漏洞
B1 痾 從諾富特爆發時 我就戴口罩戴好好 完全沒出門 因為疫情足跡有經過我們學校 連母親節都不敢回家怕把病毒往南部帶影響家人 結果一大堆他媽萬華的把病毒狂往南下帶 然後一堆沒有自知之明的一直到處跑到處玩 真的是傻眼 阿 朝陽有學生確診 大部分跟個人有關係 跟人家其他學生有什麼關係 又不是其他學生害她確診 又不是學校害她確診 是她自己跑夜店跑KTV欸 媽的破口就她 請針對人就好 謝謝
我也是朝陽畢業的 現在還住在溪湖ㄋ🥰
要是我確診我也要去人多的地方先爽一下
我懂
明明自己沒有做錯事 卻被連累

然後
罵的很真性情😂可以感受到你的憤怒
加油 你是守規矩的人不會生病的！！
B378 因為很常幫自己超渡吧
所以都覺得自己頭頂有一道光
B943 
哈哈哈
真的嗎？
哈哈
不知道宣導多久，沒事別出門、出門戴口罩、減少群聚、外帶餐點
  然後以上只有「外帶餐點」做到一部分，事情發生了才來說「她也不願意」…明明就是明知故犯的行為呀🥲
B943 這個就真的白癡⋯⋯而且他媽弱智
B22 
笑死 你選那個學校是不是知道自己欠超渡
B943 笑死 邏輯滿分ㄟ
B715 我們老鼠的事情
輪不到環節動物門的來說三道四啦
起碼先升格到脊索動物門再來吧
自不量力的__材
B932 關說付錢就可以進了啦 連考都不用考
B952好好笑🤣🤣🤣 直接原地畢業
B833 可是今天這幾個就是唱歌時沒戴口罩啊
真心為b22樓感到丟臉，雖然我跟他同學校，但不是裡面每個學生都像他這樣，學校也是有很認真努力而且價值觀正的人群

每次只要在板上看到那些頂著校名不為自己發言負責的人，真心為他們感到丟臉到爆！！！！都很納悶那些藍頭佛光生到底是不是同一個人？？！
B958 你們跟這種人同校也是蠻累的吧
拍拍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fgu/p/236075322
B715 但你素質跟禮貌死亡卻非我們所能預見
台大光環金玉其外
結果卻XX其中
你們台大的B741跟B882都比你有水準多了
就是雲泥之別
懂了嗎泥巴
謝謝你讓我們知道台大也有高端人口跟低端人口的差別
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075366
B963 你本來就沒禮貌
要耍嘴皮子到什麼時候？
下去吧你 別丟貴校的臉🙄
---
哎呀 真可惜
我留言發出去就發現你刪留言了 
說你啦！某台大藍頭
B958 妳不孤單….
我們學校也是有下西下井專門丟臉的
你看剛才就有違規仔在敗校譽
B964 唉，又來了🤷‍♂️
B964 哈哈，我是B961啦
剛才泥巴先生又鬼扯什麼了🤣
對不起啦!
https://i.imgur.com/ZlIXjIo.jpg
沒關好跑出來亂，我回去請我們法師物理超渡他
B966 
可惡 剛沒截圖下來 
完整內容我忘得差不多了
只記得看到那則留言的當下
真的超想賞他兩巴掌😡
然後把他腦袋剖開來
看看裡面是不是真的只裝泥巴🤣
B955 同校的，我是覺得你沒資格幫腔說嘴啦⋯⋯
B901 看來吃素的心也沒乾淨到哪去
B955
https://i.imgur.com/7XUWmTs.jpg
B963 說的很有意思
順便補充一下確診侮漢腦炎的症狀包括：
沒素質
沒邏輯
沒人品
有臉噴人學店糞系
沒臉正視自己水準更不忍直視的事實
跟NMSLese一樣
會噴人死亡兩字卻噴不出什麼大道理
罵完人就像個孫子一樣灰溜溜的刪文

喔對了
符合這種症狀的人很多
別對號入座嘿
B972 學歷不代表一切，可是在這個階段你就是輸人，不要笑別人用錢就能進去，嘉藥也差不多。
叫別人不要戰校，啊你笑別人用錢就可以進去是怎樣哈哈哈，自己打臉自己？
不好意思喔，我打錯了，還是妳是那位帶團唱歌領導者啊，沒帶口罩本來就有錯了啊在那氣噗噗誒，何況我說爛學校，難道一些學生就真的都有素質？像妳就真的很沒素質了誒，說到學校爛就在那生氣....真沒EQ🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B779
B975 
嗯？妳幹嘛刪 B761的留言？怕被出征？
看妳那則留言，我是覺得妳的素質並沒有好到哪裡去啦🤣
B976 好喔隨妳們便，我是說真心話，沒帶口罩的學校素質頗差，防疫破口怪我喔，還有我已經說我打錯又怎樣，我只是想說我罵也沒用，又不懂改進，罵又有什用，阿現在她要根我攤盤，那我也只好說出真心話囉🙃🙃🙃🙃🙃
B975 真理好意思說嘴朝陽欸你們那破學校跟佛光差不多吧
B977 是沒戴口罩的唱歌團吧
朝陽其他有帶口罩的人活該是不是
難道全校1萬5千人都是沒口罩的唱歌團嗎
一次打翻整個學校的妳也是蠻好笑的
B978 我不知道她同校其他同學如何
針對她個人就好了吧
也別針對真理全校
B977 你是不是沒搞清楚狀況？
沒戴口罩是個人行為，是「個人」的問題。
你扯到學校幹嘛？ 你這行為叫「戰校」
Understand?
你嘴我說破學校不怕我檢舉你...B978 怒罵他人可以被告喔🤗🤗🤗🤗🤗在罵啊⋯⋯反正我就是不爽有人都不尊守防疫有什麼錯
1學校很爛嘴人家學校
2破學校沒罵到你個人
3尊遵不分真的可憐
4真理就都有戴口罩？
結論 真理有夠爛
B981
妳好我不是刻意要戰學校，是她把我截圖讓我很不爽，就因爲嘴防疫沒有做好的學校學生就截圖罵我啊⋯⋯，我有說我打錯，我根本非針對學校，我是針對防疫沒做好的在校生B980
B982  B978不用這樣戰校吧......
你有沒有看我打的字我說打錯了B979
B981 呃是「遵」守，要嘴人字打錯蠻丟臉的其實
B981 
妳不爽有人沒戴口罩關他們學校什麼事
學店生應該不會連思考都不會吧
還是是我對妳期望太高😅
以我的成績來說妳們就是破學校怎麼了
我少考個兩個出去抽根煙回來都能上
需要法院認證你們學校就是比中興爛嗎😅
-
蛤？不想針對學校
https://i.imgur.com/5l9CswV.jpg
B984 
你要不要看看 B779幫你截圖的 B761留言？
你第一句就開轟：爛學校......這科大名聲真臭......請問這不是戰校是什麼？
不是刻意要戰校 但你還是戰了不是嗎😥
我不懂你自己先口出惡言的，之後被人截圖是有什麼好不爽的啦
B979 她開戰學校又說自己其實不想戰 細B
B987 我不是針對打錯而刪掉的那個留言
我是針對B977的「沒戴口罩的學校」這句
目前只知道沒戴口罩的是20人唱歌團
不是1萬5千人的整個朝陽

不過其他人罵妳時把真理大學整個罵下去也不太好
B986 
你這行為好像小學生打架
然後跟老師告狀：「是他先動手的！」
那你不是跟他半斤八兩？
我有說過我是不小心打錯，我原本是要刪除是想嘴開唱的朝陽學生可是...刪不了，我真的沒騙，但她看到完全就截圖，我才反擊的，我只能說對不起我寫錯刪不了造成大家對我誤解B991
B978 同校的
我知道她講話很荒謬
但說不定真理其他同學不同意她說的欸
你也別這麼一竿子打翻吧
我知道下次語氣會再更好點抱歉，因爲是真的生氣才這樣說，明明就知是有老鼠屎害人，我語言表達要加油，謝謝你提醒我B993
B994 他戰我們不能戰🤔 所以朝陽活該被罵？
B996 我知道啊 
只是以客觀事實來說真理佛光完全沒有資格嘴朝陽爛學校或私立科大仔
如同我們對臺大也沒有資格說他們爛
想看佛光詳見頂層
其實略好一點點🤣
最低19最高35的學校真理
B978
阿我說沒帶口罩的學校，我有說帶罩的？我說的是沒帶口罩的學校（阿就是朝大學生，不然我是要怎麼寫..B989
B998 暨南粉頭是反對真理粉頭戰校的
她只是覺得別人不該跟真理粉頭做一樣的事而已
B1001 朝陽沒戴口罩的學生 
沒戴口罩的學校
一個是集體一個是個人請問哪個才是正確表達
所以你剛開始說不戴口罩的學校不好 那他們有戴口罩的何其無辜 阿你們真理自己有沒有都戴好啊 莫名奇妙 神奇邏輯欸你B1001
B1001 妳可以說「沒戴口罩的唱歌團」
現在沒戴口罩K歌的不是已經兩個學校了嗎
所以針對無罩唱歌的行為就好
B1002 謝謝你！🥺
B997 我也很生氣啊
因為我是台中人啊
但我知道朝陽校板也是一堆有帶口罩的人很氣唱歌團
所以還是別以學校當單位比較好
B1002 Bro 我覺得就單純她自己沒被戰到吧
如果今天這篇文底下都是在說暨大多爛
那妳看到的就不一樣囉
B992 所以我在B979的開頭就是想糾正她那種行為呀
你真的很有理智，謝謝你，我下次會寫好的👌B1009
B1011 我快笑死戰自己人是怎樣
B1008 
嗯...我不懂你這是什麼神邏輯
不過我知道就算暨大被罵爛學校
我也不會像某些人品差的人一樣戰校
B1011 你罵錯人了他不是說我們學校關說就可以進了⋯趕快跟人道歉
拜託 下次要罵人請先看好留言
B866 嗨 阿姨 我認為能讀朝陽才應該驗智力
我就人品差😅
B1014
B1014 那是因為你們學校根本沒什麼好戰的
什麼時候戰不戰校成為衡量人品的表徵了
妳當pussy 當啞巴乖乖看自己學校被罵不代表自己的人品就提高了欸🈹️
B1015  靠北 立馬刪
B1020 我真的快笑死
B1021 對嘉藥同學感到抱歉 🥺
理性來說的確不該放大到全校的學生
學生素質一定有好有壞 
只是朝陽不少學生的素質還可以更好
起碼乖乖遵守防疫規定
菜雞互啄 還真精彩
B22
出家人不是要留點口德以免業力引爆嗎
亂講話明天出門化緣會沒飯吃欸
B1019 
當初學測成績我是考不上中興啦
我也知道個人行為不代表整個學校
雖然不知道這兩位是誰
但我覺得會留這種言論的人品真的差欸😒
（大概是極度缺乏同理心才會那樣吧...唉）
我想應該很少人會希望聽到自己學校被罵破學校的，是吧？
https://i.imgur.com/qcuwvFv.jpg
https://i.imgur.com/eL5QsVc.jpg
B1027
原來他是台大的啊我還以為是中興呢
口氣還挺不小的XD
也太厲害了吧！！
先嘴別人的學校爛沒素質 被說學校破的時候那個真理的又裝無辜^_^ 他沒亂嘴誰會要戰他 又不是沒事做B1027
猴子不受控 越後面的大學比例越高當然不能代表整間都猴子啊 只是比例比較高 他說朝陽素質不好 我是不知道真理全校有認認真真戴好口罩的有多少
B1023 抱歉不是藥學系的可能都可以用錢進來。呵呵不用提高自己的價值，沒能力就少嘴別人吧。
B1027 
是邏輯死亡喔？
頂著真理大學的身分去朝陽戰校
然後你還跳出來說不准攻擊真理？
不然你跟他差不多爛
這什麼鬼邏輯，沒有攻擊就沒有反擊
到底拿什麼標準來說反擊的人人品有問題？



「怎不叫她別戰校，戰完風向不對才說打錯字」
編輯都不會用是怎考上真理的？

臺大藍頭有標記我才注意到我滑太快略過了
針對倒數第二句話道歉
但還是想說：
兩個人打架不會都沒有錯，但你不能要求被打的人不能反擊，謝謝，請斟酌力道針對真正挑起紛爭的人🙄
加油欸 慢慢戰 戰了對疫情有幫助
原po可以刪文了啦 對疫情一點幫助都沒有，留言直接歪樓戰校欸
B1020 朝陽是念朝陽還是朝陽阿
我都聽別人念朝陽但我都念朝陽
B1030 無言 又開始藥學系優越感上身喔
B1034 我都唸水野朝陽
https://i.imgur.com/EjuBMER.jpg
B1029 
你在嘴真理大學的同時 
不就代表你默許了戰校行為？
你自己也做了同樣的事不是嗎
兩個人打架會因為其中一方「先動手」
另一方就完全沒有錯、沒有動手嗎？
B920 沒有要幫他說話啊，事實上雙北擴散的時候 還是有多少人沒戴口罩？ 以他們學校來說 又有多少人沒戴口罩？ 真的不用一直針對她
？？？？？？？留言是在？？？？？？
B1039 有雙眼皮有差欸
B1031 什麼叫「怎不叫真理的別戰校」？
她早就在B991批評過真理的戰校行為了啊

B1044 我就說吧
哈哈B1040 所以你餐盒選整隻龍蝦？我覺得整隻🦞的好
B1042 你覺得整隻🦞的好
那我就買整隻的😘
B1031 
哈哈又一個盲目護航使者
你大概沒看完留言吧
替你附上先前留言
 B976 B980 B991 不用謝齁
再來，邏輯死亡的是你吧？
我從頭到尾都沒有說不准攻擊真理這句話
個人反對的是「戰校」這個行為
下次沒搞清楚狀況前 不要亂開砲齁
–
你編輯完我更覺得你邏輯荒謬無極限欸
什麼叫「不能要求被打的人不能反擊」？
從頭到尾都沒人攻擊那個 中興藍頭戰校仔 好嗎
照你這邏輯，真理粉頭也沒有攻擊中興藍頭啊
那他憑甚麼戰校？憑他那透過貶低別人得來的優越感嗎
我才想翻你白眼勒...🙄
可憐B487
B1015 欸話說中科靠關係也可以進去耶哈哈哈哈哈
B1043 要念匿名還是暱名
B979 推一個，你是明理人
B1047 我都念匿名
B873 請標註朝陽歡唱團謝謝，不要以偏概全
B870 中國醫的離你們滿近的小心點
怎麼開始怎麼結束嘍 以戰止戰😉B1037
B1044 
那就這樣謝謝指教了😃
B1052 
ㄟˊ 長這麼大還不會自己搜尋標記功能怎麼用喔？
來來來 姐姐教你！
在 B1052 的前面空__就好囉！
B1 我這一年來還真的每天都有戴^_^
笑死我知道啊 幹嘛要你教放前放後有差沒東西嘴了是不是 B1055 有夠可憐 講的頭頭是道 到頭來還是講不贏人
B873 明明就是唱歌團才對
難道全校1萬5千人都去了？
問題上出在唱歌團上面吧
我以為大家都知道世界疫情時期國際間人員出入境的管制標準跟國內人員流動的管制標準本來就不一樣
看來是我誤會了呢
什麼時間了去唱歌 ～還敢到一廣的外勞集散地 得了病還要浪費醫療資源  整個台中疫情搞你們朝陽就飽啦
https://i.imgur.com/64HcC33.jpg
B1059 所以問題是出在朝陽這間學校身上還是夜唱團身上呢
B1060 推一個哈哈哈哈超好笑
只有他們啦 
拜託罵唱歌團不要講到大家啦煩死了B1061
B1065 你確定宣導有用？
B22沒人提醒還以為自己讀ㄉ是頂大？
B22閉嘴出家啦
請大家掌聲鼓勵鼓勵👏👏👏👏
https://i.imgur.com/NCnWoT7.jpg
B22 佛光嘴私立科大 酷
B1073 學店互噴 酷
B1074 靠爸互噴 cool
就像大家都罵機師一樣啊
明明是那些不守規矩的機師出包
現在懂全民獵巫的不爽了吧
亂罵亂叫 口罩戴好懂消毒就好了啦！
B22 那你很佛欸
就像武漢一樣吧。也不是每個武漢人都希望確診
你們學校跟中華航空齊名了，開不開心？
B1074 魯汶大學欸
羨慕你，可惡
魯蛇如我只在布魯塞爾VUB待過1個月而已
在魯汶的生活如何呀強者大大
罵你們已經不奇怪了啊

就跟當初桃園醫院院內感染時
一堆人在罵醫護
全台把桃園當病毒區

勸你放過自己吧
不要去看網路上的留言
越看只會越生氣

人是健忘的
朝陽就爛校啊

我覺得一間學校爛
跟我人品有什麼關係？

975跟981也只是陳述自己覺得朝陽多爛而已
到底哪裡可以扯上人品？

B1027 這種留言
就典型想用道德來彌補自己成績不好的類型

戰校沒有問題
有問題的是成績不好還要別人體諒的人吧呵呵

以下也歡迎頂大同學噴中興
這樣小弟會更加努力往上爬
ㄜ 不好意思 朝陽是爛校
但我同學後來朝陽讀一讀也去中興了😂
B1084 我是沒有要噴學校啦
不過，像你這樣子的要求
我一輩子沒見過…..
B1084 戰校沒有問題？
別說頂大噴中興了
我先噴你好不好
先..先不要戰我們 大家一起戴好口罩😷
玻璃心碎滿地耶
很像很委屈，其實只是站對邊了
就理直氣壯的獵巫而已

看來大家真的很認真在家防疫
時間閒到可以戰學校👏🏻👏🏻👏🏻
學校真的是百戰不膩的題材
B1089 
大家好像都不用上課讀書欸😂
蛤應該是這些人太無聊吧
說真的我看到朝陽也不會特別聯想到這件事情
那個是裡面的案例而已
至於嗎 獵巫行為吧
B88 澄清一下 IKEA 在當地瑞典語就是唸「一  ㄎㄧㄝ（唸快一點不會有ㄝ的音）   ㄧㄚ」傳到西方英語系國家才變成 「ㄞ  ㄎㄧ  ㄧㄚ的」不過在鄰近國家都是唸 「一 ㄎ一 ㄧㄚ」的發音

另外，COSTCO 一直以來都是唸 「ㄎㄚ ㄙ ㄎㄡ」 華人圈只有臺灣人 會唸「ㄎㄡ ㄙ ㄎㄡ」（不知道為啥）
不好意思，用注音打請見諒😅
這裡的人講話真的都很難聽欸==
身為疫區萬華災胞笑而不語
https://i.imgur.com/v3fSxvN.jpg
🙃🙂我希望這有安慰到朝陽的大家
b22 出家人講話不要這麼嗆
朝陽k歌王
B1084 
想用道德彌補成績不好的類型？
咦？我還真沒這麼想過欸
自己腦補我在想什麼喔？你好可愛
其實我也沒奢望你能懂我的想法啦
就繼續用你那種思維來思考吧！👏
是啊 我成績真的沒很好啦
但我也不需要透過
「貶低他人來獲得可悲的優越感」
更不需要其他學歷比我好的人來噴我
才懂得奮發向上喔
祝你一生平安嘿！ 可悲之人😆
一群猴子，如果我們可以證明我們3+11=180之前都有戴口罩你們要怎樣?然後可以怎樣?有人不戴口罩你就可以不戴口罩?什麼低能邏輯?沒戴口罩沒出事，沒人會管你;現在沒戴口罩出事了，害得大家快要第四級戒嚴了，嘴你個幾句在那邊吼吱吼吱
B22 你救了整個朝陽科大
B1077 貴校也有人品差的人，看看渣男滿地開花各個學校都有
B1086 
B1087 好喜歡你們🤩
B24 乾笑到肚子好痛
其他地方可能都有戴口罩啦 但KTV不戴是怎樣？
B1105 通常KTV戴口罩我只在色情網站看過
B1106 笑死
B618 過來跪著舔我懶趴
https://i.imgur.com/iJqNATO.jpg
看完樓上，我只能說….話不能說太滿，哈哈哈哈哈哈哈😂
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105260278.aspx

這些通通不要醫好嗎
B1110 說個兩笑話 
1.填寫不實者 重罰6000
2.業者 重罰一萬五
B618 拿你同校同學的健康來打這種賭真的母湯
看看B1108吧，你要願賭服輸啊
B564 台中科技大學店也只會玩
B1113 同意
B1108 哈哈哈哈哈哈哈，這種的你也要哦
B1108 開直播啦 我直接幫你截圖
https://i.imgur.com/vHppqKN.jpg
B1108 支持你 記得懶趴不要洗哦
B1108 破口是朝陽是事實
B1118 朝陽第一例的學生感染源不明欸
她是比較早發病但還沒有任何單位公佈她就是帶原者吧？
破口是去夜唱的所有人不是學校好嗎
B1118 記得要去舔喔！不要說話不算話
中科大直接裝死
B1119 
唱歌團（不管哪校）的錯
是參加唱歌這種不戴口罩的活動
帶原者這件事情確實不見得是他們的鍋
B1118 好了啦搬這個出來已經沒用了
重點是B618亂打賭現在賭輸了
B1116 哥
你沒截到新聞裡的關鍵字
好歹也要這樣
https://i.imgur.com/07TCEIu.jpg
B1122 
拍謝 手機小了點很難喬，我馬上改進
https://i.imgur.com/DZnARLV.jpg
喂喂喂不對欸
中科大的別裝死欸
想看你吸 來個直播也不錯
 B618 B1118
B618 我是吃瓜群眾 等你吸
B618 B1118 打球啊
B1096 正所謂「出家人不打誑語」，真不知道B22 師傅在教的時候，有沒有認真聽…不過看來是沒有🙄
舔懶趴時記得直播 我抖內你
B1128 朝陽粉頭有夠猛
B1108  🤣🤣🤣
舔起來
B1125 等著看戲
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
樹懶趴中科要出來樹了沒?
B1134 還沒
我還在等
B618 打球
B1134 他不敢出來啦！
那個女的真的害台中GG
到今天玉山火還在燒，不知道撲滅了沒
B1
今天第六天...還在滅火
支持NCC開罰NCC
整個政府快被自己的假消息搞到
不知道是真消息還是假消息
乾這是三....等等是NCC??
喔這樣沒事
NCC表示:假的，假新聞要開罰(誤
喔
1.4萬人...真的辛苦採集的醫護人員跟檢測人員了 🥲
我們學校後來有發聲明，說學校是鼓勵大家去快篩，並沒有強制喔
若強制全校師生去很不合理欸⋯

像我大四，沒有接觸史、足跡沒重疊，也很少進學校（上禮拜只有一天有去學校）
平時也不住台中（我住外縣市騎車通勤）
然後我在家，除了帶狗狗出門散步之外也幾乎沒有出門
這樣我根本是去快篩站領免費確診吧⋯
看到媒體報導就真的很心痛
說真的媒體這陣子大肆報導
甚至有些是標題殺人
害無辜朝陽師生在現實生活中
開始被歧視甚至被當成病毒
拜託 如果有空的話點進來看一下這篇文章
希望能有人看見事實的真相
也不要嚴重拿朝陽概括少數人的個人行為了
每天真的很難過
我也和樓上一樣無故被牽連

為何朝陽學生噴爆確診者？（事件總整理並附上截圖證據） 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236057682?cid=573F03E7-8404-4960-8173-830AF0ADF5CD
Ca
你可以去看 高大粉頭的留言
很舒壓
https://i.imgur.com/Nu8Wb0i.jpg
柯檳榔不積極抓萬華色情產業
搞到全台人心惶惶
這就是柯痞鬥爭陳時中的陰謀
真的天天抓萬華色情
人權團體女權團體又要拉白布條抗議囉
女拳：落實身體自主權，身體工作權也是我們的權力
女權：一群好色沙豬
柯文哲有在做防疫 大家一起加油
大家現在先停止鬥爭🙏
網軍拉柯打侯啊，這麼快就忘了？
總統指揮防疫督導不周！下台以示負責
大概最近先打侯友宜優先吧?
柯文哲晚點~
政策垃圾政府訂3+11時鐘最後有同意的不罵罪魁禍首罵努力穩定疫情的人，817沒藥醫
你這篇開始之後好幾篇誒，謝謝你提醒他們該上工了
B11 感覺他們一副就是：啊！我怎麼沒想到
B2 幹我昨天也遇到一個高大粉頭沒有邏輯的番仔，不知道是不是同一個，而且用語非常幼稚，還以為在跟國小同學講話= =
源頭松山機場？
沒有3+11破口，萬華會出事？誰的鍋，動點腦好嗎
B9  
幕後推手一定讓你們這些小小網軍意想不到
快去讀書 充實自己 比較好吧
怪3+11

懂嗎？智商呢？
你的排版的pattern
很像創作文
怎麼在覺青眼中，大陸無所不能？
連缺水也要拿中共救援?
綠猴子的下限越來越猛了
覺青矛盾一堆
一下說對岸什麼東西都很爛
一下又講得對岸有高科技一樣
台中的立委解釋過了
因為中火在發電所以台中不下雨
https://youtu.be/ZwwsnZk7jdk
要去打克洛克達爾了嗎？
https://i.imgur.com/LWIHEcr.jpg
原來是紅色警戒啊 🤣
這個不算假消息嗎 🙄
支那小動作真的很多
幸好蔡英文有效分配水資源
才沒讓支那計謀得逞
B7
 天氣之子跟中共氣象戰，不知道誰比較強？
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059135
指揮中心上記者會就有說
現在醫療資源要做最有效分配
輕症者在家自行觀察身體狀況 很大的機會可以自行康復
也會準備血氧機給輕症者檢測自身狀況
發現血氧太低通報會再給予更高規格的治療
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105210167.aspx
相關新聞
問柯檳榔啊
防疫慢半拍到底是笨
還是故意想搞蔡政府
真的想選總統想瘋了
B2 
我覺得這樣很好
現在其實趕快追上來都來得及
還有很多的配套要想
只希望能趕快度過
B5
我也覺得要謹慎、小心 但也不要太過於自卑
台灣應該是有能力把這波疫情傷害降到最低
吳彥祖出乃打球

https://i.imgur.com/N1gJOPt.jpg
b1
老共突然發現自己可以操控氣候了，豪口怕啊
B2 還好我們有天氣之子

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=830307
b3
不是天氣之恥嗎？
我們台灣怎麼有這種北七
b5
真的笑到往生
https://i.imgur.com/MulSj9O.jpg
我蠻支持這個粉專的
凡是追蹤按讚的好友一律刪除當智障
1.疫苗就疫苗
這個智障粉專打「ㄧˋ苗」幹嘛？
有人能解惑嗎
2.柯文哲根本沒說「不要造成長官麻煩」這句話
智障側翼又在加油添醋
B2 真的是篩檢智商的粉專

補充：為什麼我要看這個粉專，因為這粉專還真的很多低能煙粉在看。
人總是要突破同溫層看一下別人怎麼思考，只是沒想到可以這麼智障，是說我也是久久看一次，以免影響自身智力。
政府不希望人民太聰明，比較好控制
而民進黨最成功的一件事
就是培養一堆無腦的支持者
有個粉專可以幫你篩檢智力測驗有問題的人，不好嗎？
跟民調反過來
B6 可是當發現測試結果有這麼多智障還是令人挺擔憂的😂
滿想知道這粉專的小編們是不是薪水很好
能違背良心 扭曲事實到這種程度🤔
B5 就綠共啊，跟以前共產黨一樣，文化大革命，低能兒一堆比較好操作
現在開始攻擊侯友宜囉 垃圾網軍
看完這個粉專
我都開始懷疑人生了
一直避重就輕……
這粉專有夠噁心
不這樣做，怎表現出宗檔愛主，表現出最婊的忠心。主子最近表現極差，不這樣策動攻擊，如何讓主子版回一點顏面。
東廠盡出，西廠也差不多啦，再加上817跟1450，幾乎是總動員
做正事不行，幹這種狗屁叨糟的事，它們反而能夠駕輕就熟。
回甘就像現砲 🤣
世界看好了
台灣只示範一次
靠嫖妓造成全國三級警戒
https://i.imgur.com/r9AAgan.jpg
早就該成立性專區了啊
早就該成立紅燈區
合法管理不好嗎
蔡陰魂這麼懂民意
怎麼不做事
台男自己戰台男，
777
以偏概全的地圖砲
https://i.imgur.com/jqBMKS6.jpg
就繼續假道學啊
只准高官公文黏黏的 月租八千 包養
不准百姓喝茶
豈有此理？？
今天沒有股市😁
我大蘇揆帶風向但股市也是綠到底
有一說一
錄音檔在這節目裡
根本被過度解讀了
去年擋輝瑞疫苗的到底是誰呢
這一波結束後要好好調查了
可以不要再散播假訊息嗎？？？
前幾天早就破400了，只是先說300多之後再修正👍👍👍
理解原因就會知道並不是什麼見不得人的事，就只是單純因採檢爆量一時難以消化，而延遲計入而已。

如果想做見不得人的事，那不要顯示公布「每日未完成PCR報告數量」，也不要完成後再加回去後還特意於記者會提醒公告。

又或向中國大陸一樣，先前公布的已確診數，還可以被修正消失減少。

那更符合陰謀論者所謂的「利益」。

＿＿＿＿＿＿

為什麼不每天修正？

每一天都做有不完的量，但又不能把一天全部做完再做下一天，然後跟世界公布，不好意思前天的都做不完，來不及做昨天和今天，所以只好每天設定一個截止時段，期間能做多少就做多少，陽性多少就公布多少。

如此過度時期硬拖著，但估計政府期間也在不斷增設、加派人手、儀器，目前應該量能是已足夠處理每日，還有餘力處理之前每日積欠未完成的案件。

才會一口氣加回來，如此對其防疫成效、名聲其實沒有幫助，可能在有心人士造謠，加上群體無知下還有壞處，但代表我們是法治國家，誠實公布，該加回來就加回來，不會向某強國隱瞞、消失確診數。

至於為何等到星期六才一口氣公告，可能真的就是剛好量能齊備，把拖延的件都趕出來了一口氣加上，但說是考量對股市衝擊也不是不可能，但股市該反應的還是會反應，如此消息影響極負面，那星期一股市也不會因為他刻意選在星期六公告就算了不跌了。

＿＿＿＿＿＿

那經過這次校正後，未來是不是不會再發生需要校正的情況了？

如果每日檢測量能持續大於每日檢測人數的話，每天都做的完，當然就不用後面再來趕工回補校正，還刻意於記者會公布修正。

這取決於每日檢測量能的大小and每日檢測人數。

要知道檢測做不做的完，還有幾件沒做完，都有公開數據可查，只是過往人們不知道而已。

所以下方文章原PO爸才敢大膽的「陳述事實」，因為都有公告未完成報告數，這其中若發現有陽性，確實就要進行數據修正，但其他無知的人民就會在認知差異下產生不理性的言行反應，延伸各種可笑的陰謀論。

真要陰謀，誰還那麼高調每日公布「未完成PCR報告數」。

對於今日的狀況，只是讓人理解到，原來檢測通報的量能，在採檢人數爆量下也是會做不完、來不及於預定日期中產出並加入統計的。

也讓人理解到知識、教育、理性、分析、理解、不跟風的重要。

我爸早就發現塞車問題了... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a05957b3-6aaf-48bc-af4b-9a85e2c4f4c4
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
ㄜ好恐怖 台灣不是言論自由嗎🥺
說這個也不會造成恐慌啊😭
為什麼感覺很像共產國家...
說好的言論自由？
不用怕啦
罰之前會看一下有沒有黨證
那政府是不是應該證明自己是清白的？像是讓我們看到蔡總統去檢驗，還有她的檢驗結果，蘇公開所有持股之類的，這樣我們就知道網友說的準不準了
台灣史上最愛告老百姓的政府
而且成功率極低 不但擾民 還造成人民極度恐慌
https://i.imgur.com/Yzr1U79.jpg
B4嗚嗚但炒股應該不會用自己的名字，會用人頭帳戶😭
公開她名下股票也沒用
再次證明黨證的用處
三百萬。
為何還沒調查就叫假新聞？？
陳時中知道蔡英文有什麼股票喔？
此地無銀三百兩
朕的事不許你胡說
先證明自己沒有做不對的事
再說別人造謠吧
那篇發文者被刪文了嗎？
她的證據來源是關鍵時刻嗎？
這樣證據不足吧
這時候就會有人跳出來說言論自由了
笑死
言論自由不是拿來造謠的
你這篇文跟一大堆留言也是能被罰了
且不要每次都拿言論自由來說嘴
言論自由不是造謠者的遮羞布
https://i.imgur.com/ypNOuyd.jpg
綠色恐怖
一言堂
想看被罰錢
核三那是真的香
核三歲修完
真香 可是之前核三一直都有上班吧
說反核 一直用核電 有種核電廠都停一停拉  整天屁話。
反核的林9萬出來叫兩聲啊！
B2 有 不過之前沒有滿載
滿載前核電發電佔比約7-8%
滿載後核電發電佔比約10-11%
你遲早要用核電救援
為什麼不一開始就支持以核養綠
b6
看圖片裡有誰
https://i.imgur.com/gbLvb8C.jpg
燃料棒應該沒剩多少，明年夏天如果沒燃料棒就座等停電了
反核的人勒？快出來啊抗議啊，不要在家吹冷氣了
協尋那些說核廢料放你家的覺青
當初應該讓林義雄繼續餓 反核都垃圾
b10
早知道先排廢氣到他們家的
笑死 這就是跟中央關係不夠好的下場
學學周玉蔻好嗎
沒事沒事不開罰
嘎ㄍㄧ郎啦
B1 民進黨有派系問題
我覺得情有可原   
彰化縣府蓋牌隱瞞疫情 
民眾只能透過小道消息自保
到底會不會真的罰呢 
讓我們繼續看下去
別怕～我有黨證！
我是覺得民進黨在韓流襲擊之後找到了選舉的聖杯，想要勝選，認真做事沒用，反而大灑幣、花大錢養媒體搞大內宣才比較有用，政策越來越短視，有行銷價值的事才肯做…人無遠慮必有近憂，可憐啊
三百萬？
B2
罰成功我
我自殺謝罪
小心認知作戰，三百萬
B4
我是2016年入黨的黨員應該還好😞
聯亞光電！？
聯亞生技沒有股票捏

版主不做功課，
會被打臉喔！
還會被法辦歐！
已經幫妳截圖
並發信給總統府信箱
等著接電話嘿！
B6
寄啊！你才沒做功課
聯亞光電也發生了花王事件
就算公司股票未上市上櫃
投資人還是可以投資分紅的
打擊台灣國產疫苗不會對妳比較好，
心態很醜陋歐
長相就不得而知了.....
不可以打擊國產疫苗
有遠見的人都跟著總統股票買起來了
https://i.imgur.com/iS1ZP31.jpg
B10
有錢可以買
沒錢餓肚子😀
B9
我很期待也很支持國產疫苗
但是沒研發出來之前是否也要囤積一定數量的外國疫苗應付需求呢？
等待高端疫苗
恆河猴攻毒數據公佈高端疫苗會成為, 
台灣最耀眼的一顆鑽石！鑲在一隻有武漢肺炎抗體的恆河猴眉心上！India~Taiwan MVC can help!高端加油！
推
執政黨根本不會解決問題，
只會解決提出問題的人
封籃框算是跟進還是做半套？
87
https://i.imgur.com/K51cAZH.jpg
好大喜功
沒作為只好封框搏版面
喔
文燦政績：拆籃框
一直以為他是人才原來…
我們不是也只到6/8嗎？
停課無解
建議用觀落陰
自主學習法
我們到遠距暑假了嗎？！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcut/p/236059443
B3 我也想知道🤣好像都沒有看到消息⋯
B3 B5 B6 B7 已更正🙇
真理大學昨天確定目前延到6月6號喔！麻煩原po 幫忙修正一下!辛苦原po了!
https://i.imgur.com/xlSMonT.jpg
B5 好希望這個是準的！北商行政真的慢^_^
B10 已更改⚠️
B8  沒關係！謝謝你辛苦了🙏
B11 我也希望⋯北商行政真的（嘆氣
致理更新到6/15⚠️
https://i.imgur.com/TYzYvov.jpg
B15 是6/15
B17 已改！沒發現打錯🤣
B15 B17 B18 已更改⚠️
B0 北實踐到6/15了喔
南我不知道
B20 已更改⚠️🙏
B21 不是彈性了

實踐大學臺北校區教務處 公告
公告日期：110年5月21日
主旨：本校線上教學/學習延長至110年6月15日。

說明：
一、因應全國進入第三級防疫警戒，本校線上教學/學習延長至110年6月15日(星期二)，實施期間師生均不須到校實體上課。
二、本校將視疫情發展狀況，並配合教育部相關規定，於6月8日前再公告後續措施。
B22 瞭解✔️
國北也還沒遠距到暑假喔 目前只到6/8～
義守更新了哦
到學期末6/25
我朋友說台南應用也到學期末了
南應確定到暑假囉
https://i.imgur.com/5bmohpf.jpg
北市大從5/30延長至6/8
勤益是到5/30喔
https://i.imgur.com/HGwwj6f.jpg
我們也改到期末了喔～～
B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 
已更改⚠️
https://i.imgur.com/TdUBt3l.png
我們也宣布延長到期末囉~~
https://i.imgur.com/bhFLvUh.jpg
我們學校延到學期結束喔～
我們不是本來就到6/8嗎….
B34 對啊！
https://i.imgur.com/8QTkHNg.jpg
https://i.imgur.com/zkLyZ0i.jpg
延期到暑假～
B37 B36 已更新⚠️
另外 南台也宣布延後到期末
https://i.imgur.com/dAAYgK5.jpg
卡
我們延到期末！
https://i.imgur.com/Nh3uCm1.jpg
謝謝原po~
B41 已更改⚠️
大家幫我分享一下好嗎 讓更多人看到 讓更多人提供資訊
聯合確定延到期末了喔
開南延到6/13喔
經國延到6/14唷
B44 B45 B46 已更改⚠️
大葉大學延到學期末
https://i.imgur.com/3uDDnut.jpg
B0 北實到期末了～
B48 B49 已更改喔⚠️
https://i.imgur.com/uuZbYqU.jpg
景文也到期末了哦
德明財經科技大學至學期末
https://i.imgur.com/MqjBRAB.jpg
慈大延長到學期末，辛苦原po了~
https://i.imgur.com/IFrkycv.jpg
B52 B53 B54 已更改嘍！
https://i.imgur.com/3fDaZxg.jpg
B57 B56 已更改嘍⚠️
https://i.imgur.com/HRp6Bql.jpg
真理已確定到期末～麻煩原po了！辛苦 B0 了！
B0 我們學校也到期末囉~~
屏東科技大學宣布遠距到期末了!
https://i.imgur.com/6uEoemn.jpg
B62 B60 B59 已更改🙏
https://i.imgur.com/mgLFO0j.jpg
國北已公布到期末
好的
工地你戴上口罩搬東西看看，現在外面溫度35度
我告訴你 不用5分鐘 口罩就全濕 不用5分鐘就覺得呼吸困難
不用30分鐘就頭暈 感覺無力 中暑
我已經中暑了 媽的 我要去買空調衣來穿了 
防疫加油 不是每個人都有錢買空調服
b1
我有聽說，除非雇主停工，這是幸福企業，不然在案場就是要戴口罩，沒戴就是拍照送當地衛生局
中央還在睡
綠蛆：你在扯後腿！！！
侯友宜抗疫不力，確實該下台。看看上海的疫情控制有多好
綠蟑螂將在30分鐘後抵達戰場
強化三級？準四級？
阿中部長別睡了！還不快跟上！
話術哥？就是死不說四
強化三級
比三級更三級 
最猛三級
侯友宜又在亂喊了
趕快做一些真的事啦
B6 因為四級的狀況非常不理想，除非靠軍隊統制分配物資，不然會有人餓死，而且不是少量的
雙北市長出一張嘴就好了。
https://i.imgur.com/rBP3ufT.jpg
讓你們兩位市長準備了一年，結果只想到方艙醫院？
https://i.imgur.com/UWcQbXN.jpg
樓上有蟑螂
https://i.imgur.com/2UlF2WN.jpg
B4 真的差不多30分鐘

綠網軍不要吵好不好
人家忙著防疫想策略
你在那邊做比較圖卡，有比較幫到忙嗎？

搞不清楚狀況欸你們
誰家的猴子不帶腦又抱著粉專圖跑出來吠
三级 强化三级 超三级 终极三级（兽）
B7 你眼睛度數很深哦 他做事就是亂喊沒看見嗎
等中央做一樣的事情 我們應該要怎麼說比較好呢同學
準三級 三級 強化三級 真。強化三級 
這次是真的。強化三級
B13 學欸
就是不升四級的三級
他不是準備想要喊4級了嗎？
我看照這個暴增的數字
離4級也不遠了
還有強化三級哦哈哈哈
要不要再加個顏色
紅色三級，綠色三級，紫色三級之類的
網軍們起來賺錢錢嘍🤭
為什麼我覺得雙北市長做很多事情啊？記者會講的事很多都有打在點上

反觀桃園市長....
是不是因為顏色的關係啊？
因為自己的老大沒有宣布 所以才唯唯諾諾的不敢做事啊？
看了今天的校正回歸
我懷疑原疫情引爆點桃園富諾特的桃園市是不是數字不夠真實
板橋的江翠地區疫情怎麼這麼慘啊
侯條子可能知道內幕
難怪雙北自己動作頻頻
B9 那我們陳部長準備了一年 準備了什麼？
很多人真的很期待四級，
但有沒有想過會有多少人失業...
B26

想當初美國要封城
一堆人寧可說要病死也不要餓死

我們底下幾乎全都說
不能好好配合嗎
都是罵美國那些抗議的人欸

怎麼輪到我們也變得跟他們一樣
強化三級
附魔三級
升星三級
反正就是不升四級
B26 應該是被逼去上班又怕的要死的人吧
B18 不会啦，四级上不去的。人数不是重点，重点是一半以上感染源未知。什么意思呢。也就是，如果1400人感染，那700个未知就升4级，如果2w人感染，9999个未知也升不了4级，只能强化强化强强三级。
人家忙著封籃球場
你急什麼 籃球大於篩檢 好嗎
就說篩了會讓數字難看
還不懂嗎？
看篩檢站一個禮拜才增加幾個就知道
把數字壓好才是下次選票的關鍵
高雄陽性綠還不高
不需要特別加強篩檢來增加醫護負擔
台灣醫護現在已經很辛苦了 麻煩不要想再添他們麻煩
某樓又拿醫護擋好好笑
高雄超前部署“2400間”負壓病床
高雄哪裡醫療資源不足請告訴我
不趕快抓出不明社區感染者
難道？確診數字比人命重要？
B4 
醫護人員數量呢？
還有現在不必要的時候把很多偽陽性的人抓去佔用病床
某天疫情爆發時 真正陽性需要治療隔離的人怎麼辦
B5 問你家暖爸
啊不是超前部署了
在你眼裡僞陽比僞陰還重要？
重點快篩陽性會再做第二次CPR 你知道嗎？
呵呵
現在不就是趁還沒爆發前趕快處理好啊
難道你眼裡只有發生爆發了才再喊救命？
B5 
現在不是都輕症的話會請你在家隔離
重症才住院
還是只有雙北才這樣？
B7 
既然是用症狀判斷
那就是針對有症狀的人篩檢就好 為什麼需要浪費醫療資源廣篩
好笑 某樓邏輯有種台灣醫療資源不及印度的即視感
B6  CPR  是 心肺復醒術欸

是 pcr 核酸檢測 
請不要出來丟臉!
B6
是PCR
B9
你去看有沒有哪個醫護覺得高雄也應該廣篩
不篩 就沒確診 
54088：懂嗎
低能卡綠色一面倒
你怎麼會有他們有羞恥感的這種錯覺啊？
病毒溯源結果出來了？
B1 政府沒有就算了
沒想到人民也是
B2 就是中國武漢好嗎還想狡辯
誰捅的不好說
我只知道現在中國疫情控制的很好
如果你不信就算了
B4 妳掌握研究數據？
B5 
呵呵⋯你相信他們官方說的數字嗎
控制的好不好跟有沒有羞恥心是兩回事
B4 你是生活在17.18世紀 科學 科技 不發達的年代 學那時候美國隨便扣帽子？？ 西班牙流感  愛滋病 最後源流於美國哦
B2 
病毒源頭有人說美國有人說中國，不過目前看到開始爆發的是武漢。更早有沒有不知道。
B3 
他們有小粉紅欸～而且他們的洗腦蠻強的～另外他們就是鬥爭起家的，羞恥這東西，可能沒剩多少人有，畢竟有羞恥心的有應該早就被鬥跨了
確實不需要羞恥，新冠肺炎爆發本來就不是大陸害得，你台灣人憑什麼逼迫對方認錯？
B7 陰謀論那些的就別說了，就算發源於中國，難道就要感到羞愧嗎？
B11  難道不用嗎⋯
B7 中國疫情也沒有相不相信的問題，你去看他們旅館爆滿的程度就知道了
如果妳還是不信，可以飛一趟中國。我有朋友在中國工作，所以我知道那邊的疫情控制的比台灣嚴格很多

中國機師沒隔離14天馬上上新聞
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1686124544204626904&wfr=spider&for=pc

反觀台灣機師改3+11地方首長不知道
https://udn.com/news/story/120940/5439163

不要再被綠媒洗腦中共不可信了。中共當然常常騙人，但不是所有的事情都在騙人，妳親自去中國看一下，妳就知道我們在台灣被綠媒洗腦的多嚴重
B12 搞清楚天災跟人禍的差別吧…如果病毒人造的那該譴責，自然演變出來的，那就是天災有什麼好譴責的，第一時間中國不也炸裂了
B12 為什麼要？
B9 原PO限定必須起源於中國，無他
真的！！重點還隱瞞疫情，讓全世界沒有及時防堵疫情擴散！
拜託有疫情就有疫情，告訴全世界現在也不會那麼慘
經過這件事就超討厭中國人，都幾世紀了要說自己比台灣發達就不要再吃一些野生動物，像未開化的地方
還好現在幾乎全世界都超討厭中國！！
B17 你怎麼證明有隱匿疫情？
B12 講得好像病毒有國籍齁
都幾歲了邏輯還堪憂
B17 用腦想一下 如果隱匿 為啥會有那封超譯人傳人的郵件 難不成 會通靈
B18師大數學哥不好意思，我實在懶得回覆您，再麻煩您自行google一下😊😊😊
B21 回答不出來就誠實告知
B22懶 就是我的實話啊～
B23 不要道聽塗說
中共跟綠共一樣
死不認錯
疫情發生
前者怪美國，後者怪國民黨
就不會自己好好反省
武漢爆發的時候為什麼要隱瞞
2020過年前武漢市民根本不戴口罩
湖北省長甚麼都不知道丟臉下台
現在還把安徽防疫拿出來比較
怎麼不把武漢防疫失敗拿出來比一下
一開始看可能會跟你一樣生氣，但看到台灣也有綠共的時候，就覺得還好
生氣？有什麼好生氣？
只是堵藍這個粉專都沒生氣了，這小兒科吧
如果要寫小說的話⋯
如何證明不是台灣製造的生化武器在中國武漢釋放？ 🤣
B12 你真的覺得中國突然想搞一個超屌病毒然後弄爆全世界，造成股票大跌和一堆攤商失業喔，民進黨的支持者可能會有這樣的想法啦
万华人需要自己是万华人而羞耻吗，中和人需要因为自己是中和人而羞耻吗？病毒的突发可以缘起于这个世界任何一个地方，不需要因为你是第一个就羞耻。中国人没有做错什么，有什么好羞耻的，他们还会送口罩，送呼吸机，送疫苗，冒人道主义风险强力封城，如果这样的人也算羞耻的话，那我觉得万华人或者中和人更无法洗脱自己了。

老百姓不应该为这种事买单，因为老百姓永远都是收难的那一方，感染病毒是自己受罪，封城是自己受罪，经济下滑也是自己受罪，这个时候还帮助别人别，花的是人民的纳税钱。如果他们还需要被外面指责，我觉得说什么都是不公平的。你们在感叹病毒在台湾肆虐的时候，难道会认为是万华故意的，是狮子王故意的吗，他们也不想的呀。即使是在病理什么都知道的情况下就传了这么快，中国当时还什么都没有搞不清楚状况呢，发生这种事是所有人都不愿意看到的。但在此之后继续对对方施加言语上的霸凌更是让人叹息的。
b30
你把文章看清楚
沒有叫無辜人民認錯
而是叫中國共產黨以及政府官員認錯
疫情爆發先跟人民道歉而不是怪美國人

是叫中共道歉不是叫中國老百姓道歉
這點對民進黨也一樣
發生人為疏失導致感染
陳時中就要先承認錯誤並盡力補救
而不是派測翼作圖甩鍋國民黨
B31 题目是一回事，可实际表达内容却是另一回事，正文中提及大陆人，和中共人，不禁让人质疑，你到底是针对中共还是针对中国大陆这个团体，还是说你把中国大陆这个团体和中共视为一体。

当然有句话很想说，中共干什么与我何干，我不想为中国人说话的时候还加一个不确定因素在里面，我是无党籍，我为中国大陆人发声。中共虽然他有自己把武汉，湖北一众官员革职，有召集党员带头奋战第一线，也有号召党员站出来带头接种疫苗(疫苗足够，只是为了消减民众对国产的不信任)，但一开始疏忽的确实也是党员，中共党员2000万，好事是他们做的，坏事也是他们犯的，革职了犯事的人是否就是妥当的处理，那是他们的事情，我不负责。
b32
寫得還不夠清楚嗎
中國人民老百姓沒有錯
錯的是中共
中共指的就是中國共產黨
中國共產黨包含政府官員與中共黨員
中共黨員與中國人民是不同群體
因為中共黨員是統治階級
人民是被統治階級
人民必須聽從中共政府的命令不可反抗
兩者不可混為一談

美國政府與人民可以一視同仁是因為人民可以選舉(選舉與被選舉參與政治)
中共就不行
中共是中共   中國人民是中國人民   截然不同
hmm，我們家都是台灣人，但是父母經商都在大陸生活。疫情控制的真的很不錯。然後疫情maybe maynot 是從武漢出來的。但是疫情在歐美地區加劇擴大，我朋友在美國被打被吐口水，擔心害怕。就是因為新聞說WUHAN Virus。 他們可不分哪些國家，反正都是亞洲人。那中國疫情控制的很棒，也研究出來了疫苗，為什麼他們要覺得羞恥？ 你真的了解中國現在的狀況嗎？ 你有在美國被人因為當地，新聞 都在報導是WUHAN virus 被打，車子被砸嗎？ 這背後有多少的利益，政治因素？ 所以說大家都是黃種人你為什麼要為難黃種人？尤其在你沒有真的意義上的去當地了解過呢？
B5 幹嘛掀井蓋
B34
你在美國被欺負你就去找美國人討公道
美國人亂打人亂開槍歧視移民時有所聞
這些都是美國的問題

中共管理具有成效不能覆蓋所有地區
先進的大都市當然是管得妥妥貼貼
東北可就沒有那麼了不起(瀋陽疫情連環爆，農村掌控不住)
並且在管理的過程中犧牲掉弱勢群體的權利
比如小商店的經營收到嚴重影響
政府並沒有補貼(相比之下美國政府有發錢給失業民眾)
學生宿舍未經學生同意便清理，把學生的所有物燒掉不賠償
學生的抗議學校不理
把狗直接活埋(YOUTUBER竹老闆有對這件事進行評論)
防疫的過程粗暴無理，程序不明
突然之間封街封城(B站STN快報主持人就被關在家裡，馬督工也是只能臨時在旅館做視頻，兩人都在上海)
事件經過一年
現在都開放了
大家就忘了去年防疫的荒腔走板

嚴格防疫不是問題，但大陸的防疫並沒有做到100分
武漢封城的時候亂七八糟 ， 一堆人逃離邊境
後來逐步修正改進才解決
沒有中共吹得那麼神
現在歐洲也開始放開限制
恢復正常生活
歐洲防疫輸給中國嗎   沒有吧

現在臺灣防疫問題在於陳時中反應慢，投鼠忌器猶疑不定
疫苗因為有人想牟利沒弄到
兩邊都有要批評的地方
B36 我覺得你說得很有道理，但是你不覺得樓主把整件事情直接丟鍋給中國，不會覺得蠻離譜的嗎？ 
然後在美國被欺負，的確找美國人討公道，但是是不是因為連一些自己人都這樣想，導致美國仇亞更嚴重呢？？
那中國是不是成功了，你看看旁邊印度。人口大國防疫失敗？ 歐美防疫也成功了，但是中國是不是更成功？歐美剛開始是不是很混亂？是不是花了更久的時間？ （當然這一部分是因為體系以及社會的關係）
我希望的是不要因為為了黑而黑，這樣除了造成雙方加劇的衝突，還會有什麼影響呢？你說呢？ 

然後作為一個國家公民，當然希望國家會為他討公道對吧。不然也太卑微了吧。 總之台灣加油💪
B36 經歷過的人看你的描述就知道其中一些是不切實資訊，還有一些不過是個別行為也被你加諸全體。疫情防控佈局必然會犧牲一部分人的利益，無論何種決策都不會保證所有人滿意，也絕對會妨礙一部分人的出行。但有的決策，晚一天甚至晚一個小時決定，可能都會造成嚴重的後果。你自己固然是個自由的個體，但你也處於一個社會關係之中，影響著事態的發展。中國有免費的治療，免費的疫苗，廉價的核酸檢測，也控制住了疫情。某些大國又能做到幾何？
b37
b38
兩位犯了一個錯誤
那就是以為中共防疫成功

中共宣稱自己防疫成功
實際上農村防疫沒有多成功
漏網之魚常常跑出來
看百度熱搜每天增加幾名確診
中國人民也沒有都打上疫苗(如果14億人都打了疫苗那根本就不用專門派人做人口普查)

防疫成功的例子是以色列
全國人民打疫苗
所以以色列不需要強制的防護措施
不必拿印度與美國當作例子，因為這兩個國家防疫都是垃圾
中共政府的強制措施是拍腦袋決定的
中間決策過程缺少公布與明確的流程
靠警力城管強制實施
就像秦代或古羅馬抓人充軍當苦役
防疫政策的實施也沒有多好
比如河北學校學生關在校園裡
但老師以及工友可以無視禁令隨意出入
對於少部分人的犧牲(私人物品被燒掉，寵物被活埋)
政策疏漏
中共政府沒有補償道歉
你被欺負當你衰小
現在這些強制措施可以放寬是因為接種疫苗
不是這些防疫措施實行完美
事實上民間怨言是很多的

陳時中的防疫問題是他可以下令嚴格執行
記者會公布程序，公開透明
人民都會接受 
但是他老是在賭運氣
不想真正實施防疫政策
大家一直叫他升級他不升級
反而要地方首長宣布他才跟進
民進黨與中共都沒有對他們犯的錯老實認錯
整天大內宣

要比誰優秀的話
紐西蘭以色列都把疫情控制得好好的
歐洲國家表現後來居上
義大利現在就開放了
疫苗人家都要打完了
中國甚麼時候打完啊
B39 疫苗施打是自願行為，以色列總人口有多少？中國總人口又有多少？疫情控制地差不多了，許多人覺得沒有打的必要，而且打了2億人已經不算少了。疫苗不是特效藥，保護力度只有幾年，也不會保證你不被感染。
其實我有一個好奇的地方就是，如果中國14億人也學優秀的國家都打了疫苗，你是不是會說，中共是在拍腦袋做決策，無人權？
B39 你要去想想人口基數的問題，你換個比例來算的話，中國防疫做得相當成功。當然我用詞沒有很妥當，我應該用絕大部分的成功。你一直提及農村，當然農村不管在一個國家，到現在也都沒有防疫很成功。你看看大城市的防疫表現如何，非常非常成功，不是嘛？ 不要以小喻大。中間決策過程缺少公布是因為他們的政治形態的不同。然後你說的私人物品被燒掉，被活埋。這後期有人去反饋，的確是有疏失。當然也有整改。
然而如果大陸當時沒有立即決定的話，下次估計比印度還嚴重。不要說印度跟美國的防疫爛，他們的醫療系統非常的不錯。爛是爛在政府的所作所為。民間的確怨言很多，但是商家很正常營業，人民可以正常上課+上班，週末可以出門。這樣的防疫不成功嗎？ （我爸媽每晚都會出門散步，打了疫苗。這樣的防疫還不成功。那我也不知道什麼樣的防疫算成功了）
B41 我個人倒是覺得，在這麼緊急的當下。中國敢不顧國際言論，直接封城。我是相當佩服。然後我也認同你說在 B38 說的。
B43 如果當初武漢晚封一天，現在能控制成什麼樣子也難講。疫情嚴重的時候每天滑手機覺得馬上就要亡國了，沒想到後來還能控制住，當然這一切建立在民眾的犧牲和付出之上。中國各路的牛鬼蛇神很多，湖北官員不作為也是蠻震驚的，但好在中央還是有腦袋清楚的人。
b41
b42
二位一直陷入中共長期的洗腦宣傳
以為中國人這麼多 ，沒有中共就管不住，就要亂
這就被中共給騙了

中共常常講人多好辦事，集中力量辦大事
這幾年大量增加的城管與編制人員
就是能做事的前提基礎
中國十四億人很多    但是公務員也很多
想要全部人打疫苗有甚麼問題

沒做到原因是甚麼
城市裡面分成一個個小區    確實都顧得到
但農村就掌握不了
社會學家韋伯說共產制度的問題就是不能避免龐大無效率的公務員體系
人口普查數據亂報，普查人員薪水地方政府發不出來(微博新聞)
中央政府權力很大，政策很漂亮
落實到基層就打折，經濟不發達地區尤甚(東北)

觀察中國社會必須看農村還有偏遠不發達的地區才能得其真實
因為資源嚴重傾斜於大城市造成社會不公
住在上海當然很爽
其他地方則未必
我親戚在海南的網咖到現在都開不了業付不了租金
想著收攤不做了
誰來賠償他?

說能上街商家正常開就是防疫成功
忘記去年雷厲風行封城上海小區禁止活動的情況了嗎
歐洲去年也是封鎖，現在不也開放了
所以歐洲也是成功的?
總的來說
歐洲防疫不算成功，但中國也沒有比歐洲優秀

臺灣直到上個禮拜都是完全開放的
現在估計要封鎖一個月
當然不算成功
陳時中的防疫錯誤在於鴕鳥心態
其所造成的損害
鄉民不會放過
大家必須要繼續批評監督他

真正的防疫成功就是像以色列紐西蘭不封鎖直接打完疫苗
對人民毫無傷害(若有傷害可以得到賠償)
中國沒有做到
原因包括疫苗沒有完全接種
防疫政策去年就是封鎖
學生在釘釘上網課
小店舖經營困難
對人民造成傷害

現在開放就算成功
過去一筆勾銷
沒有這麼好的事

我們應該公平
民進黨與中國共產黨的政策都有錯誤
美國川普拜登也很糟糕
都要好好批判
絕不能幫政府擦脂抹粉

還有UC Davis這位仁兄   你就打簡體就好   不用裝
B45 有些東西，不能只從自己是否得利的角度出發來看，當然我不否認相對於國之興衰，自己過得如何更重要。疫情防控不是靠幾個公務員、醫護人員就能做到的，有很多人是冒著生命危險去前線做志願者。如果世人皆從自身苦樂出發，不積極配合防疫要求，那中國可能去年就真的亡國了。
你可以趕快下班了嗎？
B47 我就說我不是網軍了
中國大外宣跟大內宣真成功
竟然有人認為
病毒不是中國搞出來的
武漢肺炎就是武漢肺炎
還有一個P4實驗室專搞這個
大家都知道是他搞的
但是他就不讓你查
不承認你能怎樣？
別再幫共產黨護航了
看了就噁心
B46
你的說法跟綠共側翼也差不多
政府已經很努力了
陳時中一夜白頭
習近平憂國憂民頭髮白啦
人民自己不配合政策不好好防疫
老是怪政府
沒有政府哪有人民
國家就要亡啦

政府掌握絕對權力
官員有特權  利益巨大  人人爭當官
既然有那麼大的權力
政府有義務與責任把事情辦好
當人民受到損害  政府就要道歉賠償
人民生活陷於困難    政府要解決
不是政府幫助人民   比如隔離弄到疫苗都是政府大發善心
人民就要感恩戴德
比如馬督工說學生上大學學費便宜是政府兜底
必須心懷感恩
其實歐洲國家都是學費低廉   學費不足都是政府出錢
不會因為政府cover學費所以人民就要對國家無條件支持
學生個人物資被清出處理掉
學生就應該對政府學校提出賠償訴訟
現代社會就是這樣運作
這並不妨礙防疫政策

政府補貼賠償那是本來就要做的
不必自吹自擂
中國在整個防疫過程中手法粗暴
無視人民權益
人民遇到損害只能自己吞掉
如果中共政府的政策都能實施
決策都能完善
那人民當然沒有話說
但李克強提出個體戶創業    擺地攤  讓人間有煙火氣
上海實施垃圾分類
種種措施都是雷聲大雨點小
媒體先胡吹一遍   然後當沒這回事
5G被上市公司高級經理人批評是虛假的
遠距手術無縫醫療甚麼的現在都沒看到

美國人可以對「不要問國家為你做甚麼，要問你為國家做甚麼」
這句話感到光榮  並且心甘情願去付出
但這句話用在中國社會就搞笑了
只考慮國家利益   社群利益   自己的利益就要犧牲掉
是政府官員的錯誤說法
這不是中國傳統文化   儒家文化也不提倡犧牲個人
犧牲個人是個人的選擇
你選擇貢獻出自己自己當烈士沒問題
別人逼你貢獻自己    逼迫你當烈士就是道德綁架

說了一堆
總結一下
政府掌握權力享盡特權就要為人民服務   是義務不是恩澤
中共政府與世界上各個政府一樣   都有犯錯
全世界人民都要監督政府避免政府藉著防疫濫權或浪費錢
也要避免造神
防疫成功是人民的功勞不是政府的

美國印度政府治理能力很差  日本政府慢半拍
中共政府政策有成功有失敗   不用吹得太厲害

國家亡了人民依然存在    國家不過是一種隨時可轉換的想像的共同體
這是艾西莫夫基地到田中芳樹銀河英雄傳說的一直以來的說法     三體繼承
作家都異想天開   胡扯一通嗎
證明中共綠共這套人民要感恩國家的說法根本就不成立
現代社會    人民對政府沒有感恩   碰到掌權者就要批判監督
政客講幾句話  人民就感激涕零    當人民是笨蛋喔
B13  不用勸他們走出騙局
搞不好她就是負責洗腦人的🥲
B45  人家浪費時間用腦去思考
結果你卻說人家被洗腦
自己不願意面對事實就別出來了吧⋯⋯
B17 你這是什麼邏輯？川普當初知道有這個病毒了也只有禁止“非美國籍”人士從中國返美，而之後各國政府知道武漢有這個疫情了很明顯他們也幾乎沒有能力協調。更不用說現在台灣就是一個活生生的案例：有接近一年半的時間準備，防疫手段卻只保留在入境管制，一進入社區感染就完全失控。
B53不好意思 我懶的打字 再麻煩您自行google~
B54 舉證責任是在辯方，如果你不能提供你的reference那就當你信口開河了。或者是說我上洋蔥新聞網隨便找一篇covid的文章就可以說是準確的消息來源？（以防你不知道，這是一個故意寫假新聞博君一笑的網站）

而且，我問的是“你的”想法，難道你得讓我上網搜尋你的想法？
B54 言論一蹶不振就只會叫人家google 
我看你根本就不懂只會到處洗腦人= =
啊大陸的手段就很高明嗎？我不懂，台灣在疫情剛爆發初期所做的政策確實相較於同時期的歐美好啊，啊大陸是怎樣？吃不到葡萄說葡萄酸？而且不是說台灣是中國的一部分嗎？那為什麼這次疫情爆發沒見「祖國」出來維安啊？
B50 看了你的論述，總結一下就是你只是在你自己設定的邏輯中自娛自樂。疫情防控肯定有人不願意配合防疫措施，肯定也會有不足之處，但多數人是積極響應的，也沒有多麼麻煩吧，出門戴口罩、測體溫、登記行程，盡量不要去公共場合很難嗎。有特殊需求的各地政府也都盡可能地幫你解決。呼倫貝爾一個女生只是在微博給中國鐵塔私信，說自己信號不好不能上網課，人家就派人冒著零下30度的嚴寒風雪，足足開了10h的車去當地修好了信號。你自己認為自由比生命更重要死不足惜當然可以，但若因為你個人的活動造成疫情蔓延，就是威脅了別人的生命權。權利與義務是相統一的，這理解起來不難。
b58
看你的說法也是講一些廢話
有人積極響應   有人不積極響應
有人被政府政策疏失搞的焦頭爛額
有人積極響應  所以把鄰居家的狗狗活埋   事後一句道歉不說
積極不是壞事   但是造成傷害就要知道錯  起碼要道歉
學生物品被校方丟了   校方賠嗎
防疫就可以隨意損害學生財產嗎

五一北京火車因為不明原因停駛
在北京的旅客回不了家   問站務員   站務員根本不理    喝斥要刁民不要找麻煩
這件事跟防疫沒有關係  但這就是中國目前公務員的狀況
我在廣州車站從來沒有體會到甚麼叫做服務
機器壞了刷不了身分證     站務人員理都不理
服務台人員基本沒有(這在歐美日是不可能的)
防疫的時候這類事情多著呢    
人民的權利不受重視
所以公權力(包含機關學校)手法粗暴
被欺負的人求訴無門自認倒楣

配合防疫政策篩檢甚麼的
誰有問題?
人人都樂於配合
大家都戴口罩
美國人愛自由不想配合
但日本人歐洲人可不是這樣
他們的防疫成效現在也出來了
英國網咖都解封了
中國特別厲害嗎

你要防疫沒問題    流程清晰
遇到權利義務衝突公正處理
前面荒腔走板的行為
公民有權利要求民事賠償
一點也不妨礙防疫政策
但是他們的訴求就被忽略了
因為要防疫啊    防疫就是大義啊
防疫就是愛國啊
店家生意經營遭受損害
政府有沒有象徵性給予補助呢
沒有嘛
死老百姓不要要求那麼多
政府防疫就給我乖乖配合
權益損害是你家的事
綠蛆和1450就和臭水溝跑出來的蟑螂沒兩樣
多到滿出來打都打不完🙂黨維穩經費真多～
風向帶的真失敗，3+11先叫綠共出來下跪自殺再來討論中共吧⋯⋯自己家的綠共丟臉到這種程度了以為講講中共就臉上有光喔？想的真美
喔是喔
B4 爆發地是武漢沒錯，但是現在全世界沒有一個醫學專家敢肯定病毒是起源於中國，難道妳比國際專家還專業嗎？
就算病毒起源武漢 然後勒？就連起源的地方都控制住疫情了，你國外在幹嘛？過了一年了每天還是幾千例確診，還在怪中國⋯⋯
世界有很討厭中國嗎？好像並沒有欸
和八仙塵爆一樣檢討無辜的被害者是三小，出事前有關閉KTV嗎，有要KTV強制戴口罩嗎？
B1 誰才是被害者還不清楚嗎🙄🙄
B2 貴校出事後開始獵巫切割扣帽子的樣子真的可撥 反正淦我屁事
轉移話題之術
啊要不要扯到對岸製造病毒或是祖宗18代？
重點是夜唱還敢裝死 一副高高在上
別說ktv營業不能去
殯儀館螢業怎麼不去躺
垃圾場營業怎麼不去被分類一下
別人說颱風天泛舟是玩笑
夜唱團在本土爆發去夜唱 倒是很敢玩
講到別人被放無薪假 怎麼護航通通惦惦？
B4 我現在也失業好慘😭
B4 出事前是有規定不能夜唱？貴校最好別到時候有人在禁制令前逛夜市邊走邊吃中標了又有一樣的一群人跳出來說幹嘛白目去夜市吃東西啦
上課不戴口罩真的不行= =
朝陽女大生感染源不明 「上課都沒戴口罩」6天足跡曝光
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%259C%259D%25E9%2599%25BD%25E5%25A5%25B3%25E5%25A4%25A7%25E7%2594%259F%25E6%2584%259F%25E6%259F%2593%25E6%25BA%2590%25E4%25B8%258D%25E6%2598%258E-%25E4%25B8%258A%25E8%25AA%25B2%25E9%2583%25BD%25E6%25B2%2592%25E6%2588%25B4%25E5%258F%25A3%25E7%25BD%25A9-6%25E5%25A4%25A9%25E8%25B6%25B3%25E8%25B7%25A1%25E6%259B%259D%25E5%2585%2589-074300197.html
B2 隔壁包廂的中國醫大嗎？
學店仔
B4 就沒護航吼
你要罵就罵啊
覺得政府也有錯而已不行嗎?
這只是看事情的角度不同而已

罵夜唱團沒問題啊，他們就不該去KTV
罵政府也沒問題啊，他們就確實沒控管好啊
罵中共沒問題啊，疫情確實從那邊開始的

不懂為什麼現在只要罵的不是夜唱團就等於護航🙄

這麼喜歡罵要不要連隔壁包廂一起罵啊? 
可以不要雙標嗎?
B1 雖然他們不完全是無辜的被害者
畢竟這個時期就是不該去那種地方
但市府到15號才限制八大場所營業
那些猴子是13號去的

如果在萬華疫情爆的時候就馬上限制
現在可能還不會這麼嚴重
B4 怎麼不說是政府在轉移話題?
媒體一面倒，讓大家不斷的罵夜唱團
但早在五月初萬華疫情就開始了
市府本可以早點限制八大場所營業
卻硬是拖到15號
政府不就是把台中疫情控制不好的事實，
全怪罪到他們身上嗎?
東海那位是帶源者!跑去東協傳播病毒
中國醫護理系去KTV唱歌不砲?
學長姐在幫忙防疫
她去KTV傳播COVID-19 
好意思?
感覺大家罵一罵 疫情就好轉一樣
不爽不要做
辭職
很難
政府要下令可以遠距強迫遠距比較實在
不然誰敢跟企業反應
等等就反應在你的考績年終升遷上
B2 所以透過教會直接對身為企業主的教友做要求，可能還有一點點的力量，並不是要由員工來反應
爛政府 只會鼓勵不會規範
B3 恩，我懂你的意思，我是比較希望政府能下令，各公司比較一致(畢竟有些公司很皮)
當然你說的教會也是個方法，在政府沒下令前
不然每天去上班真的提心吊膽
政府大概只能等到提升到4級時，才能依據法律來執行，要不然一定會被某些人罵翻
最近沒預算撥給他們
眼球有嘲諷停電 有嘲諷缺水祈雨
3+11現在做來嘲諷的人會下地獄吧
蔡阿嘎什麼時候有罵過國民黨了
博恩本來就是兩邊都會罵
現在開始在獵巫是三小 有獵巫多獵一些啊
志琪 千千 阿滴 波特王 howhow 魚乾 要不要把這幾個人都拿出來罵
沒選舉 綠共沒播預算拍YT
博恩上次講政治是4個月前的萊豬
近期都在搞狗屎寫手
要酸還是先做點功課吧
少了有些對罵柯文哲也是很有興趣，還會暗指有網軍呢
缺水 啊去年颱風就各種神回避啊？
罵一罵水就會用出來嗎😂
出來罵的話，怎麼賺那些小綠綠跟覺青的收視錢，覺青就好騙，何必吃力不討好多嘴
原po 好像離youtuber們很遠了～
真的有在關注？還是又是來帶風向的？
樓主狀況外呢
都在家裡
不想罵錯或罵到敏感議題害自己被吉
你是不是已經很久沒看油管了？
同溫層很厚唷
因為罵國民黨又不會被吉 🙄
現在才知道喔 笑你
叭叭 菜逃貴居然沒有拍片批評政府 抓到了 貴貴是中共同路人
B3 原來大家的眼睛都是雪亮的！感動😭
瓜吉超綠
B18 
呱吉只有微綠而已
而且他還會被深綠攻擊是中共同路人
只是因為他很討厭國民黨 所以國民黨會覺得他超綠
還有鍾明軒
呱吉乖乖待在家也不行膩！不然是要出去外面趴趴走喔？
博恩明明兩邊都會嘲諷啊
是說也沒必要強迫表態
B19 我是沒看到過他被說中共同路人啦(可能不常關注他)，但是我覺得他政治理念偏綠，還有對他的行為舉止沒有好感
B22 
比如說哪些理念 支持台灣獨立 討厭國民黨嗎？
這些的話剛好柯文哲也符合
這是學某國不表態就封殺的意思ㄇ
還獵巫勒真幽默
綠色側翼不意外，有台灣價值就好
我知道妳有問題🙄🙄🙄
B23 我是不喜歡會一直吵兩岸問題啦，會花大篇幅一直吵這個問題只會讓我覺得空轉台灣社會沒有實質幫助，柯是走務實派

瓜吉給我的感覺就是像會去包圍立法院總統府或是搞學運那類人(自以為熱血所以幹出出格的事也覺得正義)

也不用一直要我說出實質的討厭理由，如果你支持瓜吉這樣做只是自討沒趣
我們77🈹️呢
夜夜秀都收了，你要博恩怎麼拍？
B3 樓主列的這些我都覺得還好，你列反而一看就知道超綠的那種
https://youtu.be/YgYlPKdaGmg
一堆噁心網軍 嘔嘔嘔
代表政府花的錢非常值得，養軍千日用在一時，這時候乖乖不講話，來日接案多
不懂缺水到底要罵什麼欸…@@？
其他部分就算了，缺水跟政治有關嗎？
B34多關注一點吧...去年颱風就少 政府不處理 清淤管線什麼的 嘴上卻一直喊超前部署 部到中部大缺水..
B35 
https://www.google.com/search?q=水庫清淤&oq=&aqs=chrome.0.35i39i362l5...5.-1j0j7&client=ms-android-asus-tpin&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8
妳說的是以下這幾篇嗎，我關心一下
另外想請問，請完之後就會下雨嗎？
不然缺水還是無解啊
選舉前一堆人在低卡發今日香港明日台灣 或和平條約什麼的啊
搞得一堆朋友常在那邊轉發分享🙄🙄

選後就什麼都沒看到了
蔡英文的網軍真的很厲害
非常會煽動亡國感
把低能大學生的小腦給洗一波
B24你是說選舉時面對香港議題的綠共嗎？
B36
三立新聞說缺水是蔡英文的問題啊！還是三立是中共同路人？
https://i.imgur.com/VMQtoFn.jpg
因為不想跟國民黨一樣見獵心喜吧
B34 就綠共太多老天不下雨啊
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
B3 有欸
去看7、8年前的影片
藍色執政時期的影片很多有在罵
噢我說的是阿嘎啦
再怎麼樣他們要出什麼片也不關你的事ㄅ
難道他們的生活也要被觀眾掌控嗎
去看比特王或寒國人啊😂😂
蔡不是超愛拍片諷刺韓國魚
現在這議題這麼好噴的 結果沒有……
鍾什麼也是 不敢噴
呱吉喔……之前北市萊豬議題不投票直接跟綠的一起離席就無言了
B38 你這麼相信三立啊？
別人說什麼就信，不思考的嗎？
B40 綠共這麼厲害，還可以控制老天爺
政治題材你要看喔？我看到youtuber用政治騙流量就反感，啊博恩除外
現在連人家支持那個政黨都要管了.......
有什麼毛病
對啊 現場才知道喔
我很喜歡博恩欸 之前看他酸民進黨看得滿開心的
沒看到喜歡的影片就上來酸喔
把這裡當許願池？
B0
有題材就要罵嗎？
難道有女生就可以幹？
可不可以用點腦？
他們就有自己其他的興趣是不行逆?
怎麼都不提Podcast界沒人出來啊？
而且你也可以自己出來當時事型YouTuber啊
這麼好的實事諷刺題材不用也太浪費了
我相信低卡很多像你這種叫youtuber要出來的人都會先訂閱你的哦
key word: korea fish
收錢，辦事。BJ4
那些yter立場都很明顯呀
B4 民進黨就算有預算叫YouTuber大內宣，也不會叫他們拍罵民進黨自己的內容阿，大家是不是看到綠共這個詞就急著洗愛心，沒有動腦思考過這句話邏輯哪裡有問題啊？
簡單啊，綠共有給他們錢，2020總統大選前綠共那波操作，我看大部分ytber都有拿
嘎嘎偏綠阿
B48 德不配位 一堆低等台灣人想篡位 老天逞罰你們
呱吉竟然乖乖待在家

不然疫情妳要像朝陽歌姬團趴趴走嗎😂😂
B63 老天要懲罰也是懲罰“我們”，除非你人不在台灣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236071676
罵自己人沒錢領啊
B30 魚乾有很綠嗎😶😶
原PO 都看哪些超中立的Youtuber?
現在的情況，大概所有Youtuber都不想要製造衝突，畢竟對你來說都是深綠了，何必引起雙方同溫層互相對抗，他們所希望的是降低傷害，盡量以鼓勵的方式團結防疫工作，雖然沒有配合批評，但是他們本身也非專業人士，更不適合解釋這些防疫工作，但如果你要求他們做的話，只會更混亂而已。

多頭馬車的結果就是大家互相不配合，你想想看那場面多混亂。
B68 
很多人覺得跟蔡英文拍過影片就是超綠
討厭國民黨就是超綠
眼球中央電視台也完全不提，笑死
那些這一年拍一堆台灣好棒棒的在台外國youtubers 可能都準備搭機回家了
謝謝你們愛台灣
很明顯深舔綠的就不用問了
就像現在疫情那麼嚴重沒看到藍軍繼續積極反萊豬是為什麼
還要問為什麼嗎
沒錢的事你要幹？
又不是吃飽太閒
B74 會被綠粉說扯後腿
一堆人去看丁特，然後很會罵，那不錯啊~
反正有沒意義不知道，至少流量是賺到了。
他們本來就不會因為這種事罵啊...
停電就停電 淹水就淹水 拍這影片是想表示什麼？
他們又不靠這個賺錢...
靠北疫情待在家，晚餐越來越不知道吃甚麼還比較有趣！
台灣價值很重要
清大帳號一個多少
現在是不是不罵政府 就是政治不正確？
這兩天瑋豐事件 呱吉整個爛掉阿
做節目當中慢慢洗腦你得感覺超噁心的

當初開箱抵制新聞媒體置入性行銷政治人物那個邱議員去哪了?

只剩下一個可笑的苦無證據
在那邊跟台通帶風向說
PTT只剩下一個顏色的網軍

倒底是甚麼顏色? 大家看的出來
你這跟小粉紅逼人表態沒什麼兩樣
風向對了？
館長終於醒了喔？
我們有病房 可是沒人顧
這是要換大腿抱的前兆 跟當初突然捧DPP罵韓導一樣
至少館長看清事實了…會信的智力測驗肯定沒過
Wecare高雄為什麼還不改名成wecare民進黨？
疾管家是綠色的
風向仔，爬文知道風向變了，快抓一個小咖的出來噴。
至少館長在是非上還有認知
不會一堆到現在還在護航民進黨
也是夠扯
館長加油！
綠油油的一片YouTuber當中
只有你敢罵民進黨！！！！！
樓上說館長終於醒了？以前在裝傻罷了
最好笑的黑數用「校正」包裝，還可以灌回前幾天
眼前的黑不是黑 你說的白是什麼白
風向大人 再次出動。
選民有多沒救 就有多沒救的執政黨啊
高譚市民就是都閉著眼睛投綠的不ey
館長這咖就有待時間觀察
等時間到了他就會歸隊了🙃
嘴國民黨時 還在睡 
嘴民進黨時 醒了喔
 一堆臭八七 做的爛就嘴 他媽一堆雙標仔
一碼歸一碼 前陣子國民黨就像小丑一樣 欠嘴 
現在換民進黨像小丑一樣 一樣欠嘴 管你媽有沒有醒 是吃萊豬中毒是不是 腦袋不清楚
館長再好帶風向 該醒還是會醒吧
雖然還沒完全醒來
他此生最大的悲哀就是被一個只會在低卡發廢文然後按自己讚的人當做題材
https://i.imgur.com/UV9sgVF.jpg
https://i.imgur.com/mWGMrqP.jpg
六四天安門要到了
維尼要不要道歉
乾我屁事
我比較期待你什麼時候病重住院啦
到時一定送花圈致意
646464
丞丞兩次考試的分數加起來還不到70
人家原本好好的結果你發這篇幹文觸霉頭過世了啦
B8 我發的時候他就已經陷入彌留狀態
B9 怎麼沒叫我適可而止？
老实说。。你们这些宣传图真的很low，有种七八十年代的感觉。
樓上
反正 B0 玻璃心碎掉就好
希望他下輩子不要再投胎去中國這個沒有人權的國家了
重點是如果對這張圖不滿的話還會有人說因為警告要封城就是在製造恐慌、讓大家蜂擁到超市去。或者是叫你跟創作者嗆聲，說創作者製造社會對立，否則就只是在抱怨~
有政府，會作圖
千葉奶奶牽著輔仁台女的手遛著嶺犬
即將經過此地
原PO請小心
有政府 會製圖
這圖又不是政府做的
不喜歡就不要看這個作家啊
你超奇怪欸
只允許造神政府
不永允許打臉政府
小心被關台 小心被約談 小心被查水表
大內宣呀。說爛就是4% 中共同路人
過去說的話拿來打現在的自己。就是 時空背景不同。  這種政府呵呵
其實藍綠白都還有在做攻擊的圖
藍綠就算了 讓他們爛 拜託白的不要笨到也跳下來
我不會再做回應了
B8 沒錯，我想表達的是現在我們該做的是共同防疫，雙方都要能聽進對方的建議，這樣對人民才是最好的。
這個是插畫家吧
個人是覺得不少台灣鯛民未開化，尤其是柯韓粉，需要用圖😏
沒事啦疾管家不宣傳防疫的東西，改宣傳假消息的事情，你就知道了
B11 那政府還用圖大內宣是什麽呢 要說明一下呢？是從政府開始就腦智未開嗎？
那麽聽話 總統叫你快生 怎不快去生
https://i.imgur.com/F4EwQve.jpg






#人一藍 腦就殘  人一綠 智堪慮 半斤八兩
爛兄爛弟
民進黨真的完全沒救了
資源不拿去防疫 
反而加強在請網軍跟製圖攻擊雙北首長
蔡英文根本就是印度總理2.0
B11 這不是最愛用堵藍圖的中山藍頭嗎
柯粉邏輯
看到柯粉做的圖就好棒棒，不合意的就覺得討厭～
B16
把柯粉替換成英粉、韓粉或者其他粉感覺也很適用呢🤔
梗圖版、時事版上最近冒出太多柯粉了覺得可怕🥱
https://i.imgur.com/Id6NR1I.jpg
您點的菜
B17 低卡綠色比較多吧
B20
我是覺得說不管什麼顏色，只要是政黨狂熱粉都一樣這樣😅
B21 對啦~~~我對自稱什麼粉不是很有感，我比較喜歡用支持這個字。還有我也很討厭看黨派選人。
B22
原來，抱歉我的用詞不夠精確，下次會多加注意😅
看黨派來投票真的覺得有夠好笑，根本不能選出適合的人😒
B23 同意☺️☺️
請自己看看這個黨之前是如何毫不留情養小編攻擊跟他們意見不同的人
現在也只是人民的不滿反擊而已
還是只要不順原po的意就不能批評？
這個插畫家作品和臉書留言簡直讓人毀三觀，整個民進黨歌功頌德
我知道這作者
她真的有夠噁心
我好友中有人轉他的圖文我就直接封鎖🙄
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
每個音樂人都有悲慘的經歷
從不例外
我們都應該要心疼他們
支持他們
買他們的專輯
讓他們賺錢
B1 並非所有音樂人都有悲慘經驗的，但在這世界每個人當然都有自己的痛點、不好的回憶、難過的事。支持音樂是好事，但要先真正去了解音樂獎什麼、真正喜歡這首歌曲或專輯，再購買支持。
https://i.imgur.com/hTYnDXN.jpg
我只看到罵政府，罵民進黨而已耶

你的腦袋瓜是二分法結構嗎?
難說，畢竟國民黨也很喜歡自爆
B1 
一堆在捧國民黨的
我只是看不慣騙人黨
不過民進黨很多問題
但國民黨好像也沒有比較得分真尷尬
原PO大腦應該是非綠即藍的二分法結構，可能是二進位制?!
我只看到墨黨一直造神 我都不相信伍子胥一夜白頭了 會相信你他媽的會一夜白頭    幹 有種一夜禿頭給我看啦 ！
KMT就別說了 連在野都當不好 軟的跟硬不起的老二一樣   難怪會被人民看不起 捧他們不如給會做事的人
政府做得爛是事實
罵政府不等於藍
B3 
不知道你怎麼看的
標題來看，硬要說的話偶爾會看到侯友宜阿
可能一成吧
兩成五柯文哲
五成以上是在罵民進黨跟政府啊

不過熱門留言來看，
有很多凜冬犬座守民進黨不是嗎
皇城內還是一片和氣啊
B5 國民黨問題也不少啊
低卡風向就是
大家終於漸漸發現有民進黨網軍在維穩了
覺得欣慰
B1 B0
台灣就是被版主這類人害死
B9
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236055690
剛剛看到這篇熱門留言在捧韓國瑜啊
覺得蠻誇張的
下面留言也是各種捧國民黨
捧韓的熱門愛心數也很接近 是不是藍網軍出沒
罵政府=親國民黨
恭喜你入選2021十大笑話
怎麼看一堆網軍一直洗陳屎中防疫好棒棒
跟低能一樣
反民進黨= 國民黨？
恭喜你們再度刷高中間選民對綠色的厭惡值，下次選舉看到綠色一律刪，除非能出來一位把蘇蔡管好的清流能人，不然民進黨只會爛到底子裡。
國民黨還說沒有網軍
可笑
B13 
呃，
裡面共35樓，除了B7跟B18有點無腦吹捧以外(也可能是反串)我看不出有誰堅信韓國瑜能幫忙，
除了3~4樓認真的分析韓國瑜的做事方式跟可能的結果，當中也肯定民進黨初期的表現，
其他大多都是揶揄韓國/質疑po文用意/譴責網軍

跟你說的裡面各種捧韓國瑜/國民黨真的相去甚遠耶
B18 
結果無腦吹捧獲得最多愛心 不覺得奇怪嗎？
裡面還有很多樓在吹啊 26 32 33之類的
低卡風向最近應該是
1.陳時中好棒棒，最近好辛苦，一夜白頭欸
2.不缺電，只是電網故障......（以下各種理由）
3.都是地方的錯，都是人民的錯。你們這些人民不配合啊～
4.你們這些罵政府的都是中共同路人
5.都是中共的錯，中共是肺炎的起源，是中共檔我們買疫苗
6.大家要團結啊～不要搞分裂啊～一起對坑疫情啊～
以下補充～我就看到這些～
國民兩黨一樣爛，什麼時候親國民黨真的是眼睛看個眼科
罵政府就是藍腦唷？
你只會二分法？
執政黨本來就能夠被人民批評監督啊
低卡風向明明就一堆網軍在洗愛心

千葉，輔大女，嶺東男，化學熊，台師大女
這幾個最知名的，同一時間留言，然後洗愛心上熱門
中共網軍最近大量註冊dcard帳號啊
認知作戰無孔不入
國民黨網軍最近就很猖獗啊
他的世界裡可能只能接受二分吧
罵政府就等於藍？發瘋了嗎
https://i.imgur.com/FfVwuRQ.jpg
B2 笑死
https://i.imgur.com/gVX5NnB.jpg
B23 不是還有你跟交大仔嗎
很羨慕二分法的腦袋 他們的世界很單純
台灣的新聞真的很棒
話說我爸沒染頭髮也會變白................
2016和2020的時候，國民黨可是被民進黨用網軍打成重傷欸，現在再跑來說被網軍攻擊豈不是要貽笑大方嗎？雖然不可否認現在的風向一定是有點偏頗，但民進黨的執政也有很大的問題。如果真的覺得會被風向洗腦，那就請先跳脫傳統的藍綠思維吧。
投蔡的低能們過的爽嗎 相信我 下次一樣會投綠的 然後再繼續後悔
藍綠腦真可憐，整天互相比爛，批評政府就一定要支持另一個？
我這輩子永遠支持第三勢力到這兩個垃圾黨倒為止
B34 我文章沒說網軍攻擊啊
你看我整篇不就只是說「跟2018局面很像」
不要多想啦

可以的話我也想把民進黨拉下來
老實說這次疫情有些事我也是滿不爽的啦^_^
不過這都是之後的事
在能把中國黨滅掉以前
誰能治他們我就投誰 啾咪
不爽民進黨=親國民黨
好哦…
國民黨早就沒救了，D卡距離他們超遠，那群老蠢蛋整天整天舔支那中共，但支那中共早就不甩國民黨了。

然後叫犯婦出來負責，這次桶了打簍子，就裝死到底？ 停水、停電、疫情炸裂，公投就投四個同意給民進黨難堪^^
？？？你哪來的眼睛看到親國民黨
抱歉我只在乎有做事的人
笑死 這到底是誰教你的二分法邏輯
拜託我也想學
不然現在這麼複雜的社會及世代整天努力思考很累
我只有看到藍綠一直打柯
國民黨本來就不要得分。

就冷靜地看民進黨一路自爆到明年選舉就好。

不出大事的話，明年選舉民進黨應該是完蛋。

國民黨太主動攻擊、主動得分可能會出錯自爆，反而讓風向轉變。

多做多錯，少做少錯。
當民眾黨時代力量⋯⋯他們是死人？
藍色的在Dcard出沒剛好保護色
一團藍
都一起下去我要投阿伯
馬的兩黨都完全執政過了我要在換個黨完全執政
一堆留言說沒人挺藍，只是罵綠而已
事實上挺藍綠的都常常不太會說出口

大部分人都還是會有意識形態
對民進黨的態度，沒有做到100分就是0分
這樣的立場還不夠明確嗎？

今天疫情忽然爆發，遠不及各國的十分之一嚴重，就說得台灣一副要垮了的樣子，把之前的防疫成效，我們安穩的一年全部抹煞。

《我們為什麼總是選錯人》一書說了，研究顯示，當執政者任內發生重大事故時，無論政府處理的多好，甚至無論是否與執政者相關，執政者的支持度都會受到影響，哪怕表面上呼聲大、支持者眾亦如是。

我只能說，民進黨在疫情當道時執政
是台灣人的幸運，也是民進黨的不幸
台灣政治就很可憐，原本投票是要選好的出來，結果現在只能選一個比較沒那麼爛的
B47 沒有錯 我很認同民進黨在過去一年的努力，我也覺得如果是國名黨執政，我們一定死的更慘
但打仗也要先磨刀
在過去一年成功防守疫情後民進黨是否對於疫情爆發的可能性做好萬全準備呢？如果有做好準備
疫苗施打率怎麼只有 1%?
怎麼會有3 + 11？
（先說上次選舉我投小英⋯
有錯求更正啊
https://i.imgur.com/wNbQkOD.jpg
B47 這樓在供三小
做成這樣還要當成是人民的幸運噢🤣
到底是平常被餵多少三民自了

災難各時期都有啦 馬政府時期一樣遇到金融危機
阿你有為他感到很不捨嗎？

拿一本書就想把它當作世界的通例也太好笑，執政者支持度最受影響？你有沒有想過每次選舉的時候在位者什麼都不用做就有連任優勢
你這心態就跟那些信星座的人一樣，剛好發現有個理論的結果一樣，就認為它有道理，説到底，你只是選擇相信你想看的東西而已

不知道你怎麼決定我們疫情的嚴重性是別國的十分之一的，靠確診數？嚴重度不是應該看醫療量能、疫苗施打進度、感染階段決定的嗎
現在感染情況已經只剩最後一個封城階段了，而國家醫療量能逼近上限，疫苗有多少、哪時候可以打都不知道
不知道你十分之一是怎麼看的...

我不會覺得民進黨沒做到100分就是0分
我只覺得他們連60分都做不到怎麼敢吹成90分
（不只疫情處理）

避免被説成五毛還是藍畜 還是補充一下
滯台支那和民進黨都給我滾出臺灣
國民黨沒錢買ptt 帳號才都跑來這取暖
台灣人就是喜歡創造英雄又毀滅英雄啊
總是幻想某個政客能拯救世界，絕望以後又開始尋找下一個明日之星，不知道循環多少次了
領500下去
奇怪 
我罵民進黨一定就是國民黨的嗎
綠腦真可憐
民進黨執政
防疫差勁，數字取巧，缺水缺點
B49 你說的沒錯
或許是鬆懈了、驕傲了吧？
我並非認為民進黨無過
疫苗覆蓋率不說
甚至連社交安全距離app也沒在推
我單純是覺得不能因為一次失敗
抹去之前的成功
守到現在真的不容易

B50 
我不知道你為什麼這麼激動？
你是單純想罵人還是可以理性討論？
1、我不看三民自，也不看另外三台
2、一本書當世界通例？你是不是過於小看了人文科學方面的研究？我提來源就是讓你可以自己找到這本書，看一下裡面的內容，甚至研究通常會註明資料來源，不需直接蓋棺論定。
3、請問我有提到馬英九嗎？
遇到災難跟各國比（疫情、金融危機都算），遇到好事也跟各國比（以前的股市高點、經濟情況好轉），能「相對」客觀檢視出是不是領導人的功勞吧？這點我們都可以自己去查資料，來決定自己的立場。
4、之前連60分都沒有，安穩的一年都是運氣好而已嗎？ 
十分之一是說確診人口比，但確實只是隨口的數字，抱歉，以確診比例來看，雖然未曾求證過，但應該還不足十分之一，你認知的各國感染人數若沒這麼多，可以反駁我。當然你可能覺得，很多都是沒驗而已，那就比較因疫情死亡的人口比例吧。

憑良心說，台灣疫情能守這麼久，政府有功勞、人民有功勞、甚至在野黨也都有功勞。這是我的看法。
政府迅速反應、人民配合、在野黨不背刺（以各國來說，疫情情況下在野黨都是狂背刺拖後腿的）
台灣是人口密度高的國家，又才小小一個，能守到現在真的很不容易。
我在等民眾黨來分青年選票
讓國民黨作收漁翁得利
現在對國民黨的期待只剩侯友宜
希望他不要轉黑🥲
親國民黨個懶叫 我們只是發現垃圾真的不分藍綠
國民黨不管在野執政都低能 
資進黨在野很會但是執政綠共
我們是要投第三勢力 懂？
真的請求更多政黨進來
藍綠都不行
我是817,我不愛國民黨，但政府做錯就該批評
我只看到一堆可悲黨工
我是親阿北
不能二分法
應該以議題為單位分立場
D卡之前不都是綠到出汁嗎
政府亂搞不能罵？
罵了就是國民黨、中共同路人？
你這奇葩邏輯哪來的？
蔡英文總統已經親自指示希望大家可以公投都投不同意
請大家不要讓台灣蒙羞 
遵照總統指示讓台灣團結前進
期待你長出腦
罵執政黨的各種荒謬施政，不代表就是國民黨
B56
講一堆屁話

你以為疫情靠民進黨守住喔？

笑死，可憐

是靠那些被政府當成免洗筷的醫療人員，懂？

我就問當初在還沒限制入境之前誰先被限制出國？

媽的說有防疫津貼，要給不給的，只會成天在那裡說共體時艱

點值超過一塊也不補（啊不是說總額制度、浮動點值？）

在疫情稍歇的時候，就開始鳥盡弓藏，趁著造神開始推醫材自費上限

如果妳認為這樣很合理的話，是政府的功勞的話，那極權國家的政府做事更有效率啦哈哈

不想做就給我下來啦，不用講的有多辛苦，陳時中那個位置一堆人在排隊，不想要就給老子滾
反正不可能投民進黨
考20分能不能第一名
可以啊
只要其他人都低於20分
20分不就是第一名？
有時候第一名不是真的很實力
只是別人更爛罷了
有政府，會辦案
B0 可悲二分法
說個笑話，本日金句校正回歸
低卡果然不缺低能
不可能再投給民進黨，什麼事都沒做好。
疫情大爆發，才發現醫療量能不足疫苗不夠
兩兆風電，結果被備用的核三屌打，
沒一件事做得好，愛台灣，愛台灣的錢吧
還有人對這兩黨期待，繼續爛下去吧。
整天在那藍綠藍綠
如果這麼破腦就不要去投票啦
是沒其他正常的政黨可以選膩？
操你媽台灣就是一堆這種二分法的智障才會爛成這樣
哪裏國民黨 只有柯文哲能當總統謝謝
現在大家賭爛的是就721 例...是在什麼藍綠
你只看到自己想看的內容ㄅ
可憐
是民進黨太爛
也不會選國民黨

最多投民眾黨
民進黨越來越爛
國民黨一直很爛
腦袋是一個好東西，希望你有
藍綠一樣爛，只是這次出事的是民進黨，所以噴爆，怎樣，你這麼不喜歡言論自由，不喜歡質疑黨的人484
B35 不要罵我，我很後悔，我下次一定投宋杯杯
B87 下次就改內閣制了
我現在罵政府，你怎麼會把我歸類是藍的？

原PO你的邏輯比我家外面自動販賣機還差欸
B7 👍
😚
沒有要國冥黨好嗎？是現在冥進黨欠罵
這次民進黨搞這個你真的會倒...那個白目搞什麼回歸的呀 出來面對 白吃嗎
B0NT
可憐吶
吃雞排
深綠網軍、王浩宇前議員腦袋
罵政府=國民黨 民眾黨
雙北疫情爆發=兩位市長要負全責
B67 你是反串還是真傻？？
笑死 國家機器就是這麼好動員這些被洗腦的白癡 去你的用愛發電 
我跟你說 現在這個政府的所作所為才會讓我感到蒙羞
我寧願把選票塞到屁眼裡也不會投國民黨
罵民進黨=挺國民黨 
這個腦也是很特別
自己承認以前都是網軍在帶綠風向嗎
不是還有民眾黨能選？
小綠綠好慘...發現自己爛到會輸開始出這招了嗎XD
B0 你這個文完全不對啊...懷疑你有沒有在看低卡，還是就辦個假帳號上來帶風向

我自己是看到大家開始認真監視政府，做不好的地方罵罵啊！

根本見笑轉生氣..發現自己爛到自己也會怕就開地圖炮...你們再這樣搞試試看，給我認真一點😠😠好好做事別搞這些有的沒的😠
B93 你不知道很多國家在疫情這方面都有運用類似校正的用法嗎？可不是台灣首創耶，給你幾個小時查資料了還來這邊嘴校正罵人，你可不可恥？
國民黨怎麼爛都比綠色爛黨好啦，有阿北投阿北，沒阿北就國民黨
罵綠=藍？
你媽怎麼沒把你生在馬桶
真的很好笑啊 現在風向就吹成國民黨不會選舉 其實做得很好
媽蛋勒這樣叫不會選舉？真噁心
民進黨做得不好
但真的怎樣都輪不到國民黨🤮
這是一個簡單的二分法
你媽死了你媽沒死
你是只看得到兩種顏色而已ㄇ
臺灣主要就兩大政黨，今天誰做不好，下次就用選票來證明哪個政黨須要自我反省。
想要獲得人民的選票及國會席次，就先做好自己的本分，不要想投機取巧來混分。
在沙灘上蓋城堡終究會被浪潮吞噬。
說一夜白髮的
人家只是沒空染髮好嗎
以為在演古裝劇嗎
不是罵政府等於藍欸
低能兒
民進黨現在是蠻爛，但是國民黨好不到哪去，7-8月黨主席內鬥大戰就快要開打了，民進黨要是這一個多月守住疫情，到時風向還不曉得怎麼吹了勒，讓我們繼續看下去吧
罵民進黨是因為民進黨爛（X）
罵民進黨是因為我國民黨（O）
很符合創辦人數位諸葛亮的風向啊
批評政府就是支持國民黨，沒想到國民黨這麼有號召力。
要你老闆把事情做好不就沒事了，不要只幫你們加薪，其他人民過苦日子。
蛤！你不是1450，也沒加薪，那你的政治邏輯有問題喔！
B111 沒染髮+1，這年紀還有烏黑亮麗頭髮的很少。
但我覺得不是沒空染髮，若是我出大問題，為了表現自己盡力、焦頭爛額，即使有時間也不會染髮，這樣最少讓人家感覺我盡力了。
只要不是自己直接問題，只是間接問題，我會注重門面，儀容整齊的出現在公眾場合。
B112 B114 B116 藍色網軍就一堆啊 沒錯啊 我投阿北！！！國民黨下去吃屎
就算換國民黨上任一樣做的也很爛啦
不管誰做都一樣
政府不管怎麼做人民都不滿意
我下次不投民進黨
也不會支持國民黨啦
黨工下去
誰跟你倒國民黨
你是都看對岸的央視？
這種時候還看不到國民黨出來做事，真的對他很失望（好像已經失望很多次了）
無條件支持柯P
https://i.imgur.com/euwiOcE.jpg
1.國民黨執政0分 民進黨在野100分
2.民進黨執政-100 國民黨執政-100
油電雙漲，斷水斷電，兩害相權取其輕，民進黨蘇光頭就不用肖想總統大位了
非綠即藍 的概念真的夠低卡
難怪割 也在這
ㄏㄏ 都一樣爛欸 割
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
2018九合一選前：菊媽烙跑 綠營執政出一堆問題 小英還沒學乖亂講幹話(跟你老闆講啊 最軟的一塊)
現在：防疫出現問題 范雲莫名其妙可以決定3+11居然還沒被阿中阻止 另外還要算萊豬超買停電丁怡銘亂講話丁允恭制服控王定宇同居丁怡銘蘇貞昌連環報帳SOP出問題 
風向變這樣還真不意外
B54 會說綠腦的難道不是藍腦嗎
每日一笑話
低卡一面倒挺國民黨
B130 不太一樣，通常腦是指腦粉的意思
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236076318
留言都說罵政府不等於於藍腦 可是只要覺得政府做得好卻被噴成綠側翼 到底誰雙標
2022在派一個王立強出來，
817們就會乖乖歸隊了🤘
B134 民主社會就是不提倡造神啦！做的好被誇跟做不好被護航不會分？？
b134 邏輯錯誤 
一 重點在於幫民進黨講的話有沒有道理，有沒有刻意帶風向
別跟我說妳不知道千葉集團、勤益哥 
二 你稱讚民進黨，確實很有機會是綠腦
你罵民進黨，卻未必藍腦，很高機率挺柯、挺宋、時力、就事論事、或是跟我一樣台灣每個黨都罵
直接把罵民進黨的扣成藍腦，顯然有立場
三 留言都說罵政府不等於於藍腦，還不是因為只要罵政府都被覺青說成藍腦？
B134 可是政府明明做的很爛還硬要說做得好
不是綠腦不然是什麼
到底哪裡好？
好在剝削那些第一線的防疫人員？
B137 台灣每個黨都罵XDDDDD
b140 多數人不都這樣嗎🤔
誰執政誰被罵 只差同樣情況通常是藍營和柯P被罵比較慘
林x豐事件是真的很好笑啊🤣偷吃不知道擦嘴，雖然我知道另外一黨現在在野的也一定有啦，只是沒被抓到。大家都一樣
文化大學還會鬧鬼嗎？
所以想怎樣？
有啊 我心中 B1
沒怎樣B2
B2 想怎樣哦，提醒大家還有這些事情別忘啊，怎樣嗎？還是現在疫情這些可以就把他忘掉
在武漢肺炎國
這些通通不會被報出來欸
有錢就能搓掉
樓主怎麼看
認同 所以在這練練鍵盤就好 B6
B5 正常人有你有我 感謝🙏
對啊！就健忘怎麼了？
就自私怎麼了？
與你何干？
B9 交大生 文章有提到與我何干嗎 ？
請別打亂黨要甩尾的腳步
綠色價值你敢嘴？





嘴死他
萬華人真的很可憐🥺
但華航應該要負責 長榮跟星宇都沒事？沒發生什麼狀況
B3 長榮去年不就出事了笑死，再推責任啊
有政府 請安心
3+11 長榮就沒事啊
黨永遠是對的
范雲也該道歉
現在假訊息最高罰300萬喔
敢說黨的壞話 拉出去批鬥了
別忘了范雲
依我看到的大同和元智都延到學期末
B1 已參閱學校公告更新至原文
元智超早就延到學期末..
b3 在爬另一篇停更的文章時，可能遺漏了元智的
已經更新在文章中囉

元培不知道會不會也宣布
B4  沒事沒事只是想表示元智之前宣布遠距很沒效率但後來變得很有效率🤣
正修有延長？
b6 目前該校校網上沒看見延長遠距時間之公告
慈大今天宣布遠距到學期末了哦~
中原也到期末
南臺也到期末了
B8 有公告嗎？
B9 B10 有更改在內文了
B11 有公告出來了喔~
https://i.imgur.com/Fmv5Axz.jpg
B13 已更改在內文～
https://i.imgur.com/ng1YyJS.jpg
b15 已更改在內文~
大葉也到期末囉！
https://i.imgur.com/BKJIdsY.jpg
東方到6/14
b17 b18 都已更新
暑修有可能開遠距嗎
b20 目前貴校沒有給暑修的公告
可能要再等等
我以為大家早就重視地方防疫 不管中央了呢🙂
B1 
中央的記者會 觀看人數都30幾萬
台北市記者會才1萬多
這句真的太**，網友真壞😗
B2 
台北市是縣市你拿來跟全國比？
而且我怎麼記得每次看中央直播都是兩萬多
而且是各個電視台分散直播
你的數據是怎麼來的啊？
賭藍提供的嗎？
B4
我不看垃圾粉專的
https://www.youtube.com/watch?v=KddD_djFnI8
https://youtu.be/8rvpPUcFack
因為我兩邊記者會直播都會看 數字是憑我的印象 而且我都看官方直播
昨天的記者會來說 統計數據中央60多萬 台北市3萬多

台北市是縣市 當然和全國不能比
所以我覺得 B1說大家重視地方不管中央是錯的
B5 不管如何
希望側翼不要再扯防疫後腿就好
https://i.imgur.com/esSHmo5.jpg
B5 台北市在台視的直播是20萬喔
各個電視台加起來也不少了https://youtu.be/9ll4idlzSiE
綠色公器私用的機器人管家
啊就有些智障沒查證就愛亂發訊製造恐慌啊 欠罰
怪那些整天愛傳假消息的低能兒啊= =
事實証明人民是智障的
沒闢謠就會當真
真的易騙難教
疾管家好煩，一直發信息來，
是用來瓢白用的？
綠管家？
果然是要大內宣用
簡訊實名制只是要你加入的手段
智慧型手機多半能直接掃QR code
何需還要加入管家
為什麼他們說是假消息，
那就一定是假消息？

他們有去證實過嗎？
真懷疑！
B5 現在已經過了最刺激的公佈數字
同接我看最多也才11萬
你30萬到底怎麼來的我不想知道了
我現在比較想知道你300萬要怎麼來
https://i.imgur.com/KUfxv2U.jpg
因為防疫單位拼死作戰，有群垃圾邊吹冷氣編劇就能領薪水呀～
B16 你是說蘇院長和小英嗎？每天想中央圖房要做什麼內容
B17 來簽到嗎？
B18 謝謝政府讓我這幾週只能乖乖待在家，讓我有時間放下工作，來看看媒體網路社群上到底有多少人忙著護航、 邊教訓人民，我都乖乖待在家了，結果每天都還是有綠網軍教訓人民的文章和圍堵留言，連人民有時間仔細看內容監督了都會被罵QQ
B19 還是這就你的工作？
大家抗疫妳抗議^^
B20 我只是一個平凡人民角色的聲音，我有信心禁得起懷疑我是網軍的人檢視喔🙂
B21 有中華民國身份證的都是平凡人民🙂
但有些黨團人民最愛「網軍護航」、「教訓人民」、「人民監督被罵」、「中央甩鍋地方」、「蓋牌」等詞彙

船快沉了，不要總想著刺殺船長，請等穩定了再說
B21 希望下禮拜這篇能上疾管家的澄清專區。
我已經漸漸的沒在看中央了
都直接等地方公佈
B22 你懂我的意思就不用曲解了🙂我禁的起查就是說我不是任何網軍，不像千葉集團禁不起查，大家都心知肚明的綠軍刷地僕人，還領公帑當薪資，而人民被他們教訓。
B25 我對業界行情不了解，感謝告知🙃
B26 我也不了解，你知道歡迎分享，感覺兼職好賺🙂
line 自帶行動條碼掃描器

https://i.imgur.com/4tma5lv.jpg
那麼大的國家要全面富起來光想想人口才四分之一的美國目前資源消耗的量便知很有難度，因此貧富不均似乎是唯一可行方式
中國各地區經濟發展水平相差大，但要比人均GDP，台灣只能排第三。而且在不久的將來隨著人口減少、產業升級、人民幣匯率走強，會有多個省市人均GDP超過台灣。
不過在可見的將來，大陸整體人均GDP超過台灣的邏輯還不存在。
一個集團旗下的公司贏過一間小公司，實在不知道這有什麼好驕傲的，拿到的資源差距根本不能比
贏是應該的吧，輸就真的好笑
B2 ，什麼意思？報導就說中國沒城市有贏，你怎麼還在台灣只能排第三。
B2 你在中國吧 你是沒看到一線城市路上一堆徵人月薪3500的嗎 阿月薪過萬只有10%不到的人
人太多就是累贅 不是資源
但你們還是連自由都沒有阿
只有貧富不均
連批評維尼的自由也沒有
B2 誒！不是，你有看完新聞內容嗎😅新聞內容是指中國沒有一個“城市”應該台灣誒😅
B4  公平地說，應該把台灣與大陸的省（直轄市/自治區/特別行政區）相比較，那麼台灣應該排在澳門與香港之後。
大陸省市人均GDP第一次超越台灣，可能發生在2030年前後的北京和上海。
不過人均GDP高並不說明什麼，我不認為生活在北京的人比我幸福，也不認為大陸人就比台灣人生活更幸福。
B5  不要相信。  實際到手的工資加福利，只有3500，幾無可能。我認識的各行各業企業主不少，我跑過的人力市場不少，可以負責任地告訴你，一線城市，全職工作，3500人民幣，你絕對招不到人！！  
我自己的家具工廠在廣東珠三角邊緣偏僻地區，工人都算是底層階級了吧，人均工資8000（但是合同上寫的基本工資還不到3000，原因不解釋），不過工作時間長，節假日少，賺這點錢確實相當辛苦。
B6 人既不是資源，更不是累贅。 人是目的而不是手段。
B10 我在x都看到路上招人的廣告就是2800-3500 我是不相信你沒看過吧 再來你說城市人均 有把外地來輸血勞工給算進去嗎 他們的薪資確實多數不過5000
B12  一線城市，是指北上廣深。  其它的都不是。我恰好是四川人，你如果說的是成都和重慶，那裡的工資確實非常低，因為那裡物價水平包括房價都非常低。最底層我估計差不多是3000左右，普通餐館招聘洗碗工的工資大概就是3000-3500，如果不包吃住會再高一點。不用到路上去看，58同城招聘廣告一大把。
你那邊還來得及
All in 2330
B1 明明就是all in航運、鋼鐵跟傳產
2330是能賺多少
那時候你想不戴口罩去演唱會都可以
你以為是誰的功勞？
可憐
B3 講功勞可以呀
那過錯也要拿出來講好嗎
這波疫情的戰犯出來道歉了嗎
B1 外行
更飆的一堆
絕對不是2330
光all in台指期都更賺
B5 他自以為有梗結果被抓到不懂裝懂🤣
那時的台灣真的很好⋯⋯
夜市都是人
小心喔
罵政府前要準備好
300萬
哈哈 可憐欸 虧你讀交大
B6 很久沒碰了咩～
這個速度你不會是原po吧！
300萬？！
是啊！
既然要辦我我就繼續開講🙃
難道是不想功勞被林全拿走嗎？
蘇：我現任行政院長怎麼可以讓前行政院長比我厲害呢？
300萬，乳抬
看妳是民進黨黨員 怎麼清醒了
恭喜還會留案底
身為大學生留個案底
畢業出社會沒人敢用🤣
根本就言論審查
用怎樣標準來說是假訊息？
製造恐慌？
現在的恐慌不就是執政黨造成的嗎？
B6
那只是行政裁罰
不是刑法好嗎？
還得上行政法院開庭
好好笑 要被罰300萬
B6 你是1450綠蟑螂？
不要用一些威脅的話語啦，會讓人覺得你很好笑呢
你刪文了喔？
B11
不是我刪除
是版務用違法當理由刪除的
我要繼續譴責國家機器追殺我
反正我黨員
我網內互打沒差
B12 你是DPP黨員？不信謠不傳謠不造謠，小心被雙規
https://youtu.be/U7RLKzXlfPQ
B13
2016年入的
有清醒最好
B15 我是覺得妳不要跟蘇貞昌鬥，人家背後有新潮流…再來這個話我早就在民間有聽過但是不要講出來放出來比較好。我是建議妳刪文跟蘇院長道歉和解
B6 
哇嗚
禁言論耶
跟對岸一樣
怕
國家機器動起來
你說你懷疑也沒說他真的是內線交易
所以現在連說出自己想法懷疑都不行了嗎 好可怕
唉 真的只能嘆氣
謝謝你願意貼出來
他也真是的
自己在逃亡還這麼高調

他如果不講話怎麼會被認為侮辱伊斯蘭文化？

如果怕被追蹤不要買電話卡就行了

自己找自己麻煩
只是批評下中共就變成是需要"逃亡"的重罪了嗎

我以為正常的表達意見算不上什麼高調的行為，只是身而為人基本的言論自由而已

倒是中共這種用各種手段追捕一個19歲路人青年的做法讓人覺得太誇張了，是什麼樣的極端扭曲維穩心態能夠做出這種傷及無辜、動用國家力量也要把人遣返追捕回中國的事情
3+11誰制定的不用多說了吧
https://i.imgur.com/UskNedO.jpg
他們有去阿公店 現在很緊張啦
B1 明明台灣是支那生化武器的受害者

你們只會檢討被害者？
「中國」文化大學
b3
這張圖有支持支那嗎？
說隱匿的 去年初那怎麼會有那封 自己超譯人傳人的郵件？？
我建議你，你應該加油把自己的 “中國”文化大學改成 支那文化大學才符合你的 水準
很幽默呢
說病毒是從所謂支那賤畜來的好了
那是哪個北七搞3+11引敵軍入侵？
叛國是不是？
B4 B7
所以才要投給民進黨做轉型正義啊
台灣必須徹底脫離去支那化

我支持台灣獨立自決建國謝謝
跟你們這些華腦和9.2不一樣
B9 
那你怎麼不捍衛自己的尊嚴
不去讀中國文化大學？
講的好像改校名需要總統同意一樣
智商要不要提升一下
B9 想問問原po覺得，台灣本土政權重要，還是民主自由重要，若只能擇 一你會怎麼選？
拜託藍腦不要只會戰校名好嗎？
正視中共威脅好嗎
B12 唯有台灣本土政權才能保證台灣民主自由
不然你指望那群中共在台代理人嗎？
原來綠的那邊知道這些事啊？那知道還放人進來是怎樣？
笑死阿你的學校就叫“中國”文化大學
應該先戰自己學校阿
不然雙標？
這言論太弱了.......去學學前輩吧
支持原PO退學重考，當我學弟唸最有台灣價值的NTU。
那你應該先去戰 害防疫再次爆發的犯雲
B14 在我看來，如果像你這樣的人成為主流的話，台灣的未來恐怕只會有本土政權，沒有民主自由

像現在言論都會被像你這樣的人思想審查了，ㄎㄎ
B9 還不是會為了畢業領中國文化大學證書

口嫌體正直
看來原PO跟小粉紅學得有87%像，是有拜師過?
你妹的，台灣本土政黨一堆拉~
就不選這個到現在還在推責任捅地方的爛政黨拉~
呵~停電說不缺電，備轉綠燈跟裝飾一樣
一周兩次更猛~國際上的已開發國家裡，台灣已經超越全世界了~
重點是一堆藍白腦看到這次疫情爆發
不會怪散播病毒的中共(或不敢?)
只會指責自己的政府怎麼沒守好
然後跟著那些支持中國的垃圾黨一起撻伐認真防疫的陳時中
還有人說要抓他去槍斃咧
台灣人真的可悲
可悲

我就說了校名也是應該轉型正義的一部分
一堆人不敢面對中共侵略台灣的鴨霸行徑
反而扯東扯西扯到校名上
台灣被併吞你們全家一個都跑不掉啦
想知道怪中共這招若也失靈，下一招是什麼？
B25 
下一招大概是中共要武統了?然後放出一堆中共軍機繞台的新聞?
大家趕快充值台灣價值?
B20 親中的掰掰
都2021了
一堆國家可以給你抄作業
還能弄成這樣也不簡單
B26 已經看到幾則怪中共的新聞了
https://tw.appledaily.com/local/20210521/LRLTTQH5LNALHHCVNIY3S4YBZ4/
https://tw.appledaily.com/politics/20210521/DKVRPD2ETBGMPLUFJ4RZ5IQQIU/
B29 
沒招了～又要喚醒大家的亡國感混一波了
我快笑死XDDD
發現站不住腳就開始把全部的錯推向源頭，反正所有的不幸都是中共害的，畢竟他們是世界毒瘤
台灣疫情爆發全都是中共的錯
台灣會這麼亂都是中共害的
民進黨超可憐被中共害死QQQQ

B0 你為什麼要當智障？
以你邏輯缺電是不是也中共害的？
B24 夠了啦別丟臉了
邏輯不是給你這樣滑坡的
還想動不動就用中國轉移政府無能的事實啊？
3+11中國的錯啦
缺電中國的錯啦
民進黨根本引清兵入關的吳三桂好嗎
所以病毒進化到會買機票、船票、國門沒開可以瞬移進台灣？？腦子是掛著好看用的？
現在才知道 草包裝的都是草 草明明就是綠色的
連校名都改不了了還想改國名？白癡
B23 有人酒駕的時候我們怪立委不修法
你們不是又會說已經修法
反正都給你說阿噁心
吃芒果乾吃到中毒 唉
那請問3+11是誰通過的
台灣一年前爆發怪中共我舉雙手雙腳占成，一年半後爆發就是要怪政府。沒任何準備又做弱智放水決定，不能怪？
三立的標題總是這麼可悲
暖男就是不一樣
不像燦燦還找一票記者來

B1 三民自標題只要有 網讚：…………
那“網”八成就是他們自己
學學桃園好嗎
封起來還是有人會跑進去 懂嗎
要整個拆掉才行
日爰
其實我比較想看韓總會有什麼驚人之舉
霸氣啦，哪次不霸氣
抗疫不忘造神
https://i.imgur.com/i661r9x.jpg
典型認知作戰
B3 封起來比較好，讓球卡住來不用自己幻想籃框還在打板
應該列入兩年拼四年的重大政績
高雄市民記得下次還要再投暖男哦
這樣我們才能繼續看好戲
笑死 又出來刷存在感
高雄人活該被笑一輩子
高雄人是不是智商有問題？每次投票每次都像智障
學學燦燦好嗎？ 拆籃框還不忘找一堆記者來群聚 根本沒遵守防疫規定 真的很會作秀
https://udn.com/news/story/122173/5476833
為什麼要針對籃球
今天的kpi還沒到嗎？
不知道我認知有沒有錯誤
足跡不是要中央公佈嗎？
滾吧死網軍
https://i.imgur.com/DqCCGVg.jpg
B2 你非洲線嗎？
B3 B1 對啦 只要罵柯文哲都是網軍 真棒👍
去路上問看看對於柯文哲不公布確診位置有什麼感想啦 
原來90%的人都是1450 
可憐啊

笑 繼續活在你們自己的小世界吧

光是不公布足跡 
已經讓你們失去民心 
可憐啊
萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢
沒去的周邊的人也會去篩檢

然後柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
水母腦市長 可憐啊

說公佈沒有用
如果沒有用的話 萬華阿公店 那麼多人去篩檢？ 如果不公布阿公店有人會去篩檢嗎？
水母腦市長可憐啊

B5 我黑色
你綠色 你先講
https://i.imgur.com/chnGBxs.jpg
看看9萬 再看看你 .....弱
你是不是很想領九萬?
柯文哲有做事啦

但萬華疫調做不出來到底是有什麼問題？
柯文哲有做事給推 蔡璧如到前線給推
希望台北市跟中央可以一起把疫情控制住
同島一命啊!!
B6 這圖很有趣 
應該改成這樣
https://i.imgur.com/V5mdGek.jpg

B7 B8 
我比較想要有台北市確診者位置
🙂

B9 內文沒看懂嗎？
大腦是個好東西 希望你有🙂

B10 很難 光是沒有確診位置 
就是準備隱形傳播大爆發🙂
B10 賴群討論出抹黑策略了啊
https://i.imgur.com/GE912sj.jpg
那個沒人願意遛的，把自己綁好啦
B11 衛福部也說
確診數太大疫調已經沒意義了
你再打臉陳⏰喔
B14 
柯文哲完全不公布不調查
基本確診者位置都不公布了
還在講疫調 內文沒看懂嗎
大腦是個好東西希望你有🙂
B12 狼狼緊張但狼狼不說ಥ_ಥ
幫補血
又被4%網軍出征了QQ
B17 4%網軍賴群組快去檢舉
https://i.imgur.com/tr69l9f.jpg
B15 竟然被學店嗆沒腦袋
我笑死😂
B19 嗯那你快死吧 我笑活

今天不公布確診位置在阿公店 
只說萬華區 
會發生什麼事？

目前柯文哲 的公布方式就是
用行政區的圖表 
https://i.imgur.com/62XedzG.jpg
有意義嗎？ 
放到阿公店傳播鏈上面會怎樣？
就是隱形傳播鏈大爆發！

看到圖表去過阿公店的誰會去篩檢？
告訴我 誰會去啦！？

所以你快死吧 加油
大腦是個好東西 希望你有
有在做事的總是比只會出張嘴的讓人值得信任吧
B20 被學店嗆了嗚嗚
好兇的學店仔😂
B20 
可憐啊
這應証了一句話 
讀書讀的在高
邏輯智商也不一定高
為你的未來感到憂心

B21 各縣市都有在做事 
確診者跟疫調做的慢
但是至少有在做
跟台北市 出張嘴完全不一樣
一句太多了不公布不調查 結束 
放著隱形傳播爆發的危險
讓市民去承擔
你沒在認真看雙北市長的報告吧？
市長都警告了，因為這幾天反應的結果是上週母親節的情況，疫情雖然部分控制，但還在擴散中，接下來幾天更是關鍵，請別掉以輕心。
B24 
你才是沒認真在看內文吧？
現在再說柯文哲不公布確診位置
路徑不調查 
確診者位置相關資訊也不公布
只公布 行政區圖表有意義嗎？
https://i.imgur.com/oBADKfq.jpg
今天不公布確診位置
只說萬華區 
會發生什麼事？
隱形傳播鏈大爆發啊
看到圖表去過阿公店的誰會去篩檢
告訴我 誰會去？
新北5/20 5/21有多少新增確診？
近百人只有這麼一點點足跡準確嗎？
也不公布案xxxx幾點幾分在哪裡了，這疫調的幫助是？
我想不是新北不做，近百人包括沒有床位的，你要怎麼一一整理，檢疫人口一天才多少，確診人口都沒搭乘捷運嗎？如果一個捷運站列足跡有多少人會來排檢疫？
https://i.imgur.com/Qhzy0eb.jpg
https://i.imgur.com/0Gxx0U7.jpg

https://www.health.ntpc.gov.tw/basic/?mode=detail&node=8590
B25 你才沒聽柯文哲說什麼吧，他要我們假設身邊的人都有可能，不讓大家鬆懈防護措施，其他解釋說明會都有提，你資訊沒聽懂就在斷章取義，跟你討論只是浪費時間。
B26 有總比沒有好 做的慢
但至少有在做 
不是嗎？
只公布行政區一點用也沒有
看看 b25 的回應好嗎
B27 你有事嗎？
公布跟鬆懈有什麼關係？
今天公佈了妳就不戴口罩 不洗手嗎？
公布了 你就會到處亂跑嗎？
什麼邏輯啊 ？
今天公佈了 妳就不會假設旁邊沒有確診者嗎？
會不會太牽強？
B28 做了不準確，甚至不合理，有做等於沒做。
人力只夠做大方向，偏偏弄個局部小方向，導致四不像，懂？
B29 我跟你溝通不良，你若很閒你繼續說聽不懂鑽牛角尖曲解意思，不用標記我，我要去看片了。
B31 不要發現邏輯思緒有問題講不贏就跑走好嗎？ 慢走不送

B30 笑
做了不準確？
確診者位置 叫做不準確？
所以基隆 新竹 台中 彰化等等的縣市都不準確？
噢？所以台北市不做最準 ？
用這樣最準？
https://i.imgur.com/1Vnc36n.jpg
然後有做跟沒做一樣？
不講阿公店 
只說萬華區 
看到圖表去過阿公店的
誰會去篩檢？
告訴我 誰會去？
你從頭到尾一直鬼打牆才沒腦袋吧
B32 基隆、新竹、台中、彰化幾例？
基準不同比較意義是什麼？
基礎邏輯學一下好嗎？

台北市公布的是台北市指揮中心本來就會做的，公布只需做個圖表而已，數據可用於指揮中心觀察變化，需配合週期數據，你的邏輯不懂不意外。

台北篩檢排隊已經塞爆了，有症狀者優先，懂？
B26 我講句實在一點的
幾點幾分會不會太要求了...
連我最近出去買飯我都不一定記得幾分欸 頂多幾點左右
這原po大概只看自己想看的吧⋯⋯
現在到底哪來的人力要去對每天兩三百人去做役調？ 市長都說要對自己身邊的人認為都有可能確診的警覺性，這樣還不夠是不是，一定要知道確診者在哪邊，然後避開那裡就沒事情了？就可以不用防疫了是不是，自己腦子不知道裝什麼，哪來的臉嗆人家，想領錢就去跟鶴鳴應徵工作啦
你在酸三小 不然你來當台北市長啊
B35 所以以前幾乎是榨出來甚至調監控查出來的，以雙北的疫情根本不可能比照，而模糊的時間線將導致範圍過大，動輒上百人，造成檢疫困難，不如不做。
B34 
可憐啊 等等的縣市沒看到嗎？
包含新北市很難懂嗎？
還有回答一下
不要逃避問題啊
只公布萬華區 
不講阿公店 去過阿公店的人
會不會去篩檢啊 ？



說做了不準確
公告的確診者位置 叫做不準確？
噢？所以台北市不做最準 ？
用這樣最準？
https://i.imgur.com/c6GUEst.jpg
然後有做跟沒做一樣？
不講阿公店 
只說萬華區 
看到圖表去過阿公店的
誰會去篩檢？
告訴我 誰會去？
萊豬綠共菸粉很努力在帶風向喔
B36 b38
公怖很難嗎？確診位置很難？
沒有要你到多細膩
但是用一個行政區 是三小？

公布了 你就不會戴口罩嗎？
你就會到處跑嗎？
你就不洗手了嗎？
公布只是防止像是阿公店的問題發生
很難懂嗎？

今天只講萬華區 
不公布不講阿公店 
你去過阿公店你會去篩檢嗎？
告訴我你會去篩檢嗎？
如果不會去不要在那邊說什麼太多了不公布 新北市可以 台北市不行？
沒有要你疫調到多細膩 
但是至少公布一下
讓周邊的人去過的人
會去篩檢 很難懂嗎？
B39 別一直跳針好嗎？你腦袋很僵欸⋯⋯
管你等等縣市，數量少跟數量多做區分你不懂嗎？腦子進水喔？

真不想跟智障說話，理解力低的嚇人。
都社區感染了 本來就不需要公佈足跡了
做正確的事需要勇氣
畢竟網路上一堆人只會閒言閒語
B41 你是不是又露看了我打的東西？ 不要一直跳針，簡單來說就是要有身邊可能就是確診者的警覺性，這樣還需要知道確診者在哪裡有什麼意義？
B44 b42 b43 舉個例子來說好了 
如果今天你家人很常去的菜市場有確診者攤販，你家人在不知情的情況下接觸 因為只公布行政區 ，你全家人就處於高風險之下 ，還渾然不知 
因為沒有公布

這樣很難懂嗎？
你覺得知不知道 要不要公布有沒有差別？ 不要昧著良心講幹話 好嗎？
B45 用你的問句回答你好了，所以你不知道，你就不會戴好口罩，回家不會馬上洗手消毒，會把手放進嘴巴鼻孔跟眼睛？有症狀當小感冒？
B46 
麻煩請你先回答問題
公布有沒有差別？

第二你說的步驟本來就會做
現在疫情很嚴重不管公不公布都會做到那些

第三如果防疫那麼簡單 
為何篩檢需要全副武裝隔離衣

如果看不懂問題多閱讀幾次
不需要轉移話題
只要回答公不公布有沒有差別？


舉個例子來說好了 
如果今天你家人很常去的菜市場有確診者攤販，你家人在不知情的情況下接觸 因為只公布行政區 ，你全家人就處於高風險之下 ，還渾然不知 
因為沒有公布

如果感染就成為隱形傳播鏈

這樣很難懂嗎？
你覺得知不知道 要不要公布有沒有差別？ 不要昧著良心講幹話 好嗎？
民進黨真的會被這些支持者搞死
每天幾百個人的役調 是要做到民國幾年
阿不然原本由中央統一的役調你怎麼看
問什麼都偵查不公開
一爆炸 全部下放地方政府
接下來就是你們的事了
你們管理不好是你們地方政府辦事不力
網軍邏輯 嘔嘔嘔嘔嘔
B48 
雖然很煩
但還是說一聲

覺青取暖文就不要花時間回了

就像小孩子不停哭鬧要買東西
不管他也就沒事了
幹嘛自找麻煩
其實是沒什麼好蓋牌的啦
記者都跑的比兩點/三點記者會快了
B47 

確診者在哪邊你知道嗎？
都不明感染源了還在足跡
現在幾乎全台北都有了
叫你不要出門聽不懂？
到處都是，你是要公佈三小足跡？
城市科大素質？
醫學專業的東西，建議學店生不要沾邊
你這種觀念我已經不知道從何打臉起了

台大重症外科主任vs.城市科大
沒醫學知識最好乖乖閉嘴不要整天無腦發言
我覺得柯P做的事很有道理啊
疫情發展到一個程度的時候
公佈足跡的確意義不大
台北就那麼丁點大而已
與其畫出500多例的足跡
不如建立全民共同意識
讓大家都以「我所在附近就是確診者足跡」做為警惕
現在確診者人數根本不可控，所以才會進入三級，因為根本無法框列所有足跡，自我管理，有去過高風險地方的自主通報，盡量減少外出，整個不懂裝懂還佛系防疫，笑死。

佛系防疫不是你民進黨3+11跟富諾特未分流，公文可以跑兩個半月才到中央。

真他媽垃圾民進黨自己出包還有臉整天檢討別人辛苦防疫。

是說你以為中央每次都一個禮拜後才能公佈確診者足跡是有用哦？他媽的早就都接觸完了，再來跟你說你去的地方有確診者去過，所以照柯講的，直接減少外出不就最有效，笑死，不懂的綠腦繼續崩潰。
沒公佈=沒疫調=沒做事？
邏輯？
可悲學店仔 只能騙騙8+9
我就問民進黨是不是執政黨？
3+11是不是執政黨負責？
病毒就是民進黨放進來的欸！
有沒有搞錯？
看到原po瘋狂跳針真的可悲
你發一篇不夠，又再發一篇。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236008327?cid=BD07FB13-CAE2-49D4-8499-D993578302FB
你以為上一篇沒人支持你，這篇就會有嗎？
多讀書、多思考，學習管理自己的情緒，加油！
現在的死忠綠腦支持者
跟那些笑話韓粉有什麼不同
都什麼時候了不要在政治腦了
用嘴救台灣欸
原po 看一下
B55
認真看一下，認真看一下就好 乖
所以你公佈之後發現萬華到處都是足跡能幹嘛，叫萬華17萬人來快篩嗎？不如減少外出，
改外帶外送，預計醫療能量不足趕快招兵，找旅館當進階防疫旅館，

懶得跟你打嘴砲，真正破口是
3+11 跟諾特富不檢討.一直跟媒體想要帶風向給紅燈區，聽說萬華的立委是..
這波感染人數太多，當有上千件確診案時，公布足跡其實沒什麼意義，要公布每個行政區確診例是沒問題，「要公布可以公布」，但從現在開始，要當作旁邊有人被感染，不要以為有足跡就沒事，「現階段說有辦法做足跡是假的，不可能，上千人怎麼做疫調？不可能。」，因為醫療量能有限，本來就是有症狀的再來做篩檢，無症狀者就在家不要亂跑，大家都跑去做快篩反而增加群聚風險，不管自己有沒有去過確診者足跡的地方，都做好自主管理，一次幾百例雙北哪個地方會是絕對安全的？疫調完天都黑了，你會亂跑的人還是會亂跑，只在意確診者足跡，難怪會釀成這波疫情大爆發，什麼腦都好，我都希望817能有就好。
看到反智的原po被噴我就安心了
真的不用浪費時間跟這種人講太多啦
以為不用卡稱發文就沒人認得出來
表情符號
文章口氣 用句完全一模一樣
讀學店已經夠可憐了
不要再出來丟臉
https://i.imgur.com/rpPRM4y.jpg
謝謝  這篇文讓我知道柯文哲做對了
看不懂你在公三小母鯊大
笑鼠
把柯文哲改成陳時中我就看懂他在說什麼了
1450上班露出馬腳了 看哪發文非綠即藍白
工資多少啊？
不是 主導防疫不是指揮中心的事嗎？？
如果什麼都推給地方要指揮中心幹嘛...
而且今天地方都積極做事了還被罵
B73 防疫是全國的事🤣🤗
B73大家知道的是就不用多提了啦(￣∇￣)
啊我表達錯了 我想說的是主導防疫
https://i.imgur.com/na12smN.jpg
你們是同一個人吧？

換一個台詞啦！

不要只會在那邊頭腦是個好東西🙄
假日還要上班喔，辛苦了。
B6 原來指揮中心的指揮官是雙北市長
看原PO情緒激動的字眼我還以為我在看什麼喜劇哈哈哈哈哈
那麼氣憤幹嘛 大家不同意你 就又爆氣一次 
辛苦了辛苦了 我這次挺阿北啦 拍謝你真的不給過
笑死 一直跳針要求公布確診位置是什麼鬼
就明顯已經社區感染 到處都是足跡 是可以明確知道哪裡是確診位置？？？
不要以為列點舉例看起來就有比較專業欸
上班認真點
模板重複貼很容易被拆穿
這樣對的起你主子嗎？
每天都在那邊只示範一次 到底是三小破爛講法啦
勞動檢查？只有我明白你要傳達的訊息！
好了啦 你也不說說只會拆籃筐的燦燦市長做了啥
有症狀的人會去篩檢
超沒思考量的一篇文章
大家不必浪費時間了
為了攻擊而攻擊
原來你們學校沒有教資訊判讀🤔
跟我講幹嘛去跟蔡皇講啊
狗螺吹完了嗎？
前面很嗆
後面被嘴到不敢回了XDD
腦是個好東西
笑死公佈了又怎樣 如果你家旁邊沒有確診足跡就可以放心出門逛街是不是 
而且動動你的腦袋想想雙北這幾天都累積幾千例了你覺得哪裡是安全的
啊看到樓上貼了你的發過的文後悔跟你認真了 抱歉
建議原po去看一下5/19臺北市防疫記者會（32:29-33:40）你就會明白為什麼會有你文中的圖以及可以解答你的疑慮。

現階段大家都在為防疫做努力，實在是不需要有那麼多的仇恨言論，也希望各位多多去瞭解每項決策的背後意義，多點鼓勵少點責難，相信台灣會更好！！
看到大家的留言，我真的感到欣慰
我只看到一個學店仔瘋狂在跳針，可憐哪。雙北決策果斷，政策發佈得比中央快然後還要被酸言酸語
現在公佈確診者足跡已經沒用了 又找不到感染源
你說的都對
果然物以類聚。
原po 不是台北人吧
網軍上線囉
其實疫調只適合在剛開始零星個案時防堵社區傳染所做的，現在的雙北已經不適合處理疫調了，其它縣市的零星個案處理疫調後還可以去追溯傳染源和途徑加以阻止，而雙北能做的反而是要重視社區傳染並且努力降低確診機率，而非只僅於疫調，一天確診近百人的地方如果要空出人力處理這些人，且這些病患還不一定會老實交代，浪費那麼多時間在上面我覺得已經沒有意義了，只列出行政區便是要讓人知道自己住家附近到底危不危險，至於確診者去過的地方，比如阿公店出來的，他們會自己乖乖說嗎？背後警方調查要花多少無謂的時間還要冒著自己染疫的風險，有這時間搞這麼多人還不如多去嚇阻取締那些不帶口罩的刁民和幫忙醫護人員處理防疫工作比較實際
照你的邏輯來說每個縣市都應該要完整公布詳細足跡囉？
現在疫情早已擴散 萬華已經是屬於熱區 我想不只阿公店吧 整個區域都很危險 單單公布阿公店的意義是？
臭網軍
B55 B56 B57 B58 b59 b60 B61 b62 b63 b64 b65 b66 b67 b68 b69 
B70 b71 b72 b73 b74 b74 b75 b76 b77 b78 b79 b80 b81 b82 b83 b84 b85 b86 b87 b88 b89 b90 b91 b92 b93 b94 b95 b96 b97 b98 b99 b100 b101 b102 b103 b104
中央甩給地方 垃圾執政黨
地方擺爛不公布
繼續不要聽民心 
非常棒 
說病例數太多不疫調就算了 
連確診位置都不公布
https://i.imgur.com/aymXRAW.jpg

繼續不公布吧 呵呵 
基層民心聽不見 
還想選總統 
做夢去吧 水母腦市長
B105 噗 崩潰流洗地法來了嗎
B105 新北市也沒公布足跡
要不要一起罵？
B107  眼睛是個好東西 你沒有？
新北市跟台北市一樣病例數太多
沒辦法完全疫調
但是至少會公布 
確診位置跟危險的足跡位置
反觀台北市？繼續不要公布沒關係
不會傾聽基層 繼續活在自己世界吧
爛市長
https://i.imgur.com/AIDLDRH.jpg
B108 頭腦是個好東西 你沒有？
台北市跟新北市一樣病例數太多
判斷不公佈疫調
但是至少很多人會知道
確診位置跟危險的足跡位置幾乎遍即整個台北市
反觀你？繼續執著公不公佈沒關係
不會動腦 繼續活在自己世界吧
爛市民
B109 呵呵 可憐啊 

對啊繼續
連確診位置都不公佈最棒

來說說不公佈
不公佈
有戴口罩回家一樣洗手洗澡換衣服 
髒衣服不帶進室內 
如果已經做到這樣還是不幸染疫
又因為不公佈
沒有警覺心（在家中誰有？因為都沒有亂跑在家裡大家都認為最安全）
因此造成家人處在風險之中 
又或者傳播給家人後再傳播出去
不公佈有比較好？
主張公佈的人就是怕上述的問題
可憐啊爛市長腦袋有洞
連基本確診位置都不公布
人民聲音聽不進去
硬要蠻幹 可憐啊 就繼續吧呵呵

https://i.imgur.com/q1rsc51.jpg
哈哈
公布呢然後呢，沒有警覺的人就是沒有警覺，一樣趴趴走啦，目前就是因為確診人數已經太多所以幾乎每個地方都已經是熱區，所以選擇不公布，告訴你只要一出門都是要小心，因為已經沒有分什麼危險跟不危險區域了好嗎
笑死，情緒管理失控。
說個笑話：讀城市科大的人一直提醒別人腦子要用
B112  可憐啊 
每個地方都是 
所以如果你家鄰居也是確診
然後沒有公佈 
有公佈知道的話
你不會特別注意嗎？
講什麼沒有警覺就是沒有警覺？
所以有警覺的人也要承擔？
B113 不懂耶 你的文字閱讀感情豐富才會覺得別人情緒管理失控吧
B114 送你二字 已讀
從你這個笑話可以非常明確的
展示何謂要用腦
B108 我是不知道你怎麼想
https://i.imgur.com/IaXJvGR.jpg
我家在新北市熱區中和
上班地點在另一個熱區新店
所以我出門一樣口罩戴緊緊
到一個地方就噴手消毒
這個病毒在台灣爆發已經一個禮拜了
其實也不會真的知道誰什麼時候去過哪裡
有沒有接觸過相關的接觸者
所以不管有沒有公布
該做的防疫我還是有做

然後另一點
你發的這張圖
https://i.imgur.com/gqxxLWu.jpg
幾乎都是在19號以前的足跡
只有民生公園寫5/10-5/23
中和板橋在決定不公布足跡前就已經變成熱區了
這兩個地點的住戶或工作者應該都要自己懂得防疫保護自己吧😂
智商低不可悲
可悲的是笨又自以為自己才是最聰明的
XDDD
社會底層是不是又冷又黑QQ
B115 我就是一出門就是會知道有感染風險阿 既然你要出門 就是要有這個警覺 你遇到的每個人都是有可能有感染的  我踏出家門那步我就是這樣想 如果真的感染我也不會怪誰
顏色先講啊
免得以為在反串咧
奇怪，現在不是停課不停學嗎？原po怎麼那麼多時間在Dcard 上面幫主子說話啊？
你厲害你來
滾啦噁心ㄟ
B115 好餒，你沒有情緒管理失控，你只是稍微不冷靜了點，啊這樣可以嗎？
B116 那我也不知道你怎麼想 
所謂反向圍堵 要確診者自己通報？
光是上班買早餐 午餐 晚餐 上廁所 
接觸過的人有多少 上班的位置
要接觸者自己回溯打電話 
更不用說 8成以上都是陌生人

確診位置不公布 推給 確診者去處理

這政策不知道你怎麼想
如果想要反向圍堵 
公佈了更能達到不是嗎？
更多知道了解 就會傳播資訊
常去的人就會更有警覺性而去篩檢
這不是更好的反向圍堵嗎？

B121 
行啊 

公佈確診者住家/上班附近位置
設立確診位置附近篩檢站
這樣不是更容易防堵隱形傳播鏈？
很少看到po文想要帶風向結果完全逆風的
B121 
當然每個人現在都是這樣想 
上班不得已 不然沒人想增加感染風險
能做到只能降低感染風險
真的不幸感染了 

說真的要怪誰
第一就是3+11的87政策 
第二要看是不是附近確診者沒公佈啊 
說不怪誰 怪佛系通知啊 
確診者打電話嘛～
B119 無色ㄟ
B123 喔
B124 一開始也有公布 後來不公布的原因是因為範圍太廣
所以請大家做好自身防疫
這樣沒問題吧？
B129 範圍太廣這個說法ok
但是確診者上班位置 跟住家位置
跟太廣沒有關係啊
重點在於 
連上班位置/住家位置附近都不公布 這跟範圍廣沒有任何關係
也沒要疫調所有路徑
這很難說的過去吧？
B130 確診者上班位置我覺得記者也追很多了啦😂
住家位置 可能變成後來的區域數字？
B131 一點也不多 
你查一下就知道 
都只有零星少數後面幾乎沒有報導了

想要反向圍堵 
卻做出完全相反的事情
不覺得很有問題嗎？
改行政區 有意義嗎？
假設今天在關渡好了
我公布北投區 你覺得有用嗎？
為何不直接講關渡 ？
又或者今天在台北車站
我寫大同區 你覺得怎麼樣呢？

總之連確診者的
上班位置/住家位置附近都不公布 
又講 返向圍堵 只覺得很好笑
B132 以台北市這一個禮拜的例子來說
5/26 87+221
5/25 49+155
5/24 99+148
5/23 77+88
5/22 269+？

數字看起來是起起伏伏
所以我也不知道疫情到底控制住了沒
但台灣爆發社區染疫是事實

足跡已經不重要了，要當作出門都有風險

還是說你覺得 
寫關渡 大家不要去關渡就不會有染疫的風險？
寫台北車站
那台北車站這麼多人來來往往
是要讓大家都不要經過台北車站？
那影響層面應該會更大吧？
B133 
不用在帶風向 說什麼
公佈了別人就不會去了嗎
就不會染疫了嗎？
就不會去了嗎？
要讓別人不去嗎？
重點在於去過的人會有警覺自身狀況
也不用說沒公佈 就沒有警覺嗎
只是更多一份
更能夠發揮反向圍堵的方式

不要再一直重複循環好嗎
足跡不重要？那又說要反向圍堵？
太多了不公佈足跡沒問題
但連確診者的
上班位置/住家位置附近都不公布 
又講 返向圍堵 只覺得很好笑
B134 是有什麼風向好帶
這只是我的想法

公布確診者的上班位置 住家位置
我想應該會有很多人去減少接觸
但是不是也會影響到附近店家之類的？

另一方面
如果是確診者 有被救護車載走的
那附近的住家應該多多少少也會聽說吧
那政府是不是有公布 其實應該沒多少影響？
（對於住在附近的人來說）
B134 你一直按自己留言愛心不累嗎
看不懂要表達什麼
B1 白話文：雙標
老蔻蔻的吃相難看
B2 so?
所以這新聞稿的問題在哪
嚴以律人，寬以待己
有錯推中國，有功歸自己
奇怪
她自己可以在記者會前先洩漏確診人數
新北不就只是先公佈一個案例號碼而已也要GY
B5 問題在那個數字，跟現在公布的數字不一樣，遠遠超過，所以就可以推斷今天大概有幾例以上的個數了

B4 也許你也雙標習慣了，覺得沒什麼吧哈哈
B8 這我知道，只是說公佈出來怎麼了嗎？指揮中心都沒說話了，她在叫啥
B9 coco嗎，就跟綠蟑螂一樣啊，一直詆毀對手啊，讓人民買單，下次選舉就又能選了這樣
B8 自己說自己笑 你是在自慰嗎
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20180523002711-260405
https://i.imgur.com/cKWxEry.jpg

你們可以去交通部拍桌阿
https://i.imgur.com/7rcEFnt.jpg
B1 看不出你的回應跟我發文想討論的議題有任何關係⋯我從頭到尾都在說「貨運司機」
而非小黃等載客車輛...建議你另行發文☺️

這個時代應該大家都有網購的經驗，那些為我們服務的貨運司機礙於公司規定或規劃路線，應該很難在途中繞道回家方便....我是考慮到這點才發文的....這是個人認為很需要解決的問題
廁所不外借
是借題發揮...我覺得

怎麼不說，暫停營業🤗
看來貨車司機的我只能在路邊拉屎了
人家西藏是在山上
📖🍊的成績則是直接解放到谷底去了
一事無成的考古


B0怎麼不敢考古這個

https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%97%8F%E5%8D%80%E9%80%A3%E7%92%B0%E8%87%AA%E7%84%9A%E4%BA%8B%E4%BB%B6

敢帶種考古嗎?


https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
丞丞兩次考試的分數加起來還不到70
B3 顏佳豪，適可而止
B4 你怎麼知道？
說不定對方是顏清標
到時候要適可而止的人就是你了，嘿嘿
B4顏吳書丞，聽爹的話，好好讀書不要發廢文
https://i.imgur.com/V0CFyeB.jpg
B4 書丞適可而止，又在發廢文了，怎麼？不敢面對其他人，還是要先莫名其妙的爆氣一波後，再自刪留言？該出來囉，書丞～ B0 
https://i.imgur.com/7HP6MuB.png
慶祝西藏和平解放70周年！
阿不是啊 台灣又不缺口罩 你缺可以去買啊
B1

缺疫苗阿

口罩換疫苗
講一個實際點的就好
美國有給台灣疫苗嗎
can help? 就是口罩而已吧！疫苗最終還是得進口。就類似國產車或國機國造或國艦國造結果關鍵零組件還是得進口的概念
你想太多
因為現在綠網軍主要就是“捧柯打侯”
所以製圖/網軍都會一致稱讚柯
但也不能說“捧”，應該說“離間” “分化”

等到侯不行的時候
就是照舊打柯的時間了
沒有啦防疫做得還不錯 柯文哲都說不要互相打了

希望柯粉不要一直整天在那政治操作
其實柯文哲抹黑別人貪污 
狂罵蔡英文身邊人怎麼樣
還有去年一直扯防疫指揮官的後腿
大家歷歷在目

只是現在防疫有了破口、柯文哲得到很多畫面？
覺得他可以到和平醫院當指揮官應該還不錯
現在疫情很嚴重
沒有人要跟你吵反中
希望菸粉不要政治操作
希望⏰不要靠北雙北政策然後又莫名其妙跟進
希望網軍們如果上熱門留言不要修改留言
https://i.imgur.com/b9534az.jpg
看見 b2 b3 b4我就放心了
千葉集團雙粉頭出來遛狗了喔？
沒有啦防疫做得還不錯 柯文哲都說不要互相打了

希望煙粉不要一直整天在那政治操作
我們阿北是最無辜的！他只是想奉獻一生給台北市的人，結果1450只會抹黑！阿北明明這麼辛苦工作，為什麼還有人不喜歡他！
B3 
笑死，去年沒什麼破口，是能扯什麼後腿??
去年各個在野黨就提意見而已，八成都被無視。
我看你的邏輯八成是  對DPP有意見=扯後腿吧??

現在爆發之後呢，陳時中是什麼態度??
叫你"不要太不滿"
反問"當時有意見怎麼不早說?"
爆發初期跟桃園互踢諾富特飯店的皮球，
更直接神隱，事情交給地方(雙北)處理，
之後各種措施諸如停課、升三級，直接抄雙北，

昨天中央防疫記者會怎樣呢??
義正詞嚴說《中央指揮，地方執行》，
真是有夠無恥。
報告數字，警告假訊息，報告個案，"這方面會再做考量"，實際宏觀的指示什麼屁都沒有。
陳時中現在滿嘴就是政治考量，
記者問他國產疫苗最近只會過二期，預計什麼時候才能被國際疫苗護照認同?
他竟然直接忽略不回答!?!?!?

沒擔當，每天開沒內容的記者會，
到底誰在扯臺灣後腿?笑死
有判斷力的會看誰持續在實事實作，而誰只在出張嘴喊口號、作秀、操弄意識型態
依舊是連著三樓回應的時間都差不多，愛心數都是19 原文只有8愛心 & 10回應
要不要臉阿公關帳號們?
https://i.imgur.com/mazGPUG.png
B12 他們不是第一天這樣了
不信的話今天下午兩點看一下時事版公布人數的文章
前幾樓都是他們 大概都是台灣加油戴好口罩之類的
然後上熱門留言就會修改言論製造對立
不是紅衛兵
請更正：綠衛兵
B2 
B3 
B4 
幫大家標民進黨網軍蟑螂
不用謝了
B2 B3 B4
網軍死全家
網軍厲害了
https://i.imgur.com/7SoWAOU.jpg
所以病毒進化到會買機票、船票、國門沒開可以瞬移進台灣？？腦子是掛著好看用的？
嶺東將至
愛心洗起來
你怎麼會有柯文哲風向有利的錯覺？離開同溫層你會發現綠腦多恐怖
綠蛆集結中，黨有危險
快來造謠護駕
自己看熱門留言 有利個屁啊
幹你娘看到蟑螂就氣，一堆國家亂源
我就只想問一句 貪污算是抹黑嗎..？B3
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621588408.A.17A.html
賣飛機杯的不吵腥聞了？
千葉集團吠起來！
蔡陰魂執政的下場 可憐啊
B4  認知作戰不就民進黨提的嗎
B3 
但民進黨貪污 黑道 養網軍 煽動對立 包庇自己人都是事實餒
柯韓粉
菸粉根本年輕版的狂熱韓粉
好恐怖哦
B2 B3來了來了，我的後台資料又響起來了，我會盯緊你們
柯哪時候扯防疫後腿了= =
明明一直收爛攤子

幹這些死網軍 一直想帶風向造謠
拜託其他人或是民進黨支持者
不要再用側翼梗圖看世界了
好好去看一次台北市記者會吧  
拜託了🙏
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=306089694476916&id=100463068372914
表現專業到藏不住，團隊分工明確各司其職，報告重點，策略行動調整很有效率。
因為總統是柯的
台灣人就犯賤 喜歡缺水缺電 疫情來 房價高
阿不就柯學家思維
反正明年抗中保台還不是要投DPP?
網軍真噁，下地獄去吧
B2 B3 B4 側翼陸續報到
B2 B3 B4 教戰守則是告訴你們留了廢言就跑嗎
手腳真的很差勁 真的當大家都白癡？？？
真的勸你們不要賺這種錢 很缺德 造業啊
網軍是不是都不相信有地獄啊😂
B3 我歷歷在目的是...
民進黨死活沒有廉恥的抹黑別人
罔顧專家意見，用經費打壓真正懂能源和懂核的人
爐渣菸案弊案全都死命壓下來，然後全是別人的錯
造假說謊到已經證實了還死不面對死不承認
你看來腦死眼睛也瞎了
B3 所以民主是民進黨作主，不能有意見喔？🤔
B24 也對國家毫無實質貢獻
B30 認吱作戰
B49 表面常常說愛台灣，實際上在撕裂台灣不自覺，跟小粉紅一個樣
有沒有執行力 這次就可以看出來了
真正有做事的人被看到是很正常的
難道要學中央整天信心喊話就沒事嗎
無論是柯還是侯 他們都是一市之長
當然會更在意自己的市民的經濟健康安全
我不管別人怎麼嘴他們
我只知道 我們需要的是
會做事的人 而不是整天打嘴砲的廢物
之前那個打嘴砲的 已經被罷免了 呵呵
韓柯粉報到
B3 請問一下柯文哲抹黑誰貪污🤔對於每天刷八卦版的我來說，我只看到他一直被抹而已欸，留言留完人就消失，在想下一波要怎麼attack嗎🤗
菸粉就一直醜化柯粉啊，說柯粉是年輕的韓粉，然後又一直抹紅柯，不是綠同路人就說你是中共的
目前計畫是拉柯打侯
等侯友宜掛了 側翼就會來殺柯了
不可能，綠曲多半不可能認真去看別人的論述的
B56 差不多不過我還是會默默投阿伯
笑死
不管有沒有疫情
覺青跟著吵反中就是可笑
沒有疫情時，財團跟地主爽爽過日子，這個比反中還迫在眉睫吧😇
B4
急診室的一線真的好辛苦
現在真的很關鍵
不要出門了
醫護人員都辛苦了
在危險高壓的情況下🥲
我好多朋友在醫院工作
口罩戴到臉都有痕跡😭
兩個雙北市長目前只想著自己的個人秀，
雙北市民辛苦了……
台灣有你們這些醫護真的太好了🙏🏻
天佑台灣
其實如果指揮中心不念確診數跟做疫調，刁民一定哇哇叫～但是現在一下子爆發，真的有許多需要注意的地方，可是局勢太混亂了，只能靠大家自律🥲還有體諒
所以這種時候還是乖乖待在家
否則出門也可能會有不幸出車禍需要送急診的狀況
by已經很少出門，路上也都沒什麼車，但還是目睹了好幾場車禍的女子😐
推
謝謝你們🙏🙏加油
推推 辛苦你們了！
由衷感謝你們醫護人員堅守在第一線😭🙏🏻
真的辛苦你們了！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
也請大家為了醫護人員與自己或家人或身旁周遭人的健康著想，請務必戴好口罩，勤洗手，沒事就不要出門，此時此刻是我們發揮共同抗疫的關鍵，請大家務必小心！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
謝謝您的付出 辛苦你們了
辛苦了，為何阿中還說醫療資源充足呢
講過了，她就是長了頭髮的韓國瑜

蔡英文=長頭髮韓國瑜
蔡英文=長頭髮韓國瑜
蔡英文=長頭髮韓國瑜

嘴巴說幾句手牽手心連心，疫情就會消失了🙄🙄

華航這種民進黨安插的養老機構，

民進黨立委隨便幾句建議，來改3+11

就把邊境防疫政策打垮了，現在全台灣人陪葬

蔡英文躲在高處，臉書學韓國瑜講空話😡🤬😡
https://i.imgur.com/863BMxp.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-57086046.amp

https://i.imgur.com/f1SOIfn.jpg
蔡英文沒本事只能網軍騙騙台灣人
部署選舉的部分是一定有的
雖然民進黨現在很多要改
但我不認為韓國瑜會做得更好
蔡總統 SNS治國
B3 沒有人提到韓國瑜...
https://i.imgur.com/T6c9seC.jpg
B5 沒人提到韓國瑜？
(哦 我覺得蔡英文雖然很多問題
但如果韓國瑜做會更爛)
一堆人一直硬要扯韓國瑜是...
黨工出來假中立？
B6 哈我沒注意到
但大家都別提他啦
人家都神隱那麼久了

現在關注在這個政府到底有沒有在做事好嗎？
笑死
扯馬英九就算了
連韓國瑜也拿來當戰犯
怎麼不說如果宋楚瑜當會怎樣
自己爛就只會找人當槍靶
答案很清楚
不僅沒有超前部署
現在還在想搞政治想鬥雙北市長
當然已經操錢部署了！從上任第一天操至今，你們不知道嗎？
說個笑話
#超前部署
https://i.imgur.com/Rsz10oc.jpg
從女版馬囧》到長頭髮的國魚。真是百變宗痛呀 XDDD
扯韓國瑜就是沒招了阿~只能扯個剛好跟蔡總統一起競選的來扛砲火
扯馬英九也很無聊~都執政5年了~有任何問題也是執政黨自己幹的拉~
硬要扯一堆~是要掩飾內部的空洞?
超前部署如何怪東怪西嗎？
B3 因為你被洗腦了
我沒看到重點
美國要賣幾隻疫苗給台灣？？？
https://i.imgur.com/eRO9sCF.jpg
妳不爽不要做！可以離開台灣！！
反正妳老闆也不希望4級
政府不派軍隊4級封鎖人群
刁民當然可以自由流動
https://i.imgur.com/k5JT2we.jpg
想知道鬼故事🙋🏻‍♀️
賤民行員+1
抱一個，我們分行附近也都是足跡，也是開始一堆人來開證券戶問說怎麼有空都回答因為居家辦公不然就公司放假，還有老人存2000也要臨櫃，然後口罩拉下來手指沾口水點錢🙃🙃🙃
努力保護自己在家不敢出門，卻要為了這些自私的垃圾讓自己暴露在這麼大的風險裡
812？
台北諾富特（桃園大園區）柯文哲不用負責嗎？
鄭文燦就是一個只會踢球的小丑啊

之前被覺青捧得這麼高
出事之後原形畢露、醜態竟出
為了卸責 發新聞稿把責任全部推給陳時中 
自己卻整天置身事外 繼續做總統大夢
一點身為市長的道德操守都沒有
有夠沒LP 千錯萬錯都是別人的錯

然後拆個籃框卻找全台各大媒體來拍
完全無視戶外群聚規則 
臺灣人真的要選這種爛東西當總統？
現在還在拆籃球框
https://i.imgur.com/YQrYmbe.jpg
一個想當總統，一個想當台北市長
所以半個月過了，你們到底喬好誰要管啊？
https://i.imgur.com/kSBFT71.jpg
風向早就被帶開了
現在疫情都是萬華跟侯友宜的錯喔
風向早就被導到萬華人的錯了....
韓國瑜呢？
早罵了 台北諾富特 柯P還在睡
B7 跟他沒關係，他又不是現任官員。別沒事拉他出來。
民進黨沒救了
時光飛逝 馬九都當了13年的總統了。 欸！！！！？
快去拆籃框
指新聞報導
https://i.imgur.com/lNM8O0A.png
https://i.imgur.com/h6kD5KA.jpg
民進黨真的不用再秀下限了欸
我八月公投一定四個同意教訓你們
監督都算政治操作嗎？那要是國民黨不管，又該說國民黨不關心民眾了
美國如果有DDP那民主黨跟共和黨都不用選了
他講反了吧
怎麼有這個臉？？
到底哪來的自信
我來卡一波熱門留言之後會修改內容
順便看一下讚數是否相近
https://i.imgur.com/mAb84kJ.jpg
到底誰在執政？
在野監督政府也能被講成政治操作
自己的3+11導致疫情爆炸 死不認錯就算了
還有臉來靠北在野？
1. 怪國民黨 2. 怪網軍 3. 怪中共 這三招用完之後下一招？
看好了世界我再示範一次都是they的錯
我為什麼會說再呢😏
B13 怪人民鬆懈了
B2 本日最好笑XD
民進黨還是下去好好當在野黨吧，廢物到有剩，疾管家一早只會一直傳相信黨，誤信謠，不傳謠的維穩文章，不說我還以為我現在是住中國咧

B13 你今天的台灣價值 -1噢😂
b13 你忘記怪馬英九了
https://i.imgur.com/94hPdsn.jpg
咦
這應該是民進黨的自我介紹吧
主詞用錯了
怎麼這麼不要臉欸？台灣有你們真的好可憐
做賊的喊捉賊
媽的以後就叫蔡國王好了 偶爾出來喊話一下就消失
來嘍 國民黨滅火器
連演都不演，還要睜眼說瞎話喔
今天回歸校正才是真的屌吧各位
疫情時刻，為何民眾得不到指揮中心的正確數字
今天增加721個案例
https://i.imgur.com/HtvUYWK.jpg
結果陳時中的指揮中心說今天只有321個病例
400個是校正回歸😏

以後還會有校正回歸嗎？😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
做賊喊抓賊
真不要臉🙄
一直在政治操作的不就是民進黨嗎
車輪五毛仔加油阿
還有兩年可以努力
冥進黨現在應該是全世界最爛臉皮最厚的黨了吧
邀功不缺席 出事時共產黨錯 國冥黨錯，他媽的甚至連民眾都有錯
他們那群傢伙有搞清楚自己什麼身份嗎
https://i.imgur.com/fgjsBIR.jpg
有政府 會做事
B13 4.怪韓國瑜 5.怪人民
B25 嚇到我嘴巴合不起來了
DPP就是垃圾
國民黨網軍最近很猖獗啊
別在這邊哭！等等長輩會跟你說你們年輕人自己選的
呼籲馬英九還是趕快下台吧
到底是誰在政治操作 好好笑 做賊喊抓賊？
照照鏡子好嗎
真的爛到看不下去
黔驢技窮了還在演
https://i.imgur.com/6XniZBV.jpg
別再要國民黨負責了，再說下去我都還以為現在仍然是國民黨在執政
民進黨太過分了
我們群組已經發動時事板洗板批鬥民進黨
好好笑
民進黨現在被罵成這樣
選舉的時候罵一下中共 選票一樣就來了
最近民進黨真的是瘋狂自爆欸 支持者直接無言(´⊙ω⊙`)
錯都推給在野黨就好了
不知道顏若芳發言的時候自己的良心不會覺得哪裡怪怪的
自由時報 呵呵
一堆斷章取義的報導跟假新聞
厚臉皮的黨⋯
每一步都在算～
出事怪前朝，怪中國，怪人民～
就是不懂得自我檢討。
那數字操作有比較好嗎？
說個笑話 本日金句校正回歸
B50 校正回歸會是這一年的金句
希望三年後大選還有人記得今天這句話
B51為啥跟大選有關係？
原本還以為民進黨稍微有點用，現在只是覺得民進黨真的很可悲，我為我自己當年投蔡英文感到可悲，藍綠真的都是垃圾，我以後有非藍綠都投非藍綠，不要以為我們這一代還是只有藍綠可以把持我們的未來
民進黨又再說都是別人的錯
民進黨只會帶風向而已啦
沒救啦 都神麼時候還在怪黨派
厲害了 我的國
可悲死綠共 反正下次選舉又要打芒果乾 
民生拜託顧一下
我之前就是投民進黨的啦 夠資格靠邀了吧？
爛到有剩
國民黨或民進黨比起小黨來說
發展的歷史 累積的人脈 黨內的資源 培育的人才 這些都屌打小黨
小黨在台灣功能就是側翼 主要批鬥國民黨用

民進黨人才也有 他們擅長做宣傳和群眾運動(中共｜民進黨都靠這個起家）
治理國家能力完全是渣渣 只能靠著三立民視和側翼做控制人民思想 每天台灣好棒棒 幸好有民進黨 
三立民視和側翼可以造時中神 可以電楊志良 
但他們不能解決缺水 缺電 和 疫情這些民生問題
這個過程只能考驗我們 看我們能忍他們忍到什麼時候
B52 因為人民是健忘的
到時隨便帶風向大家都會忘記今年發生的事🤷‍♂️
最會政治操作的黨說別人政治操作
好了啦自由時報
B60 芒果乾吃起來
笑死  民進黨自己最愛政治操作吧
真的跟中共操作一模一樣
爛黨
https://i.imgur.com/CjLZpbC.jpg
講這麼多  還不是只能含淚繼續投這些白痴政黨
看吧
五句不離國民黨
政治操作？晚上大概三明治電視台看看，那才叫政治操作吧
假如現在是國民黨執政，民進黨會是怎樣反應？
B70 
再來一次大腸花運動
沒事沒事
不管民進黨做得再怎麼爛
不然你要投國民黨?
選前一波愛呆灣 顧民主 護主權
選民照樣買單啦 嘻嘻
認同
究竟鈔錢部署？每次看到這「超前部署」口號覺得噁心🤮
要疫苗沒疫苗，床位也不夠
「助美」大使說我們不打疫苗，是不打會血栓塞的AZ疫苗，還幫（吸錢）邦交國買疫苗？
AZ連1.5個假博士都不敢打
地方政府幫腐善後，側翼還出來亂

也許等等會有1450來帶風向洗板，圖片是網軍帳號之一

https://i.imgur.com/ASiIAUy.png
不爽可以辭職不要做
你不做沒人拿槍逼著你做
你不做一堆人排隊等著做
這麼不服氣去街上抗議呀
綠共早就說了
勞工是最軟的一塊
不欺負你欺負誰？
逼你吞AZ只是剛好而已
哪天叫你吃X還要說聲謝謝呢？
還要每天出來作秀當然累
有的連作秀都不肯呢！
花時間上政論節目賺通告費實在多了
B1 你的回應不愧於你的學校！這種發言是不是能抵學費🤩🤩🤩🤩
B6 網軍一支
偏離主題，跳針是直接戰校戰術之一
講的是事實，就事論事，不要離題

更
搞錯了，這看起來像護航的
現在是政府做錯事情是不能批評？
B7 你打什麼鈔錢部署才是帶風向吧？看了有夠礙眼嘔嘔嘔你整篇都是不實訊息還敢嘴

我他媽就問一個問題賞你的巴掌，是誰阻撓德國BNT疫苗的？

我們不要模糊問題，我就先問你這一題。
B7 快點啦，還有很多要問你欸
B8 
超前部署的真相
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621450727.A.E19.html
不可能
郵寄選票有很多他的問題

而且時間還久你怎麼那麼急？
天哪
你們沒看到美國的作弊嗎
一堆票被藏起來
小孩跟死人也可以投
是瘋了嗎
郵寄作票嫌疑太大了
什麼都可能發生
美國郵寄不是爭議很多
執政黨是不是想利用郵寄來操弄一些事
那你不要戴
想想簡訊實聯制是超前部屬開發出來的
還是怎樣出來的
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105210064.aspx
就這樣台灣人還看不起大陸疫苗，他們的疫苗全世界已經賣出去三億計了
我還真不敢打中國疫苗
賣再多他們現況又如何 心裡就是不相信他們
想打飛過去打唄 跟他說你是台灣的同袍
他們最在乎台灣同袍的身體健康了一定會讓你打的
早在爆發之前就有一堆AZ沒人打，AZ都不肯打了，會去打中國疫苗？
B4 事實上，youtube上一堆台生在大陸打疫苗的影片
所以他們就是被收買了？中共同路人？
B7 我哪裡講到被收買了？
想打中國疫苗台灣打不到當然要過去打啊
也感謝你提供中國願意替台灣人打疫苗的消息🙂
北韓都禁用中國疫苗了
說真的大陸疫苗我不敢打，但我連副作用有感的AZ都打不到 呵
所以你要不要過去打疫苗
一年...
黨圖太多已經沒有人相信，10圖9騙1造假
一年後，確診者還是在家自己吃藥，這個國家隊是便當吃完就忘了是嗎？
https://i.imgur.com/wYqoYz8.jpg
去年嘲笑中國方艙醫院，現在不知道尷尬不尷尬。而且到現在了還不普篩，就等著變成日本那樣吧，後患無窮。
啊不改個名字嗎？貞倉醫院如何？
B4 普篩至少要等社區防治工作成功才能做吧！各國的經驗不是這樣嗎
一個不守規矩的就能毀掉一萬人的努力
只能希望這些人要害人前剛好不小心在家跌斷腿不能出門
我就偏要到處跑
B2 北七
B3 
為了可以到處亂跑，我還特地掃購N95跟消毒用品
爽啦，這不就是你自己選擇的結果？我替你實現而已
B3 
為了可以到處亂跑，我還特地掃購N95跟消毒用品
爽啦，這不就是你自己選擇的結果？我替你實現而已
B4 我選擇啥？ 唉 歹年冬搞肖郎
B6 
別裝了
好好享受你當初的選擇所帶來的結果吧
B7 有病疫情過記得看醫生呦(≧∇≦)
症狀正常就是5-8天感染後開始出來
當然生病才會求救
才會去驗

不是5/15之前是什麼
明天就5/16之前
後天就5/17之前啊

==
今天還是很多人走動喔。
上班🥲
B2 丟臉
B7 雖然贊同這句話但現在疫情還是不要亂跑好嗎寶貝🥺
不是每個人都沒工作好嗎
出門是不得已的
講的好像出門就是犯罪
B14 真的 賣命上班ing
叫熊貓無接觸放戶外沙發
他還是開店門送進來QQ
人生好難😭😭😭😭
B14 b15 沒看到我有寫「非必要」請勿出門嗎
沒人說你不能去上班 是請大家可以的話就好好待在家
病毒只會攻擊假日出門的人？
上班搭捷運坐公車在密閉空間群聚就沒事？
對於目前的疫情大爆發，不要想的太樂觀，起碼要做好撐過下半年的心裡準備。
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B17 ==是不是沒搞懂意思啊 上班是無法避免的
我的意思是如果可以不用出門就不要出門 看清楚好嗎
不是沒搞懂你意思
問題就在於 如果嚴重到假日不能出門
那是不是應該考慮到上班風險更高的問題
一直禁止低風險活動
然後放任高風險群聚
這件事本來就有問題啊
如果上班是無法避免 那國外封城封假的？

如果覺得假日出遊很危險
那就應該立即停止上班吧？
B21 但政府現在還沒宣布停班 我們能做的也是沒事就待在家 希望疫情快過去
