台積電太耗電了 滾出台灣
到時候喊喊抗中保台～票就又回來了
嘻嘻
「興達跳機致停電 行政院官員：不是因為缺電」

#相信政府相信黨
#喜迎1週停電兩次
#世界看好了
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3536165
再廢核啊
核電就有高風險阿
柯文哲:核災就滅國

為了供電穩定 藻礁公投請投不同意
支持三接案 蓋好三接 桃園大潭電廠才有天然氣可以用
這樣又要一篇又迎戰
然後沒有建設性意見
也沒討論空間
一直無限把自己拿到的資料當武器攻擊
然後一篇又一篇...
然後覺青又來反擊
一遍又一篇...
內容都超主觀
啊到底想要得到什麼？
B5 所以柯文哲說只要政府規劃好配套措施他就願意用啊
天然氣爆炸危害也很嚴重啊
如果哪天跟缺水一樣卻天然氣結果不是一樣？
核1、2、3用這麼多年了
連921都沒事了你擔心什麼？
幾年前的以核養綠公投正方都拿出資料及數據證明核四比前面幾個更安全
腦子是個很好用的東西
不要當裝飾
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長健康歡迎踴躍參加
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621294068.A.0E9.html
C、D組準備抵達戰場
原來是我的母校
不要在意別人的眼光，自己活命最重要😎
跟他們說再嘴我就天天在你家門口吐口水大家一起中標
B1 那你希望你搶的到單人爐位，要不然你的骨灰比例可能到時候只有1/10，甚至更少。
B2 ok的，反正都是灰，況且早就死了，我也管不到，大家一起變成灰🤣
有些人是學校要求學生離開學校回家
北漂學生不回家是睡公園嗎
最美麗的風景
罰的好
你們都不要吹
我就可以被吹了
馬的，行政機關優先斷電啦，冷氣一直吹，在辦公室滑手機吹免費冷氣當米蟲，想到就賭綠
https://tw.news.yahoo.com/%E7%8D%A8-%E5%8F%B0%E5%A1%91%E6%B2%92%E6%8C%89%E8%A8%88%E7%95%AB%E7%99%BC%E9%9B%BB%E9%80%A0%E6%88%90%E7%BC%BA%E9%9B%BB-%E5%8F%B0%E5%A1%91%E6%80%92%E6%96%A5%E5%8F%B0%E9%9B%BB%E8%AA%AA%E8%AC%8A%E6%A0%BD%E8%B4%93-143953031.html
TSJ：都給我吹！
冷氣都變頻29怎麼會缺
你說這誰感興趣... 也就我這個大陸人會點進來捧捧場了。 富田事件確實是個悲劇，給共產黨自己也造成了重大損失
然後被民眾用選票淘汰的能回鍋當高官
高官當不好下台又能回鍋當其他高官

欸對了 

看好了世界?台灣人只示範一次
台灣價值展現👍
是挺糟糕的
但想到如果是國民黨一定更糟糕
心裡就釋懷了
蔣中正應該也沒料到台灣會變成這樣，逆向發展，以前先人們為台灣奠定的基礎，就這樣慢慢被摧毀，習近平現在應該是笑而不語
B3 這不是你的平行時空想像嗎？
這是蔡在野時自己講的
https://i.imgur.com/yVsaxke.jpg
但她裡面哪一點不比馬政府還誇張？
B5 確實是想像的
基於國民黨以往的作為來想像
所以說我也覺得民進黨做得很爛
但還是不願意給國民黨啊
兩者是並存的
B3 笑死 到現在還繼續拿國民黨自我安慰
B7 與你何干？
B8 都在沒水沒電了還在與你何干？
跟大家都有干了吧
另外講一句啦，水電這種需求不會是突然暴增的
要缺水缺電前一定都有預兆可觀察到
但到底做了什麼？
我為什麼會那麼在乎，因為停水停電是停我們
不是停官邸耶
B8 如果我學生考上貴校還這樣發言 我直接丟了當屆畢冊 太丟臉了😊
B3 
又在扯國民黨喔？
B9 我喜歡誰討厭誰確實與她何干啊！
你們民主社會不容許其他聲音出現？
我的價值觀就是討厭國民黨的作為大於其他不行？
住海邊？
B11 同上
B10 原來你都教導學生要完全認同妳的價值觀就對了？
學生都不能獨立思考自我判斷？一定要討好妳說民進黨就是垃圾這樣的話？
看來貴校的教育理念是這樣的，我也算見識到了。
幹幹幹真的哭 看台灣這樣真的覺得很悲哀但是也習慣了
不管投誰都一樣爛⋯
台灣現況真的好慘😿
想改變也改變不了
疫苗已經排到不知道幾月了⋯⋯
B3 做這種沒有必要的假設也沒辦法去迴避停水停電還有放寬成3+11的事實。
還好我當初就覺得都是廢物投廢票
沒有當禍害國家的幫兇
某樓真的是奴性煥發XD
DPP的無能硬要扯KMT進來我也是笑了
原來現在還是國民黨執政阿
我漲知識了
民進黨出問題
先跟自己說國民黨做會更爛
你們都智障哦？
我當初投民進黨就是因為覺得國民黨爛阿
阿妳現在做的比他還爛
是不是下次想下去？
還好我當初兩票都投宋伯伯，沒有成為817
還好我是永遠的反對黨，誰執政我就反誰，沒有監督政府哪來的民主，現在這個根本政府監督人民，講真話還要被擔心查水表，根本黨國復辟。
B7 b19
因為這種文就是在說要投國民黨的啊

B3 沒說錯阿
如果是國民黨
台灣早在2020就被中國病毒武漢肺炎攻陷了拉
B4 堅持漢賊不兩立 絕對反共的蔣中正
應該會先氣死吧
國民黨舔共舔成這樣
為了不缺電
各位藻礁公投請投不同意
蓋好第三天然氣接收站 桃園大潭電廠才有天然氣可用
817應該還在繼續被騙
他們就是這麼好騙
你各位別太意外
B23 中共懶趴好吃 當然要舔好舔滿啊😁
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B20 找到跟我一樣的人🤝
當初投票被知道投宋伯伯，我一幫朋友們把我歸類成韓粉XDD我現在一個一個打電話「關心」他們家裡停水停電跟疫情情況。
817就是台灣社會停滯的推手。
B12 你要這樣想當然是你的自由
但如果我是政客，有這樣的支持者一定很開心
停水停電跟再怎麼亂搞都有人幫忙說話
腦裡還會自動腦補KMT一定更差自high
別人追究行政疏失，還會說KMT一定更爛幫護航
說真這種人停水停電真的只是剛好而已
B22 這種沒有意義的回推有意義嗎？
台灣躲過中國武漢肺炎，但輸給范雲肺炎XDD 
敢問北醫有在研究范雲肺炎的起因？
不過對817來說，綠色是原諒的顏色～
B24 妳是不是不知道三接蓋了發電量還是一樣?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236022909
放心啦
打個仇中牌
再發動個網軍
甚至再悲情牌也打一下
817一樣繼續高潮挺下去啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nctu/p/236023410
又來了
每天都要迎戰
內容超主觀沒意義...
B22 老師沒教你國文你就知道老師國文很爛？
我不知道國民黨會做的怎樣
但是現在執政黨有問題就該檢討
B35 他就是個怪咖，通篇只講民進黨執政問題
就說是要人投國民黨，政府搞成這樣還不能講？
完全不想理這種怪咖
快加油好嗎?怎麼這麼弱 民進黨怎麼下臺啊
一看又是中共同路人來亂小
B14 
你的獨立思考是指把沒發生過的事情自以為已經發生了嗎？
原來現在造成缺水缺電缺疫苗＋疫情爆掉的執政黨叫做kmt啊？

啊不就很會獨立思考？
能把在野黨當成執政黨，然後再用自己想像覺得會更爛，真的超會獨立思考
B38 下台阿
今天又要限電了
第三世界國家哦？
B3
我的想法跟你相反欸~
我是在想
如果現在是  藍營執政就好了！
就不會有那麼多  莫名其妙的「抗中」神主牌要死守了！
我們或許可以好過一點……
2018縣市長選完都以為蔡英文會是第一個政黨輪替後沒有連任的總統，全家也準備2020投給朱立倫，結果出來選的是韓國瑜！真的是用度爛的心情投給蔡，立委投時力
B24 大內宣來了！說出目前政府唯一解套缺電問題的心聲
然後你慢慢就被中國吃掉變成
流血戰爭的香港B41
每天都有這種蟑螂文，感覺蠻刻意在帶沒有判斷能力大學生的風向的。
B46 最近就被停電兩遍了，不能嘴？
基本能源重不重要？備案是什麼？
蠻刻意在帶沒有判斷能力大學生的風向的
不是你嗎？什麼內容都沒有就說人帶風向？
看一下馬當時對蔡的能源政策的新聞
馬辦：馬英九不是先知 缺電是蔡政府裝睡叫不醒
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621340613.A.B7E.html
B45 還在不投民進黨就會被中國吃掉啊
當其他政黨都塑膠？
你開票的時候沒看嗎
請問排第三的政黨差多少票
我就是看他們都塑膠
不然除了韓國魚之外誰離蔡英文最近
邏輯死亡哦B48
B49 我當時投宋，但我知道他絕不可能上
但他確實是我覺得三人中最好的一個，所以投他
而政黨就投給民眾，因為知道蔡會選上
而需要個可監督政府的角色，時力擔心變小綠
因此給民眾黨個機會
但我必須說實話，即便國民黨上了也不會變香港
台灣是台灣有自己的軍隊跟人民還有海峽
投蔡是你的自由，我也沒意見
但政策錯誤還用抗中保台來護航，我覺得不行
政策錯誤還在用抗中保台護航的才是邏輯錯誤
最諷刺的是“保台”保到業力引爆
萊豬進口 缺水 大停電 疫情大爆炸 
笑死
這就是覺青理想中被DPP保衛的台灣XD
顯然你認同我說的只有兩個政黨的論點
那我就針對國民黨回答
你從哪裡可以證明國民黨不會變成那樣？
再來國民黨請問有沒有選民希望回歸中國
從我的認知當中
如果沒有果斷畫出界線
那就會越來越嚴重
慢慢讓多數人民覺得好像這個一下那個一下漸漸習慣
所以變成香港那樣我認為國民黨的做法只是時間問題
遲早會變成那樣
最後在問你個問題
你覺得老人比較有思考能力還是年輕人
如果年輕一代的選民都選擇劃清界線
並票數遠大於國民黨
我相信選一個連高雄市政都做不好
一問三不知的總機來當台灣總統

你是在跟我開玩笑？？？？
爛是比較出來的
我沒覺得民進黨跟神一樣
我只是選一個不爛的
相信多數年輕選民都是如此B50
現在根本不是誰執政的問題
民進黨就是比較會行銷的國民黨
本質上來說政治人物都一樣
有錢有權什麼事不能做
歡迎來到現實世界
我支持
但票數不夠
如果我投他
就有機會變成韓國瑜當選
所以我保守投蔡英文
還有你偏題了B54
我說了爛就是比較出來的
39分跟40分
我寧願選40分（雖然英文跟國瑜不只差距一分
B53 
哇考，你根本真相哥！
我太贊同你了！
讚！
B52 通篇邏輯錯誤
顯然你認同我說的只有兩個政黨的論點
=》 我哪裡認同你兩黨政治了？

那我就針對國民黨回答
你從哪裡可以證明國民黨不會變成那樣？
=》說過了，台灣會變香港是你自己想的
國民黨過去也並不會不重視美國
不然為什麼國民兩黨的總統候選人都會先去美國“面試”
唯一一個沒有的叫洪秀柱，她的下場就是被臨時換掉
包含韓國瑜也是到美國面試，並也訪美
國民黨的政策是親美合中
民進黨則是完全親美
這兩個都是策略問題，台灣離中國就那麼近
中國是國際上屬二屬三的大國
台灣要如何面對中國？是完全的敵對
還是維持溝通管道？怎樣才是對的眾說紛紜
你那麼擔心變成香港怎麼不擔心兩岸貿易量變大問題？台灣與中國貿易創歷史新高
你就不擔心藉此被慢慢習慣，進而被控制？
說那麼多遲早會變香港是你自己想的
這種幻想文問題怎麼要求正確答案？
即便美中關係不佳，美國還是有放話要兩岸溝通
有沒有想過為什麼？
因為台灣問題美國也希望由美方主導
而非台灣因過度民族問題導致不可控的衝突
兩岸正常溝通，台灣問題才是可控

你覺得老人比較有思考能力還是年輕人
=》你怎麼會一直問這種沒正確答案的問題
而且還自以為自己知道正確答案
中國文化大革命是哪個年齡層受到操控？
那個年齡層意識型態最重？

最後我問你政府施政有問題，可不可以提出？
我家停電了，可不可以po網抗議
政府施政跟抗中保台到底有什麼關系
你幹嘛一直問我抗中保台的問題？
B45 
會不會被大陸吃掉，存在很多未知的因素，現在我也不知道……
但起碼我知道，若是綠營執政，我們『絕對無法』「獨立」、絕對無法成為「正常國家」……
2003年11月扁政府時代已經驗證了……

https://forum.ettoday.net/news/832591
什麼時候可以擺脫兩黨惡鬥⋯⋯
看完覺得..台灣是要變成第三世界了吧？
B26 是不是吃過 不然怎麼知道好吃
B18 你有被批鬥嗎？我投廢票同時被韓粉跟覺青批鬥
KMT算了吧
執政只會把台灣鎖進中共啊不就好棒棒
而且如果這次疫情最開始是他們執政
大概邊境管制直接失敗
而且還一堆開放健保資源直接給中國籍用的立委
執政在野都不在行
可以滾回中國了
B64 不用等kmt 執政 現在就是了啊🙃
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B63
也不算被批鬥吧 激烈爭辯(? 倒是有😂 
本來就是價值觀不同才會有不同選擇
相信韓粉跟英粉都仍有理性的，但是難免還是有激進英粉跟激進韓粉耍低能
不過現在執政黨是DPP就應該監督DPP
現在還有一堆護航仔整天檢討在野黨真的有夠反智
難道你要投給國民黨嗎？😆
難道柯文哲不用負責嗎？
根本沒什麼好吵的，民進黨就是亂黨。
也沒有必要去說服綠粉，票自己在投的
B18
我也投廢票
結果一邊被817覺青罵不愛台灣、中共同路人QQ
另一邊被韓粉罵不愛中華民國、網軍╥﹏╥

真的哭啊
B69 
投廢票的目的就是讓3個候選人知道他們的政策都沒打動你 (跟不投票的意義有差)
所以其他陣營部分民智未開選民的垃圾話聽聽就好了啦
反正台灣本來就只是看起來很民主，可惜一堆人民都還沒開智
不要對你的選擇後悔就好
最看不起的就是“含淚投OO”的智障
共勉之
B52 我是覺得照你的想法來說，直接下葬比安樂死好？劉禪那個被摔壞腦袋的都比較聰明
哦
到時候疫苗又推說外力因素
4
喔不對 還有講「你怎麼不早說」的功能
現在連報數字的功能都沒有
連記者、鄉民、周玉蔻的消息都比他快了
還有大內宣的作用
校長帶頭排擠是三小...
這是哪個國小阿傻
這真的很難過...
----
如果真的擔心，可以問媽媽要不要讓孩子回家
把他安排在垃圾桶旁邊是什麼意思啊 = =
雖然這兩天才宣布停課
但乾 真的好氣!!!
三小⋯⋯太過分了吧
大家還在那邊醫護加油 會不會太諷刺
因為大家都怕他媽萬一確診了，到時就來不及了，畢竟不會馬上發作
嘻嘻 真的不要生小孩
台灣這種成長環境真的不行ㄝ🥰
公佈國小名稱啦！
換我們出征校長讓他看看什麼叫做霸凌！
醫護已經夠辛苦了，非常時期還這樣帶頭欺負人，還為人師表？
好難過😫希望那孩子可以忘記這件事
各大醫院也是匡列了機組的小孩
小孩撞破頭健保卡也刷不進急診⋯
這種事情不能只單看媽媽講法吧
很多小孩真的一直拉下口罩不好好戴
拿照片反駁蠻好笑
那一瞬間老師都會說戴好才拍照阿
現在家長都不承認自己小孩不守規矩
而且坐垃圾桶旁邊怎麼了嗎
總是有人會被分配坐教室最後面啊
大驚小怪
B5影片底下留言有喔
該肉搜了
有些霸凌小孩的大人就是欠霸凌
我接受重啟核電

拒絕非核家園
套句執政黨說過的話：不要販賣恐懼
自己不規劃好，想硬幹藻礁，現在才在逼人有電沒電二選一，要不要臉
仍然高碳排的燃氣機組當快升降的備轉最適合，核能是IPCC認同的溫室減排重要方案。
不想打水漂應該先考慮核一核四重啟，核二三延役。
有國際觀的都知道EUJRC  今年科學認證核能友善環境，危害最小，不少SCI期刊也驗證。
蔡英文政權也急著要歲修剛完成的核三1號來救援缺電危機
花了近5000億的核四，甚至通過以核養綠，結果卡在一個不聽民意一意孤行的執政黨，B0你怎麼不說打水漂？
诶不是，去年官方才講現有電廠可以10%穩定備轉
https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/

再早一點的2015年
https://www.youtube.com/watch?v=48YIglpIuw0
在完全捨棄核電及用電量持續增長的情況下，絕對不會有缺電危機
因為有完整規劃，所以後來出現前瞻基礎建設嘛
但當時前瞻根本不可能處理藻礁阿，也就是那時候根本不可能跟你玩三接
因為當時風向還在藻礁永存寫小紙條

所以你是覺得官方之前在發表公開確定言論時沒有考慮機組歲修的問題
就在公開場合跟民眾說不缺電可以10%還可以核電全關仍然維持穩定供電不缺電不跳電
結果碰到歲修跟台電白目員工誤觸才要硬過三接嗎

最後，漲電價省電這種話你真的信嗎?
你知道全台灣用電最大咖都是工業用電嗎
所以昨天停電之後台電還有去跟企業們商談停產線的事
而不是叫我們別開
因為你把冷氣開到20度一整年都沒影響好嗎
請問台積電會跟你在意那些電還是我們小老百姓那幾%會在意電價
漲一點點老百姓痛，但那些幾%幾十%的用電大戶沒差阿
真的給他漲到連大企業都受不了了他們還不出走
出走了你GDP誰撐?房蟲股民肥宅嗎
你覺得不管給誰執政，這種事政府會做?
漲電價逼台積電出走? 不要再拿破壞大自然跟漲電價來跟小老百姓講
去跟大企業講，他們才能決定北極熊的家園
不然你以為工業革命時代英國霧都的稱號誰撐起來的
小老百姓嗎?

再補一個最新的新聞
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3536165
台灣不缺電，不要散布謠言好嗎

從2015到2021/5/18
從在野到執政，從來都是說不會缺電
你是中共同路人還是活在平行世界
B6 自由時報報導行政院官員說「備轉容量沒問題」
備轉沒問題，但是1個機組故障就要全國停電，這種話講得出口，這個臉皮，難怪可以在我國最高行政機關-行政院上班
b3 1996年就有民間財團已經規劃了接收站前身了
最後定案由中油興建為2014年

經過了6年的規劃設計，都要準備建設了
大潭三個新機組都快蓋好了，準備要大量吃天然氣了

為什麼現在才開始大吵，到底是誰硬幹台灣的能源，不言而喻。

b6
請問你哪隻眼睛看到  我打了 「缺電」 兩個字 ，虧你還法律系的，每個字詞的定義請看清楚。

工程上的缺電跟停電 的定義 是等於嗎?

我根本就沒有要討論缺電，因為大家的定義根本就不同，沒有相同的討論基礎點，所以就別自作多情額外腦補缺電好嗎?

更何況剛好我是股東，護國神山群內部未來的能源政策走向一定比你還要清楚，他們的收支 我會比你更關心，所以就不勞你費心了。

b5 當然是打水漂了 
核燃料棒都已經運出去了，木已成舟。
但是
在以核養綠通過前，原廠工程團隊就已經解散多久了你知道嗎?!
在以核養綠通過前，有多少料件就已經停產了

你以為是打打字、幻想一下，說要重啟就要重啟喔!
以為跟變魔術一樣簡單嗎?只是按下電源鍵就能重啟嗎?

料件供應鏈要恢復、原廠願意重新培養團隊跟支持，就兩大門檻了

而且以核養綠的內容是「廢除關於核能發電設備應於2025年前全部停止運轉的規定。」，並沒有包括核四重啟。公投文再去看清楚點!
大量使用綠能跟天然氣
最終結果也是漲電費啦
這兩個都是成本非常高的能源

而且執政黨打算之後50%用天然氣
你有想過如果天然氣發生了什麼事情
供給不足時怎麼辦
B8 先去搞懂當初以核養綠的公投決議文，怎麼被中選會刁難才改成這樣的！即便如此，發起人的宣傳文宣跟投同意票的支持者都是支持以核養綠的。
綠粉覺青都只剩鑽法律條文漏洞這招？走私(x) 超買(0) ，缺電(x)電發不夠(0)？？？
有沒有人知道大潭的輸電線怎麼接的啊，會不會比興達的還弱啊？
7年前就預言2021會停電？！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020642?cid=BD5DBF2D-7C37-417D-8BC6-6B30DE221275
B8
不是，現在要開始戰校戰系了喔
能源問題的核心本來就是要充足供應
現在供應出問題了，經濟部長甚至都去跟台積電商議停產線到腎上腺素飆高了
結果你發這篇文說不是要討論缺電與否
再回頭跟我說缺電停電定義各人不相同
那你要討論什麼，有人扯台灣後腿嗎

另外可以請你這位用詞精準的人跟我說說你的停電跟缺電定義是什麼嗎
我好取經參考，免得再出來獻醜

最後是，別扯是股東就懂內部能源政策走向，零股股東跟10%大股東的資訊量差很多
如果你只是小股東，除了網路上查得到的，群組跟股民及朋友們傳的
你會有比一般人多多少資訊
還是你想說你大咖到有能夠影響股價跟核心高層決策的內線消息
有的話不用告訴大家，說你現在有沒有就好

還是你很懂冰狼的辯護策略

https://i.imgur.com/Pv8URgv.jpg
核四平均發電成本跟煤炭差不多，又不排碳
三接打水漂，核四就不打水漂嗎？
南部都有管線可以接40公里遠.三接蓋在那除了很近還有什麼好處
40度!!!∑(°Д°ノ)ノ
會不會是熱中暑
817萬欸 你敢嘴
就是一個用國庫操作媒體、建立網軍
來洗腦年輕族群跟想台獨的老一輩群眾啊
韓國瑜絕對也不是什麼好貨色啦
但當初一堆人造神蔡英文就有夠不爽
國民黨民進黨一樣爛啦
還在被洗腦的缺乏智商的就不管了
裝睡的是要醒沒？
可以罵啊！
你們有閉嘴不罵嗎？
看你們也是罵的挺爽的不是？
我們就是獨立思考過後才做選擇的，想什麼呢？
每個人價值觀不同，跟你不一樣就是沒在思考？
我們就認為國民黨上台然後舔共是最差勁的，所以儘管現在的民進黨爛成這樣，我們也寧願給民進黨或國民黨以外的人上台。
一堆智障護航仔跟著網軍搖旗吶喊，2020民進黨就已經有共產化徵兆，花錢買網軍用輿論帶風向，現在誰還在意楊蕙如誰還在意春露公司？？還不是一樣看到熟悉的捕魚武神和化學熊衝熱門，沒有把網軍這種控制輿論影響選民從眾心理的惡劣手段摧毀只會有更多領九萬2.0
B2 無論點開哪篇幾乎都能看到你護航耶
應該是同一個人吧
可以清醒點嗎？
B2 看來你獨立思考後的結果，證明你邏輯很有問題。
B2 邏輯蠻像堵藍的
真有趣
民進黨不能罵啦，我菜上台以來，被依造謠移送的案件增加28倍，你不知道嗎
我就是堵藍KMT親共
B8 沒人叫你們喜歡KMT呀==
只是DPP明顯做錯事，你們還要幫他們護航也是醉了
B9 我哪裡護航了？
國民黨大家罵
民進黨罵大家

817可能都是M
還在搞貼標籤這套喔
我們是活在平行世界嗎
我怎麼看都是民進黨被罵到不行😂
雖然做不好本來就該罵
但話都給你們講
罵的也是你們
說不能罵的也是你們 留言看下來真的蠻有意思的
每篇下面前幾個都是說「以下來護航的都是覺青綠共」真的沒有讓人想好好討論事情的意思

阿 各位藍營支持者不用再來抹綠抹覺青
我綠到不行手持民進黨證太陽花學運反服貿反核支持者
民進黨這麼尊貴
你各位賤民罵的起？？
民進黨可以罵阿，只是下次大選真的不要傻到投國民黨，爛還是有分等級的。
還好還有TMD跟時力可以投
韓國瑜 我真的不行
罵了無法反駁就會說你是柯粉、韓粉、小粉紅不然就是中共同路人！
然後就會有人買單了😌
真好騙～嘻嘻
B12 從來不支持藍綠&任何顏色，只看做了些什麼
顏色本身是沒有意義的（攤手
你敢質疑？我是不敢
民進黨是該罵
但國民黨就派了一個只會說空話的來選 
怎麼投得下去
就是在爛蘋果中選比較不爛的阿@@
B8 比起親共你更喜歡綠共哦🥰🥰

B14 繼續用愛發電哦
你媽家停電叫你媽不要靠北
綠色是原諒的顏色
B0幹真的鳳梨基金10億就隨便發，啊台鐵兩億的鐵道障礙偵測工程一直不給過，我相信台灣人又快忘了吧，台灣人就這麼可悲
現在不就在罵了嗎？
綠色是原諒的顏色
可以罵啊...可是你罵不贏
有不能罵ㄇ，我怎麼看到各大論壇全部都在罵
民進黨豈是各位賤民可以謾罵的
乖乖當韭菜 不要太不滿
好了啦，方倉醫院真神奇好不好
祝您幸運中獎喔^_^
人家網軍氣勢磅礡
你罵的過？
B4 抱歉本校的猴子跑出來了
又是個打臉自己的帶風向文
首先很多事情建立之前
都是需要評估的而不是
模稜兩可只單憑覺得該做就做
再者你真的知道方艙醫院是什麼嗎？
然後你真的有獨立思考的能力嗎
你的出發點就認為蓋方艙才是對的
政府沒有蓋是錯的我就問你
你這樣跟你口中的意識形態
一昧認為對的就是對的 錯的就是錯的
有何不同？
爛還是有分等級的 民進黨會讓你沒電也沒健康 只剩下破腦意識形態
你完了，等等他們就說你是中共同路人
B12 這麼挺小綠也敢講出來喔 不怕丟臉嗎
B14 好啦好啦民進黨最猛最厲害了
b36 你的閱讀能力是不是有點問題
B37 啊我是不能稱讚他？
B37 你的邏輯能力有很大的問題呵呵
b38 希望你是發自內心的在稱讚
b39 所以我邏輯哪裡有問題你要不要說說看
B32 就問你現在確診人數這麼多，我們的負壓病房也快不夠用，有些人如果是跟男女朋友或家人住，其他人就要住到旅館去，啊你現在也沒有補助，而且現在醫療體系量能快不夠了，最近新聞一堆家人得了，打電話給處理中心過了好幾個小時甚至幾天才來，那你說這種該怎麼處理，他不能出去只能待在家，難道就算沒有症狀的人只要待在家就可以了嗎，就算他自己會好，一點點的症狀檢查都不需要嗎？我是就事論事，完全是在思考應該要怎麼樣讓這些確診者或他的家人得到良好的處理，而不是像你不支持民進黨就都是錯的
B32 你好可憐
這篇文必須推
真的是為反對而反對欸
挺廢死 進萊豬 又給你斷電
挺的人還是拼命挺 根本被洗腦🙄
https://i.imgur.com/A4G3iiI.jpg
我不懂誒？我最近看到Dcard上所有在罵民進黨的文章，從來沒看到有覺青在貼別人中共同路人標籤，不過有說什麼藍白時力粉的就是了。
好像中共同路人都是反串仔在講的，話都給你們說。澄清事實→護航。
你們一直說什麼民進黨不能罵，我看最近Dcard罵超兇的阿？難道有人出來幫執政黨辯護就等於不能罵嗎？
我看這篇的各位也罵蠻爽的，阿一直反串的我真的看不懂，我除了反串的以外最近還真的沒看過有覺青是這樣講話的。
你現在才知道哦
B44 否 中共同路人就是覺青在說的
嘻嘻，中共同路人是我的傑作
但當時是用疑問句
也只用那段時間
後來別人拿去用與我無關

立場明確的我都用共諜、第五縱隊
說自己被貼中共同路人沒那資格好嘛

沒有明確定義大家用不順自然不會使用
一直拿出來用的到底是誰？👻👻👻
B46 我是說最近的文章，所有出現中共同路人的文章或回覆都是反串的。
我知道一開始貼這個標籤的是覺青，只是最近看到的全部都是反串。
台灣這陣子缺愛
需求大於供給不是缺電不然是什麼...
B2 所以看到官員還在護航不是缺電有點傻眼
基礎電力不是被兒戲耶
台灣用愛發電 用口號抗疫 領先全球
故障跳機時不能用的電算什麼備轉容量？好意思喔，三小行政院人士敢不敢具名出來講啦！掯！
昨天在別篇留說：開會討論是要掰什麼理由唬大眾

還真的說對啊，不知道下次又會聽到什麼樣的官方說法
有政府，請安心
#台灣絕不缺電
缺火
你忘了辣個每四年都會出來的男人
https://i.imgur.com/q3ZBwg7.jpg
國民黨是目前最有可能爬起來

做不好又好下去

民進黨全部幾乎都要下台
論國民兩黨的差別：
國民黨，臉皮薄做錯事不會硬ㄠ，你不爽也可以抗議，丟總統鞋子
民進黨，臉皮厚做錯事也不承認錯，一定會找到理由，不然就是阿共的陰謀，不爽也不準抗議，叫網軍給你各種潑髒水，總統是千金誰敢傷害他，拒馬圍籠早早圍好
580左右
喔
猜400多
乾你屁事？
380
636
450
800
希望破千
股市大跌
就可以進場了
我猜444
最多400
篩檢量沒比較多的情況
到現在還再壓篩檢量會是第二次失敗的點
你沒看中央都已經放棄匡列不明感染源了
現在都丟給地方處理
351左右
檢測量這麼低 確診數應該不會很高 400左右吧
430
485
460
猜417
猜中等等被時鐘約談
在跟他說 干你屁事
587
B19 為什麼會被約談？大家都只是根據過往經驗和現有數據和各種因素推估確診數字。這是一個實際上應用統計學的好機會。
這種沒有任何依據的推估，是想表示看衰台灣的程度嗎？
B21 https://graphics.reuters.com/HEALTH-CORONAVIRUS-GROWTH/0100B5KL438/

自己去看大部份國家的走勢。
這裡只說數字，沒有要求任何人詳細把推斷過程和因素列出。

本人用簡單純統計方法。

計算出來數字是多少跟看好看衰無關。
479
我猜
下注下注
B24 純預估，不作賭博行為😂
我樂觀一點猜200多
大概400。每個篩檢站只提供200-300個名額，最多20-30陽性，多開1-2個篩檢站，再怎麼加也就是400上下。
428
看看現在執政黨是誰
大概會壓到200多人差不多
B29 現在壓不下來了，畢竟中央允許地方自行發佈確診。要壓很難
240
634
521
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/4qdDEYlGMOtVjwuryQFY9Q?typeid=9

18/5 指揮中心確診公布

240例本土
B31 那妳很會猜欸🈹️
早上就有人夢到神秘數字啦
https://i.imgur.com/EVC3p3v.jpg
B31 
神預測
B38 
B35 
真的欸笑死
B37 
我覺得啦這種對話怎樣造假都可以
官方怎麼壓最後還是會爆
不要再傳這種會造成人心惶惶不知道真假的東西
自己少出門
要出門口罩戴好勤洗手
避免自己暴露在被傳染的風險中才是最好的處理方法
B9 我也希望破千有一個是你
可是這樣就看不出你股票賺還是賠
因為兩種你都會呼吸困難
B9 希望有你
B42 
笑死😂😂😂
希望可以收斂，猜19號200
越少越好
🐒串
308
看好了世界，台灣人只示範一次，兩週內請你待在家隔離，然後斷你兩次電
以前跟老闆說，現在跟總統說是嗎？
叫你待在家隔離 然後斷你兩次電
這很適合發在梗圖板吧
什麼網站、智慧網路等等 
對於台電高層老人 那是魔法
成本要越低越好，平時能動就好
至於連不上，那是用戶你自己家的事

反正又不會有人去告
他們又不會痛
他們只會全選，要他們學會指定條件實在太困難了。
其實更簡單
只要把限電組別放上去就好了
可能他們沒有愛了？
把限電組別放上去，一群北七就會說歧視xx區的人是不是？ 上次就說今年限電都是CD組開始，你要有所自覺啊
台電不會先做圖，沒學到黨的梗圖
B1 人家是老人欸！😐

B2 我覺得真的沒那麼難，有沒有心的問題而已。

B3 沒錯，我納悶的就是明明有分組別，為什麼不能直接發給組別內的人就好？
B4 唉，能源議題真的是國安問題，拿來作政治鬥爭真的很無腦，用愛發電這口號真的超蠢的。

B5 不是所有人都知道自己是哪個組別☹️

B6 好酸😏
這個是廣播式，只要是基地台通訊範圍內，都會收得到，無法分組。
b5 講得好像不放他們就不會停一樣= =
B9 防疫通知都可以用細胞簡訊了，為什麼停電通知不行？

B10 照停不誤。
b11 科學原理先搞懂吧
https://i.imgur.com/rQG02mw.png

https://www.bnext.com.tw/article/57390/what-is-pwc-warning-system

沒有要戰文理組，但感覺原po是文組的
可憐人還沒辦法查
https://i.imgur.com/APnOOOp.jpg
B12 沒有要戰文理組，但感覺原PO是文組的👈這句話跟「無惡意」有87%像，如果你不想戰文理組，你根本連這句話都不會說。

我沒打算跟你糾結在名詞定義，單純是想討論通知的方式，不論是用特定區域基地台的廣播，或是用類似細胞簡訊一樣的通知，都有辦法限定停電區域才能收到消息，如此而已，我看不懂你特地跟我解釋名詞定義的用意是什麼？證明你好聰明或你懂很多嗎？好喔！你最棒！

順帶一提，我是理組，但我不會像你一樣透過消遣文組來建立自信。
B13 那妳有打電話詢問嗎？
b15 我昨天打不進去qq 現在懶了 隨遇而安 停就停吧
b14 你腦補太多了也太敏感了
我只是要知道你的背景是什麼，來決定用什麼方式來解釋翻譯「為什麼停電通知會做不到分組」

如果是理組，名詞我就直接來，不再生活化了
在現行的簡訊制度下，c、d、e 代表不同停電組別
都在同一個基地台範圍內
實際上C、D、E相鄰只有短短幾百公尺


如果是細胞廣播訊息 是靠地理位置 
CDE都在同個基地台連線範圍下，通通會收到

如果是類細胞簡訊，則不適用，因為無法區分地理位置

比較可行解是比對台電資料庫 各自發送電錶申請人
但會遇到以下問題
*假設是出租或是家庭，則租客或是家人不會收到
*對電信業相當是DDOS

https://i.imgur.com/QGzGKMu.png
B17 你是台電的人員嗎？感覺你講的很篤定，其實你只要最開始講說C、D、E各區的距離很近，近到各區其實都是共用相同基地台，我就能理解為什麼沒辦法精準發送訊息給停電用戶了。
那看來台電要解決網頁連不上的方法，只能朝提升網路流量的方向努力了！
B16 就只能提前記住自己住的地方的電網分區代碼囉！
Hmmm...先寫組別就不能無差別停電了，可以變成損害賠償請求的依據。只要不寫組別就算都告知了，民眾有責任自己避免損害。台電愛停哪裡就停哪裡~
B20 好陰謀論的說法😐
b20 喔喔我好像懂你意思 我有朋友是H跟F還是停了😂（可能剛好在交界？
在還沒詳細了解之後就先責罵
我覺得這樣的行為真的不是很好喔

因為每個人的專業背景不同
本來就不可能對每件事情都了解透徹
所以建議原po下次能用詢問的態度
而不是直接責罵

如果正面的力量多一點
相信這個社會才不會不斷的被分裂
共勉之
B23 妳仔細看清楚整篇文，我是抱怨不是謾罵，我覺得兩者還是有差別的，而且在 B17 的大大解釋之後，我也能理解了！我會把他的解釋更新在本文，別擔心這篇只是傳播負能量，但還是謝謝妳的提醒啦！
你也不看看我們市長是誰( 會隱形的胖子
桃園太子不意外啦 只會裝死當媽寶 自己甚麼都不敢決定 那副鬼樣子還想選總統 笑掉大牙
我是覺得不用到這麼偏激，常隱形就隱形而已
主要是對政府失去信心吧
看到北部醫學中心傳院內感染時，我第一間想到的是桃園長庚呢⋯⋯
如果我現在咳嗽、喉嚨痛，或是胸悶，我該去診所，還是打給現在很難打通的1922，又或者直接去醫院篩檢？
直接複製我在別篇的留言

桃園真的很好笑
看雙北、台中市長都出來開記者會
然後桃園市長在防疫會議睡覺XD

部桃院內感染、華航諾富特飯店到現在整個爆發
我get不到鄭文燦做了什麼

諾富特在桃園
：諾富特是中央管的！
桃園兩例是否需要公佈足跡
：因爲已在掌握中，不需公布足跡！
雙北高中停課 桃園有要跟進嗎
：全面配合中央！
桃園有一座國際機場 別忘了。
其實桃園如果有懷疑確診者或是接觸過史者，都會先悄悄通知隔離起來，也跟很多大學配合，避免內部那些鄉里一樣 恐慌 抓出來鞭

公共機關也卻是都有做好防疫，只是不能控制民眾自己的嘴而已(戴口罩

都沒有做不好? 一定有 。 但記得是配合中央
B7 對不起我最後一句是太偏激了。
但現在萬華雙北已經爆炸，桃園有這麼多到雙北上班上課，還有遊玩的人，現在的模式還適用嗎？
在隔壁爆炸的情況下，桃園的不透明會使民眾更無所適從吧。
B8 恐慌就輸了，那些囤貨我也是看不懂。
我看好疫情，不看好我們的水量而已
最近一堆人不知道恐慌什麼，病都沒得到就先被自己殺死
呵呵雙北的確診者
沒經過桃園第一道國門就天降確診
反正爆發了疫調源頭不重要
誰敢說不是從桃園流出來的？
最好雙北多爆一點
同島一命、抗疫優先
誰也不要提管理失策、源頭從哪流出
到底是
1、桃園好棒棒都沒事，都是零星個案跑去萬華才爆開的
2、桃園已經有社區感染，之後才從萬華大爆發
我不知道，我覺得在疫情這麼緊急的狀況下討論這些沒意義，ncov大爆炸不可能瞞，所以前兩個禮拜可能有社區感染但沒出大事，他可以慢慢來。
但出事後，桃園跟雙北的往來這麼頻繁，我想知道一下這兩天篩檢量跟陽性率。
剛剛桃園市政府宣布配套措施了，就再看看，雖然那個收音品質讓我很想嘴既然沒條件就不要做直播了，發個新聞稿就好⋯⋯
再更新，
我印象中在疫情爆發前境外患者還有四百多人是未康復的，那些應該大部分都收在桃園，請問桃園現在的醫療資源狀況如何該怎麼查？
現在的政策就是在賭桃園沒有嚴重的社區感染是吧？
雖然爛但至少有了⋯⋯還是很想罵，出事了再亡羊補牢？
B13 出事了就是雙北的錯
其他縣市都擴大篩檢了，桃園呢ಥ_ಥ
覺得自己被放棄
天祐桃園
https://heho.com.tw/archives/173104
不知道這484你要的桃園足跡？
桃園市長真的👎👎👎👎
上週末確診人數攀升，雙北進入三級，桃園停在二級就算了，偏偏出門都還可以看到有人不戴口罩，店家繼續開放室內用餐，小吃店口罩戴一半....我這邊還是長庚醫院外圍呢，傻爆眼！
B17 謝謝不過請問你是在哪裡查到資料的，我主要是翻鄭文燦的臉書，有哪裡是會固定公布資訊的？
B19 自己沒看到就怪政府沒公佈= =
B20 桃園人的社團都會發佈市府公布的足跡
而桃園市府現在想要朝社區採檢站方向走，先設置了一些，之後會大規模設置，同時未來會和疫苗接種合一

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1511451
B20 我發文的時間點桃園市長神隱，而公布的足跡只有這一張
https://i.imgur.com/T51ZzIt.jpg
看著雙北市長已經大動作行動，會著急生氣是理所當然的吧？
B19 我那時候只是隨便查新聞就看到了哈哈
不過鄭文燦的臉書都有更新
這幾天的貼文有這些 我覺得還算即時吧
https://i.imgur.com/sJiqjVD.jpg
https://i.imgur.com/5mWrhtp.jpg
https://i.imgur.com/0oVBHGA.jpg
https://i.imgur.com/DaAqRPJ.jpg
而且我剛剛發現他停課的貼文竟然有各個不同語言的版本
https://i.imgur.com/FvpBq0x.jpg
也太貼心....北市的我都沒看到
我們醫護還要自己翻譯哈哈哈哈哈哈哈
附上鄭文燦的臉書：
https://www.facebook.com/chengwentsan

然後桃園市政府的line好像也都會更新
我剛剛加了一下看貼文都有寫
https://i.imgur.com/XausJbh.jpg
附上連結：
https://timeline.line.me/post/_dX7qgkEu7gBRblVNsONTFmWE79kvywBsRuRwgfU/1162122196209017738

然後鄭文燦並沒有神隱哦
其實台北廣設快篩站前幾天
鄭文燦就說社區感染之後趨勢應該是要設快篩+疫苗施打站二合一
這新聞應該查得到
而且也已經準備防疫旅館支援雙北
桃園市準備出來的防疫旅館房數還比新北高ㄛ
新北那位前幾天才又追加幾百間
而且新北疫情炸裂還沒準備好

疫情當下足跡調查不容易
我覺得給政府一些時間啦
雙北能出來開記者會是因為我們雙北足跡已經沒用了
也只能出來開記者會呼籲雙北民眾不要移動
儘量不出門還有其他上班上課的資訊

雖然我平常沒追蹤鄭文燦的動態啦
畢竟我都看北市跟中央的
但剛剛翻一下鄭文燦臉書覺得蠻做事的啊
他從萬華一開始剛爆發就把桃園足跡匡出來了
https://i.imgur.com/u7AFNab.jpg
而且五天前就在提高防疫強度
內文還有提到一社區一接種一篩檢站
那時候也提醒65歲高齡者停止出勤了
茶室跟獅子會去過的桃園足跡持續消毒一週
https://i.imgur.com/m5AGJFW.jpg
娛樂性質工作停業的時候也很快跟進
https://i.imgur.com/TmjrHX4.jpg
三天前進入準三級
很多風景區都關閉
https://i.imgur.com/qpiGNjm.jpg

看完.......
怎麼看都是比我北市柯文哲還屌啊笑死
抱歉我現在真的哭笑不得
北市準三級的時候還沒想到關閉風景區咧哈哈
但我們防疫旅館房間數真的很足！
而且北市疫調2266
茶室小姐被漏掉還是兩位
還好自行去篩檢
而且柯文哲要加篩檢站也是先放話
根本沒跟我們醫護有配套措施
一開始還叫大家都來 也沒有分級分流
導致很多輕症一直擠去急診
你看 今天台大醫院爆了= =
根本就是讓台北市的醫院陷入感染風險
現在竟然還有人說雙北在幫陳時中擦屁股
抱歉
根本是我們醫護在幫柯文哲擦屁股 Fuck

ㄛㄛ對了剛剛看鄭文燦臉書這幾天也有防疫記者會～～
所以原po可以多看看
我覺得現階段就是勤洗手戴口罩啦
也儘量不要出門
因為雙北很多白痴跑出去外縣市
不要恐慌 做好自主健康管理
維持抵抗力 加油
誰理你。除非台灣民眾真的缺水到要用搶的上街抗議遊行暴動，不然連署什麼法案都沒屁用，全部會被擋下來
大贊成
我不要，先把台積電的水、電斷掉幾天，台灣其他人就不用限水電了，反正人民都可以犧牲，經濟不能犧牲，繼續哭
去問選票多的農民啦
繼續用以價治量，排擠低收入戶咯。水回收我倒是贊同。
笑死，好好聽
最可悲的是停電時手機沒電
想聽都聽不了
會缺水缺電
因為台灣監所都超收，所以一旦爆發會非常可怕
只要一個警衛帶病毒進去就完了
緩刑？假釋？
哪裡嚴格? 哪裡不高? 不是好幾個進進 又出出的嗎
最安全的地方應該是我大黨黨部 有福澤庇蔭 天天用愛發電
https://i.imgur.com/APublo4.jpg
https://i.imgur.com/xtXATBU.jpg
五年了，台電藏的電還沒找到，嘻嘻
怪東怪西不肯承認綠電根本無法取代核電的事實
天啊😭
真的辛苦了
我比較不懂的是
高雄疫情也不是說像北部一樣整個大爆發
北部執政者就沒人罵
啊面對這個新聞，直接一大堆人砲火陳其邁欸 😂😂
國產疫苗不是七月可以出來嗎
阿我就真的不敢打中國疫苗咩
中國疫苗
我ok
你先打
中國疫苗就是沒有用的東西
中國疫苗不要，中國代理的輝瑞疫苗不要，那就保證國產出來前能不要爆發啊，現在不就證明撐不住了，更不用說國產還不確定有沒有效
B5 中國自己疫苗都不夠打
你在幻想啥
中國疫苗只有3億劑
很多中國人都還在排疫苗
https://i.imgur.com/QR6MGZ4.jpg
國產疫苗明明就還沒到第三實驗階段，簡直趕鴨子上架，天曉得打了會怎樣
B7 好諷刺呀～～～
B7 自我介紹嗎
https://i.imgur.com/Xs8GPFh.jpg
高端疫苗就是技轉美國國衛院的，還在那邊有沒有效？
知識藍？果然腦殘藍不意外
綠蟑螂
不要國際認證的中國疫苗
寧願當白老鼠打國產土炮疫苗
連三期都沒有就拿出來
笑死
真的本人在飲料店上班每天都忙到靠北，還一堆老人跟小孩不帶口罩怕死🙄每次看到這種的都狂噴酒精
政府不是說中南部很安全嗎
西屯昨天才多一例都不戴口罩上課的國小生🙃
我在疫區做冰店 真的還是都這樣
我又沒辦法馬上辭職
真的很想哭...
不要再出門了啊...
不吃冰不喝飲料一個禮拜真的不會死

更新 我辭職了！！！！！
先不說排不排飲料店了
我們店比較少有排隊的時候
但拜託還是要給我戴口罩啊啊啊
一堆開車的下車都不戴口罩我真的怕爆ಥ_ಥ
很想請他們戴上口罩我再幫他點餐🥺
昨天老公飲料買回家就倒掉了
因為飲料小妹在做飲料的時候邊跟旁邊沒戴口罩的阿北聊天
幹前幾天這附近才被進香團出沒過欸！！！
我在蛋糕店也是
疫情這麼嚴重
有必要出門挑蛋糕？？？
還不配合實名制 問我能不能拿出去給她
或是硬要看 然後不填
說 我看一下而已 也要填喔

不怕死現在就可以去死 不要拖累別人
就算想喝飲料叫外送比在外面排隊好吧
中南部真的有比較安全嗎⋯
B9 我反而覺得中南部是沒被驗出來的很多，這裡的人又很沒警覺性反而更危險
靠北幹我在飲料店上班整條街空蕩蕩就我們店大排長龍
排到馬路每當抬起頭完全笑不出來
請各位一定要勸勸自己的親朋好友啊，不然大家在上面討論也沒什麼太大的用處
Food panda
平常一天一杯手搖的我現在都在家泡冷泡茶
而且也比較省錢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B13 你叫foodpanda如果店內的客人沒有變少你喝到的飲料還是會有可能是員工摸完別人的錢再幫你做的，尤其是手沖茶那個茶包🙃
為何沒手搖店用優惠訂閱制吸引客人啊？
有的客人愛喝到一週喝3~5次都行，那幹嘛不要推出像15杯/月打95折，20杯/月打9折，25杯以上/月打85折，一口氣訂一季60杯/月打8折，然後固定一週外送給訂閱戶，這樣就算加外送運費也比較便宜。
。。。什麼飲料這麼厲害嗎 排成這樣
現在台灣沒有哪裡是安全的了
其他縣市比較少只是沒有快篩出來而已
大家出門一定要戴口罩勤洗手
知道很熱但現在大家都先忍忍吧
怎麼不說出去人擠人掃物資的
大家都不去
店就倒了
店員就失業了
真的很有感，客人都不戴口罩請他把錢放錢盤也不願意，真的是想搖一杯酒精無糖去冰給他喝🙄
真的 飲料店不知道人在多什麼意思 身為店員的我感到心很累🥲
靠北 我們東海這邊完全沒有生意超慘澹⋯
整條街的飲料店都一樣沒生意
感覺會被大砍班了😢
B23 我們店反而外送叫一堆 客人一直來
叫外送無接觸啊各位～～～
欸都...
我們飲料店店員會帶口罩，然後茶包用夾子，基本上手不會碰觸茶包。
然後泡茶都是接近100度，細菌經過高溫也不太會存活。
如果有用手拿茶包，沒戴口罩的店員，是可以客訴的，在這麼敏感的時期，我想沒有門市會在客人面前如此便於行事。

然後鼓吹別人不要去買，基本上就是讓更多員工失業的行為，或許你說那航空業怎麼辦？你覺得一間小飲料店資本，能跟航空公司相比嗎？買一台飛機的錢，就可以買十間以上的飲料店了。
疫情期間服務業已經不好過了，這種文還是就是論事吧！不戴口罩針對不戴口罩的員工店家，手拿茶包針對手拿茶包的員工店家，但是以偏概全是不是斷人生路？
中南部沒有比較安全
大學生遷徙 老人一樣不戴口罩
在全家打工 我直接辭職
做一個LED閃爍的匾額好了→閃亮亮的「戴口罩」
真的 我在飲料店上班 今天還是一堆人沒戴口罩
還有工廠叫外送也是啊 都沒在戴口罩 我真的超級無言
==真的想死不要出來害人好不好
為啥不叫外送啊
這張照片好像是民眾要進去排隊消毒量體溫喔！
我都叫外送可以吧🥺
這不是跟叫人家不要去買飯吃一樣嗎
我也是做飲料店
最近大家都不出門狂叫外送
上班時間熊貓、Uber eats、店外送沒停過

看外送員一天接觸那麼多人 
一個染疫後果不堪設想 
有些外送員也不戴口罩
我在高雄飲料店打工
雖然疫情爆發 但因為天氣越來越熱
生意反而變超好==
可見台灣人有奪愛喝飲料
我也不知道都這樣了大家還可以這麼沒有危機意識是什麼意思？
我上班的飲料店 附近已經有確診足跡
還位在禁止現場飲食的那個框起來的區域裡
結果生意一天比一天好 忙到沒時間吃午餐
重點我們店沒有配合外送=_=都現場過來為了一杯飲料賣命的
到現在還不知道要戴口罩 公告也貼了 結果點餐給我拉下來 我幹
真的是快要發瘋 每天都很想原地離職⋯
就算現場客人不多 熊貓真的是炸出來的多 每一波走 我都拿酒精開始狂噴櫃台 怕爆
B34 吃飯是必須的，但飲料不是啊，而且現在能在家自己煮也是比較好比較有保障的真的不行去外面買，很多飲料店的人都比餐廳多
乾真的  
原本以為因為疫情生意會變差   
結果一天比一天好  
而且是來店客變多不是外送單
真的很誇張
這根本是變相的室外群聚吧
B21 認同 想拿消毒水往客人身上噴
做飲料店+1
一直以來我們都規定我們點單之類的動作後要噴消毒水噴酒精
最近更嚴了
本來做飲料店手都要被洗爛掉了
最近酒精各種噴 又拿鐵的雪克
我的手都快被削爆了🥲
大家可以來喝飲料
不過請大家多多配合戴口罩 保持距離
拜託了🥺 
天氣很熱哇災 因為我們店裡也沒開冷氣
廚房的熱度 跟每個客人講話點單 搖飲料
也是各種熱 
這種情況下拜託大家互相體諒
我們每天要跟那麼多的客人點單 我們自己也很怕😭
全部得糖尿病
在飲料店打工還靠北客人多
重點大家！！！
即使他有戴口罩了 然後要用Line pay結帳 （現在用手機支付很好 不用接觸👍
但是他！！！還給我拉下口罩 用Face Id 🙂
B30 B46 全國店家碰到脫口罩客人能一律收他們消費10倍價格，應該就沒人敢脫了~
B15所以我現在都自己買茶葉跟沖泡包自己來^^，便宜也相對衛生
B34要買吃的就外帶跟外送回家，在外就把口罩帶緊吧，誰知你會衰到脫一下口罩，吸一口珍奶也會被傳染。
B44除了點無糖的應該很多都得了，歪個樓，國內有糖尿病的人超級多，沒家族史也有運動的就算了，一堆有家族史的還不懂克制，也不運動，年紀輕輕就得第二型糖尿病，吃藥的很多，更慘的是要打胰島素一輩子。
完全沒有思考過茶包接觸這一點耶！！！🥶😥😨
前板橋清心員工路過
疫情期間真的不知道人在多甚麼
每一天客人都在爆滿
騎樓不知道塞滿了多少人
完全笑不出來
板橋已經是重災了 然後還是一堆人出來買飲料
還好昨天離職成功 怕爆

前幾天遇到客人沒戴口罩
 然後用手遮住自己嘴巴 點餐
但你還是要拿錢給我阿!!!!!!!
還是用遮的那隻手給我………
B1 真的！或是口罩給我戴到下巴的：）
他不怕死 店員我很怕欸。
我在速食店上班，雖然提倡實聯制，但還是很多民眾會問為什麼要填，可以不要填電話嗎，或是進來洗手就說應該不用填吧等等的民眾…
我真的很頭痛，很怕就那麼幸運的被傳染..
我也是做飲料店的🥲
每天生意都好到爆炸
甚至比疫情爆發前還好....
重點是還是有些人都不戴口罩..
高雄高醫附近有名的上海生煎包也大排長龍
那些人都不怕嗎⋯⋯
買飲料惹到你喔
麥當勞才哭餒，台灣人就是沒事愛吃麥當勞，有事一定要吃麥當勞
飲料店+1
到底為什麼這麼多人還敢外食
內場衛生我真的自己都不敢喝了⋯
昨天送外送取餐的人還不戴口罩真的無限個白眼🙄️
身為飲料店店員，真的感同身受！
疫情爆發以來，生意真的比平常還要好
另外，我們飲料店的位置在醫院附近，疫情爆發那幾天上班都很緊張，有的客人沒戴口罩，錢也不喜歡放在錢盤上。宣布三級那天剛好要上班，政府有說餐飲業不在停業的範圍內，但同時也呼籲屬於「非必要營業場所」能不營業就不營業，那時候就覺得，飲料店應該不屬於必要營業場所吧，不喝飲料不會怎麼樣，大家乖乖待在家最安全！而且飲料店要落實實名制真的有點困難，看上面留言有人提到民眾去麥當勞都不願意實名制了，停留飲料店的時間更短，又怎麼可能順利實名制呢？後來老闆決定暫停營業一個禮拜，真的非常感謝他體恤員工，飲料店人潮太複雜，客人、外送員去了哪裡？接觸了誰？可能只有在確診後透過足跡才能知道吧。
芭蕾舞團的事情
你不說我還真的忘了
B1 我看到這圖只想說這個好意思收割....？
1450現在就是瘋狂做圖再買網軍來洗腦啊
人不要臉，天下無敵
是要洗幾篇？
https://i.imgur.com/xWgrSMN.jpg
這是我看過最黑的黑心食品
千杯千杯～再千杯
https://i.imgur.com/cd2WTId.jpg

把部下、上司的名詞汰換掉，就是原因
中央的失敗是地方的責任
地方的功勞歸中央所有
是因為看到5/17這篇文章的熱門留言吧？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236014992
過去一年防疫的成功我認為是地方與中央、人民與政府，大家一同努力的成果；今天看到那張造神圖有三千多愛心其實還真的滿傻眼的，如果那三千多愛心都是真人，那我真的覺得台灣人被政客當白痴玩弄也只是剛剛好而已。疫情當頭大家的確要團結防疫沒錯，但部分在那邊單捧陳時中一人的回覆實在噁心。
不都是這樣嗎
政府錯誤的政策由人民買單人民來扛
華航機師 3+11 非核家園 三接 新火力發電 還有一堆不合時宜的交通路線規劃 都馬是人民傷亡了 才慢慢的說會檢討會改進 然後還是再做一樣腦殘的事情
我也覺得民進黨很爛該罵
但現在罵誰也不會讓情況更好
你還不如等疫情控制住之後再罵
不然你想哪天他被罵到受不了甩手不幹的話怎麼辦？
總不能趕快選下一任總統再去找一個衛福部部長吧

怪東怪西還不如怪我們自己
你能保證在疫情爆發開始到現在
你走在路上都有好好戴口罩？
坐公車沒有把口罩拉到鼻子下？
會造成今天這局面
我們也是要負責一部分的

大家一起加油吧

BTW 大家麻煩不要再立flag了
什麼「看好了台灣只示範一次……」
拜託 真的很蠢
身為醫療人員我真的看的很頭大
到底是想增加誰的壓力
又拿柯文哲來坦 我還以為當局執政是民進黨勒 幹
B11 朋友只有開頭說那句
我就會接 升第四級啦幹 示範三小
B11 放心吧你當蔡皇跟某些不負責任的管理階層一樣嗎？人家貴為一個完全執政的執政黨，怎麼可能被罵就撒手不管？
然後我還真的可以跟你保證從去年疫情爆發到現在我每次出門真的還都戴口罩，除了吃飯拿下來外其他的外出時間真的都戴著。
疫情在今年3、4月前都還算控制得當，你覺得不是因為政府跟人民一樣好日子過久了就覺得安逸而放任機師縮短隔離時間讓他們到處跑嗎？ 你確定不是過於善良的政府不斷的開放讓境外的民眾回台灣就醫診治而增加更多不穩定因素嗎？ 
人民的性命一定跟政府的決策有關，錯誤的決策不該由人民買單！
罵是一定得罵的，但現在大家應該除了生理需求外減少外出時間，好好待在家才對
草包出包
817盲目挺啊
https://youtu.be/abWGRc3wsEI
義和團你敢嘴
去年一年阿中做的不錯
希望就給他們時間來滅火吧
一群沒台灣價值的大學生
難道就不怕被中共統一嗎？
還在那邊影響風向
台灣只需要一種聲音
民進黨的聲音
其他都不需要
B19 你的台灣價值主張什麼？
民進黨執政你有看過國旗嗎？
又或是說在國際 我們的國號改了沒？
ROC?Chinese Taipei?Taiwan?
別講幹話
影響風向
爛政府做得爛是事實
別因為拿他們的錢
就上來幫他們說話
顯得妳自己很沒價值⋯⋯
做得好必須給予鼓勵跟欽佩
做得不好就是該罵
B21 沒錯
這張圖沒有說的不能罵吧？  
就是很簡單希望民眾放心  不要過於混亂  
我反而比較不知道你發這篇要幹嘛
https://i.imgur.com/qQ7ETIc.jpg
B23 
這麼會解釋，你怎麼不移民去對岸啊？
誰不希望放心？
一年內多出了多少包，現在你跟我講放心？
混亂是誰造成的？是誰姑息的？
你回這樣就為了護主？
疫情來了，最重要的就是保持冷靜，先度過這段時間，活下來再來算帳。

這就像論文發表前一天，有組員搞事情把未修改的內容放到放到正式發表的版本中，不會有人還在花時間檢討組員一樣，當然先處理好論文，通過發表後再來算帳嘛，不然你會想把自己也拖下去陪葬嗎?
台灣人該醒醒了
做得好本來就是應該的 
人民繳稅給政府 
政府卻沒有把關好我們的生活
影響多少店家
員工有家庭的沒工作怎麼辦
老闆房租付不出來怎麼辦
沒工作的大學生當然可以待在家爽爽的支持這個爛政府
如果人民不給政府一點壓力
政府就會開始隨便 反正支持度這麼高
一個禮拜跳電兩次也沒差
每天新增破百例也要護航
去年守得這麼好 今年才幾百例在叫什麼
我沒有政治立場 這次票也是投給小英
但這政府再問題一堆 會失去人民的信任
民進黨最強的技能：自導自演
選一群律師只會爭辯
B20 噗 別跟我說你看不出來 B19在講反話
B20 他很明顯在反串吧⋯⋯
話說 這些事情哪一件事情跟他有關？ 這些人感染了是他傳染給他們的？
b18 反串哦？又是時中神一個人的功勞
幹這種爛政府 
配套措施沒有 就一直大內宣
3+11裝死不道歉
疫苗給二等的就算了 還不夠 
疫情爆發之後開始甩鍋雙北市長

到底要衛福部幹嘛每天除了報確診數字之後還可以幹嘛？雙北市長提出來的政策都被陳時中直接或委婉否決

身為第一線醫師真的耖你媽民進黨政府
等等就有人來罵你中共同路人
B11 人民監督政府天經地義。想罵就罵還要等時機？
萬用發言稿模板：

對於_________事故，我代表_________向_________道歉。

這次事故的原因，是_________出了問題。

這凸顯了_________的重要性，也凸顯出_________的重要性。
(注意，上述兩個填空內容，不一定需要相關)

_________不只是_________的問題，它還是_________的問題。
真正該檢討的是，這才是問題的核心。
(注意，這裡的兩個填空內容，必須相關，這是發言主旨)

所以我會要求_________，在最短時間內給_________一個清楚的報告。

_________非改不可，我會把_________列為未來徹底檢討改革的重點。

現在我們最重要的_________，就是要避免_________。

我們的目標，不會改變，我們的做法，不會改變。

今天的事件，只會讓我們朝向_________前進的決心，更堅定。

不要懷疑我們__________的決心！
B11

我還真的口罩戴好戴滿耶，草泥馬垃圾政府。
B37 B39 B48
別扛 扛就是你對
我先去吐一輪，再來回覆🤮
B11 疫情控制住後他們就來收割成果了！
：台灣即使遇到傳染力超強的突變病毒在民進黨的即時決策之下沒有造成重大傷亡，陳時中帶領台灣民眾一起做出超級棒的防疫成果，民進黨防疫有功！讓世界看見台灣🇹🇼🤯
完全執政只會完全製圖
部署
B1 
台灣人民是真的健忘，當然連我也不例外，除非有人提醒，否則早就忘了
B6 無良政府趕快下架啦
B11 
我們都戴好戴滿啊⋯⋯
搭火車、搭捷運、坐公車不戴口罩
難道是想被罰，把錢送給這個無能政府哦？
不要說有人強制我才戴，上課吃飯到7-11買東西也都會戴，本人的臉比較油，戴到長了一堆口罩痘，怎麼疫情還沒控制下來，是台灣人民不配合，還是陳時中根本不給力。
使用忍術 政績收割製圖之術
#有政府#會製圖#好安心
他們在造神 網軍啊網軍～
B9  不能嘴會被出征
居家隔離有沒有3+11
總結
出事了不能罵
解決了再來好棒棒
破腦綠太多 無限生圖
不要再吵了，我打算選柯文哲
其他什麼爛東西……
人家好歹是台灣ECMO之父
其他人有什麼作為？
x的要死，還來選總統？市長？
B6 竟然有這麼高規格的自我反省！小英真的有夠謙卑啦！是不是要繼續給她支持，用愛支持！係啦
桃園現在真的很危險⚠️為什麼不敢廣篩，桃園市政府根本在隱瞞事實，確診足跡都像直接穿越。
桃園跟雙北交通往來那麼頻繁，早就該像台北新北一樣升三級，到底要等到什麼時候，桃園只是沒篩檢而已，確診數一定比實際更多。
噁心時鐘
出事就是柯文哲鬥中央、雙北人鬆懈扯台灣後腿
沒事就是時鐘好棒棒
嘔
B57 
老樣子思維，雖然看起來很像高級酸
但是不篩檢就沒有確診者阿！
B60
一般民眾面對疫情，沒事在家防疫，有事出門戴上口罩就已經很有意義了。監督政府難道不夠有意義？立委關說造成防疫破口，台灣民生大傷就叫有意義？

這篇很有意義啊，提醒民眾不要被政府的話術給欺騙，而是要動腦思考。請問妳做的事情的意義又在哪？不然 B0 說的哪邊不對拿出來討論嘛！
B63
上課那是學生的本分，需要我拿大學和研究所畢業證書跟成績單給妳看？需要我拿額外線上修課的證書給妳看？需要我拿 LeetCode 的刷題紀錄給妳看？說得好像自己讀書就多了不起，這種話說出來都不覺得自己好笑，有意義咧？

我會讀書也會動腦，妳呢？
B64 這樣照你說的來看 我們應該直接採取陶片流放制 把只拿人民選票跟納稅人民的錢之外 其它什麼都不做的政府 直接投票流放掉好了
B64
「那政府也在家防疫 不要出門 什麼也不做 在網路上發文批評其他人 你覺得有沒有意義」

政府如果照妳說的那樣做，那叫沒作為。的確嘛！台北新北地方首長在做事的時候，中央政府第一時間不就是先批評，隔天又修正同步了，妳說這種話都不覺得尷尬？

妳的書白讀了吧？國高中公民課教了妳什麼？
還敢說自己讀書有意義，我呸！
B68
「政府已經在做他現在能做的事了，一直批評只會讓人越做越無力，不會有幫助。我覺得現在團結一點，不需要一直找架吵吧了？發這種文讓大家很生氣，我覺得不會讓疫情變更好，可能我一開始沒有表達清楚吧？」

妳這幾句話要不要送給政黨輪替前的民進黨政府？國民黨執政的時候，作為在野黨的民進黨也是在批評，妳看到 B1 貼的圖了沒？覺得不夠我再送妳一張啦！

https://i.imgur.com/fiJIdWi.png

人家在落實監督政府，妳在扯後腿，還問人家有沒有意義？當問起妳認為 B0 說的哪裡不對，妳沒回答然後說自己在讀書比我有意義？別搞笑了好嗎？妳以為民主是投完票就算了喔？妳講得出自己選區的立委嗎？知道他的主張嗎？

政府已經在做他現在能做的事，所以疫苗呢？疫情爆發的相關配套和資源呢？身為公民的妳，知道防疫這件事情上核定的預算是多少嗎？是多少納稅人民的血汗錢？
https://i.imgur.com/16ET8tB.jpg
B68
然後現在要大家待在家還停電
太嗨了吧
看好了世界
臺灣在給你示範室內室外都去不得
大家別生氣囉～這是滿滿的台灣價值呢
整樓自嗨高潮中
B6 好好笑
這就是民進黨最愛做的事啊
制度問題我們統一用人民鬆懈來回答！
唉...好像都沒某燦的事
躲好躲滿👍
（桃園人路過
辛苦醫護人員了！
擁抱非核家園 明天你睡公園
缺電了室外有風比較涼
-
辛苦了 錯誤政策累死人
現在看到還有人在捧陳時中真的很傻眼
指揮中心搞出多少事情
連最簡單的疫苗都搞不定
還把爭取到的好疫苗拒絕…………
搞老半天只拿到少少的不太好的AZ疫苗
一夜白髮更好笑
造神造的太誇張還一堆腦粉高潮


事實如你所說
現在防疫主導的反而都是雙北市長
看他們的記者會也感覺比較讓人安心
我看指揮中心記者會都是看到確診數就關了
最難忍的是過去一年完全沉溺於第一時間防疫成功的成就自得意滿，結果現在爆了才發現根本什麼都沒準備
拜託 柯總統和侯副總統 趕快去跟復星買BNT.....
其實大部分思維正常的人都和你想的一樣啦
只是低卡這邊(&臉書)比較特殊
覺青和網軍會讓你感嘆台灣未來沒救了
其實有時看看他們無腦護航還滿有趣的
就把它當做一種娛樂消遣 看他們能耍低能到什麼程度
推爆一個 B6
覺青跟腦綠真的自以為民主 不過想一想這世界上總是要有些智商堪憂的人耍低能才能帶給我們歡樂
現在不是吹捧還是自慰的時候
我最需要的是資訊和該做什麼
一年來跟本都在賭
如果老實說這次重災區不在雙北而是在其它城市的話一百多床或房間都不知道能不能生出來，因為全台醫療最多的地方就是雙北啊！很明顯過去一年來說病房夠床位夠是在騙人的，台灣都還沒像國外那般指數倍增確診(當然希望不要)在昨天確定200多例後就已經不太足，然後之後叫輕症患者住家裡？？？我覺得公布這條時就已經很有問題了
B6 B7
過去一年防疫成功就算了
現在這些綠腦 覺青繼續做圖大內宣 是會拉全台灣一起陪葬啊!
不是人人都有媒體識讀的能力的
也因此我才會發這篇黑特文
我很疑惑
這一年政府到底準備了什麼
現在扣除疫苗以外的東西
什麼都缺欸
快篩一天一個站只能200人
然後萬華18萬是要篩到疫情結束嗎？
國外都有得來速車道
台灣還在人力排隊
現在疫情這麼緊繃徵召人力阿
把萬華地區診所全部停掉
全部叫來一線幫忙
今天不是還有個醫生發文說一個月不去醫院不會死
就算癌症也是
那就把診所的醫生護士全部徵召阿
耳鼻喉科這麼多
趕快把傳播鏈斬斷才是問題
一年了還在吵普篩跟偽陰偽陽
到底這一年幹了什麼
B11
所以你才知道過去一年因為防疫不錯 很多事情都沒看到
危機當前，雙北市政府想多做一點事情
才發現到處捉襟見肘
陳部長收割了一整年的抗疫英雄名聲
現在呢?
記者會言之無物，各種推託等待

btw 徵召地區診所醫師護士 他們不熟悉"醫院"體制，萬一來到醫院反而造成院內感染，那間醫院的醫療能量反而被剝奪，現階段一定要維持住醫院的治療能量才行

大家要多多待在家 我們一線人員就會很感激了
B11 很多啊 製造社會對立搞分裂、雙標、立法院監察院完全執政、騙人民騙神明、走私菸、人道包機、凱子外交
其實他們做蠻多的耶🤔
還有媒體現在一窩蜂護航⋯真的很誇張
最基本的新聞自治都沒有了，全都是綠媒
不斷的捧、不斷甩鍋。
全面執政居然變成這樣，太自負了民進黨。
這幾年政府真的很誇張！
花了一堆錢在行銷上 與一堆YouTube 網紅合作
根本沒在做正事
這些深綠網紅如果真的愛台灣麻煩現在用你們影響力 站出來去拍片監督政府好嗎
B14 B15
我們以前只想著打倒國民黨
沒想到培養出自己的共產黨
綠色共產黨- 民進黨
B12  我覺得可以讓他們去二線讓原來醫院的
去一線
就像打仗的時候候備軍人也要上場一樣
就我覺得至少他們也是一個戰力
因為沒人知道會不會走都像外國一樣
辛苦ㄧ線人員了🥺
這次很明顯雙北市長在忙著擦中央的屁股，現在幾乎只看他們的地方直播，中央只剩下報數字功能，報完立馬關掉不看了
817自己選擇的，麻煩自己乖乖吞下去好嗎？
我一直覺得困惑,憑甚麼你們選擇出來的政府，另一半不支持的人民也要承擔, 心裡很幹耶


還要被側翼的人進行思想審查
（檢查你是否有台灣價值


最後還是說…醫生辛苦了，天祐台灣
如果是韓國瑜，肯定已經爆文10篇以上了。而且都是一堆垃圾內容。

真的是沒腦的一群覺青用爛dcard。

一樣的監督標準從來沒看到用在蔡英文身上。
我是覺得不需要做到中央政府的指示完全不信任
不知道你是在理性還是感性的狀況下說出來的
中央政府指示的確診者 接觸者該如何作為
鼓勵下載社交距離APP 
這些應該還是可以信任吧
我這幾天每天都看新北，台北，中央的記者會。

我也覺得中央剩報數功能。
B21 會相信中央的不是瘋了就是傻了
我警消
我們都有派出所整間淪陷了你看看我們上級還在幹嘛
在那邊逼績效，要我們知所進退，要我們加強強度跟次數去各商家查察
在疫情爆炸的前提下瘋狂往外跑，這是去抓績效還是送死？還是去送病毒？
推個，媽的3+11就是防疫破口他媽還不能嘴
疫苗想買
但國際藥廠根本不會賣給我們
乾推一下同校的= =
身邊很多隱覺青 害我都不敢隨便公開靠北政府

這裡還是一堆人造神 
什麼一夜白髮 什麼確診沒有指數成長好棒
乾醫檢師都不夠當然確診人數沒有指數成長
一堆無腦發言快氣死
只能在這匿名靠北一下政府 
反正醫事人員還是沒人在乎 疫情過去政府繼續好棒
好文 但肯定會被洗掉😢
3+11后
輕症在家隔離更可怕。照顧的人肯定要被感染的，再傳給社區，根本無法阻隔病毒
B22 我也是
然後前幾天阿北說
現在疫調要換個方式
就被側翼蟑螂打
https://i.imgur.com/TX171kj.jpg

好笑的是前幾天雙北準三級
三立晚上的節目火力超猛狂噴
隔幾天高雄桃園屏東台南準三級就閉嘴了酷吧
這篇比其他洗地、 愛的號召值得上熱門
第一線醫護的真實聲音
敵不過在螢幕前吹冷氣領錢網軍的力量
綠營就是只會自以為是啊
沒有能力還站那個位置
唉 很可悲說實在的

我比較好奇 下次選舉
又要喊什麼口號了⋯⋯
台灣民主萬歲？
台灣價值？
唉 別鬧了 綠共！
現在看報數字只要看coco姐臉書就好啦
哪還需要看直播
三
網軍和綠蛆染疫死光的話
台灣一定躍居亞洲四小龍之首
民進黨要是會認錯還叫民進黨？
光一個蘇貞昌的傲氣你就拿牠沒辦法了
真的身邊一堆覺青 就連我爸媽都是 覺得我們這些質疑政策的在拖後腿 說什麼人家已經很辛苦不要再酸了 就是錯誤的政策導致基層醫護人員累得要死 還不能檢討 事前說被罵唱衰 事中說被說扯後腿 事後又說馬後炮？網軍跟你意見不一樣動不動就出征 選前在那邊抗中保台 結果自己現在也沒什麼兩樣🙂整天只會製圖喊口號 這跟他們之前在嘴韓國瑜發大財的口號差在哪? 我之前也是817啦現在真的後悔死
蔡英文最大的問題就是不尊重專業啊  我上一篇文也有提到  結果被低能覺青噴爆   笑死
整天只會發一些梗圖  是不是腦綠覺青都沒有閱讀長文章的能力啊
妹妹是醫護
看她這樣很心疼

政治凌駕專業有夠可悲
什麼都可以掰理由和甩鍋
一堆綠腦拿現在要專心防疫不要指責來暗示我們在指責政府的都在扯後腿真的蠻可笑的，聖母白蓮婊的模樣真的噁心
然後一堆網紅轉發那些跟中共最愛的正能量語錄很像的圖，只覺得台灣人沒救了，很喜歡顱內自我高潮
台灣人會鬆懈不就是那些網路蟑螂還有側翼團體瘋狂製圖大內宣造成的嗎
還有臉反過來指責人民啊
又是阿共同路人來洗腦台灣 都看都不想看往下拉
沒事沒事 新聞都報非民進黨的縣市
好像全部染疫的都是台北市跟非民進黨縣市👍👍👍
還在信陳時鐘的話的人
真的是蠢蛋
為自由投票
B31
我倒是覺得最近的文章罵的人比吹捧的還多啦
所以不用一直扯網軍什麼的
熱門滑下來整排都在罵阿
B45

 部長一夜白了頭…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236001480?cid=53feff2f-16a7-414b-a156-ef11e51dd373
B4 
一堆人疫情緩和的時候不準備防疫物資
送的跟什麼一樣
現在才拼命搶啊XD
一夜白頭那個真的很好笑
彷彿很辛苦就都沒錯了一樣
如果今天是國民黨執政發生這些事情，早就一大堆砲轟的新聞和社群媒體文章出現了。
原po辛苦了，謝謝你的付出。
B45 因為這篇寫的太實際了，網軍不敢來嗆聲，畢竟現在幫執政黨收爛攤子的就是這些辛苦的醫護啊🙄
你沒看那些假惺惺的慰安文，多少粉絲在那裡說別怪領導者、大家要團結、檢討人民.....補破洞擺出各種可憐牌....
民進黨治國無方，
網軍治國表面功夫一流⋯
錢沾分贓倒是很會，
狗官位子佔穩穩的⋯等⋯
好好台灣被這樣的政黨搞的天災人禍不斷，可憐啊。
B48 我反而覺得前線防疫人員才是最辛苦的😥
其他不談3-B是不是有點問題啊？你早上八點能報的就是昨天的，不然要靠占卜來知道今天幾個確診嗎？
B45 現在終於被看破手腳，更多人受不了才站出來，之前說一下就被一堆垃圾一直狂噴，還要提告，這樣根本就是獨裁。
很棒的文章，辛苦你了！幫推，那些廢青可以滾出台灣嗎？別扯大家後腿。
本人住在新北市
真的覺得這次防疫上雙北市長政策發布果斷
而且真的有在為人民安全著想
結果中央:雙北防疫不利
                :人民該收心了
B26 我也是 我連在fb按范雲怒都不敢
B57 
按了等等會被綠綠壓死
沒辦法 時鐘頭髮都白了 辛苦！
醫師護理師過勞 插管被感染 該開除！
台灣鯛真的可悲
大家都會緊張 但是引起恐慌和騷動的永遠都是同一群人ㄏㄏ
B26
醫檢師呼治師也辛苦了QQ

以下是我自己的一點話
瞎捧政府的人腦袋到底裝什麼
初期政府做得不錯沒有人否認
但要不要正視一下上面某樓所說的那些失當決策
承認一下目前雙北防疫決策效果就是比中央好一些
整天吵對岸政治凌駕一切
臺灣有些人又何嘗不是
之前疫情沒爆發的時候鬆成那樣
整天幫政府舒服 把台灣醫療捧上天
連口罩都不會戴了
現在才拼命恐慌
失誤的決策會害人
這些人也是幫兇之一

然後拜託
之前時鐘頭髮就是白的了
要捧還捧這麼爛
用心點好嗎
在DCard從來都只看到罵民進黨的文章，每次來都是一串啊，武肺還沒出現就這樣了
反倒是發文罵對岸，會被深藍攻擊
政策失敗 才會說防疫優先
B59 睜眼說瞎話，我用低卡好幾年了！從來都是罵藍的上熱門，罵綠沒人按讚。
現在是民怨已經沸騰了，才開始罵綠的出現在熱門上，之前誰不知道在低卡上罵綠的會被圍剿，鬼扯蛋。
覺得陳時中辛苦的就叫他下去休息換人啊 撐啥
B62 對啊 有人逼他嗎 不想做就不要啊奇怪欸
推爆這篇！
好文 推爆
B59 你是第一天看低能卡是吧 睜眼說瞎話
https://i.imgur.com/vsoitEK.jpg
不知道是誰在爆炸，怎麼現在的大學竟訓練出一堆時事大嘴巴👄！做事0，嘴台灣100，賣台100！！！可悲啊～～～！！！
B6 有腦袋的人的想法其實都跟原po差不多，只是在這些社群平台上面可能是少數，無腦黨工佔大多數⋯⋯
第三點是真的很反感，現在都什麼時候還在談藍綠？

疫情各種破口 股市崩盤 電力不足限電 萊豬 台鐵事故
還有跟生活習習相關的一切都跟政府沒關係嗎
現在不談政治看看是什麼環節有問題，不然是要去跟你媽談戀愛嗎？

搞不懂很多人說現在專心防疫，現在還在談政治的邏輯是在哪裡
推爆這篇(;´༎ຶД༎ຶ`)
什麼理工學院的原來也是蟑螂嗎
https://i.imgur.com/y2Wr2xy.jpg
B72 在FB上看到的！還有好幾萬個👍🏼喔
可見臺灣白癡真的太多了，大家學著釋懷吧⋯⋯
B72 盡力不代表沒有錯好嗎
沒人說他不盡力
但最近這幾波防疫政策就是錯了
這些人真的不要拿這種「他已經很辛苦了」的言論來合理化他的失職
還看到我的國中同學有人分享什麼
「沒有他的話你們現在早就不知道在什麼地獄了，憑什麼批評」
一碼歸一碼好嗎
還一副要我們叩謝皇恩的樣子
蠢到無法直視
B72 
我好幾天沒回看到這個一肚子火
在醫院做錯事情 我們付的責任就是病人生命的失去啦
如果沒有那個勇氣和魄力扛指揮官
早早滾下台 讓柯文哲來主導啦
你他媽的 陳時中根本沒去急診跟加護病房訓練過
完全不懂醫療第一線戰場長什麼樣子
記者會在那邊哭泣賺同情分？

噁心死了 還一堆人被他眼淚感動 操
在醫院如果學弟妹發生這麼嚴重的錯誤 
我照樣幹爆啦！

哪些被他眼淚感動的人 
希望你們以後比照辦理
如果你的家人感染肺炎送來醫院
最後不治死亡
我們也真的盡力了
別再責罵我們一線醫護人員了
因為放肺炎進來的是陳時中和范雲
你都能原諒陳時中了 為什麼不能原諒我們呢？
病人
B75 
牙醫也要進加護病房嗎😂
牙醫能診斷口腔以外的疾病嗎

完全不懂為什麼是牙醫來主導防疫啊
又不是上過公衛流病的課就能稱為公衛專業
我認為跟真正的比起來柯都沒那麼適合
但柯真的做的很不錯了
做錯事造成公司重大損失，老闆罵你、 讓你補償、讓你滾蛋在所多有，哭一哭就想取得原諒嗎，都幾歲了....何況是影響全民安危的大事。
台灣能撐的住讓幾個領導者這樣做錯事？
是把那些國產企業，和沒日沒夜為國家拼gdp、 繳稅國庫的全民努力隨意亂花
原來風向者沒有放假 真棒 我還以為今天大家都放假了呢
說得真好！
給范婦上夾棍
https://i.imgur.com/eK0246N.jpg
B81 果然是當老師的料
B82 
這是偉大的民進黨創的名詞啊。
希望3+11<3000
希望大家選舉時都還能記得目前的處境是誰搞出來的！

醫護加油！齊心抗疫的各位加油！替砸鍋人收拾殘局的雙北市長及市民們也加油！

至於中央......就吃屎吧！！！
我是原po 這在板橋 可能不是我們學校的
是不是因為自我感覺良好 所以沒有做好充足準備 或是民眾太愛看病 路上太愛玩碰碰車
B1 原來如此 都是老百姓的問題
因為只準備好口罩
有政腐 請安心
都牙醫、眼科、皮膚科、醫美，能幫得上忙嗎？
幾百例塞爆醫院是很正常的啊
B6 是喔 這樣叫正常
原來其它國家都比台灣先進
B5 有公衛專長的被人噴滿臉豆花
https://i.imgur.com/29W0hiW.jpg
B3 全世界最不缺的就是口罩
去年五月 口罩在全世界已經穩定供應
B7 其他國家一樣塞爆啊
你到底在講什麼？
你去看世界上哪個國家還繼續讓輕症患者住院
臺灣之前能這麼玩
是因為確診者非常少
現在不一樣了
B10 哪個國家在第一週就崩潰？
才幾百例就崩潰？
就只有台灣啦！
我直接貼過來我的回覆
第一，
幾百例確診不代表要篩檢的只有幾百個人，
一個人接觸到20個人好了，
要篩檢的人數就會是確診數字的20倍之多，
況且現在的情況已經不能簡單的匡列出來幾個人接觸過，
而是足跡已經交叉到變成一個範圍了，
這樣幾百個確診背後要篩檢的人數可能是百倍以上，
大學體檢一屆了不起3000-4000人，
這樣的情況下都會分批至學院系所在一個月慢慢的把人消化完畢，
你全部擠在一起當然瞬間爆炸，
第二，
COVID-19 是有傳染力的，
在篩檢、與控管上面會排擠到其他的醫療資源，
病房不可能跟一般病人共用，
而是必須獨立規劃出來的空間，
而篩檢站當然也得與一般門診大樓隔開，
主因是單次爆量的人流沒錯，
但一加一減下社會也付出了許多隱形的醫療成本。
B12 第一 去年2月底南韓一天就可以驗上萬人
第二 中國蓋方艙醫院
不想蓋也可以學柬埔寨用體育館

你講得都是藉口 都是不懂變通
B13 你要問問題還要說回答是藉口 ，
那你要不要乾脆直接發表心得比較快，
不用浪費彼此時間
前幾樓原po還有看到自己想看的答案
結果樓上壞了好事
如果上述結論是真的，那台灣要打個屁仗，光一輪空襲，或是中國真的不擇手段到，先用生化武器多點攻擊，台灣醫療資源在第一天就直接全面崩潰。

台灣現在疫情都還沒到任何去年其他國家的大爆發程度，就已經瀕臨極限，幸運的晚了一年爆發，到底在面對有可能的疫情爆發做了什麼足夠的準備，為啥現在完全看不到。
告訴我哪個國家輕症/無症狀有給病房住的？
每個國家開始爆發的第一個禮拜就沒給輕症住院了好嗎，還在那邊確診了怎麼沒關負壓？
中南部現在就是不篩檢不確診啊
母親節一堆人返鄉怎麼可能中南部沒事
封城可能不是地方政府能自行決定的。

中央政府可能還在等，雖然我是覺得還不如先封14天看看，但是，這大概不是我這種小市民能決定的事🤣。

考量點過多。
要封只能全國封
不然只封雙北的話一定一堆人逃到中南部
柯柯又管不到南部偏鄉= =
有本事南部人把他拱上去當總統啊
不然就乖乖吞下去
封城是時中在決定的啦
到現在還在甩鍋給柯文哲喔
雙北處理時中的爛攤子就忙不過來
還要這樣被抹黑 唉唉
封城也是要透過政府決定啊
一切都怪陳時鐘？
先問自己有沒有做到口罩不離身
你怎麼不問 高雄爸爸為甚麼不敢設立快篩？
B6 有喔
地方政府反應比中央快速果決
政治凌駕專業只是在賣弄權力而已！
檢討人民只會證明中央無能
呃………
我覺得現在雙北已經很努力在幫中央搞出來的破洞擦屁股了

至少看記者會雙北市長的魄力 決策都算蠻果斷的
b6
當然沒有全部怪他
但身為防疫指揮官他絕對有責任

我現在只想跟他說……我們的疫苗呢QQ
要就全國封，但那是不可能的
中小企業會倒，會引發抗爭
封城經濟會非常嚴重受創，尤其台灣無論是傳產或是高科技業，製造業模式占了不少，要遠端很難，人必須到現場。

窮死 VS. 病死
怕爆
希望中央能夠有封城後的經濟措施
每次被問只會說不會升級，要有更好的考量
結果被問到相關政策則不予回應 
真的希望他們好好討論 
封城的確會重創經濟，但是必要還是要封，而經濟補救就要靠政府了 
拜託🙏🏻救救人民
政府的錢 去年就花到歷史新高了
https://www.chinatimes.com/newspapers/20200709000181-260202?chdtv
快篩的偽陽性機率高嗎？
看了很多貼文發現：
討論的重點都被帶到雙北(非民進黨首長
起爆點桃園卻幾乎沒人討論?
封城？你以為現在是共產黨執政嗎？
不在乎經濟難道要在乎你嗎
https://i.imgur.com/TFFgbVK.jpg
安啦不篩檢就不會有病例
蔡英文又管不到台電
菜菜子甚麼都管不到 所以只能一直震怒一直道歉
楊偉甫是水利專家跑去當台電董事長
這位子是不是很有問題啊
扯的是都已經電不夠了還是堅稱電力充足，還試圖操控輿論去檢討批鬥說真話的人，根本就是共產黨的做法
謊話連篇
https://i.imgur.com/apPaP0n.jpg
用愛發電失敗⋯
B1 
高雄跳電，韓國瑜的錯
全國沒電，盧秀燕關中火的鍋
你各位綠蛆滿意了嗎
她管不到🌚
那誰管得到台電🌚
要她何用🌚
謝謝妳媽媽的付出
希望這一切都能平安渡過
辛苦了
我懂醫護人員的心
我們家我和我妹我媽我表姐
都是醫護人員
只期望值大家疫情期間都能配合
我們幾乎全家都提心弔膽
每天無時無刻關心疫情
然後一下班回家整身酒精噴身體
深怕傳染給家中其他人
而且又看新聞或是身邊的同仁
遇到不配合的病人
真的很氣
只希望大家一起度過這艱難地的階段
我懂！尤其有孩子之後，更是在下班時都不知道自己能不能回家...
其實發電是用肺🤣
蔡英文根本管不到台電
B2 好了啦不用到處洗 半夜加班有符合勞基法嗎
佛係防疫幹嘛篩，沒篩就沒確診
有確診就TMD死老百姓過太爽不收心不戴口罩害的，關我時鐘啥事
時鐘酸宗痛！！！
看到第一段透明跟合作我就忍不住翻白眼了
我只想問，這一年多來，
為什麼我們的篩檢價格壓不下來？
是被阿共打壓，還是有人都沒想到？
還是又是一個為反而反的例子？
都準備要專心看內文了
半路殺出老謝....🤢🤮🥵
台灣譚得賽==
但他說的也沒錯 在還沒有這波之前
一直喊普篩 也沒有一堆人確診啊
除非你有錢有資源能天天普篩，不然今天的狀況一樣會發生啦...
理由一堆
在防疫的戰略裡，台灣非常重視兩個元素
就是透明和合作 =》語畢，哄堂大笑
都破功了
還在說大話
全世界都在改善篩檢標準
只有台灣在3+11
全球都在搶疫苗
只有台灣說不用
這套真的全世界學不來
B4 就很明顯背後圖利某群人了
台灣人搞死台灣人
透明？某部長很透明？
誒網軍買到台大帳號不錯喔
這種吹捧文越多只會越反感 
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
只要把篩檢價格衝高 篩檢限一次 就沒問題了
在防疫的戰略裡，台灣非常重視兩個元素
就是口罩跟眼罩》沒看見與不說破，台灣加油！
不篩就不會確診囉，要不是阿北開始普篩泡泡還不知道要吹多久
民進黨普遍低能
反而接地氣 817最愛 ^^
還沒選舉綠共不會在意民眾的感受啦！
選舉到了綠共：我會千杯千杯再千杯的傾聽民意
民進黨真的很雷

不要白藍沒關係
但覺青也不能瞎挺呀
孩子都從一百分考到零分了
你還在那邊好棒棒
不要太嚴格，下次一定會進步
天天洗四個不同意 台灣更美麗
我呸
看到北醫，我還以為內文又要護航

結果不是啊😅
#有政府好安心
#不要太不滿
1450網軍怎麼靜悄悄的，真的騙騙騙
B7 下班了，明天請早
懷疑李遠哲的教改目的是來讓覺青降低智商，讓民進黨騙的團團轉的
B9 覺青是自己人，重點是要把台灣人教成智障好洗腦，dpp計畫通
做到再爛也還是會有一堆覺青瞎挺
現在年輕人逆風批評民進黨等於找死
準備被拉黑封鎖 更慘的還可能被公審
可悲的是 要他們脫離同溫層根本不可能的事

他們有一股優越感
認為不是年輕人的中老年人都是觀念老舊的智障
結果他們自己傻傻地被洗腦還渾然不知
無憂無慮 天真地過日子 鄙視同溫層外的人
活在一個充滿台灣價值的世界裡
有時候想想這樣的人生好像也沒什麼不好
真的想看2024 
817會剩多少
B12 不用2024  ，明年就知道了
蔡英文又管不到立法院
蔡英文又管不到錢沾
蔡英文又管不到台電
蔡英文又管不到台鐵
蔡英文又管不到農地
蔡英文又管不到房價
蔡英文又管不到酒駕
蔡英文又管不到你在家要不要做愛生小孩
反正喊一下抗中保台就有人自動歸位了
選舉前喊喊阿共要打來了馬上一堆膽小鬼乖乖去排隊投票
B11
如果不是知道你說的是那群人
我還以為你在說對岸的國民咧
https://i.imgur.com/mxCfL0e.jpg
藍綠兩黨： 啊我就怕被罵阿
表面功夫100分
暗地裡只在乎利益
但817就是這麼膚淺
還是說一直被騙很爽？
笑死低能卡什麼時候817這麼少了
是不敢說話還是當初的817現在見風轉舵了？
放心啦
打個仇中牌
再發動個網軍
甚至悲情牌也打一下
817一樣繼續高潮挺下去啦
也不是每個動漫宅都是這樣的
只是有幾個會惹事
我不太懂無腦發言跟動漫宅宅的關聯
是你針對那個人硬冠上去的吧
又不是只有宅宅才會無腦發言
小英說台灣不缺電就不是無腦發言嗎
韓國瑜說高雄要發大財就不是無腦發言嗎
你怎麼不會去歧視公主病婦女跟失業歐吉桑
喔對了很多會看動漫的也不一定是宅宅
看了最後幾張圖
郭董跟阿滴是真的很希望大家平安
浩角翔起應該也沒惡意 浩子平常也都很正向

至於剩下那個....啊不說了 現在的風向不跟著歷史哥嘴應該會被抹綠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/acg/p/236021075
等等 
這篇文看起來很歧視宅男女啊
發廢文跟宅男女根本沒關聯性
—————————
釣魚文....
詳情請看B61
宅男宅女就是跟社會脫節的人
很容易活在自己的幻想裡
什麼宅男宅女
你的連結和這有關係嗎
🐸
不鼓勵歧視
然後自己滿滿的歧視？？？

你確定看動漫的都是滿滿幻想的中二宅？

https://www.dcard.tw/f/acg/p/234899897?cid=E6A6F38C-6C29-44EC-B180-DF3CEED9E81A

那阿傑也是中二肥宅？
https://youtu.be/THqu58zdFPY
志棋77也是中二肥宅？

動漫只是一種「嗜好」
就跟追美劇追韓劇一樣
如果真的看動漫就會是中二肥宅
那日本全國都中二肥宅？
平常愛看動漫才會有這麼中二的想法
首先看動漫不等於宅男宅女
宅男宅女也不等於腦殘網民
喊口號的人我想就像你說得心態有很多種
但我相信有一部分的人是為了這個目標去努力
至於你覺得是無稽之談那是你的事
我也不是歧視
只是我發現讀藝術好像邏輯很差
我沒有歧視
只是讀藝術的好像很自我中心
你從一開始就歧視了
自然人家做什麼你都看不順眼
就算今天他沒發這篇文
你還是對動漫充滿歧視
那還有什麼好討論的？

你現在就像是仇女的那些男人一樣
看到女生做錯事了
就開始瘋狂攻擊「果然台女就是這樣啦」

人家今天甚至還不算是做錯事
只是比較有爭議一點而已
而且做的事還跟動漫完全無關
仇女至少還是攻擊公主病什麼的有點關聯
你抓著完全不著邊際的點在打
咦 怎麼風向差這麼多😂
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236006820
我都是順著風向寫 還是時事版的風向特別怪?
B15 
那篇又沒攻擊動漫
妳整個發言歧視到不行
莫名奇妙攻擊動漫而且毫無邏輯
當然逆風
兩篇文完全在講不同件事
原po到底在幹嘛...
讀藝術的真的都這樣嗎
B15 所以妳以為起風了就可以亂開地圖炮？？
B15
笑死，什麼順著風向寫，沒邏輯又歧視
地圖炮真的爛
B15 不是時事版的風向問題 而是你的問題
抓一個特定案例然後開地圖砲？
B16 B17 那篇有幾樓獲得很多愛心 所以表示風向
B18 B19 在Dcard、PTT、巴哈等論壇不是順著風向補刀最安全嗎?
反串的吧
如果我是小粉紅看到這種白癡口號
我還不爽死
大家在噴你的是歧視動漫，
我才不鳥這口號到底怎樣好嗎，
你貼的那篇討論主題和大家砲你的重點不一樣
還以為風向正確膩?
內文不就說了嗎
平常看到看動漫的不會對他們怎麼樣
會自己離那種人遠一點就好
B24 我只能說
妳的三觀跟思維邏輯都有點問題⋯⋯
阿滴 浩子 郭董的出發點都是希望大家團結度過難
剩下的那張圖你也知道他的立場 就不予置評了
B26 我也覺得他們轉發那樣沒什麼大問題
只是看板上另一篇反應不知道為什麼這麼大
卡友如果不雙標的話應該要連阿滴 浩子 郭董他們這些轉貼的一起罵才對
看動漫跟看韓劇陸劇一樣
一種打發時間休閒的興趣而已
妳說妳不鼓勵歧視
但這篇文就是滿滿的歧視
或許真的有特別偏激的動漫宅
但不要一竿子打翻一艘船好不好
這樣歧視不會顯得學藝術就比較高尚

還有覺得這個口號很可笑那就無視它就好啦==
講那麼多 妳還不是很在乎這個口號
不在乎的人根本不會特別為了這個發一篇文
這個邏輯非常的自成一格
B21 想要愛心喔？我給你啦 台女
我建議標題可以改成“台女求關注”
這樣你的愛心會拿的比現在多喔～樓主
笑死 不鼓勵歧視然後整篇都在歧視
真的鬼腦袋 邏輯爆死
拜託去多讀點書好嗎可悲🐒
所以很宅的人是怎麼了嗎？
你喜歡出去逛街我就要說你是玩咖嗎？
另外看動漫又不一定中二 根本就滿滿的歧視
的確她順口開河是真的中二 自認為帥氣的發言
不過說實在你現在也滿中二的
做出自以為正確想順風向攻擊一下蹭熱度吧？
還是你語文不好連中二的用法都不知道嘛

中二病是源自日本的網路流行語，泛指一種自我認知心態，
用以形容一些經常自以為是地活在自己世界或做出自我滿足的特別言行的人，
青春期特有的價值觀的總稱

直接查你看啦 這是日本網路用語叫中二 
還有人列出台語用法可以叫國中囝仔病喔
跟動漫沒半點毛事^_^
B6看來你對宅男宅女有些刻板印象。
宅男宅女和常出門的人，通常只是性格、興趣和工作性質不同。但每個人都會有不同的地方啊。
現在網路那麼發達，難道只有出門才能和社會做連結？
哇，我相信在台灣的宅男宅女也不少，當你發出這則留言的時候，我是不是可以確信，你已經和社會脫節了呢？
沒有根據的發言……
立flag
原指 Galgame 裡在分歧點前保存進度的動作。
雖然你不喜歡動漫宅，用語卻很ACG呢。

還有，中二也大量存在於不看動漫的人群之中喔。
不只是模仿動漫人物、說帥氣臺詞才叫中二，基本上低能+自以為是並令人感到尷尬的行為都算，你也是其中之一喔。
我發現讀藝術大學的邏輯都很差
我發現讀藝術大學的很會扣人家帽子
差不多就是這個意思☺
我發現讀藝術大學的女生都不是宅女
每個都玩咖每天跑夜店
神邏輯
那張圖又不能證明跟阿宅有何關聯
大家都在反駁她的歧視觀點
但我覺得跟風補刀想得到讚的想法更可怕欸⋯
https://i.imgur.com/RnkVrTH.jpg
歧視的起手式「我不是（沒有）…，但是…」
我自己也看動漫，一方面很喜歡這個正能量，另一方面我覺得這給前線的人員壓力，所以比起喜歡，更多的是不喜歡。
你這篇貼文只是看到發這篇文的是動漫貼圖的所以才針對，如果今天是放明星頭貼我看你也不會特地發這篇文啦。就好比媒體發現鄭捷有看動漫的興趣就抓著動漫打，王景玉沒看就完全不談他的興趣，你就跟新聞媒體一樣，就是針對＋歧視。
如你所說看動漫＝宅男宅女，那台灣大概有很高比率的都是宅男宅女，因為上次鬼滅可是讓一堆人跑去看你所謂的動漫畫喔。
而且，不要看到用動漫頭像的就覺得事宅男宅女，我也看過一堆明明就不看的人放動漫頭像的。
你的標題就在歧視了然後說沒有要歧視
你也意圖把這種文歸咎於動漫宅的中二
https://i.imgur.com/WVE99IY.jpg
這不是貼標籤什麼是貼標籤
逆風高飛
要刪文了沒
不要出來給別人看笑話欸
歧視100分 邏輯腦死
你大概也活在自己的世界裡吧
笑死，邏輯呢？
一張圖形容原PO
https://i.imgur.com/uJiakfR.jpg
全部看下來最活在自己世界裡的是妳
我講認真的
100%認真
B24 
哇 妳不會對他們怎麼樣欸
好棒喔
跟我一樣欸

我看到黑人都覺得
他們又髒又噁心而且一定是罪犯
但我也都沒有對他們怎樣

我們這樣才不是歧視對吧
都是那些罵我們的人有問題
我們才沒有錯勒
B34 上網不是和社會連結
不出門
難道交網友是交朋友嗎
談網戀是談戀愛嗎

一個人可以選擇自己的生活方式
但是基於生理跟心理需求
還是需要在不同環境跟不同對象建立關係
難道宅男宅女就不需要歸屬感嗎？不需要認同感嗎？
這些需求要在網路上找嗎？

一直關在家，這方面能力本來就會被削弱，容易遇到人際挫折
但是你覺得要這樣的人反省一下哪裡出問題
然後改正自己的交往能力
還是在PTT發仇女文、厭世文的可能比較高
不是說宅男宅女不會反省
但機率本來就很低
因為長期缺乏跟人的正常互動
所以他們根本很難發現自己錯誤在哪裡、缺乏什麼

沒辦法知道自己的問題，那麼錯誤就會在別人身上
結果對整個社會的仇視、厭惡越發加深
導致一個無限的惡性循環
鄭捷不就這樣誕生的
B40 ，跟風補刀騙愛心，歧視動漫還自以為是，嘴臉有夠難看，幸好下面留言教牠重新做人。
B48 
那你又是怎麼知道宅宅就會發仇恨言論了
麻煩提出宅宅跟仇恨言論人士的重疊證據啊
fb新聞留言點開也一群仇恨言論中年人
他們都是宅宅嗎？
鬼扯東鬼扯西在那邊亂套標籤
B48 
你宅男宅女的定義跟她大概不太一樣

你的宅男宅女應該是屬於
在外面完全沒有朋友也沒有正常工作
「只」待在家裡的人

她的宅男宅女應該是屬於
「常」待在家裡
能夠正常溝通也有朋友的人

你講的案例比較偏激
大部分人講的宅男宅女都是粉頭那種
B48宅宅們不需要被你認同啦。
你現在說「宅宅們對整個社會的仇視、厭惡越發加深」，不就印證了你前幾句話「沒辦法知道自己(你)的問題，那麼錯誤就會在別人(宅)身上」

太多地方可以吐槽，我就不贅述了。
B50 沒有說只有宅宅會發仇恨言論啊
不是宅宅也會沒錯啊

 B51 那這個就不太像是名詞了
可能用來做形容動詞比較貼切
比如說你這個行為很宅之類的

 B52 實在不知道你想講什麼
B48 ，真有趣，在現實做社交的人，認為在網上的社交不是社交，而且那些不善於現實社交的人都是有問題的。
槽點過多，有夠歧視，反過來說，在網上的人看來，你可能患有網路社交障礙，且對多數人抱有錯誤的誤解與負面觀點，吳宗憲跟他代表的那群無知而歧視的台灣民眾不就是這樣誕生的。

附贈很棒的文章，網路社交可以是真實不虛的，有時比現實社交還真實。
https://mmdays.com/2007/08/31/after_death/
但宅宅不一定都一直待在家啊
這到底是什麼誤解
而且到底為什麼會覺得宅宅社交能力就很差啦

就我理解宅的定義：是熱衷某件事物的愛好者
突然想到原ＰＯ的標題是「動漫宅男宅女被歧視完全太意外」
底下又說「先說我不鼓勵歧視 只是對此感到不意外」
到底是意外還是不意外，你這樣搞得我好亂，還是你國文造詣不好
https://i.imgur.com/qamYYQb.png
以偏概全的偏激仔真的任何領域都有，看到這種人我也會想離遠一點ㄏㄏ
B53 
我覺得B48有一段話說很好欸你應該看看
「沒辦法知道自己的問題，那麼錯誤就會在別人身上。」
B48
每一種人都會有極端的分子，並不是只有宅男宅女很極端。
你說鄭捷很極端，那之前在板橋分屍女友的健身教練也很極端啊，而且身為健身教練也會跟人長期的互動，這樣的人也還是會犯罪，也沒發現自己錯誤在哪裡啊。
還有你在B53的話，應該是「不是宅宅也會犯錯」，而不是「不是宅宅也會沒錯啊」如果是後者，那到底有沒有錯？會不會犯錯？
笑瘋 腦袋還好吧？
在我看來我也覺得那句話有點中二 不過這和動漫根本沒關係吧
我看妳根本就是想假借這個議題來抒發自己對動漫宅的歧視和偏見
開頭說自己不鼓勵歧視 然後又說自己看到那種人會就避開 看動漫畫的人都怪怪的 ？？？
動漫畫就像電影/韓劇/美劇/台劇 是正常到不行的影視娛樂和興趣
這裡就懶得跟妳贅述「宅」的定義了 反正妳應該也懶得聽
妳應該不知道平常愛看動漫畫的人比妳想像中還多吧？還是妳以為只有整天中二不會打扮自己看起來「宅宅」的人才會看？妳知道Elon Musk、Kanye West也都是妳口中的動漫宅嗎？
如果真的不喜歡看動漫畫的人 那也請從自己做起 別對童年看過的經典作懷念 別看宮崎駿和新海誠的電影 因為這些都在「動畫」的範圍噢
覺青們對不起 不應該惹你們的
綠衛兵真的太可怕了
忘記你們平常的工作不用出門了

#小英好棒棒
#時鐘辛苦了
#台灣防疫世界第一
#用愛發電
#相信政府相信黨

這樣台灣價值有儲值夠嗎
B61都不看動漫都去博物館看藝術品
那你很優越欸🈹️
B61 我不懂你怎麼判斷覺青欸台女
想求關注也不是這樣吧台女
B61 而且這邊沒有護航到民進黨啊 大部分人就只有針對你開地圖砲的問題在嘴你而已
你就把問題丟到覺青身上
很不容易欸台女
B54 我多敘述一點好了
我前面也說了
基於人性需求
必須從現實交流滿足歸屬感、認同感
一個人的歸屬建立
在於對另一個人或群體的熟悉程度
在這些相互瞭解的基礎中找出共同點，才能做情感交流，也才會建立歸屬感

意識那種比較抽象的東西比較難討論就先不提
上面所謂的熟悉程度
真的要講的話
略略的說，就是人要透過媒介：人的五感眼耳鼻舌身，去互相配合，去熟悉其他東西
透過網路，就好像又多了一層媒介
就算你開視訊好了，你接觸的也是視訊畫面，一些細微的肢體表情也無法呈現
撇開約炮不談，不然為什麼滑愛心滑到後面都是要約出來見面，談網戀不就好了
啊你覺得，人在現實社交就已經會出一堆問題了，常常會造成誤會與衝突
多了一層網路的隔閡，這種問題不會被放大嗎

我自己也交過網友
有幾個也變成很好的朋友
但前提也是見過面啊
可以透過網路這個管道來做為社會連結的辦法
但網路社交不是社會連結
視訊畫面不是他本人好嗎

 B59 我那句是在回應上面的留言
B61 真的可憐，你要不要重新看一下為什麼就你被逆風這麼嚴重，隔壁的發文就順風。
明明大家是反駁你將動漫宅男宅女套用中二和歧視的言論，卻無視大家的反駁出發點，直接將大家都冠上覺青，認為大家都是綠衛兵。老實說好了，上面那些反駁你的人，我完全看不出來是挺誰的。這種非我同族必為異類，極端的非黑即白邏輯，只是單純想將動漫宅＝綠覺青，來加深大家的歧視罷了。
然後再次強調，歧視的起手式「我不是（沒有）…，但是…」，你只是想要假裝自己沒有歧視，假裝自己最公正，其實才是最歧視、最造成大家分裂的人罷了。
然後你大概是全部最符合B48所說的「因為長期缺乏跟人的正常互動，所以他們根本很難發現自己錯誤在哪裡、缺乏什麼」，大家跟你講了那麼多，你還是很難發現或說是根本無法發現自己錯誤在哪裡，很符合他說的宅男宅女定義呢^_^
我覺得原po精神狀況上應該有問題
認真的

妳要不要拿妳這篇文
去給妳身邊的朋友或是家人看
讓他們好好跟妳聊一下

妳的所有發言
只要是一個有正常判斷能力
有正常邏輯能力的人
都會覺得很有問題的發言
要不是在dcard我可能會覺得
是我快80歲智力退化的阿公在說話
我講認真的。。。
B24 我覺得你這樣就已經歧視滿滿了
所以宅和中二發言和覺青發言的關聯是？
邏輯0分，真的可憐
B65 ，透過網路會有隔閡，在現實就不會有隔閡，你的觀念真的奇妙，所以我上面傳的文章你看了嗎？
網路只是一種社交方法，並不會因為面對面講話是原始人的唯一社交方法而使得其他所有社交方法都變成次一等，那只是你不習慣使用而已，不代表不能用。
B70 你好像沒有理解
我舉的例子就是在說
現實已經有一層隔閡
何況網路又多一層隔閡
而隔閡就應該一層一層剝掉
網路這層隔閡要先開始

你貼的文章我暫時還沒什麼興趣看
因為我只是在回你而已
好了啦 她很明顯在釣魚了
逆不逆風早就不是重點
這文章惹來一堆人討論 她開心的很
B71 ，你好像沒有理解，都是社交途徑，網路為什麼會憑空多一層隔閡？那個文章就能證明網路可以形成社會連結，所以你的認知是錯誤的，結案。
B73 有點困擾啊....語言不通
B74可能是你社交能力不足吧。
B75 啊現在這樣不就是一種隔閡了嗎
不是歧視，但學藝術的是不是一般學科能力都不太好啊
標題要表達的到底是意外還是不意外？
賺爛了賺爛了
賺了關注跟一大堆評論
真開心😃
B76 你們的隔閡源於雙方的不理解，就算面對面溝通，這隔閡也不會消失。
如果任何溝通都可以藉由現實面對面溝通理解的話，我想世界會更和平。
B76你說你我之間的隔閡嗎?
喔，可是一堆宅男宅女成就比你高欸，你除了發這種廢文還會幹嘛？浪費氧氣嗎
B72 他想要關注 我們就給他啊
B56 我也很想問這個
她標題的意思跟她的文章內容根本相反吧，看來國文造詣不是很好
484看別人上熱門也很想要上一次？
484以為只要跟著大家罵就能有一堆人捧著你沒有邏輯的言論？
484以為自己能有很多愛心？

別做夢了，比起宅男宅女或是喜歡動漫的人，你這種人我才不想靠近呢。
別人的嗜好是礙到你了嗎？
在這裡發文以為有人在乎你的意見嗎？
根本沒有人在乎你的看法。
你的行為真是令人覺得噁心。
B81 也是啊
畢竟你嗆我感覺好像有點不爽
但我也難知道你到底是真的不爽要發洩
還是跟我開玩笑而已
如果我能確定你是在不爽
那我可能就會多安慰你兩句而不是跟你講其他的東西
87%等等會刪文
B86
其實我一直心情平和。
只是非常不同意你B48後面兩段。
打了一堆又刪掉了。
總之，你這兩段話，截圖起來傳到長輩群組，
我相信會有半數以上，直接把宅男宅女認定為「社會亂源」，並且用鄭來比擬。
如果你也是這麼認定宅宅們，那我也不想跟你溝通了。
那如果你並非這麼想，
我只能說，這兩段話，讓人感到有偏見與自我中心。
然後自省，對每個人都很重要。



完畢。
B2 公主病婦跟失業歐吉桑XDDDDD
你很會形容欸哈哈哈
身為一個宅女我得說現在疫情我就在家裡打電動！我還趕著通關(´･Д･)」不要沒事牽拖我管好自己在家待著呢（想念外食第四天）
原po的國文老師一定會很傷心，教的東西都不知道扔哪裡了🤔完全不理解大家所想要表達的😂
這個口號很棒啊 又不是笑不起 有啥好生氣的 哈哈哈😂
內文好像大部分都是搬運某篇文章的熱門留言或是有很多愛心數的留言
不過高雄歷史哥感覺就是趁機帶風向...
所以為了省電，我應該多出門？
說要勤洗手，結果缺水
說要待在家遠距，結果缺電
出門傳播病毒？
拜託大家省著用
共創美好未來
四個不同意
台灣更美麗
明明一堆營業場所不營業了
竟然還可以缺電
B6   沒辦法 ，下午就出狀況了。
水力發電有限晚上才停電。
 因為岡山水管破洞

環環相扣，就已經沒下雨了
水管還破了，所以水力發電不給力，所以停電，然後大家因為熱就跑出去外面吹風。
左鄰右舍因為沒戴口罩的聊天，確診持續創新高 👍
真的衰
然後又因為最近缺水，水力發電無法cover

目前備用電力緊繃
核一核二再過幾年要除役
深澳電廠不蓋了
北部供電缺口當然要大潭電廠來補

政府就老實交代清楚
這樣還能宣傳為何三接公投要不同意
浩宇哥是叫大家出門省電嗎？
但第二次停電是晚上，大部份早回家了好嗎
理由能找好一點的嗎，難怪被罷免
缺電還是傳播病毒 都幾？
所以核能繼續啦 藻礁破壞掉啦 不然沒電
缺電都是大家的錯
強制節能減碳 開心(ฅ´ω`ฅ)
B6 
我這輩子再投民進黨我真的會良心不安
沒事，這樣的狀況大家都不願意
總統、部長都辛苦了！
沒事，大家都很辛苦，停個電而已，可以原諒
沒事的  趕快開冷氣壓壓驚
確定是兩次嗎？
這台灣拿手
示範幾次都行
都沒事齁 那就好了
明天繼續?
什麼兩次？不是已經預告明天會有第三次了嗎？
讓我們來期待一下直接跳過原能會審查硬上的 三十七歲核電廠 核三一號機 能不能救援成功
B1 
B2  你們都覺得沒事那就好了
B5  拿手啤酒好了
B4  不然幾次
B7 真假
B8   靠 怕死
是這個嗎？
https://i.imgur.com/3ZWz5jU.jpg
看好了全世界
開燈啊不開燈哪看到的
https://i.imgur.com/Oznab5h.jpg
用愛發電失敗⋯
B12 開燈嗚嗚 
B13  笑死
B14  哇 陰魂
可以想像有多少國高中生的哥哥姊姊從中北部回來。
現在不全面停課，用了一個打太極的方式說可以彈性請防疫假。
我以前睡過頭就都在請假了。
事由：哪裡不舒服或是請家長說家裡有事。
拜託因遠距而回家的人真的也要多注意一點自己身體狀況跟親友的安全
不要掉以輕心在這種時期還想著要玩要聚餐之類的事情
身體健康在那之後才有更多次可以見面的機會啊
希望多多保護自己跟親友!
所以備轉容量到底是拿來幹嘛的啊
所以是缺愛
看來是缺愛
我會努力做愛出來的
又在騙
真的當大家沒學過電欸

文組國中也有學過
目前歷史上只有 9個人可以跳過至少 10 項程序把一座電廠關掉：

1、伊森·杭特 (不可能的任務)
2、詹姆斯·龐德（James Bond-007)
3、傑森·包恩（神鬼認證）
4、多明尼克·托瑞多（唐老大-玩命關頭）
5、布萊恩 (前中情局探員-地表最強老爸)
6、尼克·福瑞（神盾局長-復仇者聯盟）
7、A-Team（天龍特攻隊）
8、中國石油公司員工（815大停電）
9、台灣電力公司員工（513大停電）
10丶台灣電力公司員工(517大停電(513大停電續集))
笑死
備轉容量夠可是要分區限電
備轉容量裡面裝什麼 裝愛嗎😍
“晚間因水力發電支援減少，興達電廠回復加入併聯需要升載時間，因此發生局部暫停供電狀況”

所以不就是缺電嗎？
不缺的話根本沒有水力發電的支援也可以應付啊！
不是因為缺電沒錯
缺的是一個能好好帶領台灣的人
這應該是KMT遺毒？
好啦我懂我懂
不是因為缺電 是因為缺愛啦
然而沒出社會的學生太多
活在舒適圈太久
都喜歡看三民自、便利文，腦子都綠化
網軍黨一出手，芒果乾吃到飽
輕輕鬆鬆就當選啦
一黨獨大不是夢
投票年齡年輕化都不知道是不是好事==

有時候都會覺得
少子化也好，覺青一多對民進黨更有利了
而且，窮養絕對比少子化可怕==
真的不要民進黨！！

雖然其他黨也沒好到哪裡，但民進黨真的是亂源
民進黨該加油 能源政策真的跟大便一樣
不要說5年 10年規劃，目前就已經很慘
藻礁電廠現在還往後延兩年
空有理想 但到底下政策完全變形推不動
特別是行政院的那些梗圖，當逆風的時候根本是加倍傷害 偏偏蘇很愛用
低端文組覺青不是叫台積電滾出台灣嗎XDDDDDD
B2 哪黨比較好我不知道，但我知道最爛就民進黨，手機收到簡訊下一秒給你停電！
這種不能開玩笑的事情整個黨都在開玩笑，然後還很正經八百的跟你說沒事，繼續擺爛
各大科學園區沒有停電喔

科學園區很多都是專電專供

https://www.cna.com.tw/news/afe/202105170373.aspx

所以不至於留不住
B6 因為省我們的電給他們用啊大哥
B5 我是比較痛恨他們雙標、一臉正經講幹話，什麼事情都扯到意識形態，然後射後不理，繼續講幹話然後沒有任何作為
如果要這樣治國，任何一個人都去參選就好了，選舉都像是參加講幹話大賽一樣
我選你當執政黨幹嘛🙄
B3 買網軍大內宣比較重要 能源不足 總統府能源夠用就可以啦 人民這幾年停水停電 那又怎樣  選舉前有水有電吃三民自 照樣愛死民進黨
每次綠出來搞貪污搞名目
搞爛了臺灣再由其他政黨擦屁股
好不容易快擦完了
開始搞意識形態
你們各位都是中共同路人
換他們不管地方或是中央
又要出來撿尾刀
都是他們的功勞
然後要他們好好幹下去
好了 你看吧 就變成鬼島了
根本就是惡性循環
還不如統一啦 幹
B8 
https://i.imgur.com/wPuC5Xa.jpg
其他科技園區公司先不看

就只看 台積電每秒鐘產值
每秒鐘就印出4萬多元台幣

所以要省誰的電呢?給誰先用?

這只是簡單的數學問題
其他地方可以停電
但是製圖辦公室不行！

缺水缺電可以
但是不能缺內宣圖跟側翼粉專
這標語民進黨可以直接拿去用，不用謝
https://i.imgur.com/zBjaoEz.jpg
媽的一堆現在罵民進黨的
當初也沒見你們投廢票或投給宋楚瑜
當然留台灣 計算一下成本 誰不留
便宜的電 而且重要產業不會停的安啦
B15 我當初還真的是投宋杯杯跟廢票呢

我應該可以繼續罵了吧？
B15 別醬子講 我有喔 我沒去投
一定留的住啊，去國外哪來這麼多便宜又聽話的高學歷奴工來產線顧機台、顧良率
828核四給他投下同意
四個同意
停電這事要是現在是國民黨執政的話，各位想像一下，會發什麼事
B21 民進黨會要國民黨負責 然後三不五時拿這個出來做文章
B21 國民黨不被民進黨釘到飛起來才怪
還好我當初投票給宋北北
國民黨跟民進黨我都投不下去
啊 當初不是反核很開心，然後現在沒有電又說需要核能。人民投票是只看當下不看遠的哦🙄️
台積電很會印鈔票
是護國神山
但神山或許可能也許要停產線救台電
https://www.ctwant.com/article/118077
不然部長身體可能會有恙
討厭藍綠的 可以支持個台灣小黨，像是台灣民眾黨或是時代力量之類的，總之，一定要有一個第三勢力制衡這兩黨
科技園區不停電阿 真的是理組在撐台灣 科技園區電停了台灣就差不多要涼了
下次真的別投民進黨 花了8千8百億做的能源政策只有這樣 他不是敗家子誰才是敗家子
B15 
1.我廢票
2.投了看清楚不能罵？獨裁？
從某林*儀女醫生就在那邊洗三階風向文還一堆覺青去支持就就能知道只有意識形態正確醫生也可以是電力專家 可憐啊
B27時力真的是第三勢力嗎⋯⋯
B32 說真的，就算是側翼好了，我覺得還是有制衡的效果，畢竟政治上沒有永遠的友誼，只有利益
1990年代，民進黨在李登輝時代的國民黨被認為是國民黨的側翼，結果民進黨執政加上李登輝退出國民黨後，民進黨反而變成最反國民黨的政黨
B27 難噢
看綠色黨怎麼用力的剷除異己黨派，
小黨哪裡有資源可以對抗
祝原po不要被側翼們攻擊，平安喜樂
這種優質文不推怎麼行？
給網軍的一句話：你領著1450罵別人小粉紅、中共同路人時，你已經跟對岸的小粉紅沒有區別了
優質文，一黨獨大幾年了，問題還是一樣多。
遇到事只會賣芒果乾，只要反共、貪污酒駕還可以隨便掉三百萬，整天只花心力做梗圖、找圖文作家合作帶風向來隱瞞缺失，嘔嘔嘔嘔嘔
B15 你怎麼知道我投什麼？ 選票上有印我名字？
覺得現在所有的意見不都暫時的，缺個幾小時的電就可以讓享有言論自由的人說要被統一，是沒被社會毒打過還是只是小孩？別總被情緒及媒體牽著走？讀大學是培養思考能力。
B39 被統一的言論確實言重，而台灣大部分的人也都表明維持現狀很好，因為現狀我們就是一個獨立的國家！只是在國際上會被打壓而已，即便如此台灣還是台灣。

統獨始終是政治選舉的假議題，經過了扁、馬、英政黨輪替也20幾年了，這張恐嚇牌始終有效，操作人民的恐懼始終是民進黨的強項！  但人民確實也傻，對於停電、疫情爆發、假反核真撈錢的各項重大失誤漠不關心，好像沒什麼大不了的感覺？

然後去買單一個只會製圖、散播台灣不缺電假新聞的政黨手中販賣的恐懼？

真的天佑台灣！
票投柯文哲
藍綠爛爆了
可以因為停電牽拖到政黨上果然是眼界小的台灣鯛民ㄏㄏ
https://i.imgur.com/ucp5WYP.jpg
停電沒冷氣吹的時候
可以心中默念
「抗中保臺 抗中保臺 抗中保臺....」
會有一股涼意湧上心頭
B42 當然希望你家停電時也不要怪政府
關於以下影片，缺電真不是人為，還在騙自己？
2014年民進黨立委蔡煌琅與經濟部部長杜紫軍
台電董事長黃重球關於能源政策的諮詢
這是我們國家，有關於能源政策的質詢水準？
蔡委員在2014年唬爛，但7年後就破功
咄咄逼人、讓政治凌駕於專業
看了真的很感傷
https://youtu.be/gbEhkA46mDk
B42 停電不是執政黨的責任？ 啊～～可能你是用屁股那顆眼在看？
我現在都稱讚代替辱罵 
像哇嗚！B42你真的好棒喔 停電跟政府沒關喔！你真的好棒好厲害好會看喔 真的厲害耶真棒👍🏿
我想你一定跟我生活在不同時空 台電已經民營了
缺電英更應該下台！
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
不可能
疫情的問題 絕對會讓陳時中坦砲火
缺電的問題則是經濟部長幫忙坦
蘇貞昌從去年開始
在防疫的部分 就一直拿陳時中吸收砲火了
B2 行政院表現讓很多民進黨派系不滿
尤其是政院風波 發言人回鍋 嗆立法院長
差點又要讓黨內炸鍋，現在又出一堆鳥事
能穩坐高位真的不簡單

搞到現在換蔡英文出來坦.....
明明原則上是內政事務結果內政頭頭處理不好
胖周瑜也正在躲

他要跟范雲一起承擔
B4 他也蠻猛的 桃園防疫事件沒啥傷到
可能剛好大家重點都在范立委身上
政治聲量目前維護的不錯
新潮流的明日之星
B0
但是桃園篩下去就爆炸了
停課交給中央
雙北是自己宣布
還選在股市開盤

因為桃園中壢 真的有不少人都去台北討生活
確診只有10

有腦的都不相信
經濟部長：王美花                                                                
法律系                                                                          
顧立雄老婆                                                                      
他懂經濟？                                                                      
                                                                                
之前的交通部長：林佳龍                                                          
政治系                                                                          
台中選輸跑去當部長                                                              
他懂交通？                                                                      
                                                                                
內政部長：徐國勇                                                                
法律系                                                                          
他懂內政？
2024啊
以後誰要來替民進黨收拾這幾年亂搞的鍋....
比較想換菜英文
民進黨沒人了啦
這鍋還是台電來背
她只會一直喊要大家集氣！加油！努力！
很難接受然後呢…
蔡英文是不是只會講幹話啊
阿就沒電阿。哪來的事故?
文組治國 又不相信專業 真的呵呵
等等睡覺開個冷氣壓壓驚
沒事，這樣的狀況大家都不願意
總統、部長都辛苦了！
擁抱非核家園 明天你睡公園(沒電了室外有風比較涼
蔡英文根本管不到台電
竟然講的好像不干她的事是台電欠她交代一樣!!?能噁心成這樣也真不簡單
台電也夠倒楣了，被逼著配合這些政治人物亂搞一通，最後出事了，始作俑者還義正辭嚴的說無法接受要台電給交代
千葉 嶺犬 輔大台女 交大宅男即將抵達
樓下覺青請開始你的工作
四個不同意 
樓下接 忘了下一句
寫這個什麽東西啊！沒罵馬英九、韓國瑜、蔣介石、蔣經國，給你範本填空還寫這樣，拿回去重寫！
對耶，蔣經國設什麼電網，下臺
繼續用綠電，一直會停電
有政府我放心
B1 坐等千葉女，每次他留言愛心數5分鐘內狂飆幾百，根本網軍ㄏㄏ
讀稿機の講稿範本
https://i.imgur.com/UEQuQtz.jpg
B3 看你要哪一個😂 
反正側翼跟網軍想出一堆
https://i.imgur.com/HFVo74I.jpg
https://i.imgur.com/BEuEb9f.jpg
https://i.imgur.com/UmZ5EqR.jpg
https://i.imgur.com/hfLCoYG.jpg
https://i.imgur.com/dREkHKA.jpg
https://i.imgur.com/mR9hnwy.jpg
https://i.imgur.com/eR6qtJ0.jpg
https://i.imgur.com/HYp900P.jpg
B9 可怕...這群人沒救了ㄅ
B3 B9 幫補 
https://i.imgur.com/pXeGGFJ.jpg
https://i.imgur.com/mODtc0d.jpg
https://i.imgur.com/zRX8sIh.jpg
https://i.imgur.com/ZsmforY.jpg
https://i.imgur.com/rDI8FsF.jpg
怎麼都是中山嶺東這些學校 一個team？哦還看到別篇說到的千葉 
再贏一世紀...快笑死
你少了一個hashtag
#勿轉傳假消息

(皇帝說的就是聖旨，你們各位賤民就乖乖聽)
做做樣子是本來就預期得到的吧
台灣人這尿性你還不知道？
真的要靠民眾的素質啊
不會怎樣（X）不能怎樣（O）
信不信我打你？
外帶需要實名？？
B4 基本上有人與人接觸就要
如果真的要有效控管，其實應該要至少要某種程度的封城。
實名制無法減少感染，只是在確診者被揪出來之後好追蹤，
但是當社會感染源增多的時候，實名制就沒什麼用了，
因為足跡這時候已經不重要了，就像現在確診個案也不公布足跡一樣。
實名制想用過去去防範未來...挑戰很大
不封城，只能拿這個出來安民眾的心
是阿 你也可以一小時過後再回去那間店
他問你說你有填資料了嗎 你說有
那....
他就讓你進來了
我是想填第二次 對方說不用了
真的!!!!!
今天就有遇到店家紙筆放在那跟QR條碼擺在那
旁邊根本沒人管😑
我今天去的超商都會要求要實名制。

(我在寫時，有聽到店員提醒直接走進來去選商品的客人要寫)
今天爭鮮如果是小吃店，小吃攤，我還覺得沒差..(雖然小吃都要實聯了)
但是爭鮮是大公司耶?
https://www.nownews.com/news/5264456
然後陳部長還說短時間沒關係==
不過爭鮮內用就有
說實在有沒有實際去填根本看民眾意思 
我們不可能去質疑吧
況且假裝填了如果真的有事 有事的也是自己
簡單來說，就是要沒電了，所以才急著蓋三接，呵呵
腦子破洞才支持非核家園。
垃圾民進黨政府
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020779
備轉容量10%裡面有7成都是綠能=靠天吃飯
歲修中的核三廠預備出場救援WWW
https://udn.com/news/story/122176/5464971
https://i.imgur.com/EdbkxlO.jpg
https://i.imgur.com/ajme2tx.jpg
此圖轉自ptt
待會就有人說核廢料放你家？
B1 三接是天然氣接收站，不是發電廠，這種沒邏輯的言論愛心也能那麼多，不愧低能卡
B7 就是接收天然氣給大潭新機組發電啊，不然蓋來幹嘛，煮飯是不是，果然低能卡。
所以是誰關中火？是誰反深澳？
B9 
本來就要關火力用核電不是嗎==
我是沒看過哪個國家拼命用火力
然後關核電廠啦
覺青拼命反核跑去燒煤 這邏輯我是不太懂
B6 不然要放哪ㄚ
另外花錢送去別的國家嗎？
B10 反正一個要三接 一個要核電
人民最可憐啦
核三不就是年限到了嗎
重啟核三 放棄新機核四到底在想什麼
B10 我是不懂幹嘛不直接讓火力更新設備啦！
B1 那核電廠蓋你家旁邊我就贊成
B15 等你家沒電就不要唉唉叫一直靠北政府
B2 很好聽耶！！
B7 呵呵你還是不要搞政治了，不然台灣會完蛋，如果你沒有，恭喜台灣得救
https://i.imgur.com/5t4AEjR.png
B9 不然你來吸空污，讓你提早得癌症見閻王，你要不要，還嘴？
B11 核電廠就會有設施能放核廢料啊
而且2兆的離岸風電
會連幾個夠放幾百年的核廢料安置區
都蓋不起來？
空汙排你家啊 呵呵
你那邊還來的及買比特幣
B20 燃氣空汙小很多 又沒有核廢料
其實蓋3接給大潭增加發電量 然後中火趕快更換成燃氣機組就沒有上述問題了
這哪是鐵口直斷
他就是依照大數據誠實告訴大眾
民進黨就在那煽動民情說沒這檔事用愛發電極盡抹黑老實官員來鞏固選票而已
然後⋯就變現在這樣了🙄🙄🙄
B10
因為那是乾淨的煤啦哈哈哈
B23 燃氣都必須靠進口原料，哪天共產黨封鎖海路，直接完全沒電，何況民進黨執政時，通常台海會緊張，而且燃氣是溫室氣體來源之一
幹他媽這才是專業吧
B7 不愧是文組的 正常發揮哈哈
讀到政大連google一下都懶……
還扯邏輯超猛的 政大邏輯系
B7 蓋三接 就是為了大潭電廠之後要新增燃氣機組用的啊 哪裡沒邏輯？
反正覺青也不住在燃煤發電廠附近
別人家的肺是不會得病的
只是少了愛
下台啦
難不成你還要來請我喝咖啡？
B23 燃氣發電成本是核能發電成本的2.8倍誒
而且供應不穩定吧
B32 天然氣本來就較貴 但台灣鯛這個不要那個不要 也只好這樣
多花錢買氣 消費者還是繳一樣的錢啊
台電本來就都是在虧錢在賣電的 看看那跟民營電廠收電的精美價格
B2 這個厲害 拍拍手👏
B33 台電也不太可能一直虧錢買氣燒吧，到最後也許就是變成“發電機頻繁故障”😆
一直水母腦在非核
非核家園，提倡綠能
殊不知砸了不知道多少錢蓋出核四卻不用


中部人用肺發電還缺電
網路上也找得到說2019 2020 2022會限電的文章啊
那些人真的不知道在想啥，整天說核電廠萬一炸掉核災怎麼辦，核電廠明明就有很明確嚴謹的安全規範。再者，說萬一核電廠炸掉台灣就完蛋了所以不能蓋核電廠真的是笑話，中國沿海蓋一排，炸掉台灣照樣下去。世界上幾乎沒有一個已開發國家是沒用核能的，再這樣下去燒下去，沒有核災反而人都先肺癌死光。
不是針對民進黨但是這個公投真的是有夠愚蠢，一堆根本不懂的人在那邊隨之起舞顏色對了投就對了，民主民主愚民作主。
b23被唬爛，燃氣的排碳是單位發電量是燃煤的一半，而核能幾乎為零，燃起還有火力都有的氮化物污染，而核能近乎於零，燃煤還有硫化物跟含輻射等“空氣污染物”，幾乎無法攔截，燃氣可視為沒有，但會有溫室氣體洩漏，而核能有“固態”輻射污染物，但都存放在電廠。這只比污染物。若加上發電量加權，核能更少污染。
B40 你不要跟我講啊 就是有台灣鯛在靠北核廢料還有核電廠可能爆炸之類的問題啊
燃氣排放的二氧化碳是給全世界一起承擔的
一個眼不見為淨的概念
你覺得台灣鯛會選哪個？
b41 我不是魚，怎知道愚會怎麼想，這局算你贏好了。
不好意思 臺科沒教好放出來亂咬人
我們課程不紮實是我們的錯

綠能未發展完全就急著廢核 ㄏㄏ
B43 
台灣其實沒什麼發展綠能的潛力
B44 我知道，臺灣能發展的綠電就太陽能、風力跟水力，太陽能不說製造過程的污染，在儲電技術還沒進步以前還不適合，而臺灣適合風力就那幾個地方適合，離岸風機的成本又太高，維護太貴了，船出去一次就是40萬，東西在壞又比較快，發電成本一定壓不下來，水力又不穩定，只能當做輔助的，頂多歲修的時候頂一陣子而已
核能一定是目前看來最良好的發電方式
先別說綠能了 這邊倒是挺多低能 👍
B7 B1哪裡講錯你邏輯有問題喔??眼紅人家愛心多逆，你自己的留言要不要重看一次，笑鼠
很多東西8年前就知道會有什麼結果了. 
但是力挽狂瀾也沒用. 817已經瘋了. 他們就是綠共，綠衛兵. 

到底為何可以腦袋有問題到看不見未來發展？擺明的. 

哦對了8年前我才17.
B10 
沒看到是沒有所以看不到，看太少的問題？
德國就把提供25%電力的核能，降到 12.6%，電力缺口靠化石燃料補上，然後全力發展離岸風電。
還是德國不是國家？
B8 就喜歡你這麽嗆😍
B49 
你有任何數據或文獻資料嗎
你跟我看到的數字好像不一樣捏？
現在感覺沒事缺水缺電的台灣現在是在流行體驗第三世界生活嗎？😥😥
B49 
https://i.imgur.com/Xa4syKF.jpg
https://i.imgur.com/sHvHEH9.jpg
上網查的
我是不確定正不正確
但我肯定兩國電費一定有差距
台灣年輕人月薪不是每個都跟你一樣10萬起跳欸
房價又不跌
試問你是無知
還是想讓別人一直階級複製
B49 你有想過臺灣適合發展陸域風場的地方有多少嗎？不然為什麼要發展離岸風機？再說了離岸風機現在技術不成熟建置成本風險也高，壞了又沒有辦法馬上過去修，而且臺灣才幾架風機？德國都快三萬架風機了
台灣風力發電高峰期在東北季風來的時候，從10月到隔年3月，但台灣用電高峰期是4～6月，這樣的情況在儲能設備未有突破性的進展時可以取代穩定火力跟核能？
再說了德國發展了那麽多年也是等到風力發電穩定了才說要廢核，哪像我們才安裝了不到一千部就廢核了，臺灣的風力資源很豐富沒錯但那是單方面看起來，如果綜合方面看起來目前還沒有辦法當成重要的電力來源，而且風力發電一開始的成本一定很高，看看德國就知道了，政府一定又會再把電費調漲，後面造成的影響不用明說大家一定都想的出來
B53 電費大概兩倍
你以為數學是學好玩的嗎？
B7 為你感到可悲，跟之前前幾天停電時，在別人貼文亂戰的反核北大文組鬥士一樣，有夠可憐
這不是預言，
是專業分析後的結論，
但很顯然總愛叫尊重專業的覺青，
其實超級不尊重專業的
https://i.imgur.com/FDMHfLy.jpg
不是缺電，只是電網故障
我用文組的腦子都知道發電廠連電網的接口不會只有一個，是他媽全部故障逆
那要等到那時候才可以正常，才可以修好，不要再故障了呢？？？？？？？？？
沒事啦  今天是台灣黑熊誤闖，絕對不是缺電
B3 哈哈哈 然後之後是石虎 再來台灣獼猴
B0 沒錯我們要相信小英政府
https://i.imgur.com/2RFsc67.png
話說核三準備出來救場了喔 >.^
https://udn.com/news/story/122176/5464971
阿就說在負壓病房你要怎樣（X
今天輪班的輔仁粉頭
努力刷刷跳針三接棒棒
他們應該覺得老闆很雷
千葉 誰？
B4 民進黨dcard的網軍
B5 有證據？
那種戰力說戰神太抬舉了
他前兩天有po文阿
一po下面馬上好幾隻跟班卡位留言
千葉女表示:現在是下班時間
看不懂討論內容 千葉是卡稱名字還是學校？我去搜尋看看
B10
是學校，一所日本大學
但在Dcard常出現就一位
B11 謝謝 我去搜尋
B4
千葉集團是時事版洗愛心帶風向集團

由千葉大學粉頭領軍
故稱千葉集團

千葉集團介紹
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
最近各大板怎麼都找不到停電的議題可以討論呢？最會發梗圖的 綠粉絲怎都沒梗圖，我好期待唷~~好想討論！好想參與話題，但是感覺停電好像很邊緣.....沒有任何梗圖！沮喪%~~好down
B13 怕爆.. 狄卡不處理？
https://i.imgur.com/hkNezQW.jpg
B15
B16 .........送火葬場吧 沒救了
晦遺484想當演員R?  問你的德明太太不就知道了 嘻嘻
這叫防塵口罩
五十個一百元就有
推
我也覺得應該要特別講不是醫療口罩
在這種特殊時期
這種防塵口罩 一片不到一元
這種只能防口臭
國之將亡
必有妖孽
廈之將傾
必有綠腦
用愛發電
用图治国
傳了有啥用 ？
先罰周玉蔻我就照三餐兼宵夜傳
這院長真的只會作圖…
缺水缺電 然後又疫情爆發
天佑台灣
我以為是高溫殺菌
不愧是東亞病夫
台灣人抵抗力太弱了
B1 這幾天真的很精彩
B2 😌
B3 洽洽相反喔
B4 那希望你抵抗力好點喔
我也以為是高溫殺菌！因為之前不是天氣變熱疫情就比較趨緩嗎？
結果今年這樣我也搞不懂ㄌ
第三點我問號
即使高溫病毒仍具傳染性，甚至溫度對病毒沒什麼影響，但是說高溫會增加傳染力根本是bullshit，低溫下病毒結構更穩定才是事實!
這上網就可以評估的資訊，可以不要亂寫嗎？
不要危言聳聽！不要製造恐慌！
檢舉你傳播假消息!
其實是因為夏天太熱戴不住口罩
不帶口罩直接學杜特蒂槍斃不就好了，保證每個人都戴好好的
請問你的保守估計是怎麼估計的？還是只是你的臆測？你有什麼實際的方法去估算嗎？
請不要危言聳聽，現在我們能做的只有每個人都落實防疫
推B14 
隨便說說我也可以說保守估計後天以後就不會有人確診了啊
話唬爛誰不會
沒有數據支持少在那邊亂說話
看了就煩
要嘛沒讀大學要嘛讀了跟沒讀一樣
一點科學實證精神都沒有
看你那句保守估計我白眼翻到眼睛痛
只想當面罵你笨蛋
一堆縣市因疫情八大行業都停止營業了，不會缺電的，都是假消息，總統已經掛保證不缺電
信義區也停電
拜託不要再停🙄
藻礁什麼的三接趕快蓋下去的
還在藻礁，就有現成的核四了
B3 
又在帶風向，三接是儲存設施。蓋再大你也只是增加儲存量根本無法增加發電量。
拜託開啟核四
菜央文被看破手腳  可憐
B3 🙄
看到輔仁跳針蓋三接不缺電頭很痛 文組的話不ey 二三類組的話乾脆休學吧 浪費錢
我都不知道原來中油蓋三接是來發電的
那個不是液化天然氣接收站嗎？
原來中油不賣油品跟天然氣改發電了啊？
那我要你台電幹嘛？
三接不是只有接收的用意好嗎
是為了桃園大潭發電廠要用
為了南電不要北送，當然要蓋三接阿
三接也要為了未來所擴充發電機組而準備

所以有人的認知不足
不蓋存放的要放哪裡
海底？回歸大海？ 越近對民眾越安全
不然跟高雄一樣地下埋管線
最後火燒整條路 有比較滿意？
無腦覺青所謂的三接用來發電，就像是直接用三接來發電，而不是用三接直送氣給大潭使用

所以我才說如果無腦覺青們如果是這麼定義三接的話，那幹嘛還需要台電？
B12 走台北港那南接會有啥危險，台北港還有現成成熟的港埠。
整個台北市底下都是燃點更低的甲烷天然氣管線，怎麼不靠北一下。
你以為土木蓋完建築，裡面瓦斯都桶裝運的喔。
2014/08/30 20:30  真的孤獨
裝睡的人叫不醒，除了總統道歉，旗下側翼又要開始帶方向了
民進黨政府只會排擠這些有真本事的人
超屌 2014 就預估到了！ 
但我們民進黨說我們不需要核四 不缺電呀
https://i.imgur.com/PbZRs97.jpg
B1 其實很多以核養綠派的聲音
在蔡英文當選後就幾乎沒什麼聲量了
人在勢頭下什麼事都做不了
你的手套是？方便給個圖片嗎，我在給你建議
廚房用的手套 可以重複用
B1 左邊是網路上買的食品加工可帶的，右邊是棉質手套。
裡面帶一層棉質的外面帶一層塑膠的
https://i.imgur.com/2Xiiow4.jpg
B3 嗯，你可以戴一層棉的就好了，棉的可以重複清洗
而且對於環境影響不大，塑膠燃燒會產生戴奧辛
然後棉手套重要注意不碰水都沒問題，個人是都棉手套
B4 了解👌感恩🙏
棉手套會不會病毒滲透的疑慮⋯⋯戴完還是要洗手，口罩有幾層？
B6 其實勤洗手才是重點任何手套脫了還是要洗手
至於滲透不太可能哦，如果會的話那防疫第一線的醫護手術衣服防護衣等等都會有小孔洞那恐怕全球已經毀了哦
B6 口罩部分主要還是阻擋最基本的飛沫感染，你如果想要到「幾乎」完全阻隔那還是要帶N95，防疫部分還是帶一般醫療用口罩、蓋過鼻子這樣最保險。
手套其實不會比較乾淨，除非妳用了一次就直接丟，沒看過醫院電梯都貼禁止戴手套按電梯嗎？

勤洗手多消毒吧
病毒在皮膚上沒法繁殖除非是有傷口能進入人體內才有可能，眼睛口鼻或許耳朵也會，所以疫情沒結束前還是少接觸人，去大一點的超市都是用二維條碼來掃，也不用共用一支筆的問題，刷卡付帳以免接觸不知道多少次的零錢紙鈔。
B9 我是戴一次就丟的，也沒有搭電梯的疑慮🙏
不過想問有些公寓、學校裡面在電梯按鍵外貼一張塑膠片隔開，避免直接接觸按鈕有用嗎？沒有看到有在消毒或是做更換
隨身帶牙籤搓電梯按鈕搓完就可以丟了一包5元有50多根⋯我搓我搓我搓搓搓
B11 貼一張膜純粹是怕消毒的東西像酒精滲進去搞壞機版吧，有沒有定時消毒就看管理者了
其實戴手套最大的好處是會提醒你不要亂摸眼口鼻
台灣價值
民進黨都付大錢給行銷公司了
建立不少網軍
他們這個小戰績我絲毫不意外
反正下次我要投給柯文哲了啦，垃圾不分藍綠
也沒有都是中央跟著柯侯走啦
像是柯p原本只打算設3個篩檢站
中央就建議也提供資源可以再多設一些
中央和柯侯都在交換意見 一起合作度過難關

拜託嗜血的媒體 
還有各自的支持者不要再製造對立了
上位者都只想著怎麼合作讓全民一起度過難關
底下的人再互相對立 
只會讓防疫受到更多阻礙
拜託真的先團結 不要再吵了好嗎？
六樓這咖就本版鼎鼎大名
跟千葉齊名的化學熊網軍
想當初侯最先帶頭戴口罩就被覺青還有民進黨立委罵是在作秀
結果一個月後還不是宣導戴口罩了
縣市的確診地圖也是啊，柯也是先要求的
蒸口罩也是，前後說法不一
一下子說口罩用完就要丟了
但當凱子搞Taiwan can help，把口罩往外送
然後教我們用電鍋蒸口罩，送愛到國際
人家外國根本不care我們好嗎
敦睦艦隊更不用說了吧，現在想起來當時沒爆開完全是「運氣好」
確診的趴趴走，而且都去人多的地方
（但他們好像事後才知道自己確診
召回隔離也是啊，挑人多的地方
我明白防疫會有滾動式的調整
但前後說法不一太多次，總要學會在宣布某件重要事情的時候不能用太肯定的語氣吧
前後說法不一包括周女士的確診數字偷跑，記者在問第一次的時候居然說數字正確就不算，到後面才說會再看看
但一年前明明就是說不管資訊正確與否都要由指揮中心統一發布

前後不一久了，至少說個「會視情況調整」
或者出現疏漏時，虛心檢討說個「我們會再做調整並加強相關作業的運作」
而不是說「怎麼不早點說呢？」這種給人推卸式的態度
-
然後之前的疫調也是由中央疫情指揮中心發布的
但現在案例多到授權給各地方政府了
現在大家都看各地方政府的記者會了
中央的記者會只剩報全台灣的確診數字而已
明明一年前就很有權威性，現在整個落漆
打爛一手好牌，變成在幫柯還有侯補血
柯跟侯這次的表現真的很有擔當
3+11這鳥東西突破第一道防線
他們兩個也沒藉這東西炒作（但覺青就繼續無腦護航3+11，怪大家先鬆懈才讓英國變種病毒進來
反而陳時中從萊豬就大走鐘
什麼我可以帶頭吃，但我有三高
所以？所以我們家的長輩就沒有三高嗎？
講這什麼話？就你最尊貴嗎？
搞這麼多外交賠錢還不是進不了那個鬼組織，不然把錢救救企業
他是化學熊啊
洗讚集團 千葉集團的大佬
本帳是中山化學研究所的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233985305?cid=97598CBE-9B72-46AE-8838-E295DFF61AF0

你一定很好奇為何他這則沒什麼邏輯的留言可以上熱門
這是他們的洗讚手法 給你參考
主要就是前期透過洗愛心卡上熱門
然後路人就跟著效應跟著按愛心

https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154

可以看到 一開始的破口不管是機師還是防疫旅館都在桃園
他們卻隻字不提桃園
就可以知道他們是看「顏色」罵人的
總統任期還有三年，疫情恢復後，足夠讓民進黨安撫洗腦，再繼續掏空消耗台灣下一個四年。
因為台灣人很好養，吃芒果乾就飽了，不追求卓越，活在自己小確幸的鴕鳥洞裡。
ㄏㄏ 樓上果然都還是同一群人 😙
B9 出來洗地嘍 樹德粉頭
還不快叫你同事出來支援你
B9 樹懶來了🦥
這個app好用啊
路過看笑話而已 關通知 你們自己開趴 玩嗨一點 掰掰
B12 請問本文的原po是在討論這個app好不好用嗎⋯⋯

B9 B12你們網軍要出來護航洗讚 可不可以先看一下內文？
B13 路過怎麼知道什麼同一群人的
再裝啊
加班加到傻掉了喔？
—————
樓上再騙啊
樹懶不敢承認是自己喔 
愛心洗起來啦
愛心集團加班真辛苦🥺
https://i.imgur.com/c2uguDQ.jpg
B15 有看原文從原文過來的不都是你們那幾間學校在吵分化嗎 這麼明顯同一群人～ 你自己也說怎麼知道 哈！抓到 你承認了^_−☆ㄎㄎ
B15 已經6顆了 你要更新了😂
B16 蛤 上一篇好幾百層留言你又知道我是哪個 他們是哪個
還是裡面的樹德都是你本人啊

欸不是關通知了怎麼繼續回
又在騙
很會騙喔
B16 欸請問 我雖然不是你們同事
也沒在你們那邊工作
但我如果也想借用你們公司的力量
洗個愛心讓我上熱門
請問開價大概多少？
B17 777
https://i.imgur.com/rZUgHor.jpg
B12 這種根本文不對題的
為什麼有辦法在短時間洗那麼多愛心上去啊？
https://i.imgur.com/4iyVGiX.jpg
沒有用啊 我病房有確診病人
同事疑似確診等待檢驗中
這垃圾app不知道什麼要響
https://i.imgur.com/uWryh9o.jpg
B21 = = 你們一人按一下不就這樣了嗎 我自己也有按～ 原來這樣也可以被操作 那我收回好了～ 這樣有很多嗎🥰 我覺得蠻少的 可惜你們找錯人了 B19想要上熱門的話可能要請樓上的眾大大們幫你唷^_^
好了啦我刷完牙了 你們慢慢聊唷 
阿如果想演得更像一點你們記得多叫一點人來支援按我愛心 我早上起來才會看到上熱門唷

B23注意你的用詞喔^_^凸
B24 怎麼了？ 
垃圾網軍死全家有錯嗎？
我有說你是垃圾網軍嗎？

繼續演沒關係
之前時事版沒什麼人在看
洗讚集團多猖狂都沒人知道
現在人多了
就繼續亂
讓大家看清楚洗讚集團到底有多噁
B25 
https://i.imgur.com/nLJ5HRb.jpg
別激動 告訴你為什麼沒人看突然有人 
低卡通知有人有新的想法唷
點過來看看講什麼
所以怪我囉？！

而且你標註我然後說不是在說我？ 這個鍋還真會甩
B26 三小 我又沒說這篇沒人看
也沒說你們突然跑來看
是在講啥？
B24 ㄎㄎ 一般人又不像你們可以一直切換不同帳號還有呼叫其他隻同事洗愛心^_^凸
B27 因為他根本沒看懂你在講什麼🤣🤣🤣
不過這也不意外 他那種閱讀能力 當網軍剛剛好
畢竟都是看人家整理好的懶人圖
看久了 基本閱讀文字的能力自然會衰退
廢物樹德網軍去死
蟑螂網軍全都確診
還是買口罩穿護目鏡戴手套來的有用吧
什麼小的APP幫助有限
只是幫助他們相關公司助長業績
中蝌粉和高醫連袂出席 好恩愛
B32 要出來對質了嗎 高大粉頭？
聽著聽著，就哭了，像極了愛情！
以後還會常常聽  還有3年 加油
可以聽三年，還要準備低溫蠟燭手電筒的節奏嗎！喔露餡了
https://i.imgur.com/DMUCgXu.jpg
希望各位不會忘記 2024下架冥禁洞
洗手乳.
B1 總有不方便用洗手乳或肥皂的時候～尤其我剛回到家 我要開門放東西 東摸摸西摸摸才能進到廁所洗手 所以想準備一瓶不咬手的酒精噴霧先噴一回比較安心
B2 我會自己帶水就是
其實那些不用水的都是含酒精的…

認命吧
如果有需要頻繁地噴就戴醫療用手套吧 （錯誤觀念！！！）
感謝B6指正 ！

https://news.ebc.net.tw/news/living/205231
B5 不要亂教，手套一次用了沒有馬上丟只會更髒
不然醫療人員幹嘛不戴手套就好，要洗手洗到整個不舒服
只能多擦護手霜吧
#限時買1送1 香爵｜乾洗手  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235977656?cid=ECD0A4D4-3D31-4D6B-B8A5-97A987598F78

這個！買完隔天就收到
完全不乾 連很挑的我媽都愛
防疫保單，就我知道富邦的，年齡限制75歲，八大行業好像也不能買。

我上星期剛買，順便瞭解的。
感謝妳的回覆
富邦的
https://i.imgur.com/AZsUVmO.jpg
https://i.imgur.com/3CILoiG.jpg
國泰的
https://i.imgur.com/8nvOkTv.jpg
——
以上 我記得沒錯的話應該可以
軍人可以投保～～
富邦業務默默經過⋯⋯
不是吧，洗這個幹嘛，核三不是都要拉上場救援了還洗核能不安全
有病嗎
https://www.google.com/amp/s/ctee.com.tw/amp/news/global/190918.html
當歐國都白癡嗎？
缺電先知！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020377?cid=021df5e9-2707-4591-b909-66e12c98ae42
亡國感很重
你把警報內容拿出來大聲唸一遍就知道了
https://i.imgur.com/SPusm3A.jpg
缺水啊
https://i.imgur.com/VmPFWwT.jpg
謝謝你，我差點忘記要去林9w那邊洗留言
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-17/574856
馬英九不下台嗎？
北韓化？
B2 

https://i.imgur.com/1jJ2HPx.jpg

被北韓嘲諷了
B3 哈哈哈哈北韓就是只有平壤有電呀
這不正是分區供電樣本😂
以現在來看，真的可說十分神準。

只可惜當年反核的聲浪非常強大，又是國民黨政府聲望最低的時候，被忽略也是理所當然的事。
當年說真話卻被罵得很慘，果然先知總是寂寞的
想跟這位同學說一下
結果他刪文了
https://i.imgur.com/Rw2PRLA.jpg
鳳山⋯
請背好我我這篇，你也可以領9萬
https://i.imgur.com/m1XQeN2.jpg
臺灣的綠電根本無法穩定供應臺灣的用電量，如果之後電動車全面普及，臺灣的缺電情形只會越來越嚴重，就這樣還要吸引外企來台設廠，真的是異想天開，還有核電廠如果真的全面停止運轉，到時候把負資產掛在台電帳下，那麼大筆的負債，台電真的吃得下去嗎？非核家園的願景很好，保護環境愛護地球，但是沒有考慮到臺灣現況，一味推動政策前進，只為達成2025的政策目標，對臺灣真的是好事嗎？大家好好想一下!
老實說就算8月公投通過，核四也無法在短時間內啟用(燃料棒被送出)，而且是拼裝機也有安全考量，建議直接核五，該改的問題改一改，讓它安全上市

能源危機已成事實，希望之後某黨不要再用意識形態炒作能源問題，誤國誤民
缺電先知！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020377?cid=021df5e9-2707-4591-b909-66e12c98ae42
https://i.imgur.com/7Fjy5zP.jpg
這不就是口號嗎？
 跟著我一起念
用愛發電
用愛發電
用愛發電

（咦怎麼沒電
一定是你不夠真誠愛不夠多啦
公投要讓他過啊
那就應該要兩邊都過，不然核二及核三會在2025年(114年)全部除役
總共有387.2萬瓩的缺口。

https://i.imgur.com/jnESJNx.png
就算公投過了，也不能重啟核電阿

民進黨新生代就是靠反都更跟反核能，

那這樣轉著去重啟，

就會像馬政府時期，國民黨積極媚共一樣，

反倒會遭國民黨的選民唾棄，

同理，民進黨這時候，若重啟核電，

勢必給選民一個大大的巴掌，

此舉將重挫未來的繼續執政。
0.004％的2兆
風電

拿來蓋一座新的
不就好
真的慘了
明明當初不會有問題的
結果自己一直拖 走到死胡同
那乾脆就拆掉蓋新電廠的啦，直接承認幾千億丟水溝
謝謝總統體諒
我會發揮愛心
大口呼吸
為台灣貢獻心力
阿扁 馬英九也沒你慘
B2 
那是自找的，從開始廢核+蓋再生能源就不意外了。
風電及光電在夏天晚上本來就沒啥用，還瘋狂往上蓋。
晚上只能靠火力跟水力撐，現在沒水力，火力就撐不住了
而且都已經到了要叫核三1號機來支援了，還是不打算承認錯誤。
就更別說核能會一一除役，到時候應該會瘋狂蓋火力，變成火力家園吧。
三張選票顧台灣... 我領教到了 謝謝總統...
年輕人真蠢真好騙
做功德嗎大家別計較
總統可是很感謝大家的
講廢話 誰能接受五天停兩次
b6
支持者會叫你愛台灣，剛剛就碰到好幾位，都是國民黨架設電網
B7 可以要求台電不要供牠們家的電ㄇ 沒腦思考乾脆去當原始人
🖕
https://i.imgur.com/dPQY6vY.jpg
5年做兩任 能搞出全國大停電3次
真的超屌 XDDDD
錯誤的政策比貪污更可怕，阿扁都比小菸好
其實還好吧，問題有解決就好
阿扁在當代是天才 如果不是貪污 他還能夠在政治界上的能力肯定是備受肯定的但是蔡總統不一樣 她最大的問題是思維和政策B12
我也很難過，請繼續檢討在野黨
https://i.imgur.com/OJ45MAY.jpg
用愛發電失敗
假博士 讀稿機 蟑螂網軍 製圖大隊
一到選舉就用芒果乾騙選票
再停一次
就請那些說用愛發電的人
現場直播用愛發電到有電為止
真的ㄌㄙ人說ㄌㄙ話
北韓人民: excuse me  WTF?
投錯票，全民承擔
連停電都要找警察 警察真的包山包海
-..-
沒辦法啊各位
在國民黨時代所建造的核四
因為民進黨沒分到羹
民進黨當然要擋好擋滿
都請國際能源組織的人來驗收了
後面卻不用了
導致違約金爆高
全民買單

我真心覺得，
核能因構造設計因素所導致的災害
在歷史是等於0
史上最嚴重的車諾比是人為
福島則是天災

別無腦反核啊
你不要核廢料
難道你要台灣的冷月（11-3）
的每一天都吸髒空氣嗎？
核廢料的缺點還沒顯現
你早就肺癌死掉了啦
覺青治國孓氰誤國  不穩定能源當主力電源幹嘛不乾脆拿電池發電 智障
哈哈好可憐停水又停電
講幹話最會

怎麼不下台謝罪？


https://i.imgur.com/asvlPR3.jpg
笑看年輕人無腦挺綠的結果
有誰可以發動罷免嗎
原來妳只是“很難接受“啊？
是在難受個毛，解決啊！
7年前就預言2021會停電？！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020642?cid=BD5DBF2D-7C37-417D-8BC6-6B30DE221275
總統只會“很難接受”
行政院長只會“震怒”
這國家真的沒救了
#總統繼續吹冷氣吃香喝辣 爽
B31 補個，警察會思慮不周刪檔案，黑道會路過
一個經營的政策 模式 思維 都有可能影響成敗  像下棋一樣 一步錯 步步錯 現在時間緊迫 只能團結 國家不是蔡英文的 是人民的 準你們罷免她 但是等疫情結束後
啊妳台鐵徹查完沒
現在換台電徹查然後報告？

不就是錯誤的能源政策 導致缺電
真的當大家都是白痴是不是

臺灣都被妳搞到快亡國了
綠色是原諒的顏色
覺青都用愛發電啊
史上最高票總統 史上最垃圾總統
六月四號小熊維尼會拯救你的
你選的政府啊
再亂投票啊🤣
不錯了啦，你還沒算到股票勒
中國疫苗可以，但你寧死不屈
https://i.imgur.com/mjbxNgt.jpg
問題不是小英就是國瑜耶
國瑜執政我們能活到現在嗎？
B7 換人執政的話，現在早就跟中國大陸買「BNT」疫苗了

若是韓國瑜執政，台灣內部會爆發疫情只會有一種原因：1450積極不配合中央防疫
國外快篩一份150元，台灣為何量能這麼少
新加坡一周累積71例，直接封城一個月
台灣的疫苗被拿去做外交了
然後現在爆發沒到幾千個，準備一年說病院快不夠了
真不知道準備了一年在幹嘛
準備了一年都在送禮物啊
展現台灣價值欸
新北又增加了
猴魷魚市長
弟弟 跟你說老實話
群聚很危險未來這幾週確診人數只會多不會少。你們敢辦學弟妹或他們家長也不敢去啦
宿營對學長姐們來說很重要沒錯，畢竟至少籌備好幾個月，換個方法呈現吧
B1
我也這樣覺得 我講了他們也覺得10月多疫情可能不會那麼嚴重
如果延期會不會比較好 雖然到時候能不能辦成也很難說😕
我也是宿營總召，但現在因為疫情根本無法準備ಥ_ಥ也很難預測未來疫情會不會持續
你太中肯的話
會被出征打成中共同路人
好自為之了
原來這就是亡國感
澎湖：？
金門：？
馬祖：？
其他列島：？
在困難或地獄模式，沒辦法龜到底贏喔
請更正，現在叫台北肺炎了
请稍等，正在制图。
八大行業因疫情關門營業是假消息🤣
我剛剛不小心尿到按鍵了

導致台灣大停電

我這支老二真猛
B3 哇！那一定超猛，你的老二讓幾百萬人摸黑
B4 
上百萬人啦！
絕對不只幾萬人
https://i.imgur.com/zu9liet.jpg
B5 謝謝謝糾正已更
B6 笑死，有政府，會停電
一定是你們對台灣的愛還不夠才會一直停電
為了要防疫 做愛做不夠
這次我挺陳三斤
民進黨蟑螂少一隻算一隻
撇開政治，這件事黑菊姊做得真的太超過了。
不僅手機匿名騷擾陳沂，得意洋洋地公告天下她就是那位騷擾犯，還威脅陳沂要公告她的手機號碼，在被陳沂好心提醒之下，卻還是間接公布陳沂的號碼。我真的很難想像有人的行為動機可以這麼噁心、歹毒。身為公眾人物，無庸置疑，黑菊姊是最黑暗的負面教材！
哈哈哈哈啊哈哈哈哈真的有你這樣想的人耶，好新奇喔
明明三斤原本在避開什麼，是怎麼先公開別人電話的怎麼都不講這個，當然鄭先打電話連call不會是對的行為，但三斤從一開始的對應方式一看就「疑似」別有想法（不是很愛疑似跟假設嗎）
到底誰心懷不軌？？？
然後連結這篇新聞超級偏頗，太幽默了吧🤭
B3 一分證據，說一分話。
我相信陳沂法律系畢業，不會知法犯法，如果知道是黑菊姊的來電一定不會公布；但，她就是不知道，所以才會公開提醒大家要注意陌生騷擾來電。而現在看起來陳沂確實受到黑菊姊的行為迫害，妳怎麼還可以檢討被害人呢？居心叵測阿！
B5 好啦你加油💪 我本來就不是三斤黑（甚至本來有在客觀關注、也不討厭她）
但這件事真的很明顯好嘛
你相信她法律系畢業，不會知法犯法
這個手法完全就是知道不會犯法的邏輯下去執行的，你真的看不出來喔？
她讀法律系的當然不會笨到去踩雷啊
但她的目的很明顯（也的確達到了）
整個時間軸裡面，她平常那麼常tag別人，前一晚鄭也有line她，就算她沒已讀好了，這個銜接點，要說她不知道那是誰電話？
所謂的就是不知道，即是建立在心懷不軌上，我沒理由討厭任何人，但目的就是那樣，就是因為三斤不是笨蛋，所以你也應該要看得出來，而不是一個勁的把她想的無辜，太小看她了吧
我的天啊😂你就是傳說中的腦粉
你怎麼會護主護到這樣
B6 就算他其實知情好了，但就是沒有證據不是嗎，誰叫雞排這麼笨啊自己要掉入他的陷阱裡，看他被反整覺得好好笑
就是內心瘋狂喊著OMG OMG屎定惹！！！
你確診就知道了
你上網查一下武漢肺炎的症狀阿

發燒／發冷
咳嗽
呼吸急促或呼吸困難
疲勞及全身無力
頭痛
嗅覺或是味覺喪失
喉嚨痛
流鼻涕及鼻塞
噁心或嘔吐
腹瀉以及腹痛
肌肉痠痛
你上網查一下武漢肺炎的症狀阿

發燒／發冷
咳嗽
呼吸急促或呼吸困難
疲勞及全身無力
頭痛
嗅覺或是味覺喪失
喉嚨痛
流鼻涕及鼻塞
噁心或嘔吐
腹瀉以及腹痛
肌肉痠痛
有些人根本是無症狀吧
我人在英國 聽到年輕人大部分都是無症狀
就算有症狀也很輕 發燒 喉嚨痛 失去味覺嗅覺那些的 但好好休息3.4天就差不多痊癒了
對年輕人來說其實沒很可怕 中老年人就容易變重症了
不能想像一下？
某天醒來開始發熱
然後發高燒全身無力
那種感覺很絕望但又不想面對
心裡有底但還是希望是小感冒
戰戰兢兢去篩檢結果陽性
雖然很難過但還是要接受事實在家隔離

然後整天想著之前到底去哪裡
到底在哪染疫
然後希望自己快點康復
B6 但是對肺部的影響是一輩子的
喉嚨癢  
不時輕微咳嗽
鼻塞
嗅味覺正常
暫無發燒
疲倦

夢到的
B8 我目前沒聽到外國政府有在講輕症的人肺部有後遺症 通常都是有併發症的才會造成肺部損害 但只有輕症的話好像不會對肺部有後續影響
B10 她正修又非醫療相關科系 當然只會人云亦云 別對她有太高的期待
B11 沒關係啦😂 只看台灣新聞的確很容易被誤導 反正真要有後遺症 英國政府早就會講出來宣導了 這邊年輕人都把COVID當感冒再看 都沒在怕的
對一半

輕症數量多 且沒特別照X光追蹤
沒人敢保證不會有永久傷害
沒數據 不等於 沒事
B6 這樣聽起來是不是其實並不是真的很有殺傷力的病毒，但是傳染力極高這樣？
B14 和我想的一樣，但很多人覺得只要得到就是重病，雖然不是想講政治，但我身邊覺得得病一定會很慘很痛苦的人，都是某黨支持者
B14 我也困惑
因為按全世界比例來看的話，死亡率的確不高
可是之前也有發生武漢全家染疫全家死光，還有印度火葬場不夠燒的例子，看了讓人很害怕
不知道是不是跟病毒的類型有關
B14 簡單來說 病毒本來就是傳染力高 嚴重的程度會比較小吧
像SARS就是傳染力低死亡率高
因為死亡率高的病還沒傳染很多人的時候宿主就死亡了
B13 但如果無症狀 是不是高機率不會有後遺症呢🤔
B6 請問年輕人痊癒後會有長期後遺症嗎？
還是就完全康復了🤔
B6 
台灣的確需要再做多點衛教
我從美國回來
身邊有不少國外朋友確診
他們頂多就是感冒的感覺
嗅覺那些幾天就恢復

不是每個人都生大病
重症屬於少數人
可以緊張提高警覺 做好防疫
這些都是好事
但不必過份恐慌～
對了不一定跟年紀有關
還是要看有沒有一些隱藏性疾病、慢性疾病
肥胖症也算
一般會說年輕人不用太擔心是因為年輕人多數身體情況較好
但是沒人知道自己確診後會不會變成重症
重症死亡率低也只是有醫院照顧的情況下
若醫療崩潰你就知道了，連一隻氧氣瓶都拿不到，重症死亡率保證UP

現在蟑螂是看本土疫情爆發了就開始洗成小感冒了嗎😅
下一步是不是要洗群體免疫、解決高齡化問題啊
還有臉怪台灣人民鬆懈 真不要臉
SARS：第一次玩瘟疫公司
武漢肺炎：第20次玩瘟疫公司

這病對年輕人不可怕，但就是怕太多人確診造成醫療體系崩塌，那就完了，一起GG
不管怎麼說，等到新一批疫苗來，只要開放自費，我馬上去打（就算數字已經降下來了），這幾天真的超級後悔之前沒打，怕的要死（雖然打了不一定不會得，但至少得了症狀比較輕）
B23 典型的不見棺材不掉淚 之前推都沒人要打呢 呵呵呵
ㄜ 沒人敢保證自己會不會變成重症吧
而且大家不知道臺灣有個16歲死掉的案例嗎
不是年輕就沒事欸⋯⋯
我男朋友跟他爸爸都確診
他爸爸沒什麼症狀 只有輕微咳嗽
反而他比較嚴重 
基本上青年人有的症狀他都有
先是喉嚨痛到爆 吃什麼喝什麼都痛
然後開始咳 胸悶悶 伴隨發燒頭痛
再來就喪失嗅覺跟味覺
這樣的情況大概持續1～2週 
然後症狀開始減緩 嗅覺味覺恢復
現在痊癒了 
研究說的無法硬什麼的適用於少數人
至少沒發生在我男友身上 感謝天感謝地
B26 我在想會不會是免疫系統引起的問題
就是你男友可能免疫力較好（因為年輕） 然後導致症狀比較嚴重
B14 死亡率太高不易病毒傳播，宿主活著才能好好傳播病毒。死亡數很高是因為傳染基數很大，讓原本身體不好的人引起其他併發症。
其實後遺症根本沒什麼大不了的 我國小玩鬼抓人腳翻船到現在還是有後遺症
我也想知道
公司跟醫護相關所以好像有疫苗可以打
但同事都沒人要打
我想打又怕後遺症很煩惱
B18 
肺反覆發炎導致肺泡永久損害才會有後遺症
Ptt有確診者分享過症狀，麻煩幫我頂上去讓大家看到 感恩

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621087489.A.08E.html?fbclid=IwAR1fbWzcCFr5_cjg2WCiTSlosxL6BIWtYAqaS87aaH2AvS5lDH8ZlQ6H4lw

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1601600496.A.E31.html
比較怕的是原本就有重症或慢性病的那些患者&老人
年輕人就 
只要注意自己不要變成重症就好…
有朋友去年四月從英國回台灣確診，他描述的是身體很累一直想睡
頭痛
喉嚨輕微疼痛
有一天在負壓病房喝咖啡喝一喝發現像喝水才發現沒有味覺
在負壓住了2～3週康復，回診照X光發現肺部有小小的陰影，醫生無法保證未來會有什麼後遺症，只能日後多觀察。
她應該算輕症吧，也有可能症狀在英國都已經經歷完了回來已經是快好的狀態。
覺得要關注的是病人的心理狀態，當初她從醫院出院時被當怪物狂噴酒精、打掃阿姨跟看到鬼一樣不願意跟他搭同班電梯（直接從電梯裡用逃跑方式衝出去），這些都讓她崩潰，後來有一陣子面對人群都很害怕，覺得會被人在背後指責，她現在提到被當怪物的那段日子都還是會大爆哭，如果可以誰願意生病。
陽痿
B30 
台灣確診才三四天而已
您是在國外確診的嗎？
https://youtu.be/0k71gUFuVXs
這個YouTuber有發影片確診後的症狀~
性功能也會受影響喔

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D938617

https://www.uhhospitals.org/Healthy-at-UH/articles/2021/01/how-having-covid-19-may-affect-mens-sexual-health#:~:text=But%20some%20research%20has%20emerged,reproductive%20health%20issues%2C%20including%20ED.
這個病毒感覺差異超大⋯
一堆人在那邊扯極少數的案例，健康的年輕人死亡有幾個啦？有後遺症的有幾個啦？還扯性功能勒...
身邊一狗票的人都得了，全部都輕輕鬆鬆幾天康復，不要在那邊看新聞自己嚇自己，好像一中標人生就完蛋了。
該怕的是年紀大或本身身體不健康的人，會死那麼多人就是因為傳染力強，分母這麼大當然死亡人數多
是年輕人但是有氣喘的話呢
又不是說你得了一定會有 有可能會有而已 某樓在氣什麼
啥小 大仁的說正修 
？？？
我有看錯什麼嗎？？？
B46 人家藥學系 level應該差蠻多的
B47 藥學系又不是醫學系 何況大仁是啥小⋯⋯⋯⋯⋯未免也太自大了吧ㄏㄏ
B48 我以為大仁藥學測大概五科60左右
大概跟中央差不多吧
B49 呃你拿四技二專的來跟一般大學比我真的不知道是啥意
何況我也沒有在跟大仁比⋯⋯我是⋯在說⋯⋯自大的部分⋯⋯
B50 我學士是中央畢業的
我倒覺得四技二專跟一般大學沒有誰好誰壞
我對他們的考試制度不熟
我只知道有人成績跟我差不了多少
念大仁藥

你的回文直接說 大仁是三小
不也透露出 你比他高等的感覺
B51 我是覺得啦 我如果能上一般大學的系 誰要上四技二專呢？
一般藥學系的也不會這麼自大 何況是什麼大仁 所以我說他說別人讀正修這個回話到底是啥小 我的意思是這樣 沒有要透露誰比誰高等 反而是對大仁哥自詡高等的態度做ㄍ回應而已 而且就事實來說藥學系又不是醫學系 對肺炎確切症狀能清楚到哪 又不是本科專業是吧ʕ •ᴥ•ʔ
如果讓你誤會了現在跟你解釋清楚喔學長☺️
我覺得很特別的地方是
確診的人數很多
但是其實解除的人也不少
可是沒有記者會去追
解除過後曾經確診過的人的狀態
恢復的怎麼樣 生病過程怎麼樣
是不是其實沒那麼嚴重
或是後遺症帶來的什麼影響
真的很好奇

我們一直看數字在增長
當然會一天比一天害怕
可是那些已經痊癒的人呢？
是怎麼痊癒的
應該也要讓大家知道吧
B48 那你的分數能考上藥學系嗎....
B24 請問你在說這話之前，你打了嗎？要不要自費是個人的選擇吧？何必講話這麼尖銳?
B52 喔好吧 那應該是我誤會ㄌ
B54 麻煩看一下我B52的留言喔 我沒有在戰系或戰校 
而且我志不在醫藥我為何要考⋯⋯⋯
再麻煩你不要陷入那個窠臼裡了☺️
B56 不會！我只是覺得大家對疾病的了解都不是非常專業 人家可能也只是想跟大家分享。沒必要仗著自己怎樣對別人講話那麼酸 然後還拿學歷鞭 何況講學歷的話他也沒什麼好講的吧？🤣🤣🤣
雙北一日遊你就知道了！
區區一個中央也可以瞧不起其他學校
我人在泰國。
有台灣人分享在泰國確診的經驗是沒有發燒，但有感冒的病症，住院治療10天出院。
我不會擔心病況會怎樣 
但我擔心被我拖累的人
我的肺原本就不好 怕爆🥺
我阿姨 有上次sars 的確診
我國外朋友都是自己得自己好
有天突然跟我說他發燒兩三天了
家人也有發燒跟咳嗽

後來過幾天問他
他說好了沒事了😂
因為那時他沒有去醫院，
但我們都蠻肯定他就是得了
我有聽說有人三個月失去嗅覺
B67 不是啊 我是說基本上 大家 一般人能上一般大學就不會去選四技二專 這是個事實 事實聽得懂嗎？又不是戰校
⋯⋯⋯？？？理解還好嗎同學
B13 你講的沒錯 後遺症的確沒人敢保證 我只是講就目前觀察下來的結論～
B14 的確是這樣沒錯 死亡率重症率跟sars 完全不能比
B16 我覺得主要還是確診的人太多吧 加上有些地方衛生不好 身體本來就有別的病 就容易併發症 然後就很嚴重
B18 無症狀代表病毒沒進到你體內 只有在喉嚨 也不會有後遺症的問題
B19 對 我看英國美國政府是這樣認為的 但後遺症這種東西沒人敢完全保證😂

反正我覺得大家還是要小心 沒有說年輕人一定不會重症 但比例真的低 然後中老年人也是會有輕症的 別覺得確診好像一定會死 有嚴重的話再去醫院 輕症.無症狀什麼的就別去搶醫療資源 除非醫療資源充足 基本上輕症.無症狀兩週後就沒事了 後遺症的話應該是還好 不然各國政府一定拿出來講 而且一堆首相也確診呢 所以別拿sars 比 但這東西也沒人敢保證 畢竟可能10年後產生之類的 但就目前觀察痊癒就康復了
不過大家還是要小心 誰也無法保證自己不會重症 保護自己也保護家裡中老年人

btw AZ疫苗主打的是100%預防重症 好處還是大於副作用 別被台灣新聞亂報干擾了
B6 由B6這樓就看出來了
台灣診所的覆蓋率高土地小
多數得到的人都會去診所看醫生拿藥並且以為自己只是單純的感冒畢竟跟感冒症狀沒有差別
台灣自費篩檢要7000元
假設今天大家得了，請問輕症的人會去篩檢的比例會有多高？？？
根本沒人會花7000元去篩，是我我也附近診所拿藥吃一吃沒事挺過就好。
現在是雙北才有快篩站且免費篩檢其他縣市都沒有，請問一下黑數到底有多少？
且高風險區的篩檢站一天就能篩出10%的確診者，你確定其它地方都沒事？？？
總歸一句，沒篩就沒確診，不要再騙自己了
B69 這個專業的。謝謝你
B20 你知道美國年輕人也死很多嗎？
B72 
本來就年輕人也會死
請詳讀最後幾句
B68 喔喔好吧 看來是我沒看清楚😥
沒確診
但幾年前得過一般肺炎
痊癒後肺部還會虛弱個三個月至半年
然後接下來一年的抵抗力都很差 容易生病或各種過敏
B75 我看過親戚得一般肺炎 感覺超痛苦 還吃一堆藥
B76 不太能走路 光是走幾步也會喘噓噓
當時在歐洲感染的 還花了快20小時轉兩次機才回台灣
但住院好好休息其實好蠻快的啦
我姐確診過
一般感冒症狀(發燒/肌肉酸痛)，喪失嗅覺大概2、3天，精神不佳，容易疲勞
後遺症: 脫髮斷髮，體力變差(上下樓梯會喘)，指甲變脆易斷裂，皮膚缺水手指脫皮等等
但現在已經完全康復，吃大量的補品，也不亂吃垃圾食物，目前看下來是沒太大問題的
肺會纖維化
B36 會怕也難免吧 尤其是在電梯
B70 如果有症狀，去醫院給他們評估後，他們叫你篩，篩檢費用就是550哦，7000那種是無症狀、有出國需求所以需要醫院證明，「主動」要求篩檢才是自費5000~7000
不管怎樣 防疫好就對了 誰都不想要生病 不管大小
你可以看看西班牙回國的那個女生確診時住院拍的影片 很詳細
B6 請問休息3、4天就痊癒
是指入院經過治療3、4天的意思嗎ಠ_ಠ
還是說自己在家休息3、4天就自己好了（？）
我小時候得過黴漿菌肺炎，一直以來很明顯比周遭人容易喘，但我沒有肥胖問題，也有規律運動，基本上心肺功能沒什麼大問題，但就是低於水平然後訓練起來比較慢，不知道是不是因為得過肺炎的關係。但說真的肺炎痊癒後有些後遺症是不可避免，但不會到影響生活的程度，除非你是運動員這輩子要靠肺部吃飯，不然年輕人得肺炎幾乎是都可以痊癒的
B85 在家 哈哈 在英國確診後政府只會傳簡訊叫你在家 嚴重再去醫院 所以大家都只在家睡覺休息 就痊癒了
只要呼吸就好
B77 我去年也有得過一般肺炎 住院一個禮拜 然後回家幾天就差不多了
B15 可以請教一下是哪一黨嗎
被你一提真的好好奇
原po問的應該不是症狀
應該是心理感覺
恐怕是這樣吧
https://i.imgur.com/Xwpo6c3.jpg
同學您好 我是會長 承紳的女朋友
如果可以，麻煩同學截圖相關資料並私訊學生會粉專，我們會協助您向校方反應。
亦或者可至防疫懶人包之文案下有一防疫配套反應之表單上做反應，我們會針對同學填寫之內容，向校方反應。
https://i.imgur.com/WoOSmvS.jpg
媽媽群組傳的
B6 想問痊癒後會不會有其他後果
例如心肺功能變差之類的
B22 
乾我現在看到那個遊戲都不想玩了⋯
B6 請問一下你在英國哪裡? 有很嚴重嗎? 因為我十月也要去英國~
我很害怕
我們全家包括我都是慢性病患者
但是為了生活 也不可能不出門工作
這裡有確診者的Vlog，她紀錄了確診後每天的生活
https://youtu.be/XLQs90pTeKE
那個我比較想問如果確診痊癒
那算帶源者嗎，這樣還能跟人群接觸嗎
B101 那就身上沒病毒了啊
B94 目前看起來是沒有 我看英國人大家都好好的 仿佛沒事 但不敢100%保證
B96 Nottingham 現在英國疫情已經穩定了 昨天開餐廳酒吧室內用餐 健身房電影院也都開了
我自己就是去年留學回台的確診者 到現在我嗅覺還沒完全恢復 雞排臭豆腐我家狗狗的大便都聞不到🤣
我確診 但我不覺得怎樣 死不過是另一個起點
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
就…心動的感覺，心跳的很快，感覺無法呼吸，感覺自己快死掉，很害怕被旁邊的人知道，但又覺得不說出來不厚道，總之…挺難做人的
我外國的朋友說現在肺炎已經變的像流感那樣，致死率很低，大家已經不太害怕了，也不會瘋狂搶物資，他有些朋友確診但大家都當感冒，吃個藥一下就好了...
B11

別這樣啦 她也只是好奇
阿去了
我也想知道 B44 的問題答案
因為自己本身也有氣喘
我想如果我得了應該會是重症吧？😂
B104 
可怕
沒吧 一堆運動員也確診過阿
我所知道的
例如石川祐希休一個月之後又回來打
還是生龍活虎的
年輕人感覺就還好
不要再那邊嘴你又沒得過或是你怎麼知道之類的
反正我們都是聽媒體講的 有差嗎
而且也不管是不是年輕人
應該用體力或是抵抗力當作單位吧...
平常身體好的人不容易感冒
感冒了也比較容易好
之類的吧
在德國聽到得到的朋友說，就前3天發燒
之後就沒有症狀，也沒有任何不適
但這是年輕人
老年人3分之一得到的，都會死...
他得了就在隔離了，怎麼弄手機
最好還能爬迪卡？要問痊癒的吧🤔
B104 那怎麼辦？
有點好奇
https://i.imgur.com/6wdlm2e.jpg
https://i.imgur.com/7DESrAl.jpg
B46 不好意思 很多科大藥的同學程度都跟你差不多甚至比你好喔
當年分數差不多可以去科大藥 跟我分數一樣的也是去中央喔
你志不在醫藥也看得出根本不瞭解醫療業
有執照誰管你哪間學校
藥學資質基本上都很高
不然不會有這麼多人重考藥 不論普大科大都是
科大藥也很多普大學生或已出社會又重考
要考上應該是比中央還不簡單……

建議不懂就不要亂評論 不然很丟臉
你普大的優越感有點太多了 其實看起來比大仁哥還自大
指責別人的時候別忘了
好歹人家沒有跟你一樣說出「啥小」這種言論……

Btw 三類科系大概是這樣
醫牙中>普大藥>科大藥>其他執照系
前幾名執照系跟你中央程度差不多啦
大部分的人考到科大藥 就不會去普大念執照系過吃不飽餓不死的生活
幹嘛一直嚷嚷普大科大 醫藥就不是這樣還一直吵
不做功課就亂砲 真的很無知
中央那位粉紅頭也太自大了吧
滿滿的歧視
完全吃不到味道聞不到味道，吃東西只有觸覺。拿蠟燭到鼻子前面都聞不到，很難受。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1601600496.A.E31.html
可以參考一下
B24 我在疫情蔓延之前，只有境外移入時就申請施打
結果最近疫情升溫，醫院突然傳簡訊說醫療人員優先而把我的疫苗取消...🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236029367
B116 日常生活照常過😂 平常生活也不會特別注意到 只是需要特別需要聞的東西會給我家人幫忙聞 其實醫生也沒輒 他也很意外我到現在還聞不太到
我本身從小感冒都有聞不到味道的症狀
ಥ ಥ真的很難判定到底是一般感冒還是肺炎......
大家真的不要過度恐慌，防疫要做好沒錯
但不要自己嚇自己啊
一些來篩檢的人都說感覺自己有發燒，問在家有沒有量體溫，回答:沒有欸（那你感覺是…?），問TOCC又不清不楚，不然就是說感覺有點咳嗽有痰……
一聽到沒有符合沒辦法篩要自費 又改口說自己有這個有那個真的很無奈
不要因為有免費快篩就想來篩篩看好嗎，留給真正有需要的人，在家自我監測，真的有相關症狀及確定有接觸史再來篩檢
急診的大家真的真的很累，又悶又熱又要不斷解釋，時不時還會被吼翻白眼，已經考慮離職了😑
也還是很謝謝願意乖乖配合的病人，你們很誠實回答也耐心等待，我都會暗自祈禱你們是陰性，能趕快恢復健康❤
日本研究血型AB型變成重症的機率最高，O型變成重症機率最低。
雖然有些確診病人很快痊癒了
但還是有重症的部分啊
本來重視這個嚴重性不是比較好嗎
中標的瞬間，心裡想的是：我的防疫保單要怎麼申請
B54  先自己有資格提問吧...長庚...
B132 管好你自己吧
B133 那妳有管好自己ㄇ😶😃
我跟我先生去年10月在美國確診過
我（O型血）和先生（A型血）都是28歲，我完全沒發燒不過他有發燒一天，我沒有失去味覺和嗅覺不過他有（大概一個月完全恢復，其他症狀大概是頭痛加鼻塞，不過不超過一個禮拜就結束了，之後一個月喉嚨都有些痰，感覺跟一般感冒差不多
雖然說大部分得了的人都會好轉，不過還是要注意啦，小心為上
B58 妳有回去看他回應的樓層言論嗎？
散播不實資訊在敏感時期更糟糕啊
本來也就很多甚至非本科系相關傳一些不對的資訊
他也只是糾正他而已
大馬地區youtuber, 有得到確診還拍成vlog可以去看看
我媽做醫藥品相關的，他叫我不要去打疫苗：）請問這是正常的嗎？他說現在疫苗很爛⋯⋯
B9  不就感冒-.-
B52 藥學系也是修一堆病理修到快吐了好不好  少瞧不起人==
呃
怕死就怕死，笑慘
所以這會自己好嗎⋯⋯？看新聞真的很可怕🥲
失去味覺，發燒，鼻塞，但鼻子裡沒有鼻水塞住的感覺，跟一般鼻塞不一樣，但這鼻塞很痛，休息吃藥過幾天就好了（遠在美國的姐姐講的，已經痊癒了也沒怎樣，她說她上班的同事都有得過COVID-19 都已痊癒疫苗也打完了）姐姐也建議我打*莫德納跟輝瑞*的疫苗
我去年得過了 症狀輕微到我不知道我中標
有點咳嗽 小頭痛（有可能是熬夜的關係）
一些些流鼻涕（像過敏）
治療過程我的肺的x-ray顯示非常正常
是因為同住友人有味覺喪失我們才一起被採檢
康復一年多了 也沒有後遺症
喪失味覺的朋友也是康復後就完全恢復了
我覺得樓上的各位不要自己嚇自己！
我當初確診的時候一度覺得我呼吸困難
後來護理師說我一切正常
我會喘不過氣是我太緊張😅😅
ps.我算是高風險族群，有免疫系統的疾病，但也是輕症且沒後遺症。我在紐約重災區，很多朋友都得過一輪了，年輕人都好好的哦～ 就連我的教授60多歲了，最近得了也康復了
B52 三類能拿到執照沒人在管科大普大啦
那樓說的大仁五科60差不多是中央分數也不算錯。志不在醫療相關就先去了解再來戰，不然真的漏洞百出。
B27 免疫力較好所以比較嚴重
你可以得諾貝爾獎欸 博士
原來對年輕人來說就像感冒嗎！
我對自己是安心了，但家裡還有兩老......超擔心他們，一直很怕他們發燒什麼的QAQ
看病毒量
B46 終於有人噹那個大仁藥學得的了
讀什麼學校我不管 但是提到非醫療科系那不就是一般大眾嗎.....
那一般民眾對病情不了解有什麼錯嗎 身為他口中的醫療科系不指正反而用嘲諷的方式讓我覺得也很可悲
本人在英國二月確診，
發病期間有如輕微感冒或流感，
一週後幾乎就擺脫症狀，以為能沒事，
但康復後到現在三個月，
肺部與心臟時常感到陣痛悶痛或喘不過氣等不適。
身體機能、精神專注力明顯感到下降，
跟我同期的朋友發病期間比我嚴重許多，
包括咳嗽、味覺、嗅覺喪失等普遍症狀，
但現在他們康復後反而沒有像我一樣依然承受Long COVID。
染疫後果真的因人而異，更重要的是要為身邊的年長者著想，
供板上大家參考，願台灣平安。

p.s. 心理健康的受損也將是不容忽視的嚴重症狀之一
我老闆30初歲 健康的人
從一月失去嗅覺味覺到現在 都沒好 
而且還是被一個12歲小朋友 也就是英國政府所說的不危險無症狀群感染的

覺得幸運 因為那堂課本來是我要上 我前一天跟校長說 我覺得不安全 我要自主隔離（因為有接觸到確診小朋友） 
結果老闆幫我代課 她就確診了 我在家躲好好😟😟😟
B138 當然不正常...
以歐洲來說，目前打不到半年，確診人數就像是溜滑梯往下滑
前陣子的AZ疫苗，造成血栓死亡
血栓也不是疫苗打下去就馬上造成立馬死亡
而是循序漸進
疫苗一般來說只有2天副作用，如果到3天身體不適，那就要去醫院做評估
造成血栓有很多種情況
歐洲婦女習慣吃避孕藥、喝酒、抽煙，避孕藥本身造成血栓的情況就非常高，在歐洲要避孕藥是必須有處方簽，不是像台灣隨手可得
那依歐盟數據顯示，打AZ造成血栓風險是10萬分之一
平常我們生活造成血栓風險是10萬分之0.5，請問這比例有差很多嗎？
再來 如果你怕血栓，只要在打疫苗前吃抗血栓的藥就可以預防...
只是台灣只有報導風險，並沒有報導解決辦法 才會讓大家恐慌
歐洲知道了血栓這件事，就有想辦法預防了。最近妳應該也沒有再聽到疫苗死人的話了吧？
B143 當然會啊！你這麼年輕不用怕，要注意的是長輩！
在歐洲很多都是年輕人自己沒事，然後把病毒帶回長輩家，結果自己沒事 長輩出事，真的藥把自己家的阿公阿嬤顧好！！！
因為依歐盟數據，老年人感染人數的3分之一都會死...
B147 哥 我在講的是免疫風暴好嗎？
B150 是沒錯啊
但他原先標記的留言的確用肯定的意思散播不實謠言啊
B117 除了看指揮中心
其餘新聞真的少看
身邊一堆人每天一直看新聞 社交媒體
叫叫叫 有夠恐慌
然後我問之後有疫苗你要打嗎
：不要
我？？？⋯
我朋友馬來西亞人在他們國家確診
症狀只有喉嚨痛、喪失嗅覺味覺
確診到現在一個多月
嗅覺只回來10%味覺50%
說是要吃重口味才吃得出味道
還有之前看到有人說確診半年了嗅覺味覺也都還沒全回來
雖然都是輕症
但我覺得這個最恐怖
B11 連這也要戰……唉……素質啊！
B75 
我也得過肺炎，然後咳到快死掉，睡覺都不能好好睡QAQ
而且現在的免疫力變差了，很常有小感冒，還很怕冷😓
B48 妳這留言不就是在瞧不起大仁嗎？ 想戰校然後發現自己分數沒好到哪去被打臉還想硬凹 還是妳覺得妳不是這意思 那我也不知道妳腦袋是啥小QQ
B102 ...你只是可能有抗體不是沒病毒
B162 == 出院要採好幾次陰性才可以出院好嗎？
去年底出院標準是CT值大於34 建議你可以上網看一下資料
並且目前依最新隔離指引而言 CT值34以上就不會具有傳染力
不能保證是百分之百正確 這只是專家觀察數據 但至少有科學可言啊
b7
自從我某次感冒發燒引起扁桃腺化膿並住院過後
我只要開始感覺喉嚨痛我就很緊張
我只要發現自己發燒了就很絕望不想面對
帶著不會再度化膿的希望去看醫生
結果隔天還是引起化膿痛到快死亡

住進醫院就開始想著到底為什麼會化膿
到底自己為什麼會感冒
然後希望自己快點康復

這心路歷程不能說很像，是根本一模一樣阿XD
人在國外但可以分享今年三月感染的經歷，不是變種的病毒。 以下四位都是不抽煙不喝酒。

我（22，女）： 完全無症狀

23，男：第二位出現病徵。第一到五天發燒，溫度在37.5-38.8度，前期有一點點頭痛，後期只有體溫高但短暫失去了味覺嗅覺，大概一週之後一切就開始慢慢恢復。期間只吃退燒藥，應該沒有後遺症。

51，女：第三位出現病徵。發燒大概維持了一週，溫度都在38-39度。發燒期間劇烈頭痛，退燒後減弱但還是維持了三四天。 也沒目測沒有後遺症，中間吃過退燒藥跟不知名中藥😅

53，男：第一位出現病徵。第一到六天溫度在37-39.5，最高溫度一般是在晚上準備睡/清晨起床的時候，第七天出現了呼吸困難及拉肚子，當下血氧最低只有86，去急症室走兩步都很喘的狀態。醫生做了chest screening（照肺部x光？）說是有感染導致了肺炎（用的詞是pneumonia)，另外開了五天的消炎藥（dexamethasone），同時吃著退燒藥，總共等了大概兩週所有病徵才消失，其後肺功能也慢慢恢復了。不確定體力/肺功能會不會比以前差，男人都不會承認這種事🤣

所以發病順序是： 最早（53，男） —＞隔一天（23，男）—＞ 隔兩天（51，女）

病徵維持的長短是： 最長 53 > 51 > 23 最短

四位裡面只有最早發病的（53，男）在後期有去過急症室，其他都是吃成藥。 而我無病徵就只有多喝水，跟督促他們喝水吃水果

大家請不要太擔心，加油💪🏼
B36 最可怕的是染疫
最可怕的是那些無知的人==
B56 笑死 你是不是懶得跟她吵ㄌ
最近我常出現
全身性輕微的疲勞無力感
肌肉局部酸痛，以為是拉傷
至於嗅覺是滿正常的

一場大疫情人也跟著疑神疑鬼了囧
追
B167 你比他聰明
https://i.imgur.com/KqyiVjV.jpg
各位要對政府有信心！！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
B8 在哪篇研究看到的？
確定你有查證過？
還是網路文章講什麼就信什麼
B172 就是很小心啊
你不知道那種後遺症會在你身上吧

病毒才流行一年多
時間上也無法好好做完研究

但要聽不聽隨便你啦
B173 對啊 你說的我都知道啊
不知道會有什麼後遺症因為來不及好好研究
但這跟B8非常肯定講的 '對肺部的影響是一輩子的'
你覺得兩個是一樣的意思嗎？
我以為不清楚的事情不要亂講是最基本的欸
B174 是沒錯
那我建議你
不要看疫情相關新聞了
因應現在電視上各種後遺症 都是你所說的 「沒有100%」依據
而且科學根據也不能「100%」一定是真的吧？
B175 唉算了 雞同鴨講
B170 沒事 光看她說藥學系對肺炎症狀不會清楚到哪就知道她是來亂ㄉㄌ 我是你也不想再鳥她 (~￣▽￣)~
B175 說實話你打這串有夠沒邏輯
我說的是不要這麼肯定的散播沒有經過證實的東西
跟你說的不要看新聞 因為沒有100%依據
有什麼關係呢？
還是說因為新聞上的後遺症沒有100%科學根據 
就可以合理化B8沒查證就很肯定的標註別人散播得病對肺有一輩子的影響呢？
B178 是是是 您說的都是
B170  🐭🈹️喔笑死
大家都會避開你的感覺？
必須自己一個人14天的感覺？

應該會很孤單寂寞吧🤔
B118 真的⋯⋯⋯
B46 啥小來啥小去的看了整個超煩 會讀書不代表腦袋清楚嘴巴乾淨欸
B12 呃...
看你的言論
好像覺得年輕人得了也不會怎樣
就像一般的感冒
難怪一堆外國人都不愛戴口罩
但下面又有年輕人說確診痊癒後
還是會有後遺症
我是覺得你可以不要亂帶風向啦
講的好像得了也不會怎樣
每個個體都不一樣
不是他得了沒事
就等於大多數都沒事欸
如果真的是得了也沒事
那我們幹嘛大費周章搞三級警戒？
感覺你講話真的很不負責任
況且那是你在外國的情形
並不代表台灣就會跟你待的地方一樣欸
答應我
不要再亂帶風向了好嗎
B148 
不要別人說像感冒你就信好嗎
每個人的身體狀況都不一樣
他感覺像感冒
不代表你也會像感冒
不然政府直接規定只有老年人需要戴口罩不就好了
搞得三級警戒人心惶惶幹嘛
B13 
你可以叫中山醫那個不要再亂帶風向嗎
一直說什麼得了輕症「好像」不會有後遺症、看台灣新聞容易被誤導
但他那留言也很容易誤導別人欸
一直說他英國那邊怎樣怎樣
政府沒宣導啥的
我是不清楚英國的實際情況
但台灣就是台灣
一直拿英國來對比是？？
講的好像真的沒那麼嚴重
那台灣全國升三級警戒是在？？
那乾脆大家都不要戴口罩或是只要老年人戴就好
反正年輕人得了像感冒
沒後遺症
得了反而可以集體免疫
叫那個中山醫不要再亂講話了好嗎
超想罵髒話的欸
B21 
看那中山醫那個在帶風向我也覺得快吐血了
B183 分享經驗而已 而且你有全部看完我的留言嗎 大多數的年輕人的確得了沒怎樣 但不能保證你是不是沒事的那個 妳可以去查各國新聞 paper 柯P不也說確診先待在家 有嚴重再去醫院
痊癒後有後遺症的人的確也不多 這妳也可以去查 這疫情就是這樣 對老年人重症機率高 年輕人就很低 但還是有機率的 三級就是為了這樣才設的 我是建議妳自己去查一下 年輕人重症的比例 英國歐盟研究都有講 就能知道為什麼我會說對年輕人還好了
妳講個體這問題就沒完沒了 同種族的人也有不一樣的個體 所以我還是有講太家還是要小心 你有看到我說大家拿掉口罩之類的嗎 反正妳可以多做一點研究跟調查 別總認為得了就會死會重症
所以如果確診了，在家隔離，會有藥吃嗎？
這幾天一直耳鳴 胸悶 一點小咳嗽 有拉一兩次 真的很害怕會不會中鏢QQ
想去篩檢又害怕
B183 上面高雄大學的會嗆你說
你說這些 哪來的證據
B184 謝謝提醒~
後來也有看到 B152 跟 B153的分享
B187 
那請問你
你有看到我說得了就會死、重症嗎
你在英國的情形跟台灣就是不一樣啊
況且你真以為研究百分百可信嗎？
再說就算真的病毒對年輕人還好
（你能確保全部的年輕人都沒事嗎？）
並不代表就可以放鬆戒心欸
一直說沒事沒事
外國人當小感冒
那你要不要得看看
整天「好像好像」的說
不是很愛扯研究？
怎麼說年輕人得了「好像」不會有後遺症
這時又沒有研究來佐證了？？
拜託
現在出事的是在台灣不是在英國
不要因為出事的不是你
就用你在身旁的所見所聞以偏概全
請你不要再帶風向了好嗎
啊如果你是在氣象局上班我就沒意見了
畢竟你的專業是帶風向
B191 因為我之前都陸續看paper 新聞才出來講的啊 我應該不用去重翻貼給你吧 妳可以自己找 別以為我人在英國好像台灣不關我的事 我家人也在台灣好嗎 而且我也無症狀確診過哦 真的沒事：） 但沒關係妳認為得了嚴重就嚴重吧 我也沒有要帶 就分享經驗而已
B192 
好
在氣象局上班記得戴好口罩
繼續使出「分享經驗」大絕
現在沒有後遺症
不代表以後不會有喔
自己身體要保重啊
B192 好想看看你得英國或印度變種
到時候再上來分享心得喔！
B187 謝謝你出來分享經驗
有些人看到不符合自己認知的
沒有先去求證就先假設你在帶風向
辛苦你還要解釋

我的看法是這樣的
人會有自己的立場及觀點，而且對違反自己認知的資訊接受能力非常差（這也有研究證實XD)

研究當然沒有100%正確，尤其資訊還不足
不管正反方，都會去擴大另一方的不可信度，認為對方的研究沒道理

所以比起個人必然存偏見的見解，相信paper給出的資訊會是更客觀的。
https://i.imgur.com/rrAbYeV.jpg
B189 ㄜ⋯你確定你的閱讀理解能力要這麼的可悲嗎
B11 其實我不懂 
你說不是相關科系我能理解
但為何一定要扯到學校？
顯得你比較高尚嗎？
我好奇的是 正修怎麼了？
還是你覺得你都不會說錯話🤷‍♀️
老實講
目前疫情最大破口主要還是老人家
分明是疫情的潛在最大受害者
反而是最不配合防疫的人群
累了
講真的
走了也是應該
推B199 
但是罵歸罵，
還是捨不得他們確診。
股票賠錢才慘吧
B198 ?還想說怎麼會有標記我的
沒啊就看到正修腦妹發了腦言隨手回回
正修是什麼學校你會不知道嗎？什麼高尚什麼的我沒想那麼多啦😅
我這三天覺得蠻疲勞的
還頭痛😱😱😱😱😱讓我有點緊張
感謝留言區的大家
我已經在自主健康管理了⋯⋯
B6 在家休息3、4天是有吃藥的情況下嗎？
問朝陽妹
B195 也謝謝妳😁
對呀 現在疫情研究就是這樣 哪怕歐美政府也不敢100%保證 只希望讓大家知道 這疫情目前的狀況 因為台灣以前新聞都沒在講 也不是想讓大家輕忽啦 畢竟家裡還有老人 而且自己會不會重症也不一定 但就有人不明白 我也沒辦法🤣
B204 都有欸 不過有吃藥也是退燒藥或感冒藥
想在這裡弱弱的問一句
5/28後 學校會開放回校園上課嗎⋯⋯
想聽聽看分析
說實話我寧可把痊癒後的症狀看很嚴重，我也不要把它當感冒一樣吃藥帶過，痊癒後是否對肺部有影響，B13也說了沒人敢保證輕症患者的肺部真的沒事，沒追蹤不等於沒事，雖然不算認同同校那位觀點

但是大仁藥怎麼看就是在羞辱人，素質就這樣(๑•ี_เ•ี๑)果然只能祝他考不到證照惹
我就想知道嗅覺失靈是什麼程度
過敏20年 從來都沒有好好地擁有過嗅覺這種東西

一直在想自己得到的話 我自己搞不好也不會發現ಥ_ಥ
B203 真巧
我最近也常疲勞+輕微頭痛

除了人有點累累的以外
也沒什麼症狀了

好+在拜疫情所賜
上班也沒什麼事情好幹
B210 取暖🥺
但還是要來公司⋯
所以我都酒精消毒好消毒滿
希望沒事 多休息喝水吧～
無症狀是真的沒事還是其實內部已漸漸損傷還沒表現出來而已
發現有些人就是喜歡渲染無症狀是什麼絕症
卻不想想目前確診者大多是老人家
重症插管死亡者尤其如此
沒有嚴重肺炎就不會有肺纖維化
神經沒被感染就不會有感覺運動方面的問題
與其擔心輕症會不會留有什麼後遺症
不如想想高風險族群症狀多半明顯強烈
並且容易發展至重症非死即留有嚴重後遺症
好好想想高風險族群如何做好正確防疫才是實在

自己的健康要自己救
B212 無症狀就是病毒只在你的喉嚨 但沒進到肺 沒侵害到你的身體器官 進去了就會有些症狀
不意外 類似文章很多
輔導長 不要再找誰發的了 尼找不到滴
沒事，這樣的狀況大家都不願意
總統、部長都辛苦了
看好了世界！台灣人只示範一次
不是八大行業停止營業，應該用電量會少很多吧，關了那麼多用電的，難道是關錯用愛發電導致發電不足
先不聊了，扇子我家有，我先去買蠟燭了
看好了世界 台灣每天都會示範停電限水3+11
在鳳山ㄟ⋯⋯⋯⋯⋯我的天
感覺現在報這種新聞似乎不是那麼重要了......反正全台都很危險
放心吧 
高雄爸爸不會設快篩點的
高雄一堆無症狀感染者 
獅子會女人在小港還跑去健身房結果都沒人確診。
賣一個葡萄可以賣到全家確診？
嗯 打臉總統，真敢
非核家園？
2025再生能源20% 😱
蛤用核能好可怕
希望核能快點關一關
萬一負載太高出現問題誰擔待得起？？？
說好的非核家園呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
別說了⋯⋯
這次還跳過審查程序
等等出事又怪核能很危險⚠️
不想要核電的，請關閉冷氣及高耗電用品，謝謝🙏
說缺電都是4趴憨粉中共同路人啦 堅決聽黨話跟黨走
別保養的不夠徹底又出問題⋯
四個不同意
台灣乾淨又美麗
又在賭？
明明需要一個禮拜審查
現在不審查直接上，不怕出事？
反正出事就跟大眾說核能不安全，所以要支持三接
幹 
這種東西怎麼能趕
核安就是被這個低能政府搞爛的
電費漲一漲，大家就會很省電了

哪需要這麼多機組
難怪危險的都是人
不想要用核電，請關閉冷氣及高耗電用品～謝謝🙏
不支持核電，廢氣排你家，為了北極熊
冷氣吹16，好爽喔！北極熊適應不了暖化就該被淘汰，劣等生物不該存活！
B3 笑死等氣溫升到40度 你也活不了了
B4 有你一起活不了，好爽
笑死 還關冷氣勒  民生用電才兩成而已
缺電還不承認
b6
總統模擬發言稿範例（#反串）：

對於今日臨時分區停電事故，我代表政府、臺電和經濟部向臺灣人民道歉。

這次事故的原因，是電廠供電負荷出了問題。

這凸顯了推動綠能發電的重要性，也凸顯出盡快興建三接的重要性。

停電不只是電廠符合過高的問題，它還是三接無法及時啟用的問題。
真正該檢討的是，這才是問題的核心。

所以我會要求臺電和經濟部，在最短時間內給各位一個清楚的報告。

臺灣能源結構非改不可，我會把綠能發電列為未來徹底檢討改革的重點。

現在我們最重要的盡快啟用三接發電，就是要避免再次停電。

今天的事件，只會讓我們朝向2025非核家園、綠能50%以上前進的決心，更堅定。

不要懷疑我們改革的決心！

#有政府 #會做事
B3  我自己本身也會吹冷氣，但絕對不開過25度以上，並且設定時不吹整個晚上。哪天氣溫到了40度我們也是劣等生物活不下去，有點同理心謝謝🙏
電費漲一漲，大家就會很省電了

哪需要這麼多機組

PS.大家=>又沒有排除工業用戶，樓下何必腦補排除工業用戶呢?
就跟你一樣是劣等生物
如果北極熊不在了那你要不要考慮也消失B3
B7 各種總體檢 然後...就沒有然後了...
核電還是蠻重要的，台灣的條件根本就不適合發展綠能
我怕北極熊太冷
於是我決定多開冷氣
溫暖他們
誰再跟我非核家園 綠能發電
我見一個打一個
是想每天看舞廳旋轉燈？
B15 是嗎？見1個打1個？
這麼有種？敢不敢去法學院貼支持核能傳單？
法學院的幾乎都是支持綠能居多的
國民黨要核能 民進黨要三接
就不能好好協調嗎
北極熊爽那麼久了
該我爽了吧
B3 你這想法就是別人死自己活就好 虧你還是台灣人我真感到悲哀
B14 原來國家整體能源政策是台中市長決定的，不是行政院長蘇貞昌和總統蔡英文呢
我還是繼續挖礦
爽
舒服
好會示範
B14
蠻好笑的，停火力本來就是趨勢不是嗎
關核電跑去燒煤這個邏輯一百分欸
B16
我不知道你們學校什麼情況
但法學院的大部分都反核
是因為他們根本沒去了解核電==
台灣連能源都用文組治國真的滿可笑的
你要不要看看檯面上反核的幾乎都是文組
B8 我現在吹30 🥴
菜桶要你們早點睡覺解決少子化那個立委林敬宜不是說早點睡真的給你斷電去睡覺人與人的連結
B23 不是阿
核廢料沒地方放
現在燃料棒都快滿出來了ㄟ
然後地震來整個台灣都遭殃^_^
熱死先開個16度冷氣壓壓驚
B26
標準反智言論欸
第一地震如果連核電廠都會倒
全台灣的建築幾乎都倒了
燃料棒是核廢料？
又一個不查證只聽政府大內宣的

核廢料放你家 這種反智言論夠了沒？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576938?cid=D8D3B8DD-EE24-4C1E-A4FA-70389785455A

你可以看一下相關資料我們再來理性討論
給北極熊一個溫暖的家
B28 ^_^ 侯伯伯不給放阿
https://i.imgur.com/4owYcD0.jpg
B28 那311怎麼回事阿
b31
311那是氫爆不是核爆，現在已經可以種田了
核廢料放我家ok，廢氣排你家好不好
B6 住宅部門全年19％，夏天24％以上
我是身體力行的節能專家，我支持【核能護生態】，我反對【再生能源和燃油及其相關設施】破壞生態環境欺壓弱勢
EU JRC 和SCI 多分研究文獻讓我益發覺得
以核養綠過時了，第一個講得我歸檔了
B32 不管是氫爆還是核爆臺灣這麼小都承受不起好嗎 後續還有很多問題 
廢水排你家也ok? 把你家淹滿都不夠
b34
到現在還沒有所謂的核爆，車諾比那是製造核子彈的軍事場所，氫爆核電廠很安全啊
B35 氫爆很安全？？？
那最近日本政府要把廢水稀釋排入大海你怎麼看
b36
美國有反對嗎？
B31 311只有天災
福島事故是在312發生的
日本國會獨立調查報告有英文版要自己看不是聽沒有一個核能專業的反核分子亂講
即便東電還福島電廠及當時日本首相是爛貨，福島也沒像台灣的輿情那樣鬼扯
核電廠的燃料棒濃度太低跟本不會爆炸
即便是廣島長崎被高濃度鈾235炸過現在人口也是當時的10倍現在各約雙北人口

如果繼續害怕核四滅去愛台，那腦子大概如同 劉銘傳時期的北台灣民眾一樣看到火車會以為是怪物
b36
氫爆只是氣體的相變，比起氫爆，前幾天高雄油爆炸經受得起嗎？
https://i.imgur.com/3aqfbpT.jpg
還不蓋核電廠，不知道反核的在想什麼，先有核電才能扶持綠電啊，現在搞那一堆空氣污染
B14  
我不覺得她有什麼錯，難道全台灣電不夠用就該犧牲台中人的肺嗎（我台北人）
連供電都做不好還收什麼稅金，臉皮厚才能當官呀
B37 日本是美國的好老弟 美國怎麼會反對？
我是問你的看法ㄟ
B39 氫爆之後會有核輻射的問題
後果怎麼看都比較嚴重吧
b43
我的意見就是美國的科學看法，如果你反美國的話
B38 福島事故不就天災引起的？？？？
B45 美國基於政治考量是不會說什麼的
b44
家樂福日本食品，有製造地福島，嚴重？
b47
說個直接一點，現在加入核三並聯了，不是說非核家園？
比起幾百年才可能發生一次的核污染
空污會讓我們死更快
B30
侯友宜不給放那是他的問題啊
我沒有說只有執政黨有問題
他就政治家
藍綠都一樣啊 用政治發電
國民黨挺核有部分也是因為綠的反核
根本不是因為能源問題

放棄跟淡江溝通
他完全不看資料
只有覺青流傳的假消息
國際報告不看 看一堆圖文大內宣
B26 高階核廢料核電廠可以放40年
不夠就在蓋一個百坪房就夠了 低階核廢料放水池裡 全世界都這樣處理 
核電廠的耐震係數比房屋都高 核電廠如果真的會影響到的時候全台房屋也倒光了
B31 根據國際原能會IAEA表示 311沒有任何一個人是因為核能死亡 大部分是因逃難時造成的傷亡
B32 而且講到311 女川核電廠在震央都沒事了 福島有事當然是人為疏失
B34 燃料棒鈾濃度只有5% 核爆要90%以上 我還真的不知道要怎麼爆
b54
早點放氣，氫也能安全逸散，那個氫是已經壓力堆疊跟濃度到一個燃爆界限
https://i.imgur.com/ilyatOT.jpg
B43 全世界都排啊？ 我才想知道為什麼台灣政府要追著日本打
b57
經濟利益，反對就可以換到經濟協定，是我嘴巴也反對
B8 就是要開16度啊
難道要一直讓政府火燒煤
把百姓的肺當排氣孔？
B16
只會無腦反核的可憐D能文組
「現在是有跳電逆？」
呵呵，D能文組
無腦反核，可憐啊
https://i.imgur.com/KEjy18h.jpg
現在要發那種文獻佐證核四不安全的請露系
阿不對你們他媽根本不會查文獻論文  呵呵
支持重啟核一
核電廠不要有偷工減料跟人為疏失，基本上會很安全吧，一堆不去了解的人，在那邊反核不知道在反什麼，又說不出個具體的
B23 法學院一堆只會背法條，腦子活不過來
B51 請問哪裡有假消息？？？ 
你說的沒錯阿 每個縣市首長必定不會允許
因此台電要如何找到合適的地方存放燃料棒？
B52 呃 鄰避效應
B53 儘管沒有直接造成傷害 
那為何新聞還會搞得如此之大
那麼多人流離失所
B57 當地漁民也有抗議喔
支持核四，核六。
支持B52
B67 比鄰效應會產生不就是因為政府至少核能的不實謠言引起恐慌？
B69 文章有嗎？
https://i.imgur.com/0mJ8eAB.jpg
B68 是台灣政府跟綠色和平組織整天造謠 新聞鬧得大跟核能有危害有關？ 福島人民檢驗發現甲狀腺亢進人數增加是因為長期使用高敏儀器檢測的關係 流離失所？ 當地除污完福島人早就回去住多久了 妳家被海嘯打到不會流離失所喔
連側翼也混亂了

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621255384.A.BBF.html?fbclid=IwAR3c_C9YwwitkhCUNe94507ykDiSM1BhgC7o7xE5iKPFV9Xm4OYhxRRcbRM
B7
B16 文組治國呀 
難道真的有去了解核電嗎 核能在有效的控制過程中意外發生的比率真的這麼高嗎 發生核災 你們不是檢討發生的原因 （電力公司sop、員工教育訓練等等.... 只會高唱非核家園愛家人 愛環境 燒煤燃氣所產生的有毒物質是誰吸入身體 還不是生活在家園中你們愛的人嗎 台灣整體能源結構不穩定 有沒有人真的重視過這個問題 過半數的火力發電 哪天台灣被斷氣斷煤 我倒要看看燒什麼可以發電 （用愛嗎 很好 大家都民粹 缺乏理性思考 哪裡有愛 ） 
我認為核能最大的問題是核廢料的處理 （我認為可以透過在無人居住的外島 興建放置場來暫時解決。純屬個人看法 有誤請包涵

不要為了政治 不理性思考 主持誰都不是問題 
沒有對錯 理性思考後的決定 再提出來討論 恨透民粹
B73 有 你可以去查
B72 就算再怎麼安全你會願意這種設施蓋在你家旁邊？
B78 你要自己提出證明吧？ 我要日本當地的報導 自己提出一個觀點應該要附上證明吧
還是你淡江的教授跟妳說做報告都不用參考資料的
B79 我家住基隆 就在我家旁邊啊
b79
我願意啊，不然核電不供應你家
B77 如果政府能保證運作一切正常 不會有人為疏失 我非常支持核電 但現實就是如果發生問題所造成的損害是我們無法承受的
B81 所以假如不幸發生像311的事件 你還能安然無恙的生活？
B83 我本身是台中人 火力電廠排放的廢氣 對在地人的影響 真的很大 這是一直以來深深影響這健康的問題 我承認核能也有問題 但你有仔細考慮兩者的健康影響嗎 還是你只是因為火力電廠 不在你家旁邊而已
整樓看下來 淡江的拜託查一下資料 
講的核電廠多脆弱一樣
講的多容易爆炸🙄
B79 三接也有風險啊 沒看過氣爆？ 氣爆造成的危險比核電廠還高 要不要收掉？
B84 
你有研究過311的發生經過嗎 還是只聽民進黨的分析報告（一群文組生）所做的分析
B82 我也OK 核廢料放我家 開玩笑 每年好幾億的補助 我還不每天親一口乾儲罐
看側翼被嘴到跳針

舒服
B84 第一點 新式核四核電廠不可能發生像福島一樣的意外 第二點 你的發言在傷害福島的民眾 你要不要道歉 背景輻射低於標準 漁產農產經檢驗輻射量也低於標準 因為你的無知 造成他們經濟無法復蘇 他們有欠你錢？ 福島核電廠現在都可以不穿保護衣進去了
B88 垃圾和平組織寫了一堆福島創作文 真的是為了抹黑無所不用
B85 我知道火力發電造成的空汙很嚴重
綠能發電的技術也不夠成熟
雖然核電現在看起來很方便 但歐洲許多國家想廢核還是有它的道理吧
B93 
那你有思考過 台灣真的適合廢核嗎 你拿什麼分析的 能源專業知識 還是垃圾電業法
B91 有些人不想回去住喔
B84 你確定歐洲廢核 德國還是跟周邊國家買核電啊 德國宣布實施棄核計畫，不過現在，尚且未能完全擺脫，甚至比起過往仰賴更多鄰國供給的核能電力。
B89 你講話也傷到蘭嶼的居民
你以為他們想？？？
B95 數據 資料 拿來 你看得懂日文？ 還是要我拿日本報導幫你翻譯 你說有就有？
B97 他們會害怕是因為政府造謠核廢料引起恐慌 核廢料安全無虞 每年還能分到幾十萬的補助 如果政府今天好好做核能教育 核廢料就是各國地區搶著要
未來美俄都要貼錢跟你收了 多恐怖？
https://www.cnbctv18.com/views/reprocess-to-reuse-nuclear-waste-is-the-way-forward-8387681.htm

https://www.storm.mg/article/3588929?page=1
B98 https://www.scientificamerican.com/article/fukushima-residents-return-despite-radiation/
B96 所以他們不希望自己國家有核電 寧願跟其他國家買電 這樣理解沒錯吧
搞得德國有能源難民
B90 何謂側翼？ 我只是對於核電安全有疑慮？ 我有說不支持核電？ 還是對你們來說有不同意見的就是側翼？像你這種盲從的人才可悲吧
B100 https://www.iaea.org/newscenter/pressreleases/chernobyl-true-scale-accident 國際權威認證的沒問題 有人不敢回去就跟你現在怕核能怕的要死一樣啊 所以推廣正確的核能知識才是最重要的對吧
B34 你可以好好讀書嗎？都叫你讀NAIIC 日本國會福島事故獨立調查報告了，你到底讀了沒？都打學生了，你們教授沒教你要 批判文獻 請先讀完文獻嗎？
況且我國核安文化與東電皆然不同。

難道別人酒醉駕車撞死人你開車也必然發生酒醉駕車撞死人？

再則你擔心氫氣爆炸的話，你反而跟應該擔心搞50％燃氣佔比衍生更多危險氣體設施，你腦子幻想出來的福島氫氣爆炸威力遠不及2011年天然氣對日本的危害。
B9 講的那麼簡單 你來當總統好不？
B103 有疑慮所以可以亂說話？ 地震來台灣會遭殃？還在核食疑慮？ 你平常都看綠色和平組織嗎
B14 昨天中火除了1號機 其他機組滿載
你造謠要關三天
書讀的好基本上不擔心管理好的核廢管理

https://tw.yahoo.com/%E6%A0%B8%E5%BB%A2%E6%96%99%E6%94%BE%E4%BD%A0%E5%AE%B6-%E4%BB%96%E8%AA%AAok%E5%BE%88%E5%AE%89%E5%85%A8-022140755.html
B107  我有說核食疑慮？？？ 你還沒回答剛才德國的問題 既然核電如你所說的如此完美 為何要廢除它？ 德國人也看綠色和平組織？
我是覺得核電就建好建滿，地球也不會少這幾座核電就立馬沒幾年就復原，等環境復原的時間，地球說不定都可以移民其他星球了，像很多電影演的一樣，地球最終只會淪為窮、老、病的人生活的星球。
B105 呃我並不是擔心什麼氫氣爆炸 我擔心的是核輻射外洩
昨天大概是我洗最快的時候（含吹乾頭髮
我無法想像每天洗戰鬥澡的日子，特別是晚上超不便的⋯⋯
B28 
現在回頭看那篇文的反核言論都好好笑
https://i.imgur.com/VkCkYKK.jpg
B110 人家有地 德國2009年蓋好的勃蘭登堡（Lieberose）太陽能發電廠，當年是全球第二大、德國最大的太陽能電廠。發電容量：約5.3萬千瓦小時。 面積：162公頃（超過210個足球場）台灣有嗎？
德國廢核後 捷克加大核能的生產 50%電力可對外供應拿去賣 

為了氣候變遷問題，波蘭跟德國的擁核環團將於12月29日，在德國菲利浦斯堡核電廠前舉行示威遊行，抗議德國關閉核電廠的舉動。環團認為，德國廢核將使全球每年增加超過470萬噸的碳排放，如今使用核能對抗氣候變遷已是全球共識，德國不應置身事外，繼續危害地球環境
氣候變遷研究之父「詹姆士·漢森」也將到場與環團們共同呼籲
https://youtu.be/rRcATk_gHuE

歐盟執委會在Clean Energy for All早有提出，若要達成2050碳中和的目標，核能至少要占全歐洲20%以上

歐洲有廢核？ 德國=歐盟？
https://i.imgur.com/p2mVk61.jpg
你覺得法國核電廠出事 德國有可能沒事？

https://ec.europa.eu/clima/policies/strategies/2050_en
B112 所以你要不要看書 外洩的輻射量比背景輻射還低 還是你要去住山上
說個笑話 綠能發電取代核電，結果瘋狂提升火力發電，台灣空氣汙染罪魁禍首之一，火力發電。阿不是綠能發電， 樓上反核的你們不知道核電在國外是綠能發電嗎？ 整天在嘴核電不安全，全世界核災就幾起而已，老家附近核一、核二都沒在怕。台灣要停核能可以，先完成找到替代方案，嘴巴說綠能，實際火力開好開滿，空氣不好都是有火力發電廠縣市居民在承擔，台灣環境品質排名在比較國中幾乎是墊底的，還不意識空氣污染，如果再次跳電換到E F組 看看全台能瞬間激起多少核能支持者
台灣才一個小島，還不如要中國跟美國不要開冷氣開空調🤭
我要冷氣也要核能
B110 
芬蘭呼籲德國放棄廢核家園
https://www.world-nuclear-news.org/Articles/Poland-already-preparing-for-nuclear-plant,-says-e
德國能源轉型失敗的理由

https://second-opinion.se/energiewende-omojlig-kombination-av-marknadsekonomi-och-reglering/?fbclid=IwAR3t0RGcou8gYMXmMR8GC-q9hr6DLlHK02j3LU0VyFIhDZz4YyCL7MUvUvI
規劃興建核電廠的國家
https://www.world-nuclear.org/information-library/country-profiles/others/emerging-nuclear-energy-countries.aspx

建核能廠才是世界主流好嗎 舉一個德國
那你怎麼不說俄羅斯 美國核復興 日本福島核災過後繼續興建核電廠
B119 
接下來研擬要輪E組了
新聞有說
支持缺電英 萊英文是不是都是文組店仔啊 
可以留言讓我知道嗎
冷氣我開30度就很涼了，敢下行政命令不準開冷氣我就服
要是真的輪下去， 八月公投不妙了，台電五六年前就有警告台灣2021年前可能會缺電，現在真的缺電就是大家一起輪流停囉。找不到替代方案就急著廢核，要廢也不敢全廢，核一到核三 一起廢一廢啊 樓上的反核仔，全部廢一廢 台灣一天短少2700MW 核能發電 呵呵呵 綠能發電=火力燒好燒滿，燒出人民呼吸道慢性病
沒用的工廠、政府機關關一關哪需要漲電費
B70 台灣核電廠應該沒法再多了，蓋核電廠是要看地質的
核電廠開一開就沒事了，不定時斷電真的很困擾-.-
B8 不開過25以上…？
B127 岩盤好像就這幾個而已 頂多除役的原址重建
反核的跟怕飛機墜機而不敢出國一樣傻
b130
剩3%扣打了
B112 對岸沿海一堆核電廠啦 假如爆炸台灣就不會有核輻射的問題？是不是平常腦子都停止運作🙄
ㄏㄏ再關核電廠啊，噴幾千億在那邊蓋風車啊結果沒電是三小，快加入公投支持把總統府&總統官邸還有經濟部停電分組改成A啦
B83 核電會發生不可逆的損害？那也是聽政府講講的
哈哈 再停用核電場啊 兩個禮拜解除三級 狗屁
兩個禮拜瘋狂停電比較有可能
B84
我住台中
你要陪我吸廢氣嗎？？
B134 是兩兆
我還真的在家沒吹過冷氣
B138 哇靠真假？！
馬的兩兆可以把核電廠翻新換多少反應爐跟燃料棒啊，到底為啥要智障到在那邊蓋風車，馬的政府荷蘭人喔
B16 可能法律系覺得立個法就能管控太陽跟風了
南部乖乖給我吸火力發電廢氣 南電北送給我用
三樓怎麼有屁孩
b140
大撒幣啊
https://i.imgur.com/uuivhhD.gif
兩兆不會全拿去蓋風車啦
都不知道有多少進到口袋了
B20 缺電這種事還可以究責非執政黨也不簡單
真的很廢
乾，核四
B36您好～主學放射的人回答你這個問題，我完全不擔心福島廢水
我們的生活周遭本來就存在有許多天然背景輻射，只要生活在世界上的人每天都會接收到少許輻射，稱為背景輻射
把存放已久已經衰減許多的福島廢水排入非常廣大的海洋，輻射含量會被稀釋到幾乎就是背景輻射的量
比起福島廢水，抽菸、搭飛機都會接收到較多的輻射，怎麼就沒人害怕？
B9 
https://i.imgur.com/id1mqh2.png
給你參考一下~
都讀到大學了，谷歌很好用的~
凡是先查資料再來嘴，懂？
電不夠用就是不夠用，掩耳盜鈴不會比較好~
超好笑的 怕核電廠爆炸 影響台灣人健康 殊不知等到他爆炸 我們先吸火力發電的廢氣吸到肺癌
B151 
可不可以中火接管線讓廢氣通到反核人士家裡
B26 停電就不要靠北台電^_^
大家一起廢核 一起停電，回歸原始
B152 希望可以 說真的 誰不想綠能 但是本來就應該一步一步來 現在綠能發電能提供多少呢
B154 
對啊
所以現在我不信綠能
支持核能！核能比較火力和多數其他發電，成本低，對環境的影響也較小，還能穩定大量供電，福島案例起因是人為疏失，如果真的要這樣講的話，那不管什麼工廠都會有人為疏失的可能，那全部都關閉好了.....
能用綠能當然好呀，只是以台灣現在的狀況來看，是沒辦法火力直接轉成綠能，應該說任何國家都沒辦法....
B2 
https://youtu.be/GCaVe6FcFOk
我支持以核養綠
大家如何拯救北極熊
請全世界的人通通開冷氣
拯救地球也拯救我們
核
我如果都活不了
管北極熊活不活得了
B1 你就不要吹冷氣
核能才是台灣現在的解決之道，台灣沒有綠能的條件，如果真的發生天災導致類似311的事件，那你大概已經先升天了
不知道那些支持廢核的
有沒有在靠背停電
等等回去冷氣先開個16度
B10 照你這邏輯，美國人都該消失
B23 說個笑話，科技島，文組治國
B26 聽說北韓會處理，丟給他們
但要有點錢
淡江文組不ey
來給這些文組長長見聞

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621306910.A.2B3.html
歐不對 他們腦袋跟不上～
B16 法學院都理盲嗎
B26 不要說這種理盲話好不好 震的垮核電廠的地震台灣差不多已經滅國了有差嗎
可以讓那些要求廢除核電的家裡優先斷電嗎？
阿不然對其他人不公平餒
淡江的標準邏輯死欸
一看就反核的
一直提出假設怎樣怎樣
重點是蓋核電廠的不是白癡啊 
你提出的假設 專家是都不會想到是不是
只會出一張嘴 怎麼不把中火的廢氣吸一吸
ㄇㄉ實際就是台灣如果靠綠能等死而已啦
到底有沒有看綠能佔總發電幾%
台灣不是可以仰賴綠能的國家 搞清楚狀況好嗎 反核是在哭三小 要不要去了解台灣發電要靠什麼才有效益
上次公投看到新聞在那反核電是都死去哪了
跳電怎麼沒有出來說話 
一直推反核的 我就問你們電從哪來啦
民進黨該下台了！🙄
幹 我要核電啦78
B172  https://www.wsj.com/articles/SB10001424052748703512404576208872161503008
B174 https://www.aec.gov.tw/核能安全/電廠違規處罰案件/違規裁罰--3_23_107.html
問題這麼多敢用？
核電啦 
原始人
不支持的滾啦
B19 去唱你的戲啦
B170 https://www.aec.gov.tw/controlreport/violation.html
也給你長長見聞
B177 你拿一份2011年的資料？？！！ 再來他只是說明地震區有核電廠是危險的事情，但是危險的前提是要震的垮，台灣核電廠的抗震係數麻煩去查一下，要能震垮台灣能活下來的建築基本沒有，再來呢麼大的地震一定會有海嘯，而且是超級快，在這樣的情況下我寧可被氫爆的高溫燒死也不要被淹死，但不管怎麼都是死喔喔
停台積電啦 他最耗電
B182 台灣核四廠的耐震係數只有0.4 日本0.45的核電場都抵擋不住6.8的地震ㄛ 那我請問你有哪個國家敢把核電場蓋在都市旁嗎？ 如果那麼安全為何日本不蓋在東京？
B184 地震發生時，一般土壤對地震波有「放大」作用，但岩盤則有「震波折減」效應。所以地震發生時，一建建築的0.3g耐震，就只有0.3g；但像核一廠0.3g的基礎岩盤基準值，實際卻可以耐到反應器廠房地面層加速度值0.51g，核二、三、四廠的基礎岩盤基準值為0.4g，實際卻可以耐到反應器廠房地面層加速度值0.53g、0.51g以及0.66g。 https://www.civilgroup.org/viewtopic.php?t=6354
幫你畫好重點囉 扯蓋在都會區有意思嗎？反正有能夠產生核災等級的天災台灣就被滅了需要在意嗎？還是你要扯周遭核輻射，你可以親在到電廠附近附近測，不會比家裡有用微波爐的高多少哦
B184 不蓋在都市的原因絕大部分是經濟考量，你會在能賺大錢的地方浪費土地蓋發電廠嗎
綠能發電什麼屁 停電了吧
想搞綠能環保 先把民生用電穩定再說
非核的那群人
你們就慢慢等夏天沒冷氣冬天沒暖氣的日子
而且日本的核電廠哪裡擋不住地震
上面跟你說了那麼多福島的過程
你只看你想看的
這個操作不當政治人物可惜了
B184 震央的女川核電廠就沒事 還在日本核災
B185 日本核電廠平均都0.6 我們的再怎麼掰也只有一個能達標  除了天災還有人禍 福島核災不就是人禍嗎 那你看完我傳的那些連結應該知道我們的核電廠有多爛了吧
B181 奇怪這裡不是在談沒電嗎？談到核能缺失了歐～你的思維也很不一樣？但你想談那個部分呢？？這裡的人會在乎歐？真的長見聞了😅不然你跟我說說你傳的哪一件導致沒電 我在回覆你？然後你談核能 怎麼你環保團體代表嗎？不要核能嗎？那請你提出有效且穩定的供電方法啦？不要什麼建設性的看法都沒提就在那邊打嘴炮  核能也不可能重啟啦 一堆流程要跑跑到你死還沒啟動～不用怕☺️
最後不要為了反駁而反駁歐
B188 我下面有說是是人禍 謝謝提醒喔
B191 我從頭到尾就是在質疑核電廠是否安全
B190 福島核災是人禍？就算是也還要搭配海嘯哦，可以給我個新聞說是人禍的嗎 理盲

東北地方太平洋地震於2011年3月11日發生時，福島第一核電廠的1-3號機正在運行，4-6號機停機處於定期安全檢查狀態。地震後，1-3號機的所有反應爐自動停止了。地震引發了電源故障，導致機組失去了外部供電[9] ，但還是成功啟動了應急柴油發電機。

地震發生約50分鐘之後，最高高度約為14米~15公尺（電腦分析後得出的高度為13.1公尺）[10]的海嘯襲擊了核電廠，設置在地下室的應急柴油發電機淹沒在水中而停止運行。此外，電器、水泵、燃料罐、緊急電池等大部分設備受損或被水沖走[11]，核電廠陷入了全廠停電（Station Blackout，縮寫：SBO）。因此，水泵無法運行，不能繼續向爐心和用過燃料池注入冷卻水，也就不能帶走核燃料的熱量。由於核燃料在停堆後仍然會產生巨大的衰變熱，如果不繼續注水，爐心內就會開始空燒。最終，核燃料會因自身放熱而熔化。

在1-3號機中，由於燃料組件的包殼熔化，包殼中的燃料顆粒落到反應爐壓力槽底部，形成了爐心熔毀。熔化的燃料組件溫度極高，熔穿了壓力槽底部，並熔化了控制棒插入孔和密封處，一部分燃料從開孔處落入反應爐安全殼。此外，由於燃料本身的高溫以及安全殼中產生的水蒸氣和氫氣引起的壓力急劇升高，安全殼受到了部分損壞[12][13]，1號機組的管道部分也已損壞[14]。

另外，1-3號機熔毀的爐心向反應爐、汽輪機廠房內釋放了大量氫氣，導致1、3、4號機發生了氫氣爆炸，廠房和周圍的設施被嚴重損壞（雖然在事故發生時4號機處於停機狀態，但是氫氣很可能從3號機通過兩個機組共用的排氣管進入4號機，因為該管道在停電時是打開的[15]）[16][17]。
B194  是 B38 說的喔😍
公德心？環保？
大停電損失的錢有人賠嗎？
等你們生活遇到困難了
再來談你們的大義不遲
不要只節約用電就以為自己很偉大一樣
你難道真的覺得大家冷氣開27度北極熊能多幾塊地站？
別傻了好嗎覺青 趕快去賺錢養自己吧
哦我忘了你們都吃家裡的👍🏻
B195 32沒有寫到是人禍😌還是說日本政府有問題就等於人禍 矮ㄜ你不會還是文盲吧
我公投真的會用我的大腦好好的拯救用電
媽的一直停電 靠北當我們外宿的喝西北風逆
不能外出 房間還沒電
B193 我下班了跟你同等身分～那我反問你 你覺得要用什麼發電方式解決沒電？核能我也知道不是很安全啊！是不是快被你們搞到一個接一個快除役？剩下的發電方式有空污 廢棄物 廢水 ⋯等等 現在一堆電廠卡一堆環案 所以回歸到原始問題 你要怎麼解決啊？不要提一堆疑慮，然後都不想也不參與？快啊 淡江仔教我做事？
B26 我家可以放
B197  呃 要幫你翻譯嗎
https://i.imgur.com/SH9NUHO.jpg
8月公投記得出來喔， 一個核四 既定發電2700mw ，上去臺電看一下你們所謂綠色能源，火力發電戰多少%拉， 上面淡江哥 發言 ，什麼南部吸空污，給北部人用電， 火力發電好環保喔 好綠能喔， 還順便戰南北， 反核可以，但是你要人家吸空污，憑什麼？
然後別嘴什麼核四太舊啦， 國外不少 建造加測試 超過30年以上的核電廠 還不是照樣用 ，核四真的要重啟至少還要七年，各種測試改善，到國際原能會允許範圍才會重啟，你還在質疑它危險嗎？
B193 危險？
WANO有收錢？
https://taiwantoday.tw/news.php?unit=6&post=11739
還是IAEA也有收？
https://www.iaea.org/publications/supple
這些人都收民進黨錢了嗎？
https://youtu.be/VuxUzm7iKrk
建造完成之後 各方權威機構檢驗都沒問題
規格也高出一般核電廠 危險的依據是2011年施工報告 那些問題都被處理完了 還有別的問題嗎
B199 三接不然就核電
不過我看各位比較中意核電
支持火力的，廢氣排你們家好不好
B201 他的人禍是在日本，海嘯這樣的天災是可遇見的，而設計上沒有預防是個人為錯誤，所以日本政府跟東電有責任。我還以為你說的人禍是人為操作不當，可是理盲先生在台灣能淹到核四的海嘯台灣就已經滅國了欸
B201 資料來源可以附一下嗎
B201 人為疏失跟政府決策錯誤是兩回事好嗎
我冷氣照樣開24小時
家門打開像冷凍櫃一樣更爽

你們停電你們家的事情
B199 你要不要想想新增三接要通過環評 還有許可證等等問題⋯ 那我拜託你 你可以幫我說服那些環團或環保署或者是環保局嗎？不要只是吹冷氣不講話啦～台電就很可憐要發電還要被質疑不做事⋯不是不做是上面不讓我們做==
B16 例如苗博雅嗎？
我承認他是個D能兒。
b210
三接又不是發電廠，那是儲存廠，儲存廠要怎麼發電
B79 
我家旁邊就有氫爆、核廢料。
我都住20幾年了。
你住哪啦？？？？
我都沒講話了，你憑什麼屁話一堆？
你是不是死文組？
露出你的系級好不好。
可撥。
給我核電
B212 蓋的時候是不是也有環評問題啦？
然後儲存什麼？那個什麼是不是燃氣？不用燃氣發電不然要用什麼發電？好啦 你繼續自嗨 慢走不送 我在繼續看智商真的會下降 真的低能卡
工業不能補民生？晚上工廠也不太運作吧
https://i.imgur.com/MkfgAJc.jpg
H區好開心
b215
儲存廠到底要怎麼燃氣啊，發電的叫發電廠
b217
支持核電保護北極熊
唯一支持核電
我支持核能 核廢料放我家ok
你吃豬肉 豬大便放你家你ok嗎
股市漲⋯管它缺電
B31 拿日本311來廢台灣的核電？
台灣核電總體檢全世界排名前5名，日本核電全世界排名20幾。
台灣核電廠是國營企業不是以營利為優先，日本核電廠是私人企業以營利為主。

台灣開始廢核後，缺電、發電量不足，在台電裡就是一個不能說的事情。
是因為大家都宅在家吹冷氣吧！
B225 
這理由太好笑了吧
如果現在這個用電量都沒辦法應付
政府還有臉說不缺電？
到了七八月不就你停135
我停246
禮拜日全台一起停
我以為台灣是第三世界欸
法學院大多都反核ouo....?
難怪有文理之爭ouo
當初核電就不該拿來公投的，因為那屬於專業領域。
更何況不該給公民做決定的以核養綠還通過了，反毛核，可以了解一下再反嗎
日本核電廠洩漏過，但為什麼沒廢核？就是因為需要啊⋯⋯
電費漲靠北，沒電又靠北！
就繼續反核繼續用愛發電Zz🙄️🙄️
B228 
等等樓上
日本沒核爆⋯
等等又被覺青抓語病
核電廠的濃度根本沒辦法核爆
說的一副換成燃煤/燃氣發電廠你就會願意讓他們蓋在你家隔壁 B79
不是電不夠，只是要輪流用
B8 你是要說不低於25度嗎（？
B14 民渣黨在反核啊= =電不夠了齁
沒人敢說高階核廢料會被美國收回ZZ
B16 是喔 那法學院都支持停電嗎？
樓上淡江別丟臉==
我家沒冷氣 只能吹電風扇 真可憐
我看下次你還有什麼藉口
文組反核就一群:D能
我讀二三類我也不會去搞法律ㄚ
台灣用電量一直破記錄，有人和我一樣想到那些挖虛擬貨幣的「礦場」用電量其實非常驚人嗎？
產業用電要平衡，不是為了經濟就可以犧牲民生用電，很基本的！
b241
這就是民進黨
你好棒😂😂😂 30會涼嗎哈哈哈哈哈 B24
讓我們一起用愛發電❤️
B219 
https://i.imgur.com/LSaxwOP.jpg
不要看新頭殼啦…綠色壞去頭殼
這波病毒就是要來解決能源問題的 核電有核廢料 火力有空污可悲北極熊 用病毒符合法律減少多餘人口 減少開冷氣還有各種能源消耗的個體才是正確的
B243  變頻風口調整對人吹就會涼，29～30足夠的
B240 台灣的算小了 大部分都私人
黨說不缺電就是不缺電 你們這些刁民不要再為難黨了😡
現在人也太容易被渣黨洗腦了吧
還真的是厚臉皮就能當官
反核就不要吹冷氣不要用電
說用電太多真的是拍拍手,洗腦洗很徹底,不如去過北韓輪流停電的生活
我怎麼記得那時候看到有說是謠言不是電不夠用..
支持核能不代表反對綠能欸，綠能一直以來都是世界趨勢，但是在現今綠能供電不足，又沒有對應的配套措施輕易的情況下放棄核能，然後火力燒好燒滿，不太對吧？
啊如果真的是核電廠偷工減料的部分就另當別論了
反核不是都文組和覺青在喊的嗎？
B178 中火都燒乾淨的煤？
想來賣核電過濾插座，可以賣給文組
剛剛那個淡江的去哪了我還想看他繼續耍腦ㄟ
B8 不開過25度以上   所以妳都開16～24嗎(⊙ω⊙)
B8 25以「下」
16開好開滿
可不可以換個理工科的出來當經濟部長啊 真的快看不下去國家重要的能源議題一直被政治操作
B46  那是因為日本人把發電機設在地下室 然後淹水故障 台灣沒有這個問題 而且他們做了很多安全措施 你大可不必擔心 （＾◇＾）
B8 
對啊我都開16度 最多開到24度
一定不會讓冷氣機冒出25以上的數字
一直火力發電，我可憐的肺從小就跟抽菸的一樣黑了ಥ_ಥ（台中人）
B3 你這種咖小才應該被淘汰 笑死
B3 在我看來你更劣等：）特劣的那種：）
先進國家拼命發展核電
就民進黨反核 結果狂蓋火力發電？？？
綠能發電展也沒一個成功
提倡環保根本就是屁
然後搞到全臺灣大停電 真的厲害

記得之前燃料棒送來台灣
前幾個月送回美國嗎？
幾百億這樣浪費的

台灣繼續退步10年 可悲政府 可悲人民
世界看好了，台灣只示範在一週內停電兩次。
B266 在我被淘汰之前，北極熊會先滅亡，嘻嘻

B267 我有錢吹冷氣看北極熊滅亡，劣等又有錢的生活就是這麼樸實無華且枯燥 : )
樓上那個淡江仔
腦子裡面都是綠蛆在鑽嗎
一個邏輯跟興達電廠一樣沒在運作耶
B270 有錢也是會被缺電影響啦，原始人
B272 欸，我家有發電機 ： ），是你太窮不懂我的生活
那些支持風力發電的也根本不懂運作方式
颱風來為了防止運轉太快燒掉
還要用電來停止葉片轉動
光一個葉片不知道能買幾百隻燃料棒
臺灣真的是一堆愚民 新聞報什麼就相信什麼
錯！不是電不夠 ！
是台灣人的
愛
不
夠
B273 這位哥真的知道自己在說什麼嗎
缺電影響的是多龐大的利益資源
你有發電機到底是有什麼三毛貓功用啦
北極熊淹死之前我就先熱死了
開個冷氣壓壓驚
B26 一看就是沒好好了解核電
滿出來的是什麼都不知道
或許滿出來的是腦袋裡的水
B226 不容許別人的意見，也可知該人的氣度。言論自由的社會，最討厭就不同觀點而因人廢言。共勉之！
我說我的想法，你囉嗦什麼啦？
北極熊整年都在吹冷氣 現在換我吹 不過分吧
B3 你怎麼考到中興?
B276 利益資源不重要阿，我又不缺錢，也不缺電 ： ）

B281 隨便寫寫就考到的，反正之後要出國鍍金，就考著玩唄 ： ）
B280 你要閉嘴了沒 都不覺得尷尬嗎
B283 可憐逢甲爆氣哥 情緒控管有問題 連書都讀不好
趕快重啟核電吧。
B4 笑死縱觀整個地球史比現在高溫的時候多了個去了
從來沒有更熱過反而是特別冷根本是冰球了
但是物種滅絕了嗎？
所謂環保也只是保育人類這一種而已
https://i.imgur.com/PrtZkGA.jpg
話說為什麼不能蓋核五啊
是因為沒有地嗎 還是因為環保團體不給過
還有核四如果真的有問題 不能拆掉重蓋嗎
放在那邊也只是生蚊子 每年還有一堆養護費
我也文組的 我從來都是堅持擁核
台灣本來就應該以核養綠的
什麼配套連個影都沒有就在腦衝廢核
綠畜覺青和婦女團體就是無腦
不知道反核仔家裡停電時感想是什麼
在那邊返回遠古時代燒煤
我台中人tm還不先吸到肺癌死光啊
放心吧公投沒結束 你我各位繼續停電到爽
民進黨接下來所有選舉都給我下台就對了
愛不夠了
B279 
你在說你自己嗎
我也提出我的意見啊 覺得你的理由很可笑
看來你才是完全不容許別人的意見
在公共平台發言 有人提出質疑就說別人囉嗦
不用這樣自己打自己臉欸
給我核電
就不用示範了
B287 核四要拆掉會面臨高額的違約金 要有核四才有核五 現在要重啟也不是沒辦法 當初的建設團體都在 沒有什麼沒有材料這種事情 不然核一二三怎麼維修的
如果沒有燃料棒，核三哪裡來的燃料
核四的輕油發電機也常常救援電力
挖礦很耗電?最近不是瘋挖礦
淡江哥呢？
我為了看他秀下限 看完全部留言
怎麼後面都沒有看到人？
b294
尖峰之所以降不太下來就是因為挖礦機
B123 不要瞎掰好嗎 不是文組都挺菜
但不可否認文組一堆覺青 很會搞事
B3 你這種人最該去死😀
B298 我死之前，北極熊會先滅亡 : )
B17 沒辦法啊～媒體都是綠色的 人家韓國瑜當初的政見有一點是當選總統馬上重啟核四 但問題是只要理念跟民進黨不一樣 馬上用媒體把你搞臭 人的大腦就是每天接收一樣的訊息就會當真 每天好幾篇轟韓的新聞 根本沒人會去認真看他的政見 只能說現在的民進黨跟納粹很像 民選出來的獨裁政權 完全不管其他聲音 聲音不一樣就是舔共
規劃能源轉型政客的能源素養太差不懂鴨子理論導致蔡政權3次全國分區大停電，後續還有 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031121?cid=292bab48-0998-4eba-93b8-30488eaaa24d
覺青：台灣不要變成下個福島！
（阿重點是台灣其他核電廠也還有在運轉啊⋯⋯）
（阿日本爸爸要排廢水，覺青們也都乖乖閉嘴）
B57 只會無腦反核
然後還要爽爽用電
跟這種人多說無益....🙄
B185 真的不用想要試圖讓他理解...
他就像那些不戴口罩的老人
講不聽🙄
B0能不能把內文也附上？
b305
用關鍵字很好找到這篇報導吧
深澳也不行，三接也不行，中火也不行，那有什麼可以？
B307 核電阿
B44  你所述所有言論都是你覺得欸
完全站不腳啊 同樣皆有危害排放的能源
稍微做一點功課就知道風險及比例差了啊

下去吧
B308 要多久？
b310
新北就有一個現成的
我朋友支持廢核
我該跟他絕交嗎
B307 用愛可以❤️
B312 絕啊 道不同不相為謀
B311 被馬英九封存的嗎？重來要多久？
B310 有現成的不用 那麼愛用肺發電就是了 你講的都火力
瘋狂重炮智商壓制欸這樓 靜宜哥好猛
B313 主婦聯盟第一次提出的口號嗎？
B315 現成的在哪？
b314
誰害他被封存的？
B319福島地震，他怕了
https://i.imgur.com/gcrEWIa.jpg
b320
用愛發電大隊啊，尊重民意，現在的總統是解鈴人
B322 為什麼當時是民意？現在不是？
b323
因為現在缺電啊，蔡英文還不尊重我們民意嗎？
B324 缺電應該凌駕一切之上嗎？
b325
民意現在就是要開核電
B314 重來需要1-2年的時間 因為核電場需重新檢驗 燃料棒被送走的也要重新購買 
然後你講到我最喜歡的話題了 愛你喔
是在馬英九任內封存的 有幾個點可以嘴砲
馬英九說留給下一代選擇的權利 以核養綠公投不是過了 政府有鳥？還是無視民意強推綠電提高火力 是民進黨民主素質的展現呢

再來當初不是林義雄絕食加上反核四大遊行
馬才決定封存的。你當現代人都不會查資料嗎？馬英九封存核四不是因為核四危險，是因為林義雄拿絕食來威脅，所以就先封存，未來重啟與否交由公投來決定。人家沒有改變立場好嗎？原來民進黨可以這樣當在野黨的時候全力推動封存。然後封存的事情直接扣到別人頭上啊。
B320 我在B327說明了 在造謠啊
B327 一個總統為了一個人絕食及一些人抗議就封存影響千萬人的能源核四？
B326 B327 開核電只要1-2年就可以運作？
B328 我在B329問你了
B331 下去吧
人腦不能綠 ㄧ綠下地獄
B332 請問我問的問題，哪個是錯的？
B216 很多工業都24小時沒在停的吧...
B329 一些人？ 沒有啊民進黨為了擋核四無止境的造謠 造成恐慌 當年反核大遊行沒見過？ 民進黨的黨綱就明確寫著反核 當年帶風向到6-7成民意支持反核 一堆反核團體做了一堆核能好可怕文創圖卡 導致只能暫時封存 現在我們新一代的年輕人公投通過了 執政黨有鳥我們嗎 還敢模糊焦點啊
每人家裡都裝一臺發電機就不會停電了阿！北極熊不重要啦！又不能吃~
淡江哥只要被打臉就跳針
不回覆他被打臉的問題啦
B335 那當時為什麼會有6-7成反核？當時總統及最大黨都是藍的吧？他怕什麼？
B337 我對號入座，我沒有回答哪一項？
很多啊
人家跟你說地震不會震倒核電廠
跟你說福島的原因
你被打臉後一句都不說啊
直接無限上綱去問一些有的沒的
還有回覆你338 怕什麼 怕民意啊
一個民主國家不是應該以民意為主嗎
啊！不對
我們現在的執政黨就無視民意無視公投
B338 民智未開 民進黨與側翼製造大量對核能不實的指控 事實上我也覺得民進黨比較會打選戰 但現在 資訊普及 人民獲取資訊的能力變強了 也能更好辨識正確網路資源是否正確 所以現在主流民意是擁核 因為現在的人民認知到了 核能根本是沒有危害的
B339 你要不要先對你無限的提出對核能不實的指控道歉 你無知還造謠 一直無限上綱 
要不要先道歉一下 嘴完被打臉還裝沒事啊
原po跟zzz講話都好有理性
反觀  
唉
B284 可憐啊 老子有的是錢 窮逼
B324 對 你有沒有發現一件事 韓國瑜政見有提重啟核四 但是卻還是選不贏？照理說如果沒有媒體在炒新聞搞臭韓 光看政見的話 真正為人民著想的其實是韓 只能說民進黨根本不是為人民著想 只是為他們的利益著想🙄什麼民主？根本就是「民」進黨作「主」
b345
民進黨網軍你看去年肆虐，這也牽扯到缺水，不管廢水處理跟海淡都需要大量的電
期待能有更適配的方法應對
B341 核能沒有危害？
B342 我哪一項是不實指控？
B349 
你不實指控的我都說了啊
又無視🤣
網軍是不是只看得到他們想看的
B348 我們前面留言討論開心的？
B203 B185 B121  B117 B104
危險在哪裡 你比國際核工專家還權威
請問尊姓大名
B349 跳針跳爽沒
B351
國外的專家最可信了解台灣的專家最沒用了qaq
核電真不懂是在抗議什麼 多蓋個核四電費也下降供電也安穩
拜託不要再推綠色能源 這是我看過最好笑的事情
B353 那請你拿出台灣專家的說法 還是我要貼清大核工的說法給你？
B353
台灣專家沒有沒用啊
是政府不採信啊
你看決定台灣能源的 哪一個是專家？
B350 地震不會引發核災嗎？那福島事故是如何發生的？
B358 前面明明就說過了又在跳針 有沒有別的問題啊
B358 那離震央最近的女川核電廠怎麼就沒事呢？ 福島事故IAEA跟日本當地都有完整報告了 不要在跳針了好嗎
B360 
這隻到處留言洗地
B359 因為大家都在跳針啊。我承認核能是最沒有空污又能有巨大發電量的唯一選擇。但是只要沒有找到駐存的地方，我就不贊同。如果能找到駐存的地方，我非常贊同。就像我在中國的家附近就有核電廠，因為是大板塊，大地震引起海嘯的機率很低，而且國土面積大，核廢料可以放到新疆無人區，所以我贊同核能。台灣呢？
B358
上面不就回答過你的問題
瘋狂跳針欸
b362
放我們家啊，又不是不能
他在反串那些像林義雄的人啦 那些廢核的人本身就想害台灣人死光 B19
B363 地震跟福島事故有沒有關係，這個以結果論來看就是有，雖然不是直接，如果沒有地震，會有事故？再者每次政府都跟你說我們已經超前部署，但每次還是發生事故。我在台灣住的地方離核電廠比較遠，大陸住的地方離核電廠很近。但是我在台灣怕天災，在大陸怕人禍。還有，只要你跟我說核廢料貯存放哪？可以解決，我100%同意核電。
B364 你家在哪？
b367
在台灣啊
用愛發電！！！！
B368 台灣哪？
B368 我是覺得你既然敢提出這個論點，應該可以直接說你是哪裡的人啊？怕什麼？
b372
板規不能洩漏個資
B373 我沒有要你說住址，因為核廢料貯存需要的大小大概是幾個大安森林公園。所以只要說出是哪個縣市哪個區就可以。
B366 就不用放你家也不用放我家 高階核廢料放核電廠 低階用鐵桶+水泥固封即可，那東西的輻射值根本高不到哪去 看牙醫的時候有沒有照過X光，不是會從前面套一件像是外套的東西，那個用一段時間就要更換，那種東西就是低階核廢，你真的覺得這東西很危險嗎？
蘭嶼那個早就沒運過去了，其實早期是要海拋的，只是運過去以後有國際公約禁止核廢料海拋，才變成暫放在那裏，沒要海拋以後就沒新的了。
b374
南部
B374 誰跟你說要幾個大安森林公園啊....
全球每年平均製造450億噸廢棄物，其中含有劇毒的電子垃圾年產5000萬噸、億年不壞的塑膠垃圾年產800萬噸，而且90%以上都未經妥善處理而汙染環境；這些嚴重N倍的日常垃圾問題不去關心，卻成天花心思去計較用了幾十年也才25萬噸、且妥善隔離不造成汙染的核廢料？
B375 請問這樣的安全性？可以把技術性，實務說一下。畢竟我都是去過新疆無人區的人了。
B377 這是存放核廢料的國際最低要求標準。
B376 不逼你了
B379 高階還低階 先搞清楚你要問的是什麼
B382 我們討論的是核電廠的核廢料，有高階也有低階。我就用最低標準來問。
B380 資料來源？
B383 高階跟低階的處理方式不一樣啊 你要問的是哪一種
B385 你可以谷哥大神，看一下最低的標準
https://www.aec.gov.tw/share/file/convenience/f5hEPSchzXvFuswbbMFjiw__.pdf
台灣現行就是這樣的處理方式 也沒有輻射外洩 你有疑慮可以去蘭嶼測測看
B385 低階的連X光的防護衣都算。你告訴我高階的吧
B312 你可以讓他們好好瞭解核電廠沒有想像中那麼可怕
B386 現在全球累積的核廢料才25萬噸
https://i.imgur.com/Kh63EJs.jpg
跟這艘一樣大啦
我要跟只是堵嵐還有瘋狂打臉94製作梗圖攻擊你！等著看巴，我們可是有經費跟強大製圖團隊24小時輪班的實力！
B390 雖然我不想離題，但如果我跟你說現在讓全世界大亂的新冠病毒還不到噸呢？或是你是想跳過核廢料貯存這一塊討論？重點不在產生的多少，而是他的危險性跟持久性所需考慮的風險。
B392 
https://i.imgur.com/3W5YWU2.jpg
https://i.imgur.com/7c8R8rR.jpg
b391
小心不要轉不過彎
B394 
https://i.imgur.com/LE3lgeU.jpg
我說的是你上面那個人直接無視我貼的耐震 直接說國外專家怎樣怎樣B357
B392 乾貯而且核電廠內可以放40年以上 一間百坪房就夠了
最終處置前是乾儲 核四已經挖好終儲了 反而是你現在用的核1.2.3有乾儲的問題 但全球31個使用核能發電的國家，其最終處置計畫的時程各有不同，例如美國為2048年、中國大陸為2050年、台灣為2055年、捷克為2065年、南韓2053年。我國與其他核能發電國家一樣。都有在規劃與排程之內
B397 嗄？資料給我，我更新一下。說不定可以減少我反對核四
B393 周圍多少必須是無人區？
B399 中俄未來也會貼錢收 核能技術一直在進步的https://www.cnbctv18.com/views/reprocess-to-reuse-nuclear-waste-is-the-way-forward-8387681.htm

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2042430
B345 你自己小心，你幫韓國瑜講話！你會被出征，然後會被說你就是韓粉，你就是中共同路人！
B34 真的是被洗腦的很深欸，是有奪率
很簡單啊 支持廢核就不要吹冷氣就好了 吹著冷氣喊廢核真的很可憐

水泥是可以擋輻射的 而且核電場真的沒這麼脆弱 日本一次人為疏失 台灣人就覺得用了幾十年的核電廠很恐怖 什麼鬼邏輯

不然就來台中陪我們當一下人體空濾機
現在根本溫水煮青蛙吧？
每天都讓你覺得缺電停電很正常
然後大家就會反過來提醒自己要節電？
也不是說不要節電
但是你至少要供電足夠吧？
不是說到2030都夠嗎
B405 
華森你突破盲點了
來看看文青治國的能源政策。

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621397516.A.2EC.html
B399 其實你可以用谷歌大神 就像你自己說的一樣
B405 對啊！台電現在一直在叫大家省電
真的看不出淡江哥是真的笨還是來反串的
淡江哥到底在跳針什麼？
怎麼講了幾百條了他還聽不懂
好棒好棒 來DC絕對不是來建議 是來看你們互嘴 太精彩了
B401 謝謝，我簡單看了哥吉拉的資料，哥老是個科技人員，但是他的文章數據非常多，但沒有出處佐證數據。而且他最厲害的是很專業的避重就輕。裡面像美國尤卡山計畫在2019年12月筆者寫文章前已經告停，他卻沒有寫出來。至於如果核廢料如同他說的一樣這麼簡單貯存，為何每個國家都必須花這麼多錢來研究處理核廢料？至於他舉例銫137，卻忽略第三類核廢，讓我覺得這有點詭異。我相信我們是沒有共識的，但我不用工作，所以我可以再繼續花時間來研究，就像我當初跑去新疆一樣。
B413 https://www.iaea.org
核能的知識寶庫就在裡面了 去尋找吧
怕什麼 開放核電 
核廢料學日本爸爸排大海啊
ㄏㄚˋ 非核家園勒 還我電哦
文組才反核，要用綠電我沒意見，但是至少備載要足夠，綠電不穩定就是要靠備載撐啊
到時候機組壞了（因為提早歸隊，沒完整保養維修），在來怪台電、台電基層呵呵
B1 北極熊都爽幾年了
現在換我爽了吧！
b417
現在機組都很恐怖92~102%跳
關核電去燒煤 
明明就缺電卻一直再騙
不認大家心裡也明白
在此呼籲各位，大家一起冷氣開16，消滅北極熊。

消滅劣等生物北極熊，人人有責！
B420 誰說大家心裡明白
像某任總統ㄟ錢洗錢還不是有人挺他😑
現任的反廢死進萊豬還不是有人挺
所以說做在好的人都會有人看衰
反之做在爛的都會有人挺
B290 我只能呵呵了… 完全不懂的人有什麼好計較的呢？愛你喲！
我也覺得反對可以但要有配套措施
核能那麼危險 
他國還不是依然使用
難聽點
大陸沿海核廠出事台灣還不是吃輻射
B424 
先計較的人被反駁了
就說別人計較
不愧是無腦反核的😄
綠色發電， 火力發電 空污污染， 真的好綠 幹
看淡江那位一直跳針
看的好痛苦
樓上各位辛苦了💦
B426 喲腦就可貼標籤囉？沒家教得好棒棒呀！
天然氣發電就是一種解決燃煤空污問題的方法
B1 很貴
B1  選一種最貴的？
要便宜就要污染
要解決污染就要貴
B3
幹不現在發展綠能撈錢
難道等綠能成熟價格透明了才來撈嗎？
B5 選一種成本最高的？你是買東西都從最貴開始買起？
B1 核電也是一種！
不想付錢只想爽？
藻礁根本對台灣沒什麼幫助，一直喊保護藻礁也沒看你少用電啊？
是多環保？還不都是政治議題
藻礁該清除就趕快清除
讓台灣有電用比較實際
B7 
看大家要不要用錢換乾淨的空氣
B9 你跳針？解決方法一堆你硬要破壞環境？燒天然氣是唯一解？
交腦來了
交大484有交腦男團啊
藻礁管他的 冷氣跟電力重要
b13 千葉集團要來了
記得投同意

https://i.imgur.com/INbYV0c.png
B9 關鍵字：核四 燃料棒

不要偷換概念 藻礁不見了 生態會被破壞的很嚴重 怎麼不說自己不要核電又不少用電 還要電費便宜😡
B11 來～你厲害
你提出一個便宜又環保的發電方式
不爽付錢又要環保？
別人都智障就你最聰明？
唯一支持以核養綠
B16 你覺得核能怎樣呢
B10 
為什麼不能用核能^^
只要設計良好
核能最安全也不會造成空污
拜託你自己愛環保就不要用電不要開車欸
不要影響到我就好^^
B15 誰說要電費便宜了？
環保跟使用者付費我都接受啊！
不能兩者同時共有，我也不認為環保是必要的
藻礁沒有就沒有，很重要？對台灣的幫助是什麼？
B15 
我支持核能
有電最重要啦🙃
B16 笑死，你核四蓋好了不用，去破壞還沒汙染過的環境？

PS:核能只是解方之一，不代表沒有其它方法，但是絕對不是又貴又不切實際的天燃氣。
以現實來說 
天然氣就是目前能最快安排上場的啊！
B20 生態鏈不重要？？？
你真的是台灣人嗎
有讀過國中高中嗎
阿怎麼感覺你沒有學好生物課

阿核能能夠解決為什麼要去破壞藻礁
B18 都行啊！有電最重要
核能燃煤燃氣綠電全部都來
最後只剩綠電也可，技術夠好能發足夠的電即可
使用者付費
沒錢就省電
想爽就付錢
B24 單純覺得有無藻礁很重要？
沒藻礁對台灣有什麼影響？
是天崩地裂還是世界毀滅？
就是不重要的東西拿來操弄政治議題而已
B25 你也不重要，天然氣接收站蓋你家上面，我有冷氣吹就好。
B22 核能就只有10%不到20%
其他怎麼來？想環保就提出環保的方式啊？
又不爽付錢？都給你說就好了
B26 呃呃呃 我能明白用電很重要
但是在不破壞環境的情況下用電不是很好嗎
B11 
如果電廠再外推
對環境的影響再降低
你可以接受嗎？

你說的其他解決方法是什麼
核能很好 但他還不足以取代所有的燃煤電廠
想要污染少又便宜

不就核電？
藻礁是生態保育的一個環節
難道要為了台灣人的用電
而去破壞一個生態環境嗎 😢
這篇有綠蟑螂
B32
外推方案可以減少破壞藻礁是好解法嗎?
藻礁關我什麼事？沒電才真的難過日！
B35 記得核四投同意
B36 蓋深澳、發中火、續三接就可以解決了
一堆講支持三接的！
就算沒有環團阻擋 三接現在也不會蓋好 好嗎？
目前缺電的原因就是因為核四而不是因為三接
B26 你是真的不知道藻礁很重要？藻礁提供豐富的生態系讓魚、蝦、蟹類得以棲息，如果藻礁拆掉，台灣西海岸的漁獲量一定會驟降^_^
B37 都北部人在反核阿，電力都馬中南部送上去，污染都中南部人承擔，北部人一聽到核電廠怕的要死，有夠自私
B40 為了這個我決定支持核電
要死大家一起死
憑什麼坎南部人爽北部人
B41 對啊，這次台中缺水讓台中人看到北部人的自私，中火的電每年都給北部，結果台中今年缺水，台北人嘲笑台中天氣好活該沒水，不爽搬來台北住，有夠噁心
B34 抱歉我現在才看到：）
外推或許真的能夠減少對藻礁的傷害
但不是這樣就不會傷害到藻礁
藻礁具有豐富的生態環境
他或許只需要人類覺得的一點點危害
就有可能直接死亡餒 ⋯
並不是我們把範圍減少到10
對藻礁的危害就只有10

不過這也只是我的想法而已 😊
胡說！台灣不缺電，只是用電太多
B1 台灣不缺電，只是會停電
就說了要用肺發電啊
https://i.imgur.com/dCYAhqN.jpg
https://i.imgur.com/gUAYUSV.jpg
http://i.imgur.com/Hu0bgqL.jpg
 
https://i.imgur.com/asqHmmj.jpg
https://i.imgur.com/lwlAeME.gif
http://i.imgur.com/BAdBVh2.jpg
其實依台灣的發電比率等等來看 台灣的電供不應求是不爭事實 所以他也沒有真的那麼神
有啊～核能一直關，火力一直蓋，綠能一直蓋
以肺養綠，真棒👍
B2 那為何當初要廢核4、除火力？如果都沒有還會有今天的情況？
代表8年前台電內部就知道有類似的評估報告點出這問題
哇嗚
B4 你不明白有多少政治操作跟選票嗎
雖然核四有一些自己本身的問題存在
但當初因為福島核電廠的問題使很多人開始反核 核能發電在台灣是很不受歡迎的

中火更不用說了
對於中部人而言 空氣不好是每天都看得見的
這樣的東西難道不值得拿來當選票籌碼嗎

但政治人物很多時候看用電量都用估計的
哪有人這種東西是靠估計的呢？
一個禮拜內台灣就停電了兩次 每次的理由都讓人覺得很荒唐
難道台灣還不缺電嗎？
很明顯吧 今天只有一個發電廠出問題
還推卸到水不夠導致水力發電的問題
然後就都停電 綠能發電真的有用？
b5
 其實我最擔心的就是這點
八年前已經有的評估到現在沒有做好準備
你B嘴～台灣不缺電，只是用電太多啦！嗚嗚嗚嗚
B4 廢核四就執政黨搞的啊～還沒執政前逼馬政府不能開，只能封存。執政後就賣燃料棒，確認核四沒得開。
也沒除火力啊～現在火力可以到70%以上欸～
但是蓋的火力又補不了綠能晚上沒電的坑
B10 我真的覺得綠能發電想要取代核能跟火力真的很荒唐
明明在沒有災難的情況下 核能是最乾淨最安全 卻要偏偏反其道而行
以為叫綠能就真的環保了嗎 笑死人
B7 
中火今晚已經全開了
https://i.imgur.com/4ns3tkK.jpg
B12 中火不全開 大概台灣再停一半ㄅㄏㄏ
B8 政治跟民粹凌駕專業的苦果慢慢浮現了，
以前台電花了10多年砸了重本，
期待核四可以慢慢取代一些火力機組，
結果突然被喊卡，
又要重頭再來，花10年砸大錢蓋燃氣廠、蓋接收站，
台電也是心理苦，但說不出
B12 台中人的肺也全開了
B12 要是沒這個圖，等等又要說都是台中不給開火力害的XD
b7 
剛剛看完台電記者會
不只中火

本來要應付夏日高峰「歲修」中的「核三1號機」，林口三號，大潭復循環6號，「興達復循環2號」，大林燃氣6號，協和4號
似乎，也許，可能要準備登版救援了
B18 是的 因為疫情嚴重 大家都在家 又天氣熱 導致用電量上升 所以負荷不過來
沒有深奧電廠導致現在的狀況
B18 
而且連核電啟動用的氣渦輪機都全上了

https://i.imgur.com/ojBnNUj.png

https://i.imgur.com/cyTDhlM.png
只有政治跟民粹而已嗎？ 你們也太年輕了吧 來豬背後民粹不支持 也會流失選票 還不是強行通過 背後最主要的還不是天然氣跟綠電的利益
B21
這組我有看到
這本來是核電廠出問題要登板的中繼投手
現在要先熱身準備登板

不是很想唱衰，但這狀況很不妙
本來安全的核能被人為搞得不安全
有點車諾比既視感
B22 政治就是利益阿XD   大家都知道的事情就別明講了
B18
人民超用阿
大家冷氣調高一度
救救C.D組

喔對我家C  QQ
B24
上台都要先分蛋糕阿
以前黑金就演給大家看了
不然以後選舉誰要挺你XD
現在批評政府還要先自清一下
真可悲的網路風氣
B8 其實桃園天然氣三階，也算準備。
只是沒想到被「攻擊」成這樣
強調：是「攻擊」
b28
我不知道你說的攻擊三階是啥QQ
可能我沒追到

比較接近的應該是這個↓
中油第三天然氣接收站

這個從一開始就不可能在前瞻還有競選政見裡面阿
一開始風向是要藻礁永存怎麼可能把這個劃進藍圖
而且中油第三天然氣接收站只是讓天然氣的儲存量變多
不是讓發電量更大
蓋了一樣炸阿，2017/8/15跟2021/5/13還有2021/5/17
不管是人員誤觸還是白鼻心中隊的大自然反擊還是電網問題不缺電
還是台電又偷藏電，還是缺電
都跟燃料不足無關阿
B27
我不是我沒有你不要亂說
我只是對現今能源政策不夠滿意
我也都貼風傳媒跟自由的新聞
你不要亂貼什麼批評政府的標籤
B0就是有你們這些不懂獨立思考只吃芒果干的817傻傻投給民進黨

817必須揹鍋!!
嗯⋯你進化的很徹底
奴隸，可悲
愚民掰掰
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1094217
8年前就叫你蓋你不蓋，叫你用火不用火
還不能靠北政府喔
就停電即日常咯～
核二1號機就只是照預定排程除役而已。跟核一一樣
真的拜託不要ಥ_ಥ
台灣要變鬼島了
核電除役後
誰再發起核x公投我一定反爆
反正沒電找政府
看誰到時比較刁
蔡：驚不驚喜 意不意外呀

核四燃料棒：.....
辦公室不能沒冷氣啊
糞青不是最愛無核家園？
用愛發電吧
誰再反核我就把他冷氣拆下來 幹
B2 
日後核二及核三會照計畫除役，所以到114年5月會少387.2萬瓩，還有4年~不知道這少的會不會又狂蓋火力來補

https://i.imgur.com/gZCLtFK.png
B8  要蓋火力發電你別擔心  
我一定上街反到底==
一定延役的啦 不然怎麼繼續騙
吼，就說大家太悲觀了，停電還會示範很多次
總統萬用發言稿範例：

對於_________事故，我代表_________向_________道歉。

這次事故的原因，是_________出了問題。

這凸顯了_________的重要性，也凸顯出_________的重要性。
(注意，上述兩個填空內容，不一定需要相關)

_________不只是_________的問題，它還是_________的問題。
真正該檢討的是，這才是問題的核心。
(注意，這裡的兩個填空內容，必須相關，這是發言主旨)

所以我會要求_________，在最短時間內給_________一個清楚的報告。

_________非改不可，我會把_________列為未來徹底檢討改革的重點。

現在我們最重要的_________，就是要避免_________。

今天的事件，只會讓我們朝向_________前進的決心，更堅定。



幫你寫好了，空格自己填吧，記得要文青體啊
美國人：奇怪？
去年不是才登紐約時報「Taiwan can help」現在怎麼「Taiwan needs help」
台灣？？ 
等四級再說了 
只給台積電員工打
其他人不重要
其實上海代理商早就發消息說願意賣在美國生產的BNT疫苗給台灣了，台灣一直不願意接觸

https://tw.news.yahoo.com/%E7%9C%8B%E5%88%B01%E5%91%A8%E8%BF%91800%E4%BE%8B%E7%A2%BA%E8%A8%BA-%E5%AE%85%E7%A5%9E-%E5%8F%A5%E8%A9%B1%E7%8B%A0%E5%97%86%E8%94%A1%E6%94%BF%E5%BA%9C-094330657.html
不要再搞這種沒意義的連署了啦！印度、墨西哥、巴西，這些慘到爆的國家，美國都不想救了，浪費時間。把電修一修，待在家防疫，有電有冷氣比較實在啦！
美國不會理人的
理台灣有什麼好處
蕭美琴還幫友邦爭取出錢 200萬劑
連署這招之前不就玩過了…then?
要不要連署台灣成為美國的一個州🤣
國際政治不是覺青想的那樣
是要靠實力滴
覺青很愛連署 你以為這跟同婚公投一樣喔？
覺青習慣自以為多數就都要聽他的
美國這種下三濫國家要我們的口罩比誰都快
我們需要疫苗的時候誰理你
連署有用？
國家之間就是金錢 利益說話
這麼會連署怎麼不去爭取台灣獨立
這個連署沒用吧⋯
美國是個利益導向的國家，幫助台灣根本沒好處
為什麼會相信連署有用...
不知道為什麼
看到那個「再次抱歉」
我笑了
甚至突然對蔡英文有了憐憫感
你還有心的話
快把你底下那些尸位素餐的員工換掉
然後拜託別再用網軍洗地抹黑造謠了
今天文章是不是比較長？
只會說抱歉有什麼用
想知道下次po文
道歉的開頭怎麼寫～
推推  優質文
投民進黨的廢物全都去死
不後悔啊 
反正沒停到我 而且我想要的是核電👍
有冷氣但沒電也沒有用ㄚಥ_ಥ
現在是一堆沒讀書的跑出來亂嗎?
分不清楚 
［天然氣接收站］ 跟 ［發電廠］的差別?
天然氣當冷氣吹???
別出來給人家笑了，OK?
支持蓋三接
台灣又不缺電 跟三接無關好嗎
藻礁案投反對的原因：因為缺電
核四案投反對的原因：因為不缺電
沒後悔 我支持藻礁同時支持核能發電
阿然後三接不會發電誒
B2 
同意，
我要的是公投結果  以核養綠
我朋友就苦主，兩次都遇到，然後二月底那時候還為了連署跟我鬥嘴，結果剛剛就看到她表明受不了了八月份要去支持蓋三接，什麼女神她已經不在乎了XD
我要核電呀 誰要乾凈的煤發的電 有人說日本。請問日本是遇到大海嘯 台灣有？
請問日本現在還有沒有用核電？
想吹冷氣核電比較重要啦
不然你繳電費的時候就會很痛苦
而且政府主要目的是要增氣減煤
不過照目前這個樣子我猜煤應該是減不了多少
不過不管三接還是核電我都支持
只是50%天然氣不知道電費會漲多高
我開始期待2025再生能源20%了
三接就是為了新增燃氣來補除役燃煤的興達，還在那邊鬼打牆？
想要偷帶什麼風向蛤
我支持的是核能喔 我也支持藻礁喔
有衝突嗎
我支持核電欸
我真的會選擇藻礁永續欸

如果能蓋核電更好啦
他媽的核能電廠給我全開！
藻礁是啥？能吃嗎？
燃煤、燃氣、核能、綠電能發電的都開
電力大於一切
反對核電，連日本那麼嚴謹的民族都會核災了，台灣這種短視近利的民族性說什麼核電風險多小我是不敢信。一個無限大的風險乘上極小的機率仍是有一定風險的期望值存在，總之我要三接。
B20 哈哈可是除去第三世界
幾乎所有國家都有核能發電欸
民族性比日本嚴謹的有幾個？
用民族性決定能源政策太荒謬了吧笑死
https://i.imgur.com/q64EKja.jpg
B20那你知道其實台灣人在路上出車禍的機率遠高於得肺炎跟核災嗎
那你平常有出門嗎？？
https://www.aec.gov.tw/share/ufile/headline/sFuGRIuOiUoYEMx0kWjiEA__.pdf
給你參考資料 我覺得你應該看的懂啦ㄏㄏ
B1  民進黨支持三接
B20 阿你知道日本後來重啟核能電廠了嗎
你以為是在聊天
殊不知那是為了在公司活下去
你以為大家都喜歡尬聊？
要不是為了共事順利，誰想浪費休息時間
B1 你說的是社會
他在問的是疫情相關
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
按統計數看染疫後死亡率是2%~3%

如果是400萬人死亡，按這比率那就是約2億人染疫
武漢人口1千多萬，若擴散到2億人染疫可能性多高?
而且是2個月內就控制住疫情，三個月變個位數，利害跟可怕的國家。

他們很多人是沒去驗就死了，所以也不知是否確診，這是可以確定的。
真尼玛能扯，中国死了十四亿人够了吗，还剩两千人等着法轮功的兄弟来复兴。
統計資料來源 => 第七次全国人口普查公报
http://www.stats.gov.cn/tjsj/zxfb/index_1.html

有網址列出詳細人數算給你看
https://theinitium.com/article/20210513-note-opinion-china-7th-national-population-census/

節錄其中的算法，可以推出這份數據提到的2020年出生人口為2595萬人，2020死亡人數為1422萬人，這數據確實讓很多人質疑，估計是造假美化數字太超過了，可以說這又是一份中共官方推出砂鍋大的謊言數據

"
從七普數據公報中可知，2020年總人口為141178萬人，相比於2019年抽樣調查的140005萬人，增加了1173萬人。這一結果就引起了很多人對數據的以下推算和質疑：

2020年0-14歲人口數為25338萬人，按照2006年到2019年每年統計公報出生人口數加總，一共是22743萬人，相減可得2020年出生人口為2595萬人。已知自然增長1173萬人，可估計2020年死亡人數為1422萬人（這幾年統計公報的死亡人數均在900-1000萬之間）。

由此推算2020年死亡率為10.07‰，出生率為18.38‰，二者均比2019年上漲2.93‰和7.9‰，這與呈日益下降趨勢的出生率、死亡率嚴重不符。
"
B3 你是不是傻，七普是0.5%漏查率，平时公布的数据是落户人口数据。鬼来的2020出生2595 ，2019落户出生1400，按你这样算一年新生儿增加一遍？
你怎麼會相信大紀元報導的中國相關的事情，大紀元就是很恨中國啊哈哈哈哈
b5 這篇不是報導 是觀點投書
B6那也一定是內部人投書啊
大紀元看看笑笑就好
大紀元看看就好
是說常人根本不會看大紀元
大妓院
大紀元就自慰新聞
你對資本主意缺乏安全感嗎？
B4 明顯是現在台灣眾多XX在停水停電疫情爆發的情況下終於意識到他們夠XX選了一個OO 最近很多文章幫忙轉移風向
至於我為什麼要說XX OO 講的不清不楚？因為在大陸我有言論自由 想罵誰罵誰 頂多被刪文 在某地方我有可能被查水表 現在某黨比共產黨還共產黨
B2 不夠，法輪功也一起死一死。讓台灣人活著就好
看原po發過的文，我都懷疑是不是大紀元的人
不過因為封城都在家裡，中國人好像瘋狂拚生育耶 2600萬出生 比2019年還多快一倍了。
請有點辨識能力...
協尋林飛帆
B1 應該正在加薪
相信宗痛 顆科柯
https://i.imgur.com/LGH4Nov.gif
http://i.imgur.com/Hu0bgqL.jpg
 
https://i.imgur.com/asqHmmj.jpg
https://i.imgur.com/lwlAeME.gif
http://i.imgur.com/BAdBVh2.jpg
https://i.imgur.com/yO5rraw.jpg
大概又有員工誤觸了吧🤔
https://i.imgur.com/SFVHXHK.jpg
早在103年就預言ㄌ
全台認真防疫時總會有人拖後腿
旁邊的店員顧著看沒任何動作⋯？
我仔細看叫阿伯住手的聲音好像是從旁邊傳來的
雖然說怕被波及很正常
但身為同事好歹去拉一下吧⋯
可以告民事和刑事
1萬5一碼歸一碼
打人的部分另外告傷害
店員接下來5年這裡痛那裡痛不能工作

這個人也是要賠不完
不過我看這種人渣也不會賠啦
就名字黑掉  帳戶被綁  然後去坐牢
大概這樣而已
B5 後遺症比較難賠償
心理創傷可以要求
B2 台灣人很冷漠的
尤其是現在惡人很多
乾看到我好生氣
難怪有人會喜歡動私刑
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你打屁打阿乾老骨頭
我看那新聞下面還有說店員自己白目活該被打

明明是老流氓白目吧
我看那影片  人家叫他戴口罩
他自己硬說沒法律規定要帶
還說信不信我打你
結果店員真的報警  他就氣爆了

趕緊抓去關   別輕易和解
哪來的低端老人
店員跟他說要實名制登記，阿伯不要
請他帶口罩也心不甘情不願
阿伯還威脅說在外面遇到要打他
店員被恐嚇想要報警
阿伯就爆氣了，還說店員恐嚇她
看到新聞下面留言說講話太囂張被打活該
年輕人講話不要那麼衝，可以避掉的
一堆事後諸葛，用嘴巴鍵盤我也閃的掉阿
又不是你們被打，助長歪風
搞得我在外面看到沒戴口罩都閃遠一點
提醒他可能還要被他揍
就是有這種人...到底有什麼好不戴？
真的會氣死.....
平常上班看到很多老人不按規定戴口罩啊
只希望這一波疫情可以多收掉一點人口
尤其是低端聽不懂中文的猴子
物競天擇
這種低級阿北可不可以去死啊，店員也是在做他的工作而已呀
可以刑事附民，
這樣比較方便省事
沒有戴口罩就不能進入超商購買東西了，他還結帳找錢給他，然後同事被毆打還冷眼旁觀，真的是豬隊友啦~~
真的建議超商的店長可以換員工了
太扯了😡😡😡看了好心疼店員，人家也只出來工作，遇到瘋子
同事冷眼旁觀也很可怕.....
終於看到第一個影片了，但我還是覺得說棺材踏一半的老人錯
是不是每天都10.1%啊⋯⋯
網頁來不及變紅燈啦
沒有偽造呀 看看上面寫的“預估” 這兩個字看不懂嗎？
B3 哪個系的看不懂中文？
不會讓它紅燈啦
頂多橘燈，才不會人心惶惶🤪
513下午停電還是10.01%啊XDDD，整個批踢踢都知道，大概就政府不知道而已，阿不過可能是停電後台電網站沒更新...我護航不下去了...
https://i.imgur.com/hqMX4CT.jpg
早就已經造假到懶得看了
請怪你們自己沒愛好嗎
相信政府相信黨
不要再散播缺電的謠言了🙂
阿明啊 明天改成10.2
下修會被民眾抱怨 不改會被質疑 
往上修一點
富邦金 - 用愛發電。
ㄡ我的天
太可怕了
消防集中營...？
瓜張 菜陰魂
鬼島
學生的命都不是命 慘就是慘
多這兩個禮拜真的是沒什麼差欸，讓學生好好的在家防疫很難嗎？長官們的腦袋真的是要動起來欸！
不是啊 下禮拜如果更嚴重再放他們出來會比較好？
比扯鈴還扯ㄟ⋯==
B7 早在這禮拜開始之前，就應該將我們隔離在家進行遠距教學了，不應該再回到訓練中心，也不會衍生出這麼多的問題。

就像你提到的，兩個禮拜後再放我們出來，真的會比較好嗎？若是疫情沒有退燒持續加重，那我們是不是要被關到天荒地老了呢？
B10 大概和我們一樣的情況，不過看來陸官的長官們比較佛一點。
我們也有許多來自雙北收假的學員，收假回來集中，真的沒人敢保證他們什麼都沒接觸過。
這一切只要在假日的時候提前決議不收假，就可以得到解決了。
有些教官是外派來指導的教官，從各縣市過來支援的第一線救護人員，現在救護人員忙著載運疑似染疫的患者，我們誰也不能保證，他們會不會也因此染疫。
接著他們再來中心授課，如果一個不小心傳染給學生，因此造成學生間的群聚感染，訓練中心真的會成為煉獄。
早晚點名改各自點了知道嗎？
吃飯改寢室吃飯知道嗎？
口罩濕掉可以換新的知道嗎？
你以後很容易被管休知道嗎？

上週放假前就建議你不回家，執意要回家
還是說這禮拜給你放假，就能保證有染疫的同學不會傳染？
既然這麼怕自己中獎可以24小時戴口罩消毒呀
如果妳是在意不能放假，建議你退訓就好了啦，半天就能處理完手續即可回家

難道你以後在放假前一刻出勤，也要上來靠北？還是去靠北消防靠北？又或者署長信箱靠北？
自己選的路怪誰？

你以為靠北完就能放假嗎？   
不！只是生活更難過，或許更限制使用手機之類
反應多次？ 怎不敢宣布時，發表自己意見？
都已經發生了 為什麼還要發文？
這樣會害到自己人知道嗎？
學員看了都討厭 你覺得上面會怎麼想？
你是為了大家還是為了自己？？？
同在毒窟
請各位幫忙打電話到消防署
幫我們反應狀況

不要讓救人的人反而變成需要被救的！
B15 
你這種只是因為怕被長官定，就逃避防疫
那你可能就會變成防疫破口
B17 這樣叫逃避防疫？
神理解
B17    你這邏輯也是蠻奇葩的

怕被定 👉防疫破口？
B14 如果是未來受訓結束，正式成為消防的一員，我相信自己也會站到第一線幫助有需要的民眾，因為這就是我來這裡受訓的初衷。

什麼階段就該做好什麼樣的事情。現階段對我來說，還是學員的階段。我不希望在我還沒下單位之前就染病，後遺症影響勤務的狀況不談，能不能順利結訓就已經是一大問題。若現階段我已是在職人員，我也不會有這些想法和怨言。

是啊，口罩濕掉了可以換，操課時你會無時無刻帶著口罩，然後帶一堆備用的口罩出去操課？我相信你也不會，防疫漏洞就是從這裡開始的。

不要覺得大驚小怪，就是因為太多人覺得沒什麼，今天才會那麼嚴重，大家都應該正視自己身邊的問題，不要選擇性的忽視。
B15 看到上面陸官的例子了？
收假後他們隔天就放人回去開始遠距，為的是什麼我也不用多說了吧？
陸官都能做到，為何訓練中心第一時間想不到，還要把從來自各地的人集中回來收假？

發生了就不爭取，只能說你是活在體制裡跳脫不出去的人。
就是因為長官們無形的壓力，才會有那麼多人不敢講出自己內心真正的想法，我提出來又怎麼了？
還室你們覺得這是我個人單方面的意見，完全沒有人跟我一樣的想法？我相信大有人在
你的想法沒錯啊 
但是長官看了不爽是另外一回事
他可能讓我們「全部」全班停班停課
這樣會違反你的初衷盡早為民服務

既然活在體制裡面就不要想挑戰
B21 說得真的很好
還是有很多人跟你想法一樣！
少數防疫破口的人也沒意識到自己就是破口

我覺得不用講太多
今天我的親友們也會持續打電話請他們重視這問題
B20    剛進來的時候，好像叫我們隨身攜帶備用口罩吧，帶一堆備用口罩操課為什麼不行？
救助訓帶著、T2帶著、火搶排隊時保持距離，脱裝備時立即戴上、化災帶著

如果禮拜天就立即發文，我想沒太大問題，但大大在宣布完後發文，時間點就不對了，只會讓人覺得想放假，單純想發牢騷吧
https://i.imgur.com/YmKQAdV.jpg
https://i.imgur.com/PZmQ8nc.jpg
加油啊各位！努力撐過，活著走出消防訓練中心的大門💪🏿
B22 我從來沒有打算挑戰體制
任何隊上規定的事情，即使自己覺得不合理，我也會服從跟遵守，因為我知道來這裡受訓並不是度假。

但同樣的，我們也只是來受訓，並不代表我應該擁有對基本人權應該被沒收。這次疫情的嚴重程度相信我不用再多提，同樣受訓中的你一定也不想染疫吧？我認為提出來檢討沒有錯，畢竟其他相同體系的學校，遠距教學、停課的都有。
B24 是，但那是剛進來的時候。我認為當今的疫情和剛進來的疫情是兩回事，如果你也有在關注，病毒已經變種，更加需要提防。

很抱歉，我以為在昨天之前會有轉機。然而我收到的不僅不是我所想的 更是超出我的意料。不能使用手機的限制您也知道吧？我認為我的發文時機已經盡我所能的快了，而不是單純的發牢騷。

順帶一提，我比誰都不想放假，但我認為身體健康更重要。
B21 兄弟 「收假後隔天放人回去」 這才是防疫破口吧？
再收假的當天 假設同學有一個有染疫 就已經完蛋了 還放人回去？
兄弟 「收假後隔天放人回去」只是你用來想休假的理由吧？
遠端可以學技能^^？當自己還在補習班函授膩
B28 是這樣嗎？
按照你的假設，若是有一個同學染疫而未有明顯症狀，那你認為關在裡面的兩個禮拜，內部感染的情況會有多嚴重？

再者，若疫情持續嚴重下去，那請問兄弟你哪時候才能見到家人呢？我相信這都是值得探討的問題吧？

我再次聲明，我比任何人都不想放假，也知道遠距離教學可能會遇到的問題，但身體健康我認為必須擺在首位。
請教一下
救助訓給你看手機50分鐘你就會了？
T2給你看90分鐘就會了？
火搶給你看60分鐘就會了？
化災檢測給你看60分鐘就會了？
B31 這想也知道不行
不過 你覺得在家染疫風險大還是在訓練中心？
都有足跡到紫南宮拜拜了 確定那天你們沒有同學到那附近嗎？
還是說你覺得證照比健康重要？
還對訓練中心有期待就是你的錯阿，消防署怎麼可能會有智商
好啦 
訓練中心超危險的
也不要等消防署的作為
你們先辦延訓 明年再來
為了健康先別待在這
證照算什麼 明年再來拿 加油💪
B33
B33 我是知道疫情比證照嚴重啦
但我也知道足跡拜拜那天，全員在裡面上課
訓中也是出自於保護心態，如果全部放你們回家自主隔離，看看你身邊的同學有幾個人會乖乖待在家的？如果在外面出什麼事情到時候是不是又要吵訓中負責？會把你們管制起來一方面也是不想讓你們這段時間的訓練白費，如果真的怕成為破口，訓中又可以不帶責任，最好的方法就是延訓明年再重來一次，再重新報到、重新分班、重新軍訓，真想那麼浪費時間？只是管制休假而已，你們這些學員都不知道現在有很多第一線的學長姐們，已經有沒辦法回家的覺悟，在沒停休的狀況下自主留在分隊，就是不想把任何一點風險帶回家，還有線上教學的部分⋯不如你們幾個同學好好討論一下，該怎麼教線上火搶、線上救護、線上水域、線上救助⋯未來的工作性質跟別人是完全不一樣的，別拿其他學校在那邊比
這真的太誇張.....不顧慮到你們的安全
全台集體群聚怎麼辦！？
誰要負責任
B38 如果您在裡面 心態一樣會這樣嗎？
現在疫情那麼嚴重 我相信會怕的人還是很多 與其覺得他們會往外跑 為何不相信他們會自己好好待在家？
要搞清楚是訓中第一步就錯了 把散在各地的人叫回來收假 誰敢保證疫情爆發的六日 大家去過哪裡？
而且講一句不負責任的話
該怎麼協調課程 是訓中的責任 而不是學生
別在那邊問什麼操作課體能課怎麼遠距離 那都是訓中該去想的 別把問題丟到學生身上
趁早習慣吧學弟，往後下分隊更多精彩無解的等著你...（嘆
不是啊 上面都講的很有道理 說是為了大家好
真的笑死
上人說：防疫期間 在家休息 平安是福！
B44 上人沒說過吧
B28 
陸官的收假後放人會去是指 回自己寢室線上上課
並不是回自己家喔：）
B30 
認同原PO 從放假到收假到關在一起都是很大的風險，沒有人能百分百保證放假的時候那些人都沒有接觸到病毒，更何況現在連感染源都不知道，而且還有潛伏期，根本就是在賭😖

總之真的覺得關在裡面沒有比較好，而且現在這麼嚴重，就算放回去誰敢出去啊...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236023582
B47 如果是你在集合的時候，敢當著長官的面質疑他們的政策？敢拖到其他人的休息時間，一個人聽你長篇大論？

我也不知道我要重複多少次，我也是不想放假的人，還是你覺得，身處在染疫風險之中對妳來說無所謂？我進來受訓不代表我不能質疑吧？還是我進來這裡，就要跟個囚犯一樣容忍至結訓？

又是這種有種就不要匿名的廢話，我那麼有種的話就直接當著長官的面質疑就好了。這種體制下你要我公開身分表述，我還真不敢
無論是私底下了解，或者當面詢問，我都得知很多人根本不想待著，每個人都會害怕。只不過他們沒有勇氣站出來講。

當然你們可以有不同意見，我本來就沒有預期風向會一路順到底。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236023597
現在指揮中心的作法也是希望所有人都待在家，盡量分散染疫的風險，訓中這波操作真的就是反其道而行啊，把人都關在裡面，增加群聚機會，各位外勤來支援的教官，不乏是由有確診者的縣市來的，誰能夠保證他們不會帶著病毒傳進來給學生，真的發生事情誰要來扛這個責任？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236023792
目前看來最好的辦法
就是請原po揪所有的同學一起連署延訓
疫情過後再談
B47 笑死 那你好會欸
又讓你爽放了一次假  朋友說放到28號 30號收假
大家各自回鄉  住北部的再回去染疫一次
收假回來在一次中  笑死  哪個天才的決定
中心是訓練體技能
警專是像高中生那樣讀讀書

警專可以遠距教學
練體能可以技遠距教學嗎？
10K想定訓練？

全體延訓 選我正解
反正我還是先嗚嗚嗚嗚嗚啦
https://i.imgur.com/VTU0qzT.jpg
 如果總發電量夠的話，備轉電容就多，就不太會因為一個發電廠故障而停電
跟這些側翼說那麼多幹嘛？
人家就色違韓粉
看到底下還這麼多人按讚 如果不是機器人假帳號
那我真的很替台灣人的智商感到擔憂.......
有人混進他的社群超好笑
https://i.imgur.com/Ganppt9.jpg
超級同溫層
柏儒晚上好！
我家也是H組哦
但我也不太確定附近到底有什麼重要用戶
H組+1 
開冷氣看電視防疫中
醫院是B組哦？😯
醫院停電應該很可怕吧
我們家也是H，變電所在附近
我家是h組 附近有機場跟醫院
但剛剛得知離機場更近的朋友是c組 已經停電了
所以也不懂這個分法
H+1
家裡後面以前是軍營
不過現在變公園
我家h
同社區朋友是b
不懂為何
B6那我們也很有可能喔，家裡旁邊兩個大公園，會不會以前也是軍營🤔
B3不是喔，醫院好像也是H,只是我的意思是我們家附近離醫院更近的住戶是B組，但我們家卻是H
B4這好像也可能是原因之一
B5對啊！我也問了附近鄰居，也不是緊鄰的都是H，附近很多也是B，好好奇到底怎麼分的
B7跟我一樣狀況～只能感謝老天爺了😂
B1真的很好奇，還是古早以前是軍事重地也說不定
B2真的很幸運，感謝老天
B12 原來我們一樣哈哈哈
唯一想到跟鄰居不一樣的可能是，我這棟以前住某銀行的高層
B8 說不定哦 可以問問看
我是小時候還有聽到唱軍歌的役男們⋯在過年的時候
我家也是H 非常純粹的住宅區
我家是B組 隔壁就是醫院沒錯
我家也是H 附近是交流道
我家離機場超近，然後是C， 但是是老社區
舊家那邊不知道是不是因為是重劃區還是附近有學校，就是H
我家住醫院三分鐘的路程，D組......
H 附近是派出所
我猜應該是線路規劃中
你和醫院接的是相同來源的電路

其他住家雖然更近
但接的是不同來源？
有可能是後來才蓋的房子？
H 旁邊是軍營
我家隔壁是公車轉運大站，也有火車站跟醫院，但前幾天停電有停一次
等等 只有我不知道怎麼看是什麼組嗎⋯⋯
因為家裡附近有重大設施
可能你供電的饋線跟醫院同一條
有時候就算只是對面，供電來源也不同😆
B26 我也是Σ( ° △ °|||)
---
找到了 要看電費單 
我家是F (´•ω•｀)
B26 B28 電費單上面會寫喔～
輪流停電的組別～
像我家就是C 不過還好昨天沒停電🥰

https://i.imgur.com/KtTrYSq.jpg
H+1 以為是離火車站跟機場都近
不過昨天也試過短暫停電十幾分鐘
可能剛好用到跟醫院之類的場所相同的供電線路？
我是a但從來沒停電 附近有一家大醫院
H+1 附近有軍營
我剛剛問家裡是什麼組 我媽說不知道
所以停電要看緣分了靠憋
H 旁邊都是軍營還有國軍醫院還有世運
   以前還有中油廠區
我家是H 純粹ㄉ住宅區 但騎車開車約五分鐘有交流道 
昨天還是停電了🥲
B，旁邊有一間大醫院
我家也是純住宅H組，問家裡老人家是說，這裡以前是「國大代表跟將官住的眷村」，強烈懷疑這可能是電力規劃跟這個族群有關😏
如果你家附近或是你家本身是以前那種萬年國會代表長輩 或是KMT老高層

有很大可能會是H組 我同學住大安區社區 那裡算是一個榮民居住地 也有萬年國會代表 直接被劃分為H組 停電不會有他們的事
我家在捷運站正樓上 也會停電嗎
我是B組 3次停好停滿^_^
我家是H，附近有很多服務處。
H組是重要地區
不會停電的
所以以後買房先挑H組的 
懂嗎XD
我家H附近什麼都沒有⋯⋯
H
附近有自來水廠
我家是E 但我家在南科附近🤔
醫院基本上不太停電，就算停電也有備用電源～大家想的到的事情，醫院怎麼可能沒想到🤣
通常會跟著附近的大電纜分配，假設你家和重要設施差不多時間建造，或者是在配電時附近只有重要設施在使用的大電纜，那就很有可能分支出來分配到同一條。
我家b 樓下派出所 往右有消防局法院看守所
但往左就停電了
H組 附近有軍營
我跟朋友住的地方只隔一條街
他是C我是H 我也不懂
我也是H 附近有火車站
我家H組，附近是政府單位
我家附近有總統府🤔
我家也是H組 附近有水庫
我家也是H，家附近有中華電信、土地銀行、中華郵政
我家是c 但沒被停電
我家H，附近有醫院，但昨晚20:00整停電，20:50分後電才回來
我家是H
因為後面是空軍基地
我家h，旁邊有動物園
轉傳參考

台電電力分組
 A 到 F ，6組為民生用電戶，每組約200萬用戶，H 組是國防、交通、醫院、政府機關等重要場所，I 組為特高壓用戶，J 組為電廠配電變壓器引供的周邊用戶，若遇到限電時會將 H、I、J 等3組優先排除停電。

電力不足時，會優先從工業用戶減少5%至15%的用電量，若電力仍不足，才會進行民生用區輪流限電。限電方式包括「緊急(緊急分區輪流停電)」與「計畫(計畫性分區輪流停電)」2種。

緊急組其實是每年輪的。今年 CD 組是緊急組，ABEF 是計畫組。所以今年都是 CD 停，別擔心，修度ㄟ丟！
在啦幹
我家是J 
除了颱風天停電以外 從來沒限電過
H 附近有成功嶺
我家也是h 
附近有火車調度場
H+1，我家左邊捷運右邊醫院～
我家也是h組 在區公所旁邊
H
我其實不知道附近有什麼😂
我是h組漢翔公司跟中研院
H+1
附近是台北港、焚化爐、污水處理廠跟林口發電廠
我家附近有醫院…還有墳墓
這樣算哪組
兩次都沒停電應該也算H組吧
H
學校、醫院、軍營都在旁邊
B3 醫院不可能是B組，他是說另外離醫院近的住戶們 不是指醫院
B5 可能是電纜走法吧🤔(我猜
畢竟都有出現同一條巷子左邊停右邊沒停的情況
我家也是H,因為附近是少年觀護所
我家是B
附近有大醫院
H 附近以前有軍基地 國防部
B0
這位女同學請問我可以去你家吹冷氣嗎
B3 醫院聽說都有備用電
我不知道家裡算哪區耶🤔
只要是機場附近 不在同個行政區都算H嗎？
不知道漁港算不算在H裡面
_____
更：我家在B區
我家也是H
隔壁台電 師大
好像沒有其他什麼特別的了
也沒有醫院什麼的🤔
我家是H組，附近有舊台中市府，舊台中議會，中華電信，衛福部台中醫院
我是D可是沒被停 好神奇
我家也是H
有捷運站 營區 派出所
但隔壁小巷子7-11停電了😂
不知道怎麼區分的
B9 我家也是H 附近是有醫院 可是醫院對面的住戶反而停電 完全不懂這區分邏輯
我家H
附近有軍營 軍醫院 普通醫院 大學
我家H組，鄰近高速公路休息站
H+1 我家附近國防部😅
我家H
替代役中心跟三總還有學校
學校好像是H 我們學校就是
B63 我家也是J 但其實不太懂電廠在哪？？
我家也是H組😂😂😂
附近只有一家派出所
我家也是H組
附近有個現在已經廢棄的營區ʕ •ᴥ•ʔ
應該是之前分組的時候
營區還沒廢棄的關係ㄅ
我家H組 附近有捷運站跟鐵路
H+1
或許是重要幹道吧～因為我家就在馬路口再進來一些，往更裡面有許多住戶
應該是有重要設施就會是H，有三個家都是H分別在博愛特區，國防部附近及分局附近
我家是B
我家旁邊是陸軍司令部 我家H組
我家是H組，聽老公說家裡附近有軍營
H+1
但我家附近是荒郊野領
我家也H
昨天還是停了😑
為什麼我覺得這裡很多鄰居🤣
H+1！因為我家這裡以前是軍事重要的地方 也是國宅區
我家H組，但是距離最近電廠10公里，我們的區內也沒什麼國防設施跟醫院。捷運路線旁一公里應該也不算近吧，不懂。
我家在車站、行政中心對面也是H
我家B，離住家700公尺的公司是H，附近有交流道、污水處理廠、變電所，我猜應該是變電所在這所以才H，然後變電所跟台電服務中心不一樣，我也是剛剛在地圖打變電所，活快20年了，才知道原來我家附近有變電所
B41 別擔心 你不是一個人
我家也是！
我家也H
B105 查一下舊地圖
我家也是H 旁邊有空軍基地
B39 我家也很納悶為什麼是H組
雖然離火車站 捷運 醫院都很近，也想說是我媽20年前眼睛利 超會買地段

但這真的被你說中，我家隔壁往左往右剛好兩個榮民社區
我外婆家是H組
附近有一間大醫院
平常颱風天什麼的都不會停電
學校宿舍在博愛特區這樣停電🥲
B0 可以好好用你的選票讓蔡英文的黑道黨下台嗎？整天喊廢核電，真的好可憐，要下台了直接擺爛全台停電到爽，我以為到了印度還是緬甸了呢
B110 有查過，以前都是甘蔗田（兩公里有舊糖廠，應該不是原因吧），以前也沒軍事設施或是重要民生設施，真荒郊野外🧐
B116 糖廠在以前是重要設施啊
https://i.imgur.com/7jCFalY.jpg
分組是依照輸電線配置
H組因該就是你們家輸電線跟重要交通設施是同一條
我家是H 但是電廠出問題那天也有輪流停到 後來就都沒有了
外婆家是H
聽說是附近有軍營的關係
B117 瞭解，可能是世代差太遠，原來糖廠也算（出生時就沒在製糖了，比較無感……)
我住的地方也H
附近就台電大樓&師大
我猜是當時設區的時候，有沒有什麼人物住在那吧🤣🤣🤣
我家H組 附近有軍營 自來水廠 水庫
B119抱歉 是「應」該 不是「因」該( ･᷄ὢ･᷅ )
附近幾間是里長辦公室這樣有算嗎？
前幾天知道我住的地方是H也覺得很問號
附近除了里長辦公室也沒什麼特別的東西
我們家也是h組旁邊有醫院鐵軌跟車站
有可能是以前軍營或重要機關在那
家附近也有軍營+樓下警察消防局也H組
雖然不會優先限電，但缺點是如果有出勤會蠻吵的🥲
H組+1
原本附近只有醫院
後來圖書館 消防局也蓋來我家隔壁
B127 你的回覆跟我朋友一樣
我家對面就是某大型醫院
照停：）
我這邊H 高鐵燕巢區總機 旁邊是軍營以及派出所
我家H 附近有兩所學校
我家 H 博愛特區
B132 😂🤣🤣真有默契
偶不認識你
H 對面是海巡署
（好明顯
我家H 旁邊是火車站
我家是A 沒印象停電過 😅
H 附近台安醫院
B旁邊是和平醫院
我家也是H組 
雖然沒有看過軍營在附近但是軍車蠻常看到的
附近也有地方是陸軍捐贈
我家H，附近有警局、消防局和市政府，是上交流道必經之路
我也好奇他們到底是怎麼分的
我家也是H
附近有車站 酒廠 憲兵隊
我們家也是H!
聽爸爸說是因為我們家跟旁邊的國防部和軍營是同一條用電～
旁邊的醫院和防災公園卻不是H~
H 是眷村
這邊也不停水的
根本世外桃源（？？
H組 旁邊軍營
我家H組 附近有軍營哦
直接看電費帳單
H 我家地底下有外星人基地
H組，後面1公里是松機跟軍營
H組 但也停電了🥲
應該是線路規劃不同
我是覺得即使住醫院機場附近也不代表線路是牽一起的
我家也是h欸 旁邊有醫院
我家H，隔壁變電所和自來水廠
H+1
我家附近是國防後備指揮部 
但周邊都算是交通啦在捷運站附近
H組 昨天停了一小時🙃 上次停電也停了十幾分鐘呢
H
我們家上面是軍機的航線
我家c都沒停過🤣
我想A、B就是附近有大醫院
編組是說可能會緊急停電卻從來沒有停過電

我家是A
一路滑下來發現沒有跟我一樣的J組🤣（在電廠附近）
https://i.imgur.com/iV1bDsl.jpg
啊要怎麼知道自己在哪組
我家是H 因為在醫院附近
幹可是我家的電費是找房東儲值的 所以沒有電費單🥲
我朋友家在國安局跟醫院附近，
所以是H


然後我是那個超衰停了兩次電的D組哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼光看原Po的圖 感覺AB組比較ㄙㄨㄟˉ
陸軍司令部旁邊H組
我家也是H 旁邊是空軍基地
我家也是h，萬華，附近沒啥，有青山宮
H組都是住高官附近吧😏
我家是B
這張不是今年的是2017的吧
今年的緊急限電編組是C D
所以這次停電才會都先停C D
我們家是H
但全家人想不通為什麼是H
沒有國防 沒有交通設施 沒有重要人物
直到我弟昨天說了一句：「啊～有國軍公墓啦！」
：）
停屍間停電了....
F 從來每停電過
我家是B組 (´･_･`)
https://i.imgur.com/4WPlDwo.jpg
我們家也是H組 看守所在隔壁🤣
我家也是H
我們附近山上有愛國者飛彈
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236024880
我們家停了快兩小時 最好是50分鐘輪啦
h加一 到底為什麼
我家附近有軍營也有海巡署 就是落在h
我家也是h組 附近有小型醫院
跟
國防單位
住在台電旁邊 我家也是H
我是H在山上 家裡附近什麼都沒有
B8 是靠近松山機場這邊嗎！ 爺爺以前在機場上班那時候剛好松山機場還是國際機場 在用電的時候就順便把周遭居民也一起 所以是H
B162 我家也是J😂
https://i.imgur.com/7psxGsk.jpg
H 精武路菜脯雞附近
我爸說我們家附近有變電所 雷達站 駐軍營區
雖然我都不知道在哪裡🤣🤣
請問大家怎麼知道自己家是什麼組的？
H是因為可能有軍事用地所以會被排除在停電範圍外、木柵區域蠻多地方都是H
B192 繳費單的右下角有寫
https://i.imgur.com/p2yXBHp.jpg
B192 看電費單
我家在國中旁邊(同塊地)
兩次都沒停到電
我家也是H
也是在醫院旁邊
B0 妳家地底下可能有軍事基地
B
樓下是全家？🤣
我家是H但上述都沒有，之前有一次也是限電，我家也是有被停電
H組 旁邊有警察局 消防局 軍校 軍營 交流道
我家是A有醫院還有捷運站在附近
B，附近一堆學校，不過中山醫也離很近就是了
我家H哦～
電好像跟國防的麻藥廠一起
H
不過長庚就在對面😂
我家也是H~家附近有高壓變電所
我家是J 😂
我也是H
家附近有空軍基地
昨天的才發現家裡是H 山腰朋友家也都是H 是後山有中油油庫的關係嗎
我家是H組，附近至少有5、6個陸軍營區，
加上還是F-16飛行練習路徑，是超級軍事重地！

雖然是剛從被劃在C組的校舍回家...
工作的地方是H
附近有後備指揮部還有大醫院
B28 B29 原來如此～電費不是我在繳所以沒注意到🤣🤣非常感謝🙏
我家也是H 附近有機場
我家H組旁邊是法院，沒有停過電......
軍營附近
b20我朋友家舊到爆也h 是因為舊嗎？？
我家是Z組 
地底下是核子研究組織
是研究粒子的基地
他們好幾次做實驗都導致我們突然斷電甚至有時候電話都不能打 會是無訊號的
B216 好神奇！！好像電影喔🤣
我家是A欸好像不多A組
我家H組
附近有兩個兵營
我家豐原H
不會斷電不會停水也沒有疫情
開心🤪
我家也是H 13號停電三次……
H 我家旁邊發電廠，走路只要3分鐘
我家H+1
附近有軍營+1
我家也是H組
很久以前這一帶有在採礦
現在沒有了
我家是H,旁邊有高鐵和機捷
H組，隔壁是高鐵站
我們這是B組 我家附近三鐵共構有醫院有地方政府 😂
B157 你是昆陽人嗎
B228 不是耶但我離你學校很近🤣
我家D可是都沒停電耶 好奇怪XD
我家是H 附近機捷高鐵台鐵醫院學校都有
我家也是h欸
我家h組，因為中央研究院在我家旁邊
會不會下次就換別組停電了😂
畢竟C,D停兩次了
E,F嗎🤔
我同學很多都在H組
都是在軍營附近
我這一區有三個軍營
我家H組 軍營旁邊
我家是D組 但兩次停電都沒停到 覺得很神奇
有人說靠近醫院所以不會停 不知道真假
我家F耶…附近是公立大醫院怎麼不是H 😂
H 機場旁邊 (´⊙ω⊙`)
我家H 附近是火車站
目前都沒停過電
呱吉家也是H組
我家在國家行政機關附近，也是H
H旁邊是變電所 也有軍營
我家是A 附近有兩間醫院、捷運站、火車站
我家是A，附近都是住家，然後附近還有捷運站
https://i.imgur.com/SGLYVjc.jpg
B組 最近的醫院距離1.2公里
我家是H 附近有火車站. 大醫院 .捷運.中華電信（ 感覺要是是交通重地就不會被停電？
我家J組，可是隔壁卻不是，但是都沒限電
我家也H組 附近只有一間消防局
我家是A～從上面看下來沒有很多A 🤣 附近兩家國中小、隔壁醫院～附近還有消防局。H會不會是因為家裡人的工作性質⋯⋯？軍公教之類的😚
H組+1，附近啥都沒有...？
我家H組 附近是成功嶺
H+1
有台灣自來水⋯？
我家也是H 旁邊醫院
我家H
旁邊台積電什麼的 很多科技公司 附近也有機場 
因為我家在附近算是新建的 電網也是新牽的所以才分配到H 
應該啦應該 參考看看
H+1
旁邊部桃
我家附近有聯合醫院，左右兩邊剛好是雙捷
H   旁邊醫、法院、總統府、東吳大學
就是和重要用戶同一條饋線啊
但不是在重要用戶隔壁就是跟重要用戶同一條饋線
H組
附近有國軍指揮部
台北港
我家H  旁邊是全聯
留言區都H組，這串H串？神選之人
H但也是停電😂
d組賤民
我家也是H 台電附近
H附近是審計部
我家住醫院後面巷子
難怪一直看到大家發停電我家都還沒停過
廢物政府連電都搞不定，還以為是第三世界，沒斷電都能顯得尊貴
H 省道
我家是H 離醫院兩分鐘的路程
H 工業區附近
我也是H 抽水站在旁邊
B47 我遇到過...
而且當下我人在icu
馬上聽到護理師大喊：檢查全部病人呼吸器！
然後整個病房都是很嚴肅緊急的氣氛
一台呼吸器停了就是一條命沒了
現在回想起來還是雞皮疙瘩掉滿地
這件是告訴我們，以後買房子的時候要挑H組的房子
H 附近有交流道 旁邊是學校 🤣
但上一次停電家裡停了一下
昨天停電沒有停
H+1電梯大樓 ，附近有派出所、國小、國中、大潤發、兩個公園 ，再遠一點有火車站和大學～
我家也是H組，問爸爸說可能是有飛機航線經過
羨慕H組都有錢人
旁邊自來水公司👍
我H組，大醫院旁
其實也要看你有沒有跟這些重要場所規劃在同一區
H組+1 在醫院附近
我家也是H組的 離工業區很近
但也有離工業區更近的卻是CD組的（？）
軍營
H
附近是機場
因為線路牽的問題 我家旁邊是軍營
但是整條只有我家是H 附近也只有少部分比較前面的住戶是H的
我家A
家裡也是H 對面是火車站
F  住機場隔壁…

等著被停電
H簽 家對面是國稅局 騎車兩分鐘醫院
好爽喔原來H組這麼偉大的嗎
我家附近新挖好的捷運現在在挖第二個捷運
也是純粹大樓住宅區
B4 
我住在變電所旁邊！很近的那種
我是C😭
J組
我家也是H
旁邊有醫院
但是隔一條街就全部停電
不知道他是怎麼樣的分法
H 聽說我們家附近之前都是國代在住的
我家是H，附近是左營高鐵站，也可能家裡附近之前有一些廠房～
我家也是H組
附近有兩間醫院還有電力公司
我家是H 不過竹科就在隔壁！
我家也是H 
隔壁有醫院和台電呵呵呵
（但好像跟在台電附近也沒多大關係就是了
我家是A組，但是一直被停電....
H組 我家附近就是
看守所、地方法院、消防隊～
要怎麼知道自己家是什麼組啊？
B220
豐原是這樣的寶地嗎🥺
還在台北北漂不知道要不要回家🥺
A組
B306 北漂！！厲害～
不過反而我還比較想去台北😝
豐原只剩住的功能而已
B308 是說我們都是北大耶😂
上個月才辭職然後告訴老媽
回豐原工作只能去台中好遠！
我要留在台北！
 
結果尬電的疫情🥺
I~~~
昨天才知道我家是H 本來還很訝異😂
後來想想 會不會是因為我家附近有
消防隊、軍營、自來水廠
我家也是H 但是我家附近什麼都沒有欸 附近都是菜園或田
我住的是D組但沒停過電
房東讚讚
我家也是 在鐵軌旁
H+1
家附近是電力公司&軍營×2
我們家在基隆H組昨天也突然停一小時ಥ_ಥ而且是突然停電 才收到簡訊⋯⋯
H組+1 高壓電塔在我家門前
我家是B組，附近有捷運+醫院～
H+1 我家也是一般社區
附近有醫院、公園，開車1分鐘到車站
我們家也是H組
前有財經資訊大樓
後有公視和醫院
右邊有法務部行政執行署
給妳參考
大家都沒發現沒有G組嗎
我家是H附近有軍營跟火車站！
我家也是H 附近就有大醫院
我也是H組
附近有消防局
B215 我舊家比新家還要新大概20年吧
所以你朋友家會是H不是因為是超級舊的房子，而是可能附近有什麼重要的設施之類的吧
H+1 因為蔡英文家在旁邊？？不然我真的想不到我家附近還有什麼
請問怎麽查 謝謝
我家H 台大三總那邊
現在沒斷電都能是一件有優越感的事，牛b啊 看好了世界
我家是b組 但是旁邊都是純住宅區 也沒停過電
真的不知道怎麼分的
看來是因為附近都工廠所以宿舍兩次都沒停電
有大官住附近都是H組
我家也是H，但這附近明明沒落了阿，感覺也沒啥重要的😂
我是A
我家是H區，不知道跟是國防部的地有沒有關係🤔
我是H
我外宿的大樓也是H組
我家H附近有醫院而且算行政特區
你家電費繳費單右上角會有寫，以那個為準，區域都是大概而已
我家也是H 旁邊就是AIT
我家是H組的 附近也只有警察局而已
H組 附近有醫院 警察局 消防局
但也沒有離很近
H組也是會停電啦
只是輪流停電不會輪到我們
其他原因的停電就會輪到了
我家h組 家樓下消防局
我家旁邊一分鐘醫院是c
我家也是B，
但是大醫院離我家騎車大概五分鐘沒很近欸
只是離捷運站很近
h+1不知道是不是因為榮民之家
B321 我有發現 全部滑下來只有你看到這個問題笑死 聽我朋友說G是連山上線路什麼鬼的 他們家就是G
我家C
連兩次停電都沒被停（？
B348 好酷哦沒想到真的有
是不是比較少的就沒有特別公布啊
我就很好奇上面那個Z是不是真的
租屋處H
對面是國防部的空地
A組 附近有74快速道路 目前還沒停電過
B350 我上網隨便找了一下沒找到有關G組的東西 不過應該真的有吧 蠻酷的
以後買房先看繳費單是那區H會不會漲價呢😅
我們家也是H，但沒有醫院也沒有機場
只有港口 難道是因為港口才是H🧐
我家H,附近自來水營業處跟圓山飯店
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236027080
我家H 旁邊是警廣
我家H 旁邊只有好吃的雞排店
還好不會停 不然吃不到雞排很難過的
我家是h
在空軍基地附近
如果是台北的h通常都是政府機關在附近吧
我家也是H組 不知道為什麼 😂
H+1
附近有高速公路跟護國神山群😂
我爸媽那邊離大醫院超近，可是D...
住在醫院旁邊，是H組
我也是H組 目前不知道為啥 說國防沒有說交通附近沒機場 沒高速公路的 
哈哈哈
H 家對面本來是老人院
我家是H 但附近只有一堆學校（？
重要用戶 我們其他不是人就是ㄌ  ㄏㄏ
H附近有軍營
我家也是H，對面馬路通往高速公路(?
我家也是
我家H組
對面警察局、消防隊、郵局
我家A組 附近只有一間國小🤔
我家是H，旁邊是婦產科醫院和消防局
我家H 醫院的最外圍過一條街對面的就會停電了
我家是H對面有海巡署分部
B220 我也是🤣🤣🤣
我家是G附近兩家醫院
我是C,已經停兩次了生氣
我家是h，旁邊有三間大間的醫院
我，J
B13 我家也是h 在左營 哈哈哈🤣
我家也H組 是三合院 但附近沒軍營 沒醫院 沒銀行 不是交通要道 最近的火車站開車要20分鐘 偏鄉等級那種...... 颱風天反而超容易停電！！
我家J組
怎樣會是分配到J
H組主要是附近可能有軍營、軍隊駐紮的地方，所以除非真的完全沒辦法才會列入限電
H組+1
我家H
附近好像什麼都沒有🤣
我家是H組，附近有空軍基地+台大醫院（分院）+高鐵站+一個國立科大與一個國立大學重劃地
H組的打仗時地板會打開 鋼彈會跑出來
我也H，但我家地下室是防空避難所
B384 應該是在電廠附近？（我家是這樣🥲）
我家也H，最近的重要設施旁邊是殯儀館和發電廠。
我家在軍區外面 也是H
家裡的電費帳單會寫是哪一組 可以去看
H
家對面是台電 後面有台鐵&捷運
隔壁醫院 我家是B組
為何沒有G組呢🤔
H +1
附近有中華電信
我家也是H組 在火車站附近ㄉ
H 300公尺內有車站和醫院
B378 B397
歷史遺物
我家也是H
對面有消防局附近還有警察局
我家也h,剛好在國防部旁
B391 沒有電廠耶
但附近有鄉公所這些
我家H組 
呃但我家在超偏僻的山上（？？？
但家裡附近有軍營還有中華電信基地台
我家是H附近有火車站 鐵軌 平交道 地區醫院
B391  我也是J 旁邊是淨水廠
中山醫附近 我家是B組
我家是J，在電廠附近
我家是H
附近有兩家醫院跟兩間學校
我家也是H 附近是工業區🤣
終於換別的組停電了😭
H+1 旁邊是火車站
H 附近有市政府
H組 國防部在旁邊 家住原本將軍住的國宅😂
我家H組。但是旁邊沒有什麼東西欸
我家是D 都沒停🥳
我家是J 台電就在旁邊
我家附近一堆軍營 永遠不會停電的
附近是看守所監獄之類的
幼稚園後家裡沒停電過
每次去班上同學開心討論昨天停電時家裡發生的趣事時問到我
：我家沒有停電.......

沉默了幾秒後一群人
大家：好好喔！！！我可不可以去你家住？？？

：  ？_？
樓下銀行 不知有沒有關係 我家是B組
家裡H，在醫院跟學校附近
H組
可是附近只有小學和墳墓.......
據聞敝校是I組 山上指南路三段則是充滿H組
這幾次大停電全校區宿舍絲毫不受影響www
但指南路二段商家貌似是CD組有停
話說之前三段那邊電路出事我們全校大停電
但對二段居民毫無影響
我家H組 正對面就是捷運
我家也是H
不確定是不是因為旁邊電廠跟軍營🤣
我也是家裡組別H 完全不知道怎麼分的
想來想去附近沒有到很重要耶
我家離醫院是蠻近的 但也是要走過一個巷子的距離
我爸軍人，他說H是以前眷村欸
B361 博愛特區的北市大照樣停電
我家是A組
但不知道是如何分配也看不懂分組😂😂😂
我家是A組附近什麼都沒有～
我家附近核電廠跟醫院還有水庫
我也H
我家是H組
因為變電所就在我家隔壁
我家也是H 附近100公尺內兩間殯儀館😗
我家也是H組 後面有台電公司
我是D 在小巷裡…^_^
我租的地方（桃園楊梅）也是H組，大概是因為附近有台積電的關係吧，感謝護國神山
我家是B，附近什麼毛都沒有，
兩次停電都沒事但是公司被停了兩次😂
B171 我們學校旁邊住總統 但學校是D組513停了3次 電可能全部都給旁邊了吧😂
J +1
除了變電箱爆炸和電線桿倒塌之外都有電
對了 家裡離發電廠不到1km~
我家也是 附近是醫院跟消防局
H+1
附近有派出所.消防局.港口.
我家也是H
在山上
我家H 旁邊監獄酷ㄅ
配線吧
我家H 附近有軍營
我沒被限過欸 其實我很重要嗎😉
我家是H
走路三分鐘處有醫院
五分鐘處有電信局
我家是J組 附近是發電廠
在國防部附近，電費單寫H但最近停電都有被停，感覺實際上是C或D……
學校就在國防部旁邊而已，聽說也有停
簡單來說就是要看你電號單的饋線（也就是幹線）是吃哪裡的，來去分組如果你剛好是跟重要設施同一迴路的就會被分到不易限電甚至不限電的組別，像我家附近有小工業區，而我的饋線是跟工業區吃同一迴路的所以被分到F，話說回來用迴路來說明其實有失偏頗，因為就台電的角度來看，一個迴路影響的區域以及用戶數目非常龐大。






不專業解說希望各位有看懂😂
本來就不應該停電 在這裡沒被停電的是不是奴性的小確性 沒有發現到事情的本身有問題
我家也是H區
附近有2家醫院和自來水公司~
有時候是配線及送電規劃
最新的已經變成下一組是EF嘍
之前是一整個年度都是同一組
應該是停太多受不了了
H國防用電 妳家地下有飛彈發射台
我們家在後火車站也是H
我家桃機旁邊 B組
我阿罵家H
我家也是H 旁邊是軍營
我家H組，住醫院隔壁，但醫院有停電 ⋯
因為上次停電家裡都沒停
才發現原來這裡是H
離機場900M
後來別人在討論停電我都默默不多說什麼😹
H組~附近有兩間醫院
公家單位上班 然後住宿舍 
應該是C或D 因為兩次停電我們都有份
我以為公家單位可以比較特別😭
捷運共構也是H
竹科附近👉🏻H組！
我住在我們學校附近也是H
我家也是H 軍事用地🤣
我家附近有美國在台協會
所以也是H組
我家也是H組~
附近有2間醫院還有輕軌~
我家也是H
附近有軍營
和少年監獄
H+1  火車站+高鐵+軍營+醫院
我家也是H
附近是火車站
可能地底有軍事基地
H組！家裡兩分鐘距離是醫院！
我家是B，但是都沒有停過🤣
附近有高速公路、派出所跟消防局
我附近中科+軍營+機場
H組
三月還是H組，五月電費單就變成A組
不知道為什麼會變成這樣@@
我家是H
家裡附近是空軍基地🤔
H+1附近有火車站 是住宅區
H可是還是被停電 
有解嗎？
什麼！？沒有J好夥伴嗎？
我家J，永不限電。
我家也是H 離醫院 學區 國安全都很近
我家H，但我想不起來附近有什麼，不過我知道顏清標住我家附近
我家也是H~
附近有軍營 （有點小遠）
靠家裡近一點的是區公所之類的
我的工作室是H
附近有兩間醫院
我家也是H
旁邊是政戰中心
我家也是H 不曉得是不是因為剛好在派出所跟消防隊中間
B38 我家也是，現在住的是幾個眷村改建合併的國宅，也是H組的
看繳費單 會寫
我家H 深山裡面完全沒鄰居的那種，所以停我們的電對大家應該無幫助
蔡英文可以下台嗎？治國無能，內政能力就像1950年代的毛澤東一樣，整天只會搞政治鬥爭，口號滿天飛，哪天不僅缺電缺水，甚至還餓死人都說不定，希望疫情過後，民進黨就此土崩瓦解，甚至被清算，抓去菜市場砍頭，舒服😌
B3 
醫院地下室都備有多部發電機~
之前在醫院也有遇過跳電。
基本上病房的插座有不同種類，一種是永不斷電系統，一種是一般用插座。跳電當下護理師都會馬上去check生命儀器是否供電正常~~

所以大家不用太擔心歐~~
我家也是H組
巷口有警察局，警察局旁邊是中央印製廠
租屋處H
10公尺學校
後面變電所
H附近也是兩家醫院
我這邊H
附近不到一公里就有醫院、兩間大學、憲兵隊
租屋D組
怎麼留言那麼多H組🥺
以後買房跟租屋要找H組了可惡
因榮民跟老KMT高層就分H組太靠北了吧？！
鄉下地方 H組+1
附近什麼都沒有
這個主要跟當初電網建設時有關，所以會跟地緣有一定關係但沒有絕對，有可能你跟附近的設施是不同時間建的，那電網就會分開，或是隔一條馬路就不一樣的電網
H組+1，以前附近有軍營，還有不知道誰的避難基地
我們家是A組，離醫院五分鐘的路程
我家H 附近有軍營、派出所、學校、水庫
基本上應該是看電路怎麼走，不一定跟距離有關係
如果你家跟重要設施走同一條電路，就不會停電
像我家這幾次都沒停電，根據家人的說法好像是因為跟工業區走同一條電路的關係
H家裡隔壁以前是防空洞
完全沒遇到停電😂
H 國防部長住在隔壁😅
我家是H
隔壁就是醫院🤣
上次停電我家都沒事
我阿嬤家也是H組 旁邊有很像軍基地的地方 就隔著一條巷子一個圍牆而已XD
H😆😆
H組+1 我媽說是國宅
附近有警察局
我家也是H組 在三總附近
我家也是H組欸 但附近只有山跟學校
H組+1 附近有軍營
B5 您住松山區吧？ 有錢人欸
還缺乾兒子嗎👦
交大好像也是H，是因為竹科嗎
H組
附近有海軍基地🤣
我也是
我們家在醫院附近
H,附近有軍方單位
我家是H在總統府旁邊：）
我家旁邊醫院捷運站然後高中國中小學海巡署距離走路十分鐘以內都能到達，結果A組，不知道怎麼分小學海巡署距離走路十分鐘以內都能到達，結果A組，不知道怎麼分的
經驗談
蠻多時候是你的鄰居是「重要人士」然後去喬的
你只是剛好受惠而已
我家旁邊監獄 H組
給你參考參考
H 附近醫院+軍營🤣
我家跟公司都是H
我家後面是國稅局稽徵所
公司旁是自來水公司...
不確定這兩個機關算不算重要用戶
可以先停台積電日月光 這樣全台都有電了
B527 停了台灣就毀了==
我家是H 但我家根本基隆偏鄉住宅區...
H 附近什麼都沒有
我家隔一面牆就是鐵路，隔著馬路對面是國中（可是我們家這裡電壓常常不穩，有時候電器會因為電壓異常有影響，但因為都是小幅度的，我們很難提出證明……所以我們家有些電器的壽命都比原來買上面說可以用的期限還要短一些_(:3」∠ )_）
H+1
旁邊是市政府.警察局.消防局
我只是想知道為什麼台灣電力會變成這樣！我們是在愛的迫降嗎🥺🥺
H+1附近有警察局跟醫院~~~
我家是十分鐘路程有醫院，但感覺是照線路來區分的
我家是十分鐘路程有醫院，但感覺是照線路來區分的
住竹科變電場附近，難道是J組?
聽說8/17家裡沒停電
H+1
市政府旁邊
我家也是H 是因為我家附近有捷運站（交通）
家裡附近有移民署 海巡署 軍營 醫院 捷運站
H組
H +1 附近有軍事用地
我家B組
可是附近頂多就一個小學而已欸
H+1 附近有砲台
算是軍事用地旁邊？
我H組
附近市府 消防隊 交通大隊
可能有什麼黑道還是立委的家吧
我兩個家在H組

啊還有
矽品，75號都在H組
我家H組，附近有一個消防局，然後社區在交流道旁邊
我家也是H耶
我家是H，我們這電區被劃入博愛特區，附近也有捷運站
我家h
旁邊有軍營
家裡附近是災害應變中心 所以是H組🤔
接的線的關係？
H 家對面是車站
我家也是H 照樣停電😭
B組
家裡附近有醫院
B5 
痾...你就把他想成電線經過你家再到醫院
所以你家也是H
他家雖然離醫院機場近 但電線不同所以不同組
這樣想就好了
我家H 附近是法院跟監獄
@36我也是欸跟你一樣
J區抱歉
我家附近火車站，所以是H組
我家H
旁邊是AIT
H+1
我家附近算鄉下
我家在高鐵附近 H區
我家附近也是變電所，是H組
我家也h旁邊是醫院
醫院正旁邊H
H組 捷運在旁邊
B組
附近是殯儀館（。）
家住舊眷村附近，之前有國軍彈藥庫（已搬遷）跟消防局還有舊派出所，不遠處還有中央研究單位，結果我家還是C🥲
是看供電饋線
你家同一排的住戶的電力來源通常都是同一條饋線負責
下一街區或是不同排的住戶
饋線來源就會不同

只要這條饋線有用戶屬於H屬性
整群使用這條饋線的都會變成H

所以會是線狀分佈
而不是區域
我家附近是軍區，也是H～
H+1
還好國家教育研究院在我家附近
我們家也是H組，附近有醫院、消防隊
H 我家的房子 蓋在鐵路局的地上 
旁邊是車站
我家也是B附近是監獄
就是看電線怎麼拉而已，所以才有那種自己停電對面沒停
https://i.imgur.com/lwlAeME.gif

http://i.imgur.com/BAdBVh2.jpg
備轉容量率⋯ 13.48%?????????
B2 
那數據灌水的～看看就好，裡面還包含了風電跟光電，還有現在用不了的水電，外加開機要6小時的燃煤。
所以看看就好
B3 
對啊 再生能源還包進去
政府的嘴，騙人的鬼
難怪說會怕華航虧損
原來是持股的部分
陳屎中在覺醒青年心目中是神耶
怎麼可以讓你這個中共同路人來詆毀屎中
我就問
死覺青去哪了
娃 他們為了利益 視人民生命為糞土 
講個國際笑話：「Taiwan can help 」
請相信專業的醫療判斷！不要再製造恐慌！
醫護團隊的大家都是冒著危險在照顧大家
我就問！陳時中真的沒做事嗎？
這一年大家不都是生活在與世界相比的平行時空
市長建個方艙，是誰要進去照顧？
是你？還是妳？講的實在簡單⋯
B5 我們沒有製造慌亂 
只是釐清政府的政策而已
大推 ！
B5 
說的不錯，相信專業的判斷
所以我比起牙醫
更相信前台大醫科主任的話

另外我就整理一下新聞而已
一個見解都沒下
你就說我製造恐慌？
感謝你用時間軸幫失憶的覺青找回記憶
但他們應該視而不見吧ㄏㄏ
覺青根本綠腦小粉紅、年輕版韓粉
就算他真的很神好了，現在也累了，也包了。
就像一個投了八局無失分優質先發的先發投手，
現在開始丟保送丟安打，是不是要準備後援投手了？
你不要寫那麼清楚，這樣他們會裝死
推，給了解一下接近半年政策
所以華航董事長跟機師是？
我開始覺得好像需要柯文哲了…
沒用的
賣817萬個智障芒果乾就躺著選了
信不信選前又會開始喊抗中保台
反核愛藻礁綠電棒棒同婚萬歲
那群低端的文組覺青又會歸隊了
還有兩次火車事故 酒駕 黑道橫行
B2 
看對手是不是國民黨
是的話真的很容易逼大家歸隊
不是的話大家才能放心下架民進黨
B4除了國民黨沒了 民眾黨應該還沒有到可以跟民進黨抗衡的地步
B5
一直這樣想的話小黨永遠起不來
B6 沒啊只是描述現階段的客觀事實而已。擺脫兩黨包袱，需要大家一起努力啊，這種事情沒必要自慰說哪個無黨籍或是非藍綠兩黨的選得贏。
黨派不是重點
重點是否是真的為百姓服務
還是視百姓如草芥?
民進黨從過去在野到現在已經看破手腳
如果腦袋清醒眼睛亮一點的話....
他們就是一個只會選舉玩政治的政黨
實際執政後又一回事....
還要學會看人
不是集體跟風
其實我發現在同溫層內有異議思想很容易被排擠
可能是保守的風氣導致吧...
2020韓其實不錯
國黨內部有些人和假韓粉絲一直拱他去選總統
因為他當市長時好幾次踩到別人財路擋到利益
其實黨表面常常罵來罵去但私下.....
兩黨都要弄絕他讓他滾出政壇名聲臭遠
加上媒體各三明治記者整天攻擊
偷偷每天跟著他
把缺點放大檢視了

要霸凌一個人最簡單的事就是不斷散撥謠言
謊話說一便是謊話
說了一百次可就不一定了
我發現很多同溫層挺政黨和人物都是跟風.....
但我希望你們靜下心多觀察多思考
什麼才是對我們最有利的...
掰掰
https://i.imgur.com/bMrg9rf.jpg
b2
停電了還可以開電腦作圖，厲害！
B3 他已經開始在別篇洗圖了 超忙的

https://i.imgur.com/ZlIHZb1.jpg
B3 有黨證家裡不會停電
會停電代表台灣價值不足
請儲值
B2
刷快一點啦 綠網軍
洗腦不了dcard 這樣不能儲值台灣價值喔
有這種效率拿來做正事好嗎？
去啊，笑你沒能耐出去
B2 洗快一點啦幹
今天晚上這麼多篇文章
你這樣慢慢發是要多久
小心蔡英文扣你薪水
https://i.imgur.com/asqHmmj.jpg

https://i.imgur.com/lwlAeME.gif

http://i.imgur.com/BAdBVh2.jpg
B2 哈囉黨工
政府政績爛成這樣還想幫忙洗白喔
你沒有台灣價值啦
看好了世界
台灣人將示範沒有電又沒有水
然後疫情暴增中活下來
看到某樓綠腦成這樣
真的腦殘沒藥醫.......
我這不是逃出來了嗎
黨的大門永遠歡迎你，祝福你前途一片光明
B0 建議學點理財，投投基金，祝你早日逃成
不是缺電 是民眾用電太多 請永和人士自重 中和人沒你的事
台灣是真的需要各種電廠
廢核:核廢料放你家?
擁核:停電先停你家? 火力發電廢氣灌你家?

---下面歡迎補充
https://i.imgur.com/XkPrd5K.jpg
我想要各種電廠
馬英九當初的擁核被民進黨各種抹黑

直到現今....是否可以洗白了?
停電一次電還是不夠怎麼辦？
那就再停一次
當初要蓋核四就是為了避免缺電
也是為了要替代掉已經老舊的核一核二

然後現在缺水了沒法水利發電
太陽能跟風力發電不如預期，所以要準備重啟核一核二
到頭來放棄全新安全穩定的核四然後讓更不穩定老舊的核一核二來發電

這就是為什麼我當初投給韓總機而不是投給蔡陰魂
韓總機看著像小丑至少還能逗我笑
蔡陰魂看著只會讓我想打他
5/18今天是不是又要停...
B8 你的留言蠻天才的
B6 不行 他是馬維拉
B11 好吧QQ
做愛發電絕對可行啦。多人運動發電量更高啊。
現在是政府出問題不解決
叫百姓自己皮繃緊？
b1 是的
即使你這樣講 我也不會投民進黨的呦😘
廢物覺青有夠沒良心，民進黨都爛成這樣了還在護航貼標籤？
全都去死
笑死 把台灣搞到大跳電
這民進黨才是中共同路人吧
奇怪，不是KMT重返比較好嗎？為什麼你們都這麼激動
希望藍白黃紅好好選喔～B1
2022就算綠的全死透
還是要撐到2024才能讓台灣的綠色大毒瘤下台阿
這時候還要護主阿
忠心耿耿
民進黨可以去死了   除了作圖甚麼也不會
從阿扁時代就覺得綠共黨不是好東西
從來沒有投給綠共黨過
說得對 我是1/552....B7
我們一起做出對的選擇 好嗎B1
綠共同路人？
選民進黨才能真正體驗亡國感
反串失敗
跟你主子一起下去
呵呵，阿不然你是怎樣度過2020的
真希望有正常的第三方勢力。
瑋豐事件不就看出誰才是中共同路人了嗎?
發動認知戰，自導自演
民進黨自己都快變成中共了，是有什麼資格罵別的黨是中共同路人？
未必，醒來的817會跑去民眾跟時力
半醒的跑去時力，全醒的跑去民眾黨
https://i.imgur.com/YGJphdq.jpg
沒 再傻也是白
藍綠都一樣
沒啥意義
2022選的是縣市首長和縣市議會
目前的縣市首長早在2018大選就已經是泛藍為主了！
2022至少讓民眾黨市議員多幾席
2024唯一支持柯文哲....或郭董
B0 不爽滾去對岸啊 中共同路人
網軍1450去吃垃圾
這也太恐怖竟然還打人
看了好生氣好心疼店員😭
都是出來工作幹嘛這樣為難人……
別人家的孩子就不是孩子嗎
希望店員沒有事真的很心疼
這太扯了
政府應該對不戴口罩的人加重罰則
不然罰那幾千幾萬塊他們會怕？
前幾天開始就有人不配合戴口罩了
今天又有人直接毆打店員
萬一下次鬧出人命怎麼辦？
那些不配合必須嚴懲 其他人才會怕
假日1985被打爆
這不是停電 是輪流供電 再吵先停你家
B1 但警報上確實是寫輪流停電ㄟ⋯ 而且正在經歷停電⋯
要搞清楚政府要用愛發電
你各位還不快去用愛。愛發電
綠色真的是下台的顏色
我家要停不停的 好煩哦
B1 被輪到不就是停電，是在哈囉？
民進黨下臺騙子政府
你上次的通知竟然還沒滑掉
很猛欸XDDDD 笑爛
B2 留做證據啊～
好啦
獅子會到新竹
okay
新竹市被一個不戴口罩的竹北人繞過一圈了 沒戴口罩撘計程車+去LTV唱歌跟吃飯
這幾天可能不太妙😨
https://i.imgur.com/BOxNK5L.jpg
B3 
先不要哭哭哭
新竹沒案只是因為之前沒燒到新竹
民眾都不知道自己有風險
就算有症狀也不會特別去篩檢吧
竹北這個…不戴口罩在市區晃又搭計程車又去學生最常去的ktv真的是…白目
計程車密閉幾乎百發百中吧
載完這個再去載別人…
新竹可能已經有不少個案了
只是沒有驗出來而已
B6 
幹...
先不要
Oh no!
新竹有一例了
恭喜喔一粒還淨土嘿
嗚嗚已經好多人被爆出來了
哭哭
民進黨下臺騙子政府
妳確定只有一次而已嗎？
別忘了  還有停水
這週還沒過完耶
說不定還有第三次 第四次
看好了！☝🏻全世界！☝🏻
台灣人只示範一次！
在一個星期之內斷電2次！✌🏻
如果地下錢莊跟當舖有上市上櫃我應該會買10張
https://i.imgur.com/S6HTnJ7.jpg
幹話說好說滿
民進黨下臺騙子政府
還有明後兩天喔！
還會不會呢？
整天在FB和Dcard喊天佑台灣，卻不對政府監督改善的才是害台灣
廢物817覺青快出來啊
對政府很失望🤦🏻‍♀️
雖然有些是天災啦！
難道這些都沒有應對措施嗎？
台鐵事件也沒有結果，就是等風波過大家就會忘嗎？
B3 當初台鐵事故發生
一堆覺青說現在救災要緊
不要檢討政府

幹 事情過了 大家就都忘光了
誰還會檢討
事後檢討還要背負中共同路人的罪名
b3 前幾天看到有人說，新的臺鐵還是高鐵的標案一樣被那個廠商得標囉!臺灣人的命不值錢啦，現在還有誰關心這件事
沒有817
沒有民進黨執政
你要怎麼拒絕維尼的九岸共識一國兩制???
還用說嗎
蔡殷文  水庫不蓋多一點 核電不蓋 火車鐵軌也不蓋  誰麼都不蓋 我們到底繳稅幹嘛  養公務員喔
B7 對啊 不養公務員 難道養你嗎？
蛤，他們沒在以核養綠啊？
誰告訴你人民說要的東西政府就要做了？
484沒把偉大的民進黨放在眼裡啊？
謙卑點好嗎？不要太不滿！
B1 樓主打以綠養核XDDD
B2 
喔靠北是這樣的嗎XDD
B3 我覺得是故意在嘴啦XD
你慘了，他們要開始做圖攻擊你了
https://i.imgur.com/amSyTe3.jpg
小心交大綠蛆要來罵你過度用電了
啊就不聽勸啊
人家的警告當耳邊風還說唱衰
現在真的出事了
民進黨只會叫你專心防疫
反正顏色錯了講什麼話都錯
漂白水代替白開水，防疫人人有責，勤殺菌，勤消毒，內服更有效
綠色是可以被原諒的顏色
https://i.imgur.com/uVSoJzv.jpg
幹我來道歉真的快氣死不到一週給我停兩次電🥲
說好的不缺電？？我已經沒辦法再繼續相信民進黨的謊言^^
現在疫情嚴重沒事不出門，結果待在家裡缺水缺電😇
我道歉，所以我現在超不爽民進黨
真的是干0娘
草
對不起，我一時腦弱😢
垃圾政府  選前還一直講不缺電
可能缺愛吧
繼續用愛發電啊
是多草莓
停電幾十分鐘就受不了
真可憐
B9 重點是受不受得了嗎？？
一個已發展的國家五天斷兩次電是想笑死誰
B10 真的，而且影響好幾萬人，事情不能做，進度被拖累，還有其他很多不方便...
B9 我以為我住在第三世界，你這種發言真的好好笑
之前停電（17還18年）是A.B停啊，雖然我也無法理解第二次停電為什麼又是C.D就對了
B4你去看電費繳費單 對啊所以我不是說不了解為什麼今年兩次都是C.D
之前看新聞說每隔一段時間會換停電的組別。但這次間隔太短，還沒到換組別的時間。所以就又停cd囉🤣
B1 我不知道我家是哪區
但我記得我家前幾年有停
上個禮拜和今天又停
問問看蔡老闆啊
https://i.imgur.com/M0E8CfG.jpg
為什麼大家都說停cd 我家f區兩次都第一個停電欸
每年一個緊急組別 AB CD EF，沒整組崩潰的話今年都是CD 

B6可能在邊界或模糊地帶
好像是以年來計
https://i.imgur.com/5JVmQIJ.jpg
據說是這樣
我家是D區 但到目前為止都沒停電過🤔️
我不知道CD
我只知道GD
我家是A但從來沒停過 815也沒停
去跟你老闆說啊？
B1 用年去輪吧
我家b今年有停過一次電
好像三月還四月的時候
明年才會是EF
https://i.imgur.com/w2uCvIk.jpg
C,D跳，C,D跳，C,D跳完，還是C,D跳。
媽的，想到七月八月完全不敢想，
好想出國，至少其他國家可以吹冷氣，
我可以不出門半年，但不能沒冷氣😭
民進黨下臺騙子政府
因為沒電？
這不是停電 是輪流供電 再吵先停你家
沒錯，每次
停電就維修
以核養綠不是反核人士在講的欸，你內容講錯了
不不不～別亂罵以核養綠
政府用的是以火力養綠好嘛～
放著超新的核四不用，各種關核電廠。
硬要蓋一堆火力機組來養綠電才是這個政府在幹的。
媽的嘴上無核家園 卻一直燒煤是在衝三小 弱智都7414
有想法的人會提供跟有效的建議跟解決辦法
社會底層只會該
供您參考
https://i.imgur.com/bPxxs6v.jpg
民進黨下臺騙子政府
民進黨做不到的可多了
華航正名、獨立公投根本數不完
反正你下次還不是照投
B4
正常執政黨應該會面對自己錯誤的政策，並修正方向
不是把錯誤推給別人，推給電網，不面對自己政策錯誤造成缺電的影響
社會底層才會無腦傳大內宣貼圖

剛剛台電的說明也說了，就是用電緊繃，代表發電量不夠
有效方法就是重啟核四，台灣需要核能，不是還不穩定的再生能源
民進黨搞了多久，說好的2025綠能要達到20%，現在幾%?
缺的%數到底要犧牲多少藻礁來彌補?
B4 還以為那圖是反串ㄏ
覺青聽黨話 嘴上討厭中國笑中國人被洗腦 自己的行為舉止跟粉紅如出一轍
給共產黨管就沒這問題了
不管是用什麼發電方式養綠都行
該犧牲就犧牲，又不是為了爽而是為了綠電
該污染就污染根本沒差，撐個幾年有差嗎？
都污染這麼多年了有差這幾年？
B4 笑噴 還是您有想法
網軍缺電要怎麼發圖文帶風向？
民進黨下臺騙子政府
最近還真多時事文章 想把民進黨洗成共產黨
但偏偏共產黨中共最討厭的就是民進黨

藍共們 你們才是共產黨中共的最愛呀
B3 奇怪共產黨討厭民進黨
跟民進黨的做法跟共產黨沒兩樣這兩件事有什麼關聯？
藍色本來就很共沒錯，但是綠的也相去無幾啦 笑死人
網軍猛烈洗一波就營造了和諧社會，安拉！
B3 
看看最近疫情，政府不能罵，被罵找網軍帶風批鬥人民，整天歌頌陳x中，這不跟老共很像？你懂為何大家要罵綠共了吧
再造謠台灣缺電，低卡會通知政府抓人
https://i.imgur.com/tzurnrK.jpg
還想帶風向啊民進黨蟑螂
三接是天然氣接收站 不是發電站
蓋完發電量也不會變多

#核四才是缺電唯一解
#犧牲藻礁無益供電
B2 林北在台電工作，你才不懂吧，台電就是想買天然氣發電
核災個頭
沒有直接蓋在上面就不會破壞喔 生態系是一整區欸蟑螂
北醫網軍出動囉
還有啊，三接只是天然氣接收站而已，並不是發電廠，根本無法增加備載容量，所以還是會缺電
https://i.imgur.com/Otr4Fyx.jpg
有政府 會做圖

https://i.imgur.com/KXKPxIQ.jpg
我這肥宅沒有冷氣真的會瘋掉，護什麼女神啊，電比較重要啦！
核四要重啟也沒這麼快，就算真的重啟了，其他火力電廠、三接、燃煤改燃氣都弄好了，還在那邊用那舊東西？
蓋三接想吹冷氣
三接又不能發電
燃煤改燃氣是能增加多少電??
現在就是缺發電廠
還是趕快重啟核四吧
yo 原來台電搞這齣是想威脅人民哦
還以為是什麼人為疏失耶
B10 核四燃料棒都沒了 還要重啟 耗資一定不少
坐穩囉

B9 B10 B11 洗愛心集團出動囉🤭



(更)蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=2769193C-6608-4564-B894-52136C7772AE

https://i.imgur.com/xcyqtji.jpg
https://i.imgur.com/KbE1BvC.jpg
B10 核四反應爐是用ABWR反應爐，你他媽當初就是民進黨上台停建核四，復建後因為換廠商逼得必須變更設計才改用ABWR反應爐的，不然之前的反應爐還真的是舊東西，你還敢造謠這是舊的？
如果你要嘴設計時間是20年前還有拼裝車的問題，我倒是可以提出一個例子，台灣高鐵1993年設計2007年蓋好，列車日本製造，軌道歐洲製造，請問這種舊東西+拼裝車你怎麼還敢坐啊？
群組有告訴你三接不會發電嗎？
以現在的局勢三接成功機率比重啟用核電容易多了，而且天然氣發電>核電>>>>燃媒，況且多一個發電供給也比較穩。


當年環團：
核電太危險 公投沒過

現在各位又在反悔要重啟核電，搞得好像按個按鈕就馬上發電一樣...

現在環團：
三接危害藻礁
叫環團來發電好了

三接範圍也縮小這麼多了，畢竟有優點就有缺點，不可能完美的！不要幾年後再來後悔，重蹈覆轍。
B18 當初是連公投都沒有辦，直接被那個林義雄以死相逼，核四才被迫封存的好嗎
B18 
生態這種東西不是說你減少到剩1/10對環境的危害就只有1/10
很多時候都是只蓋了1/10整個環境就再見了
你想要回復也來不及
死了就是死了好嗎
b20 一堆人都不懂這個概念==也不想理解
B16 你繼續硬掰那是新的啊，誰他媽跟你扯反應爐，鬼打牆是不是？

馬的現在所有路上的汽車都新的啦好不好，全部都是四輪驅動 ，所以一定都是新的，連裡面的系統回路都是新的、其他都是新的。

你繼續鬼打牆沒關係，繼續看其他人晃點你的東西
https://www.aec.gov.tw/depnewsdetail/nuclear/808.html
B2可是三接不是就是蓋來給大潭新的發電機組用的嗎?
B22 核電廠不講反應爐不然講什麼？連ABWR反應爐是什麼都不知道在那邊扯舊東西，你們反核的不是很愛說舊東西很危險？你既然都認為馬路上一堆車子不可能是新的了，那你還敢坐？從頭到尾鬼打牆的不就是你們這些反核的？
我不知道你貼那個網頁是要做什麼，核四沒有執行任何安全測試以及建照到期不就是林義雄以死相逼，拖到現在一直沒有復工才造成的？你拿建照來說嘴，大概不知道建照是可以申請延期的吧，房地產有很多建案建照申請延期的，這種舊東西蓋好你敢住？繼續聽黨聽政府啊，可悲
最近停電的確是大問題
但不是因為缺電好嗎= =
要罵可以，前因後果要查清楚
B25 台電都自己說供電緊張了 不是缺電是什麼
B25 昨天台電就已經說供不應求了

到現在還在說不是缺電？

你要不要跟電力組專家辯論看看？


https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8?fbclid=IwAR0Lq0OAeYcJyF1pcg3J6ddMgaM7QMfBpPZzb0dCOxgbHM49L9_Th-Ow24Y
https://i.imgur.com/ZMzyzzh.jpg
https://i.imgur.com/xmPwm2j.jpg
B25 
笑死==
邏輯大師
B24 反應爐萬能？？？
太棒了👏現在就能開啟來了，你真他媽聰明，DCS、系統迴路、基構通通不用改也不用動了，直接就地開起來。

你他媽怎麼這麼聰明？繞了一圈還在鬼打牆？
b2 b12 
三接就是要蓋來接收天然氣的阿
給桃園大潭電廠發電的
B29 核四主體工程大部分都已完工，只要把燃料棒買回來就行，再做最後測試，不然你他媽以為機電設備已經全拆光還要重新招標發包是不是？啊做測試都需要時間，當然無法馬上啟用，如果花的那些時間就能把一個東西變成舊的，那我真不知道世界上還有什麼東西是新的了，買個新成屋卻因為屋子機電設備測試未通過，未能如期交屋，所以我被建商當盤子買到舊房子了；搭新蓋好的捷運，卻聽說因為有幾項待改善項目而無法在期限內完工，所以捷運的設備都是舊的了，超級危險的啦～～ 喔對了，燃氣三接如果蓋好後有什麼測試跑太久，也最好不要用，因為那是舊東西了，很危險會爆炸。就算系統、設備那些重新設計好了，那怎麼還會是舊東西？果真是一個乖乖聽黨話的粉綠耶，整天造謠，真他媽不知道誰在鬼打牆，從一開始拿建照過期想說嘴舊東西被打臉，現在又扯系統要重新設計，反而自打臉自己講的「舊」東西，果然反核的人邏輯都很特殊
B31 我反核又綠粉？
核四放幾年了？跟核一二三、其他火力一樣久
原能會的網站自己去看看，那些專家說的比你這確認偏誤容易被誤導的人可信。

直接把我當綠粉又當反核，你這智商太令人詫異
製圖中 請稍後✋
https://i.imgur.com/Z20qWmC.png
民進黨下臺騙子政府
所以今天也是电网问题，你再等等就有懒人包了。
不用啊，反正老話一句
「難不成你要投國民黨😂」
你就會忘記缺電、黑道、太魯閣了
@B5
是說國民黨會舔共
不是給你公投了嗎 還要投喔
英皇都跟你說是投心酸的
B6 真的很想叫老害滾開==
青年一代國民黨成員思想很明確
畢竟從小在台灣生長
沒有老人們腦袋那麼多洞
看看葉毓蘭，明明會做事
在交通委員會處理機車議題做得不錯
但講到意識型態真的給門夾死算了
黨工去跟你老闆講啦
世界示範「一週停兩次電」
https://i.imgur.com/EWjqFwn.jpg
小英 bad
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA

https://i.imgur.com/r5X56ky.jpg
有C D組 阿有1450組嗎
笑著笑著就哭了
他早就下台了
B1 
樓主明顯在反串，明明是阿共要出來負責
好險蔡英文做的還不錯👍
歷任總統中最好的
覺青：都是你們這些4%車輪黨在扯蔡總統的後腿啦！
快all比特幣！
洪申翰：就算核四開下去還是會跳電，所以不能啟用核四
林九萬：缺電是謠言，台灣絕對不會缺電，請擁核人士勿見獵心喜
重啟核四
不然三千億是幹嘛的
重啟核四
有 C D組 阿有1450組嗎？
B3 有啊 不然怎麼守護被罵的菜桶🥲
你確定只示範一次?
馬英九下台！韓國瑜下台！柯文哲道歉😡
這次很直接，就是缺電
https://i.imgur.com/cm61z3t.jpg
覺青：我再說一次，這不是缺電，你再講你就是中共同路人
欸 不說我還以為我活在第三世界

缺水缺電有疫情
有：請按愛心
沒有：請按愛心
不用投了啦，就CD區有停而已
你他媽我在家用愛發到快破皮了，每天晚上都要，是要放過我沒啊？
PTT最近都很難連
差不多看個一兩篇文就斷
擠不上去啊，只好來這晃晃
GG
沒電瞬間人少好多
最近超難連啊 🥲，只好上迪卡 場外兜兜

https://i.imgur.com/71uaMWu.jpg
負載可以175000人，7萬多就斷線，跟台電一樣的裝飾用備載？
2024讓我們一起用選票支持民進黨！
民進黨全面執政讓我們成為亞洲四小龍之首，
全球防疫模範生，
還非常環保不使用核四，
倡導用愛發電，
現在之所以停電都是因為我們愛不夠，
同胞們，站起來，
我們不夠愛，就要勇敢去愛，
讓我們的愛發電吧！
老人在用的
無感
我已經兩天登不進去 哭了
怕你們去嘴蔡皇B1
進不去+1...
真的 尤其中午都會斷 幹
哈哈哈怎麼才兩年沒回台灣 台灣像是變成第三世界了
一直連不上，有夠煩
別散佈假消息好嗎
明明是因為沒太陽，沒有愛
沒太陽就沒有太陽能
沒有愛怎麼用愛發電
B1 沒關係的！台灣價值充足，不用擔心這點小事
複製台鐵出事的解法
都是國民黨時期的員工搞的鬼，結案，不然你要投國民黨哦，再質疑就是中共同路人
一定是愛不夠
電網問題 員工誤觸 電費95折
都是武漢肺炎的錯
有人用停水，沒水力發電的理由在洗地了
可惡星期日才去costco買了一大包牛肉⋯還我錢來😭
說缺電的都是中共同路人阿
再散播謠言直接抓起來
記者會說是民眾用電量太高
下次投柯文哲，就這樣決定了
一定又是韓國瑜
B10 
不然是0+🐲喔
怎麼會是！
現在懷疑民進黨的都是中共同路人B11
支持三接天然氣發電，不然動不動就缺電。
B12 
什麼人不重要 缺水缺電不配執政
1450真的很噁心🤮 拿稅金講鬼話
重啟核能發電了啦
結果蔡英文家沒停電爽
https://i.imgur.com/31N9Hvy.jpg
用愛發電失敗
核5蓋起來
B19 
照片是騙子年輕時⋯

到現在還是騙子啊⋯
B20 
活到老騙到老嗎
供電能力不足，不就是缺電嗎？
真的是德不配位，
古代皇帝胡搞瞎搞，最後國家什麼災難，什麼蝦事都會發生。
可以請他們出來用愛發電嗎？
叫缺電英賠錢⋯ 我上次停電才賠六千，剛剛又停⋯ 電費全免也沒我的損失多⋯
https://i.imgur.com/IaQNAt6.jpg
他會讓你們少開冷氣
請台電不要再藏電了
因應即將到來的夏季用電高峰，全台許多發電機組都在為炎炎夏日做好準備，定期檢修進入最後收尾階段。不料梅雨還沒來，五月初就爆出連續幾天高溫，5月12日，全台灣用電量攀升到3599萬千瓦。

就像是大聯盟球賽提早開打了，但球員還在暖身不能上場。從台電官網資料看，從北到南，從協和電廠、林口電廠、台中火力電廠兩座機組、大潭電廠與麥寮汽電等電廠，都因為不同原因停機歲修，有的是地方政府因環保原因限制運轉，有的是定期歲修。

現在，因為所有發電機組「一個都不能少」，只要有一位球員受傷，球隊就無法上場。這樣的脆弱，不僅恐怕讓全台民眾對供電系統失去信心，也恐成為國內外企業評估是否持續投資台灣，一個關鍵性的負面因素。
B3 那這樣是不是代表台灣本身的發電量就有問題呢
因為發電這種事應該還是要做好預備吧
不能說台灣用電突然太多就說我們負荷不來啊
B4 
配置本來就有問題啊
但無腦大大只會吵島礁⋯⋯
難怪民進黨可以持續執政
https://i.imgur.com/SvTWNij.jpg
https://i.imgur.com/iaZO6gT.jpg
你怎麼有錯覺只會一次😂
厲害了我的黨
用愛發電 管他什麼藻礁
我要開冷氣
是缺電還是瞬間負載不足很容易判斷，如果是缺電，不會輪流停五十分鐘，會一直停到明天天亮，沒電就是沒電，難道半夜會突然有大規模太陽能發電嗎？

如果是瞬間負載不足，就是等備用機組或是跳機機組重新上線就好了，大概就兩三個小時，邏輯不難，看你要不要用腦而已。
https://i.imgur.com/PQ3goY4.jpg
B2 嗨嗨，網軍你好，你知道無法承擔尖峰負載就是缺電嗎?  
你當現在D卡只開放文組註冊?
 "備載"就是用來提高電網容錯率的，避免一個機組、線路或任何原因突然下線影響整個電網，台灣目前"備載"可以說是0%，
而台電被逼著把"備載"改標成"備載"，目前也可以說是0，今天中午興達一號機就跳了，然後拿中部目前最缺的水去用水力去補，晚上八點沒水了就炸了，懂嗎?
核電唯一正解
選我
車諾比、日本福島那個算甚麼
台灣難波萬
核電廠給我來十個!
B2 以後妳貸款付出不出來也可以跟債權人說你不是缺錢
是瞬間金錢不足^^
出門會生病，在家會中暑。
讓我們示範 如何在限電 限水 又疫情爆發的時候
打出漂亮的一仗
這給你，跳電還能進
https://apan1121.github.io/powerInfo/#info
這一切都是中共的陰毛
這次不知道是哪個員工誤觸了哈哈哈哈
該不會這次停電是要我們乖乖待在家？😂
哪裡先停啊？ 台電輪停查詢完全進不去啊
她忙著詐騙和發電
但現在好像不太用心在發電
可能詐騙的事業太龐大了
別急啦
晚點就會在黨部開記者會說謊了
奇怪時事版其他篇罵DPP的都點不進去
是被刪了嗎？？
核廢料放我家都行，快蓋
反核仔都哭暈在廁所了？
核廢料放我家但給我幾億 快點幹
這次真的無法相信台灣不缺電了...
水為天災就算了
電是...？
疫情3+11也是人禍
真是趕羚羊
https://i.imgur.com/F3WlOqs.jpg
花3000億蓋核四，硬是要我們用愛發電….
好音樂
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
想到一個bug
按照政府的說法，純粹是電網故障，現行條件沒有缺電的問題，也不需要重啟核電。
.........那
我們要蓋三接幹麻🤔
B1 三接是为了用天然气替换现有的燃煤进行发电。要增加发电量，最根本的还是要盖发电厂。
你各位還敢信冥禁洞噢😯
來不及了啦
要不是前年爆武漢 
去年已經準備要去巴西🇧🇷生活了，
不過武漢真的猛
燒一年多還燒不夠
鬼島缺水缺電缺真相
現在又來疫情 要我勤洗手？
水又拿去發電 電也發不夠
夏天搞停電 搞缺水 明天台股又要重挫了
這就是蔡皇啊啊啊啊啊啊啊
大家缺乏愛才這樣啦
用愛發電囉
阿你冷氣關了沒?
剛剛才開今年第一次冷氣，就停電了
不吹了😔
你去叫所有政府機關都不要吹啊
缺愛才會這樣啦
我沒繳冷氣費？不能吹？缺電是國家的問題，防疫呆在家還沒冷氣是想當坐牢？
本來沒開 收到訊息秒開 開最強 現在沒開晚上怎麼睡
可悲邏輯笑死
我還沒開過欸
蔡英文負責啦
一位任職台中火力電廠20多年的技術員受訪指出，過去電廠歲修，每個發電機組如果做最完整檢修，至少需要三個月，但現在他們都被要求限縮在50天內完成歲修，很多檢查無法到位。

「台灣的供電已經不是走鋼索，而是懸在一條細細的線上了，」他說，過往因為服役的發電機組有餘裕，就算兩、三座機組出問題，民眾也不會發現；但如今，因為可用機組緊張，一個小問題，就很可能造成分區限電。

說得直白些，台灣目前的供電系統仍仰賴大型燃煤與天然氣電廠供電，再生能源僅佔總用電量約6%，一旦發生類似這次匯流排故障事件，再生能源也補不上。
沒 是缺愛
請不要用手機 滑太多了才會這樣
體感溫度40度不開？你撐得下去你厲害👏🏻
我現在開好開滿啦！ 誰知道等等何時會停，到時候熱的半死一定後悔自己當初沒開冷氣！
一看到簡訊馬上開起來
就是你各位817禍害台灣

缺電成這樣

這個夏天請在汗水中反省 冷氣都拆掉不准吹!
本來沒開，收到訊息馬上開24度先涼起來放= =
https://i.imgur.com/01VpMa9.jpg
沒電我再用愛發電❤️
你覺得那些官會沒吹冷氣的可能性會是多少？
笑死 八大行業都停了 用電量會高到哪
擺明就是機器一直超負荷 最近撐不住
不然幹嘛一直要蓋發電廠 用愛發電嘍
https://i.imgur.com/rnEYnJN.jpg
用愛發電大隊在5秒鐘後即將抵達戰場...
1秒鐘2秒鐘3秒鐘.........
乾 發電大隊咧！！！！！
他臉很腫 但估計又會裝沒事找藉口
他臉很腫 但估計又會裝沒事找藉口
B17 冷氣開最強
體感溫度很高誒，不開我應該會先噴汗噴到脫水gg吧
我房間沒冷氣
我還以為他在反串🤣
八大都停業了 還缺電也太扯了吧
你適合用愛發電啦
低能
吹電風不會停電
我真的以為是反串
你們就是講不聽 
電風扇也很涼
一堆817 趕緊去用愛發電啊 NT
可憐
不開冷氣是要熱死噢
共體時艱咩
洗澡完馬上睡
B5 去年夏天中午就停開冷氣了
只是現在連晚上都沒電
好奇原po有沒有自己只開電風扇不開冷氣
B5 
各級機關及官員以身作則！！
遇到ㄕㄐㄅ
真的遇過 提個意見一直被駁回 結果活動期間我說的事一一發生 🙂
然後整天說別人扯後腿
不需要偷偷給什麼意見
這種人你們不明白講他是不會明白的
出一張嘴最厲害阿
別人的想法都通通反駁
面對錯誤也不願面對
只會拼命找藉口台階下
更可怕的一點是
如果這個人人品也不好
未來還會到處造謠都是別人的問題
我有看過欸，跟我們社團領導人一樣，都只信嘴上說挺他的人，然後幫那些人也安排一些職務，好聽點是搭配起來比較有默契，難聽點就是就是歸組壞料料。
然後只要挺他的人沒做好被罵，他還會大聲靠北你，說「啊你怎麼都不懂得體諒別人？」「錯了的事有必要立刻抓戰犯嗎？趕快想怎麼解決比較重要吧？」，接著就躲起來神隱，說交給專業的負責。靠北，啊你口口聲聲說你找的很專業，現在出事就當沒這件事喔？
事後大家一起解決完，再跟社團其他人說，自己多委屈多辛酸，要收爛攤子還要應付酸民。啊不是你自己捅的爛攤子嗎？只在後面製造對立，不在前線跟大家一起解決問題，真的是會被這種人氣死。
這個同學是不是姓蔡
我一個人在宿舍 怕爆
AB CD EF ，每年一組，今年是CD
B1 手電筒準備好，害怕的話我可以陪你聊天！
B2 原來，謝謝🙏
想問一下 那這樣第二輪停電不確定的話，不就要一直提心弔膽😭
可以參考這張圖片喔，停電還是有分狀況等級的
https://i.imgur.com/lTa8etW.jpg
815大停電那時候就是輪停AB組(我家A組)
B6 謝謝❤️
土城住商大樓不會停🤚
假如我在外面住也是會感到害怕😨
我家是B，所以大跳電那時候我家停了兩次
這次我家就沒有被停到……
但我不是很懂這個編組的關係
因為這次我家附近還是有人停電的
B9 那個編組不知道怎麼分的，同一地區可能也不會是同一組。
突然覺得住在醫院附近挺不錯的
不用停電，因為是H😂
817已集體崩潰
沒有電
世界看不到台灣了
覺青:滾動式停電，沒有缺電
覺青還好吧
我們很關心你們
這世界這麼美好，為什麼要這麼拮据呢
B3
覺青這兩個字 真的好噁心🤮
台灣難波萬
厲害了
看好了世界！台灣不只示範一次
政策轉彎我不介意啦  有電就好😎
她臉真的很腫
三接蓋下去，在家防疫不停電。

只想護藻礁，你就天天點蠟燭。
https://i.imgur.com/flqZodU.jpg
沒辦法救啦
B4 那麼叫嚼氫如何
政府有考慮停電就先停反核人士的電嗎
CD組真他媽衰
B8 核三每天就來救援了，核四就一起重啟吧210億度也，3接23公頃沒有足夠貯氣槽供氣要如何燒出210億度電
管什麼藻礁直接蓋三接下去
https://i.imgur.com/6kvrtOB.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/58e1bcdc-1e3d-4f06-a817-97e0ca13b562?r=0.56
#有政府，會做事
好多無腦粉頭 根本ddos 攻擊
唱得超好聽
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
你知道你發了三次嗎 😅
d卡當了
抱歉…
我把前面的都收回了
怎麼忘了還有也缺疫苗缺篩劑啊
台電網站爆了啊
B1
真的..連電話都爆
C D區
https://i.imgur.com/h8d8GoN.jpg
8：50開始 停到10：00 區域應該是C、D輪流
好喔好喔 感謝各位解答
齁 洗澡時間不敢去洗澡了
C跟D部分會停
https://i.imgur.com/iDyR4bf.jpg
叫廢核覺青把電關一關吧
只佔全體用電比例約20%的民生用電，因為大家都回家開冷氣就導致全國缺電? 
根本就是電力供應不足本來就吃緊瀕臨缺電，牽拖給民生用電，好意思膩
我是人我要用電
你ok我先用
為什麼好像很多停電的文章都刪掉了？？
我剛剛滑有好幾個突然就不見了
8:52 停電囉
B4 
妳知道太多了
建議低調
B4 有些人為此而工作，你知道就好
民生哪能跟工廠比
B4 國家機器
B6 B7 到底在在幹嘛==
現在連 知 的權利都沒有了嗎==
然後連電都沒了
一堆遠距也沒用了
B11 
帶三小風向 有問題提問題 不是為反對而反對
https://i.imgur.com/w0BlxZe.jpg
https://i.imgur.com/DQ2YgZL.jpg
B4真的！！
每篇文章點進去都是 查無文章
現在是言論管制嗎民進黨？
B11 你在造謠吧，證據呢？還是隨口說說
台灣價值就可以發電了
https://i.imgur.com/K6g7LMX.jpg
請問一下那那些文章被刪掉的人都不會再出來說話嗎？
所以真的政府會有人刪我們在dcard的文章哦😨
媽的我才不管什麼北極熊還是核電
今天夏天到了我就是要開冷氣
不要給我說什麼要省電
缺電那是政府要負責的東西
不要在哪邊牽拖民生用太多
我他媽電費繳了
不是讓你們在那邊斷電的欸
B20 
聽說在D卡批評政府缺電的會收到被告社維法的傳票。

要嘛被告，要嘛下架，

我是不信啦，過陣子看有沒有下架就知道了。
B19 證據啊，不然我說廢核四是為了利益綠能也可以阿，用嘴說誰不會
核四是不可能啟用
誰執政都一樣
那是二十年的東西了
更別提...算了到時候被社維法
有興趣可以找資料來看


對了我的立場是台灣需要核電哦
消失的錢拿來蓋也許就夠

現在中南部缺太多水

連水利都gg
B24 可是核一到核三不是超過二十年以上嗎？照你邏輯那不是也要停用了
B27 打官司法官看的是證據定案，你今天控訴別人第一件事就是要收集證據才能提告，法官依照證據來判決，還是今天你說對方有罪，法官就直接依你口頭來決定，都出社會了，請動點腦，還是你沒腦？
B26 核一二三用的是BWR，當初設計跟結構都是合規的。核四用的是ABWR，是比較新的技術沒錯，設計是美國奇異公司設計也沒有問題。但問題點在結構，就儀表光電來講，一個部分就拆給十幾個廠商發包施工，更別說不按圖施工、變更設計等，現在要調料部分零件都已停產，注意核四是尚未完成的項目哦。你跟我說要用，直接打掉蓋一座新的我還比較信，原核四的工地品質基本零分，更別提這些年來鋼筋腐蝕鹽化問題真的有在保養嗎，有的話料號都能拿出來嗎。

如果你有深入去了解再跟我說邏輯謝謝
補充一點，核三要在民國113年步入除役階段哦。
B26 再來，當初政府是發BOT案，你不知道全天下政府的錢最好賺嗎，預算要一、上報一點五、實際零點五，核四本身就是爛尾了，你如果真的執意要用可以發公投、然後同意，不過我能跟你說，他就是不能用，網路上還找的到當初的BOT案跟發包廠商以及預算項目還有糾正案等等，整個核四已經不是科學問題，是政治跟感覺問題。
B29 
我這樣問吧！
全世界有沒有核電專家？
難道不能請他們來檢測？

你花了錢買了一台拼裝車，然後聽一堆鄉民說車是拼裝車，然後你也不找人來確認+維修+檢測，就認賠把車子放旁邊給他爛？？？
B31 當然可以請類似ENSEEG等組織來檢測啊，但請人要錢，然後一定不會過，要商轉就是要全部符合規定才能商轉，再來今天就算一切完全順利進行，最快商轉要7+n年，這還不算北市跟臺大醫院要提出完善的核災應變計劃哦。

事實就是三千億全民買單，還不算每年保養至少千萬。缺電，我支持核電，但核四就沒辦法用，它就是一個政治凌駕專業的爛攤子

然後拼裝車就是外行人在打爽的，工程學就是各國零件技術整合、有人擅長配管、有人擅長蓋房，簡而言之就是分工，但今天分工的是台灣廠商，然後國外原團隊已經解散了，甚至有些也不在世界上了。所以核四是什麼問題，大家心裡都有數啦
B32 
說詞漏洞百出！

第一：你是專家？憑甚麼說不會過？
第二：7+N年是誰說的？
第三：核災應變要計畫。
那天然氣接收站發生災害有沒有應變計畫？
天然氣機組是全世界前幾大了，有沒有發生天然氣爆炸時候的應變計畫？

指責別人沒做好很容易，反觀自己支持的也沒有一件是做好的。
B33 我已經簡化的一般人看的懂的樣子了，第一就不回覆了，比我更專家的專家說的。

第二是經濟部跟台電說的

第三是原能會規定，你拿天然氣比是懶叫比雞腿嗎，天然氣有輻射塵？
退爆 B1
廢核覺青麻煩拒用核電
還有 
我從頭到尾都是就事論事，何來指責跟支持，你會在佈滿瓦斯的地方點火嗎？我只是在說明做這種事情的後果罷了 B33
那這麼說過年除夕夜不就停電停慘了！大家都在家團圓還開暖氣
B36 
我懂你的意思。

照你這樣說法，台灣的核1，2，3都應該立馬全部關閉。
台灣的就這麼大，完全經不起任何一個核電廠發生事故。
之後電費應該會跟菲律賓一樣超高
反正我是做好準備了
不是像最近一樣動不動停電
就是電費變得跟菲律賓一樣高
B39 
我上文有提到核一二三都是合規的，核四不合規，看完你要這樣認為是你的權益。
難怪這邊會被戲稱低能卡，什麼三教九流的人也能註冊🙂，有些人資料幫他整理劃重點出來也能斷章取義，服了
https://i.imgur.com/GjiJcfC.jpg
民進黨最新製圖
國維拉終於登場了
B29 你講的這些問題，就像你說的是政治問題一樣，這些東西是要給國際專家來確定是否可行，而不是反核跟政府來危言聳聽，因為缺電核四才顯得重要，還有你怎麼知道評估一定不會過？民進黨花了多少錢搞綠能，會差這點錢？
B29 至於核能分包過去案例也不是沒有，重點是專家的評估，你的這些反對論點就是反核團體反對的論點阿，你確定你支持核能？
當初公投人民就是要重啟核四，原本核能有運作的時候重來沒聽說過電不夠，空污問題也沒有現在那麼嚴重，請問我們是民主國家嗎？不是要聽人民的意願？同性婚姻就不講了，當初好像也是不同意，台灣快被民進黨搞爛了
我家冷氣全部開好開滿18度 等他停電了
B48 你難道不知道因為當初核四分包是給美國跟日本還有奇異公司，所以他們必須也要來評估核4是否可行...
B48 核四要商轉，除了必須要通過台電三級品保制度的驗收以外，還必須通過第三檢查機構的獨立驗證，加上完整的運轉測試、奇異公司原廠測試、美國NRC視察、WANO同業評估等等測試與審核，才能向原能會申請裝填燃料許可。
呵呵 停電不就是大家想要的結果嗎??
啊現在沒電吹冷氣 電風扇是在哭啊?

想想菜英文搞了什麼  在那邊反核?

不要說什麼馬英九關掉核四巴啦吧啦
那現在菜桶怎麼不重啟?用愛發電???
是哪個87還把燃料棒丟出去的啊

犯錯只會推給KMT 推給台鐵 推給台電
整天瘋狂跳針啊不然你要投國民黨?


反正我家沒停到~冷氣吹好爽~~爽~
真的不要那麼腦殘拜託
B48 不是又要公投核四了嗎？這次跟上次一樣，一定會過的，只是無能的民進黨不知道又要出什麼爛招了？不是不缺電怎麼一直分區停電？
趕快喔
充電式電風扇拿去充電
之前交換禮物收到 覺得超沒用
沒想到現在很實用
昨天停電 拿出來吹
老實講還蠻涼的..
b22 瞭解了謝謝🙏🏻
B59 我也不是韓粉，但我也不是腦包廢核人士
這下好了，要輪流停電，亞洲先進國家指標
真的核能發電比較快 不要再那邊嘰嘰歪歪的
可以用愛發電
你們這些不愛台灣的人
小心被打成中共同路人
用愛發電🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂
B46 同性婚姻立專法有同意通過欸，你是不是不知道你在投什麼
不是說可以用愛發電嗎？
B79 怎麼了，玩股票的拿不出對帳單？是在上網找照片掰理由，一點邏輯都沒有的人，還跟人玩股票，笑死人了，別被當韭菜割就不錯了啦
B83 我笑你連玩股票的對帳單都沒有，這是我手邊有的開公司的資料，我馬上就拿給你看，你他媽就只會嘴砲，股票對帳單拿來啊，只會說一堆沒有邏輯的屁話
你們可以尊重原po一下嗎
這裡不是你們的個版 B66
還有刪除的那個
B83 哈，我統編幹嘛給你？我還要開公司賺錢，被你找麻煩我還要做生意？ 我都給你我公司的監視器了，還有我貸款的信件，就證明我有開公司了吧，你呢？你的對照單拿出來啊，買哪幾隻股票也show出來啊
B86 我也沒攻擊原po ，是這位無腦弟兄一直來亂的阿，何況原po有說話？
覺青們快出來發電！
欸不是上面一排刪留言的也太可怕
是都被查水表？
B90 沒有，就一個無腦的1450跟我說一些543，他吵不過我，就刪留言，我也就順便刪光光
不是說用愛發電
看來大家的愛快不夠了
B45  我是B29

無腦反核團體中有這個論點，但不是反核四的人都反核能。
重啟一定來得及，但至少7+n年，跟大把的銀子。反正搞白癡綠能也花了兩兆，你可以看綠能發包的廠商都是哪些。核一核二核三都是外國廠商綜合而成，但核四就是台灣廠商為大宗，你有接過政府的標案就知道，那就是他媽的滿滿台灣價值，講白了就是回扣啦。

5月只是剛開始，未來限電一定更頻繁，如果今天公投核四重新商轉，我直覺就是你他媽發給德國進來蓋一座新的更快，核四技術無庸置疑是最新的，但重點就是他媽的爛工程廠商。

總結，民進黨這些年來的能源政策就是騙文組口號治國，真的他媽當理組的人都死光了，台灣現階段需要的就是以核養綠。
以上都是我做夢想到的
B4 可能被民主了吧？
B93 你的話一點邏輯也沒有，如果這真的是充滿台灣價值的建築物，當初民進黨就不會一個林義雄絕食導致馬英九停建核四，而且台灣bot也不是那麼不可靠阿，像是民進黨建的高鐵就是一個活生生的例子，可能你會說高鐵跟核能危險度差那麼多，所以專業評估才會那麼重要，何況核四建設是有公開透明的機制，怎麼會只憑你一句台灣內包就是不安全這個論點就取消，你這不是販賣恐懼，什麼是販賣恐懼？你跟民進黨有什麼兩樣？
B93 我想請問你那麼執著於台灣內包不行，到底是內包了什麼項目你發現問題，還是只是你的猜測？
B93 不用跟他講了啦他聽不懂
井底之蛙 他不相信拿回扣這種東西
跟他講他等一下叫你拿出證據
反正他永遠跟標案無緣
笑死 跟青番一樣
哎唷，這位不是說不過我，只會嘴砲又會刪文的無知覺青嗎？ 等等不要又刪文了喔！嘴砲哥B98
B97 政府標案內行人都知道是怎麼回事啊，普悠瑪號的事你忘了嗎？那個公安，你真的要慶幸你不在列車上。你看不見不代表沒有好嗎，不要以井窺天了，我也懶得回覆你了，中立的講實話也能被你貼標籤，還販賣恐懼勒==，有空想文案口號不如去瞭解，你身在其中看不慣的話在你可以蒐證，你最愛講的證據，不過告訴你很多人都是混口飯吃。
B100 笑死,你都可以貼核四標籤，我不可以貼你標籤？我是在讓你有發表自己論點的機會來說服大家，怎麼最後你自己卻落荒而逃？還有你怎麼不說火力發電造成的全球暖化問題，這可是人類的議題，民進黨卻大開火力發電，你覺得合理？說到蒐證，你有證據去證明自己的論點嗎？不是也沒有，有的也只是人云亦云罷了
跟這種外行人講話真的很累
新聞跟你講什麼你就信什麼
可悲連絕食抗議這種戲碼都能當真
-
你不會以為立法院打架都是真的吧？
都是演給你們這種井底之蛙看的啦傻B
B101 懶得回你了看要去哪邊洪躄才不會臭
B102 你這個社會上的可憐蟲，乖乖待在你的網路世界幻想吧，自以為自己多了不起，不是說我學歷差，還說自己有五家上市公司？ 經過一比較你自己才是徹徹底底的失敗者，不錯了，至少還懂的刪文，等等記得也要把今天的刪除喔，無知少年
留言哪個再說缺電的中共同路人
就斷你家的電
😂這個反串我喜歡😍
對啊就不是停電
台灣沒有缺電的問題
是內部員工疏失 
下次停電也是按到
你再說是缺電就是中共同路人
用愛發電 發起來
請繼續檢討在野黨謝謝
真心覺得
光榮感越來越強烈了
看好了世界，我們…（被抓走
沒錯 一定是柯韓粉啦
柯韓粉員工再搞事亂開關啊 幹
我知道了啦，獅子王不連結、茶藝館都不開，無法用愛發電，沒電了
又是哪個工作人員手賤 不小心又按錯了？
相信政府相信黨
怕死 一定是小粉紅潛入台灣按開關= =
1450正在等政府做圖
世界看好了 台灣只示範一次，一個禮拜停電兩次
某蘇等等作圖，叫你們不要造謠
換人鞠躬道歉而已沒事⋯
說不缺電的是在搞笑==
b14 還有三天，搞不好可以超過兩次
叫那個嶺東垃圾再出來洗地啊  幹你娘躲去哪？
世界上不是缺少美 而是缺少發現
台灣不是缺少電 而是缺少❤
mark my word

https://i.imgur.com/5ORC39P.jpg
484禁止人與人的連結所以不能用愛發電
不清楚 不曉得 沒黨證 不敢造謠🌚
能源問題不管是哪個政黨都會被嘴爆吧？
是說民進黨也不用掩飾什麼不夠就不夠，
不夠也不是一兩天的事了。
核能有人不要
火力有人不要
風機有人不要
那也只能缺電了，漲點電費吧，
看大家能不能珍惜一點。
相信黨
是先停D組嗎⋯
會不會是疫情發酵，讓人不能用愛發電，晚上辦公室不夠用沒愛到沒法發電
用愛發電呀 肏
台灣哪有缺電😎
https://i.imgur.com/k5ZHs0x.jpg
別吵啦你們
黨正在製圖中
別急
台灣不是說用愛去發電嗎？原來是缺愛啊！
再吵全部顛覆國家罪😠
https://i.imgur.com/jkwDnMV.jpg
台上這位 您不是說不缺電嗎
不是講的很有信心嗎
https://i.imgur.com/3UGF44k.gif
缺電就缺電 到底要抓幾個台電員工出來扛
再繼續用愛發電啊 有夠87^_^

麻煩各位8/28記得去投票 公投投起來👌🏼
要重啟核四 你們每一個人的票都很重要！！！
你各位在投給KMT啊
一定是前朝沒有用好發電廠害的
不要亂說話 小心被抓走
什麼停電、缺電
別亂說好ㄇ
黨只是要你各位輪流用電😊
https://i.imgur.com/KI8xqQ2.jpg
這裡的人～有C組的停電了的嗎？
通通給我閉嘴!!!
是中共駭客趁夜晚入侵我們的興達電廠，OK?
我們打了一場資訊戰的勝仗，擊退了共軍!!!
1450等復電製圖
綠能繼續蓋 火力開最大 看看能不能把台灣燒到火起來
怎麼可能缺電？ 哪個小動物按到開關而已啦 請放心
對啊 台灣怎麼會缺ㄉㄧ
黨說不缺電就是不缺電
只是電不夠而已
因為blablabla 
所以必須要輪流供電讓他上去
這樣妳咚了嗎？

我懂了 因為blablabla 
就是現在八大都關了
所有茶室 酒店 也沒開了
所有愛的發電都停止了
才電力不夠 好的 再段一個月也沒關係的
家裡有黨證是不是比不斷電系統還好用
就跟你說了是白鼻心你怎麼不相信
齁你們都壞壞喔

(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B45 重點來了，那八大行業重新開業，不就更沒電?
再說缺電的肯定是造謠喔
我們用洨發電獨步全球怎麼可能缺電呢
停電不是因為缺電是
人民的愛不夠
台電說是麥寮廠害的，呵呵🤭
怎麼可能是缺電咧？
黨的信仰還不夠啊你們這些人
台電藏電啦
都是人為因素啦
又是哪個員工害我們停電！！
會說缺電都是沒有台灣價值的人
請大家不要聽信他們的謠言
B0
用詞精確好嗎
不是缺電，是停電或電不夠

你這樣群組很不方便
接下來就要說帝雉誤闖電網了
https://i.imgur.com/IEx7oQm.jpg
是人與人的連節，用愛發電成功了嗎？
那，台灣獼猴先報名
穿山甲、山羌
蟑螂
羊
🐱
真的要省電了
用愛發電就好啦
B2 
是疫情嚴峻 人民缺愛😭
還是政府對人民沒愛呢😂
哈哈
又是按錯了？
好奇台積電那些科技業會受影響嗎
B5
沒意外他們一定是優先供電 不然實質損失直接就億開頭🤔
https://www.facebook.com/1501674746/posts/10219959830055058/?d=n

不要散佈假消息
小心9萬a逆襲😉
哪有人把待修的電廠算在備轉容量啦
...
這次就是缺電啦簡訊都說了
供電不足
明天記者會：停電犯人捉到了！
懂什麼 剛好這個時候環保愛地球 黨是為環保地球著想
強烈呼籲把操作按鈕每個都改的跟拳頭一樣大
..圖怎麼還沒做好
竹科上次有停電對不對
科技業是真的可能被影響哦
不要以為護國神山就沒事
https://www.ctwant.com/article/118077
B16 看傻了眼
這是執政黨決策錯誤吧
結果在那邊生氣 怪台電怪東怪西
這幾年砸的錢都砸爽的欸
貓咪好可愛❤️
某黨前立委前文化部長說台電有藏電
現在該拿出壓箱寶了吧…
呼叫鄭麗君，請他把台電藏的電拿出來用
看好了世界！台灣人只示範一次 一週內停電兩次！
等等某黨又要製圖了
台灣不缺電
還有三天，加油一點，有機會拼五次
一堆停電文好像被刪了？
乾 核電還不還來嗎？該死的非核家園😠
https://i.imgur.com/xacPG9v.jpg
等一下會不會有
我們是臺灣😡
我懷疑民進黨是中共派來的臥底專門要搞垮台灣的
B1 本來我因為又要停電無言的要死，看到你這句直接大笑哈哈哈 謝囉謝囉
看好了世界！台灣人只示範一次 一週內停電兩次！
綠腦：用愛發電就好 不怕不怕❤️
B2 不客氣哈哈 我這邊一週被斷兩次電正龜懶趴火想要上來當個嘴砲仔
中肯
笑死 民進黨就會喊口號又不做事
817累了，老了
沒事沒事 黨工等等洗個地 
不就啥事都沒了嗎
真的他媽會懷疑民進黨是共產黨派來的
每次選舉 中共就各種助選
選上後 台灣越來越爛
要電沒電 要水沒水
整天只會用愛發電 噴口水
接下來會有人跑出來說：所以一定要三接
他們真不知三接就是一個天然氣接收站而已
沒有發電機組怎麼發電
B1 某戰范已親自示範如何賣掉台灣
林飛帆
https://www.facebook.com/1501674746/posts/10219959830055058/?d=n

不要散佈假消息
小心9萬a逆襲😉
B1 內憂外患
https://i.imgur.com/lwlAeME.gif
看到留言就覺得低卡沒想像中低能了 幸好幸好
看以後都投廢票比較實在，全部都在比爛的欸
有夠白癡 國名黨還想拆掉發電廠勒
看著候選人名單真的不知道該投誰
就好比：
1、我會讀書，只是讀的不好。
2、我很會唱歌，只是唱得很難聽。
3、我很會做愛，只是性無能。
只講前半句的概念。
建國南路是那區啊嗚嗚嗚
連停電都要分階級
B1 妳有電費單可以看嗎
看旁邊有一個臨時停電分組
連停電都要分階級
桃園F沒停
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105175009.aspx
B6 我有看到這個新聞 
但是FB有人不是CD也停了🤦‍♀️
所以住在CD區的是次等公民嗎
上次停CD 這次也是
桃園E組停了🥲
為什麼每次都是 CD 組
Q_Q
B10 E組停了怎麼覺得F也會😭
我衣服洗到一半啊啊啊
我是B組 20:50停電要來囉
桃園F沒停
B13 B組你有停嗎
B14 那桃園現在是E停 F沒停
B15  B組目前沒停
我家C可是沒停
我家是H
https://i.imgur.com/kZvZuTM.jpg
https://i.imgur.com/dSLqNEa.jpg
H
我家D,昨天沒停（台中）
B2 本來就要分級了啊
土地也有分工業用、住宅、農業..
如果電不分區
有些地方停電台灣會癱瘓的
我家冷氣全部開好開滿18度 等他停電
https://www.facebook.com/1501674746/posts/10219959830055058/?d=n

不要散佈假消息
小心9萬a逆襲😉
我沒啊 我下面有坡真的喔顆顆 政府現在是罵不得了484 酸一下也不行？
核三啟動了嗎？
若是真的啟動了還停電？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210515001867-260407
老感覺自己生在北韓了…😌
看好了世界 
台灣只示範一次，一個禮拜停電兩次
B1 北韓現在可能還不缺電呢
垃圾台電
不知道這次又要拿什麼理由耶
備載不是說很夠嗎，你媽的勒
B2 現在在做圖中 晚點就出來了
興達在高雄啊 可以嫁禍給西子灣的猴子
停電的100種理由
B6 這次說不定是台灣獼猴誤觸
覺青們該醒了吧 如果還想繼續被騙被停電歡迎繼續支持停電雙標黨-冥競洞
被停電的綠腦：都是中共的錯 憨粉藍白腦出來負責 中共滲透台電機組！
B0 你漏講了林九萬
可能又有人是替罪羔羊了 不知道是動物還是人
B5 有距離啦！不然早就先推猴子出來坦了
坐等看晚點有沒有什麼更有創意的解套方法，除了又要掰人為跟動物以外
有政府 好安心 護藻礁 廢核能
不是說啟動核三了嗎？
怎麼還會停電？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210515001867-260407
政府每天只會封大家追劇的網站，不會早點封境，也不會早點處理水電不足的問題，反正政府每天只要舔片商的鞋跟就好了，人民的需求都是屁。
今天還看到xx報發布車諾比新聞
可惜不是他當選
不然早就燒的屍體量可以用來火力發電了
趕快拖韓出來擋
B1 話經”腦”再出口可以嗎🙄 屍體燒你嗎
B1 那很好啊
你當屍體
我吹冷氣 舒服
https://i.imgur.com/a3LE6WV.gif
B1 已檢舉造謠 準備關三天
廢核覺青快把電關了吧
說個笑話：電能充沛
沒救了，低能兒太多，還敢說不缺電
沒救了
落後國家
817都崩潰了
世界看不到台灣了
沒有 連疫情爆發都落後別的國家😂
所以為什麼要相信他們呢( ･᷄ὢ･᷅ )
離島人表示台灣是第3世界嗎?
台灣選什麼黨都沒救了 
TAIWAN NEEDS HELP 嗚嗚嗚嗚
加油 你去群聚 我躲在家防疫
你價值不夠，會先被群聚法條抓走
立院有開冷氣嗎

沒停電應該有吧
B2 要去小嬰基金會提款呆丸價值了
B3 笑死 進去先當烤肉
民進黨好狠
可惜國民黨沒那麼厲害
懂得背後操作輿論跟學生衝立法院
要不是疫情無法群聚，真的應該要好好參加一下街頭運動了！
不行，你衝民進黨會被查水表抓起來

衝國民黨才沒事，還能偷吃太陽餅
投民進黨的廢物全都去死
B8 那個偷吃太陽餅的，法官最後是判公民不服從嗎==
B9 民進黨很環保，會廢物再利用，看看丁丁
你看看美國那群反智川粉闖國會的下場吧！

現在的政府可不會把你當一回事的，哪像馬英九那麼節制
勸你放棄，會被抓走
B13 放棄了，我怕被嚴刑烤打
騙騙騙
顏色對了沒電也沒差
顏色對了沒電也沒差
核能已經不可能了
撐住，核三一號機要來支援了
核四記得投同意

https://i.imgur.com/26ZRTVf.png
當初說要廢核的我真的看不懂
支持核能發電
B4 就被洗腦成覺得核電廠一跳機就會爆炸啊
還想帶風向啊民進黨蟑螂
三接是天然氣接收站 不是發電站
蓋完發電量也不會變多

#核四才是缺電唯一解
B6 爆不爆炸我不曉得，但如果等下停電沒有冷氣吹我一定爆炸
以能源效益的角度來看，核能根本超環保
搞不好🤔政府透過斷電拼三接過關🤔
當初說不缺電的時候
我記得還沒有三接這議題吧？
所以沒三接按理說應該也不會有用電問題才對

當然啦，可能又有員工或動物因素吧
B4 去問那個聖人林義雄啊，媽的每年繳稅給國家，就因為他一個人出來鬧自殺，把我們納稅人的錢丟到水裡，現在他人去哪了？我真想叫他把錢還我們
B11 三接也不會有電啦，那個只是儲氣而已
要等新機組才有電啦
B3 核四不可能來得及了，這公投沒用
B7 你這留言配不上你的學歷

https://technews.tw/2021/05/04/the-third-receiving-station-new-plan/
B11 先有穩定供電，才能除役老舊電廠，然後慢慢決定要蓋核能、火力、燃煤等等。
因為你總不能長時間關掉一堆電廠，再來蓋電廠吧？要同時進行的
不好意思我們學校的猴子出來獻醜了
B10 還真的有人在貼相關的圖
不知道又是哪個側翼做的
https://i.imgur.com/o6pvOGB.jpg
B14 核四只是燃料棒送出去而已，還可以再買回來，隨時可以啟用，但是這筆錢絕對要跟民進黨還有林義雄討
B18 真的不知道那群人腦袋裝什麼的，三接又不是發電廠，多蓋那三接備轉容量也不會提高，他們到底是在造謠三小
B20 可能是你了解的不夠深入，會談核四重啟的都蠻有事的
B12 B16
我知道，但我要表達的是
「蓋三接這議題是在民進黨說不缺電之後」
簡單來說是不缺電的
那三接和三接之後的計畫，就算沒有
台灣還是不缺電，也不該停電
換句話說，要討論什麼三接跟蓋核能之前
是不是要先確定民進黨當初是不是說謊？
如果說謊是不是先承認道歉？
而不是假裝沒這事
B22 可能真的說謊，有待商討
我也是
https://i.imgur.com/ED8z6y2.jpg
這次是真的缺電了嗎
用愛發電了吧
我連警報都沒收到
............
所以 為什麼要反對核電廠啊
火力電廠會空污
水力發電⋯今年大旱
綠能電廠⋯別傻了 台灣沒有那些天然能源
B5當然是因為選票啊
你這樣說
他們會叫你從火力廠搬到核電廠隔壁
我還以為只有東南亞才會動不動停電
你覺得綠共有可能會拿石頭砸自己的腳嗎?
會吧 不是一直都砸的滿大力的
相信政府會作事
這不是停電 只是提醒你該睡了
不用扯台電，
這就是一堆聖母婊和自私的政府搞出來的，
在那邊說核能不好，
我們要愛護環境，
然後一邊燒煤炭製造二氧化碳，
一邊吹冷氣吹豪爽浪費電。
B1 如果看過火力電廠旁邊肺癌發生比例大概也會選核電
台灣價值誰敢嘴
可憐的CD組公民要共體時艱啊
B2 東南亞甚至比台灣更少停電吧
B9 也是，上次去曼谷有種超越台灣的感覺
B1
乾XD
我嚴重懷疑你在限制我的居住遷徙自由
一堆高官住在北部，當住在火力發電廠附近的人民是死的或啞巴就對了？哦對我是台中人

通通長住火力發電廠旁邊，自己敢火力發電催落去，自己來吸這些廢氣看看。

每次停電停的都一般老百姓，高官照樣躲在官邸吹爽爽冷氣，有見你們自己帶頭節約少吹冷氣嗎？就只會喊口號🙄
B12 當初就在想 中部人為什麼要動員包遊覽車來北部 反對北部蓋電廠🙄️
B13 這事情 我孤陋寡聞是不曉得
但我肯定跟他們不是同一個想法的中部人🙄
不然來台中蓋核五嘛，身為在地台中人不反對
北部人缺電就要送上去，中南部缺水不會送下來嗎
真假又是CD嗎？
覺青：是電量不夠，台灣沒有缺電
民進黨立委洪申翰：開核四也會停電，所以我們不要核四
沒電而已 不是缺電喔
哪有缺電 一定是你們愛不夠
B4 = =
說個秘密
1年輪一次
所以今年都是..... ㄏ
B1 剛剛看好像是
到底是怎樣
這次又是誰要背鍋，817不出來澄清洗地
員工又誤按開關了嗎？
天佑民進黨
天助自助者
台灣不要核不要火不要三接
要0排碳
0排碳就沒電
現實
哪有缺電 一定是你們愛不夠
媽的整天停電 又要把哪個基層的丟出來坦
為什麼要選在夏天
我以為東南亞才會動不動就停電
H組很緊張 
冷氣持續開好開滿
B8
因為夏天用電量大
B9
台灣94東南亞不用懷疑
不上核電就是這樣阿
備轉容量不足
大家不敢外出都在家開冷氣
用電量一下就飆高了

我說反核的各位 爽了吧
我的血鸚鵡上次停電直接整缸翻肚...
才去買了新的...這次又停了...
心中覽趴火燃燒中...
房價這麼高，是要我再買一間H組的嗎？
貸款都還在還...
馬的，真的受夠了！操...
這次有什麼理由？又按錯開關？
我的魚可以申請國賠嗎？🙄🙄😤😤
CD組是次等公民嗎？😵😵😭😭
悟空又調皮了
#用愛發電 #台灣不缺電 #有政府 會做圖
這次誤觸的直接槍斃好嗎？（反串
別緊張 等等又是人為疏失 按到開關
民進黨：民眾的愛不夠，要多愛政府和黨
無柰....
民進黨再發展綠電的結果B1
一定是愛不夠
我黨說的話你就是得給我信
阿對了 反正到了2024只要再喊台灣價值
就又會有人投黨了
大家都不要害怕喔😍
黨說是員工按到就是按到
別再跟我說什麼電不夠的假消息
哪有缺電 一定是你們愛不夠
民進黨：民眾的愛不夠發電
小英：請多愛我一點
https://i.imgur.com/JyRypH5.jpg
B1
葛格幫我內推民進黨
我立刻轉發完成大內宣的指令！！！
還會跳電
因為政府要用愛發電
2025非核家園 大家愛起來！
他寫的是負載，跟非核有啥關係？
上一次也是說電網啊。是運輸上的問題吧
B4 你懂負載是什麼嗎？？
就是白天企業開電燈開冷氣
晚上下班了
全台灣的人都回家開冷氣
用電量就上升了
用電量超過供電量
就會跳電
理解了嗎？
金剛大戰哥吉拉
又會推給基層員工吧
我家旁邊的野豬太吵 看來我該讓腎了
不是某員工錯按就是因為動物的襲擊吧
一定是對岸或國民黨的網軍駭入台電系統，怎麼可能跟我們偉大的政府有關係呢？
大家又不愛台灣了 😂

所以，愛會消失的，對嗎？
很明顯就是能源政策有問題
我們坐等會掰出什麼理由
員工又調皮了。松鼠又亂咬了。鳥兒又亂撞了。  重點是 我們不缺電喔  ^.^ya~
坐等護航出現喔
https://i.imgur.com/9PyCZrq.jpg
坐等黨工覺青出來護航政府
黨說員工不小心按到就是按到啦
https://i.imgur.com/23E5yv6.jpg
https://i.imgur.com/HjgYncz.jpg
來囉 樓上開始po圖囉
惡名昭彰的Lu_lu終於復出了
B6 網軍可以下去領500了，NHK認證的造謠側翼做的圖還敢拿出來放啊
B6 怎麼不說台電把電藏到美國去呢？
核四燃料棒偷偷運到美國
藏的真好
歪個樓
這是什麼遊戲呢🥺
B10 猜這次政府又要推給誰背鍋阿😂
因為上次5/13是推給台電員工按錯按鈕
B11 
不..我懂給誰背鍋的梗
我是認真在問他的背景遊戲😂😂
B12 哈哈哈 看到了🤣🤣 你居然會注意到原po正在玩的遊戲😂
哈哈是我啦哈哈
B13  對啊  所以才說歪樓一下😂
所以有人知道嗎🥺🥺
b15 是一款叫evertale的rpg手遊～蠻好玩的！
故事情節跟遊戲策略都有達標！我是前幾天Google play優惠免費的時候下載的，現在好像要30元～
哈哈  好喔  謝謝🥰B16
https://i.imgur.com/JyRypH5.jpg
太帥了到底在搞什麼
覺青：都是員工的問題啦，小英管不到，他是無辜的。
B1 因為水力發電供電不足發生的電網故障，不是缺電，相信政府相信黨
https://i.imgur.com/JyRypH5.jpg
https://i.imgur.com/dW2RwnB.jpg
超煩== 
到底是哪個白癡在反核
-
828公投 支持核四重啟啦氣死
黨說是跳電不是缺電，還有人記得上禮拜在Dcard被讚爆的圖嗎？
https://i.imgur.com/j5Q0rOE.jpg
B3 林義雄啊呵呵
媽的某樓死網軍閉嘴🖕
不要帶帶風向
現在還沒夏天欸
興達到底在幹嘛啊
政府只會大內宣 用愛發電
還會什麼？
到底為什麼還有那麼多人可以幫政府護航啊
又是CD嗎
三接 大潭 核能 通通給我蓋起來，我不要缺電啊
故障卻沒有足夠備用電力
那就是缺電啊==
https://i.imgur.com/I5aeiPU.jpg
趕快移民ㄅ 塊陶啊
到底是哪裡有問題🙄🙄🙄
上禮拜才停現在又停
還是一樣的CD組是在哈囉？？
沒缺電阿只是員工不小心按錯按鈕了
這次不是說供電能力不足了嗎
B3 環保團體跟愛地球的人啊～
事故勒笑死 有哪個事故能先預測的？
缺就缺不要拐彎抹角 反駁只要做圖不用證據的膩
B1 被打臉了 痛嗎
黨叫你安靜 就不要質疑了 不然會被出征
https://i.imgur.com/uoTEkin.jpg
不要這次跟我說又有哪個員工失誤
到底是哪個白癡一星期按錯兩次開關..
某交大洗地板洗的很快呢！
緊急警報就大大寫著供電不足了，還在那邊不是缺電？
怎麼，今天是簡訊key錯是不是？
https://i.imgur.com/9ayEWh3.jpg
收到通知向上台電網站查詢停電地區
結果上不去
應該是人太多了
想請問有人知道停電地區跟時間嗎⋯⋯
+1 我也覺得能移民就移民
幫大家科普一個常識哦
我們用多少電 發電廠才發多少電
並不是先發電完 存起來 再給我們用
因此
昨天 前天沒停電就可以說明一件事
目前的發電量是夠用的
那今天 還有前幾天 為何會有停電現象
是因為某個發電廠 出現故障
或是有其他突發狀況
導致無法發電

而所謂缺電應該是指
沒石油、煤、天然氣可以燒
完全用完之類的
才叫缺電
但現在並不是這個情況
就這樣～
護航仔們要出來了嗎
他們不會承認是缺電的啦！
千錯萬錯都是人民的錯唷～
更靠北的是，7:35就知道電力只剩四成
為什麼不先宣布晚點🈶️可能停電⋯
晚上突然停電超級危險耶
不管在家還是在馬路上都是
明明可以先宣布讓民眾做準備
至少外出或洗澡等等可避開這段期間
媽的爛政府，就真的欠罵啊
提早宣布很難？幹

剛剛馬上聽到救護車聲音ㄏ⋯
如果因為這樣出車禍，算誰的
國家要賠嗎^_^？還是人民自認倒霉啊
讓我們現在開始用愛發電吧！
B13 第三接收站是天然氣
天然氣接收站是要怎麼發電啦幹
有夠低能+沒知識的圖

如果反串請無視
幹又停電
B20 
阿他上面就寫供電不足阿
網軍馬上上來好可怕
就是缺電
就是缺電
就是缺電
B4 現在看超諷刺
B28 我就當你不是認真的囉
落後國家嗎🙃
停電遊戲到底是要玩幾遍==
缺電就講啊，我是能吃了政府嗎，不會要告訴我員工又誤觸吧，停一次還可以，之後又停怎麼受得了，我就想聽個實話難道錯了嗎？！
https://i.imgur.com/1dXF07V.jpg
B26 跟上次一樣是C.D兩區⋯⋯
但是沒有說是不是跟上次一樣50分鐘停一次
b3 總統都叫你核能投不同意了
https://i.imgur.com/O307FSH.jpg
智障政府
三天兩頭就停電
真他媽會氣死
B20  這次是誤觸第二次喔～幫補
台灣沒在缺電的
議員會用❤️發電
B28原來如此 核四看起來是可以適時補充發電廠壞掉時的發電能力不足
B28原來如此 核四看起來是可以適時補充發電廠壞掉時的發電能力不足
B26 +1 不能一起公告地區嗎
完全不知道是哪個區域 會停多久
我家12點一到還會停水😢
剛下班回到家就收到警示
有夠崩潰...
B28原來如此 核四看起來是可以適時補充發電廠壞掉時的發電能力不足
B38
我就當你是男生囉
菜皇：假訊息
第一次停電大家還相信不是缺電
第二次停電當大家都蠢蛋嗎⋯⋯
原po保重...
等等被出征
B52 請問這個人大概是在說什麼？
B47
很多方式都可以
我個人是沒有什麼鮮明的立場
核能在安全性有嚴格管控的前提下
我也是舉雙手贊成的～
坐等菜皇臉書
上次命令大家不能說缺電
這次又要發出什麼聖旨了呢
(好期待啊~~~)
B28 你口中所謂的缺電是連原料都沒有的「無法發電」， 但是一個號稱半導體工業為主的國家，實在是不應該連電網事故發生後，都沒有足夠的備載電源能夠因應。
就算不是沒有原料好了，但是台灣的電網就是不夠穩定，完全沒有任何的餘裕能夠應付意外，這才叫做缺電。
B57
見人說人話
B28 黨都說有 110% 的電，可以應付突發狀況了，怎麼現在狀況連連？
什麼叫缺電？就是平時在用時常常沒有電就叫缺電啦==
B28唸醫學唸到腦袋需要被醫？
你的情況大概是這樣
看好了世界！台灣不只示範一次
上次怪給員工按錯
這次又要編出什麼驚天動地的理由呢
B42 感謝你🙏
還在護航的是腦子有洞
還是$1450塊真的這麼香
真的舒服  一直個禮拜停兩次  幹破
B62 那我就懂了，不怪你。
B63
我今年用了一百多天的電
還沒被停電過（前幾天剛好沒被停到）
我不覺得用起來有缺電的感覺
你覺得呢？
千萬不要講台灣缺電
會被出征 要說故障不是缺電
知道嗎小心被出征
B13  核電廠都蓋好等著用了你就那麼愛綠能跟火力嗎 而且核能也是一種綠能欸大哥 到底是什麼樣的腦袋 還能上中山啊 你焦糖葛格嗎？
真他媽會被韓國瑜氣死欸
沒事出來選什麼總統
國民黨隨便派個郭台銘我都會投了
害我去年當817選出這個無能
耖
B64
讀學店
你的情況大概是這樣
傻逼才會信保護電網 你一個廠輸不出來 其他的電廠一般都會有備用輸出的  缺電就缺電 反核7414
B73 
現在看起來
韓再爛也不會這麼爛
https://i.imgur.com/sxZo90q.jpg
B69
雖然我高中班上成績墊底的上了清大化工
但我一直認為清大是一間好學校
不怪你
反核的你家都給我插頭拔掉拿扇子點蠟燭嘿
B28 醫學系別裝什麼都知道 用多少發多少你是在搞笑嗎 人民用電量可以預測的話他媽的還會跳電啊 就是因為不知道用電量才要發電量大於用電量 發電量等於用電量的話 哪天有人多開一台冷氣就全國大停電了啦笑死 別秀下限好嗎
B70  不是阿同學你家沒停可是其它很多家都受影響停電欸，而且照你說的臺灣應該完全不可能缺電吧，就算全臺機組跳電只要電廠擺一桶石油在電廠就不算缺電...
B28 聽你在喇叭
那請問你“備載”是什麼東西？
不懂裝懂笑死人   我都不知道醫學系可以這麼沒常識
有政府 好安心 護藻礁 廢核能 用愛發電
B28 沒有好嗎
多的電力的確不能有效儲存
但發電量也不可能只有100%的
只有100%那個就叫做缺電
正常都會是110%  120%這樣
多的10幾20%那個叫備載，就是防止用電升高或電廠停機等狀況發生時不至於停電的
自由時報表示是“用電爆錶”
看來上次怪員工
這次要怪人民了
https://i.imgur.com/DOZzEvZ.jpg
為什麼停個電大家要罵成這樣
B78 好了啦又出來戰學校了 別忘了你還有別的功能喔 比如說不懂裝懂⋯⋯
B80
我雖然不是什麼都知道
但我不像你連高中內容都讀不好
連基礎物理都讀不好的人
我建議你還是少講點話

電能是不容易儲存的
少量可以啦
像電池那種
發電廠每天都要運作以供應用電
講一個很簡單的邏輯
如果缺電
為什麼昨天沒停電？
為什麼今年只停電兩次
其他5個多月都沒停
用點腦
不太懂為什麼一直寫說8:50-9:40第一輪限電？
明明8點初就開始停電了⋯
8:50哪是第一輪
總統府停電沒？🖕
詐騙黨總部停電沒？🖕
網軍基地停電沒？🖕
詐騙黨立委議員家停電沒？🖕
反核四的出來🖕
這就是你們選的政腐，一直說謊，817出來講感想啊？🖕
B87 你知道突然停電有多危險嗎
而且前幾天也停
當時還嘴硬說是工程師按錯開關
要停電 沒意見
缺電老實講 什麼時候可能會停提前講
而且你知道有多少行業會因為停電造成虧損嗎？
沒在看新聞？上次停電
一堆餐飲業著冰箱裡面食材都壞掉了
缺電 缺電 缺電
B87 可能學店都體會不到缺電的壞處吧^^
B82
講話有點素質好嗎

我說用多少發多少
並不是指剛剛好 用100就發100 用99發99
會這麼蠢的我看只有你沒有別人了
https://i.imgur.com/AQH0UkF.jpg
B73別找藉口了 明明就很想選菜菜子
817在哭嗎
B90 難道你要到停電變成日常的時候還覺得不是缺電嗎？
B74笑死 被噴只會嗆別人學店
要嗆也有點技巧好不好
啊 你帳號應該買來的 
北醫應該沒有你這種水準的學生

事實就是 本來就要要有預留發電量
不是要多少才發多少好嗎
用電量是瞬間浮動的
才會需要有備用能量來維持運轉
而所謂缺電這個真的笑死人
那個叫做沒電可發好嗎 
看到這我很確定你帳號買來的

他媽的國文都不好怎麼可能唸醫學
缺電
缺電
缺電
不上核電就是這樣阿
備轉容量不足
大家不敢外出都在家開冷氣
用電量一下就飆高了

我說反核的各位 爽了吧
B90 
若沒缺電、為何2021過不到一半就已經發生兩次大規模停電了
蔡英文任內第五年、全發生台大規模停電、限電的次數已經比扁馬16年內加起來還多了
這樣你說沒缺電？

再更正你一下：沒有燃料發電不叫缺電，叫沒電
帶風向前請先動點腦

講話毫無邏輯只會詭辯沒有人會相信你是醫學系的
你們這些網軍真可恥
B90 怎麼感覺你物理才沒學好啊 怎麼考上醫學系的  一直在跳針沒缺電沒缺電 才五月用電量大漲的時候一星期全台停兩次電這叫沒缺電 神邏輯 就是因為發電沒備載才會用電量超過發電量才會跳電 我們系就是有學發電機你還要跟我爭？ 想到台灣未來會有你這種醫生我就覺得很可悲
缺電就缺電 到底要抓幾個台電員工出來扛
再繼續用愛發電啊 有夠87^_^

麻煩各位8/28記得去投票 公投投起來👌🏼
要重啟核四 你們每一個人的票都很重要！！！
B3 
蔡英文：2025非核家園
B98 
所以不是缺電
是電不夠
是備載不夠
簡單來說，用核能就沒這問題
B98 請你依你的邏輯請解釋備載跟備轉
不懂裝懂還敢高談闊論
你文組？
落後國家停電意外嗎
不就缺電嘛
有什麼好大驚小怪的
B98 原來用多少發多少不是用100發100 神邏輯欸 
那是不是發1500你只拿到1450
要來跟二類來吵理工嗎
世界看好了
台灣只示範一次
一個禮拜停電兩次
B106 
我學發電機的我還要被他嗆高中物理沒學好欸笑死
B103 他的言論真的很好笑😂
那每天只用一塊煤炭發電給總統府，其他人沒電，這樣也不叫缺電，因為還有煤炭可以發電🤣
文組醫生是不是不敢說話了啊 出來啊1450
以後藥品不足也不是缺藥品 因為都還有原料
現在病床不足也不是沒床位 醫院都還有在蓋 病床也正在做
停水也不是缺水 只是還沒有下雨
不是缺電
不要再亂傳了啦
台電都出來說明了
他們說是“用電需求過大”
不是缺電
不是缺電
不是缺電
B90 看你書讀那麼高 ，說出來是一堆白癡話，希望你只是買帳號的1450，不然你這樣說著白癡話來給大家看，我真替你感到悲哀
B119 供不應求就叫做缺
不是缺電是甚麼?
我舅舅工廠的菲律賓外勞表示：
怎麼又停電了 前幾天不是剛停
#他在菲律賓20年也沒遇過
沒有缺電，只是分區限電
而且會有覺青出來說 
阿你那麼厲害 你去選總統啊
總統不是那麼好當的～～～

B30
B28 所謂備載，就是當用電100度時發110度電，叫10%備載，可以避免10%內的容錯，現在的缺電是「沒有更多的電廠可以發電」，懂嗎？ 今天下午把現在急缺的水拿去補興達一號機了，水用完，現在直接炸了，懂嗎？ 就是缺電啦，幹
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/5165f154-91e3-4d78-8bbc-aa259d6f772f?r=0.56
#台灣不會缺電
#不要傳假訊息
B127 
邏輯駭客
投國民黨小心變香港
我們要守護台灣！
台灣價值！
B73
B70 所以這兩次沒電都是幻覺囉？要用時沒電不就是現在嗎：）
況且你沒遇到就是沒有，當我們都不是人嗎？？？越想越氣欸
b127 天才
B127 來來來，說說看人民什麼責任？
頂多就是817選了個爛政黨執政。
人民還有什麼責任？
趴趴走造成疫情失控，導致大家在家用電激增，造成電力消耗過大，演變成停電？
B90 
"爆掛"有神人早在今天5/13/01:21:21預言「臺灣未來將面臨停電限電」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235981686?cid=2c09b615-dcaa-41ea-8670-624dca1163b7
看的懂嗎？
這已經是我嫌麻煩但別人整理好的數據了
別告訴我你看不懂
我會懷疑你不是22k黨工不然就是歸國波波神醫

還在那扯小學生式數學的發電方式
信不信明年民生若真缺電成常態
我一定找一票刁民去北醫吹冷氣順便幹爆你
B20
是不是中文不會看
https://i.imgur.com/rIEOK2G.jpg
供電能力不足配上你識字能力不足
剛剛好湊一對
綠蛆最好都染疫死光
台灣一定躍居亞洲四小龍之首
B70  在趕marketing 報告一個禮拜斷兩次電，你在開玩笑嗎？
真的不知道護航的人跟小粉紅有什麼不同
都被黨洗腦了👾👾👾
那個醫學系的頭被撞到嗎
在說什麼鬼話
怎麼有一堆見鬼留言
挺綠就算了
連腦都被腐蝕了嗎
缺不缺電都看不出來
B28 
為啥要討論正常沒事故的情況..？正常情況電還不夠那等於整個電網過載，那要面臨的是更嚴重的電網崩潰，不然就是分區常態性限電。

重點是當因故使興達機組跳機時，有沒有外援機組可以調度，若沒有，就會導致其他運轉中的機組也跟著低頻跳機，最終雪球效應各地機組也跟著跳機。

這背後的原因還是備轉容量不夠啊，要是夠上述也許就能避免，因為甚至不需要啟動低頻卸載，當然不會也不需停電。

備轉不夠不算缺電嗎？感覺在玩文字遊戲欸？
B28 我覺得你還是好好讀你的醫學系 
跨領域科普對你來說有點難
就不要當那個半瓶子響叮噹的小丑了ㄅ
B134 低卡買帳號不難
說不定根本不是北醫的
如果是就更可悲了
B28 好丟臉喔～北醫🈹️🤗
哈哈哈哈哈😂
你是不是加分仔😎
黨證也能1.35嗎666
市長送你這個🖕🏻
B140 你講這些，他聽不懂啦～～～😂
B98 真的很想跟你一起用愛發電欸❤️
老共看了一定超欣喜的
不用天災不用一兵一彈
台灣就在這幾年莫名其妙停了三次電
感嘆冥進黨 讚嘆冥進黨
我挺核 但不挺核四
麻煩蓋一個更安全實用的新核電廠
B147 聽你在屁
蓋一間核電廠花多少時間和錢
你以為是跟你噴洨一樣簡單啊
說拆就拆 缺電了開始挺核 挺你妹陰核啦
B148 那我要去看貓咪影片了
支持核ㄉ可以蓋新廠在你家隔壁
B150 不支持核的可以每週停電兩次
想移民的趕快移 台灣也不缺你們
B150 可以阿 反正有補助 那你可以以後都不要開冷氣ㄇ 會害大家停電 或者停電請只停你家
卸責黨。
B152 你以為大家都跟你一樣整個亞洲都是你家 想移民到哪就到哪 真好欸
我就問沒有天災哪個已開發國家會這樣停電
這種政府也挺得下去 腦子留在娘胎ㄇ
B150 再來阿 https://udn.com/news/story/122176/5464971
B43 我他媽一定投四個同意
民進黨最近到底在幹嘛
建議大家聽個歌 個人認為蠻好聽的 可以儲值一下台灣價值

https://youtu.be/7e5ZdngG174
現在的民進黨讓我感覺就跟中共一樣。
洗腦的很成功，雙重標準。我的人可以性騷擾別人，但別人不能性騷擾我。
以及黨都是對的
有顏色的是垃圾
B28 
拜託沒有料不要在那邊講什麼幫人科普的鬼話
用多少電發多少電這句話根本有問題
如果病人前兩天血糖正常
今天血糖低你會跟他說，前兩天你是正常的
今天只是某個器官剛好異常導致偏低
所以你根本不缺血糖？？？？？
供電對於所有產業來講是最基本的需求
邏輯不好拜託轉行，看到醫學系素質這樣我會怕
先不要扯太複雜的
主機的電源會標示一個peak功率跟一般功率
先去理解一下這兩個的差異再來說幫人科普ok?
B156 我們不是已開發國家吧
他們會護航不是沒有原因
至少小英有兌現承諾阿
不像國瑜只會喊口號
南向政策讓我們越來越像東南亞了
不是嗎👍
當初說要非核家園的

現在有沒有熱死啊

(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
乾～笑死，如果這篇在去年1月發的話一定被幹爆
B162 
缺水缺電缺疫苗
東南亞也這麼不友善嗎
只要求有電用 就有人嗆移民
B162 幫你找了
https://i.imgur.com/VHAFAnw.jpg
B28 發電量不足不就是缺電嗎==
沒石油那些算是能源危機了吧，影響層面更大。
B98 
你的第一句跟最後一句很衝突。要嗆人家就光明正大的嗆，不要用陰損的話術。
B166 什麼嗆移民？
B167 喔喔所以我們是已開發
各位年輕人 好日子過太爽 沒有苦過是不是？ 不要掛著學歷說著用專有名詞包裝似乎有點道理的屁言論，實際上就是沒有仔細思考理解就在那理直氣壯的爭論。
B168 想太多
會先死於疫情
廢核、擁核，誰能不讓災害不再出現我就支持誰。
B171 
152
B168 趕快阻止你的黨明天啟動核三 趕工要爆炸了 超怕
電是發現不是發明
B168 
在你死於輻射前，以下會先發生：

1. 9成建築倒塌 指標建築如101也是
2. 停電+後續的雪球 包含燃氣儲存爆炸
3. 台北盆地70平方公里的岩漿庫噴發
4. 大規模地貌與水文變動 
5. 臺灣島可能不在了
6. 自行發揮想像力 畢竟那是妳的超能力

如果妳能在以上事故倖存，那妳真的很棒
##Respect✊
B3 
先跟你科普一下核4如果重啟
台灣可能會出現比車諾比更猛的核爆喔
爆一座其他三座一起爆
然後我也支持核電
至少出門不會灰頭土臉
火力發電就是每天吸霧霾
部長叫我們用鼻孔發電
那種政治專業科技不專業的廠
我才不敢用咧
我寧願蓋一座新的
是不是該好好支持蔡英文
下架她口中的無良政府
https://i.imgur.com/8uPBg3y.jpg
看DPP製圖能力多強，大勝沒停過電馬政府
https://i.imgur.com/cMI0NYp.jpg
B168 地震把你家震倒了核電廠也不會倒
不僅不會倒還能當避難所用
你是不是沒看過核電廠的抗震係數
要是核電廠倒了 那時候台灣也已經不在、你這位公主病小姐也不在了好ㄇ
B168 你有沒有公主我是不清楚 但病是肯定有的
B168 https://www.aec.gov.tw/%E4%BE%BF%E6%B0%91%E5%B0%88%E5%8D%80/%E6%B0%91%E7%9C%BE%E5%B8%B8%E8%A6%8B%E5%95%8F%E7%AD%94%E9%9B%86/%E6%A0%B8%E8%83%BD%E9%9B%BB%E5%BB%A0%E5%AE%89%E5%85%A8%E7%AE%A1%E5%88%B6/%E5%A4%A9%E7%81%BD%E9%98%B2%E7%AF%84/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%A0%B8%E9%9B%BB%E5%BB%A0%E5%91%A8%E9%81%AD%E9%81%8D%E5%B8%83%E6%96%B7%E5%B1%A4%EF%BC%8C%E5%B0%8D%E6%A0%B8%E9%9B%BB%E5%BB%A0%E4%B9%8B%E5%BD%B1%E9%9F%BF%E7%82%BA%E4%BD%95%EF%BC%9F--220_237_2271_2281_3850.html
公投要核四開放就好啊吵也沒用他們都有藉口啦
B185 當初到底是誰公投廢核的
在場的有幾個見風轉舵🤪🤪🤪🤪
B124 對 可是就現在的總統看起來 是真的蠻好當的：）
反正國家有任何事 都先怪人民🤩
還有 政府一直推動打疫苗 但我很好奇總統本人打了嗎？
其他國家的元首可都是帶頭打起來耶
推 B28
風向仔繼續帶風向阿？^_^
用多少才發多少阿...
一堆洗缺電的是被洗腦洗到甚麼程度= =
平常我都用肺發電 
但最近不敢出門 
不知道是不是我害的
https://i.imgur.com/V7eqFl7.jpg
兩週內把三級警報降到零級！？

基本的用電事情都處理不了，2021臺灣真是多災多難的一年，臺灣加油。
B168 核四能被震垮 台灣應該也不在了好嗎= =
這叫做幽默感?
無知就無知 還在那裏屁話zzz
B190 公主病認證👍
台電不忍了，不足就不足整天抹黑我藏電，還說人造謠可憐綠蛆
B193 刪留言了沒看到 求解公主病小姐說了什麼
B168 
全世界幾千幾萬座核電廠 從以前到現在只穿過兩次事情而且其中福島核電廠還不是因為本身出問題而是降溫系統故障
核電廠核外洩的機率比你出門被酒駕撞到還低知道嗎 那要不要都不出門了？
B150 不支持核電ㄉ可以蓋新火電廠在你家隔壁
B125 真假！？都缺水了還要補水力發電的缺😱
笑死 
每次說核廢料放擁核家裡的
燃煤燃氣的廢氣直接排進你家嗎
邏輯死亡
B179 
又一個沒什麼概念就在亂科普的
核電廠不會核爆，更不會一座同時帶走三座
你對核電廠認知是紅色警戒來的嗎？
如果對核四有安全疑慮就找國際專家來檢查
核能廠的風險是全世界一起承擔的
美國也不會讓台灣隨便亂搞
用不用核能好像都是問題🥴😵都各有意見，也不知道有什麼方法可以解決😖
B195 核四蓋在地震帶上
如果哪天爆炸了 很難想像被輻射搞死
想到就覺得好不值得喔 雞掰
好想要有個王子來摳我喔 好飢渴喔

抱歉還原到這裡 有點忘了
B198 
核電廠爆炸的機率比你出門車禍的機率還低「億點點」 
你以為台灣的核電廠是蘇聯那群用鐵皮屋蓋屋頂不做圍阻體、把反應爐設計成隨時可以抽換的傻子ㄇ
電影看太多腦子不清楚？
bow down to the KeyNG
B188 
哇政大文組跑來跟理工說理工在帶風向啊
用電量用多少才發多少 你是能夠預測每天每個時段每小時每分鐘台灣會用多少電嗎 好棒棒欸🈹️ 台電好需要你這種可以預知未來的人 這樣就不會浪費那些能源了欸好棒棒

還是你的意思是先洗完澡再開水龍頭嗎 連順序都搞不清楚的人還敢說話啊
天然氣放發電主力也是很有趣
你知道只要浪大一點LNG船就被會進港嗎
對面連打都不用
封鎖海峽 就贏了
B203 
那他住在地震帶上應該時時刻刻一直擔心他家房子會垮ㄅ
假設需求是100，現有最大110，穩定的系統就是有10的餘裕，但如果系統不穩定又要確保100穩定，最大就得拉到130以上。
改良系統或是拉高最大？要看那個長期成本低。

先不考慮台電「狼來了」的歷史。
B208 公主覺得輻射比較可怕
地震還有王子幫他扛
輻射扛了會畸形很怕
B196 
其實不是降溫系統故障，
如果是故障那確實會是核電廠的問題
福島是因為第一時間人員想保全反應爐
捨不得把降溫的海水在第一時間灌入
灌入就等於反應爐直接報廢
於是錯過了執行SOP的黃金時間
才有後續一連串的問題
說白點，就是人為疏失，簡稱人禍
B211  抱歉我說錯了 但是所以說到底也不是地震造成的
真的問號 只會作秀==
不知道在搞啥 繼續騙啊==

我以為大家都知道 原來真的有人還覺得不缺電 真是太意外了 忍不住想為這種天真鼓掌👏
我還以為用愛發電是假的呢 原來就是靠樓上那些人的愛啊
B212 到底怎麼爆
拜託 學理工的可不可以講話有點根據
B213 
地震算是次要原因啦XD
B212 
隨口把核電廠爆炸掛在嘴邊 沒常識沒關係 麻煩多讀書不要出來嘴炮
B216 
但應急sop有做對也不會出問題啦
核四重啟 新建核五
B215 可能他覺得地震搖一搖就爆了吧
B87 停個電的意思是
-能源不夠

而目前看來政府對於這個現狀，非但沒有提出有效解決辦法，還找了一些扯蛋的理由，所以罵，有理解了嗎
B28
B28
B28上面講這麼多醫生要不要講講話啊
B178 天啊你好幽默哈哈哈哈，而且還列點欸
不枉費我看完全部的留言，哈哈哈
很少看到有人巴掌打得這麼優雅又幽默的，哈哈哈哈你好讚讚！有夠可愛！
B95 停電沒好處。但不是啊 大家這樣罵也沒幫助啊
B226 現在的垃圾政策誰訂的？？？？？
當初公投就一堆人罵了
政府還是一意孤行

錯誤政策不能罵？
B221 罵會好的話還會現在這樣嗎～～
B227 一堆人罵還一意孤行 就別浪費口舌了～
B28 你認真？缺電只是因為沒原料才會導致嗎？
所有電廠平時運作都不是滿載狀態，當碰到用電高峰時才會滿載，今天是所有發電機已經處於滿載狀態了電還不夠，所以的確是缺電啊
一個醫學系的亂講話都沒事嗎

還有那些說要蓋三接的是白癡嗎？三接只是接收站 沒有多的發電機 有再多原料是有個屁用
B229 罵只是為了讓那些搖擺不定的人站邊好嗎
不然妳看樓上那個北醫醫的 
標準被洗腦
沒有人出來講事實
是要讓整個論壇都是黨的聲音？
B226 什麼沒好處 也太美化了吧
是壞處一堆好嗎
會停電的國家沒有廠商敢投資
每次停電都會有損失 影響台灣經濟
民生方面 如果今天被困在電梯五十分鐘
你覺得呢 
還沒好處勒 壞處一堆啦
至於罵不罵的問題
你不罵他們不會怕啦 就怕大家罵
下次不投他們就準備失業了 
你真的很可愛欸 正修都這麼口愛嗎
B229 換黨啊 核四明明就可以用 其他權威機構都檢測過安全了 只差最後一個要檢驗 就被民進黨擋下來 再來洗腦說核電不安全？
高情商: 供電不足
低情商: 缺電

沒情商: 蔡英文下台！
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
B28 
我管你叫啥名字定義
沒電就沒電少在那邊護航
再這樣下去
還敢稱什麼半導體王國
護國神山台積電都被我們搞死
你知道斷一次電對產業有多少影響嗎
我是老闆絕不想把廠子蓋在用電都有問題的鬼島
搞不好科技業工業大外移
失業率創新高股票下跌不要以為台灣經濟是你們醫學系貢獻的
對了順便告訴支持用愛發電的人一件事
請去看穹頂之下這部影片
北京大學曾研究有多種一級致癌物在被汙染的空氣裡
說難聽點在台灣人死於有可能發生的核爆核汙染前
已經得了肺病死了或許得到的人就是非核家園的
B228 不見得會🤷‍♀️
但如果沒人說沒人罵 也不會有人看到

當然也可以默默無聲覺得什麼都改變不了
但你也主動放棄變好的可能

不管是政治決策或是你的人生大小事
你的觀念會讓你只能依附別人的決定
如果你快樂那也是你的活法 無可置否🤷‍♀️
火力發電污染得比核能更嚴重欸
中火燃氣趕快蓋
B28 懶得吐槽
非核家園 用愛發電❤️
B28 你知道自己在供三小嗎 越看越氣
他們早就知道會缺了
只是民進黨為了騙票先造個假議題
選上了再說
真的都是文組和白癡才會死死相信這智障政府
學姐妳罵的好霸道
我有點開始崇拜妳了😏
喔喔啊不反核 核廢料丟哪？丟妳家嗎 真可笑
台灣專業不被尊重不是沒原因🤔專科人士大部分都是支持的 唯有非專業的民粹仔們整天只會洗那幾句話護航可憐啊 我看公投就算投了 某女王也只會硬幹 畢竟上次投了也被無視 這個投票只是要來增加對立 越對立他們才能存活🤔
B28 你是不是不知道有備轉率這個東西
台電都會有即時的預估量 再多發10%為備轉量
醫學院就好好的學醫救病患
不要踏到別人的領域 這樣只會被打臉

另外以下的是是我夢到的
513大停電
興達電廠跳掉的設備發電量不到備轉量的6成
也就是說還有另外四成備轉量可以使用
那為什麼會造成全台大停電 
就待各位自己去找線索了
B28 你不要當醫生出來害人
B245 513是電網問題，不解決電網用蓋電廠要蓋到多少？可能要備轉50%，而且是快速反應型。
B28 要不要看一下別人的文章

(更)蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=1C22BE13-197E-42F9-89A8-FB324E445EFD
B247 
你是不是沒看懂“我夢到”的含義

另外你可以去查一下
核能 燃煤 燃氣有沒有滿載
另外我們偉大的政府
把風力跟太陽能都算進備轉量了喔
就算電網故障 其他的電廠呢?

再跟你講個比喻好了
假設你每天都要開車上班 假設你有兩台車
一台壞了 你應該會選擇開另外一台吧
但你選了騎腳踏車 結果上班遲到了
為什麼要讓自己遲到呢？
原因就好好思考一下吧
B230 中研院誒
B249 蓋電廠和改善電網都能增加「穩定的」有效容量，電網問題一直蓋電廠就是無限制拉高備轉，2種方案長期成本會交叉。
北部人不蓋，中部人不蓋，南部人電網北送，你說缺電是事實，是事實，但你們也沒有想過南部人的肺？

反正停這兩次我還是有冷氣吹，所以也不刺激你們了。
B12 妳講到重點了
台電董事長說：有些發電機組故障所以「無法負荷尖峰時段用電」

這段話不就是說缺電嗎？蘇貞昌還在那邊硬凹說沒缺電⋯

反核前，請政府先確保用電量足夠！而不是一邊反核一邊傳簡訊跟民眾說要分區限電幾點幾分別搭電梯。

這只顯的政府無能又不誠實

我們在核四上浪廢了3000億元，又花了大把鈔票搞綠色發電

結果換來的就是政府說發電機組故障要分區限電⋯？
B8 還會甩鍋給民眾 其他什麼都不會
反核仔7414
反核打到自己臉笑死
哈哈
政府下台
偉大的綠王喜歡用愛發電，現在開始用愛封境、用愛防疫了，台中就靠綠王用愛造雨嘍
B28 學弟我知道你理解能力不好，我來舉例給你聽聽
今天你是一個打混至極的廢物學生，考試只求60分，教授教多少你就只讀教的70%，還自以為多讀了10%很安全一定會過
結果這次考試老師題目出的特別難，雖然你讀了70%還是只考了50分被當
結果別人問你怎麼考那麼爛
你說：「不是我讀的不夠啊，不然為什麼之前考試我讀70%都會過，請問我哪裡讀不夠？」

懂了嗎？民進黨的說詞就跟你這樣一樣低能，反正八成南部綠蛆或是腦麻各種管道進來的加分仔，才會連這種基本邏輯都沒有，可憐

然後樓上的各位不要懷疑，醫學系綠蛆破腦真的比你們想像中的多很多
一談到政治，全部各個硬凹轉移焦點樣樣來
講不贏再開始戰學歷，基本老套路了
B31 對！而且簡訊收到前10分鐘就斷電了：）
白天斷電就算了晚上我差點要去洗澡欸
有夠黑真的會哭欸我鄰居的小孩直接爆哭
而且超熱
是馬英九沒超前部署的錯
B150 那以後停電都從你家停 憑什麼停我家 我們用核能發電你就都別給我用
!
反核仔都閉嘴不講話了呵呵
我很好奇那些現在還在護航沒缺電的人 是不是民進黨政府有天說屎不是髒東西只是人體排出來的物體、食物殘渣 而且很好吃  那些人應該會很開心的吃下肚吧
B70 老子就是那個前天做好報告被停電，今天重做又被停一次的倒楣鬼啦，你覺得呢？是否有電不夠用這件事實
支持核能🥺
B33 不該接收站沒 有天然氣怎麼發電...
三接就是一個接收站
功能就像一個瓦斯桶
你瓦斯桶沒瓦斯是無法起用處的
唯一支持核能啦
不要跟我說什麼開戰的時候先打核電廠台灣就完了
我們這種情況根本不用等人家來打
B147 大同大學的同學勿忘四字「工業報國」
在一座小島放一堆核電
這到底是腦袋哪裡有問題
阿核廢料放你家你又不要

奇怪餒
拜託移民出去啦
B232 你這樣罵也沒比較好啊😂
幹嘛搞的自己情緒不好（我也是CD區唷
我都懂壞處也懂各方面損失以及有多危險
不投就不要投啊 別生氣了啦🤣
B236 政策跟人生大小事是兩回事唷🙂🙂
那你選擇在這當個爆氣的網軍也是你的快樂
我只是覺得人生很短啦 不要浪費時間在這上面
找些讓自己開心的事吧～
你們不用在那裏該該叫，乖乖的抗中保台就好。
凸顯了政府對能源政策有問題，一有問題出現，就有部分地區面臨停電狀況
B3 燃料棒已運回美國
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3131571
B272 那政府也不用跟人民保證台灣不缺電啊

說謊！
B272
綠蟑螂又出來了
誰敢質疑政府
永遠就是那幾句「滾出台灣阿」「不然你移民啊」
綠共真的有夠愛國的
滿口謊言的政府
但817就是這麼傻
#國家越來越落後還整天想讓世界看見
#無可救藥
就跟有些人懶叫小 不承認是一樣啦
B1 B13 網軍還在帶風向投四個不同意阿

結果想洗愛心洗不過民怨

好可憐 嘻嘻

https://i.imgur.com/ipU1Ghq.jpg
https://i.imgur.com/hMP8p2E.jpg
https://i.imgur.com/IMNlTWc.jpg
https://i.imgur.com/7Sg86z8.jpg
https://i.imgur.com/TDGNJR3.jpg
https://i.imgur.com/1Dmsinx.jpg
https://i.imgur.com/KPcUHhp.jpg
https://i.imgur.com/LARVR2M.jpg
https://i.imgur.com/xT0XICm.jpg
https://i.imgur.com/9W3fIFt.jpg
https://i.imgur.com/xTme0Co.jpg
https://i.imgur.com/03k5gGa.jpg
https://i.imgur.com/DTMSGF1.jpg
B63 這麼簡單的道理就是有人裝聽不懂 然後繞一大圈說些自己都不怎麼確定的話🤷‍♂️
B28 可是以你的科系和專業角度來說

如果你說防疫還能讓人相信

可是講到"能源問題"很難全然信任你

所以真的是故障原因"不缺電"嗎？

你要不要跟電力組專家辯論看看？



https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8?fbclid=IwAR0Lq0OAeYcJyF1pcg3J6ddMgaM7QMfBpPZzb0dCOxgbHM49L9_Th-Ow24Y
https://i.imgur.com/SjE5D4a.jpg
https://i.imgur.com/kHORvyI.jpg
B284 裝睡的人叫不醒 你證據理據拿到他們前面他們還是無腦護
懶叫都剁掉
B143
我如果考上國防
那才叫丟臉吧
B142
確實不難
但你一看就知道不是買的
連我家印傭都知道淡江很爛了
沒人會買那種
B141
我覺得你還是不要讀書
讀書對你來說有點難
台灣就算拔掉所有核電廠都不缺電
大停電也都跟缺電無關
可是我們需要大潭增加三個天然氣機組
所以需要蓋三接
藻礁永存那個都是環團跟在野黨的陰謀
不信謠不傳謠，勿扯台灣後腿
B289 考到北醫還沒有常識
一天到晚被政治洗腦 
其實不丟臉啦 比較可悲🤡
B272  可憐  笑你走不出台灣啦==
反正不管你是黨工還是自己帳號
憑這論述跟學歷你還是乖乖當底層勞工聆聽黨意就好
某幾樓一出事就只會叫別人移民
怎麼不自己離開台灣？不是很喜歡美國爸爸嗎？
B293
讀國防我已經不忍嘴你了
沒那個實力硬要讀醫
吃相難看
誰可悲啊呵呵
乖乖為國捐軀吧^^
B289 B290 B291 戰我拜託 我才可以拿我碩論出來打你屁股
B297
跪好
B186 我覺得就是背景知識不足吧只聽政客洗腦，綠能就真的好嗎？就沒污染嗎？唉只能說選民真好騙
B260 被你說中
B296 真的是綠蛆破腦 開始戰學歷
B3 核四轉得動嗎？怎麼檢測怎麼失敗耶
B291 真的 要是讀書讀到像你這樣遇到顏色也盲目 讀書真的對我來說有點難
沒辦法像你一樣盲目qq
我支持民進黨 不准你說我們民進黨的壞話！B300
B300
我學弟我自己教育
你國防乖乖準備重考好嗎
北醫哥程度真的蠻爛的
被嘴到今天直接惱羞
誰叫你只讀共筆
真的越讀越笨欸
B302
哪裡盲目
我有哪一句話幫任何政黨背書
或是替哪個政治人物發聲嗎
就事論事罷了
跟你意見不同就是盲目嗎
讀個野雞大學可以不要來戰校嗎
B305
露系再戰吧
我脾氣很好低^^
B252 英皇說沒缺電啊 你怎麼說缺電是事實
B306 請你好好讀你的醫學系 不要跨領域亂講 這樣叫戰校？你的認知好特別哦
要來戰能源歡迎阿 一直在等你cue我戰能源耶
結果惡人先告狀說我戰校QQ
底下一堆人打臉你還可以解釋成意見不同也是滿厲害的 梁靜茹給你的勇氣ㄇ
B228 妳不罵不發聲 政府還以為妳很滿意勒 可憐自以為
你們夠了 不準你們罵民進黨 沒有民進黨就沒言論自由
B299 綠能是真的好 有很多優點 例如安全 好顧 降低南電北送的問題 形成區域供電降低國家電廠壓力等等....
雖然有人會說太陽能板污染很嚴重 但是也只是一次性的 如何降低污染可以之後來研究 總比其他能源每天都在污染來的好
當然也有人會說啊再生能源有間歇性問題 那就要積極發展儲能啊 其實廠商是可以被鞭的 現在就是因為電價太便宜 才沒有人要發展儲能

！但是 在還沒發展任何儲能設施時 還會笨到把再生能源列入備轉容量的就真的是頭腦有洞
B307 為什麼要露系戰
你的眼界只剩學歷跟分數
難怪一點常識都沒有
跟你這種蛆鬥嘴 層次就這麼低
先找到腦在來戰啦 低能兒滾
B310 你在迪卡這樣罵 也輪不到被政府看到🤣可憐自以為
B304  看來你學弟好像不怎麼聽你的教育欸
https://i.imgur.com/O3Qky4I.jpg
B313
惱羞的是誰
我看很明顯哦^^
在再都不分
真有你的國立臺灣大學
B315
B304 在自導自演吧 笑死
我真的開始覺得慚愧了
連這種低能兒都能加分上北醫🤪
我是低能兒
抱歉啦大家，醫學系大部分都是低調堅守崗位的好人
但還是有一些人仗著自己是醫學系就好像無所不知
無所不曉一樣亂嗆人，然後站不住腳只會跳針學歷
看著大考倒數
桌面上擺滿了複習講義
「我一定要考上醫學系！」
在內心裡替自己加油打氣
「我一定可以的，只要我努力！」
隨著時間的推移
複習講義一本又一本的讀
考卷一張又一張的練習
參考書上的口訣也已經背得滾瓜爛熟
內心對於醫學系的渴望也達到了高點
然而
現實非常殘酷
各間學校陸續放榜
雖然面試完就知道機會渺茫
但還是暗自在心裡默默祈禱
希望有奇蹟出現
最後
只有填做備胎的國防正取
看著錄取通知書
內心跌到谷底
父母的強顏歡笑之下
藏不住過高期望所導致的失望
「至少...至少還是醫學系 對吧...」
嘴巴上這麼說
卻擋不住內心的悲憤
好想讀一般大學
為什麼我考不上一般醫學系
為什麼！！
哥 我也想加入民進黨B321
支持重啟核一
B311  反串別來吵
這種事只有原竹教的會做
可以潔身自愛ㄇ
乾你說的真好
好了啦小英說是人為因素嘛
我們要相信黨
就是要反核啊 爽
環團這時候都不敢出聲好好笑
B321 乾好好笑 惱羞到內心小劇場噴發
我們繼續逼他 會不會童乩上身阿
B328 以往稱為覺青也都沒說話了...
B329
啊我就沒腦羞
現在是先說別人腦羞就贏了嗎
真的秀才遇到兵
難怪讀國防
Sir 😆😆
其實我個人目前為止還蠻適應這裡
頂多就是不自由些，不過我本來就蠻聽話的沒差
倒是這裡不是考試版或重考版讓你拿來戰校的
從上面看下來除了戰校戰學歷我真的看不出來
你有何論點能夠打臉上面那些讀理工的同學
都讀到醫學系了，承認問題所在不難吧！
B331 
你惱羞了啦
羞羞臉😳


要起童沒～～等很久😡
B332
了解了
是一個不太自由
而且不聽話就很難生存的地方
B333
你讓我想到我家隔壁三歲的小屁孩
先講先贏
而且脾氣很拗
B334 
沒錯，軍中就是這樣
不過...醫界也是這樣喔呵呵
要不聽話麻煩自己當老闆開業
B295 台灣有你這間大學喔？？？
哇靠
這個學校是假的吧
都沒聽過
B274 一個人的觀念從他的言論和行為就可以看得出來
你也不用在這表達你的與世無爭 說別人爆氣來凸顯自己冷靜平和😂
若人生真這麼短 你也不必回了 多去看別的你覺得有意義有快樂的人事物吧
B339 啊哈哈妳也是很極端餒🤣🤣
我也沒有到冷靜平和啦
我也是停電戶 也被影響 只是生氣於事無補罷了
我覺得回這個很好笑啊🤭 哈哈
總歸 別氣溜
https://finance.ettoday.net/news/1984687?from=fb_et_news
我們系怎麼會有這種人啊 果真是北醫大學店
關核四的是馬英九
B343 要不是林義雄絕食，馬英九會停核四？
B344 你怎不說要不是福島核災爆發
那時候的風向怎麼會是反核
假設一堆假設不完啦
那你怎不幫民進黨辯護一下
要不是沒有水 水力怎麼會起不來 
需要輪流限電慢慢恢復
想黑的人怎樣都能黑啦
B345 沒電就是事實啊，當初民進黨每個都說不缺電，現在就是沒電用，當初就是林義雄絕食才導致馬英九停核四的啊，這都是事實啊
B345 噢反核可以阿
可是拿一堆假證據反核 講一堆沒科學根據的話
販賣恐懼
這種垃圾還挺的下去噢
端屎給你吃你也行吧
B345 你的言論對的起你的學歷嗎？
B348 學歷？？？？？？？？？？
那個叫學歷？？
B346 現在水不夠導致水力發電補不起來也是事實就忽略了
然後一直記得有人絕食 呵呵
B347 我沒反核 純粹說那時候台灣的風向就是反核 不然民進黨怎麼抓著這點拿一堆票
B348  需要我幫你嘴他嗎？ 
單就學歷或任何論點?
一堆雙標仔無腦黑 笑死
B117哇高材生回我😍（咳咳沒事
你確定總統府那邊發電是用煤炭嗎！？
我以為是用❤️💙💜💛🧡💚🖤
看來是我誤會了🤣
B349 能花錢讀書，取得畢業證書就是學歷啊，台灣認可的東西呢
B350 所以水力不夠就是藉口？
其他發電方式沒辦法補足需求就是政府失能好嗎
到底在講什麼屁話
要不是當初廢核
現在會缺電？

核三又被拿來救援
真好笑
B351 不用啦😊
B28 備轉容量：緊急狀況能供電的能力
以下是各國目標值
美國：15%
英國：20%
日本：8～10%（換算後）
台灣：15%
台電長期處於 10% 上下
明顯低於法定目標值，這就是缺電

興達供電能力佔全台 3.8%左右
假設用10%扣掉3.8%至少還有6.2%
那停電是為什麼？就是缺電啊～

看到那些胡說八道的護航真的吐血
B314 笑死難怪讀正修
B358 讀哪裡不重要 有沒有品比較重要唷😚
B359 有政府 好安心 護藻礁 用愛發電
正修科技大學最有品😝😝
中華民國現在除了愛連品德都能發電了
B304
所以學弟你是哪個加分管道進來的？
不要不回我在別人樓秀下限啊
B362 你學弟有很嚴重的意識形態
B360 不管他怎麼發電啦😂政府乾正修什麼事🤣
B340 我看你回別人的也覺得你很極端耶好巧😂😂😂😂
而且我從第一次回你就不覺得生氣 我就不懂為啥你一直這樣說😂
B362
離島+原住民+僑生
還有繁星
還有當兵
B343 民進黨逼馬英九關的阿，關不關都一堆毛，可悲的1450

馬英九執政幾年前了，錯都是國民黨，大內宣有夠成功
B312 問題是太陽能台灣有颱風一來就被吹了壞了，綠能很棒啊可以少污染，但就像你說的，真的在還沒有能力負荷全國發電，就停掉核四，我真的不懂花了錢蓋又因為政黨不同就停了，然後出包一直找藉口，真的有病，不然以後停電停那些環保人士的家他們最愛地球
B3 問題是政府不尊重民意 公投沒屁用
超氣 政府就是為反對而反對，有腦的都知道不是不支持綠能，是要等到綠能的發電量足夠穩定支撐起來時才慢慢減少火力or 他們認為的「不乾淨能源」，承認錯誤是多難==沒有綠能科技還搞非核 神經哦
B28 備轉容量這時候就要支援啊。一個供電量佔不到4%的興達電廠故障，就無法滿足用電需求，備轉容量根本不到10%，這就是缺電。什麼原料不足才叫缺電，不知道你是嗑了什麼藥，你今天只有一口爐一天只能燒一根煤，就算你有7億根煤每天還是只有燒一根的電啦！
b28北醫腦有問題，缺電不是你感覺，有明確定義，備轉容量低於法定值就是缺電，你說的缺電是限電了。
講真的我身邊一個民進黨青年軍黨部主任，都把其他不支持民進黨台灣當白癡。
以為沒有碰政治都不了解，很好虎爛
各國都在加重碳排放的税
然後台灣是拼命燒
政府還怪不給燒
天氣越來越熱
冷氣越吹越兇
再過幾年應該就沒有冬天了
北醫腦真的好好笑，台電自己都承認就是缺電了還在唧唧歪歪，醫生趕快自己醫一醫啦
B335 台電自己都承認缺電了啦，你要不要承認你缺拖把洗地了
https://i.imgur.com/VwCYqEt.jpg
不要掉入核能幫的陷阱，真的很恨哪個白癡要往缺電的風向帶
明明就是停電跟電不夠
因為要騙你們這些817啊 
當初罵的可難聽了. 什麼死老人. 
台灣年輕人就是過太爽一出生什麼都有以為一切都是應該的. 不知道是多少付出努力在建立跟維持. 基礎建設從來都是吃力不討好又最重要的工程. 

我是不知道未來啦，不過我知道現在應該是






https://i.imgur.com/QeEl4G9.jpg
B14 我也好想移民可是錢不夠🥲
真心覺得再給DPP亂搞台灣沒救了
不敢得罪選民呀 
前幾年去那種文創小店
門口都掛著
反核，
不要再有下一個福島
一堆年輕人反核走上街頭
結果現在只能用愛發電了
B380 加拿大可技術移民或經驗移民！ 我現在也在努力中～目標5年內～
雖然不能決定生在哪裡，但可以給下一代一個更正常更友善且更多元的環境～
B382 謝謝你 我去了解一下
願我們都能成功逃出這裡 加油💪🏻
https://i.imgur.com/Hpbun5D.jpg
https://i.imgur.com/duDiT9r.jpg
爬文發現
選前的不缺電數據都是人為介入的
那個醫學系的到底在工三小 原住民加分上來的喔
缺電還硬說不是
顛倒黑白還派網軍帶風向，這做事風格怎麼和共產黨有87分像？
轉型綠電很重要沒錯，但轉型期間電量週轉不靈更要命
https://i.imgur.com/IRuzwXK.jpg
反核的不要只會出一張嘴
給出實質方案啊！
核電要來了，反核的怎麼不趕快憤而不用電呢？
為了反核絕食，現在核電強制塞到你家裡，怎麼不氣噗噗不用電。
B385 買帳號的吧
B382 +1，加村學生ing
https://i.imgur.com/JyRypH5.jpg
B1 事故還能預測喔？
黨證領太多？
B1 我覺得你越洗只會讓人民越反感，黨工手冊上沒教ㄇ？
手又不小心抖了一下
就讓全台又停電了
真抱歉啊
手又不小心抖了一下
就讓全台又停電了
真抱歉啊
手又不小心抖了一下
就讓全台又停電了
真抱歉啊
B6  兄弟，你抖了三下，要不要去檢查一下
來看看這次是誰弄到全台停電呢 🤩😍
上上次：白鼻心(?
上次：可憐的基層員工
這次：國家機器??
見獵心喜
八月公投民進黨大概不用玩了
很明顯你爸或你媽應該是投DPP的
民進黨口號要改啦
「用恨發電」
忽然讓人扔下
https://i.imgur.com/690bO1c.jpg
是怎樣啦
林飛帆
大家給我做愛做起來！
我只能呵呵 每次都在我剛買完要冰的東西停電
收到+1
清大有停電
扯...
https://i.imgur.com/1aSyANI.jpg
https://i.imgur.com/cVI1xmf.jpg
剛剛新聞有報貌似基隆暖暖區有停電 然後台北跟高雄會停電? 因為新聞好像還是著重在疫情，這個停電的新聞一下就被帶過了QQ
喔喔喔喔喔喔 停電啦
各位觀眾
台灣這週會不會滅亡啊！
而且台電1911跟網站又掛了
不要啦等等還要上班欸好想哭
不要啦天氣真的好熱喔喔喔喔
還好今天不是禮拜四五
不然真是天要亡東海
又要吃大便了
喔喔喔喔喔喔 停電啦
各位觀眾
台灣這週會不會滅亡啊！
台中會停嗎
台北A區應該沒事吧
為什麼又是cd停？
所以又是台中停電嗎？？？？
嗯
https://i.imgur.com/JyRypH5.jpg
B5 建國南會不會有事啊
下次絕對不投民進黨
不是AB、CD輪流停嗎？
怎麼又是CD😡
到底是要停幾次？
停水又要停電，
叫人民怎麼活？
趕快下台啦！不要再虐待人民了！
今年都是CD停
一年輪一次
你媽的CD組真的賤民
上次全台大停電好歹也只有那麼一天，今年輪到CD組這一個夏天是要停幾次啊乾
台灣不缺電
https://i.imgur.com/uAf6spp.jpg
https://i.imgur.com/MIuQU7H.jpg
該換AB組停電了吧 搞什麼鬼阿
該換AB組停電了吧 搞什麼鬼阿
https://i.imgur.com/Oy9HSln.jpg
一種北韓的既視感
永遠都CD，政府怎麼不把自己劃進CD區共體時艱啊？：）
不上核電就是這樣阿
備轉容量不足
大家不敢外出都在家開冷氣
用電量一下就飆高了

我說反核的各位 爽了吧
AB是緊急限電組
CD是計畫限電組
B組也停了欸😂
看到垃圾粉專圖覺得噁心
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=165d6fd9-5689-41ed-8265-4a8680c3a800
B11 好奇問一下 為什麼只有AB CD要輪？
我家是F啦
B25 我也很好奇 我家是E
缺電先知！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020377?cid=021df5e9-2707-4591-b909-66e12c98ae42
改口說是一年輪一次了
C組這次又停了
台灣人的愛終究還是敗給防疫距離了嗎😃
我家B區 附近是軍區 對面就是警察局
 所以沒停😂
我也越來越不喜歡綠
但是大家可以記取教訓嗎⋯⋯
不要每四年就通通一窩蜂換個政黨灌票
大家一起用心投給那個認真的人好嗎
下次又換國民黨全面執政
他們可想而知也不會多好...
拜託不要再看政黨投票了
B15 民進黨現在完全執政
每次聽到說什麼什麼被國民黨擋掉
我就覺得很好笑
這根本專門騙不懂的人
下次總統大選我一定投民進黨，
做的那麼好，
政績那麼漂亮，
疫情控管那麼好，
從來不雙標的，
而且台灣經濟最好的時候都在民進黨執政，
那麼愛護人民的政黨，
當然要用選票支持啊！
護盤不護電

指數經濟好，民生不重要，整天大內宣，根本共產黨
B10 沒事兒
反正2024的時候繼續拿LGBTQ或香港出來獻祭
#阿不然你要投給國民黨？
#今日香港明日台灣
笑死 先管好水電問題再去擔心別人好嗎
啊忘記不缺電了
我沒黨證所以眼睛業障重我道歉
B31 重點不是沒記取教訓
是國民黨在搞事好嗎
去年可以贏得他們自己活該要叫韓國瑜出來把總統位置送人的
下一次他們在把韓國瑜捧出來就要再吃一次敗仗了
好好推一個正常一點的不好嗎當初朱立倫郭台銘角逐不好嗎？
我本來沒有政治傾向但頭四年小英就讓我覺得民進黨吃相很難看了法案什麼的都胡搞瞎搞
想說有投票權了要認真行使
結果國民黨派了一隻🐟
大家想換黨執政也不能換
矮子裡面選將軍唄
兩害相權取其輕
AB停電的時候我也是
現在CD停電也沒漏掉呢：）
7天停兩次會不會太扯😀
難怪民進黨要急著把投票年齡下修到18歲
趁年輕人還不懂的時候能騙就騙
被洗腦去一起喊什麼撐香港
今日香港明日台灣

一群傻蛋
沒水又沒電 自己都顧不好了還想顧別人
何況民進黨是不是真心挺香港還有待商榷
B7 供電如果夠
會需要低頻卸載保護電網哦？
已經停了才在那邊發訊息
證據來了
https://i.imgur.com/b72OkEX.jpg
B1 感謝補充
不知不覺就2031了呢
https://i.imgur.com/Ynx9udN.jpg
說好的不缺電呢
https://i.imgur.com/CIlN9cG.jpg
為什麼又有CD組的事情啊🥲

—————————————
今年的緊急輪流分區停電組是CD組
(電)｜..........._(´ཀ`」 ∠)_
為什麼晚上也沒電阿
興達要放乖乖吧
逢甲藍一分鐘內秒留言
厲害
起飛
心累
給我三接 我要爽爽吹冷氣
五股是比較細漢是不是？？？每次停水停電一定有我們的分，好啦至少這次很誠實沒有抓替死鬼....
用愛發電啊，愛不夠了嗎
政府德政
所以這次一樣CD嗎？
B5 不然怎樣算不厲害？
又要停了 各位手機快充電阿
要熱死了🥵
不是說輪流 為什麼又是CD==
-
請不要再標註我了 😭當機了😭
哭啊 我卡在電梯
又來
基隆有不少地方也有停電
相信政府
https://i.imgur.com/G8t5CZa.gif
蔡陰魂執政的下場😩😩👌
B5 笑死 人家也只回這篇而已
你是在？
怎麼不問問某個交大的
現在一直洗闢謠圖？
真的很熱啊不是我要生氣
高雄也要停
真沒用
說好的不缺電呢
不是不缺電？才多久又一次？
817快出來用愛發電
別怕 用愛發電就好了
又要用愛發電了！！
幹你娘又停電
齁🥺趕快搜集愛的力量！！一起發電！
總統道歉完繼續停
阿道歉幹嘛？

支持民進黨的有羞恥心的話就快去死啦
愛你媽發電
高雄B組也停了⋯
你好快...
https://i.imgur.com/qMcMFW1.jpg
對電愛愛愛不完
操綠共太會騙 媽的整天說不缺電不需要核電 做研究這樣斷電機台害料料
20:00 新北土城也停
民進黨到底在幹嘛！！！！
不是說換下一組了嗎
這種政府真是可笑
不只南港五股
屏東枋寮也停電啊
都沒有通知
就突然停電了
https://i.imgur.com/RXXt2Zx.jpg
缺水缺電又疫情肆虐
天祐台灣🙏
趕快用愛發電啊 不是很厲害
組別很像是一年換一次
麻煩去停那些廢核家庭的電😇
高雄也停了啊⋯ 高雄人完全沒人權嗎
現在停電是要變日常了是嗎
支持三接
不是說有藏電，快挖出來啊🤠🤠🤠
那些覺青呢？
無限支持核四
愛呢
為什麼每次都CD阿 CD是税繳少了嗎😅
——更
好像每年會輪流，去年AB明年EF這樣，但CD還是很衰阿一年兩次。
停水停電疫情還嚴重，我是在未開發國家喔？==
B32 道歉讓你暫時不生氣啊哈哈哈哈
B32
綠能
沒水 沒風 沒太陽
發個屁電
導致要停電了
總統還說不缺電
對啦 總統府當然不會缺
所以待在家防疫，不給電嗎:(
我家H組，是時候爬分了
台電網又進不去了，根本不知道我們這何時停
怎麼還是C D組？
笑死花幾百億蓋核電廠不用，只會隨便抓一個替死鬼說電廠故障，電力供應不足就是不足，還在那邊自信滿滿說電力充足
ㄚ為什麼又是CD啊⋯⋯⋯⋯
菜英文我好熱
三小 到底為什麼每次都是CD組
又停CD🥲
不是啊 每次都是C跟D 到底停爽沒
綠螢執政的下場！
誰要打傳說
是要停幾次
高官都不住在cd區嗎？
上次C、D才停欸.....
沒電就沒電 在那邊硬說有電 破政府
幹你娘我快熱死了＾＾電快點回來啊
再說一次 蔡英文執政下場
不能停ab是不是啦
做愛不用吹冷氣喔B4
沒事，我們用愛發電，台灣人智商到底有多低啊！這種屁話也能信
真的誇張欸 動不動就停是怎樣
核一核二除役後看要怎麼辦 少一個老電廠就缺電真的慘
停一台機組就停電  再繼續說電很夠？
聽民進黨在懶趴
不管什麼原因！又看到停電我心揪了一下
CD組是不是都次等公民啊
用愛發電
1450出來洗地啊，還是最近每天上班累了？
為何又是CD組啊😡
世界末日了
台東也停了😡😡😡
開核能就沒這問題了
C D組是不是繳的錢比較少啊一天到晚停電
要大家宅在家又缺電，是在哈囉
CD組是地獄倒楣鬼嗎？
到底在衝三小
只有c.d.組嗎
B56  新北土城E組也停🥲
綠能綠能！綠色無能！
#刷起來
484又要推一個人出來說按到按鈕啊
蔡永遠都只會關心，事情永遠沒有處理
都停了簡訊才到，超讓人不爽
看來是我們對政府的愛不夠 沒辦法發電
話說為什麼這次又是CD組啦我們是稅交的比較少嗎😂
為什麼民進黨可以跟國民黨一樣這麼爛= =
還有台東
垃圾民進黨
Duck
B0 彰化也是喔2002就停電🙂
然後2015才收到警報
————————/
2053來電了
民進黨萬歲
台灣人繼續造孽 災難只會越來越多 疫情只是其中一個小部分而已
看好囉
再給我們兩個禮拜
台灣天天限電
幹真的好心累
厲害了⋯我的國啊
板橋要多慘啦🥲嚴重疫區又停電
王美花 不要在那邊開假會議了啦
明天一樣掰一個藉口講屁話
有本事就用愛發電來看看啊
電盤是要修好了沒
什麼C、D組停電
上次也是說C和D
我家是B組 兩次都有我的份
到底🤷‍♂️
再廢核啊 蓋完再埋掉真的錢太多
B3 分組是一年一年輪的，所以一年中臨時停電幾次就是那組要被迫停幾次☹
https://i.imgur.com/2D9dmKJ.jpg
說個笑話 台灣不缺電
四年跳三次電
清大停了，宿舍全黑
台中會停嗎？😭
各位覺青快護航阿 扛不住了
這就是民進黨所說的不缺電
台中會停嗎
為什麼都不先通知啊
汐止也有收到
好熱
羅東也有（宜蘭）
一出去 整排沒路燈
還說是員工不小心關到 到底要讓下層背多少黑鍋
這種天氣，屏東熱成這樣，蔡英文真的好意思😡
看來愛真的不夠……一定是你各位單身狗害的啦
歐不…我也是單身狗…🥲
高雄仁武剛停完
B41 一年輪一次
媽的蔡英文要不要出來切腹自盡
幹 這政府到底還有什麼可以讓人相信啊
爛爆了
好想哭哦 地球到底怎麼了😭
我們有請 戰神1號千葉火鍋出戰，！！上阿 千葉 就決定是你這鍋了！
各位，趕快用愛發電。
為什麼又是C、D...
明明住火力發電場旁
然後上次停電停了三次
——————————
更
今晚沒停到火力發電廠旁的D組
但路燈有停電
台中也有停電 霧峰沒電ㄌ
B5 這不是藍綠的問題吧
今天如果不是政府這麼多問題也只是造謠
問題就是這些困擾都是事實
B15 一年輪一次
因為只有CD組在輪阿
真的爛，用電都沒在做監控嗎？每次都那麼臨時斷電！
還我核能
B0 還有三峽喔
每次我們家都停好停滿 還沒警報來就停 啊不是輪流
該承認政策錯誤了吧
是時候重啟核四ㄌ
雲林斗南也停
最近台灣到底怎麼了…
B16 你在學校哦？
不要再用用愛發電來酸了
聽的好膩==

B1
高雄
所以為什麼一個禮拜內斷兩次電
當成世界地球日吧⋯⋯催眠自己@@
各位還不用愛發電啊？
做報告斷電怎麼可以？
我們台南這裡還沒～
先說結論：台灣就是缺電。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=5e47fa8a-7459-4470-abd6-2a09a8a4fbb7

不是說電夠用
絕對不會停電
現在三天兩頭停電
還沒到夏季用電高峰欸！
https://i.imgur.com/WbUwYnL.png
https://youtu.be/Z-zpbQQRGbg
B3 今年只要有限電 都是CD組優先..
沒事
相信政府，相信黨
台電員工誤觸開關啦
用愛發電了啦
民進黨垃圾能源政策
政府真他媽棒
再不用核電啊 就準備隨時停電 台電藏電藏寶對岸嗎
今年就輪到CD組輪流限電啊==這就是命
他媽的 到底在衝三小
B137 膩了膩了 換新梗
媽的 真的可以直接下去
B8 給妳三接 也不會有電 要的應該是核能啊
還有苗栗！
人民選出來的政府通通給我下去
https://i.imgur.com/NctX9JS.jpg
大家來補充愛的力量
苗栗頭份也停了
氣笑了
呵...
你不能這樣欸 一直出問題  供電也不夠
真的不用核能嗎？
政府，糟糕
我家E也停電
台東也是哦😂😂
噗哈哈哈哈哈哈
台灣不缺電不是嗎 早點休息睡覺吧
為什麼這次又是C、D組了......？
該換EF了吧
非核家園🤣🤣
不要一直扯到政治行不行🥱
想問前鎮哪裡停電
拜託2024給我出來一個不會停電的政府==
疫情就算了還高頻率停電是停爽沒
這就是選民進黨的後果
湊個熱鬧
夠了沒？冥進黨？
高雄三民部分也停了啊
https://i.imgur.com/whBYJNU.jpg
「看好了世界，台灣人示範第二次，停電不缺電！」
CD是招誰惹誰😑
CD組是不是有人得罪了政府官員還是什麼發電廠的Boss
為什麼又是CD
B152 沒 在外面
乾 我家A組也停電啊！為何！
我家A組 也停電了🥲
是不是又要說有員工按錯按鈕了
所以愛會消失嗎
https://i.imgur.com/Ap1AsVg.jpg
高雄也收到欸
這次應該沒別的理由了吧！
https://i.imgur.com/57hFN4t.jpg
快點愛愛各位 愛不夠了
台東也停電 來自台東大學知本校區
一定是愛不夠
還不快用愛發電！！！！
😠😠😠😠😠😠😠😠😠
可憐啊台灣 發展中國家
我要核四重啟啊
笑死 再廢核啊
廢核廢到電力不足
執政黨無能操

冥進洞不倒 台灣不會好
冥進洞下台👎
覺青快出來發電
說好的用愛發電呢？
台東海端也停了
為什麼又是CD?!?!!
484礦場在搞鬼
垃圾民進黨….
又C、D
上次停三次
我家是H區好高興！
B153 已修改
垃圾民進黨
幹不是才說沒有缺電問題
結果又負載過高
三小
C. D組很雖小餒，又停電是不用上班哦
不是不缺電，還是電又藏起來了，dpp的用愛發電大隊快出動阿
我在中和男友家
這邊剛剛八點整開始停電
我在新店沒停欸
在前鎮草衙 可是沒有停電 還是是等到50分才會停電
電網 一定是電網的問題
要用電又不讓台電增加發電量
全部都關一關好了
ㄐㄧㄐㄧㄨㄞㄨㄞ
B34 高雄是怎麼分組ㄉ....？
前幾天的檢討可能是假的⋯C、D區又要限電到底是怎樣
再用愛發電阿
做愛發電還比較快
用愛無法解決的電~還有妳
夏季到了，民進黨沒有辦法一直用基層員工按錯按鈕甩鍋了。
繼續說臺灣不缺電，臺灣電力供應不穩，我還以為到了菲律賓，五星級飯店都能動不動停電用發電機。
電很夠用請大家不用擔心ㄏㄏ
高雄前鎮民權路回報
等等政府又要買網軍洗腦你們這些人
台中又要停水停電了⋯⋯
台中停電了啦
可是上次不是也是CD嗎
接接接B8
抱歉各位，今年2031
垃圾政府不是信誓旦旦說不會缺電？再繼續用愛發電啊，現在缺愛了是嗎？
騙
蔡政府第二任真的越做越爛，連民生用電這基本的都做不到了......開始後悔投她了
綠腦粉：有製圖，真安心

上次停電說意外不小心的，現在不知道要怎麼掰

趕快去側翼粉專取暖一下
B36 不用一直幫政府宣傳啦 
不缺電為何要蓋三接
B36 不用一直幫政府宣傳啦 
不缺電為何要蓋三接
台灣搞政治事都做不好 該關注的不關注 該伸張的不伸張 每天都抱怨 跟風 玩手機 突然來個風潮跟上就好像大慈大善 誰真正關心或提議該導正的國家議題
冥進黨☺️
基隆又停：）先停再發通知有用嗎
B155 操作錯誤導致機器壞掉吧
每次都有CD組⋯掯
我住萬華啦
突然覺得慶幸
操他的用愛發電
B16 好可怕！現在呢🥺🥺
因為是今天停電組B3
愛不夠多 缺電了
所以愛是會消失的對嗎？
B3 因為ABHIJ組主要是附近有醫院或公家機關
CD主要是住宅區
https://i.imgur.com/d6mhClq.jpg
高雄也是..
快要回歸原始生活了
https://i.imgur.com/HdvVevv.jpg
台電高層在隱瞞缺電的事實
又沒水沒電 我們是原始人嗎 搞成這樣蔡英文下台吧
到10點？
蔡英文是不是該下台了？
打遊戲到一半 突然緊急通知⚠️
請新增地區 清華大學
2020，非核家園
再來用愛發電ㄚ 不是很厲害～
我們家這區是A組 憑什麼CD組停 我們也跟著停
又沒水沒電 我們是原始人嗎 搞成這樣蔡英文下台吧
基進付你多少錢
又缺愛了
請新增地區 清華大學
為什麼又是CD組。。。
高雄三民區也停電
應該要輪到EF組了吧？
怎麼還是CD組？
還有台南喔
為什麼又是CD組。。。
想電愛結果停電
傻眼！！！
請新增地區 清華大學
哭啊 又是CD組 不要鬧欸
https://i.imgur.com/yaM5mrg.jpg
不給我查詢地區是哪招 台電🙂？
我E為什麼也停嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
到底···^ ^
真的是要用愛發電欸
天佑台灣
B101 沒了中國大陸 藍綠真的沒甚麼差別
到底
我們家這區是A組 憑什麼CD組停 我們也跟著停
B15  A.B是緊急限電
C.D.E.F是輪流排定的，但是為什麼每次都只有C.D呢。。。幫QQ
蔡英文的績效😏
台灣GG了啦
應該要輪到EF組了吧？
怎麼還是CD組？
沒水了還用水發電
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
白癡政府到底哪來的種去停掉核四發展垃圾綠電啊？一組機組故障就要分區停電你跟我說不缺電，當大家白癡？
竹北沒事啊
我們家這區是A組 憑什麼CD組停 我們也跟著停
五股 A組 也有停🥲🥲🥲🥲
要停核能，配套措施也要跟上。
官員口中的用愛發電的，說好的不缺電；
愛呢！電呢？
在搞
幹又是cd
已經停我們3次了
這次又要
真的很火大耶🤬🤬🤬
https://i.imgur.com/vIw7uT9.jpg
巧慧姊姊維穩圖來惹
4%閉嘴🤐️
到底為什麼要廢核⋯⋯
不是說要輪流，又是CD？？？
在搞
為什麼有CD分流定義在哪 ？
要停核能，配套措施也要跟上。
官員口中的用愛發電的，說好的不缺電；
愛呢！電呢？
所以我說 那些反核能發電的人現在還要反核發電嗎？
我們家這區是A組 憑什麼CD組停 我們也跟著停
裁判！
可以讓人一直按錯了再按錯嗎？
你們的愛不夠力了哦 要再多愛政府一點😊
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
學校宿舍也停電呢( ･᷄ὢ･᷅ )
要停核能，配套措施也要跟上。
官員口中的用愛發電的，說好的不缺電；
愛呢！電呢？
幹真的不是我要針對政府
是熱到生氣  幹
A區爽
是要停幾次電啦！不是說沒缺電嗎？
為什麼每次都是CD組有問題 我們又不是沒有按時繳電費🥲🥲🥲
要停核能，配套措施也要跟上。
官員口中的用愛發電的，說好的不缺電；
愛呢！電呢？
台南現在停電 我家不是CD上次停這次也停==
又是C D 說好的輪流 ？
看吧..果然是電力供應不足，之前的藉口都找完了，現在沒藉口可以找了
以後我看會變成常態，尤其是現在連暑假都還沒到
支持者還要幫忙想理由嗎
垃圾蔡英文 7414
看吧..果然是電力供應不足，之前的藉口都找完了，現在沒藉口可以找了
以後我看會變成常態，尤其是現在連暑假都還沒到
支持者還要幫忙想理由嗎
B15  A.B是緊急限電
C.D.E.F是輪流排定的，但是為什麼每次都只有C.D呢。。。幫QQ
應該要輪到EF組了吧？
怎麼還是CD組？
中和+新店也停電
B10 所以愛會消失對不對？
https://i.imgur.com/01HSqOH.jpg
為什麼又是D........
B15  A.B是緊急限電
C.D.E.F是輪流排定的，但是為什麼每次都只有C.D呢。。。幫QQ
https://i.imgur.com/PYKwsY3.jpg
高雄前鎮民權路
https://i.imgur.com/wpImSzS.jpg
到底···^ ^
真的是要用愛發電欸
政府無能啦哈哈哈哈

當初說保證不缺電呢XDD

夏天一到大家開冷氣，電廠就超載。
B10 所以愛會消失對不對？
https://i.imgur.com/01HSqOH.jpg
你們的愛不夠力了哦 要再多愛政府一點😊
幹不要啦
蔡英文的績效😏
連署重啟核電場了吧大家
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
我們家這區是A組 憑什麼CD組停 我們也跟著停
給的愛在哪
B51 網軍還想帶風向阿？

再繼續支持三接阿

可憐


https://i.imgur.com/XgG1Bgh.jpg
https://i.imgur.com/cdk8z6X.jpg
台灣沒有愛了 不能發電
台中心真的很累ㄟ==停水又停電
台灣在水逆是吧
唉⋯  說好的都跳票
還是有人要信🙄
高雄也停了
再反核啊
政府無能啦哈哈哈哈

當初說保證不缺電呢XDD

夏天一到大家開冷氣，電廠就超載。
高雄也停了
暖男都說是水不夠發電拉
所以是缺水不是缺電
要是政府真的像選舉說的一樣好 就不會有這種事發生了 還有什麼偷走私香菸 什麼事都做的出來何況區區一個停電而已 哪放在眼裡
CD組？我高雄這邊B組也停？
B10 所以愛會消失對不對？
https://i.imgur.com/01HSqOH.jpg
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
五股停電
旁邊國宅很多救護車，聽說很多人受困電梯
願平安🙏🙏🙏🙏
投票再亂投啊 沒電了就去跟你的進步黨要 不要只會上低卡抱怨
投票再亂投啊 沒電了就去跟你的進步黨要 不要只會上低卡抱怨
台灣不缺電，缺的是你們的愛，用來發電的愛不夠了
B10 所以愛會消失對不對？
https://i.imgur.com/01HSqOH.jpg
忽然吃了誠實豆沙包沒呆丸價值？！
請大家再發揮多一點愛 拜託了..
為何又是C.D？😤😤
看好嘍世界 台灣只示範一次 一週停電兩次
又要有電用，又不要蓋電廠
邏輯是個好東西
CD組？我高雄這邊B組也停？
為何又是C.D？😤😤
可以別疫情要大家在家，又供不了電嗎？
政府給點作為好嗎？ 這次是又要哪個人出來背鍋了，真的是換誰執政都差不多，反正只要有人能背鍋，永遠都不會改善唉...
又要有電用，又不要蓋電廠
邏輯是個好東西
拜託核電快點重啟吧🙏🙏🙏
1450都沒出來，是在忙著幫中央甩疫情擴散的鍋吧
用愛發電
又要有電用，又不要蓋電廠
邏輯是個好東西
817醒了嗎？
藻礁環團別再爽吹冷氣反對三接了！
應該是以年為單位
所以今年都會是CD輪的樣子
又要有電用，又不要蓋電廠
邏輯是個好東西
不是說不缺電？  電呢？？？
用愛發電救台灣
阿不是用愛發電
1450現在是不是來不及嗆我了啊
是不是護航陳走鐘都來不及了
應該是以年為單位
所以今年都會是CD輪的樣子
不是說不缺電？  電呢？？？
高雄也停電哦
我們家這區是A組 憑什麼CD組停 我們也跟著停
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
應該是以年為單位
所以今年都會是CD輪的樣子
又要有電用，又不要蓋電廠
邏輯是個好東西
高雄三民也停了
高雄三民也停了
幹你娘雞掰
雲林斗六 暫時沒事
五股停電
旁邊國宅很多救護車，聽說很多人受困電梯
願平安🙏🙏🙏🙏
藻礁環團別再爽吹冷氣反對三接了！
民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好
胡說八道 黨說不缺電就是不缺電
只是電傳不出來而已
電就用風電轉一轉就有了
不需要穩定高效能低污染的核四啦
扯爆了
有人進得去台電官網嗎？
我想查我們家會不會停電⋯⋯
高雄三民也停了
沒有用不完的電，我們可以一起環保一點，支援打出去，國家亮起來，請支持蔡總統說：用愛發電讓臺灣亮起來。
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
宜蘭
https://i.imgur.com/CLVd823.jpg
恭喜CD扛下了一切
抵制核四 重啟核三 相信綠黨 天祐台灣
沒有用不完的電，我們可以一起環保一點，支援打出去，國家亮起來，請支持蔡總統說：用愛發電讓臺灣亮起來。
當年一直反核四的可以出來嗎？
台灣的能源政策緩慢 何不是藍天白雲所造成....唉
應該是以年為單位
所以今年都會是CD輪的樣子
藻礁環團別再爽吹冷氣反對三接了！
大家一起 用愛發電 👍👍👍
台中次等公民
沒水沒電還不能出門......
大家都宅在家吹冷氣才會過載的吧....
這次又是那個按錯鈕
每次都CD 我們是繳比較少是不是🙄
我台中C組還沒停耶 是8:50才會停嗎…
燃料棒給別人 真的猛吖 佩服政府🥺🥺
然後國家瘋狂停電 漂亮
胡說八道 黨說不缺電就是不缺電
只是電傳不出來而已
電就用風電轉一轉就有了
不需要穩定高效能低污染的核四啦
https://i.imgur.com/WcHx3dS.jpg
彰化似乎也會停？
繼續用愛發電啊==
政府說好的不會缺點呢？
CD組一定是有惹到台電
怎麼都是藍頭啊🤣🤣我家是E
台中次等公民
沒水沒電還不能出門......
大家都宅在家吹冷氣才會過載的吧....
在訊息來前就先停了...
1911整個忙線中
搞不清楚到底要停多久
在訊息來前就先停了...
1911整個忙線中
搞不清楚到底要停多久
台中次等公民
沒水沒電還不能出門......
大家都宅在家吹冷氣才會過載的吧....
誰又在那邊誤觸了啦
怎麼都是藍頭啊🤣🤣我家是E
再次感謝民進黨的德政
電是足夠的喔！不足的是你們的信仰
反核家園的各位，應該先去學生火了吧
台灣不缺電，只是常常停電
ㄑㄋㄇ的菜陰聞
怎麼都是藍頭啊🤣🤣我家是E
用愛發電了
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
為啥又是CD組
B8 給我核電 我要爽爽吹冷氣
租屋處H組：
環保人士麻煩綁一排全部拉去槍決
B8 給我核電 我要爽爽吹冷氣
台中次等公民
沒水沒電還不能出門......
大家都宅在家吹冷氣才會過載的吧....
真是ㄊㄇㄉ謝謝
B10 所以愛會消失對不對？
https://i.imgur.com/01HSqOH.jpg
怎麼又是CD前幾天也是CD
怎麼都是藍頭啊🤣🤣我家是E
高雄大寮停電了……
高雄大寮停電了……
我們家這區是A組 憑什麼CD組停 我們也跟著停
宜蘭羅東停電
有黨證可以不停我家嗎？
https://i.imgur.com/VCCjXkZ.jpg
台灣真的什麼都爛^_^
政府官員那邊會不會停電啊哈哈哈
台中缺電又沒水
真的是X你老師的
怎麼都是藍頭啊🤣🤣我家是E
缺水+缺電+疫情爆炸
你各位看清楚了
台灣只示範一次
相信黨 聽黨的話
兩週後直接逆風高飛啊
再造一次防疫神話
再當一次國際模範生
"台灣如何在逆境中再次偉大"
將會登上各大國際媒體頭條
#順時鐘
#非核家園
#Taiwan can help
——————————
好啦 自己防疫還是要做好
沒事不要隨bang出門
出門記得戴口罩 勤洗手
生病很不舒服der
啊水記得也要省著點用ㄏㄚˋ
電就算了 需求才會創造供給
民雄+1
https://i.imgur.com/hoUp1Wg.jpg
產業工廠不要運轉就降下來了啦
民生用電才幾%
台中心真的很累ㄟ==停水又停電
大家都待在家沒出門
天氣又熱 用電量整個暴增😂
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
大家不要在逼發電機了，發電機很努力，
發電機一夜之間白了頭。
電不夠用都是老百姓的愛不夠。
不是發電機的錯！！
乾 為啥又是CD
台東也是
台灣是怎麼了....
B428 目前我這邊C組也沒停
B135 地球很好 是台灣要被滅了
台灣人都用愛發電
耖你媽爛死耖你媽
不是說輪流嗎
為什麼又是CD組啊？
今年已經停的比上次長了
怎麼又有CD組的事
又沒水沒電還疫情 搞得跟原始人一樣 等死？
台電到底衝三小
自業自得囉 反正我是沒投給蔡
再跟我說不是缺電啊
民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好
B19 他說不缺電，不是不停電
再跟我說不是缺電啊
2022、2024下架DPP😡😡😡
https://i.imgur.com/JD1bEOb.png
下次不會投民進黨了
幹
是不是跟我預言的一樣？
叫我五毛的給我出來道歉啦

(更)蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=69326A34-3A47-45FF-868B-B7B122C276AC
今年都是CD
人為第二次疏失🙃
大家可以準備好緊急照明燈、手電筒之類的；天氣越來越炎熱，加上又因疫情集中在家，這類情形應該是躲不掉了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/79558
板橋到底要多慘？
在反核能發電！我就看看我們到底能撐多久！
又CD
大家手牽手，一起用愛發電
好誒~台中今天停電明後天停水🙃
看！破政府欸
B100 
今年貌似都是CD喔～請習慣
台東停電ಥ_ಥ
covid-19 害的
covid-19 害的
中和區停電+1 而且先斬後奏 通知lag快二十分鐘
核電廠又不開 又要不缺電 蔡總統洗勒哈囉
小英說好的不缺電？
C、D組是被當次等公民嗎？
真的有夠雖欸⋯⋯
完了！用愛發的點不夠用，大家快一起集氣，努力用愛發電。
每次都CD組的事 是要輪去哪==
B56 CD冷卻時間過久
好欸停起來== 才五月就這樣
我們都是時空旅人
B101 別說一樣，至少在電力這塊，民進黨已經創紀錄了，ㄧ週全台停兩次，這個很猛
政府要大家待在家
又不給用電
厲害了我的國
超扯這次說水力發電不足？拜託缺水缺多久了
是用肺發電吧 現在疫情爆發加速肺的淘汰
肺不夠用了當然沒電啊
你他媽這就是缺電啊政府
雲林跳電啦 乾
智障蔡英文，垃圾母豬繼續跟光頭一起騙，缺水缺電我講很久了，小老百姓有何影響力ㄏ，可悲老母豬
看好了世界台灣人只示範一次兩週缺電兩次
內湖怎麼又停電
台中是整個台中都停嗎
台北確定會停電嗎
會的話我要去充電了
靠北高雄也停電了啦
我家H組  安全：）
又按錯按鈕了
B411 完全進不去....
看好了世界，曾經的亞洲四小龍已淪為缺水缺電的未開發國家
不是 我他媽是住非洲？
續建核四
看好了世界 台灣只示範一次 一個禮拜停兩次電
B9 你有想過基隆的感受嗎 8.無預警停起來
政府繼續騙啊⋯⋯
我家A區也停
B15 
今年都是C D
明年 E F
每年換一個2組
好像是這樣
不懂為啥一個高雄的電廠 搞的全台都要停電
又CD 才短短幾天 我又要再被停電……..
新莊也是喔
https://i.imgur.com/qUhMuDA.jpg


趕快給我用愛發電啊！智障覺青🙄
願所有停電的地方平安~
為什麼都是停CD組
整天用愛發電草2022還要不要選
衝三小
沒多久就停電
為什麼不停其他組啊 CD組就該死嗎
CD組招誰惹誰了 氣死
伍告北七政府
現在政府肯定覺得
把核4燃料棒送回是最蠢的決定

後續還敢停用核1核2

在繼續用愛發電阿...
看你能撐到啥時??


讓我來猜猜
未來台積電闊產
台灣能有多少電能用?
為什麼又是CD組啦^_^？
看好了世界 
台灣只示範一次，一個禮拜停電兩次
破台電被狗幹
不要該該叫好嗎
缺電誰都不想，沒電多不方便

現在大家應該更團結，手牽手
用愛發電
哭啊 CD錯了嗎
桃園也停電了🌚
我家E區 也是照停
B3 
B15 
輪流是指「每年」輪流哦
不是跳過一次下次就換

台電每年都會設置緊急組別
2021年是CD所以今年都會是CD
快笑死 用愛發電2021
媽的
沒辦法水力發電
火力發電是要加倍進行？
機掰勒 空汙都不顧了？
把人民的肺都當塑膠就是了？
莫名奇妙的政府 一堆鬼話 
阿總統人勒 躲去外太空了喔？
CD組的都是最佳停電戶呢
我已經放棄了
上次才熱到受不了的
B組也停
斗六還沒停電欸
感覺真像第三世界國家 缺水 缺電 缺疫苗
投蔡英文的出來道歉😡
不知道會不會又找個替死鬼背鍋
某某員工操作疏失之類的
快充電 快存檔！！
快充電 快存檔！！
大家請相信黨好嗎！
我們一定是哪裡又誤觸了！
我們電絕對夠！！！
大家一起在家用愛集氣、用愛發電！
還敢燃煤啊 要是用核能就不會缺電了
白痴政府真他媽爛
CD組是不是都投KMT
一直被搞
分區停電組別是用年度來輪流 
意思就是沒意外的話今年都是CD組分區停電喔
B522 斗六還沒
所以我說 這次不是應該要換E F組嗎🙃🙃
分區停電組別是用年度來輪流 
意思就是沒意外的話今年都是CD組分區停電喔
到底有什麼問題
莫名其妙
還想執政8年 

可憐哪
會不會是分流上班跟在家煮飯大增
工作地點開冷氣、家裡也開冷氣
導致用電比預期高
低能兒
繼續為反而反核能啊
不是欸 CD組不是停過了嗎？是有欠政府錢是ㄅ是
為什麼是C、D組？
可能因為我們上次表現太優秀🥲
綠色還不派上最佳的救援嗎？
https://i.imgur.com/cMZ9uVC.jpg
分區停電組別是用年度來輪流 
意思就是沒意外的話今年都是CD組分區停電喔
台中真的次等公民 停水又停電
火力發電廠 中電北送 搞得肺腺癌罹患率第一名 聰明人再繼續反核四啊⋯⋯
B563 想請問是哪邊的B😭😭😭
目前焦慮不安中😭😭😭😭
政府不是說不會缺電嗎？靠北 幾月而已就在輪流停電？ 笑死^ ^
看看留言，大家台灣價值這麼不夠，這麼沒愛，怎麼會有電
請問三峽是哪組？一直被遺忘..
然後我們政府到底在幹嘛
那個分區輪流停電C、D組，是每年都會輪流的，今年剛好就是C、D組，明年的話就輪到E、F組
B301 幹 但我家停了。。。
好拉這時候不是唱雖的時候
被 b65 戳到笑點
拎娘雞掰 怎麼又是我們CD
今年輪到CD區啊各位
B3 
B15 

輪流是指「每年」輪流
不是跳過一次下次就換哦

台電每年都會安排緊急停電組
2021年是安排CD區
因此今年都會是CD喔
自己選的總統自己熱哦各位
繼續用愛發電ㄚ
笑死 再不在用核電啊 再說不缺電啊
台政府的所謂綠能發電
就是用人民斷電換來的嗎？
先搞好基本供電再想綠能好嗎？
是在靠 上次也是CD區
台政府的所謂綠能發電
就是用人民斷電換來的嗎？
先搞好基本供電再想綠能好嗎？
台政府的所謂綠能發電
就是用人民斷電換來的嗎？
先搞好基本供電再想綠能好嗎？
停個電，何必生氣？
在生氣台灣價值就要扣分了
反核的缺愛了嗎？
疫情爆發、不定時停電
又輪C、D兩組，說好的輪流？
這兩組是次等公民嗎？
不到一週來兩次
我們的國家元首不出來表示什麼嗎？
https://i.imgur.com/YGED8uV.jpg
反核的缺愛了嗎？
傻啊～停水就會停電
當所謂的「臺灣價值」在人民心中更勝於內政成效時，這就是必然的結果。
當所謂的「臺灣價值」在人民心中更勝於內政成效時，這就是必然的結果。
說好的輪流？
垃圾政府 粉飾太平 下去啦
用愛發電❤️❤️，
4%柯韓粉又高潮了歐
疫情擴大，你們開心，現在停電又嘴文組
可憐啊！難怪會落選
不過仔細想想，現在因為疫情大家在家，各開各的冷氣...用電量是不是更高啊⋯⋯
蔡英文下台
身為F組的也想幫忙分擔C.D組停電
大家別緊張CD正在冷卻中
這次是甚麼東西  員工還是鳥
B561 可能在家舒服的吹著冷氣看著電視吧
享受安穩的用電生活
就你們這群白癡學生信政府不缺電呀
台灣示範兩星期內斷電兩次
前陣子中國新聞
今年都是cd，認命吧
今年一整年都輪到CD啦，我可憐C組等一下就要斷電了
用愛發電?
還我核能發電啦
台派義和團，快出來洗地啊！！
我想台灣應該是人口變多
因為很多人從海外回來
所以用電量增加了😥
2025 非電家園？！
https://i.imgur.com/KKWzGjy.jpg
因為今年輪到CD組喔 輪流是指C跟D輪流😢
目前斗六D組還沒停
你各位給我用力的用愛發電啊
B3 
B15 

輪流是指「每年」輪流
不是跳過一次下次就換哦

台電每年都會安排緊急停電組
2021年是安排CD區
因此今年都會是CD
西屯區目前還有電
清大停電了
為啥又是CD
可撥英糞
B15 一年輪一次
沒停到就延續
已經5年是CD組這是第一次停到的樣子
啥鬼爛發電廠
看好了全世界 台灣只示範一次
兩週內停兩次店：）
民進黨吃人夠夠
看好了世界！
台灣只示範一次，一週停電兩次
https://i.imgur.com/F1SvCcK.jpg
該出動了
板橋沒停電啊
我A還不是停電
台中次等公民
沒水沒電還不能出門......
大家都宅在家吹冷氣才會過載的吧....
亡國感真重...
B366 你住哪區啊
缺電沒事，我們有民主
缺水沒事，我們有民主
疫情沒事，我們有民主
台灣的民主意識真乃世界第一
所以愛會消失對不對
8:53 高雄大昌還沒停
疫情肆虐下，人人都戴起口罩，並開始懷疑身邊的人有無病毒，大家都變得沒有愛，沒辦法發電了...
BTW 幹！字打一半突然停電，然後我住新店，操你媽台電
不好意思請問一下，所謂的Cd組，到底是指那些地方啊？
亡國感真重...
B251 看B494
真的是煩死了，到底是在幹嘛:)
真的是煩死了，到底是在幹嘛:)
台灣沒有缺電要說多少次
只是需要輪流限電而已
覺青反核電讚讚
覺青反核電讚讚
我發現有些人都不看留言的 瘋狂問相同的問題
A組 上次跟這次都沒停
https://i.imgur.com/EXEOnt8.jpg
乾說好的輪流
我家是C區上次從15:00-19:30
中間只來了半小時電(╯°□°）╯︵ ┻━┻
B646 你確定只示範一次嗎XD
D組錯了嗎🥺
大熱天晚上停電很可怕捏
趕快把手機拿去充電，怕
選民投出來的阿～才5月就不夠用👊
疫情、缺水就算了
現在連電都不夠用
自毀一手好牌囉👎
我就看空心菜這次掰什麼理由 當臺灣人白癡啊！
有人網路動不了嗎 我一會可以 一會又掛了
三峽沒停欸我都準備好了
以核養綠公投過了
然後政府賤賣核燃料棒打臉你的公投
 現虧一百億美元 
這樣你們都可以？ 到底是一群白癡還是一群讀書人
三接出去我們有綠能 沒核電 還有更穩定的電☺️嘲諷缺電的現在最好把冷氣關掉再上來哭
20：55台中南屯還沒停
B648 感覺未來會示範很多次
覺得好像也不是藍綠問題😂
真要是藍綠問題，可能會爛到徹底
可以不要再挖礦了嗎？
啊怎麼沒停
媽的這次瞞不住了吧 沒電就沒電
岡山也停電了🙂真煩
馬的
沒水沒電倒是病毒一直來，真的很無言
有人c組停了嗎？過50分了
所以這次是誰按錯的開關
笑死在廢核啊 大家一起吸廢氣 不缺電是我聽過最好笑的話
快用愛發電！
綠能真的是笑話欸，乖乖用核能好嗎，非核家園能幹嘛？
剛剛收到通知馬上衝去先開冷氣調最強風
然後查了一下我家居然是H默默調微風
Safe🥺
B668 留言有點多還蠻卡的
真棒 非核家園還沒實施就瘋狂停電 偉哉民進黨
B677 答案是一群顏色對了狗屎都能吃的人¯\_( ͡° ͜ʖ ͡°)_/¯
有些人不要講風涼話
嘴那麼臭那麼賤真的好可悲
B135 不是地球  是他媽的綠共政府沒屁用
當時投反核四的你們各位阿現在會缺電都有你們的一份功勞在呢
還喊廢核家園 我看是缺電家園吧 呵
媽的 真的是跟817一起陪葬欸
小聲問..三峽會停嗎🙊
奇怪 南港還沒停
在訊息來前就先停了...
1911整個忙線中
搞不清楚到底要停多久
停電訊號不好還發不出去 唉
20：54 電來了但兩腿也變紅豆冰了
拜託別停了啊 不然兩腳會變重災區
幸好遠距不用見人了

若重複看到我的發言 
代表停電使訊號不穩 已經不知道到底有沒有發出去了 然後就哈哈哈
B239 據說是一年輪一次⋯所以同一年發生的都會是相同的組別被停電
民進黨執政越來越糟了...... 缺電 缺水  疫情不馬上全台升第三級  本土一日確診越來越多人,台中彰化該設快篩站了
一下疫情一下停電
感覺都要世界末日了
B118 他是一年跳三次，上次大竹，蘆竹區那邊也是莫名奇妙停電，真的有夠可悲
不是電不夠，是大家用太多，不是臺電會藏電，趕快把臺電藏的電挖出來。
一下疫情一下停電
感覺都要世界末日了
不知道我是會先氣死還是被熱死：）
一下疫情一下停電
感覺都要世界末日了
還好學校宿舍沒有停....
看好了！世界
台灣將示範很多次
一週停電兩次
有政府會做事👍🏻
現在還沒用電高峰就這樣
未來停電是日常囉
你各位都是第三世界的呼呼嘿嘿
唉 要說幾次 沒電不是缺電 是分配電流啦 還有各位啊 你們的愛可能不夠 多一點 就能發電囉
沒事拉
用愛發電 
節能減碳
告別核電
多元能源
能源民主
（大隊）
他們一定在黑暗中很快樂呢！
B159 
先不說還沒到夏季高峰用電，七八點這時間大部分工廠和公司都下班根本沒在用電，那白天怎辦！
不是啊電廠每次ㄧ怎麼樣就要跳電，那台電配套是啥？到底！
B159 
先不說還沒到夏季高峰用電，七八點這時間大部分工廠和公司都下班根本沒在用電，那白天怎辦！
亡國感整個都起來了呢
B1 高級酸
這群人現在在哪阿 要不要出來負責
https://i.imgur.com/MzSTfea.jpg
停了1小時才收到，很蚌喔
https://i.imgur.com/1sfBtLc.jpg
D組覺得很幹
內埔沒停欸
內埔沒停欸
台灣是什麼災難島⋯？
疫情大家都在家吹冷氣
會爆不是沒原因
我他媽CD組的 幹
不是缺電啦 是…（還沒想到）
不然你要投國民黨？
台中C沒停捏
我住南港上次有停到，這次怎麼沒事～😅
還想怪水力發電也太好笑了吧
C組還沒停！！！
本來想用愛發電，但是阿公店和養身館都關了，只好作罷
請大家不要再批評了，我們一起共體時艱用❤️發電。
https://i.imgur.com/yX0O4SQ.jpg
https://i.imgur.com/KnyiXgr.jpg
https://i.imgur.com/a8vTGOZ.jpg
雲林也停電！
本來想用愛發電，但是阿公店和養身館都關了，只好作罷
上次說有人按錯鈕，這次要不要說機組確診？？
B1 時空旅人4你 🤣
B1 時空旅人4你 🤣
台灣新常態，
停電停到你會怕！
本來想用愛發電，但是阿公店和養身館都關了，只好作罷
幹
不要在那天祐台灣了
到底是在天祐三小
疫情
缺水
停電
台鐵
這幾乎都是人搞出來的不是嗎
到現在都還是沒人要負責
出事完過沒多久
繼續裝死
然後出事大家在那天祐台灣
這是人禍欸 不是天禍欸
不要一副事不關己的樣子好不好
說個笑話，非核家園
希望之後不要在早上斷電
不然連遠距都上不了
上次連網路都斷掉
直接變原始人~
又有台中的事了
之前都不停電，突然一週來兩次，台電根本故意的
我家D組還沒停電 希望不要...上次停電真的超熱
世界看好了，臺灣只示範一次！
一個禮拜停電兩次～
用肺發電，原來是我們的肺不夠用了呀🥲
怎麼說只有CD？我F組也停耶，而且是那種沒預告直接要停就停那種
台灣新常態，
停電停到你會怕！

政府說：「穩定供電，2030年不缺電」
但我家停電……

這是一道「哲學問題」！
還是其實只是我眼睛業障重？
認真討論個
台灣是離不開核能和火力的
另外  核四可以反  但核能不能反
核四的安全疑慮問題主要是以前外包廠的問題
但核能本身的安全疑慮基本是相當低的
這也是為什麼核能稱作純淨能源的原因
如果各位真心不能接受核能的話
拜託不要爽開冷氣就開
不缺電就不用在這邊爭這些問題了
說不缺電的 是不是愛不夠！
缺電理由百百種
缺電理由百百種
看這次又要找甚麼理由了...
明顯就是缺電問題，
這次一台發電機不行就不夠用了，
果然不做好配套再發展綠電，問題馬上浮現
開始停了嗎？
屏東萬巒和新北中永和都還沒耶
在家隔離的人變多，用電量增加
現在大家罵成這樣，選票還是投下去：）
夜曲又要開大了嗎
https://i.imgur.com/xRDLWcw.png
還好我家H組沒停(旁邊就是身心科專責醫院)
No power
傻眼 政府繼續裝死
我覺得白鼻心和松鼠很可憐🥺
有收到訊息，但沒停電
邁向第三世界國家GoGoGo
不上核電就是這樣阿
備轉容量不足
大家不敢外出都在家開冷氣
用電量一下就飆高了

我說反核的各位 爽了沒
不是阿cd一直吵只有cd停 阿我們這裡f也是每次停耶 還是突然停
台電網站直接進不去
很棒
分組是一年換一次的
嘉義E組停，覺得問號
誰叫你們這些藍腦要反對大潭電廠，報應來了喔
B1 啥意思
台灣可以如何示範在一個禮拜停電兩次🙂
真的是停電模範生呢👏
為什麼我在前鎮區卻沒有停電呀(´･ω･`)
要停不停的我好緊張
taiwan can help
又 again 再一次
b782
那圖說到2030前都不缺電
但現在缺電了 代表我們在2031了
B349 B209 核四燃料棒都送回美國了
怎麼重啟 😂
上次的公投結果政府也沒在管啊
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3131571
這裡是北韓逆啊?
拜託不要三天兩頭就停電啊……
是在哈嘍??
奇怪了　你台電是他Ｘ的又藏電是不是？
蔡政府說了現在的電量很充足　夠用　不會不夠
上次停電你掰說是人為的　這次停電哩？
老鼠咬斷電線是不是？真想看看政府扯謊要扯到哪時
再去愛藻礁啊幹
都是台電的錯
難道蔡政府有錯嗎？
綠色價值滿滿加值
2021年了，還有地方會供電不足
缺電就缺電 到底要抓幾個台電員工出來扛
再繼續用愛發電啊 有夠87^_^

麻煩各位8/28記得去投票 公投投起來👌🏼
要重啟核四 你們每一個人的票都很重要！！！
偷偷說)明天也要有心理準備😂
疫情缺水又缺電，民進黨繼續騙
三接拜託蓋起來 我要冷氣吹
台灣世界末日了
這次換誰背鍋了啊
B780 
CD是一定停 
其他組的沒講不代表不會停
你各位不要太不滿
台灣的未來絕對不會遇到缺電的危機.jpg
要相信黨啊這是對岸的陰謀！！
等等dpp跟覺青就會開始用私菸超買那套洗腦大家
這不是缺電，只是無法供電，擁核人士不要趁機來亂

之前不是說要讓世界看看台多幾周能解除疫情
現在可以讓世界看看如何連續一週一直停水停電輪流來
繼續無腦反核廢核，用愛發電，讚👍
缺電缺水缺疫苗…..疫情還大爆發😢
B792 蓋了三接也不會多電啦，那玩意兒是儲氣用的，又沒加機組，沒新的電啦
我了解到我們是第三世界沒主權國家
缺水 缺電 缺疫苗 疫情升溫反應不及
缺電缺水缺疫苗…..疫情還大爆發😢
當初那些吵著要廢核的現在完全沒資格講話
一堆覺青在那邊不缺電
阿偏偏從空心菜上任之後就開始每年都會停電啊 一堆跟風洗腦講話大聲還自認高尚 真的超噁心
真的不要把全台民眾生活都搞到不便還不自知ㄟ
再反核阿
817投的爽哦 ，停電是民意

缺電是假議題，在亂造謠就是中共同路人

https://i.imgur.com/xwF6e8c.jpg
B802 不然要很滿意現在沒水沒電沒疫苗的情況嗎？
直播講一堆
講白了就是「缺電」
B101 因為這裡是鬼島
不知道有沒有人從這次停電的經驗醒來，從民進黨的綠色能源政策中睡醒，唉唉……還有人在三接，阿藻礁呢？
鬼島台灣
之後電費會不會跟菲律賓一樣「超高」😫
現在是第三世界膩
停水又停電
如果缺電就老實講
感覺繞來繞去怪民眾用電過量
台電如果沒有電業專營權早就該倒了吧
大家冷靜 讓我們一起用愛發電！
下一次再投綠營 心中有愛就有電用
政府的話能信？
當初說非核家園也只是喊口號，騙騙選票而已，根本就沒有配套措施，那些綠能的電力根本不足以供給我們台灣的用電需求，結果反而改用大量火力發電，火力發電不是比核能更糟糕，真的不知道這個政府到底想要幹什麼？
疫情也是，不普篩也只是不想讓他們防疫破功的假象被發現的鴕鳥心態，因為沒有篩檢所以0確診，1450們，你們還要昧著良心再幫這個無恥的政黨帶風向嗎？醒一醒吧！
民進黨不倒，台灣不會好

2024用選票下架民進黨👎👎👎
B19 笑死 小英好棒棒喔
怎麼還有人相信政府說台灣絕不缺電
看破政府的手腳
817選得缺電政府
缺電就缺電 一直硬凹真的很搞笑
幹超崩潰！！台電這什麼垃圾
B315 停電風扇還可以轉？
沒有藻礁不會死，沒有核電會熱死
所以大家有停電嗎D組發問
我從8.50開始等都沒有停 本來要去洗澡了說
戴好口罩出門每日任務4km然後穿越到了北韓
https://i.imgur.com/4zlk5Eh.jpg
然後又回到了嘉義
https://i.imgur.com/jAf63fe.jpg
謝謝小英政府讓我去旅行
https://i.imgur.com/3hgbMOG.jpg
啾咪😘
1.根本20:00就有停電狀況，還在騙20:50開始停電
2.備用電10%呢，再繼續智障愛發電啊
在醫院值班唯一的好處是不會停電…呵
B619 原來抱怨沒水沒電沒疫苗全都是柯韓粉哦：）？一般民眾都不能說政府做的不好嗎？這裡是共產國家？
B380 組別打太多出來會丟臉啦，討厭。
#相信政府 #會做事 #台灣人團結！
把環團抓去人力發電就不缺電了
拜託核電快點重啟吧🙏🙏🙏
停個電就釣出一堆4%五毛XDDD
以後最好多停幾次
讓大家看清這些台灣一出事就見獵心喜的嘴臉
感謝音文讚嘆英文，讓我們有電有水沒疫情，感恩
B837 真的很可笑 一堆人只會二分法
馬的垃圾政府連個能源分散風險都不會.可以砍掉重練了吧
是不是賴電話的網路也怪怪的⋯⋯好痛苦
B841 同學別出來丟臉
笑死 這篇一堆舔共仔高潮
狄卡真的該把4%五毛網軍都抓一抓了
繳稅就只為了養一堆土立土及⋯
垃圾能源政策
https://i.imgur.com/jrdIC4E.jpg
B844 你要把「的」去掉，才有台灣價值
核廢料放我家，空汙放你家，各位沒意見吧？
反正你一定比我早死
B841 政府告訴我們不缺電耶，你怎麼看？順便分享一下缺水缺疫苗疫情大爆發的看法～
爛到爆的民進洞！！！！
全民真的掉進他們的爛洞裡 

到底什麼政府可以這樣
根本做不出什麼作為來
竹南有電了
40分了欸，C組沒停？
哪來的見獵心喜
之前明明說「 不 會 缺 電 」
現在勒？一週停2次電
連抱怨都不能是不是？

為台中人QQ
今天停電、明後天停水
製圖小組快上工阿 想看新圖
確定10:00就不會停電了嗎
還沒洗澡一直不敢洗⋯
B856 幫妳支援
https://i.imgur.com/jrlk39Z.jpg
哭哭....家裡的電器用品常常這樣感覺離壞掉不遠處
各位停了嗎
奇怪 雲林也有停電怎麼沒寫
台北南港表示沒有停😐
麻煩一下 綠電沒有錯 錯的是把綠電當備轉容量腦殘
B801 可是c組沒停耶
投民進黨的廢物全都去死
B832 D組 台南 20:50準時停 21:36來電
現在吹冷氣中
快點，大家有沒有愛啊！沒有愛，哪有電啊！
各位綠色黨工，趕快獻出你的愛啊！
C組 上次有停 這次還沒停？
有C組報平安的嗎 不知該不該去洗澡🥲
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/04206469-f6b5-4731-88b4-c68d56861417?r=0.56
#不要傳假訊息
有人連續停的嗎
台電自晚間20時50分起開始採取分區輪流供電機制。原預估需執行兩輪至22時30分。但因入夜後負載降低，興達電廠1號機發電量已達8成，麥寮3號機升載至6成，故提前於21時40分恢復正常供電。
B867 D組8.50沒停
現在9.40一樣沒停😦
已準備去洗澡了...
是不是因為上次C是停最後一次 所以今天從D開始？
B689 沒欸
垃圾黨7414 2021無電家園
現在是連任沒任期壓力了
打算全擺爛嗎
https://i.imgur.com/BvN5eUj.jpg
台電說不停了啦各位，可以去洗澡了
看好了世界
台灣人只示範一次
在一周之內斷電兩次
沒關係 我們用愛發電❤️
世界看好了，我們台灣只示範一次
如何一週內兩次大停電
菜英文出來面對
所以愛會消失對嗎
所以愛會消失對嗎
DPP德政
817最愛的選擇
你各位低能覺青的愛看來是不夠啊
苗栗真的自成一國
每次都沒他們的事😇
放心反核人士還是不會醒的
B101 你在講什麼 國民黨有這樣三天兩頭停電？ 事實就是民進黨比國民黨爛多了！
815大停電，暴露出台灣電力系統備用容量過低的問題。台電計劃設立更多燃煤和燃氣電廠，加上政府大力推動再生能源，希望雙管齊下能填補供電缺口。但未來10年，台灣仍將面臨低於安全標準的備用容量率，隨之而來的高污染火力電廠無法如期除役，將導致空氣污染繼續增加。

這情況才剛開始而已⋯⋯
https://i.imgur.com/axWes8S.jpg
垃圾民進黨 垃圾覺青還在綠電好棒棒
B875 我是D區，上次513停電我家下午2點半多第一批開始停電，中間有斷續回電，停完晚上最後一輪8點才恢復供電。
然後今天是晚上8點開始停電，8:50回電。
所以上次最後一批停電的應該是D組？
B8 儲氣站又不是發電站，你是要吹天然氣????
我桃園A組還停🙂
B36 爛民進黨，這麼爛的騙人黨你也支持，你真可恥。
好好笑 剛剛覺青群組還在護航勒 停電絕對不是缺電啦 就說要搞大潭 公投還不快點過
傻眼什麼爛群組
垃圾政府  整天只會作圖
B96 我也土城E組耶，但我這沒停
我家在高雄是B組，也停了
先猜明天又要說某個台電職員誤觸了～啊不對！政府防疫很辛苦，所以大家記得無條件支持呦～ #收心
土城E區也停 20:00停到21:03
都是韓國瑜害的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236019602
台灣哪裡缺電啊 不要再造謠ㄌ！
現在是民國初年嗎！缺水缺電疫情爆發
https://i.imgur.com/cu8Pp7e.jpg
台灣示範在一週內限電兩次
誇張 還有臺東啦 我們直接被遺忘
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
政府用愛發電當然發不了電啊🙄
這麼白癡的口號當初怎也會有人信
能源政策亂七八糟😑😑
拎阿罵勒蔡英文
哭ㄌ(;´༎ຶД༎ຶ`)
副總統說好的黑暗將盡
可是我們離電 還是好遠
https://i.imgur.com/HlbmV0i.jpg
新竹清大又被停電，想做個實驗怎麼那麼難，垃圾政府
台灣只示範一次 但停電兩次
我台中大雅北屯都沒停耶
就缺電啊 第三世界國家
爛透
黑夜中點亮燭光很浪漫，
一起用愛發電，
點亮全世界。
看好了世界，台灣只示範一次...

一片黑啥都看不到
B101 不同等級吧，不能相比
B124 硬撐吧，撐不過才發通知
B8 還在三接？ 支持核四比較快啦！
B51 還在帶風向三接？ 去支持核電啦！ 四個同意，爽吹冷氣！
支持民進黨的人通通自殺 台灣GDP應該突破天際
四個同意，有電好空氣
繼續用愛發電我看看
B177 等到取得共識，大概已經嚴重缺電
這不是說要用能馬上啟用的
會不會隔幾天cd又停第三次啊 ？
以下開放反核人士及愛心發電人士洗地
B262 是台電高層？ 還是民進黨政府？
今年是2031年 而且兩次驗證是2031了
有政府會做事
B935 
喔不 或許兩個都有🤣？
缺水缺電 😐
看好了世界，台灣又鬧笑話了
老實說 原本淺綠的我 都整個失望了～～～
太令人傻眼了 
就是缺電嘛 為何死不承認呢
好像哪裡怪怪的…？
確診也沒多少人出來喊話，只有首當其衝那幾位首長。

怎麼停個電大家都跑出來啦？
不知道又是哪個台電員工要出來揹按錯按鈕的鍋🤣
爽啦上晚班依舊有電有冷氣啦，台灣果然是資方天堂。
說缺電的
黨應該通通抓起來

黨說臺灣不缺電就是不缺電
https://i.imgur.com/w4dxW5u.jpg
謝謝蔡英文讓我們體會到缺電危機
https://i.imgur.com/GzR32M8.jpg
這兩次跳電最有趣的是一堆洗地工刪文
像是綠盟：）
看好了世界 台灣只示範一次
如何在五天內停電兩次
停水又停電，還每天疫情破百
https://tw.news.yahoo.com/%E5%85%A8%E9%9D%A2%E5%BB%A2%E6%A0%B8-%E7%B6%93%E6%BF%9F%E9%83%A8%E6%AC%A1%E9%95%B7-2021%E5%B9%B4-%E7%BC%BA%E9%9B%BB%E9%99%90%E9%9B%BB%E5%8D%B1%E6%A9%9F-015834817.html

我要去朝聖預言家了
網軍快做圖啊
覺青要看
是不是馬英九的錯
B941 終於醒來了，希望你別再被騙了。
網軍綠蛆最好都染疫死光
台灣一定躍居亞洲四小龍之首
https://i.imgur.com/RhnnZBJ.jpg
為什麼我家A組也停😭
B945 缺愛🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣
https://i.imgur.com/wt54j1g.jpg
綠共及覺青治國=猴子治國

817給我出來道歉

先把你們的冷氣都炸了 這個夏天在汗水中反省
https://i.imgur.com/jnXegJuh.jpg
B938 認真替台電員工抱不平，民進黨在野時怎麼攻擊台電的？ 當民進黨執政時，台電執行他們執政黨的政策，出問題了，卻把台電員工推出來讓人民罵？
又來？😟

（請問怎麼看自己是哪組啊？我在台中外面租屋的）
說好的不缺電還有人相信喔 可憐
https://i.imgur.com/1xlZArn.jpg
唉，覺青政府真的把台灣基礎建設都毀了....
https://i.imgur.com/UwMnVwh.jpg
B841 也可以釣出你是817的一份子
看到洗讚集團急著卡位帶風向
愛心數卻遠遠比不上人民的憤怒
真的感到非常欣慰
沒想到洗讚集團也有這天啊☺️
中午一台炸掉
下午才修好
儲備用電到晚上就不行了

原來原來
https://i.imgur.com/YtYS81t.jpg
https://i.imgur.com/Pakk9i4.jpg
https://i.imgur.com/5WVExiP.jpg
可憐啊... 台灣人...😭😭😭
還沒夏天最熱 各位先習慣 以後可能一週停一天 跟水一樣 支持政府 花了一堆錢 前瞻 結果執政比國民黨還爛
大家這麼想要核電喔，有事
https://i.imgur.com/OXoSKhs.jpg

你各位會停電是因為台灣價值不足
需要充值1000
B215 就算有礦場 其他國家就不會停 就台灣會停 證明民進黨就是爛
https://i.imgur.com/XwRwZ5C.jpg
2023年的時候⬇️
民進黨：反中保台，請大家把神聖的一票投給我。（年輕人紛紛投票）
國民黨：大家忘記2021年發生的事了嗎？
年輕人：什麼事？
中台對戰的時候⬇️
投民進黨的：嚇死了，趕緊躲起來，有國軍，我們不會輸的。
國民黨：你們不是要獨立嗎？現在是獨立最好的時機，有機會向世界證明台灣難波萬！
B968 你這麼想要沒有冷氣吹喔，快拆
B262 妳台電員工？

還是想護航民進黨政府？


抓到了！513全台大停電兇手 台電員工誤觸開關  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235988301?cid=34C43452-8562-4FA3-9D7D-4FDFABC47D8D
https://i.imgur.com/AwqxlHd.jpg
https://i.imgur.com/yfkensR.jpg
https://i.imgur.com/spu0z3D.jpg
沒關係   繼續白爛
就看你要不要想辦法
還有三年多  三個夏天
如果都會斷電沒冷氣
2024 東西就可以收一收了
老子一輩子不投民進黨
國民黨爛我就投小黨
以為2020是自己做多好啊
還不是對手派個草包才讓你贏
去你媽的  電不夠還要人民自己限電
b975 摁摁 很棒很棒
加油 用選票教訓教訓這些不做事的官員
怎麼覺得蔡英文說的跟某個政府很像
是不是該好好支持蔡英文下架該無良政府
https://i.imgur.com/hEX5h2A.jpg
所以1450網軍要出來洗腦沒
火力發電在台中污染成那樣
沒電也有台中🥺🥺🥺
身為台中人可能上輩子都是造孽來的🙃
B968核電至少不用用肺發電
民進党就廢物啊 當在野黨嘴砲執政黨很厲害 當執政黨也是嘴砲很厲害而已 從來沒投過 只會賣抗中保台亡國感
現在台灣有亡國感他們責任最大啦 !!!!!

反正綠色是原諒的顏色 現在停電的817 2024還是一樣吃芒果乾吃爽爽投給他們啦 ㄏㄏ
又停電請問我們是北韓？？？？？？
愛不夠發電了嗎
B972 中肯到想哭，台灣人選舉真的只記得半年內發生的事
B968 不是反不反核的問題耶，不用核電的話政府就該想辦法解決缺電危機呀，而不是電一停再停，然後告訴人民到2030都不缺電🙂
沒水沒電都是有關聯的
一直開火力難怪雨水下不來
我這10分就停電了，15分才收到通知
謝囉台電
民進黨最近的政績太精彩了吧～～～
感謝英皇德政
該下台了吧
當人民是白癡嗎？
要騙到哪時候
民進黨快把台灣搞爛了
中國還沒打過來 臺灣已經慢慢自掘墳墓了呢
https://i.imgur.com/klBgKtH.jpg
投同意票的人自己好好想想
1450快出來護駕啊 
怎麼這麼安靜 還是手機沒辦法充電？？
外行施壓內行的結果,缺水缺電疫情又擴散,民進黨政府卻一直花錢要行銷公關公司到處在網路消毒,連迪.........咳咳，不能說太多，上次差點被刪帳號。只能說投錯票就是害到自己。誰執政就誰要負責，不然可以在野就好。
笑屎 好想回去標那些當初一直在那邊喊
返鄉投票的天真孩紙們 
返鄉投票=民主？？
返鄉投票=投民主進步黨（選我正解
啊現在沒電不要ㄍㄞˉ啊 
怎麼好像當初投綠的人 現在不敢出來說話了
https://i.imgur.com/59KYLqR.jpg
投藍投綠 跟發電廠爆炸沒關係好嗎
只會扯藍綠 你們腦袋都爆炸了嗎
B994 因為他們本來就智商堪憂，跟被詐騙集團老套招數騙錢的沒兩樣，台灣年輕人真的一堆蠢
B997 真的 你樓上還在睡啊
B998 才剛留完言馬上就一個範例跑出來逛街，笑死
B996 是沒關係啊 只是現在台灣缺水缺電缺疫苗的危機執政黨必須處理吧！政績差成這樣然後告訴人民不缺電
DPP的製圖能力真的不錯
大勝任內沒有停過電的馬政府
https://i.imgur.com/g1sFY7Q.jpg
下台拉操 無能政府 缺電又不願意承認 整天只會輸出一堆帶風向的圖
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236021298
爛中挑爛
還是統一算了，中國電力網都屌打十個街以上
台灣價值
明明就是缺電了….
一下電網有問題一下不小心誤觸
到底再隱瞞什麼🥲
兩兆不夠貪
還需要更多
817熱愛停電
才五天已經兩次大缺電，請政府向人民提出改善方案本週完成，不希望發生第三次還沒有作為
B81 他們會說所以要趕快蓋三接啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236021543
B1009 別鬧了兄弟，太魯閣號事件都多久了，改善方案出來沒？ 你怎麼會相信用一個改善方案就能給這個完全執政又掌握媒體話語權的政府帶來壓力？
然後蔡又會說，他管不到台電
哈哈哈哈媽的反核仔爽了沒
台灣是不是沒一件事能做好的：）
要水沒水 要電沒電 
超前部署了一年
結果疫情爆炸的處理跟去年其他國家沒兩樣
只會製圖跟講空話的執政黨^^
突然很好奇這幾個停電地區的選民組成
組別怎麼分的？我家H組
前幾天沒事 今天也沒停
但我家附近啥都沒有 我還覺得算偏鄉XDD
到底在幹嘛 停水停電疫情也爆炸！！！！
天天停電 不用做生意嘍
B1016 H 一般是重要機構所在的區域
（H組為國防、交通、醫院、政府機關等重要場所，J組為電廠的配電變壓器引供的周邊用戶，上述組別，在輪流停電時會優先排除）
會不會是交通要道/高鐵或者軍營附近？
每次都是C、D組 我真的快氣瘋了==
B924 
對啊 綠色明顯爛很多
藍可能守舊不知與時俱進
但至少不會說謊成性還操弄網軍^^
我家B組 8:00開始就停了一個小時🤔
B1021 喔 是喔

綠可能 上下交代不清導致誤導民眾 還 利用新媒體宣傳
但至少不會像藍一樣故步自封還拼命舔共來的好吧^^

隨便大家怎麼說
這就是藍綠 這就是台灣
我就不信 哪一天 某一個執政黨在執政時
另外一黨的支持者會全部支持執政黨
馬都是貶低別人抬高自己
請蔡拿出她1.5個博士學位的態度與精神，來面對目前遇到的問題與考驗，而不是躲在臉書後面，如果道歉可以解決問題的話，我們還需要總統幹嘛，我們需要的是一個如何應對的方法跟對策，這樣講有清楚嗎？
B1019 我家附近連火車站都沒有 要開車二十幾分鐘才會到最近的一個 還是在別的鄉鎮
軍營 醫院更不用說了 所以我很好奇～
或許是有什麼政府機關？但被我忽略的可能
看樓上一堆學店秀下限真的好笑
故障是台電的事
是要菜陰魂到什麼歉

機器故障所以「限電」
怎麼想的會想到「缺電」
下次再投民進黨 我打斷自己的手
B1026 請教一下能源專家，台電官網說備載電力有10%，可是興達電廠發電量佔比只有3.88%，就算整個廠都故障，為啥會有限電問題
我是人我反核～
所以那些加蓋核電廠的國家都不是人🤔
B1026台電早就出來說停電原因是實際用量比預估用量多兩百萬千瓦了，你還在說是機組故障。用電需求過高，就是電不夠啊。
謝皇恩！
B1026 能源政策不是靠運氣欸，身邊有台電公司的就會知道，機組跳機是日常。所以大家都強調備轉容量的重要，為的就是即便有狀況還能正常供電。一個禮拜限電兩次絕對不正常，一有狀況就要限電，那他媽的就是電不夠啦。

反正你也不想去了解，沒水沒電就慢慢相信政府好安心ㄏㄏ
B991 想個屁啊！不然蓋火力發電廠在你家旁邊，每天燒煤給你用肺發電如何，乾淨的核能不用，整天騙人說不缺電，缺電了又開始說是台電的問題，真的反智。
可悲環團
不用核能就是貝戈戈
平鎮也是
小英辛苦了
繼續加油！
為了守護台灣
半年沒電用我也ok！
B1038 那你怎麼還在手機，那也要電阿
到底還有誰不知道組別是一年換一次==
B1040 我我我不知道耶 ，臺電應該也不不知道一年會跳這麼多次電吧 ！
愛呢
B1027 你要記好餒
我是覺得就算換藍來做也不一定比較好
但這次真的覺得綠太另人失望😞
來了又推給別人了
家中有親戚在台塑上班
來自親戚的消息是
昨天下午他們就開3號機幫忙供電
整個公司都低電壓在運作
幫忙供電供到差一點整個跳電
一堆人在那邊帶風向說
台塑是企業專門在賺錢所以不能信
這樣闡述事實…
我會不會害自己跟親戚被查水錶
或是被1450或817狂噴啊🙂
https://i.imgur.com/iyftsPC.jpg
B1040　我怎麼記得一當當４年了
b991 我支持核能
B5 你的愛不夠
幹 垃圾政府
阿就疫情待在家，不用電要幹嘛？大家都在家玩電動、學習也是要電腦，學生一狗票都回家吹冷氣了家家戶戶用電 用電量上升不是常理嗎
未開發國家呵呵 好好一個島被冥禁黨弄到要亡國
B1050 全世界都在隔離，人家強制封城都穩定供電，就台灣斷電，妳覺得合理嗎？
蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？ 
先說結論：台灣就是缺電。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=5e47fa8a-7459-4470-abd6-2a09a8a4fbb7
每天冷氣吹爽爽也沒人在感謝台電，出了事故就要痛罵台電⋯
b1054 這不是他們的工作嗎==
還是他們其實是免費勞工，我再說聲不好意思
B991 現在開始甩鍋到公投了嗎
當年公投的基礎可是建立在這句話上哦
https://i.imgur.com/1HW5RcU.jpg

再來，把鍋甩給人民可不可恥
政府一點擔當也沒有，要這種不負責任的政府幹嘛
整天只會要人民體諒政府
當年馬英九說共體時艱被民進黨搞到飛起來
啊怎麼現在反倒要大家體諒政府
有什麼毛病
B1054 沒辦法啊 執政黨就在甩鍋
廢核政策出問題了
就甩鍋給人民甩鍋給台電
千錯萬錯都不是民進黨的錯🥱
https://i.imgur.com/32F6jp8.jpg
B1054 感謝台電?? 如果他們是義工我一定感謝

為什麼今天要罵台電?

因為執政者說台灣未來不會遇到缺電危機

相當於在幫台電背書

結果還是缺電了

不能罵??
看到那些反核的家裡停電在那邊靠北好熱 好爽喔 呵呵
b1044至少藍的執政不會一個禮拜跳電兩次  而且也不像某顏色執政不知道跳電幾次了ㄏ呵呵
用愛發電 聽你放屁
B1054 本來就應該的吧  這是他們的工作欸 他們沒拿薪水？現在出事不能罵嗎🥺
台灣有817萬人智力測驗沒過，550萬是智x
之前才要求廢掉電廠  現在沒電才在該
B1054 啊妳講的我們沒付錢一樣？他們是免費勞工？他們有領薪水欸 妳邏輯很棒欸
(供電吃緊)環團：(安靜吹冷氣)
(供電充足)環團：欸不對 不能使用核電
問個 環團在哪裡？
台電員工路過
B1065 好氣好氣哈哈哈哈哈哈哈
B1065 講的好像我們領薪水 我們要做什麼決策都可以自己決定一樣？你當政府塑膠的？動點腦在留言 不說我們不做 而是政府在擋
歐對了還有環團
B1062 代表你只思考你們自己 沒去思考全面問題 你才會留這種87留言
https://megapx-assets.dcard.tw/images/10c85457-f000-493e-8398-19ac7c98a180/640.jpeg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236023433
B1069 阿就沒電什麼叫思考全面問題？誰把核能關掉？誰說按錯按紐所以沒電？誰承諾不會再有停電的情況？先把你可悲的錯字打好再來說吧科大仔
B1073 一看就知道是87文組 講再多也無用 
然後呢戰學校也不會顯得你多高尚～～林北也是在工作啦然後也是在管87環團問題啦！看你這種連工作都沒有的高貴大學生因為沒電在那哭 也不想想問題所在只會抱怨也不會提出問題解決方式！只會什麼都丟給台電然後我們要做你們跟政府都要擋？我問你一個問題我們要怎麼做？然後核能是誰要求我們關的？自己去想想大學生^_^然後連《全面》的意思都不懂？你是真的有讀過大學嗎？還是沒有？政府政策因素 、成本 、人民之類的都不用考慮是嗎？你也不想想台灣的電費低的可憐？你以為你繳的錢多高貴？然後啊你就繼續在那邊自慰啦～反正我坐在這邊看你沒電也蠻爽的@@
B1054 你沒玩過模擬城市嗎？ 缺水缺電人民會暴怒的！ 所以給人民穩定電力不是本來就是政府的責任嗎？ 所以台電沒錯，錯的是這個民進黨政府啊！
闢謠了半天一堆人還是去相信農場文，上次中國淹水我們才在笑小粉紅在一片汪洋中挺共產黨，現在我們在一片黑暗中挺政府。

繼續沒電吧 心累了
反正不管多爛到明年選舉時大家都會忘光光繼續投，每次都這樣…
黨要趕快編預算了
補好電力
啊不是
是補好輿論跟網路風向
B1076 辛苦了 剛剛在留言看到你發的那篇文 很認真的連留言都看完了
現在說一些大實話就會被瘋狗咬 無限鬼打牆
不敢在有科學論述的文底下帶風向罷了
用一堆反問好像很厲害 明明有人解釋只是不想聽而已
真的呵呵

現在的人都喜歡不停的為自己的信念找藉口
不願意看清問題的本質到底是什麼病？
B68 啊這麼多人支持到底是為什麼，不知道當初投她連任的現在怎麼想（撇除當初的競爭對手很北七）
B1071 幹 笑瘋欸
B32
蔡總統還說：停電，我也很難受啊！
蘇貞昌說：(怒) 臺電應變能力不足，要檢討！

笑死人政府只會出一張嘴，廢核缺電還在嘴砲。
 
政府無能啦哈哈哈哈

當初說保證不缺電呢XDD

夏天一到大家開冷氣，電廠就超載。
今天有可能再停電喔，早上用電占比就已達85%了，台電表示這次換E組開始輪，E.F組的各位大家保重
到底什麼時候才要選舉啊
之前覺得都一樣鳥就算了
這次因為停電決定非投不可
今天換E組要停電了
可憐哪
B56 根本第三世界國家
幫補
https://finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1984687&from=.cc
B101 國民黨只要不停電就贏了
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/0750c020-3d0a-454a-8474-f4c380bf2ac3?r=0.56
https://finance.ettoday.net/news/1984687?from=fb_et_news
真的是不缺電呢~
https://i.imgur.com/APBef05.gif
一堆人在偷換概念欸
是電廠故障的缺電又不是正常使用的缺電
帶風向也合一點邏輯
還是被熱到腦袋壞掉 ==？
這也能吵政治真的是頭很痛
B1091 又要找哪個可憐的底層人員來當替死鬼ㄋ💩
B1091 
合點邏輯好嗎
電廠故障的缺電也是缺電啦，備轉容量又不是放在那裡供奉的。
缺電就缺電還一堆理由，熱到腦袋卡住欸
B1091  匯流排故障99%都是用電過大引起，就是因為缺電過載燒掉電不夠啦

自己偷渡觀念，黨說啥就啥阿，不會判斷的817
發個回應有三個人標我回應
然後開口閉口817是不是都網軍啊
我藻礁公投都沒連署了
只是看你們這些低端邏輯很不順眼好嗎
說備載容量那個你是覺得倒了一個發電量很大的電廠應該是可以彌補的嗎 …
不要只會當網軍
動點腦 沒有就去買一個
B1082 
蔡英文難受啥 總統府又沒停電
真的不知民間疾苦
他擔心的是他的小編團沒電製圖吧
B1091 電廠只占全台3%發電,然後少了一台全台限電。只要天候不佳，能源缺陷就跑出來了。能源配置很明顯就出了問題，加上太陽能連製造太陽能板的電力都回不了本。之後沒意外得繼續這樣子了
小菜不是要用愛發電嗎？？？
選舉選贏了不用對選民負責嗎
贏了選票就好了嗎？？？
出一張嘴誰不會 是渣男嗎！！
B1095 樓下b1097回答了啊，才全台3%，備轉10%，被一個3%打趴啊。
不要不合你意就說對方是網軍，台電官網一堆資訊隨便你查，先前查查資料再來啦
B1095 笑死
不是缺電啦 是供電不足：）
B1099 人家沒腦子不要叫人家查啦
笑死 再用愛發電啊：）
最好是不缺電 才五月就在供電吃緊
每年都在停電 一點改善都沒有^^
B1102 媽的垃圾政府 沒電疫情又這樣真的幹
在火車站 剛剛廣播說火車開不動
媽的 臭817
B1102 哪有每年
這兩年才這樣幹的好不好
B1104 官方說詞應該不會是缺電的影響，是電線故障的問題🤣
https://i.imgur.com/YeuNCdw.jpg
宜蘭也停電阿 甚至沒收到警訊前就停了🥲
國民黨心態偏差投共，民進黨管理失策停電，時力黨用人不當貪汙，其他小黨立場不明左右搖擺。真的不知該選什麼黨籍候選人了
第二次了
真的很難接受幾天不到就又停了次電
B1109 終於有個不盲目在藍綠的人🙆‍♂️
可悲連基本民生都搞不定
B1109 原來你還記得藍綠以外的名字 好厲害
正港台灣人 台灣實際上屬於多黨制
而不是雙黨制 或是一黨獨大
所以王美花要下台了嗎
B133 台灣本來就是兩黨制啊
兩黨制又不代表只有兩個政黨 是兩個政黨比較有組成政府的能力 其餘的政黨沒有獲得足夠選票的能力 好嗎
B1115 我記得這樣不利於小黨的選舉制度是國民兩黨共同決定的
B1065 來啦看一下啦～還是你看不懂？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621306910.A.2B3.html
B1117 爛的是政府吹的泡泡 不是裡面的基層員工
B1118 但還是有人在怪台電啊 我台電員工看到很不爽而已！不要連一個企業怎麼運作也不查證只關心自己的利益 就他媽在那邊亂噴？？看到這種的特別豆頁疼⋯然後啊 台電之前說的電還足夠不代表 未來一定足夠啊！話不難懂吧？人家是說現階性 你在跟人談未來？？
中部人用肺發電，結果電不夠還是停電🥲
B1083 阿不是說一年輪一次？
有人知道他是不是被問題殺個措手不及所以亂掰的嗎？我認真好奇，感覺會有鄉民知道。
可是我也有聽到好像是停E組欸 我不太清楚正確答案是什麼B1121
有人要來猜今天會不會停電嗎
B1121 B1122 因為台電怕被罵，所以現在改成次次輪流停
停哪區都有人罵吧
B1122 
B1124 
謝謝回答～～
人民自己不省電 跳電不要怪政府好嗎
人民自己不收心 疫情爆炸不要怪政府好嗎
怪你們自己啦 中國人
B1127 我真的希望你在反串
建議要停電等半夜後停
不曉得這樣可不可行
重點是不要擾民
B1129 睡覺沒冷氣很崩潰欸
在繼續用愛發電啊？核能是最穩定的發電
那些當初支持非核家園的希望現今可以乖乖閉嘴
火力可以出這種問題、缺水沒辦法水力、風力太陽能也受天氣控制，連備轉容量有10%還可以一周停兩次電
阿忘了說不知道各位知不知道最年輕的核三2024就差不多要退休囉反正就繼續用嘛老化出問題再說
一二號電廠都是超時使用始終不淘汰
原本安全的設施也被弄到不安全了，民眾要如何信任核能？
整天提倡廢核反正就等最後一座核電廠除役之時哪個政黨輪替他們倒霉，讓他們去想電力不夠的問題就好
電力如此不穩定又如何鼓勵外資進入？重工業都很耗電如果常常停電有那間外國企業敢設廠
B1131 不管啦我是人我飯盒
不要再有下一個福島
咦...你說日本要提高核電比例？
在那邊抗議核電的可以有一點腦袋嗎？被政府洗腦成這樣，可以不要這麼87嗎？
去查查幾天前的新聞吧！能源會已經同意重新使用核三1號機了，這代表什麼？台灣沒電，現在又打算用核電，這些消息綠霉不會跟綠蛙說的。
B1133 非核家園這個政策是真的垃圾
前幾座核能機場都太老舊了
我大三時學到教授就說核四採用的技術很新（不是那種人家淘汰的技術）更安全保護措施很多層，結果也被停工整座報廢有夠浪費錢還不如把錢拿去做公益
政府還要編多少謊言
核四3000億蓋了十幾年，說廢就廢真的好棒棒，台灣一年天然氣就燒多少了，核電廠插棒棒就能發電還要廢掉
結構上來說核電廠所有的東西都是超高標準，水泥跟鋼筋都是特殊型號，金屬結構在焊接也都是用老師傅用特殊合金銲條一條一條焊的，施作方法也有詳細規範，台灣如果大地震房子倒光光唯一不會倒的大概就是核四
媽的反核團體在哪 怎麼不說話
Ptt看到的方法感覺不錯
https://i.imgur.com/8PzheuH.jpg
B1138 贊同 這個方法100分
B1138 還好我家是H🙃
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
B1142 怎麼這麼好聽？
B1139 可是這不會有歧視問題嗎
B1144 什麼歧視問題？
B1144 自己選的 哪裡歧視？_？
就是一群低能兒在反核 
永遠只會二分法 虧你還是大學生 真丟臉
B1147 ？？？
原po跟底下幾個留言都是講科學理論的好嗎
你是不是自己看不懂就說人家二分法啊
你才二分法吧 只會看結論 就說人家低能兒
你倒是想辦法舉證回駁啊
B1148 別太自以為是 學問不是拿來亂用的
講得頭頭是道 結果都是空洞的有屁用
我講理論 護航的學生就是講歪理來回覆而已
給你結論 沒意義
B1149 那你還不是只會講結論就是你反核？

不是要玩文字遊戲
你怎麼知道上述都是拿學問亂用？你就算看不懂也要舉證你自己的想法
但看來你並沒有這個能力 你只會用簡單句 配上諷刺來否定他人
你看看自己的發言就應該知道空洞的是你自己
或許對你來說閱讀別人製作的圖可能更好理解吧

另外我也沒什麼好自以為的
若你不是有實事求是的精神只是帶有偏見立場的發言就不用回我了 大家都有自己的立場誰更有說服力也很清楚
B1150 
天然氣發電 
核能發電 
各有利弊 二選一 請問你選哪個？
這種問題是要求證什麼？
蓋核四加核燃料棒花了3000億你知不知道
全部作廢！再砸大錢建設綠能
我懶得多打我是不知道你打在哪一篇啦 麻煩幫我標一下 感恩
B1150 光是妳說別人看不懂 就是自以為是懂了嗎
B1151 作廢是因為政府忽視公投成功 才沒有讓核四進行下去==
用了人民納稅錢3000億結果沒有帶來實際效益才幹吧
你不覺得你講話很矛盾嗎
我真的懶得再說一遍上面有很多人解釋過了綠能現在不足以支撐台灣用電
別回我了 算我輸

你最懂 真的
沒讀過書還叫別人不要自以為
B1153 我是支持以核養綠 什麼時候變成我反核..
你連我立場都看不出來了 還要講什麼 我的天
B1141 真H
放心，有政府會做圖，15分鐘內圖馬上做好
如果又停電呢 在家可以幹嘛ಥ_ಥ
我也超愛the bold type❤️
到底在幹嘛........
這如果發生在馬英九時期
早就每天被覺青批鬥到死了吧
末日感十足
是在??
蔡英文下台啦
缺水停電疫情爆炸
抱歉我的愛沒辦法讓大家用電
https://i.imgur.com/8wA5uMA.jpg
還要再推給人為事故嗎台電
感謝政腐 讓大家直接節約能源
部長該請辭負責了吧
愛不夠啦 
下去檢討
台灣在一週內完美詮釋
缺水、缺電、疫情爆發是什麼情況
https://i.imgur.com/YRSB4LJ.jpg
#相信政府相信黨
#用愛發電
#台灣不缺電
坐等網軍做圖
https://i.imgur.com/JyRypH5.jpg
請各位注意！！！台灣沒有缺電！！！
https://i.imgur.com/7S5UvTi.jpg
停電都是人民的錯
人民用電用太多啦
馬的我現在超不爽🙄
https://i.imgur.com/8Oma6sN.jpg
白鼻心又按錯案按鈕了？
誰要出來揹黑鍋
B1 又要停電了
https://i.imgur.com/o1DDOlW.jpg
我覺得討論聽聽多方意見是好事啦
但你標題跟內文可以先分清楚嗎
B3 ㄅ歉第一次發文
但是他已經說不是缺電了，自斷生路
反串0分
喔喔喔喔喔喔喔 停電啦
你沒愛啦
這次是基層人員腳踢到 還是頭撞到??
板凳
B1 
臺灣價值不足，
看什麼都反串!
中共同路人是你?
喔喔喔喔喔喔 停電啦
各位觀眾
台灣這週會不會滅亡啊！
B6 抱歉
哪邊能儲值台灣價值？
https://i.imgur.com/JyRypH5.jpg
B8
 明天來農委會報到，
陳主委親自幫你儲值臺灣價值😎
B8 你只要每年交300元就可以拿到黨證了
已截圖 
不管你是真覺青或反串
?我以為它這樣寫就是承認電不夠了誒
看到你的學校我就放心了
開始戰學校了ㄏㄏ
說過笑話 台灣不缺電
B1 你是在嘴什麼拉 就知道有你這種人 戰校，我才用我之前讀的大學帳號發文 你很厲害嗎??
b1
學店b嘴啦
我支持你
反核不給我們核能發電
說要綠電
結果環團跳出來說破壞環境及生態 這裡不行哪裡不行
DPP的能源政策
我支持核電
我是
B1 技職水龍頭 天大地大高科大 失敬
B1 那台清交也挺核呀，我大學也交大呀
噢對了 香港城市大學校長郭位 IEEE 橡樹園……認證 
氣候變遷研究之父 詹姆士漢森 美國哥倫比亞大學教授也挺核，還來台灣挺
你想如何嘴呢？
B5 我支持核能也節能買綠電，我反對假綠能之名破壞生態環境，所以也說服了中華鳥會等團體反對2025非核家園，當然任何一個團體都有極度迷信的反核人士難搞，他們控制理事會不代表是那個環境NGO 共識，就如荒野絕對不只黃其君和宋宏ㄧ反反核，中華民國也不是蔡英文反核，就代表人民反核，公投16案證明只是台灣還有40％民眾在能源素養方面民智未開有待提升！
828去投票 四個同意
B1 你是海科大文組的吧還是覺青
B3 B10抱歉我們學校的低分族群出來丟臉了
當初反核的現在在網路上罵擋三接罵停中火
我家樓下的阿姨
之前用反核削了一筆人氣
牆上貼滿反核標語
還重新裝潢她的早午餐店
結果
現在停電 停止內用
一天不到五個員工
冷氣強到噴出來
提醒他們冷氣不用開那麼強
結果一句：「關你屁事」
原來反核反假的
一大堆人只是喊口號吸引錢潮
標準有錢就是娘
虧她還是網路紅點
根本噁心至極
遠距教學的時候不停現在停...QQ
再等一下，圖還沒製好，一定又是基層員工誤觸了。
B2 我不是1450沒有圖可以貼QQ
你跟我妹講的一樣欸🤣🤣
又停電 台灣真的很厲害
用愛發電
一下疫情 一下缺水 現在又缺電
下一個要缺什麼？
B4 亡國感嗎🤣
B5 不知道這次黨工的圖又是怎樣
B7 一定是缺愛，不然怎麼可能會沒電
B8 第三世界😡😡
唉唉
投民進黨的廢物全都去死
B13 我只希望下次可以讓理工組治國，我受夠了
黑白講，出生在台灣不是ssr嗎？
我以為像以色列有飛彈在飛的那種國家才有亡國感
台灣不缺電，都是因為沒太陽啦
不缺啦
只要保證需要電的人有電那就不算缺

次等公民水跟電先暫時停供
台灣不缺電，是你們人民用太多🤪
只要台灣還有一盞燈，都不算是缺電啦！
沒有缺電好嗎
是台電藏起來的還沒找到
剛好今天又誤觸開關
又剛好配電有問題電送不出去
請投3+14 就送你蔡英文+范雲哦哦哦哦
https://i.imgur.com/yEnyDCh.png
這幾天鳥事一堆是怎樣
這次的理由又是啥
笑死 已經闢謠多少遍了？
藍白腦時力背刺仔還是學不乖欸
被抓到進去蹲就不要哭
https://i.imgur.com/gtW3F9I.jpg
https://i.imgur.com/7hnbFkQ.jpg
https://i.imgur.com/xgbzAob.jpg
小編製圖時間又到囉~
這次要推哪個小員工出來揹黑鍋呢?
－－－
結果同一張圖繼續用嗎？
小編錢真好賺 🤣
騙人不知道電網會出問題就是缺電造成 🤣
B7 貌似直接攤牌了 上次推給基層
這次講不出理由了
黨說是跳電不是缺電，還有人記得上禮拜在Dcard被讚爆的圖嗎？
https://i.imgur.com/H6RMGtD.jpg
都是我們浪費電啦 把燈趕快關起來
節電一定可以解決～
嘿~說好的暖男市長閃亮登場呢?
鳥事就神隱
只會穿西裝淋雨喔?
這次是誰誤觸開關
又是台電員工誤觸了啦
B8 
你這學歷跟國外留學的理工人
我選擇相信後者欸= =
只會製一堆圖的麥卡錫主義到底要玩多久
B1  我以為是我的愛還不夠所以發電能力不足
b17 幫QQ
好了啦，員工誤觸有很嚴重嗎？
電火球是能不能發電啦
可憐台電基層背政府的鍋
是電不夠 不是缺電== 要講幾次 講不聽欸
我本想用愛發電，苦無阿公店和養身館只好作罷
第四軍維穩部隊即將抵達
你各位暴民耗子尾汁
不要亂講，是5/14那個誤觸開關的員工因被開除想報復而潛入電廠直接關閉開關好嗎
可能是缺愛，畢竟用愛發電嘛
這次是台電自己出來說水不夠，供電不足，不是造謠了噢？啊不是不缺電？
一個小編才多少錢
一個文案才多少錢
製幾張圖帶警告語氣維穩才多少錢

用少少的錢能騙到多多多的民眾、能發大財，順便還能開始試試水溫，看看維穩成效，看看台灣人是不是和對岸一樣發文前有沒有開始自我審查的跡象


這種一魚多吃的暴利爽爆
是我我也幹

所以可以付我$嗎？
我幹，幹好幹滿
薪水要求不多，9萬就好

謝謝
2018反深澳的就不要用電啊！
台灣不缺電啊
你台灣價值不夠家裡才跳電啦
重啟核電 蓋核五
B8 
黨工好爛
同一張圖要用幾次
預算不夠你做新圖？
https://i.imgur.com/1Yw4WlI.jpg
發電失敗
之前看新聞好像是說大量火力發電，造成上空啥的，導致颱風都進不來
核電全開啊
我沒缺錢 只是資金週轉不靈
B34 記者隨便唬爛你也信喔
沒颱風干火力發電P事🤣🤣
B34 
主要是德不配位，
古代皇帝胡搞瞎搞，最後國家什麼災難，什麼蝦事都會發生。
電網事故
B0 不要亂放未經證實的謠言
是用電吃緊
需要降載保護電網
學電的都知道
火上來學一下堵藍好了，貼完圖就跑，影射才有最大殺傷力
我就不說明了，大家自己看圖說故事

https://i.imgur.com/EL6FWG5.jpg

https://i.imgur.com/DgmeFSP.jpg

https://i.imgur.com/ofoLY8i.jpg

https://i.imgur.com/9IMyND5.jpg

https://i.imgur.com/Ki2GVPb.jpg

https://i.imgur.com/7yAqPz6.jpg

https://i.imgur.com/r8x1jmT.jpg

https://i.imgur.com/XiQmipl.jpg

https://i.imgur.com/Ei0uXAv.jpg

https://i.imgur.com/xb5n7xg.jpg
基隆也停電
現在是全台大停電嗎？
嘉義沒事
相信黨
住臺南家裡沒停，外面停電
哇勒..
台中A組 沒事
https://i.imgur.com/MYlvFK1.png
主機壞掉我可以找電力公司算帳嘛
台中的哪裡？怎麼沒事哈哈哈
靠北 我同學還在電梯裡面欸
B11 打電話給消防隊，或者叫同學按緊急求救鈴
用愛發電啊 很難嗎


好啦很難QQ
在打了
黨說是跳電不是缺電，還有人記得上禮拜在Dcard被讚爆的圖嗎？
https://i.imgur.com/90luxhv.jpg
B1 請問基隆哪裡 大武崙這邊還沒停 想要有心理準備QQ
有政府 好安心
B16 e-go這裡，幾乎都停了，如果要出門還是別搭電梯了，我們這棟已經有人卡在電梯裡等人來救了
想去查臺中哪些區域會停電，但官網網路好像塞爆完全查不到...
有哪位大大已經查到資訊了嗎
想去查臺中哪些區域會停電，但官網網路好像塞爆完全查不到...
有哪位大大已經查到資訊了嗎
所以我吸那麼多中火的廢氣還要我家停電？！
洗澡洗到一半給我停==
沙鹿會停電嗎qq
B3 嘉義有事
安心 用愛發電
廢核家園嘛別太意外
媽媽監督核電聯盟出來啦 幹
組別H的表示沒事（可能因為在工業區旁邊
台中A組沒停
辛苦你了 共體時艱～
放水發電，真棒

https://i.imgur.com/2UPcWmA.png
真的感覺台灣倒退回第三世界國家
所以需要三接啊！
看吧，支持反三接就是這樣。
B3 我已經不知道你是不是反串了
你贏了。
幹學校又停電，核四還來
三接超級需要的
B3 你是認真還是反串？
天然氣接收站會發電ㄇ？
B3 接你妹燃料棒運回來啦
幹這種時候又有人來偷渡三接是有沒有這麼可憐啦
停你媽
媽的那天停電我們警消忙的跟狗一樣
現在疫情又炸又停電
是要逼死誰
樓上說三接是認真的嗎
B3 B4 B7 幫大家標記好了
仔細看看網軍的嘴臉
乾，我家又停電!也太突然了吧!
B3 還在三接，三接是天然氣好嗎
難不成你家瓦斯爐能發電？
但蟑螂沒智商，好像也不意外啦
B15 
天然氣是火力發電的一種原料
比燃煤還乾淨
雖然我也不支持三接
但沒讀書還污辱蟑螂
實在是不行

啊不是
這小朋友沒讀書也知道
應該是沒腦袋的問題
我是不是台灣價值不夠 還是根本不應該相信黨
B16 他是說光有天然氣不能發電
你還是要蓋火力發電廠
但是三接儲存的天然氣是用來取代燃煤機組的
蔡英文沒有要蓋新的天然氣火力發電廠
那電不夠怎麼辦？
還是承認缺電
鼓吹民眾節電
多蓋發電廠比較實在

不要一邊說供電充足又一邊跳電
B18 
三接是為了大潭火力發電廠
擴大發電的燃氣新機組

雖然不是新電廠
但作用是一樣的
B19 三接不蓋台電還是會增加燃煤機組
三接蓋不蓋不是重點
重點是電力供應充足是個謊言
蔡總統應該老實和大家說

電不夠了
請節約用電
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103170123.aspx
B20 沒錯
電力充足的定義
是即使電網部分故障
也不會有電力不足而停電的問題

但台灣做不到
核四停建
深澳電廠放棄
缺水發電
燃煤空污要降載
面對電動車、物聯網、智慧住宅的時代
用電量勢必增加
單靠不穩定的離岸風電

簡單一句
哪裡不缺電？
這就是缺電。
冠狀病毒不可怕 只要乖乖聽黨話
台中也停
台南也停，這次又是人為疏失？
台中也停了⋯⋯
乾 政府再給我繼續用愛發電
氣死
高雄也停
新北也停
雲林也停，乾
收到這個，輪到我們了F組
https://i.imgur.com/wom1mf9.jpg
基隆哪裡呀 大武崙這邊還沒停 想要有心理準備QQ
B8 我就住大武崙耶😢
應該是分區輪流停電的E、F組吧。但有些地方突然就停，也不知道怎麼回事，我家是都沒突然停啦，只是身為F組，待會會停 QQ
應該是分區輪流停電的E、F組吧。但有些地方突然就停，也不知道怎麼回事，我家是都沒突然停啦，只是身為F組，待會會停 QQ
我這裡沒有停（基隆）
我H區
C,D輪流停吧
B9 結果我都沒有停電耶哈哈哈哈 可能是住工業區附近（我住情人湖這裡
B14 恭喜賺到XD 我是住基金交流道附近 周圍都停了QQ
看到最後兩句 這篇就可以下去了
誰理你 萊豬換了什麼
你以為喔
幹你媽又是我== 又他媽停電啦 我一定要搬家
臺東停了QQ
拜託不要鬧
未開發國家淦
這種落後國家的鳥事也會發生在台灣
桃園停了
基隆停了🌝
乾勒再說沒缺電啊
垃圾政府
實話實說很難嗎
上次掰電網故障
這次呢？？？
乾⋯⋯真的不要再鬧了欸
台中也停了⋯⋯🥲
馬的 再給我用愛發電 政府真的加油好嗎🙂
幹拜託嘉義不要
再用愛發電啊
靠北
乾我的蒸絲瓜還在電鍋裡
-
還有蒸一次沒熟又放回去的蛋 
很餓欸電快來
-
9：00 電來啦！！
底下不要再吵架了 吃飽再吵會餓
還沒吃的跟我一起等電鍋
我家這邊沒有
b10
身為小老百姓只能把❤準備好
用❤💙💚💛💜🖤發電
糟糕 
現在要保持社交距離
用愛發電也不能了………
民生需求都搞不好還要人民相信台灣不缺電哦？ 上次大內宣說不是停電是電量負載過高這次又要什麼理由啦
H組真爽，嘻嘻。
b15
大概是人民缺少愛才會停電ㄅ
B16
H組是國防 交通 醫院 怎樣也不會停到他們

把台灣搞到大停電 垃圾政府
B18 嗯？上禮拜停電我媽才把電費單翻出來看，我家也是H，結果今天停了……？
柯韓粉嘴砲發電啊！
出一張嘴要藻礁又要吹冷氣。
https://i.imgur.com/vuBByvx.gif
B20 不是用❤️發電嗎？
都缺電了
前幾天 總統粉專還貼出了這張懶人包
萊豬說進就進 跨時空打臉自己
說台灣不缺電 要用愛發電 要以核養綠
結果還在爭論核四

https://i.imgur.com/ppaetdJ.png

https://i.imgur.com/kZJeUuG.png

https://i.imgur.com/5wZXwgj.png
臺灣沒有缺電，都是因為沒太陽啦
b20 化學熊  重啟核四 記得投同意喔
不要口是心非
嘴上說一套 私底下又做另一套
B23 我他媽一定投爆核四 現在三不五時就停電 還沒到夏季用電高峰期耶 台灣不缺電都是假新聞 不缺電還需要新蓋火力發電喔？
為什麼又要停 不是說按錯?wtf?
我真的會氣死，政府再騙啊
缺水缺電缺疫苗還缺頭腦
停電要變成常態了= =
台南也要停！氣鼠！！！！
停核四前不是說電夠用，三天兩頭這樣
都還沒到最熱的時候欸，到底！
https://i.imgur.com/tKez7pv.png

https://youtu.be/Z-zpbQQRGbg
b52 你可以看她的保證
不要再給我停CD組喔！
可憐的台中人站出來！！！！
感謝政府讓我們體驗到原始的生活
Hai Yaaaa
中壢中大這邊沒停
b26 有夠可笑 這年代還有人在往火力發電發展
B20 你夠了哦 怎麼不說廢核又要吹冷氣
真的謝囉🙂
https://i.imgur.com/88zx4Y3.jpg
B18 B102 我家是J組，都不會停電，超爽der
https://i.imgur.com/oq3L6rb.jpg
民進黨太厲害了，相信黨 相信政府👍
可憐的D區，我家在D，又是第一波停…
再繼續號稱不缺電啊
大家來複習這篇
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?ref=android
我這裡收到停電通知了
https://i.imgur.com/3RO0tiG.jpg
https://tw.appledaily.com/life/20210517/WCZPLCCQQZFXLB5GALGLDH4SIA/
用❤🧡💛💙💜🤎🖤發電
是不是因為大家都待在家吹冷氣
疫情導致加上天氣，家庭用電應該多很多
雖然工廠還是主要啦
https://i.imgur.com/Qna1uO6.jpg
又是興達的鍋啦，都是興達

政府當初說不缺電，不就是要達到以前夏季吹冷氣也不會停電的標準嗎？
笑死，學印度動不動停電是不是
看來我們準備朝未開發國家邁進囉～
超負荷不是缺電
超買不是走私
新營部分停電
不用怕，用愛發電，不缺核電
這次是哪一區停啊？！😰
官網又進不去了...
又停電....
弱弱的想問，為什麼缺電是蔡英文的錯？
缺水也是因為沒下雨，沒辦法怪給政府
認真想知道，勿戰🙏🏻

感謝回答
B55
B61
B66
B67
B69
B70
也有疑問的可以看看這幾樓～
真的很氣欸
B34 笑死 怕你是不知道火力發電佔全台供電量的比例
B52 台電誰管？
你就想一下這句話的答案就可以了
B32 這個分組是一年換一次，今年是輪到CD組優先停電，所以今年之內發生供電異常（缺電）時優先被停電就是CD組，所以你就乖乖的再被停電吧 嘻嘻
B55 原來如此～～沒想到這個部分😂
想知道哪些地方停電了
B32 B34 重點是台中人超可悲 停水停電還要幫忙吸火力發電的空污
B11想吃（誤
B52 因為他們想廢核，改用奇妙的未完全的綠能
然後導致台灣電的備載容量一直不夠（應該是這個名詞吧），只要哪個電廠一出包，就直接快樂的停電停起來
缺水不怪政府，但缺電總是政府政策影響的吧？
幹 台中真的多災多難= =
B56 QQ
B59 真的...我台中人錯了嗎...
台灣不缺電，只是電不夠用🥳
B20中山的綠猴子又出來吱吱叫？
B52 應該這個吧
https://i.imgur.com/AiHZz4L.jpg
B59 台中現在是盧媽執政，所以台中人不是人啊～
之前盧媽想擋火力發電，是中央直接不讓欸，超棒
b52 看 b21
b52
蔡英文反核四一直說台灣電很夠 不需要核四
而且有10%備載啊
但一個機組出事 全台大停電
你覺得呢?
文組治國的悲哀
我們的政府真棒👏👏👏樣樣都不行
應該是分區輪流停電的E、F組吧。
說個笑話 台灣不缺電
有政府 好安心
B64 靠北快笑死
台湾多建点发电站能怎样？环保法案在影响到人的生活的时候只能是个笑话，有那么多钱不知道都在干啥，基础工资搞那么高，结果基础设施搞成这样，真正打起仗来，打掉两座电站，台湾直接变原始社会吗？
4天前停CD組，現在又停CD組==
有誰可以解答是哪幾組要停電嗎
b54 減少火力往核能發展啊
不是要以核養綠？
幹嘛又增加火力發電機組
台中人用肺幫你們過濾空汙喔？
b61 說要率能也沒啊
結果都在增加火力發電
以核養綠都沒在鳥了

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-11/571392

吳瓊華表示，蔡政府的能源政策亂七八糟，綠能沒有成效，就把主意動到天然氣發電，但是燃氣跟燃煤同樣是火力發電，對環境都有很大的衝擊，經濟部想引進民間資金在台中再蓋新的火力電廠，這麼大的事情，為何不跟地方好好說明？

吳瓊華說，龍井區16個里有5個里長沒有被通知，鄰近的沙鹿、大肚、烏日都是深受中火空污傷害，竟然沒有任何的里鄰長被通知參加公聽會


b54
B52 台灣每年下的雨就那些 多出來還要洩洪 蔡英文執政4年多蓋幾個水庫感覺很難一樣
藻礁議題不給蓋核電啊 現在也沒有一個先進國家往火力發電廠發展的啦笑死
B4 台灣正在退步呀 逐漸第三世界化 用19世紀的發電方式ㄏ
相信黨相信政府
相信黨相信政府
在等什麼各位 還不快發電
B52 順便補充，上一次缺電說儲備量夠
綠營製圖闢謠，結果被許多專業人士打臉

除了無腦反核能以外
明明缺電，政府又操控網軍說有電
掩蓋真相、大內宣說綠能造電多厲害
這就是大家賭爛菜英文的原因
會又說另一個員工不小心按到開關？
B82 基礎工資有很高嗎⋯⋯
爛國家幹你娘，而且根本沒停啊，塞林德咧
說個笑話：民進黨抗中保台
還好核三啟用了，否則全台可能大斷電吧
真是夠了😡
怎會有一堆人都在批評綠營政府呢
你們這些國愚黨民們一直亂造謠
這不是缺電只是超載負荷不了而已
你們這些該死沒有台灣價值的人🤬
我要你們今年停好停滿
這樣你們才知道用愛發電的重要
民進黨現在完全執政一定覺得自己位子很穩^_^
廢到笑....

我要去補螢火蟲了
https://i.imgur.com/fdVh0be.jpg
B18 
啊這？咦？？
https://i.imgur.com/l4eKT2S.jpg
中壢沒停耶，爽✌
A 組！
還行啦！
B84
CD 今年都是CD組抗停電
乾夏天還沒到勒
https://i.imgur.com/6Ny1q6J.jpg
B20 你484焦糖？
https://i.imgur.com/3X7EZjB.jpg
B20 不是吧，民進黨不是說不缺電嗎？關其他人屁事，廢物民進黨
不缺電 但會停電 
跟不是民進黨支持者 但支持民進黨
與不是民進黨員 但是是民進黨不分區立委 哪個邏輯比較魔幻
https://i.imgur.com/Fj9VTdl.jpg
重啟核能 蓋核五
https://i.imgur.com/Qv5kmZj.jpg
再騙呀 ！
愛不夠了，
當初選小英的趕快補充愛的能量啊
還好我當初含淚投的是宋杯杯
817綠畜不要出來亂好嗎
可以先跟排連長反映
再不行就神秘電話吧
「沒有啊，班長在我頭上灑水之後再量一次」

X的，又是國軍
軍中有人確診
政府就會開始關心你們了
真的是草菅人命
B1 可以問一下神秘電話是？
💩都要大在別人的💩上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236035921
B5 1985 申訴電話
先不要……
我哥就在金六結裡面😭
128T返營中～
請問，你們都沒人打1985嗎？還是有人打，可是沒人理啊？
B11 踢皮球到後面當然不了了之
樓下跟我解釋一下 這篇在公三小
B1 
抱歉..我也不懂他的幽默....
聽過龜兔賽跑的故事嗎?
比爛的?
國外搞得多爛又不是不知道
https://i.imgur.com/amZFCko.jpg
等等，所以紅藍網軍說了什麼？
求卦
我沒否定過中央疫情指揮中心之前的好啊
但現在確實有缺失 為什麼不能檢討
啊補充 我也有戴口罩 勤洗手
你的人口密集度沒算進去啊
你沒有把民進黨☁️3+11算進去
無聊哦？下去啦
照北朝鮮比例
台灣應有3人染疫3人死亡
啾咪
以台灣平均薪資來看
每個人現在月薪都四、五萬
摔鍋起手式：有時間…，不如…。

例：
有時間抗議，不如去撐香港。
有時間靠北政府，不如勤洗手戴口罩保持社交距離做自己的足跡紀錄。


哈囉？兩件事同時做有衝突嗎？
所以你嫌台灣確診和死亡那些人不夠慘？這篇到底是什麼鬼😨
說的出這種話你真的可以去414了，就當幫綠共黨清人渣....或許風氣會改善一點🤬
以臺灣的地區人口比例
近期的疫情破口人數
是很大的問題
表示防疫真的有很大的缺陷
第一波運氣好
這次就是挑戰了
投民進黨的廢物全都去死
比上不足比下有餘 笑死
按照帛琉的比例，台灣有零人染疫，零人死亡。
https://i.imgur.com/a51InGJ.png

其實我覺得你的理論很好，請當著死亡者家屬的面講，看他們做何感想。
在...B5
你讀大學思考層面就這種程度嗎？
這個比例不能代表什麼，不如思考防疫破口源頭在哪裡就是3+11啊～錯誤的政策比貪污更可怕，不要說甚麼團結面對。模糊化焦點，上面做錯誤的決定不用負責嗎？導致全台一遍混亂的人不用解釋嗎？
原來你們生物統計是這樣教的
比爛真夠可悲的
求證了啊，就真的是「疑似」有確診，萬一真的有再報也來不及了。
B1 但記者並沒有先跟該店公司做求證動作
下面那個公司回覆是民眾自己去詢問的
這家店平常去用餐或是外帶的客人就很多
如果寫疑似真的會讓很多人都嚇到
#超前部屬
真范賤
都要爆發到不可收拾才要限制

好啦鼓勵一下有事後補強
不然又會被靠北人家做對不鼓勵🙄
有政府
會做事
超前部署
同心協力
打敗肺炎
良好政策
給予鼓勵
爽啦 怎樣 罷免我阿

https://i.imgur.com/dPOPp2c.jpg
終於喔
再防疫量能充足看看呀
當醫護人員體能無限嗎？心不會累嗎？
一夜白髮的是醫護人員，不是拍雜誌的🕘
https://i.imgur.com/kl7FN3I.jpg
中粉：
「少點口水，把口罩戴好」
「你會做，你來擔」
「陳時中好可憐，頭髮都白了」

乾整天在說部長辛苦，怎麼沒人想想最前線的醫護人員😷
把矛頭指向范雲替死鬼
可是最後能決定的也不是他
https://i.imgur.com/B5IwzVG.jpg
指揮中心不是一直都後知後覺嗎
時鐘：阿你怎麼不早一點告訴我要這樣做
陳時中早該下台
真的3+11長榮卻沒事華航有事 笑死人
莫忘長榮紐西蘭機師，給他們當方便就隨便起來，更何況還沒給方便
待在國外然後確診才想回台灣的台灣人真的是有夠自私
不管你因為什麼不得已的原因留在國外
既然選擇留在國外就不要回台來禍害國內人民
一堆人給我確診了跑回台灣是怎樣
真的很想詛咒他們死好😒
封鎖國境了😌👌
B3 你是不是在反串
B4 不是欸，晚上滑到這張臉真的很可怕，你知道惡靈古堡8的操偶師玩偶都比較好看嗎==
這其實不是停止境外移入
只是去年一開始的措施而已......
海外國人和有居留證的外國人還是進得來喔
只要有人進來且海外疫情持續
境外移入案例就不可能消失
但沒有國家會禁止國民入境所以祈禱疫情減緩比較實際
https://i.imgur.com/T8M5tpN.jpg
https://i.imgur.com/yAqJR9x.jpg
防疫的問題，我一律建議鎖國
機師輪班人力不夠？那就減班、停飛啊
https://i.imgur.com/7dh6ytt.png
B5 政府對機師偏心QQ
B22 笑死 台灣可不是大國而且是極度依賴國際貿易的國家 一鎖下去信不信經濟直接炸裂 航空公司一旦減班東西出不去對台灣的商譽會造成多大的影響都沒想過嗎
亡羊補牢有時候已經晚了，不懂未雨綢繆的道理，那些官員真的有博士學歷？反正他們就每天用消毒水噴大太陽曝曬下的馬路作秀，然後當片商的走狗高效率封盜版、封anime1.me就好，把人民都當白癡。
https://i.imgur.com/GvH8Rgo.jpg
幹終於🙃🙃🙃
B25 這才是我要的，請問原圖出處，我要追蹤
不是一直都是這樣的嗎？？？？
終於甘願
了ˉ
綠色是原諒的顏色
之前一堆在外國的要來台灣躲啊 再來躲啊！
早點停止境外移入早就沒事...好幾個禮拜本土都0，不懂一直讓境外一直來是幹三小的，悲哀啊。
真的是氣死人
非要搞成現在這樣才要限制😡
B8 
因為防疫的重點是「預防」
不是「治療」
B0
妳有沒有想過
「境外移入」不只是單純的
「外國人入國」的問題
這背後看不到的
是臺灣基礎勞動力嚴重不足
長照人員幾乎被外勞取代
等等等...生活層面上的實質問題？
B36 
當然不是單純外國人的問題
提到長照的背後 牽涉到薪資不穩 人才缺乏 文化背景下對職業觀點等等 
對境外移入很不滿一點是 能不能在確診數到達多少時 設置停損點 禁止進入 而不是等到現況才願意停止
或是看那些死要待在國外等確診在來台 享用健保 能怎麽辦呢？
終於
B37 
沒辦法
因為可控情況下
停止就是在賭整個勞力鏈被壓斷

然後妳口中那些「死都待在國外確診才回來」
撇除健保的部分
沒有哪個國家是不放自己國籍的人歸國的
3+11跟境外移入有什麼關係？
B22 你這種人就是只會出事打嘴炮，什麼都想得很簡單膚淺只看表面
標準腦子空，講話只能大聲
說真的你們真的了解機場生態嗎？
禁轉機根本沒必要
轉機客一下飛機就會被帶往專門到登機門
不能隨意移動
B42 
或多或少還是有關係
轉機不一定馬上可以轉
逗留個一兩個小時也算常態
這段逗留的時間留下的體液（口水類）就有可能帶有病毒殘留
到現在還看得到某樓說什麼選擇去國外就不要回來這種言論真的笑死人，出國讀書、工作的人到底怎麼了？是不是人生沒機會出國在嫉妒？確診後回到自己的國家接受治療有什麼問題？
B39 
也是⋯畢竟憲法保障人民自由 
大家抗疫加油😭

B44 
是我表達不當 不爽的是黃安（舉例）那種心態的人
不過厚臉皮也是他的本事啦
這篇我等很久了！
B8  
希望阿中下台
休息一下
希望阿中下台
不用承受無腦言論
希望阿中下台
換其他雖小的人上去ㄏㄏ
https://apps.apple.com/tw/app/quan-min-jian-bao-xing-dong/id578186283?l=zh

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nhiApp.v1
先修法吧
這種的我看只是用個傷害罪送辦而已
明顯就是殺人未遂了
員工講話太嗆了
委婉一點就沒事了
支持重罰
天啊，有事嗎？？？？？
拜託上新聞
告死他啦 憑什麼打人 傻眼
怎麼站櫃台的那個是死人嗎？都有人在店裡施暴了！合法練拳頭的機會來了阿
櫃檯那個不救？
遇到瘋子魯莽衝上去救可能會陪葬
冷靜的偷報警最安全
B2 檢討被害者？
B10 
就事論事
看影片雙方起衝突
就知道兩邊都有問題
為什麼不去打另外一個店員？
而且我也沒說打人的沒錯阿
(同覺得不是檢討被害者)
我一開始只想說怎麼兩個語氣都那麼衝
現在的壞人太多了 
再加上情緒管理有障礙被提醒之後腦羞
那個力道之大還操起安全帽

大家一切以保護自己為優先
看到片段的時候真的嚇到手在抖
希望弟弟能好好休息康復🙏
然後請告爆加害者

是說旁邊的店員看的我好急
不能上去拉他一把嗎Qq
太可怕了吧...
真的太過分了💔💔
B11 哎呀 算了 我看大家以後看到這種情況都假裝沒看到好了 然後台灣直接變印度好了 反正出來勸阻不僅會被人打 還會被某些鍵盤俠嫌棄要好聲好氣的
B2  ？？違規的人就是要被講啊。正常的人自己錯就算對方口氣不好也知道要乖乖改進遵守吧。還敢打人啊。真的是希望超商店員告死他欸。
B15 
B16
禮貌性和職業類別的問題
好比有行人走路闖紅燈
一樣是違規吧
你們選擇視若無睹對吧
還是會攔下來指著鼻子說他違規要報警呢？
可能你們會雙標 這是兩回事
那二級警戒的時候一樣要戴口罩
怎麼那時候不跳出來指責呢？
B17  這件事不是我們平常有沒有去提醒那些違規的人。而是違規的人被提醒態度是這樣嗎？ 
到底什麼樣的人被提醒違規了要拿安全帽打人？ 
闖紅燈很難提醒就不說了。室內不能抽菸被提醒也不會拿煙去燙人吧？！
不是還有上一部影片嗎？
兩部都po上來再來公審吧？
剛開始店員說話態度也真的不好啊
婉轉一點沒有很難吧？
也是保護自己的一種方式
你怎麼不問蔡英文這一年，為什麼她買不到疫苗？
讓社會陷入恐慌和暴力
好意思神隱 一直洗腦台灣好安全
才養出一堆不講理的客人
https://i.imgur.com/o7GHAZL.jpg
https://i.imgur.com/tIXyHvw.jpg
補上留言檢討被害人的部分
B1 我也想問 但英文不認識我ಥ_ಥ
太誇張了
柯韓粉很兇的，一天到晚只想檢討別人，講不贏就出凹步動手，不意外。他們連把口罩戴好都很困難，才會崇拜智商157的阿北。
https://i.imgur.com/8MFqttv.jpg
結果智商157的人叫確診者自己打電話，都已經很衰莫名奇妙中病毒了。
https://i.imgur.com/xj6Ikoq.jpg
太可怕了啦
就好好戴口罩很難嗎？
非要打得頭破血流
我家人也在說這個店員太白目什麼的
讓我超生氣
為什麼要檢討被害人呢！！
B3 
洗他粉絲專頁
私訊粉絲專頁
#網紅總統0距離
B5 是說新的疫苗可以美豬一起進來嗎
拜托你想死不帶口罩的話不要拖累別人跟你一起死
B1 你以為疫苗就一定好嗎？有多少人打了疫苗而死
不不不 一開始疫苗根本沒人打
是開始爆之後才打不到開始限額
之後還有500萬劑疫苗會進口
更何況這件事跟疫苗根本沒有關係

店員也只是配合政令
打人真的母湯
反正就民智未開的山頂洞人 一堆防疫破口 聽了也做不到 然後確診怪時中怪政府沒做事 可憐哪 而且好像這些人大部分都落在40到60老一輩的人 看到都覺得煩
就不要到時候沒有人願意做服務業，看他們以後要怎麼辦🙂
檢不檢討被害人我覺得是其次
再怎麼樣店員本來就有必要請客人戴好口罩
所以店員不管做了什麼讓他戴口罩我都支持
IG底下有人還說什麼店員只能柔性勸導而已
柔你媽勸導 我用打的也要讓你戴上口罩
都他媽幾例確診了我還在跟你柔性
什麼？什麼朋友？什麼時候有朋友的？
都沒有朋友別跟我說什麼不戴口罩聊天🌝
屌 寫的像論文一樣
看完了，中肯之言。
推
這又是誰的爸爸或兒子了
帶走好嗎
店員講話不用這麼靠北
店員沒有錯吧
台灣最美的風景，我們只示範一次
其實我們示範好幾次……
不小心笑出來了😂 給個讚！
支援到！
https://i.imgur.com/skuzeLn.jpg
你忘了817跟1450就是因為抗中保台、中共需要台灣才投給蔡政府的嗎？如果真的買了你要那些817怎麼辦
要打中國疫苗嗎？
被逼迫 呵呵 意識形態>台灣人民性命
政治立場凌駕於人命嗎
貿易依存度都歷史新高到43%了，舔這麼大力，打點中國疫苗怎麼了？
不爽你可以不要打啊😂
即使是中國疫苗，只要進的來，我猜全台灣人全部打爆😂
科學角度考量:
1. 中國人口基數大，病患多，疫苗臨床發展久
會比台灣自製疫苗有更多病患測試確保安全性 
2.通過世衛認證，根據大型實測統計，至少有70%保護力

台灣價值考量:
幹拎娘老雞白咧 426小粉紅中國支那垃圾黑心山寨洗腦武統疫苗
打了就是賣台
抗中保台817硬起來拒打
只要品質好一定很多人會打
品管做得好 保護力高
我相信台灣人民會打
但前提是拋開意識型態
我ok你先打
意識形態真的是最蠢的東西
如果早點跟復星買現在就跟港澳一起用德國製。可惜～
817當然寧可用台灣自製的疫苗也不肯用輝瑞囉
問題是當初鼓吹要進中國疫苗的那群在想的可不是復必泰，是國藥跟科興的欸...
新冠肺炎有藥可醫！中藥「清冠一號」獲衛福部緊急授權，最快本周可用台灣自己研發的喔~~~~

https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%A6%E6%BC%A2%E8%82%BA%E7%82%8E-%E5%85%8D%E9%A9%9A-%E8%A7%A3%E8%97%A5%E6%9C%80%E5%BF%AB-%E5%91%A8%E5%88%B0-%E6%8A%97%E7%96%AB%E4%B8%AD%E8%97%A5%E6%B8%85%E5%86%A0-052449282.html
不會做人嘛，在選上蔡英文之前就知道不可能跟大陸完全切割，民進黨的主張很可笑啊，台獨嘛，想來都覺得這8年台灣在幹嘛
中國製疫苗，好恐怖
啊不是 你先打 我ok?
現在又要靠北沒疫苗⋯⋯
要扶植國內的生技
錯過東洋的3000萬劑
有沒有遠見，一目瞭然
了然～
主要是便利性的問題吧 如果只需要兩三秒的事我想大家配合度都會提高
都什麼年代了還在用紙筆登記= =
一堆人寫字像鬼畫符不說，除了有謊報可能外還會增加接觸風險
是真的希望可以全部店家都可以掃身分證條碼或QRcode就好
那天我去買一瓶飲料 也不是外帶餐點 也不是內用
請教一下我要帶腦袋嗎?
如果100人都跟我一樣買了就出來 
不然就用刷卡阿 悠遊卡阿
要寫什麼?
之前還有人寫什麼白雪公主小姐的 請問這樣找的到人?
我覺得可以用發票載具APP去新增功能或另外開發
存入發票的時候可以順便實名制
不過這個對沒有開發票的店家就沒用
B1 謊報的部分如果用掃QR CODE還是會打假資料呀
覺得商家用什麼方式 消費者就該遵守人家的規定而不是因為不是掃條碼就配合度減低
因為有些商家會用紙本的方式是因為不一定每個人都有手機有網路 像有些老人家是舊式手機 紙本寫的話就比較不會有這個問題😗
當然還是不管用哪種方式大家還是要一起配合啦🥲
B2 現在很多超商和百貨也都有貼在門口讓大家掃或是填寫啊 但地區而已 而且請看清楚我打的帶腦袋是指人家要你填了你還覺得不用🌝
B3 這個方法的確好像比較找得到人 但對小吃可能就比較沒辦法🥺
我就覺得不用啊 笑死
內用十分鐘
外帶餐點五分鐘
你有差我買飲料十秒?
B2 對啦每個人都跟你一樣想法，都覺得買個東西幹嘛寫，到時候要調查確診足跡跟接觸者，政府又要多花很多時間在調查，又要被靠北調查慢，好好配合是多困難，不想寫就不要進去買，少喝一瓶飲料身體健康啦
B8 欸你說對了  所以台灣才會確診這麼多唷!
恭喜你耶 邏輯正確
B7 沒有人會知道自己有沒有中 各行各業都很辛苦 就配合一下寫個字掃個QR code互相一下而已
B8 調查足跡如果真的大家都有好好配合寫或掃QR或許會好點（？
是政府別再當人民的拖油瓶吧？
就是不斷在訓誡人民
培養奴性
和培養小粉紅一個策略
好會卸責的政府
B4 政府可以爭取更多疫苗
就是不進來台灣嗎...
要疫苗沒疫苗
要水沒水
要電沒電
一年多的時間都在混

綠共學著點
庫克雲才是真的超前部署
完全派上用場
連別的縣市都想用
其實也沒說錯吧？
爆發之前超多人都沒自覺戴口罩阿，
我有朋友在公衛機關工作，
他說在這一批爆發之前，
他們打電話要診所醫療人員去施打疫苗都沒人去，
然後一爆發一堆診所在靠腰怎麼沒得打，
還找議員去講，
關注防疫人人有責，
少點爭吵世界更好
az疫苗血栓問題不是假的 疫苗效益多少90％？az對抗變種病毒，在西方國家產的疫苗裡，是最沒用的 打有風險又低效益的幹嘛
政府不讓人家測社區
醫護人員也根據數據，以為社區很安全
打az發燒好幾天肌肉痠痛 
那時候可沒有什麼疫苗假
就算有，沒人代班還不是要硬上值班
所以那時候不想打az又怎樣

政府承諾moderna 和輝瑞疫苗已經買了
難道要打品質一般的az然後不打保護力更高的
誰知道政府突然搞這麼一齣大破口 反應還超慢 導致社區擴散
有功就搶，有鍋就甩
史上最會溝通的政府
沒水、沒電、疫情炸開，我30年來第一次真的有亡國感⋯⋯
（上次總統大選那種亡國感只能騙志帳
#有政府#會做事#相信黨#好安心  ：）
第三世界常停電，不要大驚小怪
可是也沒說錯吧
一堆南部人還是以為這次疫情是北部人的事
一堆人都不給我好好戴上口罩
還有勸導不聽的（到底？？）
甚至還有一堆死屁孩以為這次放假好長好爽
玩到不知道哪裡去了
這幾天真的看到腦中風😡
B8 英國都已經可以開演唱會了
確診數開始降了
你還在講這些不實言論
B7 自費疫苗明明預約都額滿
你活在平行世界吧
B15
我說的明明是公費第一類對象..
你拿民眾自費預約跟我講幹嘛...
我只是講事實沒必要唬爛好嗎=_=
B16 公費沒人打 所以挪去給自費了
所以疫苗並沒有被浪費掉
對疫苗的需求一直都在
政府講謊話
B17
也不算講謊話吧？
本來只有幾十萬劑就是優先供應從事高風險職業的人員公費施打，
但是就是環境還算安全加上當初一堆流言，
有優先排序的都不太願意施打AZ，
他說的之前施打意願不高如果指的是這些優先族群就是正確的阿
B14
就算醫護消化掉所有az疫苗又怎樣？
 才一點點數量社區0接種 本土不是還大爆發？
送去審核
B1 送什麼東西去哪裡審核？
B2
世界衛生組織

就那些疫苗認證的地方
B3 也要有三期數據 或者二期數擄足夠多 才能被審核吧
可以用台灣人當成實驗品啊
示範給世界看
看看效果比科興好還是比較壞😂
B6 比科興壞就沒資格嘴別人了
來路不明你個頭啦
食藥署跟法律都有明定，緊急時刻通過EUA認證
可以在二期上市
柯韓粉整天在那邊帶風向，買個台大帳號就能增加一群87跟隨
韓粉看到罵民進黨，也不在乎正不正確，只管轉發跟造謠
一群可憐的低智商生物
https://www.google.com.tw/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4536440
B8 你的新聞只是說允許量產一百萬劑，取得藥證還是要三期。
B9 但上市跟第三期是同步
這些都是有明文規定的
因應緊急時刻才能這樣做
並不是放水的意思
B10 上市沒藥證能施打？

你不用這麼激動，疫苗成與不成跟蔡英文沒什麼關係，不會因為哪個首長就研發就好或壞，你該想想怎麼板上這麼多柯韓粉？
如果要說是網軍帶風向，民進黨更多怎麼還是逆風？
B11 因為你們並沒有把完整資訊給民眾知道
隔壁棚已經開始有人說政府拿民眾當白老鼠
跟藻礁一樣，甚至還有人以為那是生物
用片面消息去模糊民眾焦點，讓他們不知道全部事實就叫帶風向
B12 依照蔡英文目前的做法，7月我也不敢施打國產疫苗，這種健康攸關的東西不該因政治決定期程，台灣應優先想辦法購入優良的疫苗。

你敢打第一波嗎？
都危急情況了，還不趕快去買喔，
明明都有合法世衛認證的中國科興可以選
硬要大家拖到7月用國產二期疫苗，
這政府是想害人還是中毒太深?
如果能開放自己選疫苗，
我就認為開放國產疫苗沒問題，反正願意打的就自負後果
B12 但國家應急產出的二期疫苗，跟發展一段時間且取得COVAX認證的疫苗
我會選後者欸
我是覺得人民健康優先啦，不管顏色政治，只看認證為憑。
不過你大概不這麼想，講得像是不支持你就是低智商生物，好吧不然你去打國產二期疫苗吧。
對了 相信你應該知道二期的進展代表甚麼意義吧，我只是困惑如果你知道的話為什麼還會支持
啥，它要先打國產疫苗給國人看
不用三期
直接拿全台灣人當白老鼠
厲害了我的國
B8 你高興你可以去打二期的疫苗
反正有些人喜歡當白老鼠
B10 
阿勤 我把規則看完了
你要不要再看一下
跟你理解的有出入
台灣人水準 真的不意外
好可惡幫高調 這也不能代表全部台灣人
乾 看了好生氣
可怕
我覺得也不要一味指向指揮中心
人民有沒有好好戴口罩真的很重要⋯
麻煩這種人得肺炎不要救
我看到影片 氣到發瘋
連結下面留言還有人說店員態度不好是緣由 自己也做服務業的看了真的氣死
推
可..可是他已經戴口罩了 為什麼店員還是吵著要報警
看來要準備防狼噴霧器了。
B8 他不配合實名制
歐好我漏看了 請開幹
要戴不戴的一堆，要簽不簽的一堆。

只能看店員冒著自己被傷害的風險硬起來，或是成為破口的風險不去管。

政府不直接立法強制重罰，總公司也就跟著軟。看！
支持不配合重罰！
店員真的很衰
這種時期，誰都會怕！
希望警方嚴懲這破口，
也希望店員驗傷完告起來！

工作已經很辛苦了，還要被破口打罵🖕
B8 因為阿伯說在外面遇到要打他
垃圾8+9…
社會亂源 
人渣😡😡
好誇張然後罰一萬五打重罰？ 這樣哪裡重罰 啊旁邊那個到底在幹嘛 可能也是看被打那個不爽很久了吧
看完影片還是不懂為什麼店員要走出櫃檯？
如果不走出去，櫃檯應該可以抵擋很多下攻擊吧？
這個阿伯快點確診被天擇掉好嗎
他同事就算跟他不好不阻止好歹也要報警吧
就在旁邊看戲耶有夠誇張
天哪如果是我一定不能忍受打回去
被辭掉就算了 這口氣不能忍
這個阿伯快點確診被天擇掉好嗎
他同事就算跟他不好不想阻止好歹也要報警吧
就在旁邊看戲耶有夠誇張
天哪如果是我一定不能忍受打回去
被辭掉就算了 這口氣不能忍
旁邊看戲的男生還算人嗎？怕被波及也好歹幫忙報警^_^ 這個人得肺炎拜託讓達爾文制裁他
好可怕哦! 打成那樣是怎樣 有夠誇張
不戴口罩就是不對 還打人更可惡
先不討論同事看戲的問題
我好奇的是
阿伯不戴口罩也不實名制
豬隊友照樣幫阿伯結帳找零
這根本不符合規定啊
這種店員不用開除嗎？
這阿伯快點葛屁吧
戴口罩除了防疫還要遮住那張醜臉啊
B19 可能要報警，怕阿伯跑掉要攔他
當初可以打疫苗時 有沒有去打疫苗？
沒有的話就叫做自作自受
B1 我的家人已經有打了，我自己還沒打是因為我有在服用藥物，現階段沒有辦法停藥，在沒有停藥的時候打會有血栓的疑慮
B1 很好讓我們繼續檢討人民
B1 說話可以友善一點嗎：）
B3 B5 沒事的，總有這樣的人🥲
B1 
啊預約卻沒得打的呢？
副作用那麼多你打了？
嘴真臭，對啦都怪人民就飽了啦，都不能嘴政府啦，共產黨噢？
移工這一年多來從沒成為破口
我看到的破口都是台灣人
B1 但這時期戴口罩是基本的吧
不意外 
叫鄉下人自發戴口罩好像會要他們命一樣
每次都警告說「要戴喔」
就會痞痞的說「喔喔喔拍謝拍謝」
戴上之後等你走遠再拿下來繼續群聚
沒篩就沒事，你不知道嗎？
沒事啦 物競天擇
B3 
鄉下人？
你現在是在製造階級對立嗎？
真的拜託大家口罩戴好啦！
好可怕
口罩拜託真的要戴好
不然像現在變種病毒真的傳很快⋯
口罩戴好有這麼困難嗎？？？
需要一段BGM
真*請支援收銀
今天土城也一個= =
不是啊 這樣擠上去抱成一團？？？
應該等警察來吧
誰家的媽媽 帶回去好嗎
深藍色內褲嗎
B7 
我也嚇歪了，但我想當時就是得阻止他衝進去，才只能用肉身，不然等警察來，那婦人都買完東西離開了唉！所以大家真的要遵守嗚嗚
不戴口罩，勇於結帳。
請支援收銀台~~~~~
突然覺得全聯好有安全感。
真想頒獎狀給她們....
這年頭店員都要上過防身術吧？
真的氣死 ㄍㄋㄋ
到底為什麼會有這種人⋯
狂啊真低狂
請支援輸贏
這種人我提議直接注射一劑伊波拉病毒，然後丟到荒島上，讓她體會病毒的可怕。
口罩沒戴 腦子也忘記帶 嘻嘻
這種大媽三不五時會跑出來
認真覺得這次年輕人
防疫的意識比較高

我無言＝ ＝
阿姨戰鬥力十足的港覺
真的覺得那些員工也是很可憐
這應該是請衛生局來
應該不是請警察來+報警
環保局聯絡不到人，是他們的問題
他們應該對社會負責畢竟也是政府單位
不是環保局聯絡不到人就找警察局
問題與解決的窗口本應分清楚
避免不相關的單位再來攪和，增加人與人之間的近距離接觸
看影片
這客人真的很渴
非常想要那瓶水
常常有人公審沒戴口罩下面一堆留言都是：去跟他說啊跟我們說幹嘛 俗仔（麻煩圖片支援）
這就是去跟他說的下場啊，還有前幾天被暴毆的店員也是，到底誰敢親自去講啦？
請支援輸贏
真的不懂戴口罩哪裡困難
B27 太好笑了吧
肢體接觸後記得噴酒精消毒~
請支援輸贏
店員好可憐
還被迫要接觸這種高危險的傢伙
丟臉
想請問這裡各位～
有沒有人知道
全聯員工如何申訴自家公司全聯的？
一直找不到大家說的神秘管道
謝謝。
台北、台中還缺血
請有志之士捐血，霸脫
缺水比較慘
因為缺水沒辦法怪罪雙北市長
人民會發現8800億的錢沾計畫除了讓一些人吃得滿嘴油以外根本是空氣計畫
缺水 bad
缺水的痛苦 遠勝過染疫
歡迎來到台灣 
第一天?
你這樣不行喔
天氣之子會生氣
興達1號又跳脫了
你以為DPP只會讓你缺水跟疫情大爆發？
天氣之子你敢嘴？
https://i.imgur.com/kC9Z3bU.jpg
https://i.imgur.com/7IUnakN.jpg
https://i.imgur.com/YEE8j61.jpg
現在捐血要不要快篩啊
萬一有無症狀捐血
這不是一般的慘
現在興達廠有部分機組故障，又開抽蓄發電來撐電力供應

中部都要沒水了，真的是德政啊
執政黨到底在搞毛啊 要把台灣搞成這樣真的不容易欸
https://i.imgur.com/fjUASzS.jpg
ㄏ
DPP側翼蟑螂就繼續吹天氣之子
去年沒颱風的時候就要有警覺
今年那個死光頭還在吹說超前佈署
我超你麻B啦
網軍們粗乃玩阿 
廢物們一句話又不敢說囉？
https://i.imgur.com/YRssLm0.jpg
別忘了還有停電
缺水
網軍們 出來打球啊
只差沒缺氧了
台中很衰小 沒水也有事沒電也有事疫情也有事==
感謝天氣之子
垃圾執政
天災人禍
花蓮台東 被遺忘了 笑死
可以自由揮霍水資源的感覺真棒👍
我寧願缺電，無法接受一天不洗澡，也不想要疫情爆發
是不是真的也只有他們知道
也不知道是不是想讓數字好看點才這樣說
我看到還蠻多人在罵的 感受不到很寬容
不是要負責嗎
至少3+11出來認真面對吧
對面中國一堆官員因為防疫失誤被被免職了
安徽 遼寧
我覺得現在網路風向都在到處轉
就是轉不到始作俑者
剛剛還看到有人說防疫跟病毒無關
戴口罩才是重點
我整個笑到美丁美當

#這世界要和平就是大家都把腦丟了
你們是在逆時鐘哦！通通抓起來
有黨證免疫
有面罩
B1 
沒想到呢！這個不錯，其實可以去建議政府耶👍🏻
全場只有一個人沒戴口罩
這已經夠安全了
有透明口罩，但還是會影響溝通所以未施行。

讓我抱怨一下，這明明去年就吵過了。這些問題看了很煩也很佔版面^^
B3 也不無道理😂
B4 每年重提問題的文章應該是不少，不過還是看到好像滿多人不知道的，只會酸～再講一次無妨？
其實可以考慮這種東西
https://i.imgur.com/ZSH3U8i.jpg
B1 空氣會自動跳過面罩？
學學新北市好嗎？採用手語老師置獨立房間，透過轉播的方式同步呈現。
https://i.imgur.com/lLmxWxQ.jpg
會不會是現場有聽障的記者?
B10 不是歧視，你覺得電視台會派有聽障的記者嗎？
B8 其實⋯也要考慮聽障老人家和有視力問題的聽障者，你可以問問一般老人家看不看得清楚手語老師的手勢。
B11 我學過手語，你說的那種小框很不清楚，手語很注重每個細節，臉部跟手部，年紀大一點，就會像在看小字那樣
我自己上下班是改騎這些，搭大眾交通工具太可怕
搭大眾運輸太太太可怕了啦😷還好公司離住家不遠，今天起改騎這些
講幹話
ptt口吻😂
什麼問題？？？？？
非常適合
兄弟讚喔 懂玩
不過千萬不能打卡炫耀
否則被轉貼就社會性死亡了
像你這一篇就危險
你還在問喔
我們都已經玩到台中了 預計環島兩週
現在捷運火車都好空喔 
為什麼啊?有人知道嗎
別鬧了好嗎
乖乖待在家啦
別人恐懼我貪婪
一堆旅遊景點都關了 你是要玩什麼啦😂
這批外交官員都該下台
B1

他應該是領中華民國的薪水吧...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236016624
之前鼓勵大家打沒人要打
幫台灣買了可能真的是放到過期
現在爆發大家才踴躍
B4

變成沒魚 蝦也好
就算是中國( 有核准的都要打)
B4 即期疫苗當然放一放就過期 再來強調不需要疫苗不也是政府一開始的論調 駐美大使假如連疫苗都喬不攏 那請問他還有什麼功用？
B4 那時候也只有az能打，當然希望選擇其他副作用較小的疫苗，結果呢?意願不高是因為政府拿不出來其他的疫苗吧
竟然是先幫 邦交國喬疫苗
這算叛國罪了吧
同感B4
覺得之前若是買了 以台灣民眾當時對疫苗普遍抗拒的狀態 真的是很高機率會放到過期orz
希望6月莫德納能如期到
B9 問題不也是政府造成的嗎？營造零確診沒有社區感染 這樣的情況之下 你還願意去冒血栓的風險嗎 為何對疫苗抗拒不就在於心理預期不需要 但事實呢？可能今年開始社區就在傳播了
疫苗施打意願不高 也不想想是為什麼 AZ血栓風險高加上很多國家停打還有過期危機 很多人當然選擇觀望 要是有輝瑞莫德納 台灣人還不打爆？
至於國產疫苗 我是不相信二期的的疫苗能多有效啦 這樣下去我寧願打中國疫苗 至少人家已被承認
B5 
原本AZ大家的意願都不高了
中國的更沒人敢打吧
現在大家比較願意打了 最好各種管道都努力爭取
B6 
政府好像一直都是鼓勵大家快打
沒有說過不需要疫苗
幫邦交國爭取疫苗 那他們會幫我們嗎
還是到時候錢拿一拿 屁股拍拍 斷交去？
B14 還沒有說過 說不能跟中國買疫苗 然後又說連中國代理也不能買 這叫做鼓勵大家打疫苗
什麼時候開始鼓勵 很簡單 即期疫苗來了 再不打要過期了 下三濫
B11 嗯嗯你說的很正確啊！
(我在B9的留言只是客觀描述當時的狀態 就是"台灣人都抗拒 沒有人要打"這件事上，這的確是當時普遍的社會氛圍
所以沒有要反駁或是加油添醋什麼的啦！！別誤會=p
B16 
什麼時候說過不能跟中國買疫苗？
什麼時候說過中國代理不能買？
有新聞或影片嗎
B18 還沒有？東洋怎麼破局的？
假如連這個都要否認那就太沒有意思了
B19 
我記得好像是台灣的採購量不夠 讓東洋沒辦法和藥廠談條件
和你說的中國問題沒關係吧
B4 B9 
所以怕滅火器過期就不用買嗎
TW can help變成need help是不是傲慢導致
幫友人張羅吃的結果餓到自家人?
B18 自己找 這個以前就有新聞
B20 採購量不夠是你編的吧 沒有這種新聞喔
B12 中國疫苗至少有幾億人幫我們當白老鼠
B4 不打疫苗的是那批自私的第一線人員
自費疫苗部分都是預約額滿的
B20 你記錯了
B23 
找到了
請你參考
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
B26 
請看一下
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
B28 政府採購量不如預期 政府不買疫苗？這你要解釋的更多了 為何不買疫苗 錢去哪裡了？為何有錢買az
對囉 還幫巴拉圭買200萬劑 結果自己台灣也只肯買200萬 根本不把我們人命當一回事的政府 你還護航？
B29 
不要跟綠吱吱談邏輯……
綠吱吱為了聽牠主子一句屁話，旁邊槍斃牠爸爸，牠都不心疼
B29 
內文有提
藥廠希望政府能一次買3000萬劑
但政府不希望所有疫苗都買同一家 買多家來分散風險
B31 買多家來風散風險 ？這簡直胡說八道 假如有3000萬劑不買 結果變成沒疫苗 林全自己也是民進黨 給雙方都有台階下罷了 不過這筆大生意沒做成 損害的也不只是林全的利益而已
B32 
政府原本預計疫情可以擋更久吧
目前是規劃1000萬Az 500萬莫德納 500萬從Covax 拿
還有國產疫苗
原本覺得可以撐到這些都來 但是現在疫情提早炸開了

買多家分散風險我覺得是很合理的判斷啦
如果3000萬都買一家 結果這家疫苗出問題的話後果不堪設想
比別的國家多守一年多結果疫苗買不到...
到底花大錢養這些廢物外交官幹嘛啊？
B33 說到底就是根本沒打算買 反正用不到 那到底錢要用到哪裡 
你真的沒有邏輯 現在az就出問題了 然後買不到問題最小的輝瑞 我都有點可憐你了
本來就一堆人不敢打阿
b36 對 現在敢打了 請問台灣買的夠全部人打嗎
一人一劑都不夠 就不說兩劑才有防護力了
有夠噁
阿就沒有問題比較小的疫苗啊
水費漲也照樣會缺水
動動腦子吧
不要政府講什麼
就傻傻被騙
b1 我沒有在聽政府說話～
水費的確跟用水習慣有很大關係，我們洗碗不會開著水沖洗，洗澡也很少聽說洗超過30分鐘的（我以前住歐洲），如果不能開源就要做到節流，以價制量不也就是這個道理嗎？
希望可以理性討論，不是跟你不一樣想法的人就是傻傻的人、沒有在動腦的人。
經費不足^^
說白了政府標案沒有正確姿勢是不可能拿到的！
1.水庫興建是不可能了，沒有合適的壩址了。
2.海淡廠有滷水污染和用電問題需克服。
3.水庫機械清淤只能稍微減緩淤積速度，解決不了根本問題。
4.地下水一樣需要有降雨來補充水源，而且還得考量地層下陷問題。
5.伏流水一樣需要有降雨補充。

目前適合的方式是：
1.生活污水回收處理》回收水供工業用水》這樣就可以把工業使用水庫的水置換成民生用水。
2.所有工廠的廢水須回收再利用達一定比例。
3.農業用水方式精進，不再是粗糙的放流。
4.灌溉渠道和自來水管線的維護管理，以降低漏水率。
5.所有家庭生活家電全面使用節水設備。
原則上就是降低工業對水庫用水的比率及減少各種用水輸送與使用過程中的浪費，以及提高回收再利用的比率。
所以中部沒水是在搶什麼泡麵的？他們又沒水泡
b5
廢水處理也要電哦，不亞於海淡，低快一半就是
地下水眾多的研究資料顯示跟烏腳病正相關
不管海淡跟污水處理一定會漲水價
B7 對，忘記寫到水價，最根本的問題，水價太便宜，導致水資源利用、產業、節約及回收等不會進步升級，缺乏動力，所以需要調漲到合理的水價。
扯後腿？
不要太不滿
人家已經一夜白髮
再這樣下去要變犬夜叉了
陳時中去年上半年做的很好
然後下半年萊豬政策就看清他不過是個政客
公聽會全部翹掉只會上周玉蔻廣播講幹話
衛福部長變成萊豬宣傳大使
今年初媒體全部搶先再指揮中心公佈疫情消息
完完全全不敢開罰
那去年說要開罰是只針對某些顏色？
諾福特被桃園市府甩鍋中央也超級安靜
但二月衛福部就接到檢舉絲毫沒處理
這鍋到現在衛福部跟桃園市府沒出來解釋
3+11從年初被說會有疑慮也沒見他改善
現在洗白說一夜白髮好辛苦
真是充滿問號？
全聯會理事長要當衛生署長還是太勉強 而且錯的是陳時中沒有錯 但他也只是聽命行事而已 要換掉的是蔡政府 在明顯不過了
蛤 你說我們的部長嗎？
我們的部長現在就是把所有人全部推上戰場然後不給武器啊
你要逆時鐘嗎  你要逆時鐘嗎  你要逆時鐘嗎

#有政府好安心 
#不要太不滿
https://i.imgur.com/7ivwXWk.png



當然是C囉，我們的政府還只是個孩子嘛
不能用鼓勵代替責罵嗎？🥺🥺
到底為什麼別人做不好就要罵人家？
B6 B7 你有好好鼓勵過二二八的國民黨嗎？
B7 自己去跟你們老闆講啊😁
B6 誰家的孩子考試考差了會害同班家長被隔離???
CDC疫情穩定邀功用的
你沒看現在炸裂，跟人形立牌一樣
CDC根本超廢
中央的態度也是
擺爛、放推、看戲
唯一的作為就是攻擊雙北
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長身心健康歡迎踴躍參加
B8 對於政治我採中立態度，我不會說誰好也不會說誰壞
B10 跟老闆講啥？我們老闆沒罵過員工呀！
聽柯的記者會比聽那個大笨鐘的照本宣科，安心許多，綠共的造神運動實在噁心
台灣人就是這樣
講人情、搞同情
然後該做的都沒做好
一再降低標準，搞什麼3+11
假如今天執政黨是國民黨⋯
應該會變成：為什麼不罵部長？
噁心雙標
綠色是原諒的顏色
B6 笑死 超嘴欸 為什麼要為難孩子呢？ 孩子很乖還小 為什麼大人要讓孩子承擔這麼重的責任？
他有夠慢半拍
因為綠共執政
一夜白頭 你以為伍子胥喔。造神別造的太過份
讓3+11通過 華航捅簍子
哇 媒體完全都不敢報誒
這是顏色的力量! 事實證明媒體完全被顏色壟斷
我說認真的！我真的很不爽陳時中！我知道當一個部長很辛苦需要承擔很多責任。上半場防疫的很好值得鼓勵！可是經過一年，請問台灣內部對於疫情防範做了什麼？你說疫苗，好！因為台灣國際地位的問題很難拿到這點我同意。但對於開放國門，那些進來的人有普篩嗎？如果說華航諾富特主因在諾富特管理問題，那責任應該歸咎於？誰應該監督？誰應該稽查？疫情不斷爆發為什麼不果斷封城？如果說封城會有反效果，那相關配套措施是什麼？算了，我也不想講這麼多。我只想問，整整一年多，台灣人口罩戴好，雖然也是有害群之馬，但終歸於大家配合才能成就台灣的防疫。這一年，人民爭取到了一年時間，請問疫情指揮中心做了什麼？護航的請告訴我一下
終於看到一股清流
心繫臺北市長
柯屁已經幫他守住臺北市
他接任不會有太大的疫情問題要處理
所以他完全不需要擔心
我想華航到疫情過後都不會道歉的啦
華航=國家管
華航道歉=國家做錯
綠色是正確的顏色 怎麼會做錯呢🥺
華航董事長還在幫機組人員打氣唷
https://www.ptt.cc/bbs/Aviation/M.1620874216.A.6EB.html
想想去年長榮航也被罵 但他們公司馬上出來譴責加開除違規員工
而華航呢？大概有綠巨人在後面幫忙撐腰唷🥺🥺
我上次在工會底下留言xo員工爛素質 爛公司
下面就有機組人員喊聲要告😊😊
我是不知道要告什麼啦 只是那些機組人員喊那麼大聲都不會嘴軟可能後面的爸爸們真的很給力～
終於有人說出實話了🥺不能罵部長也不能嘴台灣防疫不好 等等要被說沒有台灣價值了😭
B2 就一個傻x啊 
不可不說他要開始做的真的滿分
後來真的不知道在衝啥小
境外的一直放一直放
直到今天才鎖國 有夠北七 幹
每天狀況外 毫無專業可言
只會耍官威練肖維
疫苗到底買不買的到？？
其它國家靠疫苗在慢慢回歸正常生活
我們還在靠口罩、靠洗手
養1450除了精神喊話、護航、做圖
還會幹嘛？
看這個文會不會被沈默
真的欠罵啊
機場到現在還不完全關
繼續放病毒台商回來
「哪有國家不給自己國人回來」
喔～所以他們才那麼慘啊笑死
也不是說要你們即刻封機場
明明可以規定一個緩衝期
要回來的在某時間內回來
時間一到機場只停貨機不停客機
本來只要補助航空業
現在股市挫青屎
各行各業都要補助嘍
你們中共同路人
多點鼓勵 少點責罵 好嗎～
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1443527

今年一月發生的事 台中有華航機師居檢期間去打高爾夫球、自主隔離期間緊接著逛outlet 
到現在都似乎沒有被開除？
而且華航機師違規的事件，在諾富特之前幾乎都不會上電視新聞（比較多是電子報寫的）
這是正常現象嗎 
從私菸案到現在有疑問的是
政府跟華航的標準到底是什麼呢
現在就柯P在坦啊
B36 華航=政府
這次華航不會道歉的
B7 B34 每天都在多點鼓勵少點責罵....陳時中是60歲的孩子嗎？錯誤的政策不能罵？還是又要來共體時艱，罵政府=不落實防疫那套？全世界大概只有臺灣會對失敗政府有這麼高的容忍度吧！不愧是鬼島，犯錯不用道歉，錢照領，出事了就出來賣慘博同情怪東怪西找理由，就有一堆聖母出來搶認兒子！
B38原來是這樣
但是一月就有華航機師「違法」這樣做
完全不用被開除或後續處理
讓人覺得資訊比長榮還不透明
虧華航還是官股的
應該受到更多監督吧
B34 中央一直攻擊雙北是怎樣？
算了，綠色就是雙標
疫情會炸鍋
最大破口就是“陳時中的無能”
神仙你敢嘴？
你去陳時中面前唸啊 不用在這邊唸給我們聽
https://m.facebook.com/MitchellAerodiary/photos/a.1645806118952585/1645806262285904/?type=3&source=48
這篇看完發現華航很重要！不要再罵他們囉🥺🥺
華航撐起我們台灣經濟！ 沒有他們我們電子產品要怎麼運輸😞😞😞😞😞
給予機師鼓勵👏🏻👏🏻👏🏻 把台股拉回萬七唷😍😍😍😍😍😍
你們好煩喔，閉嘴不行嗎
你的排版讓我看了心好累

可不可以不要一坨字擠在一起啊😅
B45 
https://i.imgur.com/k8aNC0L.jpg
理性一點 不要用這種方式合理化
上鉤了 嚶嚶
https://i.imgur.com/KBFKit7.png
B48 我在反串😂
B27 台鐵也一樣，會改善才有鬼。這黨一堆講幹話，只會博同情 博感情的無能政治人物。天佑台灣啊！
B6 覺得用這張圖暗喻不要大眾批評政策漏洞的人
將來會變成恐龍家長的機率很高
b53 
我不是網軍
只是覺得嘈點滿滿怎麼都沒有人反駁這張圖🙁
很多人看到這張圖就會閉嘴
明明題目是「您的孩子」
又不是孩子怎麼能相提並論
B54 我知道你不是
我只是認為 連喜歡的政黨都可以視為小孩的人
如此保護包容 不容他人質疑
假設真的是自己的小孩
大概就是會直接喊出我的孩子很乖
一定是別人帶壞他的
恐龍家長
b55 真的是被寵出來的
我有看到「超前部署」啊！
部署了「網軍」啊！
即使防疫失敗，
「網軍」仍然會到處帶風向啊！
B2還在萊豬喔？美豬不到一趴比例的來克多巴胺被洗成每隻都萊豬也是很厲害👍
之前美國官員不是有來，有意見的話可以回報給美國政府，柯糞黨跟國民黨還不是沒人敢反應..奇怪了，當面說明反對的大好機會欸！真的不要亂造謠，還什麼萊豬大使欸...

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1618491638.A.F41.html
應該是說目前唸 對疫情毫無幫助
台灣加油吧……
我們只能禱告…… 然後聽天由命……

https://youtu.be/tkjr1KMUgqQ
B8
這三小比喻＝＝
防疫工作做不好，跟派軍隊蓄意屠殺數萬自己人民擺在一起比較
你是黨國餘孽還是單純腦殘
原來台大也會出這種的喔嘻嘻
負壓隔離一間醫院本來就不會多到哪去吧⋯
啊全部都放新冠
TB的也要住吧
我是不知道大家同不同意拿錢來蓋一間全部都是負壓隔離病房的地方啦
但感覺不太實際？
https://i.imgur.com/UCcZqIV.jpg
他只是忘了染髮吧。
B1
如果馬政府幾年前多蓋一些醫院
現在就不會醫療資源短缺了
應該怪馬英九，陳部長並沒有錯
看原文和留言好療癒 
把我想講的都講出來了🥰🥰

「唸陳時中對疫情沒什麼幫助」
那不念也沒幫助呀
因為罵他就等著被那些側翼跟黨的腦粉們出征
起手式：沒有他你們這些人能平安活到今天？
做好那叫應該
不然人民選你出來幹嘛？
爽領人民納稅錢嗎？
4%仔集體高潮ㄎㄎ
柯文哲來指揮絕對比那個牙醫好得多，大內宣造神出來的而已
說好的超前部署呢？結果現在靠地方首長出來
外科大於牙科
聽柯p的
結案
快笑死只要不支持陳時中就4%仔？
不知道要爆到什麼地步那些被洗腦的人才能看清事實～
還是不敢看清勒🥴
B65 其實唸他不會對疫情沒有幫助
台灣的政府的習性本來就是沒人罵就不會積極的做事的...
B72 這些人不都是這樣嗎？
我說你4%你就4%
我說你舔共你就舔共
我說你韓粉你就韓粉
他就是膨脹了 下一波選總統？
哇沒想到一夜起來看到這麼多人踴躍回應，蠻開心，還有這麼多共同想法的人，不然我身邊的朋友我都看不太下去，怎麼可以還這麼相信這個造出來的神

其實很多人說的對，部長也只是政府的一個旗子，可是，我不懂的事，為什麼部長自己也聽不進別人的意見？楊志良說的那些，大家摸著良心，他說的不是事實嗎？但部長有需要遇到不同的意見就懟回去嗎？
而且今天看到新聞，部長真的不要再搞意識型態了，「堅決不蓋方艙」，難道是因為中國也這樣搞，你打死都不用嗎？到底是人民比較重要還是面子啊！認錯沒有這麼難欸，真的比你在那邊死皮賴臉撐著還好。
並非韓粉，但各位，回去看看半年前韓講的一些措施，我怎麼看都覺得才是真的超前部署…，結果那時候沒有一個人要聽，部長你也選擇不理，前幾天韓說的，「亡羊補牢」我覺得一點都沒有錯啊，分流、集中管理，買病床等等的，你現在才來做，不是亡羊補牢是什麼，結果現在做不來了，才交給地方自行處理，這不也是幾個月前人家就給您建議的嗎？您一開始嘴硬，到頭來還不是得拉下臉來做，說難聽一點，你是牙醫，任何比你專業的人你本來就該參考啦，不是全部拒於門外啦。
部長真的不要在騙了，不管是騙自己，騙人民，去年您因以為傲的口罩外交，換來了什麼？疫苗？醫療設備？國際地位？一樣都沒有，一樣都沒有欸！（有空再來發一下昨天大停電的）

另外很多人說，現在講這樣對疫情有什麼幫助，對！確實沒幫助，但是這不是本來就是可受公評之事嗎？像我昨天講的，如果我們都自己做好，要官員幹嘛？口口聲聲說台灣是最民主的國家？現在連表達自己的意見都不行，這是哪門子的民主？
B77 wtf 我媽跟我說現在中央是在超前部署的時候 我還跟她說這明明是亡羊補牢 難道我也是韓粉
因為冥進洞花很多錢養側翼
B7 民眾、媒體不監督政府總有一天會走向獨裁
https://m.facebook.com/events/500860721107597
攸關部長身心健康歡迎踴躍參加
最好笑的是現在大家都在罵他們選前洗腦一下票就被吸走了呢
做到流汗被嫌到流涎。
嘴最簡單，
我們做工的最肚爛您這種人。
B77 他們本來就不把人民當人看啊 不然怎麼會狂停電又吃萊豬 他們只想把台灣搞爛
我覺得大家不知道部長私底下到底會面對什麼，他不會是壓力比較小的那個人，要不要鎖國封城，很多內部原因不是局外人搞的清楚的，大家只要把自己衛生做好，口罩戴好
，自己救自己
哇靠～
我的稅金請到一個廢物員工
你跟我說老闆要體諒這個員工
不能唸他？
你腦子現在是啪袋還是秀逗？
不行就滾蛋啊～
在那邊屎屎尿尿
B83 誰管你流汗還流血？
錢（稅金）收了，把工作做好，有什麼問題？
阿你既然錢收了工作卻沒做好，誰還管你留多少汗？
但說真的..國外沒有人能夠這樣嗆政府吧 大家都是乖乖配合政策 我們最愛攻擊自己人😅
B88 Twitter上 之前疫情爆發 也有不少美國網友都有批評川普政府啊 你沒在用嗎？ 還是你都看微博上的#武漢加油#⋯
B89 我看其他國家好嗎：）滿腦子都是政治欸
B88 同意
看不懂中央瘋狂攻擊雙北是哪招？
b88 b90
對啊台灣民眾不乖可以做到自發性封城，不像老牌民主國家美國、英國、德國、法國、荷蘭、西班牙民眾好乖在疫情期間上街抗議政府、擠爆海攤、放火燒篩檢站呢

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3422635
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120944/5430005
抱怨台灣鯛民都不上街抗議？
想維穩當大家都是白癡嗎
B90 誰才是滿腦子政治？ 我只是跟你敘述疫情爆發的時候 當時我看到的美國跟大陸網友的反應 妳也能想到那裡去⋯就是因為看到你寫出國外沒有人能夠這樣嗆政府吧 這種話∠( ᐛ 」∠)＿ 我才對你說的國外感到好奇
B87 
是啊！
您最棒了！
B94 過獎，我沒多棒啦！
只是有一個普通成年人該有的頭腦而已😉
B96 

祝福您平安！
請繼續為台灣加油。
因為他是817的神主牌 這樣你懂了嗎？
反方向的鐘
民進黨ㄉ造神運動真的好有效率，人家也超會道歉的，實在值得我們學習
對錯先放一邊，倒是覺得台灣現在瀰漫著一股負面的氣氛，什麼東西錯了就在那邊靠背，也不多去瞭解或是換個想法思考看看啥的，有些罵人還都不講邏輯，然後換作自己有什麼缺失也沒想如何改進，在那邊我就爛我就爛，這樣的氛圍著實不是一個良好的事情
https://i.imgur.com/1zgF7zv.jpg
B101 這樣不是很好 盡慈悲就好
不要管對錯 你能不能幫我替立委多想想呀😃
或幫我換個位思考🤔
B102 這個行為倒是真沒什麼好說的，真 迷惑行為
B101 其實其餘黨派也有作出建議
但是綠黨卻第一時間批鬥 為反而反 
民眾也只是指出政府政策哪裡有問題
這樣不是算有幫忙想如何改進嗎 
而政黨有聽取嗎？
你覺得你會做的比他更好嗎
他已經很辛苦了！
因為你們的罵
重點是放在「民進黨」
不是「事件」

現在看下來的罵法還以為是要選舉
B106 我們從頭到尾都有指出
華航問題（3+11） 
疫苗問題
電供給問題 
以及 疫情問題 
這明顯就是針對政策
請問你選擇性忽略？ 
還是你覺得他們的政策都好棒棒
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236027102
B106 
現在講的並不是針對「民進黨」啊，是針對民進黨對「事件」的處理方式啊，他們是執政黨本來就是要受人民的監督，難不成要監督在野黨嗎？在野黨沒權利，能有什麼作為呢？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621342623.A.348.html
B91 
現在不只雙北，所以藍營的縣市都被媒體放大報導，反觀高雄、台南、桃園….我相信板上應該有很多人知道這些地方並沒有表面上這麼安全..
真是細思極恐啊
B82 
真的，每次到選舉的時候又被一陣操弄，然後人民選完再來後悔，有的時候真的很懷疑，民眾到底有沒有一點獨立思考的判斷力，雖然藍綠兩黨都很爛，也不能勉強大家做選擇，但自己的見解真的要有欸。
B1 人家只是忘了染 你以為喔
B2 還有醫材啊🤣
他本來就一頭白髮只是染黑，什麼一夜白髮，我還百頁豆腐
拜託你去當指揮官
B7 我們繳稅給政府是要他們來做事 
不是拿爽的
說得很好  他們現在根本不能講一講 就一堆人說他已經很辛苦了啥的 如果他真的做得好 事情不會這樣 難道這些不是開放出來的嗎 他們沒有懈怠嗎
政策明顯有問題啊，如果真的不能罵一半的人早被禁言了

但你工商一個宣稱蓋牌的小丑影片幹嘛==
+9陰謀論影片別看太多
感覺跟影片沒太大關係ㄟ
B119 
謝謝你的認同☺️但我有說我沒有要幫小丑宣傳喔～只是剛好看到這部影片的內容，其實就是大家想講的內容，會選他的影片，只是因為他的表達方式最直接，不會像其他人這樣文縐縐的，說難聽點，在台灣只有講話難聽，大家才會聽得進去，這其實也蠻悲哀的。
而且我沒有看很多+9的陰謀論影片，即使看了我也還有獨立思考的能力，不會盲目的去跟隨一個人👌
B104 這綠黨有被迫害妄想症
B106 執政黨 做不好 當然要被罵，所以，陳時中被罵 民進黨被罵 很正常不是嗎？
https://i.imgur.com/TL4W5sw.jpg
早就看膩民進黨的造神運動，把人民當白癡，拿納稅錢就給我好好做事啊！
看我爸媽辛苦賺錢、納稅養這些沒用的貪污仔就有氣
我就也不懂為什麼身邊那麼多人還一天到晚在分享陳時中辛苦了不要再罵他了⋯⋯⋯==但他確實就是沒做好啊 而且重點還不願意承認錯誤更讓人討厭
B126 千錯萬錯就不是綠色的錯 懂嗎 哈哈哈哈哈
B127 
不對喔～千錯萬錯是那些不戴口罩的人的錯喔😏
真的瘋子，到現在還以為戴口罩勤洗手能抑制疫情？沒有疫苗都是免談啦⋯⋯，啊政府不積極買疫苗，為什麼不能罵，靠北一下說給地方自己處理，啊地方要處理了，又說一切要由中央統籌…到底是在三小
B128 你的用詞不太ok
戴口罩勤洗手是不能「根絕」疫情
但「抑制」疫情是做得到的
B116 這種爛護航還是下去吧^^很多人願意挺身而出當指揮官喔，只是陳時中從很久以前就在舔蔡皇的大腿了，為了升高官現在當然要把子彈都擋完
B129 
確實，可是這幾天看起來，那些不戴口罩的人，基本上都是自己白目在作死的人，如果我們秉持著勤洗手，戴口罩，不出門，我相信那些人，真的真的出事，也只是自食惡果罷了。
相比之下，那些謊報資料讓警消忙碌的更可惡
https://youtu.be/TacovQa79hA
不能只有我看到啊！
B132 
要小心等等會有很多人跟你說看這個小丑要幹嘛之類的☺️
我是覺得現在只有他敢講執政黨啊，姑且不論他的人格特質啦，但他講的東西都是發生的事情啊，只是大家還在掩耳盜鈴吧了，回想一下當年總統大選有多人youtuber跟對了顏色吧😏現在那些人的訂閱數跟收益是不是…😏
跟對顏色很重要啊👌
B133 館長也有在講執政黨 看他罵超舒壓
B133 
真的....跟對
什麼都對🌚
從他去年動用政風去調查彰化衛生局長和台大公衛精準普篩開始，社區病毒監控制度就死了，懷疑這病毒到底在社區傳多久了
滾動式調整 是讓病毒滾雪秀滾在前面
超前部署 其實是 超後部署
可是烏龜在哪
除非未來持續爆炸
不然目前也還沒輸給其他烏龜啦
只示範一次真的有夠志帳⋯⋯
記得是雪梨有一個確診 就封城了
who和美國大學都已經在一年的疫情之重對於檢測策略
和分析檢測數據有了很多新的理解
台灣的政府官員似乎沒人知道
現在台灣的防疫知識停留在新手階段
不知道別人進步多少，繼續貶低別人，自我感覺良好

那篇說的其中一個重點是，who建議一個地區需要連續陽性率5%14天才能考慮解封
 A higher percent positive suggests higher transmission and that there are likely more people with coronavirus in the community who haven’t been tested yet.... A high percent positive means that more testing should probably be done—and it suggests that it is not a good time to relax restrictions aimed at reducing coronavirus transmission. Because a high percentage of positive tests suggests high coronavirus infection rates (due to high transmission in the community), a high percent positive can indicate it may be a good time to add restrictions to slow the spread of disease.
數據越高，不代表你測得很夠，匡了不少人就安全了
而是代表，還有更多你沒測到的人在社區中
所以必須加大力度測，並且實施更嚴格的管制措施
B2 那現在的狀況你覺得應該至少封區嗎？
封肯定能阻斷病毒，只是不知道現在從萬華擴散多少出去了
以現在整府的應對狀況，大概完全無法應對封區後的資源配給
對比其他國家的政策
很多還沒有這麼多病例就封城了，直接封城肯定是效果更大
雙北現在算是一種低於軟性封城的狀態吧，在不封城的情況下盡可能降低人口流動，加強口罩管制，不曉得正樣效益多大，肯定是有效的
新北考慮「準四級」感覺地方政府應該是有往壞的方向在考慮
課也停了，就是不停班...
B4 停班涉及的利益及經濟活動就大了哈哈哈
我不滿的是陽性比率這麼高還不強制篩選在那邊佛系檢疫，還在那邊說什麼台灣示範一次兩星期把疫情壓下去😂😂😂 笑死人

不知道自己有沒有確診單純是帶着口罩而且還能如常上班流動根本就沒法把疫情壓下去。還想說台灣處理疫情很好？
B4 如果你說這個時候不敢封城是因為沒有資源配給那我真的是醉了。疫情過了這麼久居然沒有安排相關的protocol
b6
之前我也沒有細想這方面
可是，看到這次 
病房要清空需要時間
好吧這塊不起來
但是中央和地方都沒有預留醫院以外的集中隔離空間，
如檢疫所和徵收防疫旅館
就覺得 很不妙
謝謝你 也辛苦你了
真的醫護人員辛苦了
B1這個時機點大家都辛苦惹🥺🥺
B2真的真的
你這個問題 我從1月問到現在了
我們疫苗進度只有越來越落後
打國產 不如打AZ、莫德納
B2 打國產不如打中國國藥
WHO跟COVAX已經批准中國國藥了
在他們心目中跟AZ是同等級
至於國產
就麻煩台灣人當小白鼠實驗一下了
https://i.imgur.com/qVXmTdT.jpg
交涉重點主力放在協助邦交國爭取疫苗，所以我們是拿晶片換其他國家的疫苗呢！
真的很有大愛，自己沒有先給別人
我們這種小老百姓的命不值錢也不用打疫苗啦🤣
b5
在說什麼呢？
我們是自由、民主、人權的台灣
沒有疫苗打可是人人有口罩可以戴啊
非洲某些國家還缺口罩勒
B5 疫苗施打意願不高 也不想想是為什麼 要是有輝瑞莫德納 台灣人還不打爆？
FYI 這個不是施打率是劑量數
目前大部分是要打兩劑
所以真正施打率在這個的一半左右
B5 莫德那比較安全
B6 戴口罩雖然可以減緩傳染
但是沒辦法完全解決
1.我們疫苗並不多
2.我們的媒體一直在報導嚴重副作用製造恐慌
3.主管機關並不打算證實或是闢謠增加民眾信心

綜合以上施打率慘不忍睹，台灣的防疫破口媒體也算其中之一。
以色列現在根本沒在怕了，都已經可以開始打仗了😅
搞不好疫情導致台積電產能降低
全世界就會趕緊送疫苗來了
當初要賣BNT的時候就不要啊，現在才來哭。在商言商東洋才要哭吧
禮拜五：有預約的都打的到
禮拜天：疫苗不足，請候下一批
前幾個禮拜叫符合資格的去打
在那邊嫌東嫌西副作用 再加上媒體渲染
現在疫情大爆發搶著打==
先說我五月初就打了 為了保護我跟家人 同事朋友
什麼墊底
比很多第三世界國家好多了好嗎
不要亂帶風向
請正名是閩南人而不是台灣人，客家人和原住民日本人對他們的評價是不一樣的。
說句難聽的實話
其他國家我是不知道
但海外疫情美國只有在報印度
台灣人數這麼少根本不會有人關注
大家還是老老實實防疫別想太多了
B1 閩南人佔了台灣96.45%
B2 一個月內會爆發到單日千例，屆時就是世界看台灣
改規定就好了
護理師隨時可以跳下來支援
甚至外籍看護也可以處理的事情
中央不願意放權而已
B1 不行吧，護理又不能檢驗
而且會違法
外籍看護是要處理哪個部分？感覺你的留言不是很尊重醫事人員的專業耶
B1 說得好像護理師很輕鬆
B1 你知道你在講什麼嗎⋯⋯
B1 你這個說法是不是也可以套用在醫師不夠就開放給XX師做。
今天是整個大環境讓醫檢師沒辦法做下去欸，又高危薪水又低，臨床上的檢驗也不是說把東西丟一丟上機就可以解決的事情。
B1 唉 一個臺大生說出這樣的東西
有誰關心醫檢師處理檢體做到手快殘廢
檢體加給的錢剛好拿去做復健🙄
光看這篇文根本沒什麼人氣就知道了，大家根本不在乎，現在的社會沒有做出群體風向跟壓力，凍死在路邊都沒人理
B1 你生病也給看護看，開刀也看護開啊！D能ㄦ秀下限
可能要有電視劇才會被人知道吧 藥師都有電視劇惹權益增取更高漲囉
B1 有夠不尊重醫療人員⋯一個頂大講出一個不經腦袋思考的話（？
B1 完全不同領域好嗎
醫院為什麼要分成那麼多領域
那是因為每一種領域都有專門負責的人
所以才能撐起一個體系
B1 不要亂好不好這個違法欸
而且尊重一下醫檢的專業可以嗎
你以為隨便抓一個穿白色衣服的人就可以做了是不是==

我們護理是很閒？病人都顧不完了還有時間管別的科室？？？
你以後要看醫生要不要去路邊找隻猴子幫你看就好啊
反正像你這種的也不需要浪費醫療資源
因為他開了抽蓄跟一堆輕油機組（包含核電廠的緊急用的機組）去撐了
台中就要沒水了還在開水龍頭....
中南部民眾是不是很該死啊？
快點快點 冥x黨不用客氣 我已經幫你們做完圖了！
https://i.imgur.com/ztRVrs5.jpg
又要停？ 神扯
所以 又要停電了 台灣現在還有救嗎 疫情出包 連電力也要出包 我不知道要奢望什麼才好
https://i.imgur.com/pVOMr9n.png
沒水 沒電 又疫情 後者兩個明明可以避免的，卻可以被這執政黨搞的如此淒慘，樣樣前瞻一堆人民的納稅錢，只會演戲沒任何實質作用⋯可憐啊！
我家裡的外籍阿姨還說
蛤？又要停電
笑死我們到底是有多落後啊
https://i.imgur.com/c7Dn7ZR.jpg
只要有外出，回到家手機也要徹徹底底用酒精消毒
等確診數增加，就會慢慢沒人了
雙北要不是前天確診數突然暴增成180
應該還是到處都是人😶
勤洗手跟戴口罩，先穩住自己囉
你要知道，以往做到不完全因為他，主要是台灣人夠自律，而這個自律在部長的不斷鼓勵旅遊下，其實已經失去了。
加上部長又神化，所以這情況不意外，就是現在政府自己種下的因，造成的果而已。
時間往前翻翻，你就知道咱們的部長到底鼓勵了多少次讓大家出來旅遊。前些日子還在宣傳旅遊泡泡呢～
B3 認同
可能因為雙北比較嚴重，所以，我看到都外帶...(這一個星期我們也都盡量自己煮，昨天晚餐買外食)
我覺得速食店人變多也不是不能理解
路上很多店都關了 沒東西吃速食滿方便的
而且相對來說 你們的衛生環境比路邊攤好
我也覺得速食店生意會好蠻正常的
外送平台如果單比較多有時候會關閉訂不到
那就會選擇外帶
外帶食物來說的話
速食店因為是連鎖的 管理比較嚴格
清潔、消毒方面要求一定比外面的店家嚴格
也不會有某些店家內場看不到的人員就偷懶不戴口罩的問題
所以如果不得已要選擇外食
可能很多人都會覺得速食店相對安全很多
但內用就真的不提倡了
那些搶物資的也差不多
B0 
彼前5:7 你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

耶穌愛你~
願一切平安。
看你有沒有黨證或是為黨辦事過
如果有的話不管真假都沒事，否則就等著被查水表
確診者自己都告知了，怎麼會算散佈假消息？
現在不都鼓勵確診者主動告知身邊有接觸過的人
讓他們可以即時自我隔離那些的嗎？
有關部長身心健康歡迎踴躍參加
https://fb.me/e/1i9kPegnU
就跟你說自私的北部人
你給他們停班停課
只是開始四處玩而已
服務不周還會罵你歧視
自私不分國家
人種 跟性別
請客觀
我覺得這個口號超丟臉
我覺得根本準備進第四級了==
路邊自動販賣機邏輯都比原PO好
我相信台灣會越來越好，大家勤洗手，口罩不離身，台灣必勝！

#四個不同意 台灣更有力
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長身心健康歡迎踴躍參加
現在民進黨就在鬥都在做事的兩個人啊，別人幫他們處理善後還反過來背刺真的有夠噁心的。
台灣又不缺專業醫生
偏要找個牙醫上台
已經準四級了

要自主封城
B2奇怪我就說如果能那大家就聽柯文哲的話 豆什麼豆
你能你來指揮疫情阿?
平均潜伏期七天。所以七天之内增加量一定越来越多，但是七天之后增加量变多变少取决于当下的防疫举措和个人健康管理。
把該換下來的人換掉雖然不能「馬上」解決問題，但能迅速解決會製造問題的人
不過說真的，為什麼你覺得追究這些罪人跟繼續對抗疫情相衝突？
啊重點是他們在做他們分內的事呀 
要叫他們馬上換到部長的位置？
也要看民進黨欸 我們說的算喔 
政策的確有疏失 不能檢討是不是
事實上就是錯誤的政策變成這副德性 
就是民進黨上位的鍋，為什麼要去比較說誰誰誰上會更差。事實就擺在眼前，還做無意義的猜測= =
B10 誰告訴你我說衝突了?
B12
「反正疫情會這樣 都是范雲的錯!
叫他下台!
都是陳時中的錯！
那．．．
問題一樣沒解決阿」

我看你的意思是換他們下來無法解決問題所以不用換
為什麼不用換？這跟解決問題不衝突啊？你主張不用換是什麼理由？

換他們下來無法馬上解決問題但是可以解決製造問題的人
所以如果封了，有標準封到什麼時候嗎？
這次如果事情解決了真的多虧柯跟侯
誰在造神試試看==
B15 

但怕變成 柯神 候神
路邊的自動販賣機邏輯都比原PO好
不要亂扯好嗎？
那個口號又不是政府說的
搞笑歐
b12 b13 不對吧
換人只會更混亂好嗎？
你覺得呼籲3+11的適合當立委嗎？國會議員素質就這？還不承認自己錯..反正等疫情過去再來討論這件事。
人的問題 怎麼大家都要怪政府？
今天不管哪人執政 這種情況本來就是自己做好自我防護
而不是發生事情了在那邊怪政府
B16 柯應該不太可能啦
不討媒體寵愛的可憐ㄦ 不抹黑他已經很好了🥺
其實篩檢滿載了，公布的不一定是送驗的
這個口號真的很中二😅😂
雖然我也很希望台灣人人都能自律
立刻切斷傳播鏈啦
但看好了世界到底是誰想出來的啦😅
超中二 人家又沒有要看
B16 感覺柯P做再多再好都不會有機會變成神
「人們已經開始對政府不信任了」
到底是在公3小 講的好像防疫是政府的事
主要還是人民要配合好嗎
路上不戴口罩就是不戴口罩 一堆不願意配合的

很會帶風向哦不錯唷
B20
適不適合不是人民說的算
因為他是不分區
他不用怕人民，他怕的是黨意
所以看民進黨要不要處理，不然她根本沒差
B20疫情過去台灣人大多都忘記了啦^ - ^
人民真的很北爛 顧著罵 啊自己本身做起也不配合 不戴口罩的還是不帶
像我媽還在那邊沾沾自喜出去逃過實名制==不然就是亂填 氣到不想跟他講話😡😡😡😡（喔他也是很愛罵政府的
不配合政府還好意思罵莫名其妙
最北爛就是明明當初知道疫苗拿不了多少
邊境防疫還不確實

然後還一堆傻子跟著喊口號
看了真覺得可憐

#可憐之人必有可恨之處
笑死 會一下子爆出一堆
很明顯早就社區擴散但都是輕症
現在看到有人確診 急忙跑去篩檢
才發現原來是確診了呀
就政府在一直自慰「防疫第一世界快學」
跟我大冥船一樣自慰 不遠距學生證防疫
等有學生確診才急忙宣布遠距教學
笑死怎麼覺得這幾天總統是柯文哲副總統是侯友宜啊 民進黨到底在幹嘛
其實我真的覺得
你們覺得現在會這樣都是他們的錯
大家平常口罩有戴好說真的啦什麼3+11什麼鬼的會造成這麼大的破口嗎
說到底是我們鬆懈了好嗎
不要老是怪中央政府 他們之前做的不好嗎
所以他們之前做得好的部分就該被抹滅嗎
現在有破口 大家就警醒起來努力把破口補起來
不然這樣好了啦
你們都這麼會說 這麼會責怪
全部都是當中央指揮官的人啊
可不可以多一點善良
這種時候還只要指責他們
他們都要累垮了 他們很努力了
關鍵時刻 大家團結一點吧
疫情大爆發，台北的銀行還可以等到40幾個人，還有趁停課帶小孩來開戶的家長，看到身邊朋友喊那個口號都不知道該說什麼🙄
委屈陳時中？都是范雲害的啊
是不是拿她沒辦法？
頭頂綠綠的…好像沒事了吼
委屈陳時中？都是范雲害的啊
是不是拿她沒辦法？
頭頂綠綠的…好像沒事了吼
為什麼要壓
不是叫妳不要壓嗎？
柯文哲是不是太相信人民素質了？台灣就是一堆素質低落不戴口罩，去過疫區接觸過確診都隱瞞，自以為可以僥倖逃過⋯
看來台灣人就算人民99%自律，也會因為1%成破口
希望儘早度過這難熬的五月
https://i.imgur.com/LIZ23vn.png
B38

想升又不能升

才用自主封城
B20 不只范雲喔
3+11能通過一定是經過指揮中心的同意ㄎㄎ
B41

看范雲的面子

我就不信 國民黨立委出來強烈建議會過
B32 真的 停電才出來講幾句話 是在哈囉？全台已淪陷搞得像是地方事務
請相信專業的醫療判斷！不要再製造恐慌！
醫護團隊的大家都是冒著危險在照顧大家
我就問！你建個方艙，是誰要進去照顧？
是你？還是妳？講的實在簡單⋯
有功勞都是民進黨好棒棒 有錯都是別人的問題 ~
整天要團結團結 不要責怪
店家虧的錢要倒了誰要補？
房租繳不出來誰要貼？
工作沒了薪水誰要發？
政府本來就有責任 3+11本來就是政府搞的
我不相信指揮中心 行政院 總統都不知道
現在出事怪民眾不戴口罩 
怪華航管理不當
疫情到現在也沒幾個像樣的應急方案
只發一些雞湯文要大家團結一心
民眾只在乎錢怎麼辦好嗎
今天你戶頭0元了小孩要餓死了
你還要他們口罩戴好閉嘴坐好？
今天我猜大概五百人跑不掉了
大家真的要好好保重
感覺這兩天就是雙北市長出來坦
屁股擦好擦滿的那種🙄
疫情都已經這樣了
所以為什麼還要開放入境
不要再鬥了
看了真的好心酸
B21 一天到晚看到怪來怪去的 真的超無奈
平常有做好自我防護才是最重要的吧
現在怪誰都沒用了 
好像今天政府說什麼就大家都很乖一樣
雙標黨
看好了世界!
台灣人只表演一次
二週內台股從萬七跌到萬一
世界看好了，這只是一句勉勵的話
就像
「今年xx比賽的冠軍一定是我們的！」這種為了團結人心的口號，難道你從小到大跟著班級喊這種口號，也會說「笑死人了我們根本贏不了」「不要丟臉好不好」「我們怎麼贏？這麼爛怎麼贏？」要是真的會，那你從小被霸凌的話我也不意外

啊就是有你這種這也要罵那也要怨，說一堆這不可能台灣丟臉
那你這麼不爽你又為國家做了什麼？
我自己是知道我能做到的事不多也不大，除了管好自己以也呼籲家人朋友外，我很樂意分享或轉發對台灣有正面意義的口號，即便你覺得他很笨很蠢，但在我看來只會在網路罵人什麼都做不到還一直很負面積極不作為的人更蠢
大家有團結共識你也要罵
這句話是有真的紅到很多國家嗎？如果沒有的話我們台灣自己人互相勉勵，為自己爭光不好嗎？

真的是越來越多爛草莓⋯
B54 
連我們吐槽這口號很尷尬，檢討政府政策
就歸為爛草莓？ 
你又知道謾罵的人沒有好好防疫？
這不衝突吧 （負面、正面不代表做不作為）
對我來說，政府應該負責而選擇不負責
藉由一堆內宣打苦情牌洗白 
才是爛草莓的行為

喔喔 話說我覺得過度樂觀是超蠢的事情啦 
怎麼不說 #與其喊奇怪的口號 不如乖乖做好防疫啦
低能口號被嘴一下就高潮，果然爛草莓
政策錯誤無人負責不能罵，果然爛草莓
B1 真的不知道是誰想出的口號==
一個外科 一個婦產科 ...？
B55 沒說妳
啊不是
你都說潛伏期2~14天了
從最一開始接觸感染到現在，確診人數肯定是一直上升的啊
是要看兩個禮拜後有沒有降下來
口號是無辜的  確實解除三級   升四級啊
唉唉唉 在北部工作的我
銀行昨天還是很多人喔 ⋯⋯ 只能笑笑
上高峰封城，然後一個月結束這場鬧劇
現在封境就是亡羊補牢呀，沒辦法，那些政客永遠不懂未雨綢繆，永遠只會喊口號轉移焦點
阿口號就不是政府想的
是某個普通人在推特個版發的文被莫名轉貼而已
爬一下源頭很難嗎==
原推主也是很衰 莫名被酸
https://i.imgur.com/6RxYqRI.jpg
民進黨真是台灣禍害
噁心耶...這時候還要鬥
同意原po
抗疫優先 現在檢討誰也都不能解決問題
那個發明口號文案的是誰啦，只有滿滿的中二跟尷尬啊啊啊
傳染的已經傳染了怎麼擋
政策疏失加上人民鬆懈
現在的都是已經無法改變的
能夠改變的是讓這一波傳染不要再持續下去
大家做好自己能做的就是了
世界先看到你各位停電了
https://i.imgur.com/leC9g9y.jpg
B59 
我就是吐槽的人之一啦
抱歉對號入座 🥰
口號哪裡丟臉？
與其消極面對
不如正面一點解決問題
配合政府的決定、相信政府
既然不能當有決定權的人至少也要當個配合的人民吧？
既然無法對疫情所有貢獻
也不要當那一個扯後腿的人吧！
不懂為什麼那麼多人有意見
服從很難嗎？
嘴那麼多你也只能嘴砲
而無法讓現況更好
就乖乖待在家吧
https://i.imgur.com/OBzlroT.jpg
https://i.imgur.com/E6aURuu.jpg
羅10:9 你若口裡認耶穌為主，心裡信神叫祂從死人中復活，就必得救。
羅10:13 因為凡呼求主名的，就必得救。
靠的不是政府
真的是要靠我們自己吧！
政府只是下達政策
能不能做到是看人民

有的人就反骨不想配合實聯制
我這邊鄰居出門囤貨還不戴口罩
我們能做什麼，就是柔性勸導
不然就是要求政府要罰款
真的很丟臉
乖乖防疫一年
結果這種結果
中央這兩天才終於把公布案例的權力下放地方，就急著幫陳時鐘脫罪了嗎?
搞得一團亂，感染者一堆之後，突然之間神力就失效了嗎?
不是陳時鐘的錯是誰的錯，讓他自己想辦法啊，地方努力解決問題還要給他當臺階踩著屍體舖他的康莊大道嗎？
沒有說地方就不用努力解決問題了，但是這種「柯文哲有辦法就聽他的吧」的說法真讓人噁心，前面人家怎麼說你們也不聽啊，現在頤指氣使的讓別人來收爛尾，會不會太傲慢了一點。
一手好牌被打爛，還要整天自我安慰「國外案例更多，社區感染本來就是遲早的，我們能夠守這麼久已經很厲害了」，現在繼續喊「看好了，台灣只示範一次兩周內解除三級」，看看時鐘敢不敢答應啊
陳時鐘是衛福部長了，自己也是醫生了，現在有什麼辦法壓下來?如果有，大家就聽他的吧:)不然怎麼對得起人民之前的崇拜:)
沒事的時候佔著位置享受權力跟造神，沒疫苗沒篩檢量能，完全沒準備。
壓不住了說誰誰誰也是醫生，你來？

這邏輯？
我也覺得沒事想這個口號出來幹麻...
B74 你說這話邏輯有點怪
不說口號就叫消極面對嗎
難道只有說口號的人才乖乖配合防疫是嗎
口號就是專門教育你們這種腦袋瓜的人
恭喜你被洗腦成功了
自己是在野黨的時候 瘋狂罵就都是監督
別人是在野黨的時候 罵就是製造對立 中X同路人 不能共體時艱
難怪台灣不會進步，唉
呃，可以不要怪來怪去嗎
要怪政府之前，請問大家有先把自己家裡的長輩們管好嗎？
外面一堆不戴口罩不配合的長輩們不都是大家的家人嗎？怎麼不先自己在家管一管
如果連自己家人都管不動講不聽，政府管人民不是更難嗎？
B84 你罰啊開罰啊檢舉啊，我對我家人有強制權力嗎？政府對我們有誒:)
你知道地方要做什麼前都要中央同意嗎
你知道雙北市長幫中央擦屁股有多累嗎
一言堂的中央
牙醫的自以為，雷
B79 
他是牙醫啦~~~
B1 升到四級算結束三級嗎🥲⋯⋯
B54 B74 是真的很丟臉阿 
疫情都還沒控制就在立flag 抗疫期是需要一定時間的 過度樂觀看起來超愚蠢
B86 沒有~地方他們前幾天終於可以公布足跡了~
中央德政誒~
之前地方自己發現案例要趕快上報，自己也不能說，暗地裡消毒，還要被民眾質疑被罵被嘴隱匿，然後陳時鐘一公布被捧成神，地方被罵怎麼都沒作為，你這樣怎麼可以稱為我們選出來的父母官~
連家人都無法說服的人在那邊指責政府沒做好我也是覺得很好笑⋯⋯
防疫漏洞都是政府的錯啦，誰叫他們沒管好
我家人不配合也是政府的錯啦，誰叫他們沒管好

整天這裡酸那裡罵結果自己也沒做出任何努力，真的是站著說話不腰疼
很多人每天幫忙貼防疫資訊在自己的頁面、跟家人分享防疫資訊互相敦促打氣，這都是為了台灣更好而做出的努力，比每天只會謾罵的人好多了，防疫必須從你我做起，請從好好敦促身邊的人開始好嗎

管不動講不聽不會自己去檢舉家人嗎？
噢抱歉我忘了這種人只會躲在電腦前當鍵盤酸民，有事的時候只想當鄉愿，連個屁都不敢放
B85 欸不是，老師都沒辦法管到一個班級的學生，政府哪有辦法管到全國那麼多人民
當然是先自己做好先啊
B87 他們不是說牙醫也很專業很棒很神的嗎
 ( • ̀ω•́ )✧
牙醫可以的，他有什麼辦法壓下來，我們趕快聽他的吧~
希望他趕快發揮神力 (๑•̀ᄇ•́)و ✧
已經快兩週沒出門，完全不知道外面的世界是什麼情況🥲
罵的人就是什麼都沒做、擺爛怪政府嗎？
我沒有欸
從疫情開始到現在每天配合到滿
家人一開始省口罩被我教育到改過來
防疫物資隨身備齊
在其位謀其事，我一個市井小民做到問心無愧

我盡我所能之後發現納稅錢養的政務官沒做好
我還不能罵，罵了就是沒付出努力、不夠正向、破壞台灣團結、扯台灣防疫後腿？？？
一堆阿公阿嬤口罩戴在鼻子底下
或是摺上來露出嘴巴
我看了都傻眼
在路上也很難抓吧⋯
除非進去室內會有人勸導
B95 你有做好不代表別人有做好啊⋯
不然萬華跟遊藝場那些有保護好的話怎麼還會群聚 確診者去到的地方也不是說每個人都會被感染
現在最重要的是你自己保護好自己就好
B92 所以就把責任都丟給人民?
現在幾乎都待在租屋處，只有倒垃圾的時候順便出去買水買飯，外出一定戴口罩，回來立刻洗手，待在台南不敢回家，我自己能做的都做好了，那請問可以罵了嗎？
還是說我要管管身邊的人才可以?看看昨天才一個便利商店店員讓民眾戴口罩實連制被暴打，怎麼現在竟然讓一般民眾承擔這種風險了嗎？我一定要路見不平每個人我都管然後才有權利指責政府?這不是政府應該做的嗎？
他做不到不是理所當然做不到誒，不然管理學政治學學假的喔，他做不到所以他要想辦法做到，這是他領得薪水跟權力所相應而生的責任。
當然不可能做到完美，但是人民是瞎的嗎？如果他真的能做的都做了你以為現在風向還會是這樣嗎？作為衛福部部長，經濟不干他的事你們真的知道嗎？那個讓經濟部長來擔心，他的責任就是防疫，既然他為了經濟妥協了為了政黨的意志而妥協了，那他就是失職了:)柯文哲好歹要擔心一下台北市經濟怎麼辦，陳時鐘只有做好防疫這個任務都做不好。
如果看不懂這段的，麻煩去了解一下我國政府體制設計，不要再跟我說他是考慮經濟，有政治考量，他的職責沒有要求他考量那些，他如果做好防疫的情況下去兼顧經濟沒問題啊，但是為了經濟為了政治犧牲防疫?呵呵

「別問國家可以為你做什麼，問問你可以為國家做什麼」這種老掉牙的論調竟然在現在還一堆人提倡，行吧，如果國家什麼都不能為我們做，我們連要求基本生命安全保障是什麼，那麼我不把他當神拜應該也不是什麼問題吧:)
那我做好我罵 有什麼意見嗎

沒有就少在那邊呼籲什麼分享防疫資訊、自我高潮喊愚蠢口號
做不好就是該被罵
路邊沒戴口罩的阿嬤欠罵
台上亂搞的政務官也欠罵啦

還有
他們怎麼還會群聚應該是領公帑的政務官要找出來跟人民交代的，問我幹麻？
B91 
那請你去路上檢舉吧，加油，我支持你:)
記得戴口罩喔～
B97 哇噻
千錯萬錯都是人民的錯
「你們這些刁民
誰准你們染疫的！」
所以現在像瘋狗一樣亂罵有助於疫情嗎
政府政策有誤也沒有說不要負責吧
輕重緩急讀到大學也要會分辨
再說一句啦
桃園爆發 為什麼就只有雙北失控
難道地方跟人民不用負責嗎
啊所以現在說這些檢討有意義嗎
如果自認為自己可以做更好就去請願抗疫
不然就保護好自己才是現在最重要的
B91 真的！黨怎麼可能會錯，都是我們自己不戴好口罩鬆懈了！
黨的政策很好啊，3+11經濟整個大進步耶！Taiwan can help開放一堆入境，有助於台灣與各國友好關係啊！
B103
標我幹嘛？我哪裡提到3+11了，不要自己腦補好嗎
我的留言哪裡有說政府沒有錯？哪裡有說政府不能罵？政府有錯本來就該罵，家人不配合也一樣該罵不是嗎
只是希望大家在幫腔罵政府的時候也要看看自己，不要只會在外面義憤填膺的謾罵，但是回到家就像龜兒子一樣
哪個夜店現在還開門
B8 他只能得病
不說都不知道阿邁是醫生？
還以為他只會穿西裝淋雨跟參加動漫展呢 🤭
換市長後高雄事情蠻多的耶
市長的曝光度怎麼快歸零了 🤭
求解
地方首長是醫生跟確診數到底有什麼關係
關鍵是人民的行為吧
所以你發這個文？這樣？
B33 照你這邏輯政府都回家睡覺就好了 🤭
反正出事就說啊你們自己也怎樣啊
你們自己顧好我出錯也沒差
所以怎麼能怪我呢～
怪你自己吧
就算他們是醫生也救不了吧？有些確診者根本就不老實交代足跡，還四處亂跑傳染給更多人......
B51 是啊，我在自己的ig都會看到朋友發限時動態說菜政府執政真棒啊怎樣的
真的看了心裡滿滿尷尬
今天不管誰執政，人民自己不做好防疫，結果都一樣。
看下面留言就知道，大家不先看自己是否有乖乖防疫反而責任全怪政府，難道今天執政黨因為疫情爆發而換了黨或者其他人來處理就能變好嗎？
就是有你這種人 讓民進黨永遠不會檢討自己
還是有屁孩吵著要打麻將，那群就超過5個了...
（回家路上經過
所以自身管理更重要吧
B32 
這組CP是我心目中的夢幻名單
B33 

竟然說台灣人民口罩帶好的話幹嘛怪3+11

我已經分不清楚你是反串還是真的了 😂😂😂
B113  動點腦好嗎 正是因為不可能台灣人民有百分之分的自律 所以要求政府來去加強控管
啊現在政府的鬆懈 導致現在的結果 你我都知道要戴口罩要消毒 現在新聞還不一樣爆出不戴口罩不把疫情當一回事的人 不靠政府規範 你以為我們這樣講有用？
沒錯，不要再激發對立惹
https://i.imgur.com/bqBJct5.jpg
B118 你也可以帶點腦好嗎？政府沒規範還是自己其實也鬆懈了？
我從去年疫情爆發至今除了待在居住縣市，除了跟朋友吃飯之外幾乎都待在家，在外吃飯次數一個月沒超過五次。
我就問你自己有沒有自律？有因為某部自己很想看的電影上映了而忍住不去看嗎？有因為很想吃的東西但因為疫情也沒去吃嗎？
以我自己家人還有朋友來講，都自我鬆懈，跑酒吧喝酒、去外島旅遊、去外縣市一日兩日遊的都有，這是自律問題還是政府該盡的責任？
政府強制規範你就會照做嗎？你或許會、別人會嗎？這是人的問題還是政府的問題？
在補充個，我朋友的哥哥上週六明知北部飆升三級還硬是要上北部去找女友，我就問你這是自律還是政府的問題？
現在疫情那麼嚴重，情侶約會能去哪邊  https://www.dcard.tw/f/relationship/p/236012699?cid=9D64E50D-96A4-4C62-BC40-F0F68416D39B

都什麼時候了還是有這些人🙂
B120 我整個學期考證照考什麼的 還真沒閒情逸致出去玩 吃自己想吃的東西 
照你邏輯那請問現在幹嘛升三級 人民自律不就好了 政府規範下都長這樣 你以為不規範會更好？
弘光科技大學
B2 昨天就你在那邊說我鬥柯文哲 你有邏輯 笑死?
覺得在找戰犯的人根本超低能🙄
做好自己的防疫措施就好廢話一堆-.-
台灣是海島國家 這點已經很吃香了
也不會想事情以及病毒的源頭⋯
病毒不是從國外來的難道會自己飛過來嗎
當然是要管好那些從國外回來的人

跟3+11無關，都是賤民沒戴口罩
這樣子國外進來的人乾脆都不要隔離了，每個都帶好口罩就好⋯

別說遊玩本人這一年來都沒去哪裡出遊。外出除了吃飯脫掉之外絕對都有戴口罩。一般人出門吃飯運動怎麼可能全程戴口罩？

還要拿3+11來賭人民健康？
也不會想事情的源頭⋯
反正不可能是官員的錯
錯就錯在我們是賤民
B122 現在人民自律是因為什麼？因為看到疫情變更嚴重了所以才嚴加管束自己不是嗎？
疫情還沒變嚴重前 會自律的人是因為什麼？因為疫情還沒結束，如同你我一樣 該做的都做、沒必要的外出就不做。
規範這點就很好講啊，我上面一開始也有說 不管誰執政，人民自己不自律結果都一樣，我在這邊先不提政治立場 以假設為主，今天綠執政 想要綠下台的人比比皆是 會唱反調的一樣唱，那綠下台了換藍上台 也有希望藍下台的人唱反調，有些人就是把政治看的比防疫重要而不注重防疫 那規範有用嗎？
這幾天不是有個超商員工規勸客人戴口罩然後被打？這政府能規範嗎？政府再怎麼規範 只要自己不想 規範也沒效果不是嗎？頂多就是罰錢而已。
B21 是人的問題啊 范雲是人啊 陳時中是人啊。就是他們3+11的問題 不然呢？
縮短隔離天數就是最大的破口
沒疫苗還敢這樣玩

結果來看就算政策錯誤也不會被檢討
是我我也這樣搞
哀
疫情爆發都不能指責政府.
去年控制的很好就都阿中好棒棒

不要有3+11的白痴政策就不會有現在這種情況 放任自家人亂搞 然後全民受苦

真不知道綠綠粉的頭腦都在想什麼
要不要看看台灣鄰國們的確診人數 台灣算還好了
B130 要不要說看看古人黑死病的時候，我們現在算好啦
到底一直在跟爛的比是在三小
拿優越感來自慰？

一群護航仔
還是有些口罩不戴好呀
防疫措施沒有落實……… 怪誰
B127 是啊，他們是人 那也是他們做出來的規範
但一昧地全怪罪於政府 有用嗎？
今天不管藍綠誰執政，都會有各自會出現的問題存在 但全部責任都是他們扛
那偉大的人民的我們，試問 有什麼好的應對措施？有就說出來或者去選舉當民代、議員、委員、甚至總統。
但現在疫情主要的是 自律 不是 責任歸咎。
B120 顏色正確做什麼都沒錯
B135 這我就不多說什麼了🙃藍綠白都一樣。
自律比任何事重要。
你如果覺得我是綠粉那就是綠粉囉😉
B134 今天換成藍執政 綠也是一樣怪罪  他們現在就是執政者 不他們扛誰扛 造成這個問題的是人民嗎？
源頭就是他們自家人聰明的3+11才導致
你試著想想 今天如果3+11是藍色提出 
完全不可能會通過
B137 那我問你，就算責任全歸咎綠好了。
歸咎於他們，能對現在的疫情有所幫助嗎？
去年疫情控制穩當的時候 有人認為這些政策不好嗎？還不是一窩蜂的跟隨時中捧場任何東西....
B134 不要說那種如果你有更好的方法 你去選總統什麼的話 不是小孩子了好嗎

人民選出的執政者就是要讓人命安定
而不是出現問題才在那邊：「你厲害不然你來」
B138 咎責是一定要的 不必現在是沒錯 那我們就看看疫情穩定後會不會有人負責

我可以先跟你說：不會
B136 每個人自律就好，要政府來幹嘛？決策錯就錯。現在小綠綠都那麼敢做不敢當了？還不如小粉紅呢
B139 我說的是 你有好的方法 你可以提出來，或者你也可以去選。
那沒有好的方法 就是看執政者怎麼說 我們怎麼做啊不是嗎🤷🏻‍♀️
人民選出來就是要人民安定，那人民會自律嗎。
還是要政府一個個派人去街上看到誰沒戴口罩 就一直跟他宣導？還是記者去街上拍誰沒戴口罩然後擴大檢討？還是去火車站公車站看到誰沒戴口罩然後阻攔對方不准上車？
B141 那你去當小粉紅啊？又沒人阻攔妳👀
B142 1450很忙齁，要回那麼多人訊息，爽賺欸
B9 這個專業的⋯謝謝您
又來了又在那邊說台灣人自己不好好遵守防疫了
說什麼別怪政府是自己做的不好
腦子怎麼了？ 

你下達的政策不好 現在有人在檢討 說現在檢討有什麼用 “當初怎麼不說？”？？？
真當民眾各個都是聰明絕頂就對了，納了一堆稅 停電 缺水 沒疫苗 然後跟我說 
不！都是台灣人有問題！我們應該反省！

慣啊！繼續慣政府吧 ！ 

笑死人當年馬英九罵的跟狗一樣
現在做錯 要人民反省 還問人民現在罵人有什麼用
藍綠一樣都垃圾
B44 這個專業的⋯謝謝妳
B143 1450下班了？
B140 是啊不會。
米都可以養百樣人了，更何況還有老鼠屎。
怪罪來怪罪去的 不如先好好把疫情穩定下來
這樣大家既可以安心出外縣市也可也出國甚至去很多地方不是更好
B146 推！雙標黨啊～
B54 謝謝妳的正能量
B144  B148 謝謝喔，你認為是就是😉
你自己說不如當小粉紅好，我支持你去當就說別人1450 我也是🙂
B148 姊姊 不用特地兩個留言標記
我也說囉 藍綠白一樣爛☺️你認為我1450就1450喔
想去當小粉紅 你快點去，不要不敢去在那邊惱
B152 我沒有說不如”當”小粉紅喔。我說你這樣的行為還不如小粉紅光明磊落。所以1450除了要會顧左右而言他，還要有哪些技能啊？黨政策錯了要承認了嗎
這口號是民眾自己講的吧，各路人轉發，是民眾的意念，跟官方應該沒關係吧
B153 現在執政就是綠啊！請問藍白爛，他們做了什麼決策？
B140 ok 我截圖了
B154 妳可不可以乾脆一個留言直接說完🤔
開兩個留言刷存在感嗎
對啊藍白沒任何政策，因為綠是執政黨。
那我問你我有說綠「完全」沒有錯嗎？
我只說 全部怪罪 並不會解決任何事情，人民自己本身就要自律啊？
還是說妳是那種政府規範了 自己還會到處跑的人呢🙂
請問，還有哪裡看不懂的呢🙂
B156 據我所知都很爛哦
去年疫情藍藍們還再吵著不要斷了與中國的班機跟口罩捐去中國給他們
你現在跟我說藍白爛在哪🥲
阿不就幸好不是他們決策的不然去年就先死一死
B158 1450還嫌回訊息累了，領錢就做事吧
B160 喔那意思是說我要一個留言回妳一次
然後想到還有其他可以回應妳的留言的內容在標記妳一次嗎🤨
B160 那我很樂意這樣做喔😉
藍白綠都一樣爛。還有什麼問題嗎
B162 終於承認領錢了？我沒領錢 沒時間跟妳耗
B160 黨政策有問題，人民最大最沒問題
好棒棒喔！
超商店員規勸卻被打
好棒棒喔？
妳要的是我這樣回應嗎🙂
B160 朋友別理他了 讓他自律去吧 😂
B163 笑死，妳說我嫌訊息多累了
那我按照妳的方式回應妳 就說我露出馬腳 我是1450了
哈囉？妳到底想要我怎麼做才滿意☺️
我也說囉 妳認為我是1450那就是1450啊
我從來沒說我不是也沒說我是。妳想怎樣定義 妳開心就好
因為我管不了妳的想法。
B166 像這樣惱羞，我就很滿意了
B165 好喔，言下之意是自律是錯的
那我到處跑好了☺️我不戴口罩 又或者我戴口罩然後我去各縣市奔跑這樣最好了 對吧～～
B167 好的，妳滿意就好囉～～～～～
反正我也沒任何情緒上的起伏😆
不要標註我 我不想跟你說話😂
笑死。說讓別人自律就好。
不自律又在那邊唧唧歪歪的。
雙標仔真的多😆不要跟我講話 那就也不要回應我的話喔～～
B16
柯文哲選不上總統
侯友宜會高票連任，民進黨沒人可以選新北市
B168 你現在說自律 其他人只會覺得你是綠粉 他們就是想要別人一起罵政府啦🤣
沒辦法多虧在台灣讓我們像平行世界一樣
病毒不是消失了
而多少人鬆懈了
因為多方考量也沒辦法完全鎖國
自己保護好自己就好
其他要罵一罵才會爽的就讓他們去吧☺️
你自己自律我自己自律 
請問全台灣有多少不自律的 
跟我講人民要自律 你跟我們這些自律的人講有屁用
你政府都沒有措施出來 跟我談自律 笑死人
就應該不自律的人受到應有懲處 準確落實政策 如果不準確落實就如何如何
這是他們的”工作” 
別再喊讓人民自律了 屁用沒有 該自律還是不自律

說讓你自律去不是只讓你自律 是你一直在講自律台灣今天要是團結一心 每個人都自律 政府落實正確的政策  你以為台灣還會變成這樣？
自律是要的 但是你光只談自律一點用都沒有 

會自律的人需要你講？不會自律的你講有用？
所以你知道為什麼我不想跟你溝通了嗎？ 我講了有用？
B174 防疫成功是因為黨政策好，疫情爆發是因為大家不自律，結案
B175 
優質反串
https://i.imgur.com/XYNRB5l.jpg
開記者會這個是在.....？
B177 拜託⋯⋯人家是辛苦的口語老師⋯⋯麻煩長點智商好嗎？
B173 哈哈我剛剛有看到妳回某樓問說去年藍藍們的政策，刷了很多次沒看到那個人的回應我真的覺得有點好笑🤭也是，不隨波逐流就是他們認定的那種某黨員工。
真的覺得有人懂我在說什麼真心覺得開心☺️
順著別人的話講就被人認為是什麼，啊不順著別人的話講就說啊你一定是什麼 ，我真的是見識了政治版為什麼吵成這樣了🤣
而且那些說我1450的都沒看到我一開始回覆某樓的最下面的補充。
謝謝妳懂我說的意思☺️希望疫情趕快穩定下來，我好想去某縣市吃我肖想很久的火鍋🥲
下一個防疫指揮官誰要上台?
https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236019280
國民黨推費鴻泰
民進黨推陳時中

各位可以選擇一下，不然沒結論一直鬼打牆都不累嗎?
所以她不會呼吸不會喘氣？B178
我真的覺得很好笑。
我都說藍白綠一樣爛，然後還在那邊一致認為我就是1450
那我晚點換卡稱跟著你們一起罵執政黨 你們是不是就覺得我們是好朋友 來～手牽手 一起罵下去就對了！
這樣呢？
能不能就撇開政治，直接問問自己到底有沒有好好自律🤣或者規勸身邊人？
那又覺得我一直講自律有問題的，那我就問妳，妳自己選的執政黨 妳怎麼不檢討自己？還是千錯萬錯都是別人的錯 我沒錯 我最偉大 我人民欸！
那個覺得我1450的 說藍沒政策 你回應一下某樓問你的藍藍去年想把口罩全給中國 中國航不要停這個問題可以嗎？
我也說過了 我不認為執政黨「完全」沒有錯，但不該「全部」歸咎於執政黨。
不要執政黨穩定疫情就執政黨好棒棒，疫情失控就 幹！執政黨下台啦！爛死了！
說真的，本來就是華航紀律鬆散，加上人民對防疫也鬆懈了，「3+11」是從去年2020年3月就開始了，採居家檢疫3天加上自主健康管理11天，就是各位台灣人正在優越造神的時候，一直到去年底發生了紐籍機師染疫，指揮中心又才把規定調嚴為「7+7」，3個多月後又改回「5+9」，一直到4/15才改回「3+11」，而且今年的還比去年嚴格，需要採檢陰性，確認是陰性後才自主健康管理11天，不能與6歲以下兒童65歲以上老人同住。

很明顯是華航機師不守規定，自我健康管理還亂跑出去酒吧這種人龍混雜的地方，「3+11」這項政策去年就開始了，確實去年為止政府都把關的很好，管不住的人你規定他怎樣還是會亂跑，就像獅子會的父女隱瞞疫情跑回高雄一樣。

原本也是為了不讓機師造成精神上的疾病而採取的政策，已有機師因此精神崩潰，若是造成飛安問題誰又要來負責，那大家的疫苗誰來載，帛琉旅遊泡泡誰來執行，全球缺貨櫃的時候誰來幫忙運輸，就像原PO說的低卡大家容易人云亦云，真正該譴責的是不守規定的人吧。
B185 我懂你想表達的了！
https://i.imgur.com/1iBMwA6.jpg
就是因為沒辦法管好每一個人
所以政府才要嚴格執行各項政策不是嗎⋯

有長榮的前車之鑒就更不應該改回3+11
況且今年的病毒傳播率更強

不普篩跟快篩的理由不是說病毒初期不一定檢測的到，也不一定準確⋯都知道這道理了那隔離個三天再檢測有用嗎？

政府不應該拿一個航空公司賠上全部人民的健康⋯
推B186
先把自己顧好比較重要，能不出門就盡量不出門，而且現在的醫護人員也已經很辛苦了，每天都有面對大量的病患。而在那之前台灣的防疫已經盡力做到最好了，有些人在過度安全的時候就會鬆散，讓疫情有機可乘。
人民跟政府現在能做的事，政府要壓住疫情，而人民也遵守相關條例，避免出門等
說得好像市長是醫生就可以教會所有白痴不要群聚
一個人的影響力有這麼大的話大概是暴政才有辦法
到時候人民又要靠北執法不當
白痴刁民跟白痴政客才是社會亂源
不要把每個市長都拖下水
先仔細評估他哪裡做不好 
給個解決方案再來炮行嗎
只會叫人家下台 啊事情會因為他下台解決嗎
B187 我也跟妳說一件事
我姊姊是醫護人員，疫情爆發她們的工作量暴增，但是我家該做的都有做 她自己也會做。
你覺得自律有問題無法全體做到，我一開始回覆的人最下面補充 朋友的哥哥上週六明知北部升三級警戒 依舊不顧家人勸說執意北上找女友，這是政府的責任嗎？這是自己的自私。
是政府沒規範還是人民自己其實也鬆懈了？我也提到我自己本身從去年到現在 能不外出就不外出 就算我每天跟朋友靠邀我好想去新竹桃園吃某間火鍋 她們也會要我忍忍，那我身邊其他朋友家人也是有去外島旅遊、跑酒吧喝酒、外縣市一日遊兩日遊的都有，街上相信也會看到一大堆人不戴口罩，還有這幾天很熱門的超商員工勸說戴口罩然後被打，這究竟是政府沒規範還是人民覺得疫情控制穩定於是鬆懈？
剛看新聞新北今天開始取締沒戴口罩直接罰，如果這種措施從去年就開始實施全縣市 你覺得就不會有罵聲嗎？還是會覺得執政黨這個措施很好👍？
B191 隨便放個微博的外宣圖 我們就手牽手邊朋友了❤️
看好了全世界  台灣人只示範一次，如何在兩週內變成全世界笑話。
全世界  台灣人只示範一次，如何在兩週內斷兩次電
https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236019280
我覺得現在爆的有大部分是因為一開始那些白目
現階段的封城我覺得會為下週的數字作準備
-
大家口罩戴好 勤洗手 加油
B192 沒有哦😯我沒妳這麼矯情，別亂認朋友😆你還是跟那個景文的當朋友就好😉
你改留言，那我就刪了後面的話了🙂
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236027102
B183 這一局真的是您誤會了。
他們是為了完整表達而不戴口罩。
彼前5:7 你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們。

加油！耶穌愛你！
B33 你邏輯死亡？？
3+11本來就有毛病，范雲等著下去，本身就是背骨仔

防疫團結，那為什麼指揮中心不升格？
總統為什麼不去當指揮官？

別跟我說，總統不懂

決策都是需要經過總統、高層同意

陳時中還是可以做事，但是責任不該他背

滾動式調整，就是看到低端官員，就換下去，不要在那心靈雞湯，看了就覺得好笑
https://i.imgur.com/W2PHSvI.jpg
台灣人素質好個屁
疫情現在這樣不都人民要自己扛一半的責任
陳時中幫人民擦屁股幫議員擦屁股還被罵
可悲
快點下台回家睡覺吧
替他不值
反正綠的做不好永遠只會說誰誰誰也這樣啊
誰誰誰也一樣爛啦
然後就把自己的錯pass過去
萊豬的時候拖美牛出來擋(咦?所以你當初為什麼反對?)
現在防疫出問題也放大絕說藍白也一樣爛啦
就好像自己不糟一樣
請問人家是有經歷過了嗎?
你夢到的是不是?
台灣人示範了3+11的後果
世界看好了
台灣只示範一次 不用花錢就等能上紐約時報
世界看好了!
台灣只示範一次，刪Q
變四級就解除三級了
題外話

這樣還能罷免3Q嗎
B5 看顏色
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5171601
攸關部長身心健康歡迎踴躍參加
https://fb.me/e/1i9kPegnU
侯這次防疫作為真的不錯

就算有人要說他作秀好了
至少他作的有模有樣
補一張
https://i.imgur.com/NA0kqEK.png
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長身心健康歡迎踴躍參加
侯友宜設立的快篩站也太少了吧

這樣叫很快？？
B4 除了台北以外就新北有快篩站了，第二名當然快
B1 B2 真的 作秀就作秀八 至少有做事
B3這就是網軍的力量嗎
B4 這個我不否認 但有一部分是因為資源(新北很窮的) 而且只揪著這個不放而全盤否認 我覺得不應該
沒必要引戰，更不應該拿侯友宜的名字引戰，他本人有授權你嗎？
B3 哭阿我只有一個人qwqq
重點提示:負壓隔離病床 882/1037

指揮中心統計，截至目前國內累計245,801例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含236,103例排除)，其中2,017例確診，分別為1,081例境外移入，883例本土病例，36例敦睦艦隊、2例航空器感染、1例不明及14例調查中。確診個案中12人死亡、1,123例解除隔離、882人住院隔離中。
次長石崇良下午在指揮中心表示，據醫療量能盤點，全國負壓隔離病房共658床，現在空床數為297床，台北區空床數51床，比較吃緊；172家醫院專責病房共2400床，目前開設1625床，還有1165床可用，目前雙北空床同樣較吃緊，約209床左右
我可以說賴清德應該比較適合嗎 （～逃）
B3 賴清德是否能踰越副總統成為防疫指揮官成員要有法源依據唷^Q^
B4 所以我逃了 （～捂）
B5 ㄝ你要逃你要先講法源依據阿
公務員不受影響啊
考試的人一定又要創歷年新高了
資料能帶回去做的都可以
客戶製造業餐飲婚禮相關影響很大
醫療業？
B3 醫療業不會失業但是我很尊敬他們
因為他們是站在第一線
被影響最大的人群
B2 但是目前我聽到一堆朋友
其實都能帶回家做還是被老闆要求進公司
資方這嘴臉真的太難看
B1 公務員果然是鐵飯碗😂
如果真的有變嚴重的話
不如趕快封城 不然到處開花後
要封更久
前半場優質先發的投手累了，要不要換後援投手上來
很棒的整理
但就是太長
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236139157
各位缺水還沒結束啊
現在疫情很嚴重也沒下雨😢
年經文 無聊
對我來說，再爛也沒有2019慘。

2019才真的是糟糕
每年都會有糟糕的事發生
而且今年上半年還沒過完就這樣  
還有下半場要熬阿  各位
往好處想  至少比2022好了
2021剩半年多了  好好把握
話說阿中部長幹嘛選在禮拜六發布
一年365天
你今年已經過了229天
那你時間過很快欸🈹️
鮭魚很糟糕嗎
現在不是才5月嗎怎麼就200多天ㄌ
6月1日
新北市某男子出生至今成功度過23年尚未找到伴侶的一天，至今仍不懈努力。
會不會反映之後全部比照SARS期間，全國軍留營停休啊
所以現在要上班的人，也是防疫下的犧牲者吧？
還有拜託刪掉最後幾句，很智障
多沒腦的人才會信這句
兩個禮拜解除三級，除了升四級，沒有其他方法
B1 如果說停休了，還是無法抵擋軍校生集體中標的可能性
B2 已刪
B3 軍校收/放假的問題每個星期都會出現，以軍中長官的角度來看，真的是全員停休才是唯一解決方式啊！
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=852cf736-fc3e-4515-9326-706167ab5deb
B6 雖然說可能很多人會覺得太自滿
但是我相信台灣一定做的到！！！
應該說一定要做到💪
新聞有報導出來說停止休假到5/28了
但是把人全部關在同一個地方 
能保障其他同學確定都沒事嗎？若是真的有個萬一 不就是好幾個學生都集體感染
B8 對啊 真的心寒了...
他們就不是人嗎 他們被感染就不會怎樣？
從這禮拜收假就不對了
一步錯步步錯...
B9 我男友就是軍校生，收假哪天送他去車站的時候我真的哭到不行，病毒感染力很強，回去根本像送頭一樣，他們又是群體生活，如果不幸有無症狀確診者…中獎只是時間早晚而已😭😭😭 好無能為力。
B10 真的，回去根本就是送死😭
騙他們放假，現在再來禁休
真的擔心到快死🥺
所以幫高調完直接確定管休會比較好嗎？
B12 現在確定要讓他們回家管制了噢
雖然說國家的決策真的很慢...
B13 幸好已經回家管制，當初收假前早就應該實施，還讓學生回去學校多跑那一趟，又才決定遠距教學🤔
ㄏㄏ又是they的錯
早點提會被⏰打成扯後腿吧
笑死😂 侯不是上禮拜就在說封城了？？？
陳時中到底活在哪個平行時空
你不會當指揮官要早點講啊
樓下又會有人說要體諒陳時中之類的
四級管制的內容寫得這麼粗糙  還要別人講才知道膩？
14 日破百能封
假如，連續7日破500也不能封？
B6  再繼續這樣搞下去單日破千都是有可能的 
一天1400  直接升第四級
超前部署：
先想好甩鍋對象及卸責說辭

B6 應該是當天前推14日，每日平均百人以上，「且」一半找不到感染源，我剛剛還發文問
https://i.imgur.com/ssGE3FP.jpg
https://i.imgur.com/niAXN6G.jpg
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長身心健康歡迎踴躍參加
侯友宜去年就在講要兵推演練封城做準備了
陳時中真的裝傻第一
真的政客化了
b8「且」一半找不到感染源
那問這個一半
是一百的一半
還是當日確診數的一半...
法條的彎彎繞繞真多，這是在做閱讀理解題嗎...
B12 我不知道......好不清楚啊啊啊
應該是14天內確診總人數的一半
所以我才要發文問，媒體標題也不一樣訊息超亂
剛剛已經叫員工東西記得帶回家了
感覺，指揮中心當初刻意定下有解釋空間的規定
結果現在大家都不清楚到底是怎樣
媒體要質疑也很難說清楚
B14 媒體不能質疑啦
質疑會被反質疑專業性及背後是否有反對黨或對岸
我的文就被煩炸，狂抹猛抹
啊不然停電我要怪在野的國民黨?
啊不然疫情爆發我要怪在野的國民黨?
我真的不懂他們這樣也能抹網軍韓粉什麼的是怎樣
為什麼不早講？
喔喔 原來講過了
那你可以講大聲一點
提早提出意見：中共同路人
現在再講一次：你要早點說啊
https://i.imgur.com/moTHgUY.jpg
阿就早說會被網軍抹成扯後腿阿
看看過去提出建議的人 哪個不被你們養的無腦網軍打成柯韓粉 小粉紅 中共同路人阿
B12 而且有些當天確診的會移到隔天公布
那連續14天過100例的話
如果有一天剛好移到隔天，那就不算了耶
黨證拿出來 不然全面雙標不意外ㄚ
B15 辛苦你了
甲：怎麼會那麼多人感染？
乙：你們要感染早點說啊！
B7 就算單日破2000，只要一半以上知道傳染鏈，就不會達4級標準
逆時中的人都被打趴了
當初訂規則的時候疫情還不嚴重所以沒有想到這麼多吧。其實現在才三百例已經有篩檢能量不足、疫調無法進行的情況了，當確診數多到一定程度的時候找傳染源已經不是主要任務，圍堵和治療才是。參考美國爆發以後根本沒人在乎哪裡是源頭，光治療都應付不及了。按照現在台灣的人手都找到感染源恐怕相當困難，所以第四級那個「一半以上找不到傳染源」讓我覺得有些不實際。
https://i.imgur.com/44e5P2W.png
Yeah sure
然後遞出容器之前，先把容器消毒一遍。
參考
https://www.dcard.tw/f/ecolife/p/236014930
https://i.imgur.com/KYp06ME.jpg
圖源：網路
https://i.imgur.com/QtepUdG.jpg
英文版👆

https://i.imgur.com/YpwmB3J.jpg
泰文版👆



https://i.imgur.com/n0pqYMc.jpg
越文版👆


https://i.imgur.com/lLerMW8.jpg
印尼文版👆


拿去，不用謝！
B1 B2 THX
B2 順便求來源……我之前在FB上找都沒看到
認同 現在已經是逐步進入四級的緊急情況
但是中央仍舊慢半拍想壓疫情
雙北市民還是看柯伯跟友誼比較安心：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236015910
民進黨真的很可惡😡😡
有本事開放3+11、大繞境、特例機師
中央沒本事宣布封城停課班，阻止人流蔓延到南部

蔡英文是不是長頭髮的韓國瑜？？🙄
美國疫苗不買，跑去去買萊豬
B1 同意 真的好希望停班
到現在還是一直碰到沒戴口罩或拿下口罩講話、抽菸的客人ಥ_ಥ
B4 我好想在公司的門裝個感應的噴霧
進來就噴霧酒精或其他消毒的
柯屁 好像也想封城 發記者會

感覺雙北想提升第四級但礙於中央
B3

封城一定要馬上

不然等等假如說晚上19點說開始進入封城
19.前大家一定開車落跑
b1
這幾天看雙北市長的表現跟反應
真的比中央好太多了…
中央現在的功能變成每天報確診數而已
幸好雙北是由柯跟侯坐鎮
遇到事是真的立刻去做處理
而不是先用無腦圖洗腦人民
誰的手指頭按到啦
員工又調皮了 亂按按扭
https://i.imgur.com/Lp9h6JH.jpg
好像沒人在乎了 畢竟疫情比較嚴重😅
覺青：勿造謠，台灣沒有缺電
想問為什麼是重啟核三，那核四呢？拆掉了？
b6 燃料棒被民進黨偷運出去了
然後說不缺電 要開核三 嘻嘻
所以現在每天都要玩猜猜樂蘿蔔蹲了(*¯︶¯*)
b8
低於59.5Hz就要有跳的預備
B9 等等！這什麼！沒看懂！請問要在哪裡查？
b10
你知道我們正常的交流電是60Hz，110V吧
嗯⋯⋯不知道60hz 只知道110v
所謂的Hz就是每秒振動幾次，當降低了代表傳輸慢了，當出現59.5Hz時就是準備潰線的時候了
供電頻率是跟電機運轉有關？
b14
嗯
喔喔所以頻率降低表示供電不夠？
是分流的時候？
b16
是的，過程不到0.1秒算是種保護機制
好，謝謝你
該談加薪了 : )
要求更多薪水 別覺得良心過不去
如果情況更糟需要封城你就沒工作了
坐地起價把風險成本算進去
https://i.imgur.com/bisEvVJ.jpg
需要專業治療的優先吧
COVID-19好像都是以支持性療法治療
輕症不需要呼吸器不需要插管不用葉克膜
住院跟住家裡的差別就是會不會感染給家人
街友表示很挫
輕症就在家自癒啊，會不會混居不知道
重症有床位氧氣瓶就救
B3 
在7-11上班叫街友戴口罩
他還大小聲
街友都去414
達爾文叔叔該出動了
有錢》沒錢
快賺錢
不同的狀況下，優先順序會不同，將covid的嚴重度簡易地分成危、重、中、輕四級，理論上在醫療資源較充沛的情形下，會以危、重、中、輕的順序，給予醫療資源；在資源緊繃的情形下，可能會改成重、中、輕、重的順序，給予醫療資源；在資源極度緊繃的狀況下，可能會將醫療資源以中、重或中、輕的順序給予，重、輕可能不會給予到完全所需的資源，以醫療人員、防疫人員、領導人（政府高官、軍隊、治安等，中央>地方，首長、院長、部長>一般官員）優先。
基本上扣除專業人員，社經地位越高，死亡率率低。
以上純屬個人分析
B8 社經地位要怎麼看
如果是普通律師事務所的律師有沒有機會也較優先？
b9
看狀況，基本上考量的成面跟方式有很多，社經地位只是一個比較簡單蓋括的說法，社會影響力、年齡、嚴重度、預後能力、未來發展，家庭/社會支持等等也要考慮。
ex:一個品學兼優、父母雙全、16歲的學生跟抽30年菸、有3個小孩、會家暴的地方有力人士，我可能會優先救學生，但若社會動盪，需要有力人士維持秩序，我可能就會先救有力人士。
所以如果只有你所述的條件，我可能沒辦法回答到你的問題，不過律師已經算是社經較高的職業了。
r840714
高雄市已經做了
接下來可能會推廣到全國
https://udn.com/news/story/122173/5461989
阿就又會有人扯到隱私權的問題啊。只能自由心證囉
B2 這時候就會想起金小胖

防疫達人 沒在管你人權的

確診一律標靶治療
B3 哈哈
標靶治療，你當靶
台北通??
我這邊是要自己寫
我都直接寫草書了
三秒完成
B3 
https://i.imgur.com/9E9AHIo.jpg
你是ie嗎？ 不懂更新?
拿舊新聞刷存在感不就好棒棒
好了啦中天

那什麼破國家拿的到疫苗

台灣人盤歸盤

遇到這種情況也沒在讓的啦

怕的要死還讓疫苗
上面2樓到底在護航啥
現在都幾例確診了
不就蔡政府搞的
不優先買台灣用的疫苗幫其他國家買
結果台灣現在自己沒疫苗
完全看不出來有什麼理由幫蔡英文講話欸
是真的邏輯不好還是網軍啊
B3  我護航？

你有認真查證過這個新聞嗎？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103170044.aspx

中央社的新聞喔

不要自己不查證就把別人當網軍好不好 笑死

而且我內文講了

台灣人愛面子又怕死

真的爭取的到疫苗

也不會給別人用啦 媽的自己打都來不急了

自己不看內文說別人網軍 我看你才是買帳號的中年大叔吧
這種新聞應該是想氣中國讓他們給更多
B4 幫你畫重點
"台灣確實在旁牽線助買疫苗，巴拉圭買疫苗的經費也來自台灣"
B6 

那你知道「用來買疫苗的經費本來就是外交用途」嗎

本來就是拿來外交當盤的
https://i.imgur.com/RQLW2ZZ.jpg


他們跟印度買C牌疫苗 我們用外交經費補助

我們跟美國買AZ

請問關連何在 有排機效應嗎？

只會Po新聞不會查證？
B7 好好笑 都自身難保了，還在幫別人 
Taiwan can help?
也不看看自己國家變成什麼德行
沒那個屁股學人家做愛心
怎麼不順便把政府遷過去啊
喔，巴拉圭比台灣政府有用多了
懂吃台灣豆腐

人家至少有200萬支疫苗
台灣才幾支？
B4 蔡英文不就花錢送給他們用了嗎
什麼不會把疫苗給別國
而且重點是自己國家的疫苗還沒搞好就先幫別國買
而且巴拉圭就算收了我們的好處
一樣要跟中國大陸買疫苗
所以才說這筆錢用的沒價值
既不能拉攏他們 又沒有幫到自己人
雖然你應該看到中天就不點進去看
但我還是跟你說一下內容
然後討論就討論 少在那邊人身攻擊
我還是22歲的大學生好嗎==
我覺得我們沒什麼好討論的了

你糾結的點就是台灣人都沒疫苗了怎麼還幫別人買

我要告訴你的是 台灣買A牌 幫別人買C牌

盤不盤 盤阿

阿問題是他花的是外交預算 你能怎樣

外交預算就是只能拿來外交

國家規定就是這樣

要這樣比下去 那些看不到實質效益的事情都別做了 社會福利 國防預算 通通省下來買疫苗不就好了？

問題就不是這種幾顆飛彈可以換幾個營養午餐的問題

我也知道幫那些尼哥根本沒用

但是你錢都發給外交部了 要怎麼用是他的事情

懂嗎 預算就是這種東西

你年初發出去了 要怎麼用是他的事

阿你對這有意見

打給你家的立委 是他們同意的


你要說是不是幫其他國家買疫苗

是

那有沒有壓縮到我們的疫苗

沒有

除非國家明天開始打打印度疫苗

不然根本沒影響

然後問題是你中天的內容根本就是錯的

你也不查證
1.重點是台灣有買疫苗啊 只是還沒來
2.巴拉圭那批疫苗也是只有合約也還沒配送。
上面一直說護航的是甚麼意思?
B10 對 我了解他們的疫苗與我們的無關了
假消息的部分我道歉 我沒先查證
但確實這筆錢用的很迷
我想該抱怨的是這筆外交經費的部分吧
用的有點不知所以然
可能是最近確診人數太多火氣有點上來了
看到蔡英文整個很賭爛 抱歉
笑死人
把自己當中共一樣在做凱子外交啊
沒那本錢就不要這樣搞
只會拖垮自己
重點是我們的疫苗施打率在世界上都是墊底
還有做這件事的時侯有沒有想到去年被你們罵到臭頭的范瑋琪
b7 正確

看這種中天新聞
根本就是惡意誤導
b13 范瑋琪本來就欠罵
口罩當然不能給中國
B10 真奇怪，那有錢幫友邦負擔費用，我管你是外交預算還是其他的，這種情況下沒有幫自己人爭取權益，反而你去幫別人做，不是很違反常理嗎？
而且既然我們有能力幫忙友邦爭取到這麼多疫苗，但為何自己卻沒有辦法拿到如此的多，難道不奇怪嗎？會造成不滿就是這一點
B15 那你的標準在哪裡，是遇到不同對象標準就變了嗎
B16 

你是不是沒看懂

我們用A牌美國貨 A牌很難買

巴拉圭用C牌 印度產的

政府決定只用A牌 就有他的考量

新冠疫苗是在疫情的威脅下急產上市 很多都有嚴重副作用

我們最後選的Az就不少不良反映了

你還要選可能更多不良反應的C牌？

預算的問題 我講很多次

我不知道你到底是看不懂還是單純不願意接受

都國立大學了 別跟學店生一樣無理取鬧好嗎

國會預算撥給外交部  他要怎麼用是他的事情

你老闆年初發獎金 難道現在要跟你說疫情險峻 能還給我嗎？

你有意見去找你家立法委員

是他同樣撥給外交部的

是他同樣把你的錢拿去給死黑鬼的

這樣懂了？
B17
我能了解你的意思，你說的的確有道理，不過我想強調我的不滿是這樣的金額其實可以讓我們再多買疫苗，因為我們的施打率是全世界最低，而且目前能用的僅有狀況不佳AZ，在這樣的情況下，沒有做好適當的預算分配，反而去作凱子外交，不管政府民代都一樣，人民的觀感一定會不佳。這就跟當初為什麼很多人反對前瞻計畫，因為其中有很多不必要的建設，但一堆更重要的建設卻不在其中，就跟政府為何要拿人民的血汗錢去供養邦交國，但很多到後來還不是跟中共結交了
還要，請不要在這裡也戰校好嗎？你要不要先看看你的學校
B16 因為口罩是台灣自己做的阿
跟疫苗不一樣
疫苗是要用買的
而且巴拉圭是友邦
中國是敵國欸
B19 請正名是「政權」，中共不是國家
B4 你也太可笑 拿三立的新聞笑中天新聞
兩個都是政黨新聞 五十步笑百步
其他新聞也有報導台灣協助南美邦交國取得疫苗 你怎麼解釋
B10 你也知道盤 還繼續護航 這是什麼邏輯？ 那些都是我們納稅錢 說什麼給了外交部 這是政府決定的又不是我們能決定的
阿 外交預算就算不拿去幫巴拉圭買疫苗
也不會拿來國內防疫啦
預算就是編好的 以為可以隨便補來補去喔
那麼不爽 就不要撥預算給外交部呀
台灣只能搞盤子外交 還不是對岸害的
連程序體制都不管 被共產中天帶風向 的可悲中年
怎麼現在只有中天是第四權的感覺
B21 
連中央社跟三立都分不出來？ 到底誰五十步笑百步阿 別笑死人了
B22 

護航？

講實話就叫護航？

這邊還有幾個不知道什麼叫預算的

真的是NT是不是

什麼叫做那是政府編的不是你編的


你媽 你家選區的立法委員代表你按下同樣票的啦

有意見去找他啦

學店生動點腦好不 

不會讀書不丟臉  我也不會讀書

但是沒腦又不爬文又沒邏輯 跟山上的猴子有啥差
B18 

你的問題很好

但這要請外交系的同學來告訴我們，到底台灣的金援外交有什麼用？這非我專業

但是依照年初時，以及去年的國情，台灣在國內安定的情況下做防疫外交，你要說有用沒用我不敢說死，不過到是滿多國家拿到資源後連謝謝都不敢說(垃圾德國人)

但是也是有國家確實拉近和台關係，例如捷克

至於幫友邦買疫苗，台灣的友邦所剩不多，因此為了某些目的必須盡量保持友邦數量，這牽扯到很多專業跟背景我不多談，但是希望你能理解去幫助友邦對國家外交是有他重要的考量
B27 對啊，當時我們打著taiwan can help的旗號幫助很多國家，雖說那些國家當下對我們表達了很多善意，力挺我們加入國際組織，但後來也是淪為空話，抗疫至今我們仍然沒有收到國際組織的邀約，那些國家真的力挺我國就真的拿出實際行動來，不然花再多錢他們依然無動於衷的話也是枉然
B28 

真的要說的話，其實這次WhO是幾乎全歐洲的國家和美國都希望我們參加

但是WHO還是沒有邀請我們，這就要回到WHO現在是中國跟他的尼哥魁儡掌管有關

但是台灣在防疫的表現確實是亮眼，以至於能獲得歐洲大部分國家的讚賞，那這中間有多少是和金援外交有關值得我們思考

同時也談一點所謂，外交救助這國家的問題，這牽扯到所謂的投資，培養，以及人道主義，以及每個人對於國家外交的想法。有些人覺得不該幫助這些國家沒有效益，但是有些人覺得我們應該繼續外交，每個人都有每個人的想法，那我們如何解決？ 

答案就是透過國會和代表你的立法委員，決定該給外交部多少預算，既然代表你和別人的立法委員在國會同意發出這筆錢，那麼你在要求撥回這筆經費的同時，是不是也在剝奪其他人的思維和決定？
B29 你說的很多點也沒錯，不過你說我在剝奪別人決定，但我的認知上大家都有發表自己意見的權力，而且我的言論也不怎麼有份量，政府機關也不會因為我的一席話就改變政策吧😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236015663
重新認證機師是破口
來人 帶范婦
這幾天再跳一次電我想DDP能源政策就掰了
再停一次民進黨不用選了

比阿扁 馬英狗還差
已經不用選了。柯阿伯直接當選
沒事～817可以用愛發電，並且繼續妖魔化核電
干 缺電又防疫失敗 下台啦
ptt也不少分析文了
要誇口不缺的人乖乖承認缺電看起來真的很難=.=
以理性來說
會因為一個人操作失誤全台大缺電這就代表
系統性上有問題了
然後會因為一個電廠其他電廠無法負荷也就代表
容備根本不夠

事實證明台灣現在就是大缺電，只是剛好沒爆
遇到這次事件直接爆
2025非核家園再見 
民進黨跟我們示範如何兩週內亡國
屋漏偏逢連夜雨
之前不是說誤觸開關 現在又說故障 臉真腫
又要怪人員疏忽按到按鈕了
皮卡丘，就決定是你了
不缺電!台灣很安全!能源政策絕對沒問題!一周內跳兩次是台電的鍋!醫生有沒有說政府很健康啊?
什麼事都扯政治 腦袋還行嗎
不多說  
https://i.imgur.com/2mdMUu1.jpg
稍晚：我們發現老鼠誤咬電線 跟缺電無關
B13 
因為政府什麼事請都在說謊啊
腦袋還行嗎？
可憐
不如我們來猜猜精美的懶人圖什麼時候會做好
然後讓網軍們開始洗圖護航
https://i.imgur.com/bb0jc00.jpg
我們是在同一個國家嗎？
如此容易出包 還要和公教人員的退撫基金去補他媽國營人員退休金的洞
B13 因為政府什麼事情都在推!還不特定指那個政黨因為都在推!
這次麻煩不要再犧牲台電員工跟白鼻心了
b14 不行你這個太諷刺了，有夠貼切
B23 阿扁 馬英狗也不會這樣誇張
馬英狗這樣大停電都沒有
B19 哈哈哈，因為他們也是坐在裡面吹冷氣納涼而已啊
謝謝綠色執政 謝謝綠腦怪❤️❤️
缺電怪小小職員按錯按鍵肯定是看辛普森來的靈感😂
B13 沒辦法啊 當初有人說用愛發電呀 顆顆
B4 ㄏㄏ 何謂妖魔化 我讀環安的 很清楚核能在台灣就是不可行不管今天什麼政黨執政 中共統一也一樣台灣就是沒有那個能力用核電
小綠綠快出來洗地啊，你們主子正在被罵
民主價值，嘴不得！！
還行啦 今天骰到6 沒事

不過等到真正的夏季高峰來臨時，恐怕骰到6也會出事 顆顆
笑死

坐等1450網軍來造謠大內宣洗愛心

@千葉女aka千葉集團首腦
@嶺東男aka嶺犬萊吸
@中山男=卡稱：化學熊
@交通男
@輔仁女
@臺灣師範女
@高大女
@樹德女=卡稱：醉敖吉拜
@文藻英文女=卡稱：捕魚武神

(更)蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=69895E8C-D27C-4244-A758-AB1587C45765
https://i.imgur.com/ti2PQqc.jpg
https://i.imgur.com/oUQhOZ3.jpg
https://i.imgur.com/rRtifhP.jpg
一下火車、一下缺水、一下缺電、一下防疫破口，爛了批評了，反正下次選舉就知道了⋯⋯
b29 笑死 我讀電力的
核電可行好嗎
店就下去洗洗睡吧

噢對 核三又要開了
記得快搬走
開核四啊
B35 笑死 我在跟你提環境危害 你在跟我提電 連內容都看不懂啊 你不要出來丟臉 我先當沒看到你的學校
B13  台電本來就跟政府脫不了關係？你的腦還好嗎？不然又是民眾的錯嗎？
B38 噢環境危害
所以火力發電超乾淨
zzz
B38 風電沒環境危害？沒噪音？火電沒廢氣？沒有排碳問題？你是不是吸太多火力發電的廢氣了？腦袋都不清楚了？
B40 
真的很好笑，在那邊講環境危害
然後狂燒煤，再嘴核能不乾淨
還不是要用電，真的是很沒骨氣
B40 B41 火力發電本身不是乾淨的啊 但經過層層洗滌塔作用後排出的污染少之又少 佔全台空汙比例不到百分之五 而且未來燃煤比例下降改成燃氣 污染比例絕對更低
B43 噢改50%燃氣
你知道貴多少嗎
七天存量 真的不要笑死人
哪天船進不來 全台就可以好好的看星星

站在風險評估的角度
再怎麼樣
怎麼可能把全部身家壓在一個要常常進口
又貴 又可能斷供的一種發電方式

大哥 腦子還在嗎
B43 
對啊占全台不到5% 那你問過台中人 高雄人嗎
你是吸得到台中的空氣嗎？？
你知道你媽跟你爸平均有一顆睪丸嗎？

既然你要說火力可以降低發電過程的污染
那為何核電不行
B45 大多數國家只有反核政策 幾乎沒有在反火力發電政策 而且用火力發電每個國家都在轉型燃氣 行不行的通 我不知道 至少這是趨勢
B46 那你知道台中火力發電降載後空汙比例不升反降嗎 我的教授是台中空汙小組負責人 科學研究就已經顯示台中空汙跟火力發電沒有關係 核廢料的半衰期就是這麼久 請問你要怎麼改變
B47 恩一堆國家有天然氣管好嗎
台灣有?????
台灣要船運進來欸 你有沒有搞錯什麼
有本錢把50%的發電量壓在上面?

噢對 然後一堆反核 就愛拿車諾比說嘴
然後不去探究原因 只會無腦反
先去看看反核那群人  
自稱環保 結果做了一堆跟環保八竿子打不著的事情

一堆反核政策XDDD
然後還是一堆國家用核電
嘴巴說不要 身體超級誠實
B48 台中火力降載後，空污比例不升反降
這是你說的

所以怎麼看都有直接關係啊
B48 核廢料至少可以處理完埋起來
火力發電排出的東西? 排到空氣裡當沒這回事
真棒

還有噢 火力發電的煤灰放射性比核廢料強欸 zzzz

貴教授實驗室可以收一收了 教這種學生真的稱得上作育英才
B49 Ok 你的上半段我認同你的說法 燃氣在台灣可行性有多少 我不知道 或許你是對的 每個人有自己的立場 但至少我很清楚的是 台灣真的快要沒有空間可以放核廢料 能源轉型勢在必行
B50 抱歉 這不是我說的 我在做報告的時候  看到網路新聞 科學報導一堆 請自己上網找
B52 不是 你轉型到底要轉什麼
基載就三個給你選
燃煤 燃氣 核能

現在重點就是政府要把50%改燃氣
超級貴 來源又不穩= =

燃煤跟核能說實在都行阿
政府在幹嘛?
大力推行風電光電
請問有啥屌用

https://i.imgur.com/RJEB2eA.png
看看那可笑的1.5%
你跟我說投了那麼多錢 有什麼用
老實講，在蔡英文第一次參選前
嘴說到爛掉的有知之士早就在等著看台灣的世紀笑話了............只能說是遲來的驗證
B53 嚴謹的研究 請你不要從網路新聞找行嗎= =
到底研究多水阿
B55 他現在只能說自食惡果
但拖累的是全體台灣人民= =
B51 
所以人家剛剛就說燃煤逐漸減少啊 有什麼問題
B56 我們教授 中國回來的 研究不是單單針對台中而已欸
B58 燃煤逐漸減少 用啥取代
他說用燃氣欸 合理噢?

B59 所以研究從網路新聞擷取資料ㄏㄏ
有夠嚴謹
B54 風電光電我也搞不懂 或許只是拿來堵反對那兩派人的嘴
B60 他都說了 合不合理不知道 但現階段是可以嘗試的方法 反正髮夾彎那麼多次了大不了轉回來 減少污染總是高成本 如果能暫時用錢減少污染 就試試看吧
B60 除了網路報導 我有加科學研究吧==
這方面的論文網路上找得到啊 大哥
B62 大哥
燃氣成本到底多貴
請你好好查一下好嗎
那是會對民生跟工業產生很大衝擊的事情欸
拜託 什麼叫做試一下
你覺得台灣還有那個資格試嗎
對岸虎視眈眈 台灣真以為自己那麼安全?
真的被一堆白癡治國搞死
做普通報告都不見得能用新聞資料了，做研究還用這麼兩光的方式
我了解減少污染需要花成本
但重點是核能不能減少污染嗎？
一定要舉著環境安全的大旗
直接跳去燃氣
然後放著蓋好的核能廠不用
中間還搞一堆有時能轉有時不能轉的風力發電
到底哪個比較浪費成本
B64 照這個邏輯 對岸可以封我們的船進來 相對的 他也可以直接炸我們的核電廠或是核廢料掩埋區
B63 我是覺得你們的論點都沒錯 能源政策大家都很會講 對錯是結果論
核能只會產生氫，你們用燃燒式看看氫會變成什麼
燃氣燃煤有硫化物跟碳化物，走燃燒式驗證看看
B67 國際公約寫不能炸核電廠好嗎？如果要炸核電廠，不如去癱瘓中火，畢竟興達電廠跳機就能讓全台大停電了。
B67 核電廠說認真 導彈炸過來還不一定有事
依現況看來 隨便炸個高壓電塔 台灣就這個黑掉了 有需要攻擊核電廠讓國際譴責嗎

能源政策沒有對錯?
大家都很會講?
你要不要看看那群台上的人 到底幾個學過電力系統?
噢不用要求那麼多 我就想問 那群人有沒有一點點理化常識????
社會系? 法律系? 大氣系?
每個都可以講得頭頭是道
他們連核電廠不會爆炸都不知道 
還有資格評論??????

一堆白癡只會 我是人我反核 去你媽的垃圾
拿證據出來打臉 就在那邊說 理工人的傲慢
所以科學是人覺得怎樣就怎樣噢 
不用經過嚴謹驗證就可以隨便說說
台灣根本不用打 照現在政府的能源政策
按個按鈕就可以癱瘓台灣電力了 笑死
B66 核能確實有一個減少污染的方法 但全世界還沒人能做到 因為那是理論 如果有一天有人能實際做到 再來用核能才會剛好
B72 
目前沒有完全乾淨的能源好嗎？
現在就是選個cp值最高的，高發電量 污染又少

都吃不飽了還在講夢想，你不覺得你的言論很不切實際嗎
B65 所以人家也說這很多論文啦 不懂你們幹嘛一直嘴人家這個
B72 
講三小屁話

那要不要說燃煤也可以沒有汙染
等沒有汙染那天我們再用

房價會因為少子化越來越低
我們等那天再買

越老薪水越高
我們等老了再找工作
B68 燃煤產生什麼 我當然比你清楚 不然去硫化跟洗滌塔做假的嗎
B73 但核能的風險跟污染都比燃煤高啊 大家又不可能接受燃煤完全取代核能
b76
洗滌塔不是100%洗乾淨，不如直接氫燃燒
B75 核能可以沒有污染是科學上實際存在的研究 而要說燃煤會產生污染什麼的說法我可以接受 但你接受台灣沒有地方可以放核廢料了嗎 連我的新北市長候友誼都一直在問 核廢料什麼時候移除新北市
B78 不是100%乾淨 但也已經控制在最低 而且核能發電廠的溫度比火力發電高很多 產生的熱污染也更多
B77
核廢料只要封存起來基本上就不太會外洩
中國沿海那麼多核電廠 哪個外洩了
你要他移出新北 那先降低用電量吧

如果不能降 
燃煤燃氣也都是在燒中南部縣市人民的健康
總不能一直喊核污染不給蓋電廠，然後叫別人去吸廢氣吧
B79 就標準被反核洗腦阿
他提出的問題 哪個不是被打臉到爆的
B74 研究報告的資料來源只包含新聞跟論文，說明兩件事。
1.不嚴謹
2.抄襲
b80
不如一開始就沒有硫不是更乾淨嗎？
B82 我覺得人家是專業的 他所學的東西拿來反核並不能說他錯 沒有打臉不打臉的問題
B85 侯哪裡專業
我認真想問欸
B83 所以你要我拿老師的論文貼在這邊嗎
B86  喔喔 我以為你是說人家環安的 原來是候 哈哈
B87 願聞其詳~
所以這政府是還要廢核就對了？



不會有人來罵我舔共或含粉吧？真是抱歉本人平常是沒什麼在滑滴卡的
台電會再請更多工讀生 騎腳踏車
就行了
我在霧峰 現在停電了：）
B2 跳電關政黨屁事 你很好笑哦哈哈
蛤？又按錯？
B93 不就現在政府能源政策搞得
還敢秀電機系讓人看笑話喔
我快笑死了，好打臉喔，放任萊豬進口真的很瞎 B14
B2 真的不用選了


https://i.imgur.com/35lNFdy.jpg
疫情嚴重還大缺電
政府不是說電夠用！
現在還沒到夏季用電高峰欸！
https://youtu.be/Z-zpbQQRGbg
缺水 缺電 車事故 爆疫情

DDP真的可以洗洗睡了.....
我等著看這裡還有多少1450
所以…這次又是誰按錯了😏
某處正在趕製精美的懶人圖~
晚點就要派網軍出來洗圖洗愛心了
超扯這次說水力發電不足？缺水不是缺很久了
之前說是誤觸開關，這次不知道是甚麼呢？
讓世界看見 我們只示範一次 一周停電兩次
B95 那種電機 zzz
各位大概可以開始關注八月的核電公投了
B93 因為是這個垃圾政黨說台灣的電足夠啊
媽的真的垃圾
黨工下去啦
民進黨重頭到尾到在騙ZZZ，然後繼續養網軍洗腦
蔡總統 我好熱 也好餓
台南沒水沒電還不能煮泡麵

您都說會檢討，可是您都叫馬英九負責...
DDP是真的可以洗洗睡啊，選舉前再瘋狂抹紅你各位不還是含淚投下去
https://i.imgur.com/XUImowY.gif
#沒有缺電
#不要傳假訊息
2031年了嗎？
菜英文快點下台拉 無能
https://i.imgur.com/g5ALyy0.png
B38 讀聯合的就閉嘴吧，聽專家的意見
B38可知道，天然氣燒的更多，產生的氮化物污染比燃煤更嚴重嗎？你知道前幾天的跳電，還用的核電緊急燃油發電機嗎？如果你真的讀環安，那應該反對核三一號機不照歲修程序，“提前”上線。當缺電成為事實，什麼高污染發電都會上線，環安要怎麼處理？且動到緊急發電機，那麼該廠區面臨發電機出狀況就只有非電力處置，核能電廠還好，還有重力位能差的斷然處置，天然氣等火力發電只能斷開線路，等燒完，這環安能比？另外醫院有產低階核廢料，而火力多少會產生放射性空汙喔，只是沒在檢測，所以記者不知道怎麼問，這環安應該有教吧。
那篇超屌
屌到沒半個洗讚集團敢過去亂
他們應該氣的牙癢癢
不知道該怎麼反駁了
B1 好文不能沈
看到千葉蟑號行銷集團都不敢留言洗那篇

代表有多麼的被打臉了🤣🤣🤣
應該是剛好爆發疫情 分身乏術 才沒去洗那邊
因為專業術語太多，他們看不懂🤣
推這篇
學歷智商屌壓綠腦
罰不了 因為這是用來罰非民進黨籍的人
好文 推推
在絕對理論面前，綠網就不知道怎麼洗讚了笑死

"民主""進步"黨呵呵
其實還是照洗啦QQ
換個時間換個地方而已
https://i.imgur.com/jGBeuOy.jpg
請問什麼是『備用容量』、『備載容量』及『備轉容量』？

以前都說『備用容量』、『備載容量』，
現在被部長說成『備轉容量』
B7 您真內行
讓那篇上新聞！
笑死結果又停了，台電員工屍骨未寒，又要背黑鍋嚕，雖然我昨天說會常態停電，欸但也沒有叫你真停啊...
我也？政府就不用罰？
推
你會知道跟你在同一間餐廳商店裡的每個人的聯絡資訊嗎？
實名制應該都是各店家留存
但疫調時，就需要提供，並依照該個案接觸人群去撥打電話通知吧。
一定有人留假資料又確診
疫調會通知店家
店家可以依據實聯紀錄通知其他客人曾經和確診者在同個空間
7天連續破百 或 14天平均破百
14天平均破百
假如一天0 一天1400 這樣也算
不過最後還是黨說的算😀
14天內每天100↑且一半找不到感染源
不到14天達到1400例一半找不到感染源應該就算
https://i.imgur.com/AXmPliT.png
媒體下標是說要連續14天破百我才很困惑
因為這樣可能發生有一天不到一百就不算
所以應該是
「14天平均破百」
而非
「連續14天破百」
然後加附帶條件
對吧？
感謝解答🙏

讓我混亂的標題們
https://i.imgur.com/H8UkztP.png

https://i.imgur.com/y0CZJL2.png
不升很簡單啊，都說感染源是阿公店就好了
B5 不會這樣吧😱
感染源 和  傳染鏈
應該是不同概念?

正確計算方法
每天往前推算14天的確診數計算平均才對?
前14天累計總確診數/14  >= 100 ↑
B4 影片31分08秒 有講14天每天平均100人跟其他要件
應該是媒體下標錯誤不然就是部長在不同場合又有不同講法
https://www.youtube.com/watch?v=taer_3ShQrE
B8 謝謝🙏
我剛剛去看，好像是有個片段多說了連續14日，下標就都變那樣
可是有正確說出的片段沒有那個"連續"

現在在想公司電話轉接的問題
客戶有用一個可以網路轉接的
遠端之前我都弄好了就只怕停跳電影響
感覺指揮中心會是以破百當第一天

但我認為這樣會差了幾天才升級

1     3       7    16    13    29  180  206  333
簡單列出來大概會有四天差
1     3  107  116  113  109  100  106  133
B10 沒有，就是前推14天，完全不會有什麼提早或晚的問題
平均計算沒有達到一百當然沒有，那不叫晚四天……
好人一生平安
謝謝，我就需要這個!!!
網路上都找不到qq
我找到了xd
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/236020668
篩檢完為什麼還去市場..
我也是感冒..但沒有接觸史..
自費還要7000⋯ 貴死了
我也是⋯沒有接觸史
朋友一直說是自己嚇自己
但就覺得胸悶悶的
而且感到很疲倦😢
因為還是學生而已 覺得自費篩檢的價格太高了⋯
那你就不要篩檢，反正政府死要錢
你就說你沒錢篩檢，但還是必須上班賺錢
必須購買民生用品
就看政府什麼時候篩檢才不用錢
收費那麼貴，一堆可能確診的弱勢
根本沒錢篩檢
只會惡性循環
醫療不是拿來賺錢的
更何況現在這種情形
之前跑客戶，警衛會請人到陰涼處待個5分鐘。還是超過才不允許進入

B2 冷氣有開嗎?以往的體溫有偏高?換別種溫度計試試看?如腋溫
B1 但我都待在房間裡😢
看你是不是體溫偏高的人吧
前幾天頭有點暈量到37.8 後來好了這幾天也開始量 都是37.5左右 但都沒有不舒服
一開始也很怕😨女生體溫因為荷爾蒙的關係會偏高（？
B1 開了冷氣之後變37.6🥲
B3 好像以前沒有注意到自己體溫是不是偏高的，所以現在就更不確定😥 尤其因為疫情的關係變得更敏感，很害怕嗚嗚
我也是這樣，但緊張好像也會影響體溫🤔
現在開始大內宣洗腦 這樣是正常的
講得很好耶 
這個觀念真的必須建立 
短期確診人數攀升是一定的
很多都是可能已經感染但是延遲確診
集體隔離的效果會在某天才會顯現出來
真的不要太害怕那個數字 做好自己比較重要
哇不然怎樣才是正常呢？ 當然最希望每天+0,但面對事實，疫情已經爆發，只希望控制住，也呼籲不要恐慌 B1
真的... 因為我一開始看到數字也很慌（相信大家都是..）但目前能做的就是保護好自我，不要再增加...B2
今天看到數字也超級絕望
真的要做好未來會數字會越來越高的心理準備。
不要再恐慌？
所以要大家習慣這些人數就對了？
真的...努力堅持下去，共體時艱
B5
可能沒讀懂我的語意～ （或許我沒有表達好）保持警覺但不恐慌，當然不是希望大家習慣這個數字，但呼籲不要因為確診數字喪失理性。看你學歷這麼優秀，一定能理解B6
但如果照這個確診人數，是不是很快就升4級了？ 如果7天每天超過100 或是平均14天一天100 不就會升4級了
還是政府會再放寬標準？
B9 會再放寬 相信我😁
沒有什麼規定是政府一句話改不了的
B10 
對呀 如果上面的圖是有道理的 
那是不是應該要先封城才更容易壓下來 
就是不願面對現實嗎 🥲
B12 考量經濟我都懂
但是⋯寧願快點封城早早結束 
才不要慢慢封城要拖好久才結束
這樣才會餓死 
而且現在也是影響到大部分人的經濟了呀

-都不知道我7月能不能順利畢業了

-更

希望中央能夠有封城後的經濟措施
每次被問只會說不會升級，要有更好的考量
結果被問到相關政策則不予回應 
真的希望他們好好討論 
封城的確會重創經濟，但是必要還是要封，而經濟補救就要靠政府了 
拜託🙏🏻救救人民
😢出社會後，能夠比較理解政策的兩難...因為上升級別會嚴重影響民生跟經濟，很可能大家疫情中活了下來但經濟嚴重重創還是無法生存...我沒有支持任何一個政黨，也不是公衛和經濟專家，所以我也不知道...好希望台灣好好的，我現在只能做好我自己最能做的事，就是保護自己和家人健康😭B9
B10 我覺得這個可能性也很大！而且我看到有人自己隨便發布確診人數在自己的臉書但並沒有被當局嚴重譴責，看了很生氣...
順時中會說可能要升
只是可能

說會降低三級

結果柯屁侯友宜
馬上升三級

還說啥台灣國語 發音問題
B13 你看起來好像第一天認識民進黨欸
B13 這是該譴責 製造人民恐慌 
但也害怕政府壓人數
🤪🤪🤪

B15
感覺侯條子是想直接升四級了
現在宣稱準四級
我想封城跟疫情的延遲效應可能類似，在還不必要的時候封城，可能會造成延遲性的經濟問題（？例如之後的物資不足等等，也有防疫心態的疲勞，但我也不是真正的公衛和經濟專家，希望現在有公衛專家出面為執政黨提供意見！B11
沒錯 其實用腦想這是很簡單的道理
只要大家相互配合
溫水煮青蛙🐸分批分散才不會恐慌
B19

兩個雙北市長都跳出來講了

一個希望自主封城
一個說準四級
B22 歐買尬
這樣台北一定有更多人想逃出來
不過還是希望他們可以好轉😢
B23

結果中央還在睡 

剛剛看到新聞了

中央太扯
B24 
別人說不要牽扯政治
但我覺得他們的每個動作 決策 
都是政治考量 （包含3+11）
希望可以為人民想想 （哭
B25

這兩個已經在幫順時中擦屁股了

像今天沒有提早開記者會就是怕影響到股市

柯屁提早開
欸 封城對一般人民的經濟來說是多大的打擊 就來看看封城會死多少人
又到了黨工的大內宣時間
防疫 已經失敗了 是不用恐慌確診 以為很快就要擔心的是死亡人數了 到時候確實確診已經不用擔心了
我覺得就是防疫失敗了沒錯，那不是只能先有心理準備並且持續堅守我們能力所能及的事情嗎？
還是現在能馬上撤換執政者嗎？如果可以而且換了馬上明天確診數下降，那我也支持換。

不然到底關內宣什麼事啊😂
雖然不想爭執莫名的事情
但有些留言我真心看不懂
謠言止於智者
我相信你是智者
B30 必須要換 不然請你想想 一堆重症病人結果醫院跳電 引發大火 這就是台灣的未來 假如再不換😉
對呀，只是這是當前要罷免然後馬上換嗎？還是現在集中火力把當前問題解決完。留待選舉解決🙏不然一堆人在防疫宣導下一直說是內宣根本混淆焦點😅 應該有政治版吧B32
B22 現在這種情況如果地方有意識要自我升級，還是帶等中央同意嗎？不然雙北感覺很嚴重，中央卻還沒宣布讓人心急啊⋯⋯
B34

應好像要等順時中
中央出來說 會完全打臉
柯屁都說 自主封城
侯條子 準四級

但我覺得侯條子可能比較敢
如果過幾天 在嚴重


柯屁也喊說不要亂封城
我看他現在很想封 
不然不會說 自主封城
B35 個人認為如果現在的決策，有任何的政治因素考量，疫情過後根本就是千古罪人⋯⋯先保護人民性命才是第一順位考量啊！
B35 陳時中已經變成lame duck 不過沒辦法 他也束手無策 比如說彰化要普篩 彰化醫療資源根本不足 你中央要不要協調其他縣市協助 沒有 所以真的要天佑台灣了
B36

公布新北市染疫7大熱區　侯友宜：板橋、三重最多 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/qgiEX



內容是在跟順時中確認好像已經準備好
我比較擔心中央 是不是沒有詳細封城的 SOP
封城後實施

侯條子很有信心 一直呼籲中央下放
可能對中央沒信心了
B38 封城下去問題很大 因為台灣根本什麼都沒有準備 紓困預算在哪裡？所謂的紓困預算都是以生意受到影響 從未以停業來準備 真的封城被迫停擺 紓困預算根本不夠 偉哉ddp 紓困預算是立法院跟行政院要處理
B39

只能比較相信侯條子了
感覺他正在等下放權責
B40 而且還有一個問題 因為疫情後反彈 假如現在封城 台灣可能淪落成gdp最後一名 政府就剩下防疫股市 gdp可以嘴了 封城下去就變成沒有牙齒的老虎了🤣
明天開始一天確診破千我也覺得正常了啦
順時中、相信黨
https://i.imgur.com/9wMntZN.jpg
疫苗購買進度到底如何啊⋯⋯一直只公布國產疫苗進度，台灣強項不是做疫苗啊，何必現在趕鴨子上架。先努力向外購買壓制疫情才是重點吧
B44

原來我們的駐美大使都在幫 邦交國買疫苗
叫美國賣他們
這篇到底是洗腦或宣了沙小？？
政治癌到客觀科普文都看不懂了嗎
感謝補血😭B46
我也很不喜歡大家一直喊口號 無腦挺
但這篇就是個簡單的道理啊
大家都應該要知道的道理
笑死這也被講成大內宣
真的很難相信會有人連這篇文章都看不懂欸
搞得自己很在乎防疫結果恨不得他人繼續恐慌
眼裡根本沒有防疫只有民進黨吧
補血
目前的隔離只是讓疫情不要再擴散下去
究竟高峰在哪裡都還未知
大家做好自己該做的事情才是最重要的
然後我相信數字一下降
絕對開始鬆懈
這是人性😓
相信黨^^
B2 你也講得很好欸
哥
B2 你也講得很好耶～
保護好自己真的很重要！
阿 還是一堆北七在囤貨啊
我每天都像等開獎一樣
想著等一下要去我家隔壁彩卷行簽幾號
1樓看來被洗腦到連基本的判斷能力都沒有了
B1 唯恐天下不亂的經典示範馬上來
B6 阿就確診了不然你想要人家怎麼辦嘛
還是你覺得每天都跟你講+0你會比較開心
對呀～～
就像減肥一樣要堅持下去會成功的！
B1 唉真的 
可惜這次清醒的人偏多 很難騙惹
B1 B28 B61 B66 請問到底哪裡覺得是內宣啊？要不要直接點出覺得我說的不合理的地方，而不是一句大內宣、很難騙之類的？😅
B1 B28 B61 B66
如果一定要靠政黨色彩才能作證事實，也可以看看楊志良先生的發言，不知道是不是更能消化科學真相🤗

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1984334
別怕，民燼黨治國，這都是正常，最後一定是緬甸政治印度疫情綜合體
B3 正常的情況是根本不該放寬隔離條件
結果現在爆掉
把過去一年多每天都在防疫的人當白痴
現在的爛攤子全民買單承受
不就好棒棒

錯誤政策不改
不會有趨緩的一天
大內宣來囉～
果然是製圖黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/wzu/p/236023835
只相信侯市長和柯市長
投機份子在HIGH了
搶版面勝於防疫
說得很好 真的
謝謝分享!!台灣加油
這時候恐慌也沒有用了 多保護自己實在🤷
妳說的沒錯
可是還沒停班根本還在群聚啊
何來隔離政策奏效
每天早上有搭捷運的就知道
上禮拜前後左右一堆人一直咳嗽
又擠得跟沙丁魚一樣
然後咳完又跟旁邊的說真是的怎麼剛好感冒
＝＝？
B0 大家放假不要亂移動縣市
有一群東西，專門在舉報別人户外活動群聚或沒帶口罩
是躲在防疫傘下噴毒、以人對疫情恐懼為食的蟲。
B1 這個不就科學理論而已，跟大內宣甚麼關係?
B1 哇你很正常欸🈹️😎😎🤙🤙🤙
要大家習慣這個數字
等連續幾天都這樣
大家都習慣了
B62 B63 我覺得你講得很實在 但可能在有些人眼中就是在幫民進黨講話吧 
沒事啦 明理人自然會把你的話聽進去
B63

楊志良是藍色的
被綠色 1450砲的很慘
我知道😂但那些說內宣的不是看什麼都綠色嗎？都要扯為綠宣傳？ 給他們看看藍色方的說法。真心沒有要談政治，就是科普一下而已
B83
推推推推推
B84 幫原po補血
妳就原諒他吧，人恐慌的時候內心會有自我防禦機制的，而且會傾向於相信那些支持自己最初疑慮的現象，對他來說相信一切都是民進黨的計謀會減輕他的恐慌🤣
都假的啦！只有更多
一周相處不到2~3小時的人
不是群聚見面也請叫對方戴口罩
畢竟就算很熟也沒必要加這條人與人的連結
你ㄆㄛ的沒錯 幫補血 最可怕的事 一堆人還是不戴口罩 就沒有所謂認真防疫 破口基數不斷攀升 道理誰不知道 有什麼用 啊都現實了 好好面對ㄅ 自我安慰沒有用⋯
B1 宣導防疫觀念是大內宣，太厲害👍如果這是大內宣，那代表這是綠色的想法囉！照你的概念想藍色是不是沒有好好防疫啊🤭
B10 如果有，那就兩句話
林靜儀不就是那個拔電話線說助理去上廁所的咖嗎
藍牙本身的測距就很容易受到干擾 中間有障礙物或是轉身變個方向 測出來就不太準了
5/19開始，暫時沒有
另外個人認為可以使用，但應另訂境外人士之收費標準。且應高於我國國民。
另針對有我國國籍但長期不在國內，應有另一個收費標準，一樣高於長期在國內的。（可惜這個不可能出現）
https://i.imgur.com/78VFAeW.jpg
才兩天而已就量能不足

你要不要看一下才兩天而已就幾個人了？
b1
要不要再往源頭看看哪個糟糕政策導致這個結果的
美國去年就出類似的問題，不是說超前部署嗎？
現在還不是疫情洪峰
IG上看到一堆人因為放假跑出去玩= =
完全不懂在想什麼
B2 不要偷加內文
b3
剛開始而已，衛福部說至少要看十天
b4
剛好想到國際案例
b4
剛好想到國際案例，答案照抄就好了啊
收治醫院可以公布？
認同 黨就是這麼卑劣
嗯
所以你要把甘蔗插進去
然後…
民進黨也就只會這招啊
怪人民、怪國民黨、怪柯文哲、怪中共
自己永遠都不用負責
前年就開始怪了你這賭局根本不成立
他們之後總統大選敵人是柯
應該是會說
柯用葉克膜活摘器官的時候
釋放了武漢肺炎病毒
武漢肺炎？China virus？
https://i.imgur.com/g6Sqkst.jpg
先不管那個
一篇要用多少個台灣網路老梗才逼真？
在線等
一定會的  民進黨最會轉移焦點了  
我認為范雲最後也會沒事 因為有黨證
他們要這麼說也是沒錯啦，畢竟追根究底現在危害世界的就是中國武漢肺炎啊

我覺得不能接受的是，到時候在靠北防疫措施的時候，拿「是中國散播肺炎的」這件事來擋
這篇如果開始爆
綠綠又要來洗了哈哈
B8 
或是來個假。次元切割
先都推給他，讓他扛責下台，然後再偷偷在其他地方給他個更好的，來個名降暗生。
B9 他的意思就是後者
在我們檢討防疫措施的同時覺青把鍋賴在中國身上
覺青還在那邊世界看好了...
丟臉到爆 耍中二還要拖人下水
怪中國傳病毒
怪中國阻撓疫苗
怪中國打壓 只能用疫苗幫邦交國來提升台灣地位
然後再說中國隱瞞確診人數
中國封城像鬼城
中國疫苗假貨多

反正都不會檢討自己就對了
先辦民進黨入黨 
有了黨證 一切都會平安無事
不算 可能是你戀愛了
有可能是天氣熱的關係嗎？我真的很怕..B2
你對面是不是坐了一個男同學
請勿恐慌 有類似症狀先在家自主隔離，之後若有其他類似症狀陸續過幾天跑出再來使用醫療資源，有時候只是自己心理作用。
笑死
好的謝謝你B5
體重太重？
1.我是不認為限水北部要跟我們共體時艱的中部人，但認為“部分”北部人嘴臉很難看
2.說真的北部封城的話，中部應該也很多人想封城，不是想共體時艱的問題，是怕死的問題
3.停電的時候我們中部人就共體時艱過了吧，雖然非自願
4.停電停水疫情爆發已經夠幹的了還要看這種無聊的引戰文
B1 
真的不是引戰 我是希望大家反思 像你講的 "部分北部人的嘴臉很難看" 可以說一下  	是怎樣難看嗎 
至於第二點說到的中部應該很多人想封城 不過你也說了 "我是不認為限水北部要跟我們共體時艱的中部人" 建立於這個前提上 你無法斷定認為北部人要共體時艱的人的想法 因此你所說的 "很多人" 並不能被認定為一個正確的用辭
B1 且第三點說到的停電共體時艱甚麼的 停電是大家都停 那不叫共體時艱 共體時艱是你家沒停 但你也把冷氣 電燈甚麼的全都關掉
B2 
這需要我舉例嗎？
就是有猴子炫耀自己不缺水啊
還拿房價來嘲笑
還說未來也不願意蓋北水南送的管線叫中部人自己上來載
還有戰房價的（？？？）
但我說的是“部分”

就像中部有叫北部人跟我們共體時艱的一樣
也有不認為覺得北部人不缺水要跟我們一起省水的人一樣
但你認為這是大部分罷了

是說我們明天又要停水了
然後剛剛興達電廠聽說又故障了
共體時艱……？
B3 
停電是全國性的
但北部自己發的電真的都足夠使用嗎？

我在乎的不是共體時艱
而是都是臺灣人
在別人缺乏資源的時候即便無法援助
但給予同理心不難吧？
你們北部疫情嚴重我也希望你們能快點控制住，僅此
B4 能體會你的感受 說實在的 猴子這種東西不分地區 反正蓋不蓋也不是他說了算 就聽聽就好 猴子之所以是猴子 就是因為他們也只有這些東西可以拿出來說嘴（不用停水、房價...）
繼續非核阿
我就從來沒信過綠能可以穩定供給台灣電力輸出^^
一堆人不用腦子在那邊綁黃布條，再綁阿 嘻嘻
b1
現在之所以沒崩潰好像就是因為核三在那邊支援
你等等！用愛發電大隊快到了！
https://i.imgur.com/9skuyIx.jpg
蛤？現在不能群聚？那我回家吹冷氣～
沒水沒電疫情大流行
民進黨還整天無作為，只會製圖攻擊政敵
真的有夠爛
B3  不是，你去看抽蓄發電，他們把水力全開了
b6
現在還有水？開抽蓄加速放水中南部會死
大缺電五月只是剛開始
重點備載10%還是把綠能算進去👍
政府整天製圖看好了世界大內宣
直接掩蓋缺水缺電的危機 ㄏㄏ
B7 對阿，就僅存的那些，抽蓄全開目前占6.1%，等等太陽變小不知道要開到多高，現在只要有任一機組再跳機，一定全炸，我先去開冷氣預冷一下...
閉不出戶在家防疫
乾旱又缺水
缺電又停電
這考驗真的很大
現在台中的抽蓄發電都是滿載啊
缺電就燒一下火，不夠就再放點水
然後再來喊不缺電

真的是吃乾抹盡，污染都給別人，爽都只有自己
51點實際上應該黑燈了
我倒覺得南部趕快也設幾個快篩站……

因為前幾天還看到有人說他們自己家人跟確診者足跡有重疊，然後症狀也有了，但是就是遲遲不肯去檢查……
原po已經po文了兩天，也不知道帶家人去檢查了沒……

真的有夠恐怖……
就像你說的
可能只是還沒被驗出來而已

然而，很多南部人到現在……還是！依然！固執！不戴口罩！！！＝  ＝
早已對數字無感了

只有第一天破百有感而已
南部要是設立快篩站就等於認同柯p作法
你別想了 民進黨沒這麼謙虛
單日破千再說吧
第一天 破雙位數就很誇張了
接下來三位數就更誇張
第一天 破雙位數就很誇張了
接下來三位數就更誇張
數字是過去兩個禮拜不能改變的事實
保護好自己跟家人的未來最重要！
就是爆了
這成長速度跟國外初期一模一樣
安逸太久突然被炸⋯
疫苗得看有沒有大國藥廠肯賣我們吧
這是個問題
我一直以來都有戴口罩（從台灣有案例以來
但身邊人不管怎麼勸就是不戴啊
那不管幾個人再怎麼努力也沒用，還是有破口，好氣又很無力
我覺得從現在開始每天會增加100，前天100多，昨天200多，今天300多，明天可能就400多，然後一直衝到破千以後，就會開始下降，900……800……700……600……500……400……300……200……100，然後進入兩位數以後降的速度比較慢，慢慢的會回到個位數，因為，那些平常完全不在乎，屌兒郎當不戴罩的低能兒，現在開始會乖乖戴口罩了，國人已經鬆懈超過半年以上，是該繃緊神經，回到真實世界了，沒看到國外還是超嚴重的嗎？
我連續猜中兩次啦
獅子會那時候就一定會爆發
猜中了
今天多過於180例 來到333例
爽 又猜中了
我只能說 明天應該...應該會比333更多
不意外啊
潛伏期又不短
接下來....嗯，我沒有黨證不能講實話...
好的，台灣有機會脫離3級，就這樣
到現在還一堆南部人覺得南部很安全 只有雙北很危險😌
B14 最低能的是覺得北部很危險然後跑到東南部的人吧
等於像蜜蜂帶花粉一樣在跑欸
你覺得民進黨會讓中南部設嗎？
如果到時候採檢出來更多 不就打民進黨自己的臉嗎？
B13 是說升到第四級嗎？這樣也算是脫離三級啦
傳到南部就完蛋了吧
南部人不戴口罩不洗手衛生不太好
老人又固執難勸告
北部人不要再往南部跑了
B17 我沒黨證，不敢說是的喔Wwww
北部的學生都出逃囉
疫情擴散
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=2d0687a3-6713-47ef-b9e8-39d8bbc204e2
B1 我也有看到那篇真的很抖，尤其很多人停留在原地，都還留在學校（嘉義），希望能降低大家風險，真的希望他們的努力不要白費。
拜託已經連續幾天，身體不適的人趕快打1922。希望能讓南部人醒醒啊，南部沒有防護罩，沒有魔法可以抵抗病毒啊
。不要在愛幹嘛就幹嘛，只想說要少去人多的地方。出門要戴口罩，但其他依舊照常生活啊。減少出門呀，不要像我家長輩們想喝飲料就出去買，想吃啥就出去買，現在不如以往呀振作點！
吵了一年入境時要普篩
政府何時理過了？？還在那裡說什麼會造成醫療體系崩潰
現在好啦 每天100例 200例 300例這樣暴增，比較不會醫療崩潰
冥進黨及其支持者你們真棒👍
同意B1
尤其很多人都跑回南部的家
真心希望不會到處擴散🥲
中南部的公司可不可以也比照辦理WFH
想想預防的重要性好嗎
每次中南部確診者足跡一公佈根本來不及挽救
天滅台灣
南部：
不戴口罩然後去超市全聯家樂福把物資搶光光
真的是看不懂
我住在韓國好幾年了，
這次台灣忽然大爆發真的讓我感覺很像看到一年前的韓國.....。
希望台灣的大家因為害怕會警惕
因為韓國就是一年多來現在已經麻痺了
不知道不覺中每天5-600人我們都很無感
甚至連為什麼還在5-6百也逐漸沒人在意
只有飆破700會覺得「喔～是有發生什麼事了？」
無感到我們每天戴口罩、量體溫、出入咖啡廳掃QR code都變成日常了...
希望台灣疫情能在兩三個月內獲得緩解...
來來來，開盤啦
預測明日人數
下好離✋
我們公司這個時期還讓人去北部出差，唉
B3 說好的謙卑ㄋ？😶
B29 我猜會上看到500左右
B3 真的！記者會陳時中還在那邊受教權，都什麼時候了！
唉 南部有些酒吧還是滿的 可悲啊
唉 南部有些酒吧還是滿的 可悲啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236019993
傳染力就跟蟑螂的繁殖力一樣驚人
有在餐廳打工 
今天去上班 還有一些人來吃飯 
是比平常少了 但還是有人內用
吃飽飯還很悠閒坐在餐廳裡聊天⋯
吃飽不趕快回家 還坐在餐廳沒戴口罩聊天⋯
🤷🏻‍♀️
連家裡都得戴口罩了
B18 又一個低能
祝你得病
1450覺青網軍即將抵達戰場
B41 
我人就在南部
B18 說的沒錯
現在路上看到沒戴口罩的普遍都五十歲以上
真的是一群智障老人
還是有人不怕生命威脅出門遊玩
前幾天內要嘛南下出遊要嘛進香團
然後這幾天淺伏期爆發 
說恐佈不恐怖？

戴口罩露出鼻子或是拉下口罩說話
為什麼就不能好好戴？
自主性封城🥲
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=2d0687a3-6713-47ef-b9e8-39d8bbc204e2
一直覺得如果現在所有大學都改成遠距到期末，是不是就可以阻止大規模移動啊，是說兩週後一堆學生再回到學校也是真的很可怕😭
南部很多人沒在戴口罩！跟沒事一樣，而且很多人還不知道嚴重性=  =B1
大家 在家裡閉關 找事做其實不會無聊～
希望疫情快點結束，結束後所有人都能平平安安的🙏🏻
B3 陳其邁也是醫生出生的，是否跟進應出於他的判斷、不可能將人民健康與政黨意志相權衡
B49 不可能將人民健康與政黨意志相權衡？
3+11表示:
B49

他說會有偽陽性的問題 
可是台南的西瓜設置了
說以防北部的逃難潮
感覺要來公共區
不戴口罩罰款比較有用
B41  貴校素質真差，論調與別人不同只能詛咒別人☺️
結果政府出包 還是只能靠我們平民百姓乖乖防疫 ㄏㄏ不指望菸黨了^_^ 老百姓自救要緊
政府為什麼要這樣呢
大家都看數字 沒危機意識 英文可以多看看台南屏東高雄..花東地區的人民可以嗎
到底什麼是真是假
對的 畢竟病毒都有潛伏期 只要不是社區感染 就不會升級了
B11 我在紐西蘭沒疫情一年了
完全不敢想像外面的世界是怎麼樣子的⋯⋯
B45 自主性封城不太可能吧
我在國外封城是直接放有薪假
臺灣沒辦法放有薪的話大家都還是要養家活口啊⋯⋯
喔哇前三樓就釣到紫色黨工
罰款才有用吧⋯⋯不然根本一堆人還在相信魔法🪄
病毒一直都在
前陣子台灣整個鬆懈
活動遶境什麼的照常
我都不信之前那些跟確診者一起吃飯 
還有男女朋友的 都不會中
現在只是接觸一下就確診🧐🧐
拜託戴口罩 真的 一堆人不戴口罩 勸阻還要被嗆 到底是有什麼問題才覺得自己不會死
我男友就是嘉義人覺得他們那邊都很安全🤦🤦🤷🤷
北部比較有危機意識啊
其他縣市..慘了🤢
不戴口罩的人確診的機率非常高。

身體健康的人萬一確診了，
比較有體力跟病毒對抗。

但老人家又帶慢性病的，
身體會很快很快的惡化。

願大家平安健康，
一起渡過疫情高峰期。
這種公布案例只是最少數量而已 
確診者只會更多不會更少 
身邊朋友有人中
有些症狀輕的直接不列入案例內
三天沒出門了 是不是該出門透透氣
B65 嘉義市還是嘉義縣？
B71 縣
B72 Hmm....我不知道下面這篇的原po打的是不是真的……
因為這個原po，打完了文章之後就再也沒回應下面留言的人
所以有人懷疑是不是創作文 
但就文章內容來看，其實我自己覺得並不像是創作…
也不知道他家人是不是真的有得
給妳男友參考一下……
叫他自己小心一點……


家人有症狀但不去採檢 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235997266?cid=a5325ff2-96f1-40b7-a9fe-115db19f4e1b


我也是嘉義人，但看到之前有確診案來過嘉義縣，個案足跡還說有去一堆廟什麼的……我其實就一直皮蹦很緊，因為誰知道確診人有沒有跟其他人接觸過，外加一堆人有症狀也不篩檢看看……所以好好勸勸妳男友不要放下戒心，嘉義現在目前是保持0確診沒錯，但難保不會有潛在的帶源者……
B73 他上禮拜有一次晚上出去沒戴口罩，竟然還跟我說晚上比較沒什麼人，所以他晚上出去比較沒事？？？
B74 還是得戴啊……唉，真的要督促他一定出門要戴口罩
真的不要像一堆沒品的網紅和中年男女老年人一樣，覺得事情沒那麼嚴重…………
現在最危險的一定是桃園ㄚ，為什麼不敢廣篩，桃園市政府根本在隱瞞事實，確診足跡都像直接穿越，連銘傳大學都沒寫進足跡裡。
桃園跟雙北交通往來那麼頻繁，早就該像台北新北一樣升三級，到底要等到什麼時候，桃園只是沒篩檢而已，確診數一定比實際更多。
我頭好痛😭
B76 頻繁
B76 廣篩等於強制把沒病跟有病的混在一起欸
一堆人混在一起更容易爆好嗎 還不如有症狀的自己通報
不過如果有症狀不通報的真的很幹啦
B78 沒篩也是混在一起ㄚ
有症狀去通報又不一定能篩檢
有夠低能 還在說看好了世界...
這麼多國家爆給我們看了 我們沒控制好就直接加倍丟臉
完全不受疫情影響
https://i.imgur.com/HRXimzS.jpg
塊陶啊！
世新不是停課到學期末嗎
今天就應該了
每天都以＋100在上升欸＿
直接封台還比較快，你覺得封城，別人不會逃嗎
b5
已經禁止外籍入境了
等14天都破百再封真的太慢⋯⋯⋯⋯⋯
希望趕快封城
每天都一堆確診……
一開始日本也這樣
封城前大家都跑出來了吧
有些人就是真的賤
明明是疫情搖滾區的人，一被放假就開始計畫到中南部或東部玩
不是啊 封城本來就不是說封就封
封城對經濟還有股市影響很大 
這些都是要納入考量的吧
封城了 我期貨會賠很多
B12 
考量這些到底是什麼意義
都要死了有命弄經濟嗎？
持續擴大快篩，每天超過100確診
100個人確診，在完全沒醫療的狀況下，不會超過10個人死亡
100個人沒錢，在沒有儲蓄的情況下，150個人會生不如死
沒錢比死亡更恐怖
B16 那照你這樣說大家寧願確診也不要失業？
那失業的要不要乾脆都去切腹還割腕啊
彼得前書5:7
你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們。

耶穌愛你，加油！
B12 3+11也是為了航空業的經濟哦嘻嘻
你這個白痴
封城也只會一堆人逃離雙北吧 
把疫情往外面帶有比較好？
https://i.imgur.com/84MSkTk.jpg
大家都龜在家防疫的效果不會這麽快就看到，樂觀點看的話我覺得確診人數接下來幾天還會持續上升，好一點的話下週或下下週開始慢慢減少。
樂觀點=如果大家真的有好好遵守防疫
他還有681個確診名額可以用，花光了就要封城了
一堆🐒在跟人家喊封城 沒有資訊沒有考量沒有相關經驗只看見眼前的困境就付諸行動 真希望台灣未來不會在你們手上
B14 他寧願病死也不要餓死
https://i.imgur.com/ptHU3Jx.jpg











聽他放屁！
爛東西
帶風向？
封城沒那麼簡單....
我也覺得 當一個區確診人數過高時就該封城
而不是連續7-14都有確診才來封城
一天破100 14天破1400
更何況一天不可能只有一百啊
到底在猶豫什麼🤷🏻‍♀️
要封不封的搞得人人恐慌
等真的決定要封的時候  大概北部人都差不多有了
想去買個牛奶跟肉  全聯跑了三間都空🙄
你以為封城那麼簡單嗎？你就只考慮到你自己當然覺得封城很容易
幹到底哪裡來的猴子那麼愛封城啊 就跟你治標不治本啊哭喔 我承認封城有他的必要性但現階段就還要考量啊 好不要說現在 明天早上行政院 地方政府 開始說明天封城 我看你下星期怎麼過活 我看你也不用屯貨了 連基本貿易都沒有 再看看經濟股市崩盤 之後放你無薪假不知道又有多少人開始靠腰 如果疫情幸運趨緩後 經濟復甦不用時間？你以為每個中小企業都能東山再起？你以為台灣只有台積電在撐？就跟你說這要很多階段來妥善達到目的 封城是最後手段
現在應該落實非必要不外出原則 不要成為病毒傳染途徑 不要成為擴散的原因 做好個人防疫 希望疫情在幾星期內趨緩吧 整天喊封城 部分台灣人真的很愛搞錯重點
一小時前還聽到有人要去台北
接親戚下來防疫就覺得害怕…
不是覺得不能下來
而是此時此刻真的在家中待著就好🥲
如果本身真的有了沒檢測到？
又或者在下來的途中好死不死感染到了不是更雖嗎…
腦袋到底在裝什麼
長痛不如短痛 封一封大家以後繼續拼經濟不好嗎
人死光了誰幫你拼經濟
B31 不懂欸，你都說最後手段，那等到疫情嚴重起來你覺得會比提前去做來得好嗎？想那麼多卻沒想到最簡單的問題，誰才是猴子？
....疫情會有高峰期很正常 
這幾天都破百也很正常
不破百才怪吧⋯⋯
北部人還不知道能不能活著看到封城的那一天
依照這個確診人數變化
等到14天後才封
醫療系統應該會很辛苦
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=aea2b703-2f1b-422a-8c9e-f2082491cd59
B17 我覺得現在這個樣子很有可能，畢竟生活還是要過
我還有個可能，也許明明有狀況也不透漏，防疫破口。

不然怎麼可能一天都百人，絕對早就有破口，其他縣市只是都還沒認真檢查吧

一檢查說不定更可怕，這病毒是可以無症狀得到也
B17 我覺得現在這個樣子很有可能，畢竟生活還是要過
我還有個可能，也許明明有狀況也不透漏，防疫破口。

不然怎麼可能一天都百人，絕對早就有破口，其他縣市只是都還沒認真檢查吧

一檢查說不定更可怕，這病毒是可以無症狀得到也
B34 想這麼多是為了找各種理由藉口來硬反駁很簡單的邏輯啊哈哈 
整天在那跳針經濟，當初3+11你也在說經濟，啊現在勒？
B34 就跟你說「階段性」問題 每個階段自有他的評估標準 跟你講這星期疫情絕對還會攀升 重點是你各位的防疫 幸運的話漸漸趨緩 不幸的狀況該封就封我沒意見 （當然不封的前提下是社會正常運作 醫療資源充足）到底該相信科學還相信你的個人意念 聽不懂的話趕快回山上避難了🐒 那裡有你的同溫層取暖
還有我也不認同3+11 但就事論事
台灣那麼小封城真的有意義嗎...
封城要出動軍隊
這個可能就不是雙北市長說的算了
B42 如果現在疫情還可以用「階段性」去看，日本就不會那麼慘了
規定是死的人是活的
你知道不封有多少北部人會往南部跑嗎？你知道為了經濟不停班有多少人為了賺錢而可能有輕微症狀（或是有北部家人回家）還是跑去上班嗎？
疫情這種事本來就要用最嚴謹的態度去看待，而不是害怕經濟蕭條而不去重視嚴重性，難到真的等到第四級標準到了，經濟會比較好嗎？
猴子都比你理性
B45 疫情沒有階段性..我跟你沒什麼好談了 乖乖吃 🍌 忽然想到你的邏輯 反正感冒也會有機會變嚴重 幹嘛不一開始就吃抗生素😏
B46 只能說你太小看這次疫情了...
B27 他如果是爛東西，那麼你肯定是超級畜牲
B47 只能說你的理智被恐懼掩埋了 往後日子一定還很多這種事 希望你可以用理智的態度思考分析後加以面對
B50 乾你真的🐒欸 收回我對你的希望 你可能連理智都沒有。
台灣人神功護體，就算染疫也要奴下去
14天平均一百例升四級防疫
意思就是有1400例就會封城的意思吧？
現在3天就719了@@
B49 好吧，我也不想在網絡上跟人吵，只是覺得有時候有些事就應該要用較為嚴重去看待
而且新聞陳時中也說了，真封城就必須出動軍隊，而是硬性規定，而且封城對很多經濟、股票都是影響，所以一直都在納入考量，陳時中還說了，如果封城，人民會受不了，如果有人不舒服、生活用品、食物沒了怎麼辦？他說可以自己主動封城，意思是
自己就是保護好自己，不要再亂跑，防疫做足，乖乖在家防疫，所以也不要說先封城以後再拼經濟，如果大家都這麼厲害，那去年怎麼不封城？去年疫情不是也很嚴重嗎？怎麼覺得大家都忘了過去？然而是在現階段這麼嚴重了，大家一直問為什麼不封城？沒有經濟哪來現在的大家？從頭到尾就是一句話，去年疫情開始，本來就該好好做好防護意識對吧？然後又說現在一堆人一直往南部跑還是什麼的，我相信很多都是家鄉在那，所以也逼不得已，然後就會覺得，這不就是在擴散嗎，對，確實會擴散，也有被叮嚀說不要移動非必要行動！但我覺得人民也是很矛盾，一直說北部人可不可以不要來南部了，阿他們家鄉就在南部不然他們是要去哪，宿舍被規定不能待，雅房不能待，難道要去你家防疫嗎？南部人上來北部讀書不就真的衰小，北部人疫區很嚴重躲去南部不就更雞掰？然後一直問可以封城了嗎？然後全台灣人民就開始希望封城，然後就開始很慌張要去購買物資，然後開始群聚感染，是在哈嘍？這根本再循環，那疫情怎麼會好？大家就乖乖防疫，口罩戴好勤洗手，保持距離，等陳時中公布所有後續消息，如果一直抱怨不封城、疫情這麼嚴重了還搞拼經濟的這類話，這一切都是人民沒做好防疫，台灣才有今天！而且台灣就一個小島，你到哪都還是會有病毒。
不會封的傻孩子
如果真的大家都希望封城，那大家都可以當陳時中，如果封城，疫情好轉了，經濟倒了，然後大家再來怪陳時中還是市長，還是總統，阿他們不就真的註定給人民唱衰小，怎麼做都不對，怎麼做人民都不滿意，要滿意這個台灣，就要從自己跟身邊的人做起，新聞上一直報導還是有人一直沒戴口罩，還有一個萊爾富員工提醒客人戴口罩而被打到送醫院，那這些不保護台灣不保護人民不互相的人才是值得被探討跟被罰錢的問題，總而言之，我覺得不要因為個人因素害怕而覺得不封城來論網戰，我他媽也害怕的要死，我每天也在家，能不出門決不出門，先做好自己，保護你我，這才是重要的事情。
現在封城有用嗎？早就已經一大堆人逃離北部回南部了⋯⋯
再加上政府如果有真要封一定會給緩衝時間 到時候又會有一群白痴跑走
B57 真的！沒錯！真不是不封城，是因為現階段太多要納入考量的問題，還有跑來跑去的，我總覺得一直在循環
明天400？這樣算亂散播不確定消息嗎
不用封一堆人就跑出來了🥲
不封也不是，封了也出問題，那到底要？
要封城其實不用等到四天後，你現在立馬就可以把自己封起來
笑死 到現在還在扯封城
想封城的拜託把自己封在家就好
B13 活該🤣🤣誰叫你要玩期貨
如果兩週前封城，我們可能只需要封兩週。如果兩週後封城，我們可能需要封兩年......
B56 個人是覺得留得青山在不怕沒柴燒
說現在要倡導全面自我管理 也不容易
有滿多工作 像銀行百貨業 還是得上班
麻煩把自己封在家好嗎
說把自己封在家，我也想，公司不給啊，明知可能有風險卻只能硬著頭皮上班（我上班地方一定會戴口罩但是鐵皮屋沒冷氣真的很難受，但是我也只能體諒其他人為了養家就算有隱情也還是來上班）
B7 現在會這樣很正常 初期會呈指數型成長
等到14天後如果還是不能壓下來 那就是真的有問題
B45 ㄜ那你覺得宣布封城後會有多少人跑出雙北嗎？
現在乖乖在家把自己封起來不好嗎
我一堆同學都逃回中南部了
我還是堅守在租屋處 每天都叫外送
該死的是那些亂跑不太口罩的人！
封不封真的不是重點好嗎
重點是 
口罩戴好不要亂跑乖乖消毒
你如果還是很怕 請把自己封在家就這樣
B69 封城就跑不掉了吧
B70 正確的正
B71 您真可愛，真的以為宣布封城就馬上封？
感謝這種人
https://i.imgur.com/vomuU7U.jpg
https://i.imgur.com/GkgcA5j.jpg
https://i.imgur.com/BMXlICi.jpg

希望這類人早日歸西
B73 那其實就跟不封城一樣的意思，但是封城跑掉至少他跑也只能待在那
不封他去哪都一路暢通
B75 阿不是啊重點是一旦宣布封城一定會有大量的人因為宣布封城這件事而逃出雙北，我覺得相比封城更好的解決方法是自己自覺地待在家吧
笑死 就不要等到真的跟美國一樣嚴重的時候才狠下心要封城 結果遠超過原本擔心封城會有的損失台灣人就是太有自信了B12
B76 如果可以想自己待在家防疫就好了，很多人應該都沒辦法像我們學生一樣，像是上班族可能因為公司而只能去上班，當然了我也不希望到封城這一步，能像平常一樣生活多好
好了啦別再ㄞ 大家乖乖待在家 做好防疫 比硬性封城造成恐慌來的好吧？！一宣布封城 一定有不少人想跑出去 到時候擴散的更快
B78 像我的話已經開始居家辦公了，出門也會帶護目鏡+口罩，回家也會全身消毒，吃飯也是叫外送或外帶，現在真的就只能這樣儘量避免感染了，封城真的真的是最壞的打算
B80 了解，我也是能不出門就乖乖待在宿舍，我也不回家，畢竟也不知道回家的過程是否帶病源害到家人
只是我知道的很多產業是沒辦法居家辦公，所以都還是得照常去上班，像我待的雲林裡的工業區很多都是機台操作的，也很多是鐵皮屋沒冷氣真的口罩一直戴著也是非常難受，像我戴口罩在外面就受不了更何況他們工作
這幾天的數字會破百不意外吧...？
B14 
有點腦
武漢肺炎致死率不高好嗎
B18 這病毒是耶穌創造的
B14 B26 你們又還沒死 講話太誇大了吧
一堆沒在怕又故意隱匿TOCC的民眾
醫護團隊已經夠吃緊了 再繼續隱匿自私下去
匡列一堆醫護人員 我看他們也別妄想自己得病有床睡有人顧他們了
💩
死一百個人跟股市噴一百億你選哪個？
早一步肯定是不行的
早兩步是基本
完全靜止社會的流動
兩週肯定有很大的效果
沒有魄力 是幹不了大事的
我只知道 照這樣下去
下週大概就會上千人了吧
你一定還沒出社會吧
封城對整個國家秩序的影響有多大
哪能說封就封
那是最後時刻才能做的必要手段
用喊的誰都會，這種時候了管好先自己自己吧不要再來亂了
B12 股市跌了也好 這樣房價才有可能跌
B90 快笑死 神邏輯
B12 
那我們用時間證明 
經濟跟肺炎這兩者 
究竟是要先顧經濟再顧疫情
還是先顧疫情再顧經濟
我個人是認為先控制下來
讓國外來的一樣14+7的防疫方式
 一開始先杜絕比等到爆發再防疫更好 然後就不用擔心疫情
也不用擔心經濟受到波及
如果只是用經濟為先的方式
還是有點太籠統了
不要賠了夫人又折兵了啊
B96 您理性多了 祝疫情期間平安
B95 嗯嗯抱歉我看錯了 我刪掉
腦在哪？你要不要乾脆說一個月後每天破百萬？
防疫優先一直以來都只是口號

政客的選票不用顧喔
一封城經濟大崩盤，選票都跑光了
政客要先顧好自己才會來顧百姓
怎麼每次都是一堆非專業的人在吵普篩&封城啊🙄
你說封就封啊

各種機能崩潰

有可能阿共就打來了
B64 兩年可能有點浮誇，但是兩個月以上是一定的⋯⋯
不可能封
看其他國家封城的結果
只會讓事情變更遭
還沒封城就亂竄到其他縣市了
而且封城會干涉人民權利
地方首長並無權限
就算地方首長有權利也不會封
人民反彈的聲浪
他只要一宣布封城，責任就會轉移
人民的情緒會針對
離侵害他們權利時點最近的人身上發洩
可能會影響下次選舉
所以正確的選擇是做假動作、打游擊戰
比如自動自發封城，這種話術
自行覺悟人民自律自省封城比較有用，不然一堆逃到中南部、不然不當一回事死不戴口罩還理由一堆的就是不乖乖配合亂來也是沒用。
封城又怎樣
把你自己封在家就好
不是說封城就封的問題... 
對於經濟是個大問題 
當然這是對於疫情最好的方法 
但多方考量 也很重要
如果封城有用
全世界的疫情早就消失了= =
更不用說當初疫情是怎麼爆炸ㄉ？
就是武漢要封讓一群高能兒害怕到跑出來害人

不但無用還造成無謂恐慌
這兩週就是看台灣人的尿性要不要收斂啦
不收斂也是遲早要封啦
要封也要給時間讓人部署啊 台灣這麼依賴出口 兩個禮拜突然所有產業停擺 封完台灣也廢一半了 中國不會讓我們有機會補回來的

目前確診染疫人數的上升速度註定了不會有超過萬人染疫的可能性 繼續維持這樣的防疫規格 只要不要有染疫者蓄意散播病毒或是新的不明感染源  最晚也只會在5000人左右開始趨緩
台灣人民目前為止的應對已經很好了 多1、2000人感染一定是無可厚非
大家目前能做的就是盡量讓自己不要成為新的病例
預測大師來了
300 400 450 500 500 500⋯⋯
B31 推 
B14 B19 B26 請看31樓，拜託眼界放寬一點：）
呵呵，不要一直恐慌，有點理性
封城 然後大家都在家炒股好了
B93 當前任務固然是阻止疫情曠散為優先，但規範14天的隔離和封城明顯是不同程度的社會成本，需要考量的因素多很多
先是一堆猴子一直往外跑
再來一堆猴子整天喊封城
B18 妳是林00名字有草字頭的那個嗎？😂
現在一天比一天感染數多是正常的！
因為一直在篩檢，有些症狀也一直出來
封城有他的規範跟道理，也要考慮經濟 不是說封就封
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=be8f917a-2877-4c91-a1ae-65c8c6cc1a60
平方倍增
不可能！就算台灣確診100萬人也不會封城！經濟損失比較重要！
封了也沒用吧 逃的都逃了
最主要的還是自律吧？
沒有自律 講什麼都沒用
中了才在怪說為什麼不早點封城
最重要的是戴口罩吧 
先學會戴口罩再擔心其他的吧⋯
而且封城不是馬上封的
有人說經濟跟疫情 當然是先控制疫情
可是從現實面來說 怎麼可能呢？
沒有工作就把人們快壓死了⋯
要是封城有用的話，國外那些封城的怎麼還這麼嚴重？你以為封城大家不會逃啊？
以為封城是遊戲嗎 影響很小嗎？？？
我賭 月底前不敢封
封城不是說封就封
要考量的事情太多了
一堆人會失業，哪來的錢買物資
還沒封城之前現在架上泡麵全空、有些東西都買不到
更何況封城？沒有物資要怎麼撐下去？
光大學全面遠距多少人返鄉？如果真的封城了就會有一堆人搭車離開然後病毒直接被擴散出去⋯🙄
現在就先好好保護好自己吧！盡量待在家
這幾天上班看到那些還是跑來逛街買衣服的就覺得很擔心，因為疫情直接被砍班砍的很嚴重，真心的希望大家如果不是買必要物資就不要出門😣
B25 謝東吳哥的發言
B120 
封城不會沒用，導致他沒用的是配套措施未完善

現在封城，對於房貸車貸等等貸款的民眾而言
怎麼面對銀行

對於父母而言怎麼面對家庭？

封城很多東西會隨著時間一點一滴流失掉
不封城加大力度去篩檢、補助也只是掏空國家財政

某樓說病毒的致死率不高
那大家怕成這樣幹嘛？

群體樣本致死率是不高
但個體而言致死率高啊

你有看過超過百人感冒致死的嗎？
問題點在於他傳染性極強、有一定程度的致死率

我還是覺得無論封城不封城，都是很好的決定
但問題是配套措施得拿出來，而不是一句話決定

某篇返鄉文章在同溫層取暖我的驚愕不已了
面對這篇文章
說要封城的只考慮病毒傳染不考慮經濟
說不封城的只考慮經濟體系不考慮病毒傳染

覺得很無言
B11 我朋友還去澎湖，嘻嘻哈哈說去避難。他住非常嚴重的那區，而我上上週才和他去過西門，我緊張到躲在家觀察自己有無異狀，不敢出門怕自己是帶原者。
看了好生氣，真的避難不是出去旅遊增加感染風險，而是在家裡好好待著吧！
B14 但是經濟崩了會有多少人失業
會有多少人餓死
有多少人負債自殺
少了這些人國家會越來越窮
拜託事情不要只看表面
不是只有你最聰明好嗎
還是要過幾年等你大學畢業後
再來哀為什麼台灣那麼窮
為什麼找不到工作
為什麼買不起房子
這問題就好像⋯

一直有人想要酒駕加重刑罰

卻沒有人要倡導喝酒不開車

只想著問題發生該如何解決

而不是問題發生前就先預防

如果一直停滯在這種思維

封城也只是白搭⋯

等著看吧🤪
封城標準本來就是7天100例阿...
增加很正常啊⋯⋯高峰期過了才會下降，高峰期過了還不下降才會封
不然換成每天都因為武漢肺炎死上百人再封城好了希望火葬場夠用🥵
我覺得14天在封真的太慢，尤其是現在很多行業都先關了，應該是直接封才可以傷害到最小
該封的時候還是要封，最好封完再公告，當斷不斷反受其亂
現在封城你就看會不會有人上街頭遊行
你真的知道封城背後的影響有多大嗎....
賠死你 B13
封城是最下策的做法
和你殺股票1樣
你1時快活了
但你將永遠失去了
封城造成的企業倒閉潮，就業低
失業翻倍
生產停擺
現在的台股能站上17000點
只要疫情減少就能回攻
但你要是求1時爽快
17000就要再等30年後看有沒有機會了
不要天天妄想封城不上課最爽
你可是拿自已的未來在玩
你的人生都萬完了
只能去做清潔工了吧
他一講封城結果大家都往外逃
剛好全島感染
謝謝你
喊封城的人都是不相信台灣國民素質的人
當初阿北中指比完隔天北捷運量掉了100萬
原本鬧區逛街人口清空到比防空演習還乾淨
（排除那些自發性恐慌搶購的人們
相信絕大多數人都很認真的守著

即使昨天上班日 公車 捷運 大家也都自己產生了社交距離的防護
還是一樣 我相信台灣所有人的素質
會願意犧牲短短的兩週 來換之後的生活
當台灣人民展現出如此高的自律能力
別人想動我們也得秤秤斤兩

相比沒水準的是誰 倒是很清楚了
就是老愛喊封城又不做事的人
唯恐天下不亂
封啥小 這要考慮很多東西的
是你說封就封嗎
我也想把自己封在家但是公司不准啊
現在就是一個勞工跟老闆自己談的概念嗎
而且我想辭職也沒辦法 當初有簽合約
雖然不妥但我真的希望疫區可以封區
剛看到新聞有專家說這兩週就是疫情高峰，請問這是講真的還是撫慰人心用的
周玉蔻說沒有指數成長其實不完全可信 因為確診數跟篩檢能量有關 如果台灣其他地方沒有甚麼篩檢站 那就實際數字真的很難說
真心覺得講這種話的人有夠無腦
喊封城的是不是都是學生？
我也覺得可以變成限制非辦公或返鄉的人跨縣市活動，雖然可能要浪費人力管制以及審核身分，但至少比較不會有人亂跑。
不然封城很多經濟活動都會受到影響，通勤族也不可能每個都在家工作
南部仔果然比較低端
疫情爆發還可以大遷徙
天生比別人低一等的南部人悲哀
麻煩再四天...不對 是麻煩今天就去讀書好嗎？封城不是只影響到你而已欸
B31  真的 何況據我所知許多人都是月光族或者有家計、債務要負擔，説封就封一家人喝西北風最後要是全部活不下去自殺等等社會現象浮出，我相信不會更好
如果什麼都要考慮 那疫情就不會結束 本來疫情就會影響經濟 早晚問題而已
沒人敢封啦！
這些政客都怕因此結束政治生涯
若真的出現連續14天破百也差不多不用封了
表示政府的圍堵措施失敗
本來想說點什麼還是覺得算了
真心覺得現在喊封城的不是無知就是自私
如果真的這麼害怕自己把自己關在家不就好了
等疫情降下來之後
希望能普篩
B7 你們就待在家（自己封）就好了啊
B14 經濟是全台經濟欸，阿確診大多數的人還不是在北部而已，民眾自主封城就可以減少很多傳染了，怕死就好好待在家
現在就是在大量篩檢確診案例本來就會越來越多
一直喊封城的大概都是一些對於經濟股市還有國家沒有一定程度的了解 只會在那該沒命要經濟幹嘛的人 本來很多事情就是有他的標準跟階段性不是做越多越好好嗎？你怎麼不說那一開始直接鎖國病源就都進不來啦
請大家去看一下臉書，中天新聞，剛剛稍早有一篇是封城文，陳時中的，底下也是一堆人民要封城，要陳時中下台，可是我剛剛真的氣再來，我的留言跟這邊是一模一樣的..然後我又再留言一次..希望我不會被中天公幹
以台灣的經濟能力要封城很難
就是你們這些人一直再說封城
雙北有些人都搭車回南部了！
把病毒帶回南部！！！
B18 
還講他
你知道他現在在幹嘛嗎？
馬的我恨不得先假死上去給他一巴掌
無聊的賭局
你知道台灣的糧食自給率很低嗎？
不管封城還是封台，
等著的也一樣是死路一條，
為什麼政府不封鎖台灣的對外交通？
就是因為台灣還有很多物資需要進口才能養活2300萬人，
看新聞也要自己動動腦子，
不要什麼都在那邊跟新聞名嘴瞎起鬨好嗎？
有一個防疫專家了
👏
封城沒有意義啊
台灣這麼小是封什麼意思啦
你說的好讚B161
越晚封效果越差
覺得封城是遲早的事ㄟ
早賠晚賠而已
還不如趕快止血
你確定喊封城，依照台灣人素質不會跑嗎？到時候疫情整個擴散全台又抓不到有比較好？
剛剛看了中天底下的留言，有人民回應我說：對岸封城根本沒有愈來愈嚴重，胡扯，不快點封城現在病床疫苗根本不夠，一年了台灣可以做到全民普篩嗎？你準備當印度吧

如果對岸沒這麼嚴重，今天的疫情是在哈嘍！我想告訴那她，請她先好好把自己封在冰箱裡面，才不會怨嘆封城的問題
就算封城，會亂跑的還是會亂跑啊，不會亂跑的就算沒封，還是會乖乖的待在家裡面
猴子真的太多了 其實不用回覆他們 真的該讓他們死一死
建議封城 沒完沒了
我覺得封不封城都有合理的解釋，
不封城，人民就要嚴格的自律，配合防疫政策，但有人就是不合作！
封城，影響層面的確廣大，甚至影響基本生活，但這種危機時刻，國家的配套措施就應該要準備能去應對這種狀況，未來有可能也會有類似的問題需要做決策，不然錯過，真的就可能回不來了，國外就是活生生的例子！

不過疫情還是要專業的人的做判斷，我們也只是刷刷嘴皮子，但是也要記得尊重專業之餘，專家也是人，判斷也會有失準的時候；所以決策也未必都是好的，大家還是多提意見讓決策者參考！（前提是如果決策者會參考的話XD)
B139 
分享您看一下國民素質
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236014964?ref=ios)
政府拉不下臉 啊 哈哈哈哈笑死
封城不是嘴巴說說，有請相關科系同學發言一下。
喊直接封城的，是不是還沒畢業啊…😂
這個情況 只會越來越多人
拖越久 越嚴重
支持早點封城早點控制
封城沒那麼簡單 況且真封可以封多久 人心一定變得很不穩 在封之前一定也一堆人跑到外縣市 開始大吵大鬧
在那邊講不封的，外縣市的人死不完？
台灣其他縣市的醫療資源負載量可沒雙北高
封什麼城啦
封一個月下來有多少人會因為沒有工作而失業
有多少公司禁得起暫停營運後在疫情穩定後還能重新站起來 政府會出手一個一個幫忙嗎？
其實我覺得不用硬性規定封城
畢竟現在除了老人家大家應該也都不敢出門了除非上班
我真的覺得停班比較好
沒有交通工具的你只能搭大眾運輸
你也不知道你自己或你身邊的人是不是有確診只是沒發病不是嗎？
到了公司密閉空間你也不知道你自己或身旁的同事是不是健康的
根本就一堆危險性
中央不強制規定停班老闆根本不會管員工的死活好嗎...
我推測，台灣這麼小
等到有區域達成能封城的標準時
大概也是台灣淪陷的時候吧

好比雙北封城
那你覺得其他縣市沒有事先染疫而逃出來的人嘛？
那麼在那種感染者已經跑出來的情況下
封城的意義就不大了吧

照這種感染者增長能力下去
等到雙北可以封城，一天至少1000確診
你可以先自我封城 看自己做不做的到
你以為封城很簡單是不是==
一樣會有人趴趴走啦，會乖乖在家的就會在家
現在封境外太慢了🥲B6
會很希望封城的 不是吃家裡的學生就是家裡很有錢或是ㄧ人飽全家飽那種吧
要養家活口的 封城真的會很辛苦 因為台灣目前大部分的職業還是很難異地辦公

再來 所謂封城 目的是防止人與人間的接觸造成病毒傳播
可是 只要勤洗手 戴口罩 阻斷傳播不就好了？
封城大家都待在家 更有可能造成家庭成員間互相傳播 像當初的義大利 這樣有比較好嗎？

重點是要勤洗手戴口罩多消毒
阻斷病毒傳播！！！
我覺得可以封城！只是要有計畫性，現在這樣真的很可怕⋯尤其是雙北
哎所以說當初有疫苗的時候大家幹嘛不打勒... 副作用歸副作用 疫苗本身都是有效的
不要啊
我就問，一直要封城，到底是什麼問題
真要封城就先請封自己或者自己家群，就算你老闆不讓你請假還是說不給你薪水，妳就告訴他：我他媽不想死，也不想染疫確診，我想先自我管理我先封城，我封在我的房間裡，你這老闆的經濟還是國際貿易的問題你先自己去想辦法，我這個小員工無法忍受不封城的道理！ 我還想活命，因為我先活命我才有機會拼未來的經濟。
其實希望封城的可以這樣為自己爭取，然後也不要靠邀未來工作薪水待遇這麼不好，也不要靠邀景氣怎麼這樣，怎麼存不到錢

2020年初，武漢疫情從華南海鮮市場開始擴散，一直到1月23日無預警封城，千萬人口的大城進入長達76天的休止狀態。為防堵疫情蔓延，大陸多地隨後採取停工停產停市措施，使得經濟遭受重創，2020年第一季大陸GDP衰退6.8％，創下史上最差。

如果台灣封城，貿易、金融、地產、交通、電力、石油、農業三小業的虧損了，經濟倒了，說真的，這樣到頭來不就又要怪上頭？不就又要怪宣布封城的人？真的是很衰小欸
B5 外面好像沒有比較好
哈
到底多愛封？有沒有沒有衡量封城帶來的後續影響？只會動嘴不動腦的，真的可以不要在秀下限了
不封自己就不躲了嗎？
最低限度的活動自己做不到？
B83 致死率不高了，後遺症極可怕
你可以自己關在家落實封城啊：）

說封城的人可以看一下國外的例子嗎？
Q:封城後的效應？
1.裁員沒錢
2.窮人搶劫
3.染疫者沒錢醫療❓
4.造成多少家庭會無法生存
5.民生物資、超商、銀行造成恐怖攻擊

你問一下你家人如果封城家裡有沒有什麼貸款，
信貸、房貸、車貸還是房租誰繳呢😘
說封城的人自己扛嗎？
先自主封城吧 真的不要離開台北了
來看一群外行人對封城喋喋不休，不過我也是外行人，封城!
你又知道明天會400是在散播謠言嗎？
一堆🐵喊封城，請問你們是要讓一堆人失業嗎？還有這個病毒可怕的是對肺的損傷，他的致死率還比流感低耶！每天說要死了要死了，那你們流感怎麼不也去喊一下啊？
早在年初發生機師染疫就要鎖國了 現在封也沒啥用啦，早已傳入社區，一堆賺高薪，然後不遵守防疫規定的機師害死台灣。
去年疫情爆發我還在上海過年的時候就是啊
還沒封城就一堆武漢人跑來上海還跑去迪士尼
發燒裝沒事吃退燒藥硬要過檢查
封城又不是說封就封
台灣沒辦法學中國能鎮壓全部人的嘴
財力也不可能幫每個重創的中小企業重振
封完後就是一堆人欠債付不出然後又開始怪政府
真的隨口就說要封城的人是不是家裡有礦還是身價百萬啊
想想普通上班族和身背房債的人好嗎
B29 封城的話會連其它東西都買不到哦😘
又來了 每次遇到事情總有人覺得自己最厲害
指揮官都是智障
好了啦 各位鍵盤防疫專家
沒事就乖乖待在家不要出門吼
要出門就口罩戴好
乖啦
是不是只有學店生會在那裡吵封城
看看中國的封城成效如何
一堆說要封城的破，腦🐒 可憐啊，只想得到短時間的事情 可悲 以後上限也只能是個組長 可憐啊 祝你們一生平安永遠住山上
遙想國外去年的情況跟這裡的留言很像呢
當時國外也是一堆人在喊著不要封城 還跑出來抗議什麼的 
換來的就是單日確診破千破萬 死亡數暴增 最後政府還是硬著頭皮宣布封城了
人們真的是不見棺材不掉淚 永遠在重蹈覆轍呢
好奇怪喔，
明明封城就不是減少疫情的唯一方法，
為什麼一直有人想封城？
我沒有遇過那麼想被關在家裡的人類，
到底是哪個媒體還是國家在帶風向？
製造一種錯誤認知：封城就等於病毒會消失。
大家要謹慎小心，但跟其他國家相比，我們真的小巫見大巫，與其一直要別人封城，做好自己防疫行為才是最重要的吧？
資訊的識讀要拿出來了
我剛剛從加拿大回來 沒住國外的猴子就會知道台灣多幸福 國外哪個政府在確診後去追他的感染源？哪個國家會跟你公布足跡？上述說日本什麼的他們的防疫跟台灣的有的比嗎？我叔叔住在日本也說政府沒在管 疫情請用專業與科學來判斷 不要隨便被一些媒體或是政治人物牽著鼻子走 做好自己該做的事
封城封城說那麼容易的 😂😂
B12 
疫情不控制還怎麼拼經濟啊
現在每天確診人數都在翻倍，真的覺得不管是不是台灣人都不要再放進來了！也拜託確診者不要再亂跑了
這裡有人預言今日400
你知道照你說的
300明天400
這樣個案新增率是下降很多
傳染倍數2.25
你是數學不好還是公衛門外漢？
可以念一下書嗎
某些政治人物
不應該一直帶頭說封城
缺乏專業知識判斷
只會造成恐慌
B14 ...............傻眼 你怎麼會講這種話
當放封城那麼簡單嗎？
現在每天增加幾百人都是可預期範圍內的
專家都說這兩個禮拜每天越來越多是正常的
現在政府已經很努力匡列範圍 不要再擴散到更多群體
我們平民百姓要做的就是管好自己 
不要出門 不要增加擴散風險

一直說封城的人感覺沒什麼sense
不過也不怪你們 本來社會上就是會有一些人負責講屁話怪政府顯露自己的無知
社會才能運作 希望這次你們聽得懂人話
一堆學店喊封城
沒讀書真可怕
你閉嘴比較快哈哈
對你們沒影響當然隨便你們叫
反正只要對自己利益最高就好🤗
台灣的破百例跟其他國家的破百例是完全毫無可比性的誒……人家國外地大密集度教低，我們台灣小的跟什麼一樣百例幾乎能等同於人家的上萬了。
還是說要弄到大家全部都得就等於全部都沒得的意思 笑死
真的覺得封城那麼簡單 說封就可以封嗎
大家都有那個心的話 不如好好儘量待在家 做好防疫比較重要吧
說真的
想想去年武漢也不是說封就立刻封好的
這麼快都忘了嗎⋯⋯
現在在這邊吵著要封雙北
下令封城還要面對 萬一後續經濟崩潰醫療崩潰等等⋯⋯
政府什麼決定都不可能萬無一失⋯我們還是管好自己少出門為妙
管好自己！！！
封起來好啊，天龍國才不會往中南部亂跑，呵呵
B221 ㄜ 破百例不是用人口比例去算得好嗎
妳怎麼不說外國人口密集度小 台灣人口密集度大
無言死
14天平均一百人確診進入封城，盤一下邏輯。
再來12天內確診數有沒有可能達到700。
大概率是一定會有的，那為什麼不現在就封。
同樣封之後是確診人數多了才封，家庭在互相感染，時中部長真的要當機立斷！
B12 就是啊！他都讀到大學了，連基本常識都不知道🤷🏻‍♀️
原po你發在臉書還差不多
武漢已經示範過「封城」了，最後全世界大爆發。
B14 
所以你死了沒？
人心這種東西... 越是慌亂越是會出錯，鎮定一點好嗎🙄
B31 他大學文憑不知道真的假的😂😂😂
B217 放心猴子是聽不懂人話的
B14 封的是一個城市是好的幾萬人口好多的產業，不是像叫一個班級不要離開教室一樣這麼簡單。你需要考慮的只有你的生命、在上位者需要考慮並非僅此而已，所以你才可以這麼容易說出這種草率的決定。
因為我們都不是專家也無法做任何決策，所以就是戴好口罩、不要群聚，做好個人防護僅此而已。
之前怎麼笑其它國家反應慢半拍的
現在卻反過來
你對封城的定義是什麼呢？只是不讓雙北的人出來？還是不讓他們去別的城市同時也要求他們禁止非必要的外出？有根本上差別的
看國外那麼多封城，但還是不限制人民外出
這就是無效封城
而且嚴格的封城意味著很多人失業
這個責任誰來承擔？之後要怎麼恢復？
還想讓台灣經濟倒退嗎
我家開餐廳
去年就因為疫情生意慘淡沒人光顧
我們苟延殘喘 因為餐廳有一定規模 很難頂掉 無法說不做就不做
每天只有賺不到10000 甚至一天只有幾千塊或是完全沒客人
在每天營業都是嚴重虧損沒有收入的情況下 員工的薪水 店租 電費 水費 廠商貨款 日常開支 我們必須照樣給
很常是真的擠不出錢 導致員工薪水無法如期發給 後面還因此被員工發網想制裁我們  留言也很多客人說抵制不消費無良店家
我們已經賺不到錢了 還發生這種事情  叫我們怎麼活
我家人借遍身邊親朋好友，借到所有人都不接電話也拒絕見面，甚至連高利貸也借上了
不管再厚的臉皮 還是會傷自尊心吧
後期家產完全被掏空了  存款完全沒了
欠下大筆的債 我們連電話費健保都很難湊錢付  那段時期真的很難度過
我們處於不能關店也無法繼續營業的窘境  我們母女倆很想去死  
我們窮到連吃一餐都覺得罪惡 畢竟少吃一餐我們就多一餐的錢可以去繳積欠的貨款

疫情趨緩後我們好不容易漸漸有了起色
好不容易有點錢可以慢慢還大筆的債務
如今卻爆出疫情 我們很害怕  我們不希望封城也不希望疫情再繼續嚴重下去
但政府有政府的考量與決策 我們無可奈何也只能接受
如果疫情再持續沒好轉 我們母女倆真的不用活了  跟死了沒兩樣

現在我只能祈禱  疫情好轉  台灣每個人都能平平安安的度過
B233 沒錯 現在不罵自己雙標
如果擴大或加速檢疫
代表驗出的數據越多
確診個案也越多

但比例會不會其實是差不多的？ 

應該要提供總檢疫的數量
和確診數量比較
現在不封以後帶來的經濟損失只會更大，只會有更久的封城，更崩潰的醫療。
加油B235
B14 
沒了經濟
很多人在家裡只是等死或者主動...

不是什麼人都有足夠積蓄可以燒
很多企業封著封著就沒了
經濟向上或向下都有循環跟連鎖的
如果要封城就到處趴趴走到時候全台都確診
所以終究只是學生，看什麼都看表面。
我支持封島
確診是有分重症跟輕症或無症狀，現在大部分都是無症狀跟輕症，是要封什麼，這些人只是被檢測出病毒，病毒量的多寡還需要看CT值，今天會爆發根本原因是人民沒有確實戴口罩，從根源解決問題就可以了，封城根本沒意義
Source Music宣布GFRIEND解散不續約 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/236023160?cid=b57ae2be-52fd-4ebf-ba32-3d41513b5b3a
B12沒有健康的身體什麼都沒有了，扯那些有用嗎？
等到封城那一天
疫情就已經難以控制了
政府已經錯失良機
誰能保證感染者不會往外縣市移動？
大眾運輸工具有停駛嗎？ 
我是沒注意，有的話當然最好
沒有的話阿不就更危險？

先不說萬華區有沒有一成的人受到感染
就只要1%的人受感染
人數就已達千人以上
請問這幾天有把那1%的人都揪出來嗎？
也沒有嘛
所以那些人這陣子造成的潛在危害已經難以估計
現在陸陸續續確診只是剛好而已
病例從4月底就有第一批感染者出現
到現在都已經半個月過去
情況早已不樂觀
該封不早封、該停不早停
第四級只是早晚的事


B12
所以你是要錢還是要命？
疫情一發不可收拾的時候
請問那時的股市會比較好看嗎？
腦袋裝大便了是否？
B0真的好噁心的天龍人，把我們電用光又不自己吸火力發電的廢氣，啊自己在萬華爽完了，還不想乖乖在台北要跑出來污染其他乾淨的縣市
一場疫情看清人性
多少人害怕雙北的人跑出去
多少雙北的人不顧疫情嚴重性往中南部跑
你各位少點爭吵吧，做好自己該做的
願疫情早日平復//
B64 沒想到看到政大的也在講要封城... 我看傻了
B53 啊你就🐒ㄚ
B240沒了經濟總比沒了健康好吧？有健康的身體還能賺點錢，看病也是要燒錢。
B247還有兩千多人按愛心，代表有兩千多人認同她........看來一堆人要錢不要命。
封城需要連續七天每天平均破百就有可封城了如果到這週五前就有可能要封城了@@
個人不希望要到封城階段，希望有症狀符合快篩的人趕緊去快篩檢查，不要拖著不去，請一定要遵守沒事不要外出，外出要戴口罩啊啊啊啊
https://i.imgur.com/Dmw9xZ8.jpg
B85 就一堆猴子在那怕死
你很可憐
B252 沒了經濟沒了生活機能 如果又發生叛亂一堆人走上街頭抗議 導致政局動盪 暴動四起 因而疫情又竄出 我即使健康也有可能選擇結束生命 也不苟延殘喘
喔還有 中共還可能會以協助穩固台灣當局的理由登岸
B253 這不是要錢不要錢的問題...
武漢肺炎致死率不高...
100個人確診 在有醫療的情況下可能1個人都不會死
但100個人沒錢  你100個人都會死
生命當然重要 但你要想想政府的考量
如果封城了 導致經濟崩塌 疫情結束後 要花多少時間復甦經濟 一堆窮苦人家 沒錢的 可能會偷會搶會自殺
這樣不會比較好
B257 他們真的只考慮到疫情 沒考慮到其他事情 好慘
我是覺得每天這樣加上去至少都1/3的人確證ㄌ還不封城嗎
已檢舉造謠
B257 一個爛破島人家不屑當下收 
留給國際嘲笑坐等我們滅絕才來接收
非必要時都不要出門自行封城
乖乖待在家裡
疫情就在難受了大家一起團結對抗吧💪🏻
B258不封城疫情也是持續擴大，怎不想想只要把疫情控制在一個地區，全國的醫療資源往那地區支援，其他地方也不會造成不必要的恐慌，這樣豈不是更好？
B264 笑死你當全台醫護只處理新冠確診？
而且講的好像其他地方沒有零星案例
B253 封城才是真的不要命了，致死率低的病就要放棄收入，那誰要養活那些沒工作的百姓，你嗎？真的別這麼自私，到時影響的不只經濟會崩塌，連糧食也會短缺，你是當大家都很閒已經先囤好貨了嗎？
每天都看到大家一直喊封城，他有第四級的標準一定有他的道理所在，如果我們自己做好防疫大家都乖乖待在家那不是也很好嗎？不要最後真的封了大家又在唉唉叫說整天關在家要出門
B264 不封城 疫情也會擴大？
最根本的問題還是因為有人喜歡亂跑出門
不戴口罩 還跑到疫區啊！
封城的話 還是會有緩衝時間 不會立即就封
這時候想逃的人就會逃走了
再說 現在疫情這樣 能逃走的早就已經逃離雙北了
那你說的封城 只是封了早就乖乖待在家做好防疫的人們了
B266 真的一群 只考慮到疫情的
疫情妳比我想的更加偉大
推B130
現在每天感染的人數都是之前被感染的吧，畢竟病毒有潛伏期，現在很多人都有自知了，等兩個禮拜後還是人數下不來，再來談封城吧..不要每天幾百人就以為是新感染的，搞不好都是之前的...
B251 你真的很可憐...
封城真的沒有比較好⋯
看來大部份的留言都是經濟比疫情重要
你各位不能群聚、自己在家裡封什麼的
啊去上班顧經濟的同時，幾百幾千人在同一個辦公大樓就都沒關係？不會是防疫破口？
我也是有房貸的人，我也希望有錢可以賺，但你平常月光族、繳完貸款就沒錢的、銀行戶頭撐不了幾個禮拜的，就是你他媽沒有存錢的觀念害的
不用跟我講你他媽壓力有多大，你薪水不夠高，自己去跟你老闆講啦，沒有那個屁股還想買好車、住好房，這不都是你的虛榮心害的嗎？
你他媽只賺4萬跟我說你繳房貸、車貸、還有小孩的，看看你的屁股，著火了吧？

在我看來，dcard的月光仔真他媽有夠多，可悲
要怪就怪政府每天叫你小確幸、房價永遠往上爬、還有你自己傻傻的跟風而已
B265不封，其他地區沒案例的也有案例。
B266致死率低，但是傳染高，還不是要花費醫療資源，誰付？也不是全民買單，怎不把資源集中？政府也可以給那些沒收入的人補助？
封城沒有用啦 最重要的是不要再給境外的移入跟嚴格管制機師空姐還有照顧確診者的醫護人員吧 不然一定還會有下次
一封城大家都往別人縣市逃了更慘吧
B12 
人民活得都不安全了 哪裡來的國哪裡來的家 還談什麼股市 沒命了還顧什麼錢
你可以自主在家啊
封城然後做全民檢測最有效
沒有案例不排除潛伏期B275
不封真的會很慘
封城就會附帶停電喔
看怎麼選吧
有一個疑慮可能也是講封城怕恐慌更多人逃出北部
光看升三級一堆大學生跑回中南部就知道...
其實自主管理就好
不要隱瞞還有盡量不要出門
該做得從自身就得做好
就算封城還是有很多害群之馬
再者封城了不能上班怎麼辦
全台那麼多人在租屋
租屋者又該怎麼辦
就算不病死也餓死
家住不了住街上比較好？
罰錢？沒錢再怎麼罰都一樣
如果我是台灣慣老闆我一定覺得很欣慰
居然有一群奴工為了幫自己賺錢連命都可以不要🤗
有信心一點好嗎？ 大家團結一點 拜託 我們常常引以為傲的防疫...
指揮中心死不封城，幸好雙北都在默默著手了，有柯P在真的很令人安心
麻煩今天就封
你這個數字哪裡來的 300萬再見
封城啊，好啊。
請問你是被封在裡面的嗎？
你現在多少存款可以不工作過日子？
你有家人要養嗎？
你是自己工作賺錢的嗎？
你是負二代嗎？
怎麼會說出這種沒經過大腦的話來呢？
到底是哪個專家說封城是最好的選擇啊?
不懂…
不懂真的不要亂說，製造恐慌。
B204 總比全境擴散好
我也住雙北  我也怕封了是不是會買不到食物
但換位思考  如果不封  這疫情會沒完沒了欸
就不是14天內就能結束的耶
到時候要提心吊膽多久呢？
你以為封城沒有代價？你以為封城就什麼問題都沒有？
你以為封城都不用考慮其他因素哦
想法跟記者一樣
世新素質不意外
封城然後半導體影響全球 你想換iPhone今年就不用換了
只想喊封城，後面的配套措施有嗎，標準就放在那裡，越來越多只出一張嘴。
台灣人真的一堆跟風仔和不會思考的人欸
還是看各國封城 覺得很屌 就要跟著做
ㄧ堆人基本防疫都做不好了
都出一張嘴 隨便看看網路資訊 別人說什麼跟著喊熱 人人都能成為防疫大師喔👏🏽
到底有什麼問題
B125 推
這個禮拜上升蠻正常 
畢竟前一陣子大家都鬆懈了 
案例一直出來我不意外🥴
現在大家都不太出門了 再過一陣子一定會好轉的
台灣加油！
如果台灣真的封城 那也是無可挽救的地步了
一群白痴 覺得自己對政府提出的做法都是百分之百正確而且應該 總統都給你當啊 防疫指揮官給你當啊
B8
https://i.imgur.com/JadQVzh.jpg
一堆人覺得講封城的就把自己封在家就好，是不是不用上班就可以講的那麼爽快？我也想把自己關家裡啊，公司不放一天，我就多一天風險，哪像靠人家供養的大學生可以講話這麼不負責任
重點不是封城吧⋯⋯
還是自己落實別再亂跑 
需要外出就把口罩戴好、消毒做好啊啊
B14 將心比心，做好自己放護，封城會讓中小家庭頓失經濟來源，台灣會變的跟貧民窟沒什麼兩樣，要防疫也要生活⋯⋯當鍵盤手不如看看自己口罩戴了沒，自身消毒防護了沒。
你有看到去年美國的狀況嗎
因為疫情停工導致一堆人沒錢
結果變成全部上街抗議要求復工
台灣的話開店每月開銷光房租就嚇死人了
封城店面沒收入肯定會倒一片
等於一堆人失業
而且失業你房租還是要照繳
最慘就是重演美國一堆人上街抗議
B0 為什麼要再四天？
你知道四天可能會多難收拾嗎？
到底是存什麼居心？
即刻封城不好嗎？
我也覺得先封城一段時間比起一直累積更多確診者來的安全，總比一大堆人確診了再封也來不及了吧⋯（我是上班族，家裡的收入來源，但我支持封城的決定）
雖然可能經濟股市會跌，但確診者多太多不也早晚都會影響，早些止血比較好吧（？
說封城就封城？
封城就會解決問題？
然後就會過沒多久因為封城造成心理問題及經濟問題，這時候又有人開始哇哇叫實行遊行抗議之類的，這時候發生這種事喊聲要封城的你們要不要負責任？
反正封城是遲早的！各部會長官其實早在早上就已能知道今日確診人數，且陽性率也都心知肚明

所以依照台人三級警戒尿性：
大概率會先公佈封鎖某區

然後人數飆高才再說封縣市

結果人都往外跑了就會出現各縣市首長說出：「我們跟進雙北進入準四級封縣市」

現在準三級就是三級等級，準四級一定也是等於四級等級啊

各個國家都已經把劇本寫好了、電影也演完了而且也知道結局了，我們也都看完好幾個國家演的劇本、過程和結局，並且其他國家都在呼籲台灣長痛不如短痛，然而台灣還是喜歡照著劇本演，喜歡走最刺激的路，因為台人的尿性就是不要干擾到我賺錢就好，封城我就會虧錢，我還沒染疫都別封城啦！這樣的想法跟范賤3+11有什麼差別？
腦子有問題嗎
台灣的經濟實力沒辦法封城
B311 不是干擾我賺錢，是沒賺錢會活不下去
台灣企業就高槓桿，等封城你就知道會有多少人出來上街抗議
封城不好吧 不是變得更多人往外擴散嗎
物資也會被搶光 製造更多恐慌而已
現在乖乖的待在自己的縣市不要亂跑
哈哈哈怎麼一堆無腦大學生喊不要封城
人命要緊，誰還管你經濟啊
再怎麼拼都是爛經濟
活著比較重要好嗎？
同島一命，台灣就這麼點大，封城效益所見甚微
北漂的大部分都已經跑回中南部了
但南部這邊的人防疫意識還是很差🥲
同學您好，我是會長 承紳
如果可以，麻煩同學截圖相關資料並私訊學生會粉專，我們會協助您向校方反應。
亦或者可至防疫懶人包之文案下有一防疫配套反應之表單上做反應，我們會針對同學填寫之內容，向校方反應。
台灣太小太方便了
封城有封跟沒封一樣 
從台北到桃園開車只要40分鐘 
高鐵不到20分鐘
要怎麼封？
啊最近篩檢人數多，確診數高是正常的啊
不要對疫情過度焦慮⋯
連續14天100例， 這種規則一點都不專業
我蠻好奇大學生的經濟來源都不用自己煩惱嗎
我發現很多人是完全不考慮後果，就只想封城
B323 煩惱啊 收入直接歸零欸
怎麼可能只有240？？？
B325 對啊 真的封城的話我很擔心經濟不好的家庭欸 
那些每天打零工有一餐沒一餐的人要怎麼活下去⋯
有社福機構能幫助嗎？不曉得
來了來了 又有人要開始說中央隱匿確診數字了
落实普筛吧~否则两周内解除不了三级警戒啰😆
沒用的，台灣太小了，人早就在各縣市跑
已經一堆北部學生逃回老家了 不知道會不會因此擴散
大家都知道封城對經濟股票各方面影響很大
但如果狀況太差該封就是該封 
不然只會導致醫療崩潰 
醫療人員都不是人嗎別人家的孩子死不完？
沒命了也玩不了股票了啦整天股票股票
你最棒 靠一張嘴
把天龍國封起來，不要讓病毒跑出天龍國
有德明仔覺得自己很懂封城欸，14天都破百再封太慢了現在趕快封了啦😎😎🤙🤙
你又不會聽話不出門，
吵著喊著要下令封城是假議題。

封城跟確診數不是正相關。
封城對台灣經濟會有很大的影響 不是說封就封 想的簡單了
欸今天240啦 臉腫不腫
B323  簡單 大學生只會想沒錢跟爸媽拿
240喔 臉腫腫的 台灣加油💪
封城要顧慮很多東西 不是你說封就封的 上面的人要思考很多事情
今天240欸  腫嗎
一直叫封城的人就跟一直叫普篩的人一樣
沒有思考是否有其他後果
比昨天少就在樂觀什麼真好笑
人數絕對有隱瞞
等520一過你就知道
一天1000也不意外
14天的本土確診人數平均破百，加出現一堆不明感染的人才會封城，是說也不遠了...如果人數繼續增加的話...
B343 不是隱瞞 是還沒篩檢完 醫護人員人數有限 很多也都非常勞累了 沒辦法一天全部篩檢完
不管之後增減加多少 互相體諒一下 減少一些不必要的猜測
今天才兩百多哦
拜托你是以學生角度著想 那我們這些畢業的社會人士呢？不用工作 沒錢賺
+1
喊封城的也不想想後果，到時搞到經濟崩潰物資缺乏鬧恐慌，你們是不是又要哭說低能政府誤判局勢然後選擇性失憶忘掉自己說過什麼？跟之前喊普篩的一樣，是真的沒大腦還是存心想看台灣繼續出事？
B52 還要有一半以上找不到感染源
看到有人提封城真的懷疑是不是獨立思考的大學生，而是在家的啃老族。
不想想台灣人的習性，封城還不大量人逃跑，看看新聞一堆不篩檢亂跑的。
再來，你不會打工嗎？不會吃東西嗎？還是你是在家看股票的有錢人？乾還不是建立在有人冒著風險上班來維持社會經濟。
還是你覺得在家開心，無薪假開心，怪政府怪家人而不怪自己？
可悲
台灣人已經自主封城了 其實沒什麼差
你錯了今天只有245
https://i.imgur.com/WHoRBtz.jpg
B353 那是北部誒 南部防疫觀念真的比較差
可以不要來亂嗎，你到底有啥問題啊。搞不清楚被動封城跟主動封城的差別嗎，大家現在基本上都自主封城了，根本就不需要特別要政府封城。你是不是都靠爸媽養搞不清楚到底政府封城背後會影響多少人跟經濟啊。虧你還讀了大學，獨立思考行不行啊？愛哭又愛跟欸。
因為台灣智障太多 不然也不會有人提到幹嘛封城
不管封城會影響到什麼
現在那些移動式神主牌就是在移動
不然就麻煩政府把它們關好關滿
認真的人都被感染活不到以後了
因為白癡一堆
聽到還有人說要去玩 真心覺得 ㊗️確診～
B29 封城哪有妳打字打的這麼輕鬆啊⋯
到時後封城 是不是又有你們這些鍵盤俠出來怨東怨西⋯
妳的中文文法我看不懂。B357
大概都靠爸媽養，搞不清楚狀況。B12
封城對你來說就是出張嘴...
你以為想封就封 拜託多點腦
數字變多就說不蓋牌了普篩啦
數字變少就說又蓋牌了普篩啦
南部怎麼可能這麼少啦
邁邁還不多設幾個快篩站
彰化政府跟中央政府的數字就有出路了...
應該不只240...南部好像沒有危機意識
人性本賤 B11
https://i.imgur.com/8ZFUiUx.jpg

那你可以從現在開始都不要出門不就是自己關自己了嗎？
猜錯囉 
+240
南部生蕃一直從北部跑走
當然只有240
真正的帶原都是南部的北漂生蕃
如果台股可以這樣就好了
新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城
新北請封城
拜託🥺侯友宜別出來害人
今天240
B370 要封城全部一起封⋯
不出門才不會害到人⋯
桃園鄭胖子到底什麼時候要醒？
B372 
好👌
別在增加了
我已經好幾晚
半夜被叫下來防疫了
B70
守租屋處+1
但感覺也不要太常叫外送欸⋯⋯
畢竟妳也不知道外送員去過哪裡、有沒有好好防疫、好好消毒
存好乾糧、泡麵以及一些食材比較好😖😖
不是說封就封的
封城要考量很多的因素
到時候你會覺得自己很北七為什麼那麼希望封城
封城封城 都餓死了 還封 不用管其他的嗎
一下子把規格拉到封城很容易會引起恐慌且不持久，同樣的封城消息一旦傳出，不可能即時封閉邊界，一定會隨即增加跨縣市傳染風險，一旦封城後連上班都不用，老家在非北部的多多少少都會跑回去，還是把專業判斷留給指揮中心吧，好歹人家是醫療跟公衛相關專業背景，想封的害怕的可以先自主封啊，沒人會攔你
來啦拖起來 慢慢拖跟日本一樣最讚好棒
B375 
因為我租屋處不能開伙😢
在考慮要不要買快煮鍋之類的
目前我只能跟外送員講說 放在門口就好
然後拿上來會狂洗手跟消毒
只能做到這樣了⋯⋯
誰說400的？？
來啦
今天240
240+206+333+180=959
1400-959=441
他還有441個名額可以用～
用完就封城😊你各位再繼續以為240有下降
再自我感覺良好，還是要封城😚
B382 有人說不封嗎87 秀下限 問題是階段性時候未到啊哭喔 跟猴子講話真的很累
乾脆說等人死光了，誰還跟你看股票？
光看240這個數字不是最準確判別疫情嚴重的程度。
封城牽一髮動全身，普篩是不可能的，連醫療現在都快不能負荷。
只怕後續更多確診者，換來更難過的日子
想乖乖在家不出門都沒辦法....
雖然說可以在家上班，但因為我的職業還是要外出...身為板橋人，真的不想出門阿....
不是全部700多例？😱😱😱😱
到底是健康重要還是經濟重要啊...
B388 快瘋了 現在不就同時進行嗎。
B111 然後經濟也崩盤了
沒有啊今日200
自主封城啦
B46 我是覺的你怎麼想就怎麼想吧⋯⋯你說封城經濟嚴重，那現在不封經濟就很好？反問你，我就單問你你覺的?經濟很重要知道但命僅有一條.....你是要選命還是？？你不封早晚南北淪陷更嚴重全台毀滅，你封其嘛可以抗一半，一樣經濟變差但人保住⋯⋯你要哪個二選一是要死亡還是經濟差在努力賺就好提高........老實說很多人都愛錢我也怕沒錢過不了，但寧願多活苦日努力也不願意接受死亡
B393 我不能跟你說太深我知道你看不懂 因為看你這文本我就看得很頭痛 語意不順 措辭不通 得的有差國小一二年級應該有教 起碼兩個都三聲 應該最晚國小四年級也會學到吧 還有抗一半什麼鬼邏輯跟再啦幹
還有經濟不好？ 你要不要上網爬文看看台灣各經濟全球排名  不要因為房價高買不起 通貨膨脹就說經濟差 另外經濟牽扯到的層面絕對比你想得還要廣泛
這日子過的很痛苦，沒錯普篩無法負何了看怎辦天啊B385
跟猴子講階段性防疫他們聽不懂啦
只聽得懂要封城啦 北七
那麼怕⋯⋯
你可以不要出門啊
封城不是玩模擬城市
時間和狀況沒拿捏好 
整座城市的運作會垮掉 
民眾不是抗議會直接暴動⋯

但 政府真的該思考往封城的方向走
現在確診的大多是四五月就中標的
現在雙北停課，公司自主遠端工作
只要大家不亂跑，阻斷傳播鍊，還有轉圜空間

目前三鐵幾乎都沒什麼人
封城不是很必要
封返鄉還差不多
我覺得不用封城，應該弄區域快篩吧，能抓一個病人是一個，我相信抓到病人跟抓出社會毒蟲一樣大家都很開心，多個安心感
看到 B393 留言
沒有認真看還以為是在反串
B401 如果他是外國人學中文 我選擇原諒且鼓勵 不過學得沒有很紮實就是了
B13 大學生就乖乖讀書不要投資，虧你還是台大的
有沒有動過腦子想過為什麼封城標準是14天！
封嘴比較快
B404 那為什麼標準是百人以上14天，而不是達到一個標準呢？
B406 
https://i.imgur.com/5AtBvUz.jpg
你先看清楚 還有看不懂你在說什麼。
哈哈 靠比特幣直接在東勢郊區買了一棟 直接隱居生活 自己醃泡菜食物都網購 只差沒自己種菜養雞了😂 完全沒有疫情問題 大家出門要小心點
B407 我沒標你吧？
不懂那就算了

------------------------------------------------------------
更
我不知道你的資料哪裡來，這張指揮中心的表是說：14天內平均每日確診100例以上
1天算不算14天內？如果算， 5/15當天180例就達成14天內平均每日確診100例以上
就只是在玩文字遊戲而已…
https://i.imgur.com/elmUJUq.jpg
你快把自己封在家最安全喔
可是今天240欸^_^
封城仔可以離開了
封城有什麼不好？
全城快逃，疫情快速擴散到各位家鄉啊！
，其實不需要封城，全國停課就可以了！
我們就來看你各位是不是準備要移動城市。
人人都是防疫專家呢
學店仔閉嘴，這種時候刻意製造社會恐慌真的缺德。柯p今天都說快篩站的陽性比例有逐步下降，確診數的模型不是你們封城仔那樣算的
先不論到底要不要封城
在那邊看到240就開心的人拜託不要這麼無知
現在整個西半部縣市都陸續出現零星確診了 代表這些地方都已有社區感染
然而現在只有雙北有在做快篩(而且每日檢測量有限) 所以其餘地區仍然有很大一部分潛在案例沒有被檢測出來
看到一堆人還搞不清楚事情嚴重性 真的頭很痛
B14  經濟也包含了打零工維生的人吧，封城房租水電民生開銷誰來付？
啊你是專業人士嗎請問 不是的話你是在瞎給什麼建議啦 看不懂欸 閉嘴戴上口罩好嗎
B0 真羨慕你 沒有經濟壓力
我認為台灣應該派錢給市民停工 然後進行全民檢疫同時也可以知道誰是潛伏病例 例如可以拿取檢疫樽然 後找一個集中的地方回收每一個城 然後如果真是可以叫官方將患者帶去隔離所 那樣就可以排除很多患者
喊封城的⋯真的是不是腦子有問題？疫情本身對台灣的醫療已產生嚴重負荷，那這些防疫資金來源怎麼來的？人民納稅來的啊
整個經濟體系都相關聯，現階段非必要的封城會導致一堆人民沒有產能，屆時疫情延燒到明年，甚至因為疫情稅收不足，政府也不會有足夠的人員與資金來防疫
B14你要確定欸 你也想的太簡單 你生活周遭任何一件東西都跟經濟有關係欸 腦袋思考一下 你是想要沒水沒電沒網路沒東西吃嗎
今天停課就已經造成許多混亂（大家都盡量按照指揮中心跟教育部的政策的狀況下），如果封城肯定影響更大，在沒有配套的狀況下不可能貿然封城，況且有太多國外的例子告訴我們，封城不見得能徹底解決問題，民眾的恐慌情緒、沒安全意識的群聚等，反而造成更多對立跟感染，此時我們就是努力配合防疫💪（by放學前一小時都在處理停課的老師）
台灣加油 我們還要撐到7月打疫苗
靠著不封城 把疫情壓下來 
看是不是真的有這個奇蹟🤫
B380 辛苦妳了 加油！ (つД`)つ
快煮鍋很好用！！！
之前我會煮麵條加咖哩塊
就會變成稠稠的咖喱麵了٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
好險我沒經濟壓力
就算沒薪水也能靠存款撐個好幾十年

不過公司還不讓我遠端工作真心煩呀
每天去公司上班戴口罩
但空調系統讓人感覺一個人中全部就準備GG
(這方面還請有沒有專家解答，如果一個人中，病毒會不會靠空調系統傳染給整個辦公室的人?)
12天破百，就大遷徙了，全部往南跟東部跑了，誰會乖乖等你14天
好啦  現在立刻封
封好封滿
出門槍斃
Okkkkk？？？
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
跟本不可能封城
好啦封城啦
經濟有命再來拼啦
反正台灣本來就經濟不好
最低薪資下修也沒什麼
無薪假休起來救台灣

最好雙北直接封好封滿
每隔幾天就全市民普篩
篩到確診人數是0
全部人都康復為止

然後就等著看
哪些優良企業可以存活
哪些系統會直接死亡

這樣有達到封城仔們的期待嗎？
B406
怎麼可以這麼繞口
這「一個標準」就是百人以上14天且一半以上找不到傳染鏈

第四階段就這麼「一個標準」
安捏乾五聊蓋？
別封拜託 我們出來賺錢的人一停工真的很痛苦
封城台灣經濟股票都完蛋惹88
封城👉🏻政府沒錢補助人民 醫療資源沒錢 疫情擴大 人民暴動

不封城👉🏻沒疫苗 不儘快篩檢 人民到處趴趴走 疫情擴大 醫療癱瘓 👉🏻再擴大

可能台灣到哪都是死路一條了

哦 還缺水缺電
不會封拉又不是去年那樣不知病毒感染率又沒有疫苗接種
五月底六月初疫苗也是有500萬隻來
七月也是有國產疫苗
這是去年沒有的
現在少出門 囗罩戴好
B414 他不是也補一句說 
疫情往南部擴散了嗎
如果南部沒有像台北速度一樣快
可能又要再爆發社區感染了
啊 我學店仔 求鞭小力點
國產疫苗絕對來不及這波
除非瘋了緊急授權

國外疫苗不樂觀

我們務實一點
不要把期待寄託在不現實的東西吧

真的來了很好 就放在心裡就好
欸今天240
真的，根本垃圾B11
怕爆
每一個措施都會有利弊 封城對經濟影響很大
而且容易造成人民防疫疲乏
B87政府跟有錢人會選前者
我會選後者
因為我沒錢噴😂😂😂🤪
B431 所以
101 * 14 跟 999 * 14 是一樣的囉？

取最低標 1414
這五天(前面還不計)就1065了，還有349達標


______________________________________________________

更
媒體說：若未來14天內每日平均本土確診者破百例且過半找不到感染源，即可能進入第四級防疫警戒，實施封城。
所以14天每日平均確診破百例，前五天就1065了，該不會再349人之後，政府還要等到14天…？
台灣就一日生活圈到底是想封去哪？
現在只是確診人數增加就一堆人逃竄
你能保證封城時大家都乖乖待在原地嗎
封城前又一波搶購潮 再一次群聚感染真的是好棒呢👏🏻👏🏻
以為說封城很簡單嗎？就像立一堆法規還是一堆人不甩 說沒戴口罩會罰錢 這陣子因勸別人戴口罩而起衝突的新聞還不夠多嗎？
還是有很多台灣人是好的但沒辦法保證所有人都遵守
好好的自主封城不是比較實際嗎？
戴口罩！勤洗手！減少不必要的外出！
是不是以為封城之後其他地方的人又可以到處跑？還是想帶風向壓迫政府去妥協進了某可怕的疫苗 是有個縣長在鼓吹啦 但我是不敢打 也不相信那個縣長敢打 拿自己的生命開玩笑
喔對了 封城後一堆人經濟撐不下去又開始要罵了
真的是..唉 有遠見一點好嗎 如果每個人都能確實戴口罩 落實社交安全距離 不要亂跑去什麼阿公店的 配合政府政策的防疫 現在會這樣嗎
你可以自我封閉
武漢萬華肺炎
B436 封城再重蹈覆徹去年武漢與北義的逃難人潮，想要加速病毒的擴散增加疫調的難度，優秀👍
要你用口罩封住嘴巴鼻子，戴好戴滿。
都無法時時刻刻達成了。
你還要別人期待你或別人會遵守封城
待機在家足不出戶？
要對台灣有信心啦！
B445 
同意。何況封城的結果也未必能回到過往零確診的日子，台灣的目標早已從加零變成儘量抑制傳染鏈的散播，直到疫苗陸續到貨這樣。此外，經濟真的很重要，這裡談的不是股市、GDP，而是那些沒有太多存款，職業無法用遠距替代的基層老百姓。如果封城，台灣政府有能力發放足夠多的救助支票給那些人嗎？如果沒有，那是不是大家有能力的就自主在家隔離，非必要不外出，真的必須出門掙錢的落實口罩洗手等習慣，在防疫跟經濟之間取得平衡呢？
真的不知道這種製造恐慌沒意義的文到底要幾篇..
如果不用上班我可以不出門
但公司沒有決策在家上班
還是要坐20分鐘的火車
再不封城就等死
活著才有希望
一堆網路經濟專家分析經濟什麼的會重創 
真的很好奇具體到底會影響多嚴重
或者只是跟風說一些大家都知道而空泛的話語假裝自己高高再上的學者（？
大家都知道如果封城經濟肯定會大受影響
但再繼續這樣下去 全台灣人民都可能染病而造成不可逆性的損傷
我不是專業的分析師 
但我覺得全台灣人民的健康應該不亞於封城造成的損失
B454
中南部小心
真的很恐怖

我預測外面人數不會這麼少
就算隔離措施有效也不會來的這麼快
我很擔心
大部分醫生 都沒有用
都在講幹話 因為他們都沒受過正統流行病學訓練
如果預測更多
今天陽性率 確診數下降代表願意來的來完了 應該要深入社區瘋狂採檢才是更正確的手段

正常來說應該要往上爬到500-1000上下持平幾天再緩慢下降

上面說的這個是北部獨自撐起來的數據

中南部如果不小心
怕創造第二個波峰
看起來再不改變是很有可能的喔⋯⋯
封城根本沒用
想出去的雞掰人還是會亂跑
一樣群聚感染
而且你期待臺灣警力能控制亂跑的人？
平常要抓犯人都還要呵護他們
看看現在停課有多少小朋友出去玩？
家長沒在管
多少大學生半夜跑出去玩
光是幾個月前疫情趨緩
但明明全世界疫情都還沒完全控制
就很多人以為沒差
看看各個縣市的酒吧、娛樂場所、商圈、夜市、超商、菜市場、超市
半夜都可以看到一堆華裔、留學生跟阿伯大媽、去喝酒的年輕人、8+9每個死不戴口罩出沒各個場所
善意勸導還會跟你嗆政府只會捏造數據，根本不用戴口罩，死不了人
還有超商各種推出防疫食品、大搞團購
搶不到防疫用品或不想離家遠都被吸引去門市
還有超市也會趁機清庫存，特價吸引人
商人也在搞，為了發難財哪管你疫情
說真的防疫無關政黨，不管哪個政黨做事都有難處
因為重頭到尾都是人民問題最大
白痴才隨口說封城
說封就封喔 你覺得很簡單？
這兩星期很關鍵
經濟還可以在拚
人沒了 也就沒了拚個毛
這波要撐過去 大家加油
那些說封城的可以從自己開始啊
待在家裡不外出不就跟封城沒兩樣？？
B456 沒辦法啦
智商不均就是這樣
只能期待達爾文多篩選掉這些人嘍
看來你沒有真正正視疫苗的副作用有機會會死人B424
我就問，封城後經濟再拼？
那是因為還有很多沒報出來，這四天加總起來快1000，病例累積了快2000，他們可以選擇每天把人數公布時壓下來，然後把數值降低，所以大家才覺得為什麼昨天333，今天240，為什麼今天好像有比較好轉一點？因為上頭知道，如果把之前還沒報出來的加總一起報的話，大家一定恐慌，然後會要求立馬封城，所有企業一定會抗議，經濟倒了，很多問題都會出來，所以都還是在考量範圍，例如台積電等，新聞說現在要再等2個禮拜視情況，是因為現在還沒到達標準，最後再來慢慢變0確診，所以說不要再說為什麼不封城，因為封城了台積電、股票，各行企業穩死，很多自己在外打拼，養活家裡或自己，他們怎麼辦？所以中央政府也持續在執行這些問題，封城後人民受不了全部人在跑出來抗議，然後在群眾，然後一直循環這沒有比較好，也會有很多的抱怨，不封城的話疫情只會更嚴重等，但全台的病房總共1000多個，去年到現在一年了，蔡總覺得疫情已經被控制下來，所以不會爆，所以連分配人力跟醫療都沒確實的著落，但現在大家都一直說，病床不夠還是什麼的，是因為沒有分配好，一次來的太快，根本是措手不及，全部人都擠在北部，連醫護人員也都確診，醫療現在完全沒有根本治療這種新冠，只能像是打維生素抗生素給氧氣等來維持，病情都是看輕重，所以最後還是希望叮嚀身邊的親朋好友，確實勤洗手戴口罩保持距離在家乖乖防疫，這就是我們現在可以穩定疫情的最好辦法了，所以不要在無腦說要封城，你封城後經濟倒了？你吃土？還是靠別人養？用點腦，不要一昧的看表面，請為自己未來著想
B462 不是诶
那個是機率問題啊
要不然你走在路上都可能被車撞
住在家裡也有可能中共打過來
你要不要乾脆住海裡算了
我們香港已經接種我有朋友因為接種了癱瘓我可以很確實說給你聽不要信網上的資料因為我們已多人接種疫苗後出現副作用例如面癱及全身癱瘓甚至死亡死亡其實沒有所謂但是因為他癱瘓連累家人就真的很慘 B464
B462 
但是打疫苗總比得病沒得醫好多了
病房都容納不了病人 你還要慢慢痊癒哦
啊其實我也不敢打啦 但是風險評估⋯
除非政府進口比較沒爭議的疫苗
B465
我個人承認科興有效
但是副作用不好
中國製造疫苗的能力比我們爛
但是比我們快
1. 快在人力跟資源瘋狂灌注搶時間
2. 快在偷懶 敷衍跟不嚴謹的開發
3. 快在病例數多 直接拿人當實驗品

但是我真的很驚訝中國的實力
你錯了科興不是很有效甚至可能是所有疫苗最低有效如果真是要打打復必太德國製造因為我科興的副作用不堪設想如果你們有興趣可以問問其他香港人B467
B468
我知道bioNTech很有效哦
我有在做醫學研究～

科興是很爛很爛的有效
其實這已經超出我對中國疫苗能力的評估了
我以為會死傷遍野或是完全無效
整天喊封城像白癡一樣，一喊要封城，前一天全部人從北部逃往中南部，全台就淪陷了
你知不知道其實痊愈是比打疫苗好因為身體會自然產生抗體但是疫苗有50%會有副作用副作用會引致癱瘓甚至身體功能缺陷最輕微就是敏感 如果真是打建議用復必太我因為復必太出現副作用機率為50而科興為80B466
B471
我一直沒有看到科興的數據欸 
反正中國的研究數據都是一團亂
你的觀察是怎麼樣？
哈 你這算數 
你知道是染疫屬於指數型成長嗎？
300 有可能變三千
全台都封起來就不會有逃不逃的問題了👍
B465 
我必須承認中國網上的資料的確並不是怎麼可信
但是想問50%導致癱瘓的數據是哪裏來的
這感覺已經遠遠超出我對疫苗副作用的預期了

有沒有可能是樣本數不足的問題
含著金湯匙的小孩 就可以說封城 你叫其他要上班賺錢的人怎麼辦
B104 更多的是不得不區域間移動的族群阿～
比起封城，他們更想不移動(不群聚)
不移動(不群聚)又沒有政府的支持，管理者要怎麼行事啊？
https://i.imgur.com/7JBk4q8.jpg
https://i.imgur.com/RQ9wmsn.jpg
由於大家不知道案例我決定給大家看看
https://i.imgur.com/arxjhJj.jpg
但是復必太疫苗比較好但是有可能引致長期敏感及呼吸困難
B478
我不認為科興如此危險
我的估計是大概1-2%
我意思是指副作用沒有50%癱瘓那麼多😂但是我很確實我的朋友是打了疫苗然後全身癱瘓變了植物人點心情也很差⋯⋯B471
蠻好奇不能無預警封城嗎，一發佈就開始縣市邊境設立封鎖線不讓人逃之類的？？
B14 就是有很多人考量的是經濟
經濟也不可能完全擺爛吧
政府也是得努力兩者兼顧(攤
新北封城～
全國求你了
你不怕死可以試試但是本人極度推介不要就算我們真的是要打疫苗才能回台灣也會選擇復別太疫苗B479
不可能封城 封下去台灣經濟絕對會垮掉
沒錢導致自殺所增加的死亡率並不會比疫情來得少
在疫情與經濟中並行才是最實際的
你以為大家都只有一個家嗎?北部封城直接開車回南部老家，散佈更快
一堆腦袋有問題的，倡導封城可以先身體力行阿，就一個月自己都關家裡就好，這樣實際有沒有封城也與你無關，愚蠢
B481 現在大家都有手機網路，一有行動都會被拍下來上傳到社群，哪有可能沒人發現啊w
封城下去
我保證跳樓的比確診的還多
B484
這是廢話
你們只能打bioNTech
我死也不打科興
鍵盤封城都很簡單啦
光是雙北升三級就亂成這樣
信不信現在喊封城馬上全部往南部跑
笑死
一堆鍵盤專家跟著人家喊封城
好像喊一下封城自己就很專業就很先知
連封城的評估指標等都不知道在那裡跟新聞喊的這麼大聲
雙北封城經濟影響非常大啊，大家如果待在家配合點我相信會慢慢改善的
封城的話 就可以專打不長眼的了 不用講什麼人權
現在雖然數量逐步上升
但簡單來說有目前都幾乎是無症狀或是輕症狀
所以利用第三級警戒讓民眾切斷傳播鏈
不是直接用最高警戒就沒事好嗎
你一下子跳到第四級面臨的人民更大的暴亂
現階段滾動式修正及調整才能在最大限度內圍堵疫情
一堆鍵盤專家以為一切從嚴就沒事笑死
不只是經濟問題
你現在封城只會造成反效果懂?
講更簡單一點啦
如果現階段升三節警戒就亂成這樣
你喊封城保證瞬間塞爆台鐵跟高鐵
一堆人馬上往南部跑
那只會造成更多隱性患者失去掌握
到時候大家南北一起爆炸
請問現在喊封城的會出來負責嗎
現在說封城的真的智商堪憂
幹我超期待封城的
看到之前中國河南農村主動把跟湖北相接的馬路挖斷
我非常期待宜蘭、北市、桃園、基隆所有橋梁、隧道通通堵住
想想就刺激

https://www.facebook.com/crazyck101/posts/2695141230605887
想到柯P之前說過台北市議員的兩個問題
1.不讀書
2.不尊重專業
看到這樓的發揮真的不意外 唉
說要封城是不是沒在賺錢？ಠ_ಠ
目前能做的就是減少非必要的外出
可以的公司就遠距辦公、輪班
加強消毒、人員管控
工廠沒人生產、店沒開
你有物資可以買？有食物吃？
一般員工也需要錢才能生活
台灣中小企業多，也不可能一個月不上班還給員工薪水，一週轉不過來可能公司就沒了

我家5天來只有我第一次外出採買
比封城的次數還少
封城要出動軍隊，又是一個人力負擔
最重要的還是靠民眾自肅
B67  我也超想趕快封城⋯因為公司不給休
能輕易喊封城的應該多半是還沒賺錢或者剛進社會的受薪階級
講真的，雖然現在很多公司都WFH了，但同一間公司很多管理階級的人還是必須正常出席上班，因為現在隨時的變化牽動公司的都會很多，反而必須更緊繃面對處理
你只是焦慮，根本不是封不封城的問題
利弊都沒衡量就在喊封城，真的那麼怕就把自己封在家不要把其他人都拖下水好ㄇ
還在帶風向是吧⋯⋯
疫情爆炸之際到底實施封城的國家有沒有比較好呢？
沒資訊可以查看看阿
21世紀了，網路要會用阿

還有說什麼長痛短痛的⋯
想像一下就好了～
沒人可以在街道上意味著攤販生意不用做
沒攤販你的三餐是要自己種是不是
跟打仗一樣，等著軍隊或政府來發物資
再來會變成怎麼樣？歷史記錄都有可以慢慢看

能撐得了多久？光一個全國停課就多少人返鄉？
動動腦真的不會害你啦⋯⋯
台灣城市連結相近 請問一下是要怎麼封城？ 
再者封城你們真的願意關在家裡長達一個月嗎？
一直喊封城的人 用點腦袋好嗎
一旦封城是全面性 受到影響
不管經濟 各方面都會受影響
這社會已經有一部分 因為升三級警戒喝西北風了
封城是4/3的人準備吃土了 
國外也封城過 成效也不好 照樣疫情飆升
封城造成大家逃難 病毒也是到處亂跑
目前政府的作法就是 
用比較讓人民能接受的方法在圍堵病毒  
封城 封你個大頭鬼
https://i.imgur.com/eUYxJ0a.jpg
想當初若有封城就好了
你各位都是防疫專業？
看到這種無腦發言真的是傻眼
到底知不知道封城措施的處理方式？
封城不是你鍵盤打兩個字這麼簡單
雖然這幾天一直看到破百是真的很可怕
但比起來，覺得封城更可怕....
對台灣經濟來說封城影響太劇烈了
想想封個半個月至一個月
就有多少公司倒閉、多少員工失業
兩個禮拜的警報，希望過了高鋒期
台灣能越來越好🙏🙏
不用封城啦，畢竟現在如果多死一些人，也算是一種平衡，活著的人再繼續拼經濟就好了。而且依照現在的致死率，我覺得可以再死多一點人，台灣要擺脫高齡化社會，就依靠這波爆發了。
低能兒果然都講低能話
別人的支出都給你來付好了
B496 好了啦
都會講股市了
不會連機會成本都不知道吧

並不是封城就能直接解決疫情問題
不封城也不代表會持續擴散
可以不要一直講幹話嗎
講的好像疫情會持續成指數擴散
什麼叫做奇蹟也不是你說的
不要亂舉例

連在再都不會分
動不動說封城的人實在沒頭腦啊！
現在每天的確診數都是過去幾天到幾個禮拜受到感染的，目前的篩檢就是要把他們找出來隔離避免再傳染出去！
光升三級就已經一堆人往南部跑了，你現在說封城不就更多人開始自以為逃難離開北部嗎？
你可以保證自己身上沒有病毒嗎？迎面走來的陌生人或是坐在旁邊的乘客或甚至你剛剛摸過的手把牆壁還是買東西找來的零錢有沒有病毒你也根本不知道不是嗎？
當有人在遷移的時候就是人群開始互相接觸散播病毒的時候！然後把病毒帶回老家傳染給故鄉的老人家，老人的免疫力又不好容易變重症！
還要封城嗎？
現在就是待在自己所在地不要出門就好了！
拿鄰近日本舉例
緊急事態宣言總共三次，其中兩次百貨業、遊樂園……也都宣布停業，然後飲食業也有限制，還有旅遊業也受挫
一個殘忍的事實就是，每一次停業回去上班後，辦公室的人員就會有不同，不是被勸離就是派遣被辭職，我們公司在日本也是大手企業，在第一波緊急事態時也資遣了所有的派遣人員並且登報懇求45歲以上的員工能自願提早退休，旗下子企業也倒了不少
然後自殺率也不停的攀升，甚至有段時候上下班碰到跳軌導致電車停駛的事時我都從替他們難過到逐漸麻木了
封城用講的很容易，但實際操作起來呢？日本可是還有提供每人10萬日圓跟停業補助的喔，但事實就是很多人覺得與其染病更怕沒工作沒薪水會窮死餓死，所以各國也才會有出來抗議的，對很多人而已，染病死亡率還沒有比他們被生活壓力壓死的機率還大，這就是現實
如果能無後顧之憂就封城，各國政府們一定都超願意的，他們一定比誰都願意，但人民就真的活得下去了嗎？
B497 當然不會啊
他們不是最專業的嗎
關於敲鍵盤的部分
有問題一定是政府的錯啊
怎麼可能會是他們的錯勒
說要封城的人是不是都沒在工作或是很有錢啊
以最簡單的來講
有些人店面租金一個月幾十萬
你封城了那些跟別人租店面的是要怎麼付租金

或是家裡本來經濟狀況就不好只有一個人養家活口
你封城了這些人沒工作沒錢等著餓死嗎⋯⋯
B14老百姓想法
還在媽媽十塊的 拜託不要亂出意見，別人不用吃飯是不是。。
真的以為插提款卡就會一直跑出錢來喔！
還是說是去半路上打怪刷出來的！
笑死😂還封城咧！XDDD
100慢慢加算好事了   現在主要是怕翻倍上升   而且現在還在檢疫階段    人數應該還會變    建議相信專業不要過度恐慌或造成恐慌
笑死，名嘴講講幹話就能來帶你們這群學生風向，
那你各位怎麼不該逃離北部的都已經逃離完畢了才來嘴封城啊，不要得了便宜還賣乖啊
那各位請問停班可以嗎？（基本生活機能的產業持續做，像是台電、餐飲業｛落實不內用｝相信會有人認為我這樣說那那些行業就該死繼續工作，但是我的用意是至少減少人口流動的同時也能做到能提供其他人生活必須具備的條件）
因為老實說因為公司照樣要上班很困擾，我們公司是一個廠有4、500人有臺灣人有外勞，這幾天根本不會知道他們有去過哪裡，家裡的人是不是有從北部返鄉的，那這樣豈不是很危險？
大學生治國。
ㄏ
支持封城的人真的想過後果的嚴重性嗎，拜託把你們的力量用在限制自己，還有規勸好身邊的人戴好口罩、做好防疫措施，一堆像我一樣出社會或甚至在唸書的人每個月都有一大堆的錢要繳，你們真的覺得每個人家裡都很有能力可以負擔封城的後果嗎，做好自主管理就好，遠距教學已經幫助你們學生很多了，自動封城不會嗎，拜託你各位，用腦想想真的封城會有多少家庭受害。
B523 企業分流的部分應該要先做到吧，去年明明就有要求各大企業訂定AB分組分流上班的，我本身在包子這種外勞很多的廠也有訂規矩，試問貴公司是還沒應變嗎
B526 公司本身就是三班制，但是人數還是很多，而且根本沒辦法確實了解是否有假日到處跑的人，畢竟多數人就像大家說的靠他養家，所以會不會有我上述說的狀況照樣來上班？
B523 有沒有想過停班是能停多久？停損點在哪？如果是停一兩個禮拜還是沒有趨緩要繼續停還是復工？
停到公司虧損撐不下去疫情也還沒解決時要你復工你是不是又也會有意見覺得很困擾？
B527 
三班制是指每8小時輪一班吧，我說的是把各班的人在分成兩組的AB分流，這應該是不太一樣的概念唷。
沒有的話趕快規劃分流吧，我們當初的準則是三班制改成兩班制，所有人都分成AB組，前兩天都A組日夜對輪，後兩天都B組日夜對輪，辦公室隔板、行走動線也要錯開，然後基本每天消毒，給您參考。
至於你說的假日亂跑的，我覺得只能國民自律吧，走到封城又一堆人唉唉叫不自由，政府動武這種鬼話連篇。
B529 了解，感謝你的建議
不是醫療公衛背景的閉嘴吧
台灣就是一些非專業的在喊普篩在喊封城
才會整天鬧哄哄的
醫療人員在前線努力賣命
出一張嘴又非專業的到底在吵三小？
你先備好糧食待在家裡一兩個禮拜，食物沒了才出來，再跟我說你要不要封城
是封區又不是全台大家全部不能出去，封鎖感染者多的區域防止全部病毒抓到有被外流也很難嗎？
還是全台有哪一個區域是停止流動一天就會讓GDP歸零？
B530 不會的，教學相長。
希望有發揮一顆小螺絲釘的力量幫上一點忙。
B528 我了解妳的意思，就是我沒有換位去思考他們的立場
但是現階段還沒完全壓下來的情況來說，當然能先停工，之後會怎樣其實都不好去做猜測，但是可以肯定如果到妳說的我還是有意見其實那就是我個人的問題了😅😅
封城鬧夠了沒啦
誰跟你討論封城了 要說 可以
講清楚如何限制移動 物資規劃 
配套措施 啟動時機

篩檢增加就增加
少在那邊普篩說一個不知所云的答案
要討論 就說出來你們覺得哪裡需要 為何 篩檢量要多少

現在真的很可悲
就像問你們吃啥當晚餐
你們在那邊鬧事
客人：我肚子很餓要吃澱粉 蛋白質 肉類一樣

說了一下 我們不供應這些菜
你要不要考慮我們的菜單
客人：你不給我澱粉 蛋白質 肉類 我餓死你們要負責

幹

不要在那邊瘋
B533 如果你講的是gdp 用一天來衡量你高中公民老師會吐血 也有可能小弟孤陋寡聞不知道什麼是gdo啦🥲
平均14天破百以上
換句話說14天內達到1400以上就可以了對吧？
從180那天算起，四天快一千了吧....
請問有消息是下禮拜就有疫苗進來是真的嗎
B538 還有一半以上找不到傳染鏈
B539 持保留態度 詳細以官方為準
你各位不覺得爆發一次疫情很譖嗎？
可以一次抓戰范、看到臺灣鯛、以及多位鍵盤專家
這收穫不錯
B541 
⋯⋯⋯⋯好吧
真的希望她不要為了炒股 
就拖到最後等國產疫苗出來 🥲
B409 哇靠現在才發現你偷編輯還更
還有看文本看清楚求你了 這你找的圖欸 麻煩夠多了
怕你不知道 「且」表兩者兼具
https://i.imgur.com/35GK2M4.jpg
少在那邊假慈悲了啦
現在還沒封城只是先禁止群聚而已
就一堆巨嬰在靠北政府沒有補助措施了好嗎
（某健身教練就開幹
你以為大家都希望要封城啊？

不封城被罵，封城也被罵
現在最不需要的就是鍵盤嘴砲
所有規範交給上層指示
人民做好眼前可以做的事情就好
乾不行，封了就變中共同路人，死五毛了. 
封城沒人權，共產獨裁，黨國遺毒. 絕對不行！
B537 改了，不是我喔，是那些反封"區"的人一直說一天不上工GDP會怎樣怎樣的
B544 所以你要說什麼？
誰來幫我跟東華🈹️解釋。🥲
B548  抓到一個中文閱讀困難的，另類收穫
對啊 封一封 然後醫療量能不足 死了連確診都還沒拿到 就趕快燒一燒 超棒的對吧^_^
封城不如封嘴
口罩好好戴上不會死的
鍵盤專家真多
病毒沒有每天以指數型成長你就該偷笑了
腦袋有問題才在那邊整天封城喊來喊去
整天喊封城的有想到上班的人感受嗎？
因為疫情都被砍班了如果真的封城不就直接放無薪假了
B17 失業要看失業多久，我看失業超過一年的很多都在北車外面卡位了
好啦 樓上一堆人講要封城以為自己多屌一樣
你們嘴陳時中牙醫三小的沒差啦
他本來就是指揮官在統整戰略而已
還是要嘴張上淳？
張上淳的經歷背景放眼醫界誰嘴他不專業？
馬的 就你們最專業
當CDC裡面都塑膠膩？
B19 傻眼，什麼為了航空業的經濟？
為的是你目前還能維持的生活方式，從最初的口罩原物料、機台到民生物資，沒有物資進來你以為台灣的農牧夠自給自足？
機師們在為了你的生活水準拼命，卻得到如此待遇，呵呵台灣最美風景。
B558 哦哦對啊！好棒哦！給你拍拍手欸！
所以我建議直接0+0啦！
現在這樣ㄧ堆中小企業停業，員工無薪假，反正都沒有雞屍跟財團偉大嘛！可是為了全國呢！所以我建議直接0+0。
對了！週末信義區風景不錯哦！都沒人！要感謝雞屍跟政府的3+11德政！讓我在週末也能欣賞到乾淨的信義區街道！百貨櫃姐沒客人很悠閒，可以邊工作滑手機看劇，這都多虧政府與雞屍的功勞！

#有政腐會做事
#舔佑台灣
#看好了！世界
B559 照你崩潰式邏輯其實我更建議疫情一開始就直接封鎖國家就好，所有中小企業一開始就先停，物資全部停止進口，餓死人管他的，經濟崩潰管他的，反正機師都會是破口，造成後續無薪假、中小企停工，苦撐一年多沒日沒夜運物資進來台灣的苦勞也被罵到臭頭，那乾脆一開始封一封，省得被罵。
標準台灣人想法，管不住就禁、封，也不想想後續會影響多大，這不是小事好嗎⋯⋯
B560 照你的意思講話也要被說崩潰哦？我只是說出現況啊？哪來的崩潰？信義區的風景真的不錯啊，總統也這麼覺得呢！
啊對齁無薪假中小企業什麼的，多虧3+11，已經是現在進行式了哦！
B562 沒事，抱歉，我忘了你只是民眾，看結果馬後炮的民眾，以為你會想的更多一點，結果是我錯了，你最偉大，講的都好棒，沒物資怪政府、被放無薪假怪政府
。話說現在哪來停工？不是改遠距、異地辦公？哪來無薪假？還是只有你被放無薪假？
因為弟弟停課被強迫返家當保母的女子經過
跟你們說 
台灣人就是要封有意見 
不封也有意見
真的不知道是要加強自己防疫觀念還是要先檢討政府防疫問題
By the way加拿大政府超讚
待在家政府還有防疫津貼不至於我餓死
台灣的人加油了
B19 你真的太搞笑了 
一堆物資進來不靠他們你能自己自足哦 
你要不要自己被關14天無限關下去啊？ 只會嘴而已欸
要封的不是城 是你的嘴
戴好口罩 少出門 先保護好自己再去想其他人吧
來我告訴你為何還不封城？

這個方法在發源地武漢
其實就已經已經示範過了
政府ㄧ喊午夜封城
結果當晚跑了五百萬人出去世界各地
病毒馬上擴散全世界 這個已經失敗過了
才喊停課而已 一堆人跑回南部
那你想 封城的後果是怎樣？
如果要封 你覺得台灣人能夠封多久 ？
5天 10天？能忍得住嗎？

我覺得目前重點不是在封不封城
而是要確實阻斷傳播鏈
避免造成病毒擴散
封城 多少中小企業沒有收入
多少靠日薪過活或是中低收入的人會活不下去
武漢肺炎全球致死率大約2%
但沒有收入 會導致多少人活不下去
況且沒有收入維持基本生活
引起人民的反彈 
那反彈力道不是只有上街遊行那麼簡單了
這都是政府再決定之前需要衡量的
不是說你要封就封欸
B569  沒錯 一堆人只擔心害怕自己會被傳染
卻沒想過台灣人現在的處境
以為封城就能夠控制疫情 別傻了
當初武漢就是喊封城 
當天逃了五百萬人出去到世界各地 
結果全世界都中了
你還是先封嘴吧
可憐 還沒出社會賺錢吧？
世新的不意外 真的以為想封城就封城阿
動點腦  K?
以為封城很簡單的大學生ㄏ...
動腦好不好？
看到留言的大家 我就安心了
真的在那邊喊封城呀 
喊要政府實施政策讓大家在上班的人
腦袋裡到底在想什麼呀
怎麼這麼自私呀 有沒有想到其他產業的人
他們是要怎麼在家上班？
除了經濟我們還有其他很多的考量要去想呀
不要一群人整天光看電視就在那裡恐慌
一直打電話到醫療單位詢問自己是不是該去篩檢
政府不是已經說的很清楚了嗎？
有症狀再加上曾有去過新聞報導地區才去篩檢

現在最重要的是你出門的時候有沒有做好基本防護
然後還有除非必要時刻不要在外面亂晃
去年 我永遠都記得....我們公司屬於全球式接案
疫情爆發 公司停擺 放了兩個月多的無薪假 我要養家人、要生活，我再怎麼省吃儉用生活還是給我一記重錘，當下我們都很保護自己不亂跑、居家防疫，我們是很健康，但疫情帶給大家的損失非常之大，每天欲哭無淚，精神上也被打擊，我愛我們的家園也希望大家平安健康，但我也愛我的家人，我需要照顧他們，兩個月後，公司無法照顧那麼多員工於是...我被裁員了，我重新找了份工作，一年後大家仍逃不過防疫漏洞，又一次的經濟停擺，你覺得封城後 你給我們這類人經濟重整的說法，我們能相信嗎？ 你可以選擇好好照顧自己，我也可以選擇一邊防疫且一邊工作
還冷嘲熱諷說什麼寧可染疫也不想失業這種鬼話，有沒有想過真的有人會因為這樣去死
不是啊，就說不會封城了不是嗎？一直要封城鬼打牆什麼？告訴你，封城的話因為企業經濟都會倒，如果最後要從頭來，要用甚麼方式處理？所有錢都虧損了是要跟誰拿？政府？然後最後又怪政府愛封城，啊是怎樣？沒有經濟哪來的錢？沒有經濟你還能活到這個歲數？沒有經濟你爸媽能供你到現在？能退休養老？沒有經濟你哪來的本事結婚？動點腦，不要一直說先控制「疫情」再拼「經濟」這道理誰不懂？但還是很多人不怕死到處趴趴走不戴口罩不是嗎？好啦，真的封城，我相信很多老闆都會慘賠，然後很多人無薪假，然後被迫裁員，然後又怪政府無能愛封城，又怪政府台灣企業經濟衰退，啊都給你講就好了啊，整天封城，真的不要覺得封城就封城，很多的考量在，到底是有沒有聽進去
看好了世界
台灣人只示範一次
學店仔的智商到底能有多低
啊其實一天破一百都是很合理的範圍呦，如果以常理來想應該是要以等比級數的方式在上升，不過現在這個這樣感覺也還在原本的那些範圍裡面。而且快要封起來之前，難道大家真的會乖乖待在台北嗎？不會有更多人因為快封起來決定逃跑嗎？然後就又要往鄉下跑，我就問天龍人真的都以為鄉下醫療資源這麼好嗎？而且鄉下老人家又多，免疫力本來就比較差，草率封城的後續影響你們想過嗎？
封城經濟一定崩 外資全跑短期內就不會再進來了
台股要再回到萬七根本是不可能的事 
學學菲律賓 標靶治療 一槍見效
尊重專業的判斷很難嗎？
還是各位都是學公衛的？
台灣鯛民，從大學開始養成
你停止呼吸比較快
很好笑欸 武漢一封城台灣人跟政府全都在罵對岸沒有人性 然後現在台灣要做一樣的事 大家在搞支持？
拜託不要打自己臉好嗎
封城真的有用？
看來原PO的生活費都是爸爸媽媽給的吧🙂
400個鬼
封腦怎麼樣
我只能說你很可憐
套句蔣公說過的「可憐哪」
所以沒400 我可以截圖報案了嗎
學店米蟲才會在那邊喊封城
官員們還沒放空
先佈局好空單再發佈
自己封起來不會？
一堆不懂民間疾苦的人🤣 出一張嘴很容易
B463 不是還有貸款的功能嗎
封城錢從你家牆壁長出來這樣？
你知道多少人沒辦法工作或是丟了工作
所有的費用都卡住 怎麼繳 會死多少家庭

我是支持封城啦 我想看政府怎麼死的
沒有人檢討源頭哪裡來的餒
是台灣人出去玩回來染疫？
還是他媽政府放人進來傳播？
現在好了爆發了 結果連一個救濟政策都沒有！
整天在那邊（台灣只示範一次2週內解除三級）的幹話，發一堆街頭沒人的照片在那邊驕傲，那是人民的無奈搞清楚狀況，不覺得很噁心嗎？
然後他媽示範一週內停電兩次
要不要臉？這種問題要人民承擔？
清一色 一堆🐒
耖你媽
航班被取消了 是要害死誰
封城就封城 幹您娘勒
害我連假回營機票都取消了
阿兵哥預假你是負責逆
那時回來還好16例
返台回家陪家人 
也計畫躲疫情不出門
只放了三天
本來今天想說算了下午回去免造成麻煩
起床變成這樣
害我現在就要出門趕車
北部自己好自為之啦 
就是從你們那邊擴散出來的啦
難道不封就不會影響到經濟 股市嗎
封至少短期間可以有效果
最後太多確診崩潰還不是一樣會封
還不是一樣影響經濟

目前看到的 到時候再說 能拖就拖
反正不是死我
台灣小不拉基是要封什麼城?
別人的城的大小都大於我們的國的大小了
只是不想上學而已，不用這麼多藉口
封你老母
拿爸媽生活費過活的你
有沒有想過別人每天都要出去打工賺錢
才有辦法付得起下個月的房租
哈哈哈 
到底在吵殺小
要封城就封啊
不要封城就不要封城
就讓臺灣自然的4級警戒
人數擴散就好了
沒有什麼好吵的
該把台灣人該清理清理了
老的 弱的 不聽話亂跑的 智商缺乏的 知識低的 對面的 台灣身心障礙藍綠白灰橘黨的 都清一清
//////
光復台灣光復台灣
我要買房我要買房
我買房連頭期款都不敢砸
快點回歸
台灣錢淹腳目
台灣垃圾都快點消失不要吵了
封住天龍國
B594 源頭都知道是諾富特群聚啊，也檢討諾富特群聚的缺口也改善了！
目前傳開的是獅子王愛玩，再加上一堆愛玩又不敢自爆給老婆知道跑去檢疫跑去隔離的臭屌啦！
爆發了現在不是每天在更新、一線人員全面普打疫苗、設多點快篩站，你以為老柯說設站就設站？關於防疫全都要CDC同意你知道嗎？
一堆自慰幹話一堆自慰照片還不是要你他媽好好待在家裡別去約炮、跑攤、走酒店、避免群聚
停電乾他嗎疫情屁事別亂扯進來帶風向啦幹
B600 那你要準備去房貸買房就不用付房租，了
B601 哈哈哈這學校竟然看到這種言論，封城第一個衝擊的就是警察軍人消防醫護，所有人員即刻停止休假，雙鐵運輸即刻停止，軍警先去邊界站衛兵，醫護、消防就疲於奔命忙著處理自私的民眾，還支持封城，剛畢業是不是？
我說真的......
如果封城兩個禮拜的存款跟預備金也沒有
那自己活該
工作超過一年戶頭有個五萬十萬不是正常的嗎？
每個月都不存一點錢
活該！
4天這數字怎麼來的？不懂在那邊亂喊，現在的確診數往回追溯可以追溯到一兩週前，因為病毒有潛伏期，也許今天確診的人上週就已經有了，所以目前天天破百也是很正常的
就是你們這種在那邊亂叫跟那些亂囤貨的87在製造恐慌，都讀到大學了腦袋還這麼野性
你真的有關心疫情嗎
今天300明天400都講的出口
通靈知道確診人數？
 
封城就能解決嗎？
為什麼不封城你有看過疫情指揮中心記者會嗎？
我相信沒有啦
不然你不會講出今天300明天400這種散播不實疫情資訊可以被重罰的發言
B606 對啊⋯
我讀完碩士靠獎金存款都有4X萬了 
是還可以撐一下下
B609對啊
就算是一個月賺三萬 花掉九成
一個月還是能存三千 一年三萬六
三萬六難道不能夠活一個月以上？
而且這已經是很低標
B600如果沒工作兩個禮拜就付不出來
代表你沒存錢的習慣
代表你的工作技能不值錢
那你就乖乖充實自己 並且安靜
你們要悔改，因為諸天的國已經近了。耶穌愛你！
B444
所以你懂這「一個標準」了嗎？
平均破百還要過半找不到傳染鏈

在標準沒有正式修改前就是這樣子
你這種沒腦的想法還是乖乖去讀書吧 世新素質zzz
講封城的是不是都是那種待在自己縣市讀書然後又住家裡通勤的媽寶大學生啊？
這才不是"一個"
所以我才舉例探討的，算了你不懂，還是不要說好了，浪費時間
恐慌仔真的對社會超沒幫助欸
整天在那封城，然後看到數字增加就在那恐慌，那如果跟你說確診的高峰期還沒過，未來數字一定會有更多的時候的話，你們是不是就會瑟瑟發抖開始不停敲打鍵盤繼續喊著封城搶著物資啊？
大學生就管好手腳管好嘴戴好口罩待在家裡就好了，自己做到不出門不去跟別人接觸就好了，在那麼喊封城真的很智障
B605 
哥你看錯了
我是說不要封城
趕快讓台灣升級～
別誤會我
呵呵果真是低能卡
B618 升四級就是封城了好嗎
https://i.imgur.com/HQl9rMi.jpg
賣修害
喊封城的是孤兒是不是啊 
封城也不痛不癢的
B620 他的意思是真的到封城標準再封
不要隨便就鍵盤封城
B620 
封他老母
（封印他老母）
B252 你的思想符合你的階級
各位要對政府有信心！！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
B264 我真心希望你是在反串 因為你的思想言論比我國中的妹妹還不如 我給他看他還說這個人到底在供三小
B260 你怎麼算的超過1/3 你數學超好的 100天都+300也不到1/3 乖乖躺在家看Netflix 就好吧你
現在防疫期間 大家食物盡量外帶不要內用
健康真的最重要
而且防疫期間還是有好康的
只要註冊黑沃會員 免費送咖啡 不限兌換日期
連結如下

https://www.hwcroasters.com/member/join/?rty=Mzc3ODA=
好東西跟大家分享😜
B624 就讀龍華 一生榮華 嘴不起餒
通常那種喊著封城的人，9成封城後又會吵著沒工作沒薪水要發放救濟金
真的是沒在用腦過生活的
快封 坐等一堆智障出來罵為什麼要封城 爛政府 之類的
B12 你講的話跟英國首相講的很像、不知道英國經濟現在如何
笑死
一堆經濟比健康重要的言論
還真是錢奴 要錢不要命🙃
看看日本啊
一開始輕忽疫情 還想辦奧運、想拼經濟
結果現在呢？？？
日本經濟非但沒有好起來 疫情還持續擴大⋯

長痛不如短痛 現在不硬起來封城
等到失控時 才要來有所作為
根本來不及了好嗎🙄🙄🙄
認真覺得封城的負面成本很高
所以中央不敢隨便亂封城
也是蠻有道理的吧？？
好啦好啦要封城的趕快打電話去衛福部跟陳時中吵啦 跟他講你的醫學專業理論順便跟張上淳討論你的醫學論文啦 跟我們這些愛錢的庶民講你們很想哭對吧 快去快去 這陣子吵你們真深感抱歉😓😭
看完發現 說要封城的都是學店欸 嘻嘻
B633 日本一開始沒守好是事實
但是奧運那種也不單單是日本能決定的欸，是奧運那邊決定不是日本，而且運動選手運動生涯也有限
經濟部分，第一次緊急事態結束後，商家和公司倒了多少？又有多少人被資遣和被軟性提早退休？自殺率又提高了多少？
不只日本，很多國家都是這樣啦，一開始沒守好，你之後再怎麼封城停業就是沒辦法，日本經濟現在也差沒錯啊，但當初繼續封下去，經濟一定死的比現在更難看啦
我沒覺得私立不好 但我發現好像一直想封城 覺得經濟影響還好的好像大部分都是私立學店欸
B633 沒有經濟 哪來的健康==
能講出“別人要錢不要命”這句話代表你很幸運 
停工幾天不會對你生活造成重大影響
有沒有想過經濟不好的家庭？封個14天是要他們餓死？
有沒有想過餐飲業等等其他行業 你真以為停業一天就是少賺一天錢這麼簡單的事嗎 房租貸款薪資什麼的都要考量欸
工廠停工一天 訂單晚交一天 違約金你來付？
經濟受到影響 
人民又要靠腰政府為什麼疫情不嚴重要封城

這一年還有一直有人罵一直有境外移入為什麼不鎖國
拜託 台灣工廠需要人力才能運作好嗎
不然你去當台勞？

封城鎖國真的不是說封就封欸
封城這麼簡單早就封了還等你講？
拜託動點腦思考🤷
不是每個人都很幸運能跟你一樣當個大公主🙂
B566 看不懂欸 你這是什麼意思？
意思是因為我是機師所以不用隔離還是怎樣？
沒能理解欸，從頭到尾不是機師搞事情嗎？
再說他們運東西回來是拿錢辦事的吧？有任何人是義務在飛的嗎？
還是說因爲他們是運物資的所以他們好辛苦？
理解上有點問題吧？
所有人該隔離該幹嘛的做就是了
5+9幫他改3+11
不是讓他去把酒言歡的欸
不是嗎？
B8 大家會逃的，就像2020年1月的武漢一樣
https://i.imgur.com/62Vufat.jpg
用點腦好不好
B642 有看這幾天直播的應該都知道
記者一直在問重複的問題
還有很多明顯智力不足的問題
跟很多不查證的事件
B644 他們不會看
昨天在clubhouse聽一些大陸人說，封城是很殘忍的作法，雖然大家關起來真的能夠降低疫情，但是很多本身有慢性病的人也因為封城不能出去而死亡的，他們還說數據顯示他們去年很多慢性病死亡率比往年都還高，就是因為封城不能看病拿藥的原因，所以不是封城就什麼事都沒有了，還有很多其他問題的產生，這些都要考量進去好嗎⋯⋯
B645 我知道啊
那些人真的沒資格嘴砲記者
腦袋跟記者半斤八兩
為啥一堆出來吵封城的邏輯都這麼差 看了一下學校不意外 難怪一直被嘴
B17 就說越平民越只會想到自己 經濟影響會很慘 外國都經歷過了 可以去看一些新聞嗎 不要整天只會在這裡留沒智商的留言 台灣水平就是被你拉低的
難道你確診會當場暴斃是不是 如果是這樣 全球大概都停止運作了吧 🙃🙃

b14 看你校名我還以為是醫學相關的耶 看你這個完全沒醫學knowledge的發言 看來不是🤨
能不封 就不封！封城的背後犧牲很大
我不相信這個的政府會有完善的措施😏
所以非常時期還是得靠我們人民的秩序 戴口罩 少出門
對啊，
全台馬上封城，
什麼都別管就是先來個無限期封城，
沒有個連續14天本土零確診都別來談解封，讚吧

反正現在疫情爆發初期，恐慌大師只多不少，
只看到眼前的covid-19，對其他面向的問題一概不管不顧，
部分政客發現應對疫情只要喊得越超前能騙到的支持就越多，一個一個比誰能喊價喊得高，
反正疫情如果不幸惡化了就是先知灼見走在最前面、疫情控制住了也能說自己是超前部署防患未然，怎麼喊都不輸。

要封就來封，反正待在家裡大家樂得輕鬆，
等疫情過去之後面對各種產業重創、物資缺乏、家庭無以為繼、犯罪率上升大家再來一起扛。
要做成任何一項公共決策，代表的是背後眾多面向之間的取捨，現實往往比大多數人想像的要來的複雜，
提前祭出最嚴厲的手段確實可以解決迫在眉睫的這個病毒問題，然後呢？
疫情爆發前政府沒用強制力 整天新聞媒體渲染防疫no.1 自我感覺良好 疫情爆發是全國人民的責任！
最好封城 就是一堆事後諸葛 疫情前兩三個月為什麼口罩不戴好 為什麼要等疫情爆發才說要戴好口罩 沒辦法 台灣人就是犯賤 ！ 至少要等到0本土案例後加上至少半年到一年的時間強制執行帶口罩 再來討論解除帶口罩禁令
B137 清潔工也不錯啦
現在的三級已經足夠減低感染風險
目前是把之前確診的人抓出來
往後才能看到最近三級的成效
只要擋住了就會恢復
重點還是在恢復後
我們的生活型態其實不會改變
所以只要有一個破口
後面還是會再來一次
疫苗的普及比較重要
壓力跟放寬本就是視情況來調整
全面性的考量
沒關係 我們一起滿懷希望期待14天期滿後會怎樣
反正現在留言一堆人都覺得不能馬上封
B656 
再哪裡爆一下，再來個14天，無限循環直到封城或疫苗打超過九成

但我相信封城會來的快很多而已
命重要還是錢重要，是要拿錢買棺材辦後事嗎？
推
B31 
真的是有沒有那麼愛封城
就說封城是最低標準了懂不懂
有人說是要確診還是要影響社會經濟
每個人家中經濟都有所不同
是有沒有想過有人是今天沒工作明天就沒飯吃啊
如果封城的話 他們是不是在確診前就活不下去
一堆過度恐慌的人類
如果臺灣疫情沒有控制下來的話早就單日破千了
誰跟你在那邊200多個
大人要出門工作的都出去工作了
封了就沒錢賺啊不然養你的錢哪裡來
本來就是要階段性的實施政策
不然一下子全封了又有人在那邊哭腰沒錢生活
最好是每個人家裡都有好幾個月的糧食不用出門買 不然根本沒人賣是要吃大便是不是
如果封城 所有問題就可以迎刃而解的話
他們早就這麼做了 不然他們
早就被罷免了啦也不用你來提醒他要封城
所以封城是真的已經沒有其他辦法的最後手段
不然不會有民主國家隨便亂封城
真的會搞垮民生
時間一長可能在家沒錢活不下去的還比確診多
現在的重點是大家做好自己該做的防疫工作
沒事不要出門亂晃 盡量都待在家
不然不管怎麼封都有在外面不戴口罩的人啦
這裡就一堆自以為公衛專家啊 一句封城就可以解決喔 還不如好好端正台灣人僥倖的心態
你可以在這隨便說封城那我想你的家境應該不錯吧...
你有想過其他那些不能遠端上班只能無限無薪假的員工嗎？
我沒有說不能封城可是封城事關重大 不是妳害怕說封就封的 我也不是什麼公衛專家我也不懂為什麼要14天 可是至少我知道封城後帶來的影響絕對是巨大的
哈哈哈哈
擴散全台了啦
大家不要被拖拉時間在這裡，
利用時間多多關心家裡的人，
宣導出門務必戴上口罩，
不要出去玩不要出去串門子。
出入內外勤消毒勤洗手，
不摸眼口鼻。
保持社交距離。
可以緊張不要慌張。
B660 就是台灣人犯賤 為什麼前面疫情控制好好的都不好好外出戴口罩 端正什麼？ 端正有用的話 幹嘛要封城 先有因才有果嘛 封城就是實施強制力來約束台灣人僥倖的心態
你是不是都跟媽媽10塊錢 才會那麼想封城
規定寫在那 哪個字沒看懂? 
照SOP走
1. 14日 平均一日100人 
2. 50%以上無法找出傳染鏈
民主國家所謂的封城都還是相對的以勸導為主，最終還是得靠國民本身能做好個人防護自律減少外出，移動以及聚會才能事半功倍。
B665 
你家新北又今天又有新的確診者了
太可怕了啦
又是新北 又是新北 不會停的話我遲早會染疫
趕快把他趕去別縣市的意思嗎
全部人要加油！努力撐過去…
https://i.imgur.com/UfkSIch.jpg
麻煩現在馬上用腦好嗎……
封城導致沒工作
自殺想不開的肯定比確診多
不信來打賭
不封城又沒疫苗，不要到時來個大爆發
B670 
大葉大學我的母校快要染疫了，新北肺炎南下了
封城 大家一起失業，沒人賺錢，你還能唸大學？
B670
你拿兩個不同未來進行打賭，是要怎分輸贏啦😂😂😂
B665 
我也要趕快遠離母校了
好險當初沒去新北
好險我分數很高
雙北請封城吧
新北全國防疫超前部署
😢😭
哪有～讓我調好嗎
拜託🥺不要狂擋
彼前5:7
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。
耶穌愛你！
全部都是政府的問題？？？？？？？？
https://m.youtube.com/watch?v=38IoFBe00YI
B659 
新北七
不要啊
歐齁喔齁
人死差不多就會封了啦 不夠不夠 現在確診不夠多
要死夠多人才可以
B678 
我也會跟耶穌一樣愛妳
用耶穌的聖水洗凈妳的身體
浸潤妳潔貞的秘境
予白奶乳酪唇飽聖餐
像風一樣次次在幽林裡輕撫徘徊
我的愛溢出就像湧泉般流淌入妳深處最隱密的森林
源源不絕的流入妳的濕暖小徑裡
B679 對啊
政府直接宣佈封城就沒這些問題了
一堆不知道民間疾苦的大學生在亂講話耶⋯
封城有多嚴重都不知道
我就看你們沒父母給生活費沒工作能活幾天
B684 對 我們應該人死光再來封
B658 真的封城後 我相信一定很多人無法認同妳這樣說 尤其是經濟能力不好的人跟有錢的企業家
B685 
對
人死光再來封
封了就死不了人了
一群自以為公衛專家 有夠可憐 是不會考慮到封城對低收入戶的衝擊有多大
B684 阿你死了你父母也不用養你了
B688 沒事，人死多一點越快樂
為啥喊封城的都是學店仔？
而反對封城的都是國立科大或臺大？
其實答案很明顯了吧？



PS我好像沒資格講這句話齁？
掌聲鼓勵鼓勵👏👏👏👏👏👏👏
B513 抱歉學店仔我國文不好
封城的確需考量的點很多不是那麼簡單
但疫情剛開始爆發立馬有當機立斷的決策 防堵起來擴散到其他縣市，會變得現在這樣..？
呵呵就繼續看下去 貴學者的諫言小弟謹記在心的
看看貴學者如何治理疫情的擴散，阻擋返鄉人潮👍🏻 
學者加油💪🏻
我學店仔 我單親
本人在某代工大廠上班 一般小工程師
但我媽上班很吃人流..
這個月開始透支
雖然如此但我真的覺得第一天破180就直接封城 徹底限制所有人移動
總比3級軟趴趴假封城好..
一定比現在好很多..
真不知道該怎麼辦😭
B694  真的同意
本人也是在什麼積的當工程師 還是一樣分流上班？
但有用嗎..？我並不覺得！群聚時間還是太多了....
搞得好像我們的命不值錢，經濟擺第一
為何不一開始短痛防止疫情擴散...？
B695 呵呵 有分流真好
林口最大尾的公司沒有分流上班 不好說哪一間了
5/17到現在
已經到了一天1900的地步了嗎
當時不封、現在不封，之前100多例，現在每天3XX例，不封有比較好？等到各縣市都有各縣市的源頭再來封吧…
B625 自己國內開始爆發，你在那邊討論中國死亡數？？？？
感覺現在是等差級數上升，再不進入四級我看就要等比級數上升了，政府腦子拿出來用好嗎？
還有幾集可以逃
我已經跟我主管請假了，好險是社畜工讀生好請假
皺皺姐不報？
https://i.imgur.com/6tkxd6T.jpg
先說明一下啦
疫情的傳播速度絕對不可能 等差級數上升
至少是等比級數 甚至是指數上升
現在看到是因為目前已得知的就這些
還有尚未查出來的
#有政府#會做事#相信黨#好安心：）
餐飲業表示：e04
入境4/30到今天才確診 超過14天了欸
病毒這麼強 這樣停2個禮拜真的夠嗎
（認真問
我覺得如果每天都200～300例，週五前可能全省四級，禁足21天🤔
300多個
頭痛
今天上班同事還不戴口罩
被要求戴的時候還在那邊歎氣
自私的人太多
而且真的希望可以遠距上班或輪流遠距
真的太可怕
政府說要好好待在家
我們這些上班的也是很危險
萬一得了只是傳染給家人
那有什麼用？
B9 看目前好像都是滾動式調整 停兩周然後如果到時不夠應該就會再往上加了吧
唉怕爆 台灣一夕之間變得有夠危險 還缺水缺電 😧
B11 我真的真的好不想上班 嗚嗚嗚嗚
沒有考慮禁止外籍人士進入台灣嗎···
真的不是針對
只是現在能少一個危險是一個吧
B14要等到後天
https://i.imgur.com/ZHzB7ce.png
B6 等比級數太恐怖
B1 都一定要等到無法收拾才實施4級.. 真的等他說的14天都破百那時候不知道多嚴重了
重點還是看+180之後14天增加人數啦
畢竟疫情防護需要時間，
希望月底可以回穩💪
鎖一個月一定勝過疫情爆炸
B1 
拜託 
要阻止疫情蔓延最快的方式就是直接強制每個人不准出門 這大家都知道
但你以為為什麼政府不這麼做？
你有想過代價是什麼嗎
每個階段都有適合每個階段的防疫政策
不是一味鎖國封城停班停課就是好
所以如果你不是防疫、公衛醫學專家就拜託
https://i.imgur.com/85SwDtA.jpg
B20 聯繫必須繼續工作的人是你們的工作
非必要當然是自我隔離
B10 四級的規定是連續14天破百ㄛ 星期五不可能
+1
B11 
我們公司也都沒有任何應對措施
沒遠距 沒分流 大家乖乖冒著被感染的風險通勤
台灣企業No.1
B22 如果持續嚴重下去的話 是可以提前實施第四階段的
B14 我覺得連本國籍也不能進
我也想翹班 但我不行
B27 
辛苦你們了⋯
注意安全⋯

我很多學弟妹與朋友們此時此刻也正在醫院裡面努力中⋯
B11 檢舉他
我可以想像大概是一個月的時間
就像是直播時講的
一個月是最快
會不會剛好最近是免疫敏感時期才會發生疫情
加上天氣巨變全球暖化大家都變敏感
也很剛好大多數女生最近生理期前的免疫敏感
我希望最快一個月可以順利控制
b10 誰在跟你全省
B10 全省是三小
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=2d0687a3-6713-47ef-b9e8-39d8bbc204e2
結果回家龜著還停電
全部停班 經濟會垮
不停班 經濟垮一半以外 人也跟著垮
我還寧願沒薪水活著
錢可以再賺 命就一條
B24 真的太扯
好想檢舉自己的公司
上班一直擔心
同事口罩不戴好
我真的不知道該怎麼辦
自己還有家人
我也擔心自己在外面上班
把病毒帶回家
我廢物工讀生 開學後才繼續打工
身為飲料店的員工想放假啦😭
太可怕ㄌ
大家真的不要看這333
篩檢站增加確診增加 多得是還沒篩到的
四周都是病毒各位要謹慎點
至於要是封城我只能說不只雙北
畢竟雙北醫療量能不夠 會需要其他縣市的資源
雙北醫療量能不夠？
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B40 
我不是專業的啦
這是認識的醫生說的消息，負壓隔離病房應該確實是不夠的，前幾天記者會也有提到
過幾天看看封城封到哪裡囉
唉 又有這種文章出來分化 故意製造對立
覺得你不用這樣說吧
因為萬華那邊太誇張了
3+11 表示：
耶
綠蟑螂名單+1囉
🍚☁️造孽啊
不好好戴口罩的 真的很多⋯⋯
我覺得這個時候不用帶風向
不用分化
每個人盡忠職守
戴好口罩乖乖在家就好
照你說的是不是應該要學學高雄  避免快篩造成困擾
現在1450很急齁
發現綠油油的低卡，最近帶不動風向了
是沒辦法向上頭交代，怕失業嗎？
傻眼這什麼文
你是確診所以腦袋不正常還是本來就不正常？
有這個推論真神奇
ㄜ你怎麼不說外縣市快篩不普及
沒篩=沒確診
台灣這麼小
高鐵2小時可以環島的東西你怎麼會覺得只有台北淪陷？
？如果沒有華航事件也不會這樣
誰談的？誰同意的？
全部的航空公司都沒事就華航有事
現在怪罪雙北人民是在哈囉？
B13
我同意的 不然妳想怎樣？

https://i.imgur.com/TFjv7sS.jpg
B14 懶得怎樣 只想表達怪罪雙北人民很莫名其妙
這種文章都沒有被刪....難怪....低卡的顏色....不EY
垃圾文章== 未來發文應該要有審核機制....這種完全沒有建設性跟營養的文章不應該出現在平台上
中南部也一堆不戴口罩的人渣啊，順帶一提，之前的超前部署都是做假的
又一個腦袋不好使的來了
誰放病毒進來的 誰拖垮誰 笑死
誰放病毒進來的 誰拖垮誰 笑死
有種你到路上沒戴口罩的一人敲一棒
反串的不錯
又一個不把3+11放眼裡的可憐蟲，現在的1450是不是被欠薪啊？都好弱
這篇文……
把「因」「果」倒置了吧！

不是「首都圈的失敗」去「牽累阿中」欸！
而是「阿中的錯誤政策」導致「首都圈遭殃」吧！

顛倒是非、指鹿為馬啊！
好的 綠蟑，這篇可以領十元
希望2022蓋章投台北市長
不會看到陳時中這三個噁心的字
有黨證就不會
不要把無聊當有趣 現在還不夠亂？ 還在那邊猜 ？製造恐慌很有趣？
不會啊
看看昨天某位老女人
周在臉書說207 
指揮官：我們再了解，講數目有違法嗎？要請法治去研究一下。講的數目不對，如果是這樣有造謠嫌疑，但如果講得差不多，還是要由法治研議
依照指揮官說的規則
猜對沒事 猜錯有事吧
B2 我可沒猜 只負責嘴砲覺青而已
要罵點進去那篇罵
不知道，法律上真的沒規範，
除了她，我記得政黑板今天也有333出現，
雖然沒有明講是什麼意思．
講對就不算不實訊息啊
請出示黨證
首先要看你有沒有綠色小卡
有那就沒事額沒事額
可是那篇應該大部分留言猜數字的都沒黨證吧?
B7 邏輯死當
b11 哪裡有問題？
周玉蔻真的很愛蹚渾水製造麻煩
b12這個呢？ 啊抱歉抱歉
一定是時空背景不同
https://i.imgur.com/d5WAXqD.jpg
阿北的檢測量能要趕快加強吧
太誇張了吧，直接放暑假了。

-------------------------------------

好吧，我們學校是真的放到下學期了。
b1
沒辦法
政府造成的防疫破口又太晚補
只能靠各地方慢慢救了
請雙北的朋友注意個人安全及衛生，盡量少出門
其他縣市的朋友也請提高警覺
尤其是中南部的朋友
這數字又比昨天高100多......😭😭
各位真的防疫要做好😢🙏
勤洗手、戴口罩、沒事也不要往外跑
這時候要愈要團結！
不要再扯彼此的後腿，多一點關心.
台灣的防疫時期從你我根本共體時艱🙏
大家一起加油！度過這次的難關😢
還有要感謝我們的醫護人員，謝謝你們挺在前線，台灣民眾與你們同在，辛苦了!
接下來只會每天都增加，因為14天之前還很多人沒戴口罩、也四處拋拋走
口罩戴好
當成流感 沒4兒
阿還沒被抓到的就一個拖一個下來
不超前部屬那柯P講的{A的N次方}根本不管用
因為你的A根本降不下來
其實人數爆多是好事，表示隱藏的都出來，才知道你我身邊是不是有雷！雖然大家都會怕，但至少知道目標是那些，把自己做好最好的防護，這樣就夠了
B1 不是應該跟中央疫情指揮中心跟中央說嗎
https://i.imgur.com/41ukiML.jpg
雙北甚至全台的各位請做好防疫措施保護🙏 能申請居家辦公的就去申請
南部防疫南波萬
入境日為4/30日然後算境外？
是要跟我說潛伏期有17日之久嗎？
拜託大家口罩請戴緊，一天至少換一個以上的口罩
辛苦了，守護了那些鍵盤酸民還有柯韓粉一年多了。
https://i.imgur.com/IIz3vEH.jpg
台灣人民一條心不要分你我
一定要把自己跟旁人顧好
戴好口罩
天佑台灣!
大家一起加油!
勤洗手也很重要！
願台灣平安🙏
好急喔 上面幾樓
每篇洗 哈哈哈哈
一起加油 打贏防疫戰💪
B2 幫拍板破口政策的陳時中造神，你也真是信仰忠誠
B2 笑死，籌備了一年搞成這樣還在造神
B2 沒錯，沒做好監督把關都人民的錯，一直開放讓國外旅客入境造成現在的破口都人民的錯，擅自把隔離改成3+11都人民的錯，現在開始確診甚至死亡的人都只能摸摸鼻子，繼續歌頌政府過去一年做得好，現在爆發不能有半句怨言，現在政府不用對現在的處境負半點責任，不用找出問題來究責，病毒會挑政治立場來傳染，厲害！

請問現在這個國家的名稱叫中華人民共和國嗎？
謝謝范雲
我先tagB2看看
我猜他不會理我們
B2 可憐啊 還在造神 
都什麼時候了還在搞分裂搞鬥爭
已檢舉
檢舉原因：發表不實內容
B2 都已經被踢爆，去年走秀的影片就有白髮了，還在造神？？？
陳時中該休息了，可以換人了
真的不用硬ㄍㄧㄥ
大家都知道他鬆懈了，也知道他累了
B2 
意思是中標的都是英粉的意思嗎
辛苦了
好好保重
B14 低能卡根本不會處理網軍
他們只會處理罵髒話的
我之前講一句「幹X娘」就被禁言7天
網軍到處撒野都沒事
低能卡官方真的很棒
一夜白髮咧，他去年頭髮還更白啦
https://i.imgur.com/pAePZVZ.jpg
什麼時候破千？
鬆懈的明明就是你我，怪政府？
今天333會不會明天666?我家旁邊的救護車早上平均三個多小時叫一次
陳時中真的有夠會作秀
有空上周玉蔻節目、有空陪蔡英文去慰問台鐵罹難家屬、有空上雜誌
沒空好好管疫情？
我國是沒人才到有需要找一個一問三不知的牙醫來當部長喔？
看來某幾樓覺得自己可以做的更好啊😎
暴增⋯
台灣加油
勤洗手戴好口罩
口罩戴好😨😨
這段期間大家忍著點，別亂跑🙏
這段時間的不方便、一起團結防疫相信能讓台灣疫情早日緩和。

大學生們若你是遠距上課的，請乖乖待在家裡上課！沒課時也請不要亂跑出門、甚至去做群聚行為❌❌
https://i.imgur.com/oNknRwY.jpg
面對抗疫，醫護人員家屬的心情  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020928?cid=A3ADA9DD-6E92-41C6-9FB9-E7C418DD0FA4

醫護跟醫護家人都要好好的🙏

上班上課狂噴酒精
口罩😷戴好
看來高峰還沒到

保持社交距離、少出門、勤洗手
在家吃飯

看了 B19 的圖 很感動
🙏加油
真的太可怕了，大家小心😭
還好不是翻倍跳⋯⋯大家都加油
好在不是倍數或指數成長，大家不要恐慌，要做好個人防疫！
繼續靠做圖防疫吧覺青們
樓上喊話大軍來襲
請大家一定要乖乖待在家
並做好衛生清潔、保持健康
美國4/22就把台灣旅行警示
從第1級升到第3級 
表示那時台灣已出現異狀
到5月也爆發華航諾富特事件了
但我們的陳大指揮官還一直在狀況外
https://i.imgur.com/xrDUlpC.jpg
拜託了！堅持住這兩星期！
感謝醫護、感謝疫調、感謝努力防疫的大家！
最近假訊息真的很多 大家要小心證實
蘇光頭:
有政府 好安心

人民該收心了  不要太不滿
拜託能待在家裡的不要再出去了
回家躺啦😢😢333是啥鬼
相信已經守護台灣一年多的防疫人員！
https://i.imgur.com/uaKEu5w.jpg
拜託各位口罩戴好
停課了就不要出去玩
好好待在家🙏
https://i.imgur.com/mK8RWbH.jpg
到底民進黨政客哪來自信，凌駕指揮中心專業
讓立委、院會自行放寬病毒隔離標準🤬🤬🤬

昨天只剩60隔離床，今天確診333人😡😡
突變病毒疫情的高峰還沒到，
政府準備一整年，就是讓大家在家隔離？🤬🤬🤬🤬
https://i.imgur.com/yobG3mu.jpg
好文推薦

看好了民進黨！雙北只示範一次 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236014791?cid=6738989d-ff1c-4d67-bd7c-4abfb591f14d
我的天 各位戴好口罩 盡量留在家裡QQ
早上PTT就有人爆神秘數字333欸
這個內控是怎麼回事
舒服!牙醫是不是要準備下台負責了
防疫大失敗 817萬人都崩潰了
某些人活在台灣卻說風涼話的就祈求自己別染疫
現在這時節應該團結防疫吧
口罩戴好，台灣加油💪，避免群聚
⋯⋯⋯下台負責有人可以做的更好嗎？
真的不要再風涼話
院長、部長這麼無能
還不下台？
疫苗到底買不買的到？？
之前買不到說我們不需要
現在又要拿什麼理由出來擋？

其它國家靠疫苗在慢慢回歸正常生活
我們還在靠口罩、靠洗手
糞青除了精神喊話、護航、做圖
還會幹嘛？
B29 下台換你上去？
這些資訊很重要！大家都知道嗎？
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113374?=d
范雲滾下來
陳時中加油台灣加油
不要再說風涼話了
大家口罩戴好，可以不出門就不出門～希望下禮拜能好轉
可怕
加油！
b26
真的
一堆民進黨側翼一直扯後腿 風涼話一堆
真的有夠不要臉的政黨
自己搞出事情  別人擦屁股
結果狂黑擦屁股的人
嘴巴團結 底下狂幹

https://i.imgur.com/jj7utDd.jpg
https://i.imgur.com/3F2YsgH.jpg
在那邊恐慌 謾罵也不會讓病毒消失 做好防疫比較實在
拜託大家在家就好😭
宅起來不出門了
糟糕
好好待在家，保護自己也保護他人，台灣加油💪
Oops!怕爆⋯又比昨天多126...😭😭

要不要先停班停課啊還是先封區域之類的,
不然一個確診又要一直消毒建築物及匡列
隔離, 這樣下去怎追的上病毒傳播速度？

還有各位真的防疫要做好😢🙏
勤洗手、戴口罩、沒重大的事不要往外跑
不要嫌麻煩就不做😢
請大家不要再繼續口水戰,
因為在怎麼多的口水,也是毫無意義可言! 
愈是這種時候，我們愈要團結！
不要扯彼此的後腿,多多關心大家的安危🙏
家裡小朋友有急難可以先到超商
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113358?=d
提醒身邊的家人朋友戴口罩，尤其是長輩，很多長輩都不喜歡戴
大家加油
台灣加油
不要只會喊下台啦，這種時候還下台？
誰來都一樣，
這些並不是一個人的責任，
而是每個人的責任！
天佑台灣
大家好好待在家裡 
疫情要團結一起度過去
要算帳之後再來好好算
我比較好奇 之前台產賣的防疫保單 會不會賠慘🤣🤣🤣
不要 出門 拜託 你們
阿娘喂啊
嘿，對，就繼續放境外，我看台灣不用打疫苗靠天擇就好
口罩戴好😷 台灣加油！
Po文的速度好快XD
B46 真的！！！很無語🙄
好扯哦 可以鎖國嗎
大家好好待在家裡 
疫情要團結一起度過去
要算帳之後再來好好算
加油，明天要再超越自己。
3+14
3選小英 投14還可以的到范雲哦哦哦~~~~
我記得不是有人說不關心政治
政治會來關心你嗎？？？
再亂投啊XDDD韓導高雄擔綠共全島擔
台灣價值真棒~~~~~~~
天啊大家做好防疫吧
B7 我覺得應該翻倍了
都被壓下來 緩慢釋出
太爽啦
勤洗手 戴好口罩😷
醫療人員辛苦了🙏🙏
B25 這麼多人確診你舒服什麼？？
https://i.imgur.com/P2ckmXx.jpg
我爸就讓人好無語 一直說現在都沒人要去哪裡什麼的 多可怕阿我都不想出去^_^
雖然最近染疫人數有點多 但比起國外 台灣真的很努力了 希望之後疫情控制住... 真的防疫人人有責
B34 真的 真的辛苦他了
臺灣加油🥲🥲
中央疫情中心提供的確診分佈地區。

https://i.imgur.com/gcRFLwg.jpg
現在不能亂跑，反而很多人會到別人家串門子聊天打牌，拜託都待在自己家好嗎！
忍耐一下這段時間的無聊好嗎！
加油！！！
比我想像少欸
帶口罩 顧好自己 加油
https://i.imgur.com/03DdidU.jpg
https://i.imgur.com/N6Bz59O.jpg
電梯下樓
連10天就會封城
綠螢執政的下場！
B44 明天會不會4開頭(？
到底為什麼要一直放境外的進來！！！
如果2週內沒解除 是不是鬧更大的笑話？
這個口號已經在中國和其他國家傳開了
不要只剩打嘴炮🤦🏻‍♀️
台灣加油！
南部就沒有疫苗，要等到7、8月
不然也很想去打疫苗
疫苗又都在北部
也不可能跑去北部打吧
侯王太厲害了
很多人把遠距教學跟放假劃上等號，很無言
大家加油
一線人員堅守崗位
我們只要乖乖待在家就好！！
我是覺得啦，既然還有力氣說那些風涼話，不如把力氣花在勤洗手加強環境清潔消毒跟戴口罩比較實際
老話3句
https://i.imgur.com/YtSj2zN.jpg
B83 問⏰
一堆考完會考的高中生跑出來玩
感謝3+11范大立委害死大家
為什麼還不升四級啊...
這幾個禮拜增加很正常！口罩戴好不要亂跑就好
也太扯...各位口罩戴好啊~叫你家人口罩也都戴好ಠ_ಠ
是時候不開放境外了吧…
沒事真的不要亂跑  現在還看到人不戴口罩我傻眼
拜託封城！！！經濟跟人民健康到底哪個重要😭台灣醫療支撐不住這樣的病人量！
基本上如果以這樣看
一天增加100個
越接近高峰 增加越快
預估這禮拜或下禮拜就會破千了
要完全解除應該需要至少3個月以上了
但真的...希望北部人不要下南部
拜託🙏
南部人也一定要好好戴口罩、勤洗手
B86 ？？
B4 輔大沒有停課喔？
跟國外比起來 我們算很慢
我們是幾百 國外幾千 幾萬 幾十萬
國外還不戴口罩 跟政府唱反調
反觀台灣防疫策略 人民齊心
第一線人員加油💪
現在最辛苦的
就是站在第一線的醫護人員
能不能不要再說風涼話
現在只能
1.非必要不要出門
2.戴好口罩
3.不在在外面吃東西
4.閉嘴 
不要只當鍵盤專家
這麼厲害你怎麼還在這裡
該下台換國民黨做了吧
B21 吵死
范雲：都是機師的問題，不關我的事
太多了吧
加油
不要亂跑！勤洗手！戴口罩！我們會撐過的！大家加油！
酒精噴爆
看到留言，我又再一次放心了
疫情暴增都不是大家想看到的局面
少些謾罵多點防疫意識
戴口罩勤洗手比砲轟誰做得爛誰下台好多了
天佑台灣🙏
大家加油，天佑台灣🙏🙏🙏
世界看好了，台灣只示範一次，兩週內從地球化為烏有
https://i.imgur.com/GggazjR.jpg
說個笑話給各位聽
相忍為國 台灣加油
厲害了我的國
https://i.imgur.com/qylI7Ny.jpg
大家在家乖乖上課 不要亂跑🥲
B12 
母親節可以照常過！但自身防疫還是要做好
都那麼大的人了還要別人提醒嗎？
現在疫情失控大家都有責任！
平時口罩真的都有戴嗎？
身體不舒服真的都沒往外跑嗎？
B19 沒有一個挺過的，只是沒有普篩而已
看好了世界
民進黨如何讓台灣在一個星期內
發生旱災 跳電 疫情爆發
B103 標錯了 拍謝
不要恐慌嘛
剛打完疫苗回來 施打處超酸的
台灣加油💪
B125 沒關係 我後來也看到了XD
大家都加油🥺
口罩拜託戴好，不要把鼻子露出來，現在都那麼嚴重ㄌ！不要再當防疫proma了！
台灣加油😢😢😢
高雄市隱瞞疫情 （幫高調）  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236014762?cid=F00D70AD-E18F-4BDF-8D9A-552DA1415F9A

真的嗎🥲
待在家不要亂跑
口罩要戴啊..台灣加油...
B12 到底有誰會知道 台北獅子王那麽愛跑去人與人連結
真實版惡靈古堡 （？
來囉
心靈雞湯發起來
等11天後依舊百例，第四級來
台灣加油🥺！！
B38 
拿人民的錢製圖製造對立撕裂台灣
謀取政治利益
一堆人還能瞎挺🤦🏻‍♂️
這是全部還是台北？
3天破百例！
(180例+207例+333例)÷3
=720÷3
=240例（平均一天）

好可怕😨😨😨😨😨
在清境附近實習⋯
還是一堆人往山上跑==
乖乖在家很難嗎？
為什麼不是台股指數
加油撐過去
覺得先封城暫緩各縣市的往返😢
最重要的還是戴好口罩不要亂跑！
很恐怖😱
https://i.imgur.com/t2jvfyQ.jpg
南部還有人不帶口罩，真的好心累，台灣加油⋯
b19
製圖大隊真有效率

對了 你是焦糖哥哥嗎
一直叫我們打疫苗
也不想想疫苗夠不夠
原本預約好的疫苗直接被取消
說疫苗被回收（？）
知道這件事後再看到這則新聞我傻眼
拜託大家別亂跑了
叫總統下台
示範什麼來著
B19 不知道為什麼看到莫名心酸、心疼
陳時中辛苦了 醫護人員辛苦了
每個努力防疫的人都辛苦了
突然不想上班ㄌ好想回家ಥ_ಥ
333只是有去篩檢 剩餘的估計人數是我們想像不到的：）
按照這個速率
明天或後天
台北就會進入4級警戒
然後鎖城了
欸不是，重點是靠北我需要酒精……
懷疑嗎？？
一堆地方高朋滿座不戴口罩
還期望要兩個禮拜解除三級
變四級比較有可能辣
一堆人沒防疫觀念，還期待台灣可以跟去年一樣
只能說 想的美... 😬😬
https://i.imgur.com/KzX9Z73.png
B83 那就真的乖乖待在家不要到處亂跑，不要到時候自己變笑話還要拉別人下水
為什麼台灣這樣好像一堆人很開心啊？
在那邊酸言酸語
這時候不是更應該大家同心防疫嗎？
台灣加油！！
B9 那你每天來說正確的啊 看了又不信
這幾天中的應該是上禮拜（包含之前）被感染的居多
這兩天大家才開始閉門不出
感覺快的話下禮拜才有可能趨緩
所以這樣會爆發的這麼嚴重的原因是那個什麼獅子會嗎 他們到底是什麼來頭啊…
你說楊志良等級？B107
B25 舒服？
請問妳沒有住在台灣嗎？
都是同一條船上的人
不懂妳在舒服什麼欸
妳還是自求多福吧
拜託各位回家提醒自己的爸爸媽媽爺爺奶奶外公外婆姑姑叔叔舅舅阿姨等等的人，出門一定要記得戴口罩 不管是北中南哪裡的人，不要不以為意 搞不好會因為這樣成為防疫破口！！
為什麼還要放外勞進來？？政府到底在hello
不用11天後
再4天每天都200以上
7天1400
平均14天100就4級了
B138
拜託 大家都要好好的
B140 笑死 真正在處理疫情的人忙著焦頭爛額 就你們這些為反對而反對的人到處抓一些戰犯出來鞭 噁心 太噁心了
所以說台北人不要再去外面吃buffet了好嗎？
乖乖在家很難嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/236015170
舒服 
果然禮物一天比一天大份
我相信明天也是一個大份禮物
送給台灣國民
會不會…其實我們全部人都已經確診只是因為沒有去篩檢所以沒發現而已😨😨
怕啦
我的希望不多 就希望迪卡上面那些人可以快點從政，救台灣遠離疫情，他們看起來都好厲害的，比現在從政的所有人都專業❤
相信他們不會喊口號，一定都是有政策有想法，然後又對病毒有高度了解，就靠迪卡的大學生們了！冲鴨！！
拜託不要一放假就行李拿著回老家，待在原地對大家都好
好想哭.. 都這麼嚴重了
超商還是照常上班
還是有人不願意配合實名制
每天都被客人罵
https://i.imgur.com/9p95sYi.jpg
https://i.imgur.com/AZMXJK1.jpg
B12 不要再檢討他了真的
沒人想看到這樣的事情發生
B25 你是不是確診了也會感到舒服 真的不要在那邊幸災樂禍欸
B12你有閒怎不去問China，不去武漢舉牌子？
還是說你會怕被和諧掉？
雙標仔有時間在那跟自己人內鬥，怎不要去站他的位置來指揮阿雙標仔？
吃裡扒外指的就是你這種人！
China-Virus要我講幾次都行~~~
看你爆氣真爽
並不會莫名暴增，只是終於有人願意花千元自費篩檢，才查得出來啦！！
現在無法再拗境外了
奇怪  現在境外怎麼反而各位數啊
就知道以前的數字多可疑
不要兩周內增例三百就不錯了
少在那邊喊那些垃圾口號
給防疫人員重度施壓
又將台灣變成國際笑話
要喊也不是你們來喊
出一張嘴 累死三軍
誰在打牌打麻將打起來傳說
那些還在狂發限時狂出去浪的智障們
之後染病不自愛連累大家
都一年那麼久了真的一直爆心一直累欸
口罩戴好很難嗎
B174 那南部人可以戴好口罩嗎，都戴在下巴上或是鼻子露出，不然就是打噴嚏時直接拿下來是在?😊
怎麼覺得現在爆的縣市好像都不是民進黨執政的？？？
大家穩住
乖乖在家
多洗手戴口罩 祝福各位🙏
看了就是心超痛的感覺 台灣加油 💪
保護好自己
境外豬隊友移入害了本土豬隊友殃及一般隊友⋯自私的人活該
在那邊封城封城喊的真的是一點概念都沒有🙄
台灣的病床數還可以支撐多久？
每天確診人數百位數增加，政府為什麼還要開放境外移入讓他們佔病床數？
B64 那請你幫忙匯報一下這幾天的人數根病患足跡
台灣加油🙏
B118 真的是笑話 台灣人總覺得自己防疫好棒棒 其實殊不知台灣有多可悲
沒事不要出門！
每天都以＋100在上升欸＿
忍住
不要再出門了！！！
疫情期間拜託肥宅別再跑女僕店了！如果你真的愛女僕的話就在家做好防疫！
學校再不遠距就變成大型培養皿了啦🙂
口罩戴好不要出門，相信衛福部阿中指揮官
拜託大家了🥺🥺🥺
雖然不用上課 可是還要打工 真的好怕(ಥ_ಥ)
百貨公司還得上班呢🥲
拜託趕快好起來
越來越嚴重了😭
謝謝3+11政策的黨、委員、指揮官，黨給你的你不能不要，不要太不滿
沒事的、有政府請放心
牙醫部長，呵
拜託都待在家不要出去亂跑！
希望趕快好轉 天佑台灣
看來一天1000不是夢🥲
再見
大家記得買防疫保險🤭🤭🤭
😱
沒水沒電疫情=世界末日
大家別急 把防疫該做的做好就好
加油
等火神山的眼淚
不意外
之後應該也是天天破百
光是萬華快篩就篩不完了
以前天的狀況來看萬華500多人快篩
裡面有將近60個陽性，陽性率高達10%
每天都會有五十例以上會來自萬華
還會撐個好幾天吧萬華人口很多
更何況現在全台各地都有新的確診者、接觸者
每天破百真的不意外
台灣加油
其實我覺得有在控制……讓我們慢慢適應100.200.300這樣的感覺
真的不懂為什麼有些人
都已經這種時候了
還要這樣冷嘲熱諷
我們大家都是台灣人
也都住在同一個土地
這樣在網路上酸言酸語
然後在讓別的國家的人看笑話
說我們台灣人是有多團結
疫情爆發了同理心剩多少

冷嘲熱諷並不能控制疫情
只是在火上添油煽風點火
老實說看著大家這樣內鬥
身為台灣人真的挺難受的
疫情已經夠讓大家煩惱了
我們真的還有需要這樣嗎

少一點惡言多一些善意吧
看到一堆酸民留言，好好防疫吧！
兩週內脫離三級已經變成天方夜譚了
兩週內沒四級就該偷笑了😑
現在這麼嚴重就是
病毒遇上政策漏洞+前陣子一堆人不戴口罩造成的
星星之火可以燎原
早說不要鬆懈
遵守防疫新生活 戴好口罩勤洗手
偏有人覺得防疫是政府的事
認為病毒就是政府得管好
自己爽爽過不防疫
然後出事了就只怪政府怎麼讓病毒擴散
政府只能管人  管不了病毒好嗎
政府防疫措施做不完善的確該檢討
但政府也從來沒拍胸脯跟你說疫情已消失可拔口罩
自己防疫沒在做  脫著口罩罵防疫真可笑
更何況前陣子能爽爽過也是因為政府有在防疫
那時怎沒聽這些不防疫的酸民出來誇兩句
兩邊都得檢討好嗎

留言有更新得更清楚
免得又有人說我只檢討民眾不檢討政府
兩邊都得檢討好嗎！！

戴好口罩少出門  手別亂摸眼口鼻
勤洗手  做好個人衛生
病毒根本難以找上你
現在被確診的
都是三級警戒前不戴口罩被傳染而發病的
這14天內等原先被傳染的一一浮現被抓出治療
再加上大家持續戴口罩防疫
阻斷病毒傳播管道
那疫情就可以被控制
以後請改口 不然你要投民進黨？
b191
欸不是啦，我也是台北人
我只是在嗆那些還是繼續來我上班飯店吃buffet的人
⊙ω⊙
B173 到底是誰為反對而反對
製圖攻擊地方首長對防疫有什麼幫助
忙得焦頭爛額還有時間找人製圖
惡人先告狀勒笑死有臉喔？
卡
B225 我也這樣覺得
以免造成恐慌😂
讓大家慢慢接受
還是
不要恐慌 前幾天這麼多不意外 重點是這段期間管好自己 兩周~一個月後會有改善的
台中重慶國小 應該還有一波
台中人要繼續好好防疫～
加油台灣！
民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好
加油💪 大概會繼續暴增下去一陣子
台北仔表示心驚驚
天祐台灣，拜託了
只會越來越多啦！放心放心！這幾天這幾百個，接觸多少人，去過哪裡誰知道？
阿我們學校還是沒有遠距
b229
病毒誰放的?
防疫旅館混住沒管理好 誰負責?
一般百姓嗎? 

不要講的政府沒責任一樣
天佑台灣⋯台灣加油😢😢
B25 確診是在舒服...哈嘍？
還是妳因為可以代表817萬人發言很舒服？
已經麻痺了⋯⋯
B34 陳時中下台
要怎麼知道台北各區確診案數?
待在家就能救世界
B192 
不敢篩吧
篩了怎麼解釋以前狂喊篩檢沒用的說法
現在就是在圓以前說的謊啊
只要不大量篩檢  就是像今天這樣桃園+10
就算之後桃園大爆發
也可以弄的像是雙北淪陷導致
有沒有覺得最近太子很安靜？
為什麼不全台普篩？？？國家沒錢嗎⋯⋯
大家都在這片土地
就別再吵來吵去了吧
這時候不就應該要團結嗎
躲在鍵盤後面噴噴噴
疫情就會不見嗎==
大家口罩戴好 多消毒 非必要不出門
台灣加油～💪🏻💪🏻💪🏻
最近可能會更多
或許會破千
不過守好這幾周
相信可以降下來的💪💪💪

A的N次方  讓A小於1吧👍🏻👍🏻👍🏻
台灣加油
300囉 我們殯葬業準備笑嘻嘻

我懷疑政府決策這麼慢 
是不是跟殯葬業有掛勾
還不趕快封一封雙北
讓病毒擴散
剛好解救殯葬業的小月

雖然經濟很重要
但我們老百姓怕的是得病😷😷😷
台灣加油！！
準備示範如何兩個禮拜解除三級了😎
一堆人只會說風涼話= =
B225趕快建議陳時中封城啦
快要到達14天1400個本土確診案例了
超前部署
才能讓疫情控制

B260這個有可能
疫情擴散，殯葬業者確實容易獲利
超前部署 疫苗不足👍
超可怕ಥ_ಥ還一堆老人不戴口罩
B94 考完會考的是國中生吧
怎麼有人什麼都怪政府？之前疫情穩定許久沒本土一堆人當疫情不存在，不戴口罩不消毒還不停群聚。政策不夠力或有誤要政府負責，人民不自律就可以完全不用反省？
我猜明天應該會400....
不意外啊，已經擴散了，這個數字很正常，幾天之內變成不到百位數才是不科學吧，不用那麼大驚小怪
B25 你上？
其實大家乖點的得病機率就少很多
就是有一堆自私仔和白目小拖大家後退
天佑台灣 大家加油
怎麼有人什麼都怪政府？之前疫情穩定許久沒本土一堆人當疫情不存在，不戴口罩不消毒還不停群聚。政策不夠力或有誤要政府負責，人民不自律就可以完全不用反省？
苗栗😢😢😢😢
你這種回答毫無邏輯B30
不意外啊，已經擴散了，這個數字很正常，幾天之內變成不到百位數才是不科學吧，不用那麼大驚小怪
現在最不需要的就是一堆政治口水三小的
不爽大家都很不爽
什麼事情都被砍了
但實際能做的就是做好防疫
不要扯後腿
相信臺灣的指揮中心還有醫護
畢竟最辛苦的也是他們
苗栗那個1例是怎回事，是國中的還是
B25 
舒服什麼？好沒有同理心(^^)
覺得政府的確過於鬆懈了，很多政策也真的錯的離譜，但這時候應該不是在那邊幸災樂禍的時候吧，真的是臺灣人嗎？還是覺得疫情燒不到你那邊去所以可以無謂的看戲？
水哦
現在換大陸那邊看我們笑話
天佑台灣🙏醫護人員辛苦了，大家一起加油！
再讓我看到有人沒戴口罩我絕對拿水壺敲下去
This is sparta!!!
請大家跟家人好好宣導防疫！！
尤其是很多年長者都不信邪！！
沒事不要亂跑、戴好口罩、勤洗手
少些抱怨、多關心身邊的人

別再講一堆風涼話！！
有時間講風涼話倒不如
把時間拿去關心親朋好友或是多宣導防疫
桃園就是棒，比起之前，還這麼少例，防疫一級棒
B3 是統計🥺加油💪
拜託大家別說風涼話，也別叫誰下臺什麼的，先想想自己這一年多來是不是都有遵守防疫規定…。另外，最辛苦的是醫護人員，不要再出去讓自己暴露危險了!!
B10 呵呵 嘴砲防疫
B232  所以你提這個有意義嗎？
那些製造這些圖的人已經夠惡劣了 你在散播這些消息有對防疫更有幫助嗎？
每個政黨都會有人在做這樣的事情
你既然討厭他
你現在不也在做一樣的事嗎？
啊麥當勞還是 提供內用 ，重點是在亞東附近那家啊。
進來還是有人不戴口罩簽實名制 。
Fk 真的低能耶！
雖然不希望封城，
但是為什麼還是有人不戴口罩？
茶館阿姨有那麼正？！
那麼多人去說怎樣？
B29 笑死換你當看你多厲害
天祐臺灣
希望臺灣可以平安度過這次的疫情😳
確診一天比一天還多，都這樣了還要拖到14天後才願意封城嗎？
一想到什麼14天後的示範就覺得有夠丟臉，面子都丟光光了哭
台灣鯛可不可以只靠鍵盤在那邊說風涼話啊 
少點口水團結度過難關不好嗎？一直唱衰到底是有什麼毛病
現在恐慌的是不是不知道這些案例是兩個禮拜前確診的，現在乖乖戴好你的口罩跟做好消毒工作兩個禮拜後不就沒事了🥸
B25 智障
大家不要因為停課 從北部回家避難
畢竟你不知道你身邊有沒有病毒🦠
拜託大家真的口罩戴好勤洗手
到最後醫療體制崩潰台灣真的就沒有救了⋯😭
現在再多口水戰真的都沒有必要了
沒事就待在家 懇求各位了
要去篩檢的人 也不要隱瞞自己的行蹤
五毛網軍ㄏㄏ
當台灣人都智障洗風向很爽齁
反正就算說停班停課 
一堆還不是拿來當放假出去玩
人的問題跟政黨有啥關係
白癡就是會有白癡還是要出門
阿彌陀佛 ...
願天佑臺灣 ...
台灣死定囉～
低端天龍人
B64 我覺得你覺得是無稽之談
可惡的武漢肺炎
傻眼疫情都那麼嚴峻了
還有人在那邊說舒服 戰政治的
有夠無聊 乖乖防疫把你的臭嘴閉上好嗎？
最近要考證照，下個月要去新的公司，結果遇到這種情況
我覺得實際數字絕對更多，但不敢一次公佈，所以慢慢的100多慢慢加，明天就4xx再來5xx以此類推
台灣加油
我覺得最重要的是要對我們的防疫有信心
不要隨處造謠
出門戴口罩
隨身攜帶酒精
B255普篩偽陽性很高啊 
病房不可能夠，而且普篩更可能引另一波群聚
B12 拜託對事不對人好嗎⋯⋯
都已經333例了 還有叫獸要從台北回來台南 真的不懂這麼危急的時刻還敢這樣來回跑
可惡的武漢肺炎
1. 沒事待在家裡
2.一定得出門的話要戴口罩
3. 勤洗手
4. 沒事盡量別跑醫院
5. 有症狀打1922，別慌張亂跑
6. 遠距教學不等於放假

總之，管好自己，不要口水戰，這真的對疫情無益
天祐選票不是投民進黨的人
b173
所以你在護航這些圖??!

天啊
我們的病毒是敵人是誰每天喊的?
距離四級只差681人，
如果染疫人數沒有降低的話，
真的很快就要四級了，
大家做好準備，
保護自己保護別人
這是到底是怎樣的狀況...
突然的防疫大破口是三小意思...乾...
B25 范雲先下臺吧
還在那邊看好了世界台灣只示範一次兩週內解除三級勒 說出這句話的人真的是白目
真正在忙的在處理的也不是你
在那邊只出一張嘴
蕭北 丟臉
覺青沒事就嘴地方政府
有事就大家加油
閉上你們的嘴還臺灣一個安寧
現在也不要在那邊裝阿Q自我安慰
什麼兩周給世界看到
你不覺得羞恥我都覺得丟臉死了
天祐選票不是投民進黨的人
b173
所以你在護航這些圖??!

天啊
我們的病毒是敵人是誰每天喊的?
目前在消防服替代役的表示 又疫情 又斷電 又高溫 又缺水 大家別出門對於消防員來說真的是好事情  我們要救人也怕染疫 所以大家少出門 減少染疫可能   
必須出動也能保障消防人員安全跟不耽誤救人。謝謝各為配合～
看到有些留言還在政治來政治去 下台來下台去 拜託大家自己做好防疫 乖乖待在家沒事不要亂跑 不用什麼都扯到政治政黨好嗎 疫情沒有人願意 不要什麼都要扯到這塊 真的很煩 今天是民進黨執政就說民進黨 那如果今天是國民黨那是不是就要換說國民黨 真的很煩🙄
請自己做好防疫 乖乖待在家就對了！一定要外出的也一定要戴好口罩勤洗手 回到家就要馬上洗澡跟用酒精消毒
B199 有事ㄇ？要我匯報三小？
牙匠啊！別蓋牌了好嗎
戴口罩😷
說風涼話疫情也不會比較好！
還是在家待好、口罩戴好、把手洗好比較重要‼️

天佑台灣🙏🏻
真的不意外 這幾天雙北都已經三級了 還看到新北三重有幾個好朋友IG限時還po在車上的照片要出去玩的 一車四五個 口罩也沒戴好 戴在下巴的 不然就是沒戴 真的不要被檢舉欸
我猜 明天400？
那些扯政治色彩的、扯學校的、扯牙醫的可以停了嗎
一直說陳時中做得不好 那誰來會更好？
可不可以講一點有建設性的
都一樣是台灣人 誰會希望自己的國家越來越糟糕？

現在最重要的就是做好所有的防疫措施，戴口罩、勤洗手，已經說到爛了
停止抱怨吧，多點溫暖。
心疼陳時中..
大家好好保護自己
這種公布足跡也沒用了
擴散成這樣 真的只能保護好自己
B264 我覺得封城反而會讓一堆人跑出來，而且山區還是一堆地方封不住的😅到時候可能還會造成嚴重的地區對立跟歧視，封城不是那麼簡單的，大家就盡量做好自身的防護措施吧
加油💪🏻希望可以趕快度過這次風波😷
少吵架，多加油
算帳老天會算的
一直放境外，只會越來越多人感染
台灣加油
這時候當然要團結。但這不應該是政府用來規避檢討聲浪的理由吧...
希望可以大家好好待在原地就好
不要想著要來南部避難
之前武漢已經示範過一次了 
根本就是一直把病毒往外帶而已
聽說要在兩週內解除三級警報？
覺得比預期低
B246 
病毒是對岸傳出的
不是政府研發的
只是防疫措施部分的確需檢討  你是否漏看

防疫新生活是早就在說的
如果大家都遵守
現在疫情不會這麼嚴峻
而是只有機師那部分
現在的情況明明就是
防疫措施有疏漏+一大堆人白目不防疫的結果
B25 妳是不是病得很重，祝妳中獎，因為妳心地真的很壞
超可怕！
333例ಥ_ಥ
勤洗手、口罩戴好戴滿！
👆🏼口罩要隨身攜帶幾個可替換！
我們自己人都快沒醫院病床了，輕症都被要求要回家隔離，還一直放境外移入的進來🙄那些人要是只有輕症民進黨也不敢要求他們去隔離旅館隔離吧
今天又有非法營業的業者被抓到了，呵呵聽說口罩還只戴到下巴哦，民眾太多不負責任害死大家了，我記得這病毒不會讓人變白痴啊？
沒有疫苗只靠口號大內宣
就像只靠莒光日來打仗一樣
日本新聞🤔🤔🤔
有政府會內宣
有政府會自綠
臺灣加油，團結臺灣
天祐臺灣，齊心抗疫
所以我說那個疫苗呢？？

https://i.imgur.com/CWpTLDl.jpg
民進黨別造神了，陳時中的角色就是擔任好指揮官，不要在那邊陳時中很辛苦很努力有的沒的，我根本不在乎，有做錯就該檢討，任誰來都是這樣，台灣人不要再情理法了，這種時候不要讓民進黨造神，專心做好自己的本分即可
3+11有人愚蠢提出 有人更愚蠢採納
然後剛好超級獅子王四處走跳
今天就變成這樣
漏洞一直有 一直幸運逃過沒處理
今天就變成這樣了唉唉唉

總而言之台灣加油
辛苦大家了！
https://i.imgur.com/qvL9dLB.jpg
乖乖上課的我👍宿舍真涼
數學測驗時間
請問3+11會得到以下何者結果
A=14
B=180
C=333
D=持續性的指數成長
看好了世界
B314 笑死 我到底哪裡有說我在護航這些圖
要扣人帽子也扣準一點，都什麼時候了還在惟恐天下不亂 
今天就這樣講啦 要是國民黨側翼今天做這些圖你就不會出來講了啦
雙標仔
要扣帽子我也會
還有去商場或商店有看到實名制 ，拜託給我去登記。
昨天上班一堆客人走進去裝沒看到。（雖然只是少部分）
而且商場人手不夠 ，我們也沒辦法一個一個勸導跟指揮。🙂🙂
好處是：如果今天有客人被確診，我們可以提供資料，甚至通知那些有確實登記的客人。
：案例當天有來消費過，請自主隔離並前去醫院篩檢。
大家配合一點，我們撐得過去的🥺🥺
我覺得要把台灣炸掉了，然後重新亞當夏娃
兩個禮拜不可能解決的機率：👆👆
B188 說得好，明明辦不到硬要講，累得都是醫護人員
要嚇瘋了⋯⋯完全不敢踏出門
大家加油
勤洗手戴口罩沒事別外出！！
一定可以好起來的！！
同學爸爸跟確診者接觸過
到現在還沒被要求自主管理
然後同學回學校了 去你媽的爛效率
研究所什麼時候也強制不能去🥲
好療癒喔，爽
勤洗手戴口罩😷
b270
政府沒錯????????
政策管理出問題
被批評有什麼問題= =
投綠的得病是因果報應
B22 我比較早發文，結果觸及率反而還比較低😂
不過，無論如何都是要讓大家知道民進黨政府，決策都是站在資方角度跟政治利益上，沒有好好保護人民。
我們第一線的一直在抱怨為何放寬機師標準，為何一直讓外國人進來，為何補助都下來得這麼慢，但政府都沒有在聽阿，爆了之後也不壯士斷腕直接圍堵，根本賭命，賭的還是老百姓的命。

民進黨看好了，雙北只示範一次 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236014689?cid=04626d59-10d4-4f21-ac2e-491e145a818a
B366前面那台好用嗎？
不懂現在才開始限制入境的意義在哪裡
這時候還在抓戰犯喊下台的真的是把口罩縫在嘴巴上：）
就算這個狀況看起來很嚴峻臺灣防疫成效絕對還是世界頂尖好嗎！
與其浪費時間傳播一些沒幫助的垃圾話不如好好求證防疫資訊然後把正確有用的東西傳達給身邊每一個人。
日本已經有媒體報導臺灣的自制力能夠讓全台各大鬧區在一天之內人數減少80%以上，能夠做到這樣的原因絕對不是你們這些講幹話的臭嘴，是政府加民眾由上到下的配合，麻煩看清楚現在的當務之急，不要讓沒營養的言論跟思想佔據你那好用的腦袋。

大家加油，臺灣加油，我們走得過！
B231 哈哈哈平常被南部人嗆，所以看到直接火氣上來😂
傻眼... 3+11立委自己滾好嗎？
B368 D=400、500以上
唉 板橋確診那麼多例 那麼嚴重了 真想好好待在家防疫就好 但還是得去上班😭😭😭 公司不居家辦公也不分流 只能戴好口罩 狂噴酒精了⋯⋯
看到有些留言還在政治來政治去 下台來下台去 拜託大家自己做好防疫 乖乖待在家沒事不要亂跑 不用什麼都扯到政治政黨好嗎 疫情沒有人願意 不要什麼都要扯到這塊 真的很煩 今天是民進黨執政就說民進黨 那如果今天是國民黨那是不是就要換說國民黨 唉🙄
請自己做好防疫 乖乖待在家就對了！一定要外出的也一定要戴好口罩勤洗手 回到家就要馬上洗澡跟用酒精消毒
看同學還跑出去玩真的很擔心🥲🥲
大家非必要不要出門 一起守護台灣！！.
B294 連反對這樣的行為都不能講了？
我們是一般平民在公共論壇發表看法
他們是收錢辦事的散播仇恨
你混為一談就算了
不去檢討他們來檢討我們？
現在最重要的就是戴好口罩 保持社交距離
還有 你身邊的人如果不戴口罩 拜託
監督他們戴上口罩
看到一堆中年人和老人都不戴口罩
同行的人也不提醒
真的倒就是倒在這些人身上
不戴還愛講話 被勸導 人一走又拿下來繼續講
https://youtu.be/vsUVT2j4goc
勸大家可以看這影片 沒必要看到數字就冷嘲熱諷
專家在影片裡有針對嚴峻的疫情說明 大意如下：
病例數的增加是前兩個禮拜累積下來必然的成果
必須從5/15為分界 觀看之後的防堵效果
B28 如果沒有人能做的比他們好 那是不是台灣沒人材了 少講幹話難嗎？
B118 解除三級升四級
一堆87腦包 自以為是 只會當鍵盤俠
還沒爆出來的時候都不會想是誰為我們付出的
有多少無名英雄在守護著大家的健康跟平安

現在激增 才在那邊到處靠背
沒有感恩的心就算了 可不可以閉上那張嘴==
一堆酸民在那邊下台下台 請問你有本事上去維護台灣人民的健康嗎？？？
沒本事就不要只會出一張嘴 怎麼都好像把人家付出當作是應該的一樣
互相體諒 多點善意很難嗎⋯⋯
認真不懂如此情形還要出遠門去玩的猴子，是過動還是什麼疑難雜症？媽逼一群社會毒瘤想死自己死欸
B8 
180 * 1.15 = 207
207 * 1.85 = 333
看起來比指數成長還糟糕欸
已經在家玩了 
無言 叫外送也怕怕的 
要買食物大家都在外面
買也不是不買也不是 
現在家裡還有些糧食
等吃空了不知道還不會嚴重
真的很擔心
明天依然確診＋200以上
有些人只會跟著在野黨扯後腿瘋狂說風涼話，不想一想，過去這一年來，是不是陳時中團隊和眾多國民一起努力的成果，現在因為一些人的群聚，你們便毫不保留的直接否定他們過去做的種種努力，講得好像你們來指揮比較厲害？
相信跟著政府規範走，武漢肺炎的風波很快就會過去！
至少能降低風險吧 現在一堆無症狀的在外面跑 只會持續上升相信我B321
還是有人會上餐廳聚餐 老鼠屎還是很多的🙄🙄
把陳時中換掉，換成黃立民吧，感染科權威比他專業多了
我們都還沒遠距教學 國防部不怕你們各位怕什麼？
每天都境外移入，說真的我根本不相信某些國家的篩檢陰性，連移工舊的都不敢靠近新的移工，因為他們都懷疑他們沒病的書面資料怎麼來，說真的台灣自己也要反省拉，安逸太久一堆人就把口罩放下來，然後喝茶的喝茶，吃魚的吃魚....足跡隱匿...唉就是一堆老鼠屎
救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校救救海軍官校
啊就他的政策錯 要他事後下臺很難一樣 呵呵
前陣子+0的時候藍網軍都很安靜欸，果然是見獵心喜又沒建設性的的一堆垃圾族群，唉唉
B31 死低能
B393 你要發表意見也有個時間先後好嗎？
這個時間點？認真？
再者 花錢買網軍的事 藍綠都有在做
你也不用特別挑綠的來講
藍的怎麼不說說？
我剛剛才看到幾個成大生都不戴口罩的講屁話，他們哪裡有障礙
B391 如果國民黨執政，然後出了這麼大的包，當然怪國民黨阿，誰執政誰捅簍子，誰就要負責
我剛剛才看到幾個成大生都不戴口罩的講屁話，他們哪裡有障礙
台灣加油 民進黨下台🙏
B19 又是尛
台灣加油
所以這一波是茶館獅子會那一群的？
B384 平板嗎？超好用，對我這種讀書想睡的真的是一大助力，而且全部電子化讀書方便不用帶一堆紙，而且女生的包包絕對方便😂，雖然放不下平板，但是拎在手上也很輕
我買的是air4 藍色超美的啦啦啦啦啦O(∩_∩)O
雖然有新出的pro 但是顏色方面我還是投air4 一票，不過要看你功能啦(｡ì _ í｡)我都是拿來基本學習還有看影片學畫畫，其實這樣就足夠了，看你科系，有需求可以配個apple pencil 沒有的話也沒關係，雙手是萬能的就是沒辦法隨時補充筆記（用打的而已）
沒想到低卡也這麼多政治蛔蟲，防疫當前，還在滿口政治語言
B405 民主國家不是覺得做不好就可以講嗎QQ
這留言速度 跟愛心飆升的速度
民進黨蟑螂比武漢肺炎更可怕
B276 
https://i.imgur.com/KIW5g1J.jpg
https://i.imgur.com/nhP7QRj.jpg
不戴口罩誰說的？ 既然應該一直戴著為什麼記者會不戴？
台灣人真的被民進黨害死，大內宣一年多一次爆掉
B411 我哥也海軍（當7、8年了，叫學長😂），不過他好像沒去打
沒學過公民是不是？真正的責任政治是把錯誤修正且處理好後才下台 而不是發生事情只要下台就叫負責！
我家深藍，但現在重要的是一直叫指揮官下台嗎？除了他誰有資格繼續待在那位置 他過去做得很好也是最了解疫情的人 這是無庸置疑的
等到事情過去了再來檢討問題也不遲！臺灣人請團結
我現在在實習也怕爆
還是有人來飯店入住吃buffet 
趕快回家做好防疫措施好嗎
雖然住房率明顯的急速下降
但還是有不怕死的觀光客來住飯店到處玩
還有不要再抱怨誰需要下台了 醫療人員
政府官員每個人都很辛苦了 
現在抱怨有用嗎🙄🙄🙄
台灣人是時候團結起來一起對抗疫情 
趕快恢復正常上班上課的日子吧
B239 五毛仔，口號喊完以後記得去找習共匪領錢。
B400 絕對不會是坐在辦公室出嘴的官員謝謝 官員領公帑做事的 不然你以為他薪水是天上掉下來 你們在那邊裝清高的才是不要再繼續盲目挺了吧 說一句 牙醫專業是公衛？
B405 防疫破功還不能講哦
B413 +0 剛好這次補回來了 呵
時中大明神最近忙到
焦頭爛額白髮蒼蒼一夜白頭
真的是太辛苦了
請大家不要譴責多點掌聲好嗎？
抱歉貼錯圖🤭🤭🤭
https://i.imgur.com/pHNWZqS.jpg
B434 
https://i.imgur.com/mYchPts.jpg
B432
 妳家深藍≠妳深藍
妳=深綠
大家加油😭
山區封不住，那對岸不就一堆人出來。誰出來就直接開射。視同作戰
B434 綠蛆，你有預定綠共罐頭塔嗎？
B25 不要只會噴風涼話 妳要做的只有乖乖配合防疫政策 不亂出門 勤洗手口罩戴好 不是在這邊抱怨叫別人下台 還是你覺得換誰上去台灣會更好？
B25 
舒服？舒你老母
阿你那麼會做怎麼不去做 只會嘴砲？ 可憐啊 B29
本身是櫃姐 其他百貨紛紛都有因應方式
有的停業 有的縮短營業時間
只有現在新光三越還是死撐著完全沒政策
讓我們非常的不解
B432 
他過去做得很好 也最了解疫情 


我快笑死 這就是黨的擁護者嗎？
B436 幹，有本事你來做，沒本事就閉嘴，不要只會出一張臭嘴巴講幹話。
大四的我還在實習
剩一個月多就要畢業了

緊張的是……
我就只差時數滿而已就可以畢業了！！！

拜託外出的各位口罩都戴好
時不時勤洗手 時不時去消毒

做好防疫啊QQ
B436 幹，有本事你來做，沒本事就閉嘴，不要只會出一張臭嘴巴講幹話。
B443 我相信他絕對有
好好戴起你的口罩
別再作圖造神了好嗎
綠黨執政不意外🙂到今天才禁止境外移入
繼續說Taiwan can help啊！不是很會講
B280 最令人害怕的大概就是指揮中心了吧？一開始還跟大家說不用戴口罩，而且最初會防疫成功還不是靠我們人民自律，政府有什麼作為嗎？上vogue雜誌？拍時尚封面照？開記者會說沒事沒事，結果掉以輕心到現在，出事了阿伯!疫苗也不夠大家施打!
外國高官可以不用14天隔離，現在政府除了會舔美國跟日本的菊花跟一直怪罪對岸還會什麼? 啊!沒錯還有網軍殺個人民片甲不留，整個一言堂不是嘛！😊
啊台灣不是很棒，都一年了防疫物資呢??一年多了防疫物資應該準備的蠻多吧？那又怎麼會出現現在這種情況？一直在Taiwan can help, 只記得抱緊美國跟日本的大腿， 那誰來幫幫台灣???他們會幫我們嗎？我看很難
B21 對啊藍綠都一樣爛
台灣給這兩黨荼毒太深
呼籲大家把B302、B451的言論檢舉下架再說
不想看到這種非理性討論的言論

B432、B451其實賴清德有資格當防疫指揮官呀！
有哈佛大學公共衛生碩士的專業
又是副總統能整合資源
做指揮官再合適不過了😏
輔大都已經發生校園學生感染了
B432的言論叫你們那位染疫同學情何以堪！
很像喪屍一樣
一個傳一個
永無止境的感覺@@
B451 沒事的時候不能批評、有事的時候也不能批評，民主進步黨的支持者真的好民主好進步呢
真的不懂酸民到底有什麼好說嘴的
陳時中明明已經做得很好了
怎麼不問問那些亂跑的人在幹嘛
這時候大家一起共同防疫
在那邊嘴誰有沒有做事病毒不會死啦
B449 你是說防疫期間不禁止八大，現在每天確診破百壓不住才想來補？ 怎麼，破功還不能講，你共產黨是不是
B416 至少現在還做不到公器私用啦呵呵
這時候大家一起共同防疫
在那邊嘴誰有沒有做事病毒不會死啦
B449 可憐綠黨工開大絕囉🥺 誰叫我們投民進黨呢？
B451 你那麼高興快去幫忙阿，還不是在這邊跟我出一張嘴
B449 所以是不是因為3+11所以才破功？？ 說個實話又再那邊不然你來做 口憐是多愛擁護黨
我家旁邊有彰泰學生考場啦嗚嗚嗚
B416 
不管哪黨做無意義文宣攻擊政敵都一樣爛
我現在就看到綠色的
平常看到幹這事最多的也是綠色
罵綠色有什麼問題嗎？
這時間點怎麼了？
那製圖團隊這時間點怎麼了？
？？？
B434 不同意見就五毛，你中國人是不是？不能批評政府？
B400 我新冠肺炎專責醫院的醫師啦，是第一線防疫人員，從爆發前我們一直都有在靠北CDC阿，什麼爛政策，但他們根本不會聽我們前線人員的聲音好嗎？官大聲音大，官小說三小
希望這陣子大家不要太驚慌
我們才剛開始社區感染
這幾天本土案例勢必會一直增加
目前可能還未到高峰
大家顧好自己 勤洗手戴口罩
把自己的防疫責任做到最好
也希望大家現在能停止互相仇恨謾罵
沒有人會樂見現在的情況
再多的抱怨也解決不了任何事情
不管你願不願意 現在大家都是在同一艘船的人
請配合做好防疫措施 讓台灣能儘快脫離險境
大家加油！
我只想說從本土機師還有諾富特爆發以後還整天群聚跟朋友出去吃飯逛街去夜店的那些人給我通通確診 就是你們這些破口這些垃圾耖 通通死好
黨軍加油啊 繼續做圖啊
用愛防疫
黨軍加油啊 繼續做圖啊
有破口了就說全國人民太鬆懈了要皮繃緊一點
疫情爆了就說全國人民自己口罩戴好戴滿不要出門自救
防疫破功就說我們現在第一重要就是做好防疫，究責什麼其他的先不要

真不懂要這個防疫指揮中心幹嘛⋯
太爽了 我期待已久的狀況終於來了 哈哈哈哈
感慨每個人都在互相抱怨，誰做的不好，台灣人也真的該承認自己到底有沒有把自己防疫本分做好，疫情的爆發以及增量，不能怪罪於誰，那些ㄧ線人員，你們知道他們是拿自己的命來換你們的幸福嗎？

各位謾罵以及嘴砲的大學生們
現在已經不是抱怨的時候了，
我真的看不下去了
請讓負面話題結束於此線吧🙇🙇🙇🙇🙇
-----------------------------------------------------
我們現在需要的是「台灣，加油！」，
為ㄧ線人員給予更多的祝福
----台灣，平安🥺
B473 
這個叫做批評政府？
這個叫做攻擊政黨吧
搞清楚狀況好嗎
B448 我也要被你笑死 
你去年一整年有沒有正常上班上課出去玩？有的話你到底還要酸什麼？我說的哪個不是事實
還有告訴你啦 我當初台北市長投丁守中
但抱歉 總統大選韓國瑜真的投不下去
B462  前半段還不錯，頂住壓力不普篩。但是後半段不行阿，放寬機師3+11，沒有買到疫苗，爆發了又不直接圍堵，各個國家都表演給我們看過了，不圍堵就是全盤皆輸，這樣子的決策真的不行。
高雄這還是很多人不怕死在路上不戴口罩，一直瞪他（我在上班）才要戴
B19 真的好心疼嗚
B481 呃所以現在是都不能檢討嗎？因為中央一個錯的措施導致現在本土案例暴增3+11難道不是問題的重點？連這樣都不能檢討？🙄🙄
B19 
真的厲害
瞞了一年
這次不行了
真是辛苦了
B229 
不好意思我從頭到尾口罩都戴得緊緊的
請問我可以檢討政府嗎
就是因為政府持續給民眾一個疫情在掌控之中的假象大家才不戴口罩的吧
（不要跟我說戴口罩是自己的事，政府給人民的態度影響很多，被政府洗腦相信台灣很安全的人會好好戴口罩嗎）
在此同時又不斷開放境外更改航空業檢疫規定
很多防疫旅館不符規定是華航事件之後政府才來嚴格監督
疫情失控再來怪民眾鬆懈
我就是不相信政府
戴口罩勤洗手狂噴酒精這件事從沒鬆懈過
所以看到有人說是人民的問題幹嘛檢討政府這種言論真的是特別反感
政策錯誤就是要檢討
B451 怎麼，防疫成績好的時候要大家稱讚，防疫破功的時候還要指責都是民眾的問題是不是，機師3＋11？放任八大群聚？只會用圖片大內宣的爛黨下去啦
B434 你領民進黨多少錢拉
B473 用愛發電的腦袋能好到哪去
不要再當酸民了欸
只會說風涼話 真的不缺這種人
拜託大家正能量一起渡過難關
你狂酸 沒人會開心 不如少說點話吧
老實說現在真的蠻可怕 封城真的比較好😭😭
333
))):333嗚
宅好宅滿各位…
B451 北大智商應該不只這樣吧？怎麼會不知道做錯就要扛呢，這麼基本的道理有家教的人應該都知道呀。
B120 
缺水 天災
缺電 人禍+天災（沒水不能燃煤
缺疫苗 國外疫苗第一順位一定是自己國內，國產疫苗也在努力趕工，大陸疫苗天知道打了會怎樣反正我不敢用
缺資源 我不知道是指哪種資源。醫療資源像救護車跟病床，平常也夠用，更多的話要有更多人力金錢去維護，還要有地方可以放。如果是醫護人力資源，有本事就去考醫科然後在台灣當醫生啊
林全 曾接洽到三千萬劑疫苗可以買（好像是輝瑞的？），但被蘇貞昌否決了，只因為蘇認為台灣防疫做得很好，疫苗不急，結果後面就默默蝦雞八搞來了AZ,結果量還不夠 ，還快過期了！——by 關鍵時刻
B19 相信他們不如學印度吃牛糞
B345  B487 為什麼會心疼做出錯誤決策的人...那些因為他的錯誤判斷而住進隔離病房，以及現正忙到不行又沒有足夠裝備的醫護人員，聽到真不知作何感想

B348 封城這招在武漢跟紐約，都讓確診數高峰在短時間下降。
嘔嘔嘔
B499 沒錯！有夠自以為的政府
B19 暴增速度是正常的嗎
丟臉 再繼續作秀啊 還敢笑對岸
身為一個醫療最前線的人
真的拜託大家減少外出
藍的做不好->下台啦！4%下去
綠的做不好->不要說風涼話 應該團結防疫吧
B426 一句話都講不得噢
死綠共
B344 所以3+11講不得喔 建設性的話就是針對他們做不好的地方批評啊 搞出3+11的哪個人出來道歉？只會把問題都推給人民啊是誰搞出這個問題的都不動腦思考？🥱
B62 講得好像韓國魚很萬用一樣
疫情嚴峻
真的覺得現在不是消極的時候 
民心穩固才是重要 
沒有人想這樣 
我們要做的 只有想辦法讓疫情好轉
講真我覺得民心崩潰了才是末日的開始
可怕的不是疫情
是恐懼導致的慌亂
台灣民眾都給彼此信心
是為了讓大家有動力去對抗疫情
民眾願意謹守、配合防疫政策 
才是目前唯一希望
不要互相指責謾罵 不要讓人心殞落
每個人都還在堅持 都在努力。
台灣加油。
陳時中加油(ง'̀-'́)ง
我的媽呀~
還有一堆人在洗白，
B19 有夠矯情，
什麼一夜白髮，
就沒染髮而已，
為什麼有上面一堆事件，
也就是防疫不夠嚴格的緣故，
你不打出來我還忘了，
鼓勵久了使人麻木，
不批評怎麼讓對方知道錯在哪?
沒有要他下台，
只要針對境外事件好好道歉就好，
並以後多聽專家建議，
畢竟下台了爛攤子丟給別人而已。
到底酸夠了沒，不然你們都給我去做：）
要是我是陳時中我早就不幹了
每天開記者會開得要死要活，還要被酸民酸，苦差事誰想做。
一堆鍵盤俠，好像自己很厲害一樣：）
B459 
我希望陳時中好好為錯誤決策負責跟我們學校有人染疫有衝突嗎？
不解
台灣加油！希望疫情能趕快穩定，大家要勤洗手+好好戴口罩！
笑死，防疫神話
B483 原來真的有人把台灣人自律當成黨不穩功績 好喔 👌 妳說妳不是投綠的，所以妳是被洗腦成功囉？
選舉的時候，不提政見，
靠著兩招：引發對立、扣帽子。

掌權後，出了事，「團結！」
「質疑、批評」再度被扣上「不團結」的帽子，引發團結與不團結的「對立」！
B3 真有錢可以用iPad Pro上課
B511 
你這腦裝啥
我有要你投韓國瑜？？？？
請大家一起做好防疫，拜託🥺
https://i.imgur.com/yxWYK5p.png
https://i.imgur.com/o6Dzo79.png
https://i.imgur.com/i1MWVzl.png
B299 
現在確診的
是那些在警戒前都沒在戴口罩然後被傳染的
但被感染不代表馬上發病
所以升級警戒讓全民戴上口罩少出門
照理說就能有效阻斷病毒傳播
然後讓原先被感染的在這14天內一一浮現並治療

但如果一下子就封城
那些沒感染的卻有可能因封城的經濟打擊而困頓
有人是領日薪過活
甚或全家靠他一人吃飯
這樣封城防疫打擊過大
疫情風頭過了後
沒病死也餓死了

戴好口罩做好衛生就不怕
保護自己的同時也保護他人
反正就是2.9級啦，放心放心
CDC每次一開始都是說「請指揮官報告我們的工作進度」然後每次都講完病例數就說報告完了 給大家提問
疫苗進度、遇到什麼困難、有沒有什麼其他計畫 都不用報告嗎？

還是每天工作就是統計病例數而已？
啊伯生氣惹
😷😷😷
B519 
有幾分事實說幾分話 我認為這是大學生基本的素養
我不完全挺藍 也沒被綠洗腦
奉勸你眼裡不要只有藍綠 和忙於製造對立
這樣日子過得很辛苦也很可悲
B520 第一眼沒看到「選舉」這兩字 我還以為你在講民進黨
說個笑話 全世界看好了 台灣人只示範一次在兩週內解除三級 我看是 只示範一次 如何疫情來了 手無寸鐵 沒有規劃 臨時報佛腳 在家不能出門啦
B498 
缺水 天災-
>天災？我們多久沒下雨了，政府官員都沒想到要因應異常氣候？都什麼時代了還要凡事靠老天噢？

缺電 人禍+天災
->同上，我們電力系統目前承受不了一次意外，那就是儲備不足阿，今天打籃球，五個球員兩個候補，為了不要核能，把兩個候補抽掉，上場球員如果腳扭到不就不用比了

缺疫苗 ->
當初透過上海復星，我們可是有機會買到輝瑞的，結果為了意識形態，導致大家只能打沒這麼好的AZ（我可是第一周就找時間打了），結果現在量還不夠，妳說這鍋誰扛？

缺資源 我不知道是指哪種資源。如果是醫護人力資源，有本事就去考醫科然後在台灣當醫生啊
->林北現在就在台灣當醫奴啦，然後正在扛中央炸出來的鍋，現在金北宋啦！
B19 中山🐒？
還在那邊分黨，你們真的很哭欸，現在是要團結和自律！！！前陣子我看一堆還是沒在戴口罩啊，不要再公眾場所吃東西！
一直喊叫人下台，人家出對策一直有腦殘黨講幹話扯後腿，像這些政黨暴民最好會團結聽話🙄
疫情本來控制好好的你們都忘了是那些人日夜不停規劃安排嗎？？？

還不是自律問題才害死別人！！！

拜託不要腦殘跟風說三小下台分離群心的話！！！
你住在臺灣就是臺灣人，風向要好大家才有信心會越來越好！！！不同黨就不用防疫膩？？！！
臺灣加油💪🏻我們一定可以守住！！！！
去年我們也好好的，阿中也說過不能跟別國人數比較然後覺得防疫很好就鬆懈！！！
我們不到2500萬人啊啊啊啊啊！
同心團結自律起來🙋🏻‍♀️讓防疫正向化！！！
我真的搞不懂
為什麼我們網友一定要「團結」？

指揮中心負責制定防疫策略、
地方政府負責執行防疫政策、
網友、媒體負責監督批評啊！

我批評的時候，
是在家批評、
或戴著口罩、噴著酒精批評啊！
我不懂「不團結」會怎樣？

監督與批評，這才是民主社會吧！
不能批評、只准「團結」，這是專制獨裁的箝制言論吧！
B509 勸大家不要一直扯政治就是綠共？你他媽會通靈是不是？要不要算看看你媽什麼時候會死
B80 不懂當初為啥要堅持不升三級
到後來單日增180例再升級
然後每天這樣200、300跳？
還要堅持10天才要封城？開什麼玩笑
境外還一直回來最好封城加鎖國先把疫情控制住吧
一直想著經濟經濟
疫情失控經濟都沒了啦🙄
台灣當資方好爽喔，防疫政府幫你開特權，出事全民買單，有人想要他們負責時有別的顏色的人會出來說是誰給他特權的，直接把對手拿出來坦，甚至有斯德哥爾摩症候群的奴隸會說不然你也去當老闆啊。
B490 
我留言中就有提及部分政策需檢討了
現在疫情擴散如此之大
是病毒遇上政策漏洞+一大堆人不防疫造成的
不然就只會有機師那群人確診而已
再來
疫情在掌控中跟不戴口罩有何關聯
政府從未拍胸脯說台灣將來再沒疫情可以不戴口罩
防疫新生活一直在宣導
戴口罩勤洗手做好個人衛生
就如閣下做得很好一直口罩戴緊緊
如果大家都有如你一樣就不會如此嚴重
更何況前陣子疫情的確控制地比其他國家好
何來假象一說
如果控制不好早就像印度一樣慘了
B536 可能比你媽活的久吧
畢竟養到一個白癡Zzz

做的不好不能講噢
剛看完直播～聽到記者問倒垃圾會不會群聚真是傻爆眼
拜託聽話乖乖廢在家拯救台灣🥺🥺🥺
怎麼這麼多喊話大軍
大家都想當指揮官？？
B250 換你上去啊
B540 可憐你啦，字都打不好，可能也不是什麼好東西
其實台灣去年疫情初期真的做的很好，不過可能官員和民眾大家安逸久了口罩很多不確實戴，也沒去普篩，不驗不知道，沒篩檢=沒確診維持漂亮自欺欺人的數據。
像在美國，口罩一旦沒戴直接上百美金的罰款，餐廳老早就禁止內用，大家想要檢驗做快篩，不論是不是公民或非法移民，不論有沒有保險，在各層級醫療院所或drive-through clinic, 你兩三天想驗一次都可以一直驗，完全免費，疫苗也是免費打（雖然還是一堆人不想打就是了）希望台灣加油💪不要讓先前的努力都白費了
B545 嗯 輔大 ㄏ
會用腦也不會在那裡了
那些蓋牌的到底是哪個城市？
我是基層醫療的護理人員
今天門診人數未減 各分院門診人數落在40-60人
來的都是極輕微的症狀 有的甚至不需用藥
希望大家幫忙分享 有必要性在就醫 謝謝
B524 推你 看到一直要嚷嚷封城的一點經濟概念都沒有
只會說疫情比經濟重要
明白跟你說 我們疫情還沒那麼慘慘到要犧牲讓一部分百姓餓死經濟崩塌的謝謝 愚民們
不要再亂搶物資
沒事把口罩戴好
把東西留給真正需要的人
不要因為等太久
對醫護人員大小聲麻煩了
我們都沒有休息鞥一直都在忙進忙出的
333了，希望不要被那群要兩周解三的說中，真的解三，後面加一句奔四
B547 呵呵，不知道要打什麼只好戰學校嗎？清大也是有蟲子般的存在，希望你不會早日被捏死
疫苗麻煩先留給第一線人員好嗎
我們也需要疫苗
不然我們用什麼保護自己
B553 呦 小臭蟲
反正店也只會無腦挺
跟你講道理你也聽不懂嘻嘻
可不可以請中央把四級標準說清楚欸
一下7天一下14天 一下平均一下連續
每個人解讀都不一樣
總算要禁外國人了啊
B532 除了缺水
其他大致同意 根本就是人禍
一堆還在相信黨
高雄那一例都沒有傳染給別人嗎 為何都沒消息了 好怕哦
B29 我們偉大的阿中部長，因為要去上海簽德國疫苗的合約，所以故意不去中國上海，違反商業合約，500萬劑的疫苗包含輝瑞疫苗就這樣飛囉~就因為他不簽字，死民禁黨
約3:16  神愛世人，甚至將他的獨生子賜給他們，叫一切信他的，不至滅亡，反得永生。
約3:17   因為神差他的兒子降世， 不是要定世人的罪，乃是要叫世人因他得救。
羅10:9  你若口裡認耶穌為主，心裡信神叫他從死裡復活，就必得救。

聖經上說到我們是有罪的人，但神為了我們經過一個過程，在兩千多年前神成了肉體來到地上，他叫做耶穌，過了33年半的為人生活，並且在十字架上救贖了我們，為我們洗淨一切的罪，他死後3天復活，成為賜生命的靈，為要進到我們的靈裡，讓我們得永遠的生命，這是聖經上很大的祝福。

那我們現今要如何得救？第一心裡相信，第二口裡承認，呼求祂的名

請開口唸：

哦~主耶穌，我是個罪人，我需要你，謝謝你為我而死，洗淨我一切的罪，我相信你從死人中復活，成為賜生命的靈，我接受你進到我裏面，做我的救主和我的生命，阿們！
B557 
放便問一下是哪裡看到的嗎～謝謝🙏
大家加油 我們一起撐過去  
一起共度這艱難的時期
希望大家都能好好遵守 帶好口罩
B562 代回一下 https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/YMW5ZB?utm_source=copyshare
數位諸葛連這種時候都不能在時事板消停消停嗎？
B564 
阿阿謝謝你！
無須恐慌
我覺得看確診數字比較不能分辨嚴重性，比較想要知道幾百例的分母是多少？假設國外一天30000人篩3000確診，我們一天3000人篩300確診，這樣不是一樣嚴重嗎？檢驗人力資源真的不夠，醫護也很辛苦，目前還是有症狀的篩，潛在的人一定還很多。要把一個月感染的人找出來還需要很多時間，大家還是盡量保持社交距離，戴口罩，勤洗手。
一堆不戴口罩的真的是不見棺材不掉淚==
各位switch連線連起來～～
我剛剛看了朋友的限時，一堆猴子還聚在一起抽菸聊天不戴口罩，我能檢舉嗎🥲
香港人有一些建議 不知道沒有幫助
這2年我經常進出高危地方和大廈有確診都沒有中(touchwood)
大家記得在家或出去都一定要用公筷
廁所沖水前要蓋好馬桶蓋
每天2次用1:99漂白水清潔家裡任何地方 包括家裡的渠
進屋前先踩一下有1:99漂白水的地毯
進屋後馬上消毒全身  然後脫口罩 洗手 脫衣服進洗衣機 然後馬上洗澡
洗衣服最好加消毒水
能乾衣就乾衣 高溫也可以殺菌
按電梯門記得要隔著紙巾 丟掉紙巾後再消毒雙手
必要時家裡也要戴口罩
手不要碰到口罩 出汗濕了就要換
吃東西時不要把口罩拉到下巴 一定要脫出來放好重用或者換新口罩
隨身帶消毒液和消毒紙 準備消毒到手爛
該停班了吧
-
B539 
病毒會找到政策漏洞會不會太高智商
推廣是推廣，有沒有嚴格監督以及政府釋放出來的態度又是另外一回事
當然不可能直接跟大眾說不用戴口罩
而且這一波的英國病毒傳染力增加有案例是戴口罩還被感染
現在是連戴口罩都無法百分百保護自己了
要檢討的事多著呢，台灣的現況就是政治凌駕於專業之上，不然怎麼會找一個牙醫擔任指揮官
部長很辛苦沒錯，但確實有更專業的人可以擔任這個職位
還有很多不重視專業的案例我就不多說了

確實現在說這些也沒用
只是單純不能接受政府不能被檢討而怪罪到人民身上這件事
跟我一樣落實戴口罩的大有人在
希望台灣可以平安度過這次風波
並也希望風波過後政府可以重視專業接受檢討
B571 最恨這些人 尤其是邊走邊抽的
預估明天400
B578 台中還有一堆老人不戴口罩坐在外面聊天，我怕死了🥲
沒人比他們更好 但也是他們自己之前總是不正面面對問題 還試圖掩蓋真相 做錯事情怕人講不得哦 是辛苦沒錯 但ㄧ碼歸一碼 像是疫苗 除了AZ以外的 買不到就直接說 一直在那邊避重就輕回答問題 拖到當作自己預告會進疫苗的日期 都還是沒疫苗 才在那邊丟給下面的人 當初直接請各個地方政府直接幫忙 畢竟團結力量大 這樣有很難嗎 到底人命重要 還是官位面子重要？
希望這次的疫情爆發能讓中央那幾個醒醒腦
還好台北市長剛好有醫學背景，換成藍綠政客大概只會繼續噴來噴去
想問 如果封城是會直接封 還是會預告
大概預告多久
家人是通勤上班 如果沒有預告封城她擔心會不會回不去😂應該會有預告吧
雖然總算禁外國人了
可是這次出包卻是機師...
防不勝防阿
那位說「只示範一次」的推特帳號已經刪除了
B580 離他們遠一點 經過時最好閉氣 他們很快就會中 不見棺材不流眼淚
B581 讀健行還要叫醫學系醒醒腦 幽默了 要不要教喬丹打籃球？
不戴口罩、衛生習慣不好還繼續群聚的人都祝你們死無全屍
漫畫中或電影中，那些講說只示範一次的角色，通常等等就領便當了
B19 他媽他就靠運氣賽到今天，到底在吹什麼==
就是有人很愛趴趴走🙃🙃
加油
B587 大仁是有多好是不是 這跟讀哪裡沒關係 跟肯不肯認清事實 勇於面對事情有關係 你如果是台清交再來戰校啦 都是學墊 你好意思吵？你講的話才幽默 好像沒讀過書的老百姓 不能批評做錯事高學歷的政府官員一樣zz
會這樣都是政府放寬機師檢疫標準造成的呵呵 結果現在講了就會被出征 真無奈啊xd
加油 保持警覺但不過度恐慌 一定可以挺過去
相信時中
而且依照台灣人那麼怕死的個性
一定會很快好起來的！
民進黨側翼可以閉嘴好好檢討嗎？之前要快篩被你們嘲諷，現在不覺得臉很腫嗎？出事了要大家團結不要獵巫？還在幫時鐘造神～現在每天破百，缺病床缺疫苗，醫護人員也累到不行，批評幾句就高潮生氣氣，現在該生氣的是一般老百姓
民進黨雙標治國@@
台灣加油…
中山哥還在造神
我只想說 請好好配合防疫 真的 那些酸言酸語的人 請拜託拿來勸那些不好好配合的人
我猜明天是4開頭 真是會控制
還不夠～會怕到繼續放境外的進來才有用
口號防疫真的沒用啦

麻煩這些認真人士管好自己親朋好友比較重要
少在網路邊看大內宣邊自慰
不要做的好就誇，做不好就下台
部長做的還不夠好嗎？你又做了什麼？
要不是他們 早在疫情開始的時候就大爆發了，
他唯一做錯的就是太相信台灣人
南部都還有人進店裡不戴口罩
我這個做店員的 怕爆🙃
千萬不要認為大家都戴口罩，自己就不用戴，越這樣想的 下一個越有可能是自己
不懂把陳時中看成神一樣的人 之前好像防疫做得很好 也不想想台灣人口數才多少 跟外國比用比例來算 台灣防疫叫好？ 新聞看到他就轉台 看都不想看！
B577 
病毒高智商？你的理解太有趣
舉個例子
病人打噴嚏  帶病毒的飛沫瀰漫在空氣
有人口罩不帶把該飛沫吸進體內從而發病
就是讓病毒可傳播的漏洞
跟病毒高智商實在沒啥關係
倒跟不做防疫自以為沒事的低智商的人有關

這次機師政策有疏忽
產生防疫漏洞讓病毒有機會傳播
就是該被檢討  我從未說政府不能檢討
有檢討才能進步

戴口罩如何嚴格監督
每戶人家跟公司前都派一稽查人員站崗嗎？
別說人力做不到
就算做到了  一旦離開稽查人員視線範圍
不自律的人依舊會拔下口罩
如何做到完全的嚴格監督？
大部分還不是只能靠民眾自律跟互相提醒

態度的部分
國內疫情穩定時
如果政府一直說國內疫情嚴峻
會不會引起的民眾反彈說危言聳聽
然後說為政治利益散發假消息
不然芒果乾一詞何來
人只要感受不到就會認為你說謊

國內疫情穩定時就說疫情穩定
但依舊推廣防疫新生活
這樣的態度有何錯？
就像老師個性好感覺不當人
難道你就可以翹課不讀書考試亂考
然後被當再怪老師沒態度嚴肅先聲明會當人嗎？

尊重專業我認同
但指揮官的專業難道只需要懂病毒
都叫指揮官了當然還要會指揮
在那位置除了要懂病毒防疫
還要會政策評估、經濟考量、機關協作、媒體應對
及國際防疫的部分涉及外交事宜
難道只要是個專業研究病毒的醫生就能勝任？
要說很容易  但要面面兼顧做好何其難

最後我跟你一樣
希望大家能一起落實防疫
挺過這波疫情
B597 不意外啦
之前做的還行稱讚一下
被智障藍腦罵綠共
做不好講一下 
又被低能綠腦罵共匪

台灣就是這樣 不能就事論事
一堆白癡只會看顏色決定事情的是非
一個時事新聞也要帶風向 一夜白髮 呵呵
有些人 一時白痴 一夜白髮 
方便某些人 造成全台不方便
天佑臺灣🙏🏽🙏🏽🙏🏽
疫情都那麼嚴峻了 應該先停班吧⋯
雙北到底什麼時候才要居家辦公
捷運公車還是很多人在坐
相信很多人現在這個時間點還坐大眾運輸一定是沒車或者是上班地點真的太遠
會怕但又只能硬著頭皮坐大眾運輸
都沒有人替他們想想嗎
推實名一卡通悠遊卡相信也沒幾個人辦
真的不要一個中了
又找不到到底跟多少人同一班車
有夠無言
防疫不是部長一個人的事 大家不懂得自律 自我保護 都只是在造成防疫破口！ 台灣人團結一點 可以把疫情控制住的！
B607 台灣人口密度比別人高多少？？？？？？？？
之前確實做的還行阿 到底有啥毛病

這次爆發就垃圾立委+垃圾決策
不懂否定之前努力要幹嘛
台灣加油 配合即是對國家最好的幫助
一堆人出一張嘴最會
下台你來防疫？
不會？閉嘴待在家
非必要別亂跑出門
這麼簡單的道理 
很難理解嗎？
b601 4開頭已經算正常的了，病例數越多本來就越難控制，現在單靠政府效果有限了，全民防疫比較實在
B615 你覺得行就行啊 你開心就行啊
做得好都他的功勞 做不好都沒他的事
笑死
我覺得決策都太依賴台灣人自動自發
防疫新生活喊那麼久了
要是當事人跟周圍的人都口罩戴好
起碼可以擋掉一些傳染
而事實上就是很難啊
拜託別人戴個口罩還要擔心對方會不會生氣
B619 噢流行眼殘是不是
我說前期的確做的還行阿
最近一塌糊塗 有啥問題
B617 真的欸 無腦立委一句話直接讓防疫破功怎麼不嘴一下 做錯事被批評還一堆人無腦袒護 怎麼批評別人就是扯後腿？？ 邏輯大師是你欸🈹️
越來越刺激了
明天不知會宣布幾百人
敬請期待！
B24 你是說真實490爆出來333嗎？
之前防疫還可以，但是現在為了方便某些人而造成全台大破口，這也是政府造成的！！之前的防疫成果是靠大家一起努力來的，一下次就沒了
不要再造神了，什麼一夜白髮，現在不需要這種口號跟洗腦🙄
b623 我比較期待你啥時要確診，真刺激
B626 他不用確診腦子就不好了
確診還得了
B19 笑
B608 
我是就妳的字面上「病毒找到政策漏洞」
做的解讀，妳這樣打也很有趣
病毒是要怎麼找到政策漏洞
但我懂妳意思就不用玩文字遊戲了

雖然看事情角度略為不同
不過謝謝妳分享妳的看法
我想不管怎麼樣目標是一致的
都希望可以平安度過
其實從年初該宣導的也宣導了
一堆要人下台
這也不該怪陳時中
因為很多🐒破口
而且本土確診
跟八大行業絕對脫不了關係
跟家人一起乖乖待在家
出門必備酒精口罩
管不了別人
至少把自己管好
各位好好活著呀👌
B29 阿母丟你上台做啊
B621 流行眼殘哈哈哈哈哈🤣
B629 
哈哈哈哈
當下是直覺打的  想說意思到就好
或許改成「病毒遇上政策漏洞」會更精準

一起理性討論的感覺很棒
願你我平安
大家一起挺過這波疫情👍
B621
 3＋11原來還行喔 
ㄧ堆人在那邊太相信台灣人？
台灣人大部分都很自律了吧只是有少數老鼠屎
所以他要賭人口2300萬都是好人那幹嘛要有法律幹嘛要有監獄
拜託疫情快點緩解下來⋯真的不希望看到台灣這樣子
台灣一定可以的, 自己管好自己, 不要當害群之馬！！
別說什麼兩周示範，管好自己跟身邊的人就好！！！
台灣人大部分素質可以的 🙆🙆🙆🙆🙆
B634
我說"前期""前期""前期""前期""前期""前期""前期""前期""前期""前期"
幹是不是眼殘
前期防的還行本來就是事實
不然去年一年早就淪陷好嗎

 3+11 4/15才上路
哪個智障讓他過的 不就低能立委+低能官員
一堆人只罵范雲 也不想想指揮官是誰?
最近螺絲鬆的亂七八糟

我有無腦稱讚?
到底會不會抓重點阿
每次熱門都是大內宣製圖 煩死了
是要相信什麼 3+11嗎
說部長做得好的是腦袋有問題？
沒有一線的醫護人員跟人民的防範意識，能穩定這麼久？一線的防護人員才是最辛苦的
整天造神，以前天天罵韓導韓粉，怎麼換個人標準就變了，殊不知韓導有幾個政策提議正是眼下最需要的
顏色不同的提議被側翼的自製圖批評成啥樣，結果現在看來那些提議才是超前部署啦
有功都自己，有過檢討人民，這麼會推卸選你幹嘛
B29 戴好口罩、做好消毒，提醒身旁的家人朋友不要群聚最實在
聽政府、專業醫護的防疫措施跟宣導
防疫人員加油
民眾守好規則 酒精口罩要準備好
大家加油，做好防疫
希望疫情很快就過去
B637 就你最會瞎掰
前面沒講前期後面一直假裝有講到底誰眼殘

3+11身為部長同意執行
不就是想為政治鋪路?
沒腦都知道這個行不通
高風險接觸感染人群的職業卻只要3+11
從國外飛回台灣的卻要完整14天隔離
你覺得還行是不是啊？
B620 猴子就讓他們下去吧
這邊也一堆不戴的
看到都很火
看到一夜白髮….
我記得某電影也有，讚喔👍
B3 真的！大學生們！遠距不是讓各位出門玩！希望老師們可以開啟視訊讓每個人都要視訊被點名。
ig 上真的有看到要揪去花東離島玩的大學生，
拜託，請做個人，不要當🐒 🤮
都讀到大學了 基本道德要有吧
B643 噢 原來 “之前”不是代表前期噢
眼殘之外
腦子是不是不太好使

就說政府現在搞的一塌糊塗
你還要說我護航
我真的無言
快點升四級吧⋯⋯
桃園有一例南崁的，在我家附近 怕
B647 你不知道現在低卡不允許客觀的嗎？
不完全否定他們就會覺得你是綠腦了
好啦好啦 B639
B650 狗幹討厭民進黨
也討厭那種只看顏色的垃圾

實在不懂稱讚一下會少幾塊肉
加油🇹🇼
大家加油！
B3 統計😍
我也想待在家，但沒工作沒錢🥲
而且不能停班🥲
https://i.imgur.com/NuqLP3z.jpg
B19他都不戴口罩了，請問還要相信什麼？
B9 笑死
B657 認同你的圖🤣不過NEED記得加S
https://i.imgur.com/ApnRVi9.jpg
b28公衛專業賴清德？北市長柯p？
再傳看好了世界阿
B637 你的前期是多前期剛開始嗎
如果要說剛開始的幾個月那當然還行
但只有那幾個月有什麼用 後面開始越來越亂搞
同意國外回來但不好好監督
連接送旅客的防疫車隊也只是戴口罩 幫忙拿行李連手套都沒有 車子裡沒有隔離板 ㄧ起在密閉空間待這麼久 真的會沒事？
會看起來還行根本只是有沒有報跟有沒有篩出來而已
https://i.imgur.com/Jb7ToEq.jpg
https://i.imgur.com/HAH4O0c.jpg
https://i.imgur.com/8pnaPW4.jpg
這些照片是從法國回來的ytr截圖的
還好他真的都有好好隔離跟自我檢測
喔對這個影片是4個月前的事囉
4/15到現在已經ㄧ個月了 這ㄧ個月能傳多少人
做錯就是錯了還管前期後期 沒什麼案例的時候大家有少誇嗎 問題是政策錯誤卻到現在沒有人出來負責 如果發現問題並好好認錯想辦法彌補會有ㄧ堆人出來罵？
wowoo~
b82 蘭潭的哥處理，我們有五霸
正常啦 有破口之後一週內大概都會這樣
但如果沒補好洞可能就不止這樣了…
台灣加油🙏🙏🙏願疫情能好轉 大家勤洗手戴口罩沒事別出門
看看 B19 那張圖
就知道造神大軍又要出動了
“一夜白髮”？？？
糞青又在講笑話了
等北部醫院裝不下那麼多確診者，開始院內感染，才是災難的開始，醫療體系崩潰，真的大家就只能自生自滅了
戴好口罩少出門
防疫加油！
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
真的該學紐西蘭
政府去年一有社區感染馬上升第四級 (真的是馬上)
只有藥局跟超市有開
後來去年七月也是一有社區傳染再次第四級

只有嚴格且及時的措施才有效果
台灣還在玩文字遊戲
規定是死的 人腦袋是活的
為何不動得變通 ?!

現在防疫模範生沒有台灣了吧 。。。
-----
還有說什麼沒上班沒薪水的
台灣企業有比別國多一年的時間去研究怎麼轉為居家辦公，所以只是擺爛 並不是做不到。
紐西蘭去年3月底突然封城
企業都能夠立馬讓大家在家裡辦公了
台灣有這麼多時間為什麼做不到 ?!

失望透頂了真的同樣是女性領導者 
別人帶領的團隊真的好太多了
最近紐澳旅遊泡泡、庫克島旅遊泡泡都開放了

而台灣呢 ?
到現在還是政府在玩文字遊戲、反應慢十拍+
民眾到處亂晃+
企業跟本無居家辦公方案  ==
B19 這張圖，到底有什麼好感動的….
給了他一年的時間準備結果第二波疫情直接爆成這樣，有什麼好感動的我不懂^_^
想問封城不是限制人口流動嗎
怎麼限制啊
比如怎樣的條件才能離開雙北
工作？返鄉？ 想像不到也
https://i.imgur.com/yueX3EV.jpg
參考一下新加坡
目前一天三十多人
原本疫苗沒人要打
啊突然就沒得打惹餒
B29
糞青：只要夠崇拜時中 就有免疫了
我不知道要不要封城，但我知道像風一樣的男人要來了，滑起來通通給我滑起來
https://i.imgur.com/x57DVAw.jpg
台灣加油！
B19 看到這張圖直接飆淚欸QQ
B674 看到萬華區這個陽性率也不進入第四級我就知道台灣沒救了。說什麼防疫典範都是笑話
B83 
B93 
憲法規定的……
都讀到大學了還不知道
https://m.youtube.com/watch?v=YpmbzUC-xpw
 
阿貝在體驗達爾文遊戲
先開罰、再提告
一堆大內宣製圖B19+兩星期解三標語看得真的很尷尬 希望不要傳出去給別人笑 低卡真的超多黨工
B683 
感謝范婦傾聽民意
感謝每日兩點鐘準時播報
感謝疫苗有30萬支

要感謝的人太多
還是感謝我自己好了
拜託  不要一堆白癡側翼在那邊洗"看好了世界，我只示範一次"
當初那些感染源都有抓到，現在幾百例幾百例疫調根本有的找不到感染源，"不明感染源"這幾個字代表你很難完全阻斷感染鍊

到底哪個白癡關說3+11的我也不想說了...
反正篩檢篩到內褲出汁，他們也不會懂我們的感受
畢竟  官吶

最後補個幹!你!娘!
我已經開始期待下次大選的結果了
時中辛苦了，台灣加油
B25 B29 you🤮🤮🦠🦠🦠👻💀
B30 這回覆像國小生回的
結論：顏色對了，什麼都對了。
B692 你知道的
讀亞洲大學大概也只需要國小程度🧐
B692 要不要看看愛心數？
就算下台了請問誰能承受這個大任？
說真的 他真的很辛苦了
每日確診案例這麼多 下台了一團亂誰接？

至於某樓戰校的
學校不如人我也不能說什麼
但真正有實力的不會該該叫 是用行動來證明
比起其他台大的優秀菁英們
該有的基本做人謙虛態度 你都沒有
你很可悲
B29 你說其他國家已經靠疫苗慢慢回到正常生活
你有想過他們已經多少人為肺炎而死的嗎
拿這個比喻真的很不恰當
B676
而且其實台灣法律跟中國不一樣
有憲法的保護 限制人身自由的問題
就是因為這樣 日本沒有完全實施過強制性封城
而是緊急事態宣言 確診者確實有法律可管
但是不確定有無確診的 就不知道了
B682 可悲台女腦
這幾天這些數字都不意外啊
是追溯到兩週前的感染
那時候還沒爆發 大家還沒有警覺
求的是不要再更嚴重了
B608
說到外交事宜，我國跟美國關係不是前所未有的好嗎？怎麼只買的到萊豬買不到美國疫苗啊？說到媒體應對，陳時中也是一問三不知，沒專業沒能力就換人很難？

他感覺很喜歡上政論節目跟拍雜誌作秀就專心做他想做的事不好嗎^_^
B700 
阿都有萊豬了幹嘛還要給你疫苗
 #魚與熊掌不可兼得
B698 你在說你自己嗎🤪
B696 
妳有想我們這樣沒疫苗下去
接下來要死多少人嗎
B697 想請問 像我妹是北漂族 租約剩2-3個禮拜但還沒找到適合的房子 她會擔心封城到時候真的沒找到新房又回不來（雙北外）
這種情況是不是不太可能會發生？
B688 
沒辦法 817真的很自卑
整天都想被世界看到
卻井底之蛙不知道人家看你笑話
世界已經在靠疫苗防疫了
台灣只能靠817精神喊話、護航、做圖
是要讓世界看見什麼？
看見台灣會停電、吃萊豬嗎？
B698 
別這樣 有些人真的會飆 飆尿
害怕失去工作 趕快帶風向
可悲1450 拿納稅錢打嘴砲
彼得前書5:7 你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們。
加油！
唯一支持大潭電廠
唯一支持英文
唯一支持時鐘
B700 
豬肉跟疫苗一樣哦？
美國本土疫情控制得沒台灣好
疫苗自己用可能都不夠還給別人？
就像你錢自己都不夠用了還會平白送人？

然後疫苗部分
沒疫苗時一堆人吵說沒疫苗
疫苗來了說那疫苗不好 呼籲不要打
然後之前鬆懈不戴口罩
有疫情了又吵說想打該疫苗了預約不到
你說這該怎辦？
看來某些人永遠不會滿意的

大部分的人都聽得懂人家講什麼
怎麼到你那就一問三不知
看來是哪邊的問題很清楚哦^_^

至於現在不上節目的原因
當然是因為人家知道事情的輕重緩急
捨棄「你所謂他喜歡做的事」
選擇做更重要的事
即使上節目期間仍舊有每天開疫情記者會
不然學某人關鍵時刻做自己喜歡的事
像是喝酒打牌吃汕頭火鍋嗎^_^
B686 黨工正在把人英雄化，慣用手法。
B83 你的想法跟我一樣…
黨工文章刷起來
每次出事都同一招
有沒有新的啊？
1450又要停電了 怎麼辦
B19 不要再造神了==
B626 我都在家 所以我免疫
B627 我私立的當然沒你好 
每日破白 朝著破千破萬的目標繼續邁進
落後國家又停電了耶
最喜歡給世界看到的817們
崩潰了嗎？
凹凹凹
很正常，病毒傳播是指數上升，下周就是每天千例，下個月就是每天萬例，如果都沒任何措施的話。相反地，如果下周沒有每天破千，下個月沒有每天破萬，就表示防疫措施有點用… 社會有點自覺。戴口罩勤洗手，減少非必要出門還是重要防疫手段。
都什麼時後了
應該要不分黨團結一點
B29 疫苗買不買得到不知道，但疫苗不是萬能的，打完疫苗還是得戴口罩勤洗手
台灣加油～拜託大家不要亂跑了🥲
想到上個月那報復性進香團的人數就覺得可怕
B700 是因為台灣龜毛早期不願意花錢買疫苗.. 唉... 可悲政府
B698 真的是有點87-.- 台灣想要進步現在最不需要的就是民族主義
B19又再造神.....
一夜白髮只是忙到沒時間染吧...
爽啊刺啊 散播假消息罰300萬
一個掛政府名字的華航搞到這樣罰100萬
真讚
B3 嘿同學 我們同一堂好好笑
既然已經發生你各位就好好待在家不亂跑做好防疫，自己有照顧好自己就不怕。
還有，那些一直嗆陳時中的人你行你上既然什麼都不行只敢敲鍵盤就閉嘴吧，
B704
如果台灣封城是仿效日本歐美國家
那不用擔心會像武漢那樣強制性 基本上遛狗 在戶外運動 可能都還可以 只會勸導
屆時反而是擔心沒有一個房東願意去見欲承租者
不會有回不來的情況 因為當初武漢封城到真的出入管制 是有緩衝時間的 那時候就是所謂的大出逃
B709
笑死 覺青嘴臉就是只要綠色人物被攻擊就趕快拿國民黨出來擋 
所以你口中吃火鍋的政治人物不就被罷免下台了嗎？？
我批評的是是他有時間一直去上周玉蔻節目 沒時間管疫情 還翹掉公聽會 這叫懂輕重緩急喔
不是他不上節目 你中文程度還好嗎？

台灣就很不缺錢嗎還整天進口萊豬 笑死 現在完全執政的是誰？還不能檢討喔 現在是綠共一言堂喔

大部分的人都聽的懂在講什麼 你要先確定你理解能力沒問題誒
一問三不知我完全沒誇張喔
今天記者會記者提問要是疫情擴散到雙北以外是否負壓隔離病房會有不足 他答不出來 這題人家有在找碴嗎？這種事到現在沒有個措施不是都準備一年了嗎

照你的說法疫情好就是政府有德 爆發就都人民的錯喔？陳時中不是之前才說母親節可以正常過 

知道你偶像被批評到你很想護航但拜託你不要那麼玻璃心啦 我們部長不僅能力不足專業知識不夠還雙重標準 不能講喔？
投民進黨的廢物全都去死
黨工造神造起來🤪
青天白日滿地紅 變成 綠底白字滿綠能，哀 ......
我好懷念黃國昌還在的時候
B730 
笑死
想說舉例一個最近有名好理解的政治人物做對比就被叫覺青
那你舉一個同樣情形的綠色人物也可以呀～
一下子就暴怒是踩到你痛處哦

話說是誰理解程度有問題
你說他一直上節目不管疫情
但明明人家天天召開疫情記者會
即使疫情穩定時亦然
從沒說他不上節目
是你酸他幹嘛不專心上節目
我回說現在不上是因為疫情嚴峻
有更重要的事要做
你中文程度還好嗎？

我也沒在說台灣缺不缺錢
是說美國本土疫苗想庫存怕不夠用哪還願意給別人
舉例就像是缺錢的人不會想把錢送人
跟不能檢討什麼關係
現在是反綠一言堂喔

大部分的人真的都聽的懂在講什麼啊
記者提問疫情擴散到雙北以外是否負壓隔離病房會有不足
試問要怎麼答
所謂擴散到雙北以外
是指只擴散到桃園基隆還是全面擴散全台
範圍不特定 重症到需要負壓隔離的人數也不特定
有太多條件不特定怎麼精確夠不夠
就像問你不上班出去玩一年錢夠不夠
去哪怎麼玩 交通費 住宿費 餐飲費 啥的都不跟你說
你哪知道你錢夠不夠
這跟一問三不知有啥關係

是誰跟你說疫情好就是政府有德
明明就是政府跟人民一起守的
這次疫情特別嚴峻
前面留言中也說了
是政策漏洞+一堆人鬆懈防疫才擴散嚴重
也有說政府該檢討
你的中文理解能力真的沒問題嗎

拜託你讀點書不要那麼沒常識又玻璃心啦
呵有些人出事就是愛怪政府
一些人覺得疫情沒了口罩也不戴
整天不是進香就是遊山玩水怪誰？
夜店也不是一堆人嗨翻天？
我們大學量體溫不到一學期覺得沒事就收掉了 連遠距教學都只教一半🤷‍♀️
之前超商不知道貼多久「入內請戴口罩」
沒戴的也一堆 店員也不勸導
等到疫情大爆發有什麼用？
有些事真的不是只靠政府就好了
自己也要做到確實好嗎？
我家附近就是彰泰國中 已經3個確診了
現在還有1300個不知道有沒有
拜託口罩先戴好🙏
要怪就怪自己鬆懈掉了 別再靠政府了
政府沒你我想的可靠好嗎？
鍵盤俠我希望在這艱難的時刻別內鬨了
雖然政府做的真的有夠爛 但這都是人民的選擇不是嗎？
不是選上了覺得不順你的意就開始哭爸哭母欸 「多數服從少數」這道理知道吧
覺得民進黨很爛的話 麻煩下次選舉直接讓他好看！（其實我覺得兩個一樣爛）
覺得他們做得不好就自己努力去做給我們看 教導我們怎麼變的更好謝謝🙏
而不是只會在一邊納涼出一張嘴巴
這種事人人都會😂
B736 所以之前沒出事的時候怎麼又是政府的功勞，而不是台灣人民的努力呢？^^
不是很愛說蔡英文的政績是防疫嗎
好的都是民進黨的政績，壞的都是人民的鬆懈啦
人民不靠政府那要他們幹嘛 錢這麼好拿的嗎  樓上上黨工4不4
好了啦樓上建國的黨工
疫情會炸鍋
最大破口就是“陳時中的無能”
萊豬 人民的錯
缺水 人民的錯
缺電 人民的錯
疫情 人民的錯
⋯
B737 蔡英文有什麼政績嗎
我是覺得沒有啦 不管哪個黨都很爛
如果確診那些人都有乖乖確實戴口罩會傳染給別人？頭腦記得用一下喔～
B738 那也是人民的選擇啊～有什麼辦法
不然蔡英文做那麼爛會當選？
你要覺得我黨工也無話可說啦
反正台灣的政治就是這麼爛
國民黨再來民進黨兩個黨輪流搞台灣
總有一天會搞垮台灣
但人民還不是只會信他們講的芭樂票😂
口罩戴好
口罩戴好
口罩戴好

手不要賤去摸口罩表面，不要去揉眼睛鼻子，空間更換第一要洗手，回家第一時間要洗澡，要假象周圍都是病毒，生活不要多姿多彩，減少外食

其實沒你想像中那麼容易中招
B38 這粉專都是一群活在自己世界的人欸0.0
留言超可怕
B735 文化叫人讀書...
B745 民進黨只會喊口號而已
實質性的都沒做到😂不了不了
你有什麼可支持的人嗎？
B735
跟你溝通好累⋯
本來就是你先扯東扯西扯到韓國瑜 阿你批評的部分他不就被罷免了 你覺得阿中部長那麼好幹嘛舉這種人相提並論 誰在執政不就檢討誰 很難嗎？
天天召開記者會 可是關係好的名嘴先卻可以公布確診人數～～ㄏㄏ
到現在諾富特案 二月就有接到檢舉但毫無作為，這時候他在幹嘛？忙著宣傳萊豬忙著跟周玉蔻聊天？阿他不去公聽會去上節目的部分你怎麼不回應
而且你搞不搞的清楚疫苗是用買的不是美國不夠用所以不想捐
那全世界其他有拿到輝瑞疫苗的是⋯？
你知道連中國七月都能拿到了嗎
不要再矇著眼瞎挺了

記者的提問很明確啊 其他縣市的因應措施呢？全台也才幾個縣市，團隊那麼多人，負壓隔離病房準備的床數、還能不能擴增沒有一個人答的出來？
這跟你舉出去玩要花幾元的例子一樣喔==你還蠻天才的 很多八桿子打不著的事都能拿來相提並論

好啦 綠色是原諒的顏色～～～棒 你講的最對 
在這個常常停電的時間懶浪費手機電池跟不明是非的人繼續爭
B747 
他留言完全沒看清楚
理解得亂七八糟+一通亂罵
還叫人多讀書
那我也叫他多讀書囉
大家都來讀書嘛
禮尚往來
要戰校是不
大仁的是不是也要一起來讀呀～
B750 文化還是不用讀了 畢業去販售技藝就好了
https://i.imgur.com/f9f8I8A.jpg
B749 
都回覆到特地亮學系
還真是辛苦你了

如果我要針對韓國瑜
那我直接打出名字就好 幹嘛還要舉例
我也說了你可以舉其他同樣情形的綠色人物
是你自己在韓國瑜跟綠色之間過不去

然後你說名嘴 諾富特那些不就被大家罵爆了嗎
我前面留言也有說 政府有錯就該檢討
有罵有檢討才有進步
你前面沒提到公聽會了我沒回到不是很正常嗎
你留言真的有看清楚嗎

疫苗的確要用買的
但數量的確也是因素之一
雖然美國施打疫苗進度趨緩
但仍舊想維持其國內疫情充足的政策
所以選擇庫存疫苗
而且疫苗涉及配送、公衛及道德問題
國際有公衛專家也是呼籲把庫存疫苗給印度
因為它疫情跟別國比顯得更為嚴峻
所以不單單是錢的問題

你說什麼縣市才幾個
那各縣市的大小醫院有幾個
符合隔離條件的醫院跟負壓隔離病房床數有幾個
能夠應付的醫護人力幾何
沒給出具體的情況假設怎麼回答

然後只會來一句原諒的顏色
前面說過的該罵該檢討你還是自動忽略了
留言不看清 說又說不好 跟你當然沒啥好說囉
https://i.imgur.com/ySAYctO.jpg
B754
B752 
原來大仁是名列前茅鼎鼎有名的名校
小的孤陋寡聞
失敬失敬
B28 
說實在換賴清德上去還比較好 內科醫生至少比牙醫強
B757 碾壓你這種還是綽綽有餘
B759 
所以我說失敬失敬啦~
你可是名校高材生 棒棒滴
萬華肺炎
B756 
信啥國民黨民進黨
人家都笑說民進黨梗圖治國
你特地用梗圖回還比較像民進黨的
網軍綠蛆最好都染疫死光
台灣一定躍居亞洲四小龍之首
B754 你的回應看起來像是我們政府好像今天才知道有covid-19在全球肆虐 可是他叫covid-19不是covid-21
B758 也是
至少台清交成還是比東海什麼的強
謝謝提醒
B735 美國人都超過一半打完疫苗了，超買一堆庫存，還疫苗不夠用，他媽的不是叫美國免費送我們耶，是我們要花錢買耶，一堆媒體整天吹美國多挺台灣，是台灣的朋友，現在連疫苗都不肯賣，還指望美國為台灣出兵，現在想想相信的人腦袋真的全裝大便
B766
疫苗的確要用買的
但數量的確也是因素之一
雖然美國施打疫苗進度趨緩
但仍舊想維持其國內疫情充足的政策
所以選擇庫存疫苗
而且疫苗涉及配送、公衛及道德問題
國際有公衛專家也是呼籲把庫存疫苗給印度
因為它疫情跟別國比顯得更為嚴峻
所以不單單是給不給買或錢的問題
B766 
你自己想想如果臺灣只有一半的人打了疫苗
每天還有幾千例確診，民進黨就要賣疫苗給確診病例跟國內相比小巫見大巫的國家
又會被你飆成什麼樣子？話都給你講
更遑論一個人還要打複數劑疫苗保護力才足夠
B768 才是話都給你講吧，照這邏輯美國做什麼事都可以幫他找理由，不出兵就扯什麼美國軍人也是人，不賣疫苗就扯什麼換位思考，既然這樣就表示台灣對美國根本沒那麼重要，看到整天吹美國挺台灣的新聞就覺得很腦殘，今天要是換成你說的情況，結果要買疫苗的是美國，我偉大政府100%親自飛到美國雙手奉上疫苗，馬的真的跟狗一樣
B769 又沒涉及主權被他國侵害的程度
美國盟友那麼多 疫苗這種自己國內還缺的稀缺品幹嘛賣給疫情不嚴重的國家？
講事實而已
出不出兵是涉及對民主陣營的侵略
涉及美國國際主導地位 不然韓戰打假的喔
給不給疫苗又不涉及國家重要利益
很難懂？
給臺灣了其他疫情更嚴重的盟國怎麼交代？
結尾還要在那空臆測幻想
也難怪有人覺得國民黨執政一定會舔中舔到疫情爆發 還敢笑人家平行時空啊
懶得跟你扯了
馬真的跟狗一樣
看到他錯誤的政治決策只能說大家的生命安全被他逼在走高空鋼索
B770 你錄取了，明天來黨部上班
B28 可是可以開始找其他人選啊
讓他先繼續做找到更好的人
不然他已經做不好了還要一直這樣？
B772 數位諸葛那待遇不錯
你去吧 你這種幻想扯蛋能力很適合
在簡大麾下好好幹
不要說民進黨造神

在這種環境下 有一個指標能讓人跟跟隨
真的莫名的會想哭
再來就是666，不要讓我失望喔。
29
180
206
333
各位小朋友 找出規律了嗎
填上空格 完成答案即可得分^^
B28 政治圈裡之前當醫生的這麼多妳說牙醫做最好？別把陳時鐘當神啦，該下台負責了
台灣之恥，阿中仔，全球防疫排名要墊底的
B778 防疫科的大神在哪
請問可以出來主持公道嗎

且不論科系和能力
就以現階段陳時中做的一切
你敢嘴什麼?
嘴了就要跳出來做
嘴了就要承擔這一切壓力和網路上無腦酸民的謾罵
B780 政策就是有問題阿3+11如果沒有他落實會變成現在這樣？
B754
妳好敏感耶

只會跳針一直怪民眾戴不戴口罩 你跟我講幹嘛 去跟唐鳳林昶佐講啊
妳就繼續矇著眼 矇到中國比我們還早拿到美國疫苗那天看你要繼續用什麼理由騙自己🥺
B49 請問我責任在哪？
B736 所以我把口罩戴好好是不是就可以靠北政府了😮‍💨  不就是因為政府做了出了白癡立委做了白癡事情搞個3+11 才造成破口？啊這樣都不能罵？笑死奴性是多重啊
https://i.imgur.com/wu5qtTC.jpg
B765 沒差 我就爛
唐鳳IT大臣全國健康碼何時要推動？還在混
B783 留言看了很多齁，辛苦了😂
什麼責任不知道嗎？
我是覺得什麼時候做什麼事情啦，
可能乖乖戴口罩就是沒受到病毒感染的人民所需的責任吧？
然後有些人覺得現在背負的責任是必須要叫人下台以示負責這錯誤的決策，那就去做吧。
每個人自己定義的責任不一樣，我怎麼知道你有什麼責任🤔
責任為做好自己分內的事情，自己應該會知道的吧😂
真的防疫有成的政府
有人可以解釋3+11 嘛
還是有啥懶人包
造神黨
B782 
【現在疫情這麼嚴重就是病毒遇上政策漏洞+前陣子一堆人不戴口罩造成的】

誰跟你跳針一直怪民眾不戴口罩
明明連政策都拿出來鞭了
你才只關注民眾戴不戴口罩吧
況且誰稀罕跟你講啊
原本你是誰根本沒人知道好嗎
明明是你先一直標註我的欸
是誰比較敏感啊
不回你等等又說我沒禮貌是不是🥺

你說中國拿美國疫苗
中國不是本來很自豪自己研發出科興疫苗嗎
怎麼又要拿美國疫苗
是間接證實中國疫苗不行？
那之前怎麼聽某些人叫政府接受中國疫苗

況且中國先拿到美國庫存疫苗又如何
不就可能代表中國其疫情比台灣慘嗎
前面留言也說了
疫苗問題涉及配送、公衛及道德問題
所以公衛專家呼籲美國把疫苗配給疫情特別嚴峻的印度
目前施打到美國疫苗的也是疫情比台灣嚴重的國家
所以你希望疫情全面失控從而插隊拿疫苗
還是疫情在政府跟民眾合作下趨緩晚點拿疫苗

另一種情況是中國的疫苗代理商拿到輝瑞
代理商先於顧客拿到貨倒不意外
但顧客要跟原廠買 原廠也願意談
卻被外力因政治干擾強迫得跟代理商買
難道是顧客的問題？

你才繼續矇著眼咧
柯文哲上午視察萬華視障生活重建中心暨社區工坊前接受媒體聯訪時，被問到交通部延長機組員的居家檢疫為7天，他認為最理想的狀況應該要比照一般旅客居家檢疫14天。防疫指揮官陳時中在下午的記者會上也針對柯文哲的言論有所回應，他強調管制很重要，不過飛安也很重要，如果強制機組員居檢14天，在勉強值勤的狀態下，機組員可能全年都無法透氣，對心理平衡造成影響，進而引發飛安的顧慮。

陳時中補充道，如果真的讓全數機組員進行14天的居檢，航空業大概都要停擺了，就像柯市長說過的，「防疫和經濟間要取得平衡」，政府現在正努力在做。



時中叫飛安隔離檢疫3天 11天自主的意思?
唷
B19
所以這個人這一年半以來到底做了什麼？我怎麼印象中只有報數字，宣導戴口罩，噴酒精而已啊？
原本可以拿到500萬劑的疫苗，卻因為是中國代理的就喊卡，最後卻只能拿到別人不要的30萬劑AZ疫苗，讓台灣人的健康暴露在很高的風險下，還要等到7、8月底才有國產疫苗可以打。
疫苗短缺也就算了，也總該有配套措施吧？面對爆發後的可能各種狀況也應該要有SOP吧？各國在爆發後所祭出的各種措施都有一大堆可以抄了，為什麼我們台灣爆發後卻是各種的手忙腳亂？要病床沒病床啦，要檢驗量能沒檢驗量能啦，連要不要進入三級也是各種拖，然後防疫責任全推地方。除了邊境管理（現在范大立委的3+11出現破口）,我還真看不到這個人在防疫上有什麼實際作為，反而醒悟了原來這一年半以來的防疫政策只是做表面功夫而已，反倒是各種大內宣做的很勤，真所謂「金玉其外，敗絮其中」啊！
然後看到Dcard的一些留言真的很好笑，說什麼檢討無益於防疫，什麼別淨說些風涼話，此刻要攜手團結顧台灣別彼此分化…等這種鬼話，為什麼不能邊檢討邊努力防疫呢？不檢討難道要讓漏洞越來越大嗎？而這些人的言論豈又不是風涼話呢？更好笑的是，現在台灣處於水深火熱之中，那些親綠粉專還在各種的造謠生事，捏造事實，去攻擊正在焦頭爛額忙於防疫的非綠地方首長，然後只要跟他們言論不同調的，就會被打成中共同路人，這才是真正的撕裂台灣社會吧？
我真的覺得接下來的防疫，不要再政治凌駕於專業，也希望我們偉大的時中部長能夠下決策果斷一些，不要各種拖拖拉拉，各種反應慢半拍，搞的大家不知所措。
最後




天佑台灣
所以我之前不管上班外出都戴了一年的口罩
現在政策錯誤就叫我們該收心不能檢討政府
請問這一年時間政府做了什麼嗎
有問題就共體時艱推卸責任
有人提質疑就先打成獵巫
還要看到B19這樣的圖一堆愛心
大內宣很成功 讚啦
綠色網軍洗起來
真的不敢開門欸
https://i.imgur.com/t51Jrp4.jpg
B787 既然做好了自己能做的分內之事，在各類室內的地方戴口罩、噴酒精防疫，國家也穩定了這麼久，不要只說是上位者的功勞，人民的配合也是重要的一部分，漸漸的回歸到疫情前的正常生活，也是由政府帶頭，在室外公共場合不需要戴口罩、可以在餐廳安全用餐、出席各類公共場所，結果突然因為一個錯誤決策帶來的防疫破口，打亂了所有正常的生活，你覺得人民可以接受嗎？政府做得好可以誇，做不好不能罵？而且叫人家下台負責不就是他們一貫的手法嗎？到自己身上又不適用了嗎？又轉彎嗎？
失敗的政府
B795 笑死 你也只看妳想看到的啊 他在螢幕後做的疫調、開會討論、分析 你會看到嗎？還是你只會上網打打鍵盤說說風涼話而已
林北前線醫護拉，將帥無能累死三軍
每天上班診間都充滿末日感，一堆人撐不住要離職沒人力拉
網上這些鍵盤達人要來支援嗎？
還是都淪為抗中保台一流只是口號喊喊？
B789 
航空業入境他國回國後
隔離三天加十一天自主管理
沒入境他國
但在機場晃跟飛機內接觸大量人
回來後可以不用隔離自主管理即可

Ps:船員沒入境他國、航行時間就算超過十四天回來一樣隔離十四天+七天自主管理
B802 
「不爽你來做啊！只會講風涼話。」你的意思是這樣啦，呵呵
垃圾部長
一點專業都沒有
B805 你也是蠻會斷章取義，還會自己幫我亂加句子^^ 但看你之前的發言我也是不意外啦 呵呵
天佑台灣🙏
B808 
之前我說什麼了？願聞其詳
B810 只是針對你在 B795 前半段說這個人除了報數字、宣導戴口罩、噴酒精 其他事情都沒有做做討論，我想陳時中做的絕對不只這些吧？難道因為現在疫情失控就否定之前的努力嗎
跟著時鐘走就完了 他覺得還不用停課
B795 擋掉中國代理的是蘇貞昌喔^_^
如果這一年半的防疫政策是你所謂的表面功夫 
那他運氣可真好 撐到現在才爆發ㄟ
B800 無條件支持你來當指揮官！
B807 你跟 B800 一起來解救台灣
加油！ 國家需要你們😍
B813 的確是運氣沒錯 
外界都有指出台灣的防疫的確有疏漏 

現在疫情爆發才是真正展現政府的實力的時候
希望可以挽回疫情
B816 一年都靠運氣有點太久了ㄟ
 在政策上的確有需要檢討的地方
不夠我認為不能抹滅他們這一年的努力
B811 
沒有，破口出現了，疫情大爆發了，他之前的努力全部都會暴露在陽光下供大眾檢視，大家都了然於心。我也就我所看到的提出批評而已。

也是啦，我少提了，會做疫調，擺六顆西瓜，跟詹雅雯唱歌，還會拍時尚雜誌
政策好 你有沒有媒體識讀的能力 一周停兩次電腦袋還是醒不來
媽的每次都在造神 看了真的很噁心
有本事造神沒本事阻止疫情擴散 垃圾
嘔嘔嘔嘔嘔嘔 真的噁心
我家外面籃球場還是有高中生打籃球啊！高三生考完無聊到處跑
B19 大內宣繼續吹
B162 出事就喊團結 台灣價值多到滿出來了欸
超讚
B179 各行各業各司其職不然我繳稅幹嘛
你告訴我啊
B799 
當然不能接受，
錯誤的決策導致我連工作都沒了，
也覺得超級幹，3+11根本智障，
我也從來都不覺得做的不好不能罵，
可是一昧的嚷嚷著下台有什麼用？
下台以示負責這種事情我真無法理解，
下台能做到什麼實質上的幫助？
講白一點就是，
搞出事情然後「好，我下台以示負責。」
那爛攤子丟給誰收？🤔
錯誤已經造成，他們就必須為錯誤負責，
能做的就是再一次努力還大家一個正常的生活，
正常生活現在就是得靠大家一起努力呀？
病毒的擴散不光是因為錯誤的決策…
還有些不自律的民眾沒盡到自己的責任，
現在的當務之急是回到正常生活，
可以下台呀，但不會是現在。
B824 對啊蠻讚的😃
B826 那韓導當初就不該下臺囉?
的確我贊成不是現在下台，但是收拾他搞出來的爛攤子希望不要之後又成為他造神的政績^^
B825 怎麼了嗎怎麼了嗎  不能說他們厲害嗎？各行各業各司其職所以勒？我就看他們好像對於政治、臺灣現況跟醫學領域好像很了解呀，很適合從政欸❤我不就是看他們很有想法建議他們從政救臺灣啊 這建議冒犯到你了嗎？是嗎是嗎是嗎？🥺
為什麼繳稅你不能自己查嗎？這是不是對你來說很難啊？🥺
B828 很難吧 大家對對的顏色都充滿友善包容 跟 上一代的深藍長輩一樣 是有遺傳基因的
B780 唉 你還是搞不清楚狀況 公僕的薪水都是我們的納稅錢 用公帑養一個做的爛的人你爽啊 不用講得陳時中多可憐 你他媽疫情已經過1年結果現在大爆發我們人民才可憐咧
不是說11點公佈足跡 怎麼沒看到
疫苗今年初就該購買了！  不懂衛福部爲什麼一直要等國產疫苗
不是在討論疫情嗎？怎麼吵起來了！大家是待在家都待悶了嗎？大家冷靜點，為辛苦的醫療人員、役調人員和其他相關人員、病患加油吧💪🏻
3+11如果機師3天居家完以後，11天又有自覺好好戴口罩就不會有後續爆發，
基本上是信任他們，
但現在看來乾脆給他們14+14算了

唉
制度要嚴很簡單就是限制人民自由
但要寬就是需要人民配合
像那個旅館想做生意所以就沒有落實分流
最後還是害到自己

低卡要檢討也是可以啦
但就...也不能怎樣啦
徒增這裡的對立跟怒氣而已
了不起有心的去組黨
消極的就是下次選舉...痾...看還有誰可以選吧

說真的各位真的很有心
也覺得自己能做的好的
可以去組個政黨出一份心力
看能不能突破藍綠
B829 所以他們做不好本來就該被檢討啊
你不用繳稅你家的事不代表大家都要裝啞吧
以你的邏輯出來講的最好都做的比他們好
不然就都要說他們好棒  覺青？
B837 我有說不能檢討嗎？我說這些話是針對講話毫無邏輯，單純想罵政府發洩情緒，罵也沒罵在重點上，提的意見不可行卻覺得自己很有道理的人餒
真的不要對號入座欸  
而且是不是現在不跟著大家一起罵政府就是覺青啊？這是什麼潮流嗎？不好意思欸  我就是懶的罵政府，我只想待在家裡上課、吃東西、然後陰陽怪氣那些奇怪的大學生，我這樣可能就是覺青吧
然後你怎麼看出我不用繳稅？是不是繳稅就一定要罵政府？這是什麼資格證嗎？還是強制性活動嗎？
B831
你知道自己在公三小嗎
所以疫情一發生
跟隨世界潮流一起大爆發比較好嗎
全部死光 你比較開心？

當然從頭到尾都不要爆發好
但這種事情誰能管得住
你喜歡的國民黨任何一個人來
也不行啦

還真的叫公僕勒
以為只是戲稱 自嘲
還真的理所當然拿來使用 
可不可恥
人對人要有基本的尊重
今天他在這個位置上
不是代表你可以理所當然的謾罵
對事不對人 理性討論 理性分析

繳稅是基本義務
不想繳公帑去養人 
就他媽自己去當 
或是自己遷國籍啦 滾吧
B840 哈哈哈回應回到心態炸裂啊 選出這個政府我有什麼辦法 賴清德有公衛背景啊怎麼不換他來呢 還是你以為世界上的醫生只有陳牙醫？況且我是說不想養做的爛的人我哪裡說我不納稅 你還是乖乖待在家裡配合你的政府吧
B12 
之前運氣太好都關關過
這次終於踢到鐵板了
真的狀況外，慢了不只三拍
今天會是多少人確診呢
B840先檢舉
推 B354
沒有要酸言酸語
但很多人講得好像連檢討政府都不能^^
看看B38那些圖文
到底是誰在分化族群散播仇恨言論啊
防疫團隊很辛苦跟去年成績不錯
我們當然很感謝他們之前的付出
但不是拿來當逃避檢討的擋箭牌好嗎^^

B400 "怎麼都好像把人家付出當作是應該的一樣"???
沒要酸 但在位者握有權利的同時本來就要負責任很正常吧
你真以為他在當志工ㄇ==
不要讓自己的情緒壓過理智好嗎
酸民不會讓事態變好沒錯
那在那邊喊心疼然後拒絕所有理性檢討的人又做了什麼?

大家現在照顧好自己 不要只會喊不切實際的口號
就是對前線人員最大的幫助了啦 真的
某地名大學是不是全家確診啊ㄏㄏ
罵的歇斯底里 腦袋壞掉
B847 我只是請大家火氣不要那麼大而已，妳哪一隻眼睛看到我有打偏袒哪一方的字嗎？
B849 沒有想過太生氣也會生病嗎？妳可以罵，我就不能講冷靜？
B850 重點是我們很冷靜啊(難道你在網路打笑死，真的笑到要死?)，一直叫我們冷靜其實是想要我們閉嘴吧?
B851 呵呵，我也很冷靜。我到剛剛為止我都沒有打閉嘴兩個字。這樣看妳就是想找人嘴而已…
B852 既然知道了就不要一直叫人冷靜😉大家都很冷靜的罵，ok?不然真的會有你其實是想大家閉嘴的疑慮呢🥺
B852
B853
Every body just calm down.
B853 不是每個人都跟妳一樣，都想幫別人套上什麼顏色。看看也有人請我們冷靜呢，妳是不是也要嘴他一下。

冷靜的我就回覆妳到這裡😘
希望大家都身體健康～
B855 只有某些人講某些話才會讓人覺得有顏色誒，像他講冷靜我就沒覺得怎麼樣誒🥺
何況我也沒套你顏色你自己急著出來澄清幹嘛
https://i.imgur.com/2Niopce.jpg
今天245例
小心被查水錶喔
https://i.imgur.com/S8d2YHM.jpg
一夜白髮是沒染頭髮啦...==
這也要拿出來製圖 真的看不懂欸
製圖大內宣 信心喊話喊起來唷～
哭啊 今天本土又240例了啦
B861 天啊666  防疫靠造假數據和謊報
不知道大家沒事跑外面要幹嘛
要不是我要繼續上班
一定每天在家追劇🥲
B838 講話方式好可愛
感覺很正
到底有多少人有看記者會內容啊⋯⋯陳時中一夜白髮就一直鼓勵說辛苦了，是在？？？
避重就輕不提疫苗何時到，莫德納什麼時候到台灣，只講國產疫苗七月出來。
就是因為狄卡熱門留言都是毫無思辨、一廂情願的很瞎留言，大學生對政治人物才會有不完整的認知，盲目的以為自己支持的政治立場就是對的^_^
b826
沒有人要他下臺
大家厭惡的事情是沒有人要認錯跟大家說聲抱歉
然後還一堆人到現在還在造神 吹捧時中多讚
看看 b3 那張圖 多噁心
就跟這幾天停電一樣
承認錯誤很難嗎?
今天如果陳時中為他們的政策以及防疫旅館管理疏失道歉
我想大家怒氣也不會那麼大
題外話
諾夫特防疫旅館的混居 
今年二月就有員工向衛福部檢舉了
但是一直到爆發前都完全沒有處理
這中間過了多久了?  陳時中都沒責任?
不要笑死人了

有圖有真相
https://i.imgur.com/ehC0fCF.jpg
https://i.imgur.com/DS4f67Z.jpg
沒事也不要往山上跑
畢竟還是有居民 
露營也都先暫停
覺得他已經很努力了
一夜白髮……？
https://i.imgur.com/SyblXmD.jpg
https://i.imgur.com/B3vjaq0.jpg
口罩戴好 勤洗手消毒
我公佈前猜250
結果出來是240
老師我有沒有糖果吃
https://i.imgur.com/OPp0L82.jpg
B777
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
B698 ya我好可悲喔😍💕💕💕💕💕💕
B876 知道就好
B876 知道就好
https://www.ettoday.net/news/20210518/1978416.htm?from=ettoday_app
北部唯一淨土也淪陷了🥲
B876 知道就好
B19 B4 
https://i.imgur.com/yY28ZXM.jpg


接下來 台灣將會示範各種打臉
打好打滿. 817自食惡果
拜託大家一起讓世界見證台灣兩個禮拜解除三級 加油啊
B882 
https://i.imgur.com/C9Li17N.jpg
b882 還是祈禱不要兩個禮拜進入四級比較實在，沒疫苗篩檢能量又不夠，你是要台灣人神功護體對抗疫情嗎
你們要悔改，因為諸天的國已經近了。耶穌愛你！
https://i.imgur.com/Kpd6V6r.jpg
B885 阿門🥰
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=6a006dd0-8c5f-4ed6-b478-7c756e2a9889
B886 我快笑死 這個太ㄎㄅ了🤣🤣🤣
B886 還敢立flag阿
再help阿
跟看好了台灣只示範一次一樣滴能
☺️
B892 我們可能只剩這一次的機會了…
減少外出、不要群聚、保一下防疫險
保護自己也是保護別人
其實一直維持在200多也開心不起來
畢竟很多人根本沒去驗
倒不如數字上去但趕快把有感染的都驗出來妥善安置
等疫情結束可能要好幾年了⋯⋯
B886 更新了🤣
https://i.imgur.com/z9DFxs9.jpg
B896 
B896 欸系，阿滴快拍影片喔
推南山新出的防疫險
年繳兩千多最高理賠22萬，萬一不小心中獎至少不用擔憂醫藥費
也不干阿滴的事吧
B899 
https://i.imgur.com/7DxkRYJ.jpg
大內宣超棒的
B898不過萬一封城，保單是不是就會失效呢？😏
B900 我真的不知道為什麼一堆網紅親綠，真的有認真關心台灣政治嗎？
還是喊喊愛台灣抗中保台這種政治正確的話就無腦支持，真的社會亂源之一誒
B902 1450萬不是喊假的
B900 我以為是Taiwan can help的事情
我也不是很喜歡什麼台灣人看好了啦
B792
不知妳為何不願面對真相
真的讓人覺得好可憐
不要只看同溫層的新聞 身邊有認識醫護的話自己問問他們吧
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621416740.A.6FF
B905 
你要不要看完前面所有留言再回
真的讓人覺得好可憐（？
祝你安好 你愛怎麼覺得就怎麼覺得吧
綠共有啥好萬歲
原來綠共是你挺出來的哦

前面有很多討論
正反兩面都有
沒有最完美的政策
每人看法都有其立場
不要開口閉口就說人可憐同溫層
你怎知你就沒在自己同溫層
跟你立場不完全相同就是錯的
你是世上的唯一正解嗎？

原來刪掉挺共的留言囉：）
b792
給你參考

瑞輝疫苗:

原本上海復星(大亞洲地區代理商)有瑞輝3000萬劑願意給台灣(此疫苗並非中國代工生產，而是美國代工，品質絕對沒問題)，台灣也接受，因為他們中國國內還沒審核通過不能用，於是授權給林全(東洋藥廠)來簽約，沒想到要簽約的時候陳時中改口說我們只要200萬劑(疑似因為有另外一條購買線)，林全表示:「感覺被吃豆腐」並表示有政治黑手介入，後來疫苗數量落差過大雙方無共識談判破局。

第二條購買線:
某民進黨吳姓立委疑似想插手弄一筆，跟香港雅各臣也弄出一條瑞輝疫苗的通路(林全線破局的原因)，雙方談好決定購買500萬劑，陳時中跑去向德國總公司簽約，但因為上海復星是亞洲代理商，陳時中又不想跟他們簽，所以陳時中表示:「疑似外力介入」，疫苗購買二度破局。

所以瑞輝疫苗沒買成功，才會有人說是政府有人想撈油水搞到最後什麼都沒有

相關新聞可搜尋關鍵字:
林全 雅各臣 吳姓立委  東洋藥廠

有興趣可以看看  
BNT當初沒買到感覺水很深
我先貼幾個

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202011120217.aspx

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E5%2585%25A7%25E5%25B9%25953-2-%25E5%2590%25B3%25E7%25AB%258B%25E5%25A7%2594%25E7%258E%2587%25E9%259B%2585%25E5%2590%2584%25E8%2587%25A3-%25E4%25BF%25A1%25E6%259D%25B1%25E7%2594%259F%25E6%258A%2580%25E8%25A8%25AA%25E7%2596%25BE%25E7%25AE%25A1%25E7%25BD%25B2-%25E5%2585%25A8%25E6%25A1%2588%25E6%2580%25A5%25E8%25BD%2589%25E7%259B%25B4%25E4%25B8%258B-113634691.html
B907 好哦收到👍
這真的要究責啦
亂講還裝死
大家記得戴口罩！
出門帶一瓶酒精噴霧
沒事不要出門了
加油🙏
拜託要出門就口罩戴好
不要要戴不戴的
勤洗手喔!
別出門了!
四趴韓粉：阿中下台
之前國外封城，也都不需要搶糧食，會規定可以出外的時間，大家別慌張去搶物資啊ＱＱ
四趴柯含憤表示開心
靠北
所以說疫苗呢
還買不到嗎？？
請大家一起耍廢救台灣😊
公費也找不到疫苗可以打了
公費疫苗都預約不到了...
https://i.imgur.com/EvA7ekA.jpg
https://i.imgur.com/mK1YHrL.jpg
哎喲？今天的事喔？
B0 咋地，不敢面對其他文章下面的留言，只敢裝作沒看見？書丞啊書丞，要勇敢面對啊！該出來面對囉！
https://i.imgur.com/yQZducG.png
https://i.imgur.com/UHMM9w7.jpg
新增 吳書丞 在這世上！
大家口罩戴好
一起度過難關!
https://i.imgur.com/gaQbOA2.jpg
太可怕了...
https://i.imgur.com/KQ5HQhV.jpg
口罩要戴好 不然要怎麼辦呢？
不要出門了
團結抗疫 拜託
大家口罩戴好啊
萬華區和板橋區超多例QQ
待在家 做好防疫措施
我們一起打贏這場防疫戰
https://i.imgur.com/cZ9I787.jpg
有人知道竹苗確診足跡嗎？
德明仔繼續見獵心喜見縫插針
沒事啦，我就乖乖待在家，政府要我幹嘛就幹嘛
要破千了嗎？
準備慶祝喔
口罩戴好
333⋯⋯
感謝告知 希望疫情能控制住 祝福各位
口罩護目鏡戴好你各位
天佑台灣QQ
雙北醫療能量要不夠了...
感覺這幾天會是高峰
大家要注意
大家口罩戴好，真的拜託這陣子忍一下🙏😨😨
是要洗幾篇？
快篩不是數量不足 數量很夠
是能做快篩的人力不足
超前部署該怎麼做 叫很多人辭職去醫護學校進修改當醫護嗎?
同一株病毒都算同一個感染源🙂
B1 有人會說通通都是武漢來的所以全球算一起感染
要發布四級沒那麼容易，就算條件都符合了，我想也沒那麼快就升🤔畢竟要考量的因素太多，民生、經濟就是大問題了，尤其那些做生意的影響最大😕
雖然這幾天確診人數沒要降下來的意思，不過大家還是做好防護措施ㄅ。該去治療的都進去了，該待在家的在家，口罩戴好手洗乾淨，這樣才是防堵疫情最有用的方式。當然前提是，不要再有不敢通報跟謊報的人了⋯
他那個找不到感染源的規定是蠻怪的
現在的算法是同樣病毒就是找到感染源嗎？
個人覺得蠻怪異的
應該要可以控制圍堵吧
就算知道感染源都是從同一個
但是圍堵不了有什麼用啊？
不要這麼專業啦
這樣覺青沒有辦法反駁欸


阿有啦 時空背景不同之術
篩檢站 新北可以快一點那就更好了
現在也不用一直這樣啦
去年中央也做超好的啊
侯友宜很優秀下一次趕快出來選啊
又是斷章取義的文章，之前還在說民進黨陳時中在造神，我看ptt比較想幫侯友宜跟柯文哲當先知吧（詳細內容參考我B7留言）
https://i.imgur.com/mjyeLsa.jpg
b3 不然勞您駕指點一下哪裡斷章取義了？
Ptt早就被4%攻佔了
造神無極限
B5 地方與中央考慮的層次不同
地方只要做好地方的行政區
但是中央需要考量到全國的運作
就好像前兩天國中會考
你要是三級緊戒，那麼那些會考生何去何從，我知道地方有地方的壓力、中央也有中央的壓力。所以我才說這種文章頂多標題黨，拿來騙4%高潮罷了
樓上講的好像週六宣布有比較好欸
是不是沒想過週日有警專考試
這篇推爆
到底是誰在扯後腿?
顏色不對給建議=扯後腿

民進黨跟他們的製圖側翼大隊教我們的

柯P: 優先給機師打疫苗確保境外回來安全
政府:不要笑死人
現在:…………………
B1 時空背景不同之術！笑死😆
https://i.imgur.com/6uZYwi5.jpg
真的很看不下去民進黨一言堂！
侯超前部署就被說作秀，怎麼不說中央先藏匿疫情被地方抓包
事實就是藏匿疫情還有大批網軍護航看不懂欸
顏色對了做什麼都對了（？
網軍洗讚好勤勞喔
https://i.imgur.com/1VlHJpF.jpg
https://i.imgur.com/wSxn7b5.jpg
中央這次真的是處處慢半拍
連前台大醫師提質疑都被他們說不是專業了
ptt超糟糕政治不正確
https://tw.news.yahoo.com/pt-t%E5%85%AC%E5%91%8A%E5%86%8D%E5%B0%81%E9%8E%96%E6%A5%8A%E8%95%99%E5%A6%82%E5%B8%B3%E8%99%9F-10-%E5%B9%B4%EF%BC%81%E9%84%89%E6%B0%91%EF%BC%9A%E7%B6%A0%E7%B6%B2%E8%BB%8D%E9%A0%AD%E5%8F%88%E8%A2%AB%E6%8A%93%E5%88%B0%E5%95%A6-005234621.html
B7 笑死
中央廚房跟側翼專做圖讓民進黨支持者高潮也沒看到屏大的出來嘴
統一讓中央管理就嘴一輪地方首長製造恐慌，現在下放給地方印證之前的擔憂就說人家高潮

扣憐
B9  講這個就叫做推諉，考試跟生命哪個比較重要？中央做事本來就要預先兩到三步，做出風險管理，結果地方自己做的比中央還快？中央現在在幹麻？繼續操作側翼+大內宣？
B7 你講了那麼多廢話
也沒有針對此ptt內文裡的每一項打臉做辯駁啊
可以不要每次都打一長串
結果都言之無物嗎
太專業了 覺青表示：我看不到我看不到
今天333例確診⋯有政府會做圖怎安心？
B16 B18 我就說地方與中央本來考量的差異本來就不同，那你們要不要說說看這張圖。去年也沒看你們稱讚，倒是政府出包你們留言也蠻快的，你們遠距真好，可以待在家當「義勇軍」
https://i.imgur.com/eAdhmx9.jpg
B21 喔喔喔 抱歉本人學店
那請問台大哥有什麼高見
B22 請問這張圖有什麼問題嗎？

所以你想用一句
「中央和地方的考量本來就不同」
來辯駁此ptt內文裡所有的打臉嗎？
B22 笑死，我稱讚多少篇了?那你又批評過什麼
同溫層厚到看不見嗎

中央出了什麼問題你知道嗎?還是遇到支持的政黨就嘴軟，別這麼假道學啦
B24 很明顯柯文哲希望的 社區爆發實現了啊
B25 那你看過我批評政府嗎？之前太魯閣我也是批評政府的採購制度與台鐵改革。

我投時代力量，但現在支持台灣防疫團結
很多國家遇到危機都是團結，台灣酸民反是政治口水戰爭
笑死 無法想像姚文智跟蘇貞昌當雙北市長的樣子⋯⋯
https://i.imgur.com/38ypvXQ.jpg
B26 哇靠這太屌了
柯p那句話 你可以解讀成 
他希望社區疫情爆發
B28 我們允許一個程度的感染
你來翻譯啊！那個程度是什麼程度
菜皇：假訊息
這種好文就該推上去！！
不過很快網軍應該就來了~~
B29 他的意思叫做
有感染沒關係 只要能把感染數控制在一定的範圍內就可以了
不需要強求0確診
也因為如此 北市才有辦法迅速在各地增設快篩站
因為他們早就做好 可能會有社區感染的準備了
懂了嗎？
我去查了原話
柯是說"要想說可忍受的感染是多少，並在在經濟發展跟感染間取得平衡"
這應該是指說我們應該提前預估我們的醫療金融體系能負荷多少感染量
並提前做好在疫情爆發時怎麼降低經濟影響的準備
南部人就是蠢到會被這些話術騙
覺青在哪裡勒
躲起來了  呵呵呵
B29 哈囉？
所以你想用一句
「中央和地方的考量不同」
來回應此內文的打臉嗎？
出鉦出鉦我現在要出鉦~
B26 不需要表明投票意向來澄清自己的立場啦

中央下放權力前有接受地方的磋商嗎?陳時中跟蘇貞昌是什麼說詞，把防疫權力一把抓攬功沒問題，但出問題了卻稱人民螺絲鬆?成為大政府的不就是民進黨嗎

訂立的制度和措施就是不嚴謹還需要靠粉專跟側翼維穩嗎，還需要你在別篇精神喊話嗎
愛用旁門左道來控制輿論你認為不同立場的族群會向誰表達不滿?當然就是執政黨
照片中這兩位的顏色都不對！
結案
B36 本來就是 今天要是柯文哲當中央，你信不信也是有同樣的文章（就差ptt誰網軍多啦）說地方怎麼比中央還要快速跟應變。
要知道
只能講幹話就是黨需要的
你會思考
不  我不要
先不要太不滿
🐎的
在有疫情的時候搞兩黨爭鬥 認真很討厭🙄
B40 我信啊
本來ptt八卦版就是誰當政府就幹誰啊
所以以下這些言論
也都是因為「中央地方考量不同」嗎？
https://i.imgur.com/3v7vE0m.jpg
https://i.imgur.com/vByYHmT.jpg
https://i.imgur.com/yGNN87G.jpg
https://i.imgur.com/QY5dSCU.jpg
好文必須推！！
推這篇
b44 我們繼續看屏東表演
B43 昨天三立直播瘋狂批評雙北防疫不利，真的超傻眼
B7 那現在擴散了，得病的人活該倒霉？事有輕重緩急，會考固然重要，但是這是人命關頭的事情
建議做成一張圖
不然覺青看不懂
B26 好了啦柯黑，不要秀你的優秀邏輯了
友誼是不是輸在沒有網軍做圖🥲
B48 現在明明是雙北市長一肩扛起這個爛攤子，中央只剩下報告的功能，而很大牌要等到兩點才出來報告！
B50 這是轉自ptt的文，我稍早有發，就是用截圖的。
民進黨看好了，雙北只示範一次 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236014689?cid=04626d59-10d4-4f21-ac2e-491e145a818a
B22喔對了 針對你在22樓提供的那張照片
你認為是「柯p希望社區爆發」

B32 和 B33 有針對你的疑問做解釋了
再麻煩你撥空過目一下
並提供你的想法或是回應
有不懂之處可再詢問
我們都很願意幫你解惑
畢竟能救一個是一個☺️
笑死，從阿扁執政開始只要綠色執政就一堆人護航。光講下台這件事就好，現在一堆人叫陳時中下台，多少人護航叫這些人閉嘴？阿請問當初藍色執政遇到食安風暴，多少人馬上被輿論硬幹下台？
好文推推推推推啊！！！！！不能沉！！！！！！
綠色是可以被原諒的顏色？
事實擺在眼前，還能假裝沒看到！
真的是吾黨偉大啊🤢🤢～
不是有句話叫...人不要臉天下無敵
臉皮真的有夠厚，還能繼續護航！
真的有夠厲害！！
如果同樣狀況是藍色執政…嘖嘖嘖
中央這次很讓人失望
買不到疫苗結果說地方政府可以自己去買
本土確診大量爆發結果把疫調推給地方
辛苦雙北市長了
中央做不到的就丟給地方
幫圖片支援
我ok你先戴
https://i.imgur.com/FSZb3gp.jpg
親綠人士：作秀
https://i.imgur.com/8hHTFmS.jpg
廢物綠障螂覺青繼續護航就全都確診
千葉奶奶怎麼還沒來維穩？
只靠一個屏東你們快要招架不住了啦
時鐘走慢了
B66 今天不是用千葉
B66 確診了不能來帶風向
推
B69 超地獄哈哈
B71 足以彰顯我是多麼的討厭網軍(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B69 千葉奶奶人到底是在台灣還是日本啊哈哈哈哈
B73 負壓病房
推推推爆
這篇一定要給我上熱門
https://i.imgur.com/u8GfdYB.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236016205
如果這篇沒上熱門，我真的會覺得dcard被黨滲透
B78 那些明顯到爆炸的妳有看到官方處理嗎？
up 屏東同學的發言讓我深感憂心 到底被洗腦的多深
https://i.imgur.com/H4obJ7m.jpg
B64 又是范雲 到底在幹嘛
B82 搞事的自助餐店老闆啊
沒差啦台灣不意外
這篇那麼中肯，愛心那麼少喔？
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長身心健康歡迎踴躍參加
好奇怪哦
侯友宜柯文哲這麼神通廣大
都快跟先知一樣了
怎麼這次爆發的都還是在雙北地區？
爆發就算了還越擴越大
然後人家桃園基隆就沒這問題
有雙北藍白鐵粉能回答一下嗎
現在批評雙北 之前桃園爆炸的時候都不出來說話嗎樓上
桃園儲君好棒棒
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
先知個頭 我們沒像民進黨1450一樣那麼會造神
B87 因為柯文哲不斷增設快篩站
要將所有潛在病例以及傳播者迅速揪出

老話一句
你可以選擇都不做篩檢 數字好看 舉國歌舞昇平
或是將感染者全部揪出 一個不剩 但數字難看
B87 喔對了 為什麼雙北會爆發嗎？
可能是因為
范雲的3+11政策 導致機組人員未確實隔離完就放出 導致感染者四處趴趴走
再加上桃園市政府和中央互相踢皮球的諾富特防疫旅館 並未遵守分層分流的規定
種種原因 將病毒帶入台北市了
覺青：
24小時內做滾動式修正 
代表民進黨非常的有效率！
B87 因為有人開國門引病毒入關呀，沒事假會只要檢疫三天，放進來的人去哪玩就在哪邊爆，地方一直防中央一直放；中央沒事當神拜，出事變成報數鐘，除了報數還能幹嘛？還在那邊嘴秋卡地方
b87 
好笑了
因為有人染疫跑去茶館放鬆
然後萬華茶館爆發啊XD
雙北光顧的人又多當然染疫的雙北………
而且雙北共同生活圈

今天如果是跑去其他縣市的舒壓館或是茶館
爆發的縣市就不一樣了
推！明明台北市長反應很快，這次設篩檢站非常快速，新北市長從去年就一直在推防疫演練提倡戴口罩了，不懂為啥被稱讚的都是中央，被批評的都是地方。
B87 喔再補充一點
他們之前的行為和言論
現在看回去的確是蠻像先知的
但我猜他們可能預測不到
諾富特的防疫旅館未做到分層分流
以及改成3+11的政策 卻沒有任何配套措施吧
推
給這篇一個讚
我身邊也有不錯的朋友
但我覺得他們是標準的1450aka覺青
只要是侯做的都嘴一下
沒看他們批評過DPP錯誤的政策
每次看他們在分享
心裡覺得好雙標ㄋ
推
推
B53 兩點台股收盤 才不會搞到民進黨的萬點政績消亡 現在看看蔡英文到底做了什麼 小島國思維格局縮小
綠蛆天天罵之那賤畜 那綠蛆就是一群未開化的長濱猿人 只會隨風起舞 哪一個能獨立思考 沒擔當
B87 因為中央藏匿疫情被地方抓到啊 擋不下來才開始有180例不然你以為突然冒出來的ㄇ真的87
B82 還有覺青最愛的cosplay立委 會角色扮演比會組織防疫重要 潮才是王道
B100 關於這點
我滿想知道民進黨有沒有上週五剛好賣光股票的
B87 怎麼沒call 案讚部隊來幫你案讚= =
你484只是義勇軍而已
連1450都拿不到 QAQ
B105 綠共人民志願軍
可憐哪
完全不敢提貝柯文哲嗆的地方欸
人家陳時中牙醫被嗆
侯友宜怎麼媒人質疑他的醫療專業阿???
警察???

https://udn.com/news/story/122173/5452562
B107 有醫療專業但判斷能力被顏色綁架 跟願意正視客觀事實聽取建言警察出生的管理者 你選誰 管理職對專業知識的需求本來就會降低 更多的是組織與判斷能力 呵呵
PTT原文竟然刪了⋯有鬼ಠ_ಠ
講那麼多還不是投給民進黨
臺灣超前部署 部署成這樣
要快篩快篩劑量不足
要疫苗打也不夠
要病床現在也不夠
一年多這時間到底在幹嘛
衛福部拿了四千一百億在幹嘛
現在還要追加兩千億？？？？
錢真好拿。
真的以為大臺灣人都不會染疫484
要執政黨下台不行✋
好啊 那叫⏰下台 找一個可以的
覺青：你們找啊 看要找誰來當
到底我們是執政黨 還是妳們是執政黨
真的不行就下台好嗎？
早就知道會爆炸 早就不該讓人家進來了
好哇 進來了 還要等19號才封 
有政府 真的會做圖
臺灣兩千三百萬人 好啦 一百萬人輕症就好
病床都不夠 
因為北中南加起來只有不到兩千床
棒棒der衛福部
現在警察大大侯友宜擬設方艙醫院
陳時中秒回說 目前不考慮
我就繼續等 等看你假神什麼時候又要跟上 還是要改什麼名字
B7 
果然裝睡的人打不醒
事實擺在眼前還看不到
承認錯誤都辦不到只會讓人覺得
你們就是一群智商出問題的小朋友
B110 我沒投過泛綠
B40 B87 兩位可以不要每次被打臉就神隱嗎？
B78 早就已經！！熱門留言永遠都是817style
推上熱門，民進黨可以集體切腹了
顏色對了什麼都對
3+11>180
民進黨還在趁機炒股票
這篇文章沒做圖 會有人看不到：（
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236014667
雖然我們家綠爆不過友宜是真的牛逼
看到按這篇愛心的數量就知道有多少覺青了(   ° ͜ʖ ° )真·沒救了
大膽預言這篇因為顏色上不了熱門

台灣484沒救了..
剩一群覺青
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620971929.A.302.html
B122 不用裝自己好像很正義一樣了
自己去跟PTT的鄉民謝罪吧
疫情結束後記得回去找系教官跟班導師哭么哦^Q^
推推你要早講啊！
你要早講啊
你沒說
我怎麼知道我不適合當指揮官
海水退了才知道誰沒穿褲子，在造神啊時鐘
我現在只想下架沒路用的民進黨
大推這篇!!!!
1450再三十秒抵達戰場
這種文章很難相信，是放馬後炮還是幻想文?如果拿出新聞報導截圖或影片一一證明來龍去脈我就相信
我的女英雄！
推爆你！！
#有政府，會做事
顏色不對很難上熱門嗚嗚
希望大家養成對事不對顏色的習慣
不然像B40B87一樣的話只會讓人覺得是小丑
好文必須推⋯
不要這麼專業啦
這樣覺青沒有辦法反駁欸
台灣價值不夠啊
不要這樣啦 覺青看不到啦 蟑螂也看不到啦 臉這邊打那邊打 每次都要想怎麼滅火 你這樣 他們會熬夜加班啦
你知道的太多了
這種文就是要推上去啦
讓大家看看誰是超前部署啦
不然一堆人還是相信講空話的
過兩年說個「抗中保台」還是照樣一堆票
我本來是1450
但下次侯友宜出來選我一定投他
民進黨再蓋牌啊氣死
一目瞭然
民主是民進黨做主，他人意見不是意見
B132 在dcard留言直接叫別人名字是有什麼問題...當自己是後台工程師喔
這篇怎麼沉了 給我上去
B87 真的要不要笑死
雙北市長都在替你們主子擦屁股
不感激就算了 還在那邊嫌
說實在的 我覺得台灣前一年半防疫做的那麼好 大部分都是人民夠自律
更不用說雙北市長提任何政策 某黨就只會跟進^^
平時說多愛台灣 但除了製造更多紛亂之外 我真的不知道你們主子為台灣貢獻了什麼耶：）
甚至最近疫情大爆發了 還是怪人民鬆懈
民進黨上任出幾次包了？哪一次不是推卸責任給別人？？？承認錯誤很困難嗎
我們人民要求自己的政府難道很過分嗎？
你們這些1450摸著自己僅剩的良心啦 今天如果是別人執政 你們早就吵到台灣要翻掉了啦
高醫戰力高強，先幫補血，看是要B群還是葉黃素
一群廢物
你至少弄一張圖文啦，都是字的話覺青看不懂吶
現在也是啊 疫情都這樣了 還在搞批鬥
都沒有接納或是反省的意思😴
喔對了 我之前還是支持綠黨
現在完全失望了🥲🥲
B64 
汐止選出這種立委我也覺得很丟臉，還進萊豬卻沒人罷免，無奈⋯⋯
疫情沒爆發→你看我們時鐘我們政府做得多好
疫情爆發→一定是人民百姓不夠自律

國民黨做不好→罵爆
民進黨做不好→不要搞內鬥要團結

一切都是時空背景不同、
中央地方層次不同。
B138 
可以不要污辱小丑嗎😂
其實你說的沒錯 以結果來看 侯都是最先做出正確反應的那個
但你有想過 除了中央跟地方影響差很多之外
他的身分不是執政黨 喊完不會再有人對他放大檢視
而且老實說 ㄧ兩個月前 你也沒有覺得新北因為這樣就更嚴格防疫吧？

台灣藍綠兩黨相互杯葛也不是一兩天的事 不能因為他都站反方你就說他都是對的
我自己就是新北人在台北工作 今天看新聞他說必要時該封就封 很有魄力沒錯 
但如果真的發生了 我的生活圈跟工作圈可能完全不同步 會受多大影響 我完全不敢想像

現階段我的立場還是比較傾向該做的做完就好
不太能接受中國那種一律施壓到底的抗疫方式
今天台股跌就哀鴻遍野 更別提到時候政府真的禁東禁西 會有多少人出來靠北
至少個人目前還是比較支持中央逐漸緊縮的控管方式 希望大家都保護好自己 身體健康
B134 已經大學生 查證不難吧
平常有在關注新聞的話，你就知道全部都是事實

先學會查證再來質疑，不然很容易被他人洗腦
推爆
屏大的別再秀下限了 看起來你連基本解讀能力都沒有 唉 所以教育還是很重要的
B87 看你樓數就知道87啦，萬華茶室交互感染這麼多人，如果今天茶室在桃園，看看你們家太子會不會被燒到跳起來。任何一個有正常邏輯的人類都可以回答你的問題，不要在這邊丟大學生的臉問白癡問題好嗎
B7 除了會考的部分ㄋ？
各位別再標註屏東哥了
這咖之前就是這樣
只要發現風向不對
或是被打臉了
就不會再有任何回應或是討論
反正他已經達到抹黑造謠的目的了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236021670
B7
醫療資源都要不夠了
還在考試？
真的會被政府氣死！
重要事項的標準都不會判斷嗎？
好文推推
不說了 我希望下屆總統可以看到柯侯強強聯手
他們兩個有魄力多了

身為新北市人很開心侯友宜是我們的市長
健康的人不用戴口罩 真的史上最好笑
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236022297
B22 頭好痛噢，我沒有想攻擊你的意思，但純粹覺得這個例子舉例不當。
允許一個程度的感染概念不等於三天700多人吧😅這已經不是一個程度了
更何況只截標題，太斷章取義了哥
太誠實了吧，比說謊中誠實多了
B87 你的概念跟樓層一樣幽默。
你這跟被強姦了檢討被害人為何這麼厲害還會被強姦一樣😊然後果然有些人的同溫層真厚，「非我族類 其心必異」你們都是藍粉白粉啦討厭、我生氣氣氣了，誰說我們家主子壞話誰就是中共同路人。
一點邏輯思辨能力都沒有，真的懶得嘴
一堆藍腦 看了就想笑 可悲
b156
不要內鬥要團結>> 側翼製圖大隊整天黑柯 侯
兩個性質不同的東西拿來比較
笑而不語
侯市長真的是反應最快的了
他週六就覺得要停課 結果還被教育部反對
好險他有找柯文哲一起做
B7 地方跟中央考量不一樣的話
怎麼地方做什麼
中央就做什麼？
B22 考量啥 3+11？
政府出包出多大包 斷水斷電
會死人的你沒關係我有關係
真的慶幸我大新北是侯友宜
無法想像今天是蘇會怎樣欸
這篇我先推爆阿
雙標黨、自己做的都對，別人都錯 無語
B7 哪不一樣 一邊做事一邊剩報數字功能嗎？說的永遠比做的好聽 再演啊繼續演
某鄭疫調蓋牌，隔天公布，等到10人確診才蓋3快篩站，公告11採檢醫院。
為什麼一周停兩次電 三缺黨還不解散 非要等滅亡才知道問題？
我本人是綠的 但我覺得侯友宜這次做的不錯，雖然也許政府有其他經濟上的壓力不敢從重警戒，但我認為該頒布封城就發布封城，倒底是人民的命重要還是政治操作重要，這就看執政黨怎麼想了。
這種優質文不得不推啊
不然還有人覺得台灣防疫好棒棒
彰化葡萄農發病4/23 中央公布512.13忘記正確日期 ，葡萄農隔壁里 里長呼籲防疫，該里長比中央早一天呼籲里民有人確診需要注意自身，被罰三百萬，替該里長不值，中央老是慢好幾拍，確只怪人民不好好防疫，到底是相信政府疫情減緩可以放心出去玩的民眾、或是放人入境確不好好管制的政府該背這個鍋？
時空背景不同 中央有自己的考量 他要考慮多個層面
但地方什麼等級阿  難道要叫他侯總統嗎 把小英當什麼東西啊
下次要選侯友宜或柯p嗎  這個我 加 1 !
習慣了啦
早就這樣了
執政黨監督在野黨的概念😂😂😂
中共同路人嗎?請相信黨 相信政府
陳時中真的沒料
桃園還在睡啊～可憐次等公民
B175 1450已抵達戰場
B7
來，跟你講一個事實
就是中央沒作為，地方才要自己硬起來做事
中央不是考慮民生也不是考慮會考生的未來
是滿腦子想如何把錯誤推給地方跟人民還有中共
地方政府沒做好鞭下去就對了
如果做好了中央收割結果就好
反正現在雙北衝第一，出事怪他們就好
時間會看清一切的
現在民進黨的業障已經慢慢消失了
送上一張ptt鄉民自製的黨圖
民進黨沒空做，鄉民幫你做
https://i.imgur.com/qtY3boj.jpg
推
感受到綠蛆的憤怒，爽！
B175也蠻多綠蛆的 看了蠻想笑的 可悲
支持侯選總統，然後換柯要跳腳了XD
推推
台灣真的無時無刻都在吵兩黨問題，都什麼情況了= =
真的是醜人多作怪
【難免會碰到令人作嘔的時候
例如說誰太努力 誰太著急
誰太照順序 誰鼓勵誰的問題】
Source Music宣布GFRIEND解散不續約 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/236023160?cid=b57ae2be-52fd-4ebf-ba32-3d41513b5b3a
推爆這篇！
出事就知道誰有在做事 就不是看顏色了
也希望做事的能多受到鼓勵不是責罵
畢竟平常有製圖製不完 疫情嚴重卻躲起來的市長根本不把人民安全放在眼裡
目前某黨執政
該黨粉絲:我們不要製造仇恨與恐慌，安心的度過難關吧~

換成他黨執政
該黨粉絲:上街抗議!!XXX下台啦!!!

自助餐真好吃
萊豬事件就看得出來了
反正萊豬美牛我都拒吃
你這樣說 阿覺青們都不能靠北啦
我就說了 你他媽讓一個連任第二次的人上去做會有多好 你以為大家都跟阿北一樣嗎 蔡英文就是知道下一任他不能去選所以沒差啊 他跟賴清德又不同掛 就算他搞爛了 有差嗎 他沒差阿
民進黨應該還是有正常的人.....吧？
侯友宜真的是我投下最對的一票💪🏻
民進黨的招式都一樣
我真的很感動我的市長是侯友宜。
推
我賭上不了臉書☺️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236023557
這篇要怎麼查證
收割什麼？侯友宜講講話做的人又不是他
中肯
B155 原來賴委員上汐止區的立委ㄚ
製圖治國
只要意見相左，檢討政府，就被打成4%柯韓粉，看不懂這邏輯在哪。
事實上投票的時候我是817 + 全綠立委&議員。
但這一兩年施政看不下去
房價飆高，缺電嚴重，原本很滿意的防疫也...

能不能跳脫顏色，統一標準，好政策推爆，爛政策罵爆?
https://i.imgur.com/j6zUWww.jpg
製圖黨的支持民眾可以繼續睡
去年哭的圖現在拿出來洗
真的不是一個爛字可以描述！！！

還有一堆覺青鼓勵不要看新聞，說會恐慌？！
太扯了www說好的思想自由呢wwww
https://i.imgur.com/RhCJZC0.jpg
發文還是要附圖，真的是傻眼到爆！！！
https://i.imgur.com/b5DsxIT.jpg
射了謝謝
B208  誰🤔
B148 沒事 因為我根本不是他打的那個人哈哈哈哈
B126 不要活在自己的世界啊小可憐🥺
B226 哭啊殆錯人了OAOO
B227 看就知道同一個人 裝啊可憐
小心網軍等等出征你
B228 請勿佔版面
學弟無辜
B169 支持！
可憐
民進黨整天在那邊口號治國 大內宣
身邊覺青最近都很安靜呢
可能是這幾天缺電可以用吧笑死
不得不說侯友宜真的讚爆帥( ・∇・)
標題雙北 內容只有侯友宜？
今天會變成這樣 政府也有一定的責任啦
覺青都確診去了吧
別這樣 這都是黨的超前部署 不要那麼酸
快訊／教育部宣布：全台各級學校明起停課　所有學生在家學習
https://www.ettoday.net/news/20210518/1984815.htm?from=ettoday_app

侯友宜又得一分
B87好笑了！這種發言真的無下限欸！
現在是雙北擴大篩檢所以才會出現這樣的情況
不然桃園也來篩檢看看
不是只會不出聲裝沒事就好了
覺腦腦：不要唱衰台灣！
            不要分裂台灣！
            馬英九出來道歉！
前幾天雙北學生停止到校上課改線上
中央說：你沒考慮到學生受教權
結果現在全國停課ㄌ🥺
好文推爆
一個禮拜停兩次電
今天也預計要停

臺灣真的很棒欸
推推～
昨天一堆綠色側翼在嘴雙北停課。結果今天全台跟進😂
人民是有眼睛的啦，誰才是真正超前部署
B9 製圖側翼大隊😂
侯友宜蠻有能力的不否認 但陳時中部長能把確診人數壓到疫苗出來了才開始爆發 也是功不可沒 相信如果當初是韓總選上 你確定以他的人馬能有這種成績？
B175 意見不同就說人藍腦，你真的很可憐，沒有是非
B249 任何一個醫學中心等級的感染科主任都有這種水準，甚至更好，陳時中並不算非常厲害的
民進黨防疫出問題,供電也出問題馬的
B238 即時統計跟抽樣統計不一樣。一般狀況，不用擔心被抓，中央採取抽樣統計，地方可能採取滾動統計，所以資料不一樣沒關係。如果這個是密件就可能涉及機密洩漏的問題，反正跟疫情統計無關
各位小心，全國明天線上，可能用電創新高
快推 不然覺青來黨不住
B249 為什麼這幾天出問題
大家對執政黨政策提出質疑
也沒有說要支持國民黨
你們要要一直拿韓或者是藍出來說確定會做得比較好嗎

做不好就是做不好
別人也沒做過
先承認自己的錯誤很難嗎
B254  好唷我知道了，我還是把照片刪了好了
我想說 
藍綠都有做得好和做得不好的地方 
只講出一部分事件 還充滿主觀意識來評論
所以這篇只適合同溫層的互相取暖
B222 你在1450的群組裡嗎！？
B258 現在已經不可預測，只能保護好自己。因為以前中央採用抽樣是為了能夠做微觀的調查，現在大爆發已經不能用微觀管理，要改用宏觀調控，記得問你爸該公文的機密等級，如果一般件就還好
B260 
沒有😆😆😆只是群裡面一堆人活生生的跟1450一樣哈哈哈哈www

說真的，政治立場不影響交朋友，但是遇到事情時，看到這種言論真的會翻白眼！！！
當初就覺得超莫名其妙……
疫情一爆發一堆媒體馬上把屎盆扣在雙北身上。
也不想那些防疫破口政策是先誰提出來的……
B245 不…這種天沒冷氣真的會去世
覺青怎麼這個時候都不出聲：））
B26 嘻嘻我們時力支持者沒你這種邏輯低下的咖洨
好文給推
在台灣沒有一張圖不能解決的問題 如果有的話就做兩張
張上淳醫師不算民進黨吧
SARS期間他就在前線了，楊志良當署長時他是副署長
純粹是專業人員啊
為什麼內文完全沒提柯
你是不是想統一雙北
幫再補一個
5/17 雙北宣布高中以下各級教育單位和托育中心停課停業，柯文哲呼籲教育部也統一讓大學遠距
然後疑似又妨礙中央
5/18全國大專院校以下一律停課 ⊙ω⊙
這篇好猛
推推推
B249 可撥 都過多久了還要拿韓出來講
https://i.imgur.com/Joj54xw.jpg
蘋果綠媒應該沒毛病吧
因為民進黨
台灣一直退步
如果高雄還是韓市長 昨天停電那麼久早被罵爆了吧XDD
B78之前大選   就有一篇上熱門的大陸交換生發的分析文瞬間就被神隱了   你說呢
示範怎麼社區防疫擺爛、阿公店/茶店/八大放推，短時間讓萬華板橋變毒窟嗎？
覺青：現在不可以放錯重點！台灣加油！不要現在扯政治！台灣加油！
雙標政府 不ey
大推！
希望這篇能廣發，看看這中央政府到底都在做些什麼，這麼多專家還比不上一個警察出身的地方首長，不會做就換侯友宜上去做啦。
B0 再補充一個，中央還在煩惱負壓病房和病床數不夠的問題，侯友宜已經開始在找地準備蓋方艙醫院了
https://udn.com/news/story/122173/5464545
才一年你看看你們的小菸做的好不好
B87 
真的不得不回應你一下
雙北居住人口將近700萬
加上流動人口可能近800萬
占了全台灣1/3的人口
不知道這個人口比例是不是可以回答到你
B284 跟那些無知的人講道理浪費自己時間而已，雙北之所以確診多，除了你所說的原因之外，雙北大眾運輸發達，很多人都是搭公車、捷運，大幅增加人口聚集的數量和機會，綠衛兵連這道理都不知道，還好意思提出質疑?
推爆
難得在這論壇出現有智商的文章QAQ
不然平常都綠油油一片ㄉ ((哀
說實話
垃圾不分藍綠
有實力的人也不分藍綠
而且不管藍綠都還是有廢物: )
我還滿好奇的
昨天停電的時候
覺青們是不是都默默的點蠟燭搧扇子啊
B261  我問我爸他說只是一般的開會公文紀錄而已還好
可是我不想有任何意外還是刪掉好了😂
這篇文才應該上熱門阿 喔忘記D能卡本身就是掛藍皮的綠蛆
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236025914
看下來政府很參考侯友宜的意見 沒有因為政黨不同就不理他
看看我們熱門一的文章 
好感人的大內宣：）
像這篇中肯的文才上不了熱門呢
以為Dcard都被深綠佔據，終於有一篇出來說公道話，推推。希望年輕人們都能覺醒。
B257 難要他們承認最難 永遠都別人的錯永遠都有理由啦 可悲
5/17 雙北高中以下停課
綠委：笑死人，不如不要做
5/18 全國高中以下停課
想問覺青對七天內停電兩次有何看法：））
B53 關注coco姐，不用等兩點，她總是可以提前公佈消息還不用被罰錢
B299 可能蹲在角落扇扇子還假裝一切沒事 繼續歌頌黨吧 哈哈哈
優質好文推推
B299 這個問題問我就對了
昨天一個覺青同事硬要跟我聊政治，他說懷疑是有心人幕後策劃，因為他聽說國民黨已經準備接手政局了。
厲害吧！ 這都可以扯國民黨
希望阿北可以跟進侯友宜
公布確診區域分佈
不要忽視台北市民知的權益
昨天記者還問阿北，北投是不是第二重災區
他們說跟其他區差不多
阿其他區也只報萬華
難道是跟萬華差不多嗎ಥ‿ಥ
有記者問，感覺就很大可能啊
想知道自己區的安心程度到哪啊😭😭😭
我只想問
侯友宜到底出多少才有這麼多幫他講話的人啊？
媒體也講好聽話
網路也講好聽話
公關費真的這麼重要？
你這樣1450會沒有話說
他們粉難過
他說的是什麼時間？ 時空背景根本不同好嗎
B221 
我有看到朋友轉貼這則貼文...
嗯...看了一下，下面留言仍然是一堆不清醒的人呢，還有人稱他為英雄？？...😑😑
你這樣要叫政治正確的那群人怎麼活⋯
隔壁有一篇1450的感人大作已經被頂上去了
現在執政者已經無人可怪罪，只好出動溫情攻勢
「你們都不要謾罵了喔，現在我們大家一起努力～～」
殊不知這篇大作裡面處處皆可看到他們巧妙的隱藏意識形態⋯
2020.03.02
北市府推防疫旅館
民進黨佛地魔：愚蠢！
2020.03.02
鄭文燦設「關懷」旅館
民進黨佛地魔：跟北市不同！

對 你沒看錯 是同一天(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

沒有黨證的洩漏確診者足跡
：資訊不論真假都罰！
燦哥哥搶先指揮中心透露足跡
：不實、惡意、有害 才違法
怎麼一堆深綠是非不明成這樣，好可悲
再貼一次我們燦哥哥的防疫作為

諾富特在桃園
：諾富特是中央管的！
桃園兩例是否需要公佈足跡
：因爲已在掌握中，不需公布足跡！
雙北高中停課 桃園有要跟進嗎
：全面配合中央！（05/17）
：若兩成缺席就停課！（05/18）
希望未來他可以出線選總統 國民黨真的少數正常人
你台灣價值不夠囉
欸不是 選前不是一堆覺青很嗆嗎？
🌈們怎麼都安靜了 
出來護航阿
中央記者會我看也放棄了XD

只剩報數字功能
這篇大推！早就看到了但網路評論卻一面倒
B43 目前的中央就是欠炸
https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236019280
B318 欠炸的中央第四天就降人數了  ㄏㄏ

然後你們哪天不想炸？
中國不明疫情臺灣不提供援助 -> 炸
臺灣口罩統一管理 -> 炸
臺灣各類消毒水分發 -> 炸
高雄金巴黎 -> 炸
部桃事件 -> 炸
每天境外移入 -> 炸

如果不是兩黨惡鬥
那我只能懷疑你們缺乏愛
或者沒有大學生的思考能力🤣
B320 對不起 我們真的缺愛
因為愛都拿去發電了
B321 
你炸這個我還真的比較沒有意見
B322就是缺愛啊 不然怎麼會缺電
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236027102
牙醫>>醫生
B323 
你炸這個我還真的比較沒有意見
B299 罵台電、因為缺水沒有水力發電
不是我 是我的覺青朋友
跟覺青當朋友有時候壓力滿大的
B22
當我看到你用
"記者"的標題
來當你的論點依據
完全沒參考過這句話的實際內容

我就知道你沒救了

講什麼都是多的
B328
真的 就是綠版韓粉

不過覺青比較喜歡梗圖
B250 抱歉我們學校真的太多覺青🐒🐒
不過最近停電🦧🦧他們比較理性了
還好ㄅ 出一張嘴當然比較快
B331 怎麼不見覺青出來抗議
如果是國民黨大概又要被洗版了哈哈哈
B331 覺青誤國阿，一群人自以為覺悟了什麼，以為自己跟別人不一樣，結果自己除了出張嘴以外一無是處
推爆 
再繼續雙標啊
B333
如果是國民黨
覺青 : 媽的垃圾舔共黨只會舔
現在是國民黨
覺青 : 不要批評不要扯後腿好嗎，要共同抗疫，五毛滾拉

哈哈哈雙標黨與他的雙標粉們
如果是一開始口罩的部分，還記得當初主要是還是境外，國內口罩產量能還沒上來，一呼籲民眾大排長龍到工廠搶買囤貨的情形嗎。
B333 B334 我觀察身邊覺青朋友最近都在轉戰性別議題，根本不敢對疫情跟供電問題吱聲🥺🥺🥺
B336 好好笑 不推不行😆😆😆
B338 哈哈哈加油XDDD
https://i.imgur.com/xd2bRMV.png
B320 人數降也不代表他們不欠炸喔
現在的疫情狀況仍然不是很樂觀
陳時中自己也有講
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105180273.aspx
你現在看到的數字反應的是幾週前的情況
在感染到現在爆發的這個週期間，接觸到了多少人 變成幾條傳播鏈，到目前其實都還沒有很明朗
另一個是我國篩檢量能問題，這也會影響到我們目前統計出來的確診人數。

以目前的情況看來
政府在這波疫情前，想到的策略多為在前期圍堵（因為2004年SARS的慘痛教訓，基層醫療團隊與公衛專家們在這部分很有經驗）前期我們在這部分做得很好，但後面包括像被立委關說、衛福部進而同意的3+11政策，這些無疑就是自己將自己前面砌起來的牆給拆了，導致這次的疫情爆發，放行錯誤的政策導致疫情的爆發，我想政府還是難辭其咎。

這幾天的狀況看下來，政府應該是認為我們可以成功擋在前面（疫情不會爆發），所以對於後面疫情真的爆發了以後究竟要怎麼處理，缺乏完整的配套措施，很多政策的執行效果與反應速度確實很不理想。舉個例子來說好了，六天前交通部官員被問到如果升為三級，大眾運輸要不要停駛或有其他改變措施，他給出的答案是：「還是要看指揮中心想法，還沒有跟指揮中心開會討論到。」
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5451997
還有原po有列舉到的一些事，都讓我覺得政府沒有提前準備好疫情爆發後相關措施。還有我前面提到的錯誤政策問題，光這兩點我就覺得確實還蠻欠炸的，畢竟面對傳染病這種不確定因素很多的事，不管如何有自信，都不該沒想到「萬一」要走到下一個階段，我們要怎麼辦？
B342 
我同意不能鬆懈
但我只想問
這些酸民到底什麼時候沒炸過了？
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236027864
笑死 中央死都不承認慢半拍
侯市長真的是藍黨裡唯一正常的人了
綠腦這陣子節節敗退，集體當機，爽，一群低能兒
b87 
你本人跟你的樓層一樣欸
雙北有設快篩，其他地方有嗎？
政府果然懂你們這種人
就看準你們會這樣想所以才不設😌
不篩就沒確診，聰明
人家雙北是真的擔心疫情擴散才搶先設立
結果我們的中央為了自己的面子考量死都不當頭
因為怕被罵啦🤫🤫
民進黨真的很愛朝令夕改自打臉欸
我只知道沒有他們
你們爸媽早就確診
然後 我看不到某幾樓有建設性的發言 看來是太年輕了 罵就對了 每個人的想法都很多 做不做得到 當局者才知道
蟑螂快來支援啊
B350 為什麼你會假設到沒有他們，爸媽會確診，是有什麼支撐你的結果嗎
B352 當亞洲標準把完美定在100分 第一次考90分被罵 第二次考80分就會被打 
爸媽確診只是比喻
反正總有個替死鬼 沒有人會檢討是不是自己夠不夠自律 有沒有戴口罩
坐等覺青崩潰
B353 這樣也有80分喔😎
B355  雖然討厭他們 但無的放矢 為了酸而酸 跟腦蟬差不多
B355 沒有80也有及格吧 人民的劣根性 哪是政策能夠改變的？ 酒駕重罪 一堆人還不是酒後上路
我ig追蹤的覺青限動發了罵槍斃陳時中的立委
那件事都過了多久還在講（雖然那樣罵真的不妥）
表示覺青現在真的不知道怎麼護航中央了
只好繼續監督在野黨囉
B192  那你很有料欸🈹️ 牙醫用腳寫考卷都考得上逢甲
你家馬桶爆炸要不要怪蔡英文無能
如果現在是國民黨執政 覺青可能已經準備罷免總統了吧
B361 國民黨執政 小明早就進來了 
嫖妓得病 然後亂跑 跟政府政策到底有什麼關聯
不懂 一堆人就算討厭政府 為了酸而酸 一點都沒有可看性 要批評 要打在點上 停電還比較能夠打 唉 懂不懂
B360 來了來了 🤭
經典成績比你好的人拉的屎都能吃
這種邏輯還是別出來當網軍丟臉了
B87 哈哈下去了吧
茶館就在萬華 你能說什麼
我看今天茶館在桃園你還會這樣說嗎
而且誰都知道雙北人口密度最高
你還可以講到基隆
基隆多遠啊...
地理真爛
B364 不要這樣低估你自己 你很有料 你用手寫就牙醫了
這裡一堆智障蟑螂 別浪費口水了
https://i.imgur.com/Dbr6kkv.jpg
B366 來看看昨天陳時中如何評論雙北市長的政策
B368 有料欸🈹️
B369 🐒
B370 你吵什麼吵 現在的猴子都喜歡稱別人猴子嗎
B370 不愧是未來要選台北 新北市長的人 沒有做出決策 實在是太怠慢了
結果原來中央諮詢委員星期日開會的時候就已經建議停課了，結果新北兩隻搞到星期一早上10:30才宣布要停課。

對啦都中央的錯啦，兩位阿伯真是魄力施政呢。
B372 🐒哥 你還是別標記我了
B374 我以為逢甲只是學店  原來還是猴園 笑死 未來要不要去當記者
本日最好笑 ：逢甲說牙醫沒料 你說博士可能造假的蔡英文還比較合理
B371 你剛剛不是打逢甲猴圈嗎
幹嘛編輯然後改成這樣好像素質很高一樣
B377  看到覺得好笑 太興奮不小心按送出
B377 都要嘴砲了 玩什麼素質
B378 喔喔沒事沒事 原來是這樣
我沒政治立場 就想看你們兩個怎麼互嘴而已
B358 懷疑我們是共同朋友圈
B381 我不是你回應的那個人 但我是她姐哈哈哈
我身邊覺青也一堆不意外🥲
（怕露系太明顯
昨天我發限動說要用核能
兩個我們學校的覺青跑來說一堆廢話🤣
還說早知如此幹嘛反三接！

拜託 就算環團不反三接 現在也還沒蓋好啊⋯⋯
對不起..大家！我投給臉書總統真的很失敗，幹！民進黨不倒台灣不會好！執政到現在他媽的都在亂搞
B383 
覺青超愛千字文批鬥哈哈
你說綠色是你們最愛的顏色，缺水缺電又有疫情那又如何，怎麼了～怎麼了！
推推推
推一個用心整理，我們來看爵卿們要怎麼硬ㄠ
我還在擔心總統不知道該選誰
看到還有清醒的人真的感動
不要再造神說什麼防疫模範生
台灣會今天這樣就是民進黨的死政客造成的
喔忘了 還有停電 停水 缺疫苗 缺病房
台灣人勿忘此刻
不要再投給民進黨垃圾
推爆
B375 
隔壁校的猴子欸 不知道什麼系的 素質真低
B363笑死 國民黨執政那麼多年 有進來?? 腦子還好嗎 蟑螂只會打這點嗎 還有別的?
支持侯友宜選2024
屏東哥真的無極限
看完記者會，下次柯侯任何一個出來選我絕對投
阿菜桶真心祈禱他下台那天趕快到
https://i.imgur.com/RruBiX4.jpg

耐心等中央公布很難嗎？？
政府認真防疫
 你們這些中共同路人不要扯後腿好不好
2024唯一支持柯文哲
蕨氰繼續自嗨抗中保台
對岸沒動我們幾個人，倒是太魯閣先死了49人，整天交通事故死一堆人
民進黨立委還想修法鼓勵違停。
保台保到不在乎台灣人民死活了
推爆這篇
終於有人看到真相
B78 不能同意你更多
Line新聞超偏頗 每次跳出來都會讓人翻白眼
https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=25197
推！！！！！！！！
拜託上熱門！！！！
熱門一是那種大內宣的文

這篇全部都是事實２０００讚
結案：ｄｃａｒｄ被滲透了．．．．
笑死 這篇還不推爆！
2024讓民進黨吃屎一次
投票給你是讓你解決問題，不是製造問題
B390 
停電可罵罵看
停水是天災
缺疫苗是因為不想進全球都不敢用的中國貨&之前要你們打死不去打出事才一堆人搶著打，突然暴增支出收入當然不夠
缺病房就是之前一直鬼打牆解釋不能普篩的原因，現在才終於可以理解了嗎？

以上
現在可以確定了
這篇有藍軍滲入
～(´･ω･`)～
你這樣整理出來會讓群組很不方便= =
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621255384.A.BBF.html


https://i.imgur.com/7edtyqv.jpg
其實我覺得不管民或國都有好與壞，就取決於你比較關注哪種議題，進而選擇支持誰。但低卡好綠，的確去年防疫不錯，做的好稱讚絕對沒問題，但像這種明顯政策錯誤的時刻，很多人只會喊團結、不要抱怨批評沒用之類的，只要說他們做的不好的地方，就會被說是柯韓粉？！但難道之前國做的不好，你們也會用相同標準看待嗎？這樣不理性的行為，跟你們鄙視的那些無腦韓粉有什麼不一樣？？
什麼超偏頗而已
絕對被執政黨查水表了吧
https://i.imgur.com/JRxsfk6.jpg
https://i.imgur.com/poHReCe.jpg
B400
B409 
看過最多人罵的就是「3+11造成防疫破口」
那怎麼沒有人去罵華航？
怎麼沒有人在這個制度被改變的瞬間就出來抗議？
甚至在這幾天確診人數都偏高的時候
不斷地以「見獵心喜」的態度
出來罵「民進黨」（而不是沒有做好「防疫新生活」的感染者？被感染者？）
更沒有針對出事的制度做審視？（包含為什麼要用這個制度，如果不用航空業會有什麼樣的衝擊之類的…）

以上種種讓人完全感受不出來這些人是為了台灣好
只會讓人覺得是在打選戰
所以要趁現在拉低「民進黨」的支持率
我討厭藍
但是這次阿北跟侯友宜真的做的很棒
所有的事情都是他們超前宣布
超前部署
B411 
罵華航要幹嘛？
3+11是誰他嗎允許的？
無名氏學者？衛福部？飯雲？
還是以上皆是？
這個制度出來 誰他媽會注意⚠️
人民是華航機師嗎？
好啦 退一萬步講
這個制度有沒有問題？？？
人民是執政黨嗎？
人民繳稅給政府還要人民整天看政府
有沒有把事情做好嗎？

是破口出來才開始抓 為什麼會有這個破口
哦 原來是14天變3+11
3天隔離11天到處啪啪啪
你不去檢討衛福部為什麼允許
反倒怪人民沒有注意政策
哇 人民繳稅人民還得自己做決策啊
那人民要你衛福部幹嘛吃的
前前後後拿了多少錢請辦多少事
人民還有班上好嗎

你們整天說每天看下午兩點開記者會 
他們累了？ 那請換人 去休息 
有沒有把事情做好才是人民要看到的

回歸這篇文章
人家在講什麼你在講什麼
不要一直扯東扯西 難不成台北新北市長還要去兼職當衛福部長嗎
誰在扯後腿 誰在為政治罵而罵
文章都很清楚 不要再雙標了
好文推爆
B7 不要笑死人了
什麼考慮層級不同
錯這麼多次了不會反省？
不會從錯誤中學習？
中央那樣搞才考慮不周吧
B413 
罵華航要幹嘛？
所有航空就它出事啊…
其他人照這個規則走就沒事
它照這個規則走就出事
為什麼不罵它？

呃…對啊？
公民課本不就有教嗎？
人民有監督政府的責任啊…

拜託…又不是小嬰兒了
難道你真的覺得衛福部有最大權限可以決定一切嗎？
他們的專業是什麼？公衛
不是航空業
不是經濟業
更不是政治業
所以他們能做的只有盡可能的去傳遞正確的知識
不是嗎？
還是你覺得如果他們今天說「全台鎖國」
造成無數的人失業
物資匱乏民不聊生
這就是你認為所謂「負責任」的衛服部嗎？

我有說他們累了嗎？
只是看不慣你們只會酸言酸語而已

誰在為政治而罵？
標題：「看好了民進黨！」
omg太好聽了吧  耳朵已經懷孕
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
B390 所以說台灣人真健忘
還沒到選舉就把萊豬、鳳梨、F16、助日代表 通通都忘了
距離2024 還有3年，到時候誰還會記得民進黨所作所為
B409 會啊
所以國民黨2016 2020不是照樣gg
屏東哥真的很爽
抹黑完就直接裝死不回應了
距離他最後一次在本篇留言之後
起碼有快20幾個留言tag他
直接裝死不看
然後一群愚民還在點讚B7的愛心
媽的之後看到屏東大學的帳號都直接列黑名單
B320 本土確診人數降到個位數再來講
只要單日都破百就還是很危險
我是說目前誰跟你說過去
讀到大學了文字還只看自己想看的
執政者需要的做出最正確的決策
錯誤時需亡羊補牢而不是推諉責任
做錯事情還要我們用愛關懷他們
那我們選他們出來幹嘛
如果在野黨不監督他們存在幹嘛
台灣就可以剩民進黨就好
就像 b409講的那樣
台灣不理性的政治狂熱者很多
但不代表每個發言的人都是沒有理性的

去年的防疫很優秀
我還到處跟外國的朋友炫耀
沒有3+11哪有現在
光這點中央就該被檢討
你講的那些我都沒炸過
身邊的人在炸我還解釋給他們聽

你出社會老闆就只能稱讚你
犯錯時只能有愛關懷你
如果指責你就是缺愛缺乏大學生思考能力
以你的學校來看比我的好多了
身為比較好學校的你應該懂我在說什麼
B416 
難道病毒🦠附體航空業肉眼會知道？
那全世界都不會淪陷了

華航就像一年前的其他國而已
被病毒入侵 然後淪陷 完全不知道如何應對
然後其他航空就像一年前的台灣
非常好運 沒有中標 防疫讚讚
所以其他國家淪陷的時候您怎麼沒去罵

這件事始作俑者是誰
政策是誰頒布的
衛福部沒有最大權限
那最大權限是誰 ？
行政院
那行政院歸誰管
執政黨不是嗎？
這篇文章說執政黨有何問題嗎？

現在就是人民監督政府
你講人民罵民進黨是選舉手段
說這是政治口水也是你
說人民不應該罵政府也是你

這篇文章就是正在說 
政府要反省 要從錯誤中學習
而不是一昧的否定其他優秀的政策
然後又要跟進 不認錯
衛福部跟政府單位並沒有傳遞正確知識 
反而為了政治反而反不是嗎
反了之後還去做差不多的事 

這樣就是很噁心
B409 不要再選藍綠當執政黨了啦
B418 助日代表XDD
B411 你也會怕支持率會掉對不對
哈哈哈趕快轉移焦點叫其他人出來扛
獅子會 誤觸開關 柯文哲防疫不力
我還有漏講的嗎
B423 你這句話證實台灣社會不只綠化還左傾雖然，雖然我是極左
B424 想到蘇啟誠就難過
B411 華航各種民進黨酬庸的膿包，跟長榮這種國際優質行空可以對比嗎？
B425 還有馬維拉
B421 
那篇留言的重點是
「無論發生什麼事情，你們都在轟炸」
你們不是基於
「監督」或「檢討」的立場
而是正接近你所說的「政治狂熱者」
在尋找適當的時機
下手進行最大的破壞
（用一句成語來講，就是「見獵心喜」）

3+11 我在很多討論版都問過以下問題
但是時日至今仍舊沒有得到回覆
這讓我很難不去懷疑 3+11 也只是藍軍洗出來的口號問題而已
一、 3+11 對於航空業之必要？
二、 為什麼認為一個小小的「立委」可以影響整個國家的防疫政策？
三、 為什麼只有華航會被 3+11 搞垮，其他航空公司不會？

缺愛只是不想被告-.-
收過傳單很怕
B422
你沒有正面回答我的問題啊0.0

（同上）

認為問題出在執政黨這點沒有問題 （👌）
我也認為執政黨確實有隱瞞或出師不利的手段 （👌）
但我在否定的一直都是人民這種「推卸責任」的態度
首先是藍綠惡鬥
人民又厭倦藍綠惡鬥
但當其中一方出事  又一定是拱另一方上來
這不是惡性循環是什麼？
接著是政治陋習
不要說立委了  一個地方鄉長里長都能搞特權了
你還期待走馬上任的「疫情應變中心指揮官」這個頭銜能夠做到多少的「政治影響力」？
ＯＫ 講得太複雜了  對不起  我用舉例的好了
你讓班上的邊緣人當班長，你覺得這個班上的人會聽他的，還是不鳥他？
再者
所謂的「公共衛生」的根本是建立在「運用社會資源，預防或促進社會環境衛生」的一門專業
換言之  他們的專業不是
解決台灣基層勞動力不足，因此需要不斷引進外國勞工（境外移入）
調撥航空業的人力資源，讓不景氣的時候仍能維持國家以及航空業的收支平衡（經濟）
改善臺灣嚴重的廟宇陋習，攤販仰賴「小確幸」而缺乏長期營運的規劃（宗教&民生）
那這些是誰可以改變的？
講簡單點，就是「人民」
就像防堵疫情的不是指揮中心，也不是醫護人員。
而是每個戴口罩勤洗手住在臺灣的「每個人」一樣
只有同樣身為臺灣一份子的我們
有那樣的責任義務還有力量
去改變這一切問題所在
而不是永遠永遠都在找替代羔羊或讓時間沖淡問題的傷痕
所以第四段的部分不予回復
第五段同上
B425 
那你有要回答我的問題嗎？ @@
還是要繼續轉移話題？
B428 
怎麼記得前陣子台鐵出事
也一堆綠軍講一樣的話xD
說台鐵就是國民黨酬庸的膿包
專門讓他們退休後賺多一份退休金用的

問題不在於他的存在是什麼
而是「我們身為這個國家的主人，應該去改變什麼」
假使你說的為真
你對這個事件作出了什麼貢獻了嗎？
低卡的熱門標準....
https://i.imgur.com/rvgckZO.png
B432 當然是罵決策者啊 3+11華航自己訂的嗎
當初怎麼會沒講 一堆人在講 柯文哲也講
反正只要不是綠色的聲音一律當沒聽到
3+11出事了開始甩 嘿對繼續甩
不然就叫大家團結共體時艱 要收心
還有沒有別招 
當初選他們是要他們出來搞笑甩鍋的嗎
B433 你就是典型的避重就輕
政府就是來解決問題的，你把責任推給選民也是厲害，幫政府甩鍋挺明顯的
民進黨都執政五年了，你說台鐵裡面都國民黨酬庸？？
不要太搞笑誒
中央無法即時公佈根本有問題
B437 不及時公布可以，直接開程式結合各地的滾動公告足跡跟病例，然後公告新的cdc防疫建議跟指南，然後記者會只做簡單公告再開放問問題
B438 真的
數據決策最要命就是不即時
B439 只是目前的記者會其實是要顧到沒網路使用習慣的老人，要不然滾動公告老人根本不知
B440 前幾天在記者會時彰化已經傳出案例 記者提問後
竟然回答那是明天的案例
啊是在😂
https://i.imgur.com/szfOfax.jpg
B441 分期付款的概念
B431 
回答你什麼問題 請看看B411

你自己說的吧？
我前面講的就是在回答
看看 轉移話題的是誰 
又想要開始帶風向給人民的是誰
沒有人要拉低『民進黨』的支持率
是他們自食惡果 
沒有人民會有見獵心喜的態度
只有你心裡已經認定 別人就是那樣
才會有這種想法跟說法
相信我 
今天如果不是民進黨執政你也不會出來護航
這個政府

我只是在回答你在B411的問題
明眼人都看得出來
人家在講 政黨＞專業
人家在講 執政黨都在否定好的政策
沒有辦法的時候才會跟著做
然後也不會出來道歉前面的心態就是錯的
這就是這個政府的態度 
所以你也不認同 
但是你覺得大家罵是因為要打選戰
？？？？？
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236017024
B441 這是即時公告跟時間上抽樣篩檢的統計，這是統計跟研究法的差異，地方統計還計入時效外，導致差異。因為中央配合PCR門診關閉公告報告的時間，才採取時間上抽樣調查，而且一般病人一般醫院PCR結果出爐，要明天18：00才會出來，這就是莊人祥說無法公布當天發生的病例，這是除了疫調足跡之外最主要的原因
B426 不太懂你想表達什麼
B447 綠色政府這幾年走左傾路線被各大利益集團打臉，結果喬好跟環保團體協商有吃軟釘子，不選藍綠剩下比較大的政黨基本偏左的，甚至比民進黨左
覺得晚上也要開記者會 或直接公佈
B448 選民眾黨
B449 現在不適合一天開太多記者會，這畢竟擴大感染風險，而且cdc所在的地點在感染熱區，簡單來說就是林昶佐的選區（天子腳下第一選區），如果造成指揮中心或是cdc官員感染，那台灣的防疫指揮真的可以告終，而且是失敗的。希望台灣加油
還有某陳感覺一直被某蘇綁手綁腳
覺得指揮官可以換某賴 畢竟權責一定比較大 而且也是醫生
（知道什麼某陳一定有經驗什麼的。他可以便副的給予意見
B430 好啦好啦你好棒棒，中央好棒棒
只要跟你想法不同的全部都找碴、見獵心喜
現在大家人人自危還喜
是不是心裡只剩政治
3+11也是事實啊，中央沒點頭華航敢實行
誰洗，國民黨推的嗎還是民眾黨
笑死
見獵心喜的是誰？

見獵心喜的網軍到底是誰?  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031138?cid=D58F683F-5AE7-472F-AF98-6F8A6266C995
B429 馬維拉根本政界林益全
出事就得出來坦
B455 靠北我去查才知道誰是林一拳，還有柯維拉
B448 嗯 你說激進黨跟時力 我知道
整齊劃一 哈哈哈哈B454
B456 Ptt棒球版一出事馬上推到他身上
剛剛看到這個 笑死
只會監督地方政府 不監督中央政府的立委刷存
啊原來是自由時報啊 趕緊發新聞護主囉
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/1KRL3B?utm_source=copyshare
這種文章都不會熱門欸
我真的有夠愛看支持民進黨ㄉ學店仔們啥都不看就亂開噴 整個超紓壓😍😍😍
B416
所有航空就只有華航
那之前的長榮航空外籍機師是？
啊鐘是指揮官欸！你是選擇性失憶嗎？
誰上台都不會比較好，飛彈打過來各位要躲好
B465 不要學姑婆勇講幹話 謝謝
B320今天又上升了呢
想說點什麼但我還是覺得算了
我為了你這種人不想失了我的專業
這種確診數影響因素很廣泛
只有降到剩個位數才是真正控制下來
一抵多人很累吧
盲從只會顯得你的無知
明明就很多報導能交叉比對佐證
B468 這誰啦
https://i.imgur.com/8KOf9b3.jpg
https://i.imgur.com/sCKwKP2.jpg
B470 全台灣才2400床 高雄2500從哪裡來啦
https://i.imgur.com/3W0et0x.jpg
側翼粉專圖公信力0
B470 冥進黨不好好煩惱防疫、疫苗、缺水、缺電的問題，還有心力做這種政治操弄？
真的令人噁心

最後兩題政治題，35:40
https://youtu.be/S_N25eMIAZo

我佩服柯文哲的高度
啊柯自己都這樣說了，冥進黨還做這種拉柯打侯的動作真的很白癡
b26 我防疫絕對做好做滿
待在家不外出 外出口罩絕對有
酒精絕對有 到家一定換掉衣服然後去洗澡 

一個禮拜我吃了同一家便當10次
連老闆都認識我了
就是為了不要接觸人群
之前學校太忙 沒時間看這些政客演戲
現在我每天待在家
就是看這些人作秀
整天在那邊吹捧造神
是奪厲害？
上位者有權力，卻不做事
搞清楚 他們是有薪水的
我現在有的是時間來看政府怎麼做事
B470 高雄國嗎？不曉得
B470 製圖工廠又來啦

我只有一個請求:
你們可以做漂亮一點嗎= =
B475第一張很醜，第二張還可以
b470
好的1450網軍出動！
今天有看7邁的直播嗎？
1~5顆星你給幾顆？
講那麼多？雙北 二寶不是都超前部署？部署到哪去了？！喊口號最會，做事不會！
B411 說真的，我在防疫病房工作，我手機也會拿來看新聞的人，我都沒注意到3+11的新聞，要普羅大眾看到然後抗議，是有點難吧。
不過我們第一線是有一直在靠北為什麼一直讓外國人進來啦，超多確診外勞，增加我們產生破口的機會。
悲屍到底領多少啦==
一直洗地煩不煩
B470 國防 警大 素質不意外
看好了世界，台灣只示範一次！
校正回歸！

阿中一招就打的你不要不要
B481 素質跟學校沒關係吧 請理性溝通 勿戰校，因為疫情國軍跟警察們也付出很多，很感謝他們，所以別一竿子打翻一艘船🙏
他搞數位的能幹嘛？用腦波控制所有人乖乖防疫嗎？
欸 人家在家裡就能動動手解決事情，不光是我們上課都要改線上了，這種時期只有數位是最有用的吧？
他不會出來的 不知道怎麼跟你們講
職場上來看 他出不來的
他不是高層那一派的
要大家裝個社交距離app
就說侵犯個資大內宣
這工作誰要做
科技能解決很多問題
但不包括人性
我覺得台灣需要的不是一個天才
而是減少笨蛋..？
B4 我跟我旁邊的同事阿姨說可以下載台灣社交距離app，他就說這樣政府就有他的個資，沒有隱私。

我就想，他又不是郭台銘，而且去隱私設定就好了。
老人家真的很難溝通，自己不會用就會嫌難用，或是直接土法煉鋼把自己關在家裡。
B5 
現在就在減少了啊
你看那些疫情還去唱歌喝茶的
我還滿好奇的 為什麼大家都不買健保卡的口罩啊
我覺得一整盒的口罩好貴而且會擔心是黑心口罩
實名的還很多喔
好的，謝謝~
全聯還有很多耶
屈臣氏網路商城也還有很多啊
B1 因為工作性質很需要搶時間，平常沒辦法常常跑藥局用實名制的方式慢慢排隊買，所以還是希望能買到一整盒的口罩，比較方便
B4 要買給老公回台北工作時要用的，來不及等送貨了
用屈臣氏網路商城選老公住家附近的呀
請他自己去拿 
應該身邊不會連能擋幾天的份都沒有吧
如果妳老公真的連擋幾天的份都沒有
我可以捐給你們一些
我們公司從去年年初開始到現在
每週固定發五片
再加上自己買的我很夠了
有需要的話可以跟我說
先讓有需要的人先買…
所以你之前都覺得你是沒有需要的人？😂

疫情來了，沒有人是局外人、沒有人是不需要口罩的。
不要把自己活得像是跟整體無關……別人有事，你不會沒事；別人在買，不要覺得都沒自己的事。

口罩這種東西，不是要你去搶購，而是平常就囤一點。就像衛生紙，沒人會等到最後一張都用完了才想到要買吧？
你買不到口罩就乖乖待在家啊
笑你做不到啦
B9 原來現在的台大生說話是用狗眼看人低的態度…

坦白說，我還真的都乖乖待在家，後來也是等朋友幫我買口罩來我才出門……那你呢？

然後我只是在呼籲搶物資的人多為別人想想而已，別連重點都看不懂，讓別人笑你台大的程度不過如此而已
B8 我平常都是快用完才買，這次是因為先生要臨時不得不趕回台北處理一個case，所以才想多買
B7 感謝你，已經買到
中南部也會怕吧
疫情傳播期間有過一個母親節
中南部有幾例是因為返鄉過節把疫情傳到中南部
現在中南部看起來沒事情是因為沒有明顯社區爆發也沒有快篩站
前幾天衛生紙剛好沒了 然後去全聯
看到有個阿姨把豬里肌還是甚麼的 全都拿光
目測有8盒吧 想說也太多😑
你以為台灣很大傳不到南部？
B3 我沒有說傳不到
但也不需要搶成這樣啊
北部比較緊急我還可以理解
南部搶到東西都不剩
菜販也因為這樣就一直漲價...
老實說南北部都不需要搶
北部搶物資群聚起來
有比較好嗎
B5 我也是這樣想啊
根本不需要這樣搶
北部緊急我還可以理解
南部搶成這樣
市場六日塞爆
一堆人也是不戴口罩
這樣是比較安全....？
野保 
也保是在…
B1 選字@@
誰能甲我比
https://i.imgur.com/cFgVAWq.jpg
剛剛去找
連結：https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621226444.A.A9C.html
B1 現在不用恐嚇，人民就很不安了😢
沒水沒電沒疫苗，還能多慘
B2 對，就是這篇，真的心有戚戚焉。
當初看譚德賽覺得很可惡，怎麼可以為了政治利益偏袒中國，進而害死全世界這麼多人，結果我們選出來的政府，真正遇到危機時，也不是為了人民而是自己利益，真的很憤怒
民進黨現在就在推動文革阿  沒發現嗎
大內宣、造神、推卸責任、把有意見的都打成中共同路人
只能說覺青要不是被洗腦得很徹底  要不就是沒良心
https://i.imgur.com/VM02oq1.jpg
幸好還是比國民黨好
民進黨根本沒在怕
B3 網頁長截圖怎麼做的？
剛剛就遇到一個
我提台電記者會的問題
他開始質疑我專業
我是很問號啦，難道我不是專業的
那些問題就不存在了？
笑死人的ptt
完全是平行世界
你看好啦！
師傅會一直示範自打嘴巴🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/0CLtcjW.jpg
你看好啦！
師傅會一直做秀示範給你看😏😏😏
https://i.imgur.com/7KnXtfA.jpg
你看好啦！
柯韓粉會一直示範什麼是刁民。
https://i.imgur.com/SVbC0Py.jpg
B6 國民黨爛歸爛，至少罵了會縮，民進黨被罵了之後，會烙一群人來罵你👌
B7 手機內建的，三星跟hTC都有
B10 你去確診一下 看頭腦會不會正常點
先幫熱門預留位置
https://i.imgur.com/AwHL2o9.png
https://i.imgur.com/cgNeQYS.png

https://i.imgur.com/jbNh65b.png
B10 他忍了一天，對他來說是不是已經很久了XDD
B1 驚見自我介紹！
B10 我不綠只是賭藍就是我上面說的那種顛倒黑白的粉專🙂
第一，從來沒有放棄疫調，只是疫調需要時間，而且上千人足跡已經太廣，公佈足跡的效能已經比過往效果差得多，現在是需要圍堵
第二，現在陽性者本來就是自己打電話通知接觸者，中央CDC製圖出來的指引也是這樣寫，粉專這邊根本直接逆時中，還黒柯文哲一把，真的是亂講一通
第三，完全不說台北為何會爆炸，乾咧還不是國外帶進來的，國外病毒不從太子市是從哪裡進來？
.
到了現在還在顛倒是非，真的很可悲
https://i.imgur.com/RGDDGcH.jpg
B9 B10 網軍還敢出來抹黑洗地啊？
B17  國之將亡必有網軍
B9, B10一發文就馬上有人衝過來洗按讚數，綠共真不是隨便說說。
我以前跟朋友討論政治，我就說過，控制輿論就能拿到政權，所以我們要反旺中集團獨佔言論，但現在綠色網軍在各論壇插得滿滿都是人，因為是隱形的，我們也阻擋不了
如果是說雙北推託作秀
那早就很多次了什麼只示範一次XD

都什麼時候了，三級的情況下還讓人家辦將近千人大公祭
笑死人
https://i.imgur.com/CDxDLeO.jpg
B19 你是不是沒有看內文？
還是你只是出來抹黑抹爽爽？
https://i.imgur.com/JOd6YIh.jpg
B19 兩天前的新聞內文如下
不識字不要出來丟臉
沒人當你啞巴或文盲
https://i.imgur.com/r7ePWK1.jpg
B19 綠色網軍不要只是出來抹黑好嗎？看看 B20 解釋，根本早就沒舉辦了
B19 你真的太瞎了啦哈哈哈
是反串還是怎樣😂
B19 我快笑死 啊就真的沒舉辦了啊 啪啪啪
B10 
看到了🤣🤣🤣
覺得蠻噁心的😏😏😏
綠色網軍🤮🤮🤮
B9 我怎麼覺得低卡上的某些人比較好笑🤣
笑死人的網軍 ptt 蟑螂被抓一堆只好來低卡說那邊是平行世界
黨說的 你敢有意見
小心被出征
這樓怎麼一堆黨工圖- -
B27 是ptt 罰你從遍一次
B29 綠色黨工無所不在
B1 借存圖謝謝 話說 那是人家幫菜皇做的圖還是她本人真的自己講過的ㄚ？
如果是她本人講的話 那真的是自我介紹欸笑死
B10 垃圾圖下去
這張比較好笑
https://i.imgur.com/yIOuVW1.jpg
B21 被罵了才動。這樣叫好XD
1000人變家祭200人，不含警方300人。500人不自群聚喔。會不會算呀。

被你講的好像連辦都不辦了。哈哈，市長有能力就叫人不辦啦，家祭有200人也，你家家人有這種多😆
B22 笑死人了。200人就叫不辦了。還加警方300人，你不辦的意思是這樣嗎。以200為基底。
算術真好🤣
B34 被罵了才動？
是已經改成家祭了 你們還在罵吧？
市長有能力叫喪家的家祭停辦
喔 原來這裡是共產統治的中國喔
B35 恩，你說的都對，大同大學學生算數最好，邏輯最清楚。
https://i.imgur.com/NdIy2Zm.jpg
B34 然後你可以有點常識嗎？
一家200人 不是一個「住家」
是一個「家族」
拜託要丟臉的去廢文版或有趣版
不要在這邊亂
B38 你真爽呀。200人是不是群聚。回答啊 
還有警方300人也
B37 哈哈，我就知道，講不過人就戰學校。都馬來這一招.。所以200人到底算不算群聚你回答，還不含警方的300人耶
B39 是群聚沒有錯啊
但這已經是折衷過後的方法了
原本的千人公祭
改成百人家祭
所以你是打算用公權力
強制喪家已經排程好 禮場也佈置好的家祭
直接取消嗎？
你真的以為台灣政府、地方政府的權力大到這樣喔
B10 網軍滾啦，現在什麼時候還在黑？
B36 所以以後200人為基底是嗎。黑道就黑道，虧市長還是警察最大的，管這樣 ，唉
B35  笑死，我才從大同轉到淡江，記得以前同學腦袋都不錯啊，你是哪撿來的啊？
B39 你乾脆說檢疫站的人員也是群聚好了 警察算進去到底是什麼🙄🙄
B43 笑死 200人當然不是基底
是折衷之後剩200人啊
現在能喊家祭「強制」取消的
要馬升到四級警戒 要馬中共政府
國民黨網軍很猖獗，大家要注意
B47 你就繼續喊這句就飽了
從疫情開始到現在
就有一個東海藍頭
從頭到尾沒半點論述
只會一直重複一句 「國民黨網軍很猖獗」
希望你是反串仔 不要拉低綠色選民的智商
B41 你查一下家祭就知道我在講什麼了，不會這麼多人的，這是明顯放水

市長講的好像很有魄力，但遇到黑道卻是這樣子，那小老百姓怎麼遵從呀
B44 會侮辱之前的學校的人，怎會是個好東西呢，懶得理你
B47 說國民黨有網軍，快笑死😂
顛倒黑白耶

B49 我家族分崩離析，裡面還有白色恐怖時被逮捕過，因此下面沒有什麼親人的。我們這種簡單家庭，我阿嬤過世，家祭就有三四十個人了，像新聞裡頭這種大家族，200人真的還好，少見多怪。

B17 我剛po文沒多久那個人就來留言，而且才一瞬間，讚數直接衝到16變熱門留言，還好大家眼睛雪亮沒被帶風向，那則留言才被洗下來。
剛po就16，過了6小時才到22，根本有鬼，民進黨網軍一直帶風向，很可怕...
真不懂綠腦的思考 明明就是黨害台灣淪陷的 結果現在跑來指責別人  真的是有夠不要臉
B50  笑死，哪句看到我污辱大同了？我很喜歡大同啊，只是科系不適合而已
「記得以前同學腦袋都不錯」，我稱讚他們欸，哪來的侮辱
果然邏輯有問題ㄎㄎ
B11 求教學 我HTC第一次知道可以長截圖QAQ
藍罵了會無視你繼續爛
綠罵了會操作媒體喊口號
共同點是放縱自家87扯後腿

所以 別吵了 一樣爛
我現在只煩惱怎麼補貨我的牛奶
現在超市人多到真的不敢去
出門都怕空氣是不是充滿武漢病毒
剛剛路上又看到一個87敢不戴口罩

真的不想再看到各種智障政治口水仗了 拜託讓我能安全補到一罐牛奶 然後一起活過這段時間好嗎？
B56 我跳槽三星一陣子了@@
但我確定hTC可以，我之前有用過用長截圖。
或是你上google play搜尋hTC，hTC有自家專用的截圖軟體
B58 好的，謝謝
ㄍㄋㄋ可以不要現在帶風向嗎，要在那裡指責東指責西麻煩先等這波疫情過去，現在在哪裡po這些破幹東西除了讓人民對政府不信任，造成防疫更困難以外，有任何意義嗎?
我發現網軍/覺青的新台詞了
現在疫情這麼嚴重 你們這些智障不要再口水戰了
不要再獵巫、抓戰范了！！

也不想想最愛帶風向的是誰ㄏㄏ
疫情雪上加霜的時候，現在又停電了...
明天台中還停水，我們是什麼第三世界國家...
看好了世界台灣1個禮拜內停2次電！
B63 是一個禮拜.........
B10 笑死 拿冥視跟只是堵藍的圖拿來當打柯的工具
要拿也拿中立一點的好不好
你這樣根本沒殺傷力啊
反過來說 要是拿中天的圖來罵菜英文你是不是又要辯說那是假新聞ㄏㄏ
停電啦1450~怎麼用愛發電哭啊
看好了！世界，台灣上演一週停電兩次🤗
國民黨網軍動的很厲害
B68 當然啊，不然要人民死在民進黨手上嗎？
B69 
所以你是國民黨網軍？
最近缺錢想打工 
我也想當國民黨網軍
B70 來啊，幫忙找假博士的1.5個博士學位的論文👋
B68 只有民進黨才會用大量養網軍這種下流的方式。人民的聲音就說是網軍，真的很可憐，大學生要有思考能力
B71 我不排斥做啥，請給應徵資訊，謝謝。
B72 你這麼肯定只有民進黨有？國民黨就沒有？
你一口咬定只有民進黨有，又說要有思考能力，難以令人信服呢！
如果你有民進黨應徵資訊也麻煩給我，謝謝。
B73 請把放在國圖的號稱是論文的文章下載來看，看到問題後跟旁邊的人說，這根本不可能是論文，功德一件，如果沒寫過論文的請先去修基本研究方法，不然把台灣人當文盲一樣騙🥲
B75 那要如何領錢？總不能做白工吧？
還有薪水怎麼算？
B76 請先出示碩士學位，不然我哪知道你看不看得懂論文？
B77 有無碩士學位跟看不看得懂論文的關聯在哪？
我曾在中研院當某老師助理你覺得我可能看不懂嗎？
你一直不給應徵資訊是在搞笑？我要錢啦！
別跟我扯一些有的沒的好嗎國民黨網軍小組長...= =
B78 學士專題研究 先拿出來
B79 你應徵資訊先拿來，你是誰先報上名來。
B78 我第一個就覺得你的語文程度有問題啊沒辦法👋😉
B81 請小組長指教

用有無碩士學位來判斷是否看懂論文，你小組長這程度...
國民黨請到這種的還好嗎= =
B81 
不知道你是真的不懂還是沒做過研究，抑或是看到錯誤資訊，
才會誤解有碩士學位才看得懂論文= =
難道你在學校沒寫過報告沒和老師一起完成研究計畫過？
.
.
.
你真的是臺大= =？
噢不對，你是國民黨網軍，帳號是黨給的啦！
B55 哊，可能像某人一樣，邏輯不清楚所以跑走離校了吧。乖
高大粉頭超愛抹人網軍
殊不知她的行為更像
做賊心虛
B51 200是真的很多。絕不是少見多怪，你舉例那個家祭可到200人的。你自已就沒，那就是沒見過。
但這和白色恐怖是兩回事，這要怪國民黨
B85 網軍，你行為也很像呀？
B87 哪裡像
願聞其詳
B83 抱歉可能是因為周遭沒有高雄大學的同事，先跟你說聲抱歉，我今天才知道有高雄國立大學😅，不知道貴校的校友菁英盡出👍大學畢業能力比碩博士都還要好，我會推薦部門多招收高雄國立大學的學生，小弟有眼不識還請見諒
B85 高大粉頭一直抹別人網軍，真的是...看了滿難過的，不過也沒辦法，社會中就是有這種人

B86 現在的民進黨就在走過去國民黨的模式，為了我們國家好，得必須讓民進黨不能繼續執政，歷史讓我們記得，是讓我們不再重蹈覆轍，而不是拿來當作對抗政敵的工具
B85 請問你在哪裡看到我抹人網軍？

B89 臺灣大學不敢正面回答問題還想戰校喔= =
B90 
請問你在哪裡看到我抹人網軍？抹誰？
社會就是有太多你這種人QQ
B92 唉
https://i.imgur.com/Y14cP5a.jpg
B91 我是抱持肯定的態度來看待阿🙂，你都這樣說你能力很夠了，我哪敢說什麼，但我不得不說一下看得懂論文跟會不會抓重點又是另一回事了.....
B93

你確定這是抹？
臺大藍頭說：來啊！
你醫學系看不懂字唉= =
https://i.imgur.com/BECqmhR.jpg
B94 謝謝高材生指教
https://i.imgur.com/v9pSgN2.jpg
證據來了
B97 
所以證據在哪？我抹了誰？ 
臺大藍頭說當然啊！我這樣問有什麼問題嗎？
就高大粉頭自己在那邊認真😌
民進黨網軍又再急了 B68
B99 QQ

B100才是亂抹人網軍
有民進黨應徵資訊麻煩給一下
我哪一黨都可以支援
B67 話不能講太早，今天才週一欸，而且不少人停班停課，是不是缺電不好說(笑)，但供電可靠度令人堪憂。
B101 你到底再急什麼ㄋ？黨被酸受不了跳出來護航了嗎 哈
B103 什麼急什麼？你有什麼問題嗎？
看到我說國民黨網軍就氣成這樣喔= =
這有點無聊

柯文哲沒做好的地方改進了
叫滾動式檢討

就算中央採用地方的建議也罵
不採用也罵
中央和地方合作也罵
不合作也罵

這文章沒什麼意思

在疫情關鍵的時候還是認真防疫
B104 我是覺得啦，大家都可以有自己的意見，不要動不動說不贏，急著護主就抹人家是網軍。對政治議題跟政策本來就會有各種不同的想法啊，你可以反駁他們的論點，也可以幫執政黨辯護，但請不要辯不出來就抹人家是網軍。如果除了抹網軍以外你沒有別的可以說的話，那可以考慮甸甸。
B106 依照你的說法，同樣的話你怎麼不標其他你的隊友，應該也要告訴他們才是啊！不要雙標嘛！我的問題你到現在還沒回答呢！請你不要講不贏、一言不合就企圖戰校，有失頂大風範呀！
B106 我詢問你哪裡可以應徵，你說來啊！這樣算是抹你網軍？
你自己都承認了不是嗎？你到底知道你自己在說什麼嗎？
B108 我B106 澄清一下 我不是前面那個戰校戰論文的同學，我是真的覺得戰校戰論文頗腦的啦，很討厭那種在討論議題的時候硬要扯到別的話題上的人
回覆你的內容，因為我就是同意這篇發文的論述，覺得你再硬抹別人網軍，又提不出反駁的點，所以我當然是標妳。如果今天是他們講不出什麼理由，就抹你是網軍的話，我就會標他們了。
Peace
B109 
所以請問我抹誰網軍？
我只是看了好幾篇文章有幾個學校很常出現
所以丟了一句國民黨網軍
就有一堆人爆氣說我是網軍你怎麼不講？
你想要客觀中立還是建議你標記他們比較好
B110 妳這不就是承認了嗎🤷‍♂️ 只丟了一句沒意義的話，本來就欠嘴。如果今天你認真在檢討一件事，別人就只丟一句：你網軍嗎？你會怎麼回？

我投的幾次票每一票都是給民進黨的，不過也是最近才深刻體會到，不管哪黨都有那種狂熱到接近信仰式的支持者，如同去年我口中的d能韓粉。原來韓粉，不是國民黨的專利唉

這我最後一次回，可以不用再tag我了，留給你跟前面那位台大朋朋繼續戰別的吧。
B111 請問承認什麼？我並沒有針對某幾樓啊！
連續看了好幾篇有感而發就是抹嗎？
還是那句話啦！
一堆人爆氣說我是網軍你怎麼不講？
你想要客觀中立還是建議你標記他們比較好
謝謝你的回覆。
以你們的標準 我們大概是要世界第一
B112 你也太激動了吧==網軍也是你自己先提起的
兩黨都有網軍不是常識嗎= =
民進黨最愛輿論自由，但民進黨也最會告網友了，難怪某校中文系教授可以一邊出升格書，一邊告數十位按讚的網友，政府教得好呀！（這就是我不露校系的原因，太丟臉）
某樓一直激動好好笑 為什麼還會有人在跟他說話xD 不覺得很累嗎
兩黨有沒有網軍看結果就知道了吧，KMT就算有養網軍大概只能稱為網民不堪一擊啊。不是說網軍養不好我就睜一隻眼閉一隻眼不看，是台灣黨囂張的氣焰讓人不敢恭維吧？網路輿論跟傳統輿論本質一樣也應該接受他們的存在，但是這種打擊異己、搬弄是非、移花接木的操作可以先關三天嗎？先把台灣黨的雙標、恐嚇多想一遍再上來戰，不要每次討論到兩黨優劣就一句反正國民黨更爛帶過。台灣不想要給中共統治是最大公約數，但台灣給邁向綠共的團體統治我們就不能發聲嗎？想想還是閉嘴，講什麼都會被覺青網軍出征，我看著學校被阿共仔打爆回來可能還被當中共同路人。
B10 多次在時事版看到化*熊的潑髒水言論真的覺得有夠噁心～
拿個新聞標題就在說嘴

啊不就是因為柯文哲說的話藍綠媒體新聞標題都冠上「嗆、狠酸、嗆聲、狠批、痛罵」等字眼
民進黨官員、縣市長說的話就冠上「霸氣宣告、霸氣宣示、建言、捍衛台灣、捍衛民主」
啊不就好霸氣！！！看了有夠噁心
陳時中就是嘴硬 以為自己是神
B104 可憐1450 嘴硬仔
某高雄女在崩潰什麼
死命護主
民進黨網軍
B122 就是高雄啊⋯⋯
啊我等下會不會被說戰地區
B4 我2018年就說過你的話   然後被同齡層嘴賣台共匪呵
B11 國民黨被罵了會縮的話現在高雄市市長就是韓國瑜了==
B19 口憐啊
B44 還好你轉走了，那個大同真堪憂
B51 第一次聽到國民黨有網軍
B128 聽到快笑死😂
B81 你台大的，別跟城市大學計較
B123 同學會喔，話說回來，高雄我只知道中山還有高醫
卡
請問5/2是什麼
今天上班就從淡水新市鎮騎moovo到捷運站，蠻方便的
對 超安全
有確實消毒的確比較安全
要認真擦就是了，畢竟沒辦法確定上家是誰
不過可以避免群聚，已經是最好方法了
你保證你有確實消毒？
幸好我家離公司很近，今天直接騎youbike上班💪🏻💪🏻💪🏻安心多了
是個解方沒錯，如果你真的消毒的確實，其實真的比較安全
高爆啊。集中管理
祝你好運
防疫視同作戰 軍人的命是國家的
不要再扯什麼很危險怎樣的 🙄
難道不去當兵 就會乖乖在家不出門？
頭尾交叉睡腳臭吸好吸滿
B2 防疫視同作戰 
但如果在上戰場前就先自爆呢？
就因為先群聚感染而損失一堆兵呢？
我當然知道軍人的命是國家的 
但如果不先把自己照顧好 是要怎麼替國家打仗？
B4 
B2軍人的命是父母的
不是國家的
沒辦法顧好爸媽說要保護國家只是笑話
B2 被國軍洗腦最成功的例子
軍人要養成服從命令的人格
B2 你三觀偏差
軍人的命是爸爸媽媽給的==
B7 那是去當志願役的人才要
義務役的憑什麼要服從？？？？？？？
到時候軍中如果大爆發，要這些義務役軍人自認倒楣？
台灣治療新冠的病床很少欸
還是應該覺得為了國家染病沒關係
好啊那只要有軍人染肺炎
就出來到處感染吧，反正他們也是服從命令而逼不得已染病的
所以傳染給大家也是因為服從國家命令
到時候真的不要要他們因為染病而隔離起來喔
太不公平了
講白了 沒回去部隊 
就是想在外面放風啊

會在家孝順父母？乖乖防疫？
別騙了 四個月而已 還想怎樣？

戰場上掛掉的都是兵 從來都不會是官
這些兵當然要回部隊啊
服兵役就是陋習
浪費年輕人的生命及生產力
義務役能學到什麼對人生有幫助的事嗎？
B10 那是你們這些痞子的想法==
並不是每個軍人都只想玩還是很多人很會想
B11 我覺得服兵役不是沒用到 就代表不需要 
你不會知道什麼時候會用到
但我們現在還用不到 反而要慶幸我們過很幸福
別說了
我當兵那時營內流感大爆發
還是要一起操課睡覺
只把中流感的趕到同一間睡覺
一堆潛伏期的繼續睡大通舖
結果越弄越糟
晚上睡覺聽到一堆人狂咳快嚇死
連續戴口罩睡覺二個月
行軍也戴口罩
跑步也戴口罩
我只差洗澡吃飯沒法戴而已
真他媽快瘋了
可以不要當 像我就沒當 瘋狂減肥到40幾
我覺得從雙北回去的大學生，一定會有人確診，但政府可能還沒注意到，希望能儘快提議如果從雙北回去可以做篩檢
沒錯：）無法理解
要封也要等到第四級並且請示中央指揮中心吧

除非中央下放權力，讓地方自行決定是否可以封城
B3 醫療資源不足又無公布正確足跡，只會更糟而已
講得很輕鬆 你是不是覺得那張分級管制表根本應該第一級就直接封城
沒辦法 現在中央不管了直接甩給地方
B3 看現在這狀況，陳時中應該很樂意下放吧，但我相信中央還沒有研擬出具體的封城管制內容，尤其是包含大多數中央行政機關的台北市的部分
以前SARS的時候 不必要的封院造成了恐慌和心理壓力
擴大院內感染 還有院內的人心裡崩潰自殺
封城不是絕對不能做 但真的要很謹慎考慮
桃園以南篩檢站是不是還沒設……
B5 好好笑 那你應該等到中時就不會這麼想了
B10 好好笑，不去討論分級管制的必要性，直接開大絕膩？中就中阿，如果你中的話私訊我，送一盆花慰問你，不用客氣
B9 
目前桃園以南篩檢的陽性率不高
還不需要設篩檢站廣篩
像雙北陽性率高達10%就有需要了
貿然封城鎖大家逃的更快
封城是無法控制疫情的最後手段ㄅ
B12 10%是設篩檢後不是嗎……
來不及了啦
自私的北部人早已四處逃竄
B12 北部10%陽性率
是篩檢後才知道高達10%⋯⋯
你搞錯先後順序了
B14 
設不設篩減站廣篩不會影響陽性率啊
而且廣篩還可能降低陽性率
不廣篩的話陽性率應該更高
B16 
廣篩前
在萬華篩檢的人
陽性率不到10%嗎？
B18 我就是不知道狀況才問啦
所以是設之前就發生10%陽性率喔
怕
B19 
沒看到數據
但合理判斷柯p應該是看到陽性率怎麼這麼高才決定需要做廣篩
如果其他縣市陽性率也上升的話應該也要廣篩甚至普篩了

想想其實可能也是不確定狀況 想要廣篩來看實際情況
B20 痾…所以你也不確定喔
有沒有可能原本不到
是篩的量不夠才沒上去
統計樣本數的問題
至少要篩一個量
建議可以少數先設一兩個
如果說封城 可能限定幾點開始
開始前就會跑了

聽說已經有人跑了
說不定只是雙北篩的比較多而已
外縣市本來就各有確診
現在封城也來不及了啦
畢竟北部人已經跑到不知道跑到哪裡了
聽到疫情跑最快的也幾乎都是北部人
我建議先封區
我自己就是萬華人
今天一直聽到救護車過來....
不知道是怎麼回事.....
完全不敢出門 全家從前天開始就躲家裡

但如果要封城封區，
勢必得出動軍隊並且不讓民眾有逃跑擴散的機會。
因為如果給時間緩衝，不管怎麼勸導不要害怕不要移動，一定有很多民眾會往中南部甚至東部跑
B25

不曉得以前戒嚴是怎樣
但是好像會有戶口名簿
會點名的樣子
我爸這樣說
他有經歷戒嚴時代
B26 但感覺這不太像戒嚴
嗯.....戒接觸？？😅
我希望越嚴越好，軍隊直接過來也沒關係
大家一起痛一段時間（我認為至少需要一個月...現在的狀況看來兩週顯然真的不夠），總比之後指數型成長好太多了
當然我也知道有很多因素需要考量
也不一定每個家庭都能一段期間無收入......
唉現在看路上跑過去一個人可能就代表多一個足跡，真的無法想像前線的指揮人員和醫療人員有多崩潰
封城一定要中央下達，光靠一個城市頂不住的。後續醫療人員物資，還有民生必須品都需要全國去支撐。
⋯
無言 就已經在疫情高峰了
你現在要人家下台😅？？
白痴死 用腦想也不可能
你要也等整波疫情趨於平緩再來吵😨
B1 讓我猜 蔡英文管不到
B1 高峰還沒到 目前只有雙北有篩檢站而已
B1 連這個都要疫情後才能吵喔
如果今天是別的政黨執政妳會不會也這樣說ㄚ
我來跟你們說
不只陳時鐘要下台
蘇貞昌也要下台
范雲也要下台
整個政府都不用負責
那誰負責
人民負責嗎？
哇靠
好好的在家沒事
吃飯睡覺上班上課
結果被政府蝦雞巴搞
這樣不用負責
還是說封城就封城阿
反正又和政府沒關係
管不到 謝謝指教
請自立自強
五毛別來亂
B5 因為我們太散慢 鬆懈了所以疫情才會失控😭😭
小英總統和暖男阿中部長這麼辛苦，結果我們辜負了他們
我們人民罪該萬死啊嗚嗚嗚
B4 不管什麼政黨都一樣好不好
他們現在下台
也沒辦法辦補選
整個狀況沒有人指揮只會更糟
各種政治責任至少過完這一波再討論吧
菜英文就是獨裁的女皇
你看過獨裁者自己下台的嗎？
柯粉五毛滾啦
https://i.imgur.com/RcGPUDu.jpg
真心話
不是跟美國很好？？？怎麼疫苗就都買不到好的
蔡英文已經是有史以來最好的總統了
比歷任總統都還優秀，是要罷免什麼？
就算現在下台，除非選國民黨以外的，不然藍綠有比她好的？
史上對棒的萊豬總統，2020不是替台灣人民

在國際上採購疫苗，心思全拿去買萊豬🙄🙄
B14 比她好的一堆啊
歷任總統就她最爛
B16 以結果論就目前台灣經濟最好啊！
誰能比她好？
民進黨要下臺啦，讓國民黨韓國瑜領導，就可以免疫病毒了
照各位的說法全球的政府都要換一輪了
什麼都怪政府 政府不是全對 但這種仇恨言論不用在這時候講 煽風點火
她一直都是局外人
B8 
網軍還是側翼開始上班了⋯⋯
B17 
真好笑的言論 
經濟最好 ？！ 我有沒有聽錯
1450 之所以會是1450
讀到陽交了還說這種話搞笑🤪
別吵了！讓我們相信黨！黨一定能帶我們走出疫情，這一切都只是滾動式調整以及校正回歸！請相信817萬人選出的黨以及總統，還有總統所任命的院長以及部長，我們要相信兩週內可以解除三級！記得愛你所選！黨一定是對的！而且我們一定不會缺水缺電，用愛可以解決一切，會染病絕對不是病毒🦠害的一定是免疫力不夠！
缺電 疫情 萊豬 就算這樣蔡英文還是不可能下台的
要也是推給下面的人
到時候 蟑螂們在製造幾個假新聞
高喊抗中保台 說不定
817繼續高潮 也不用下台了啊
蔡文文只管外交(外星交流)
地球的事她不管
不要造成我們暖男的困擾啦
B1 我覺得爸爸很可悲欸
跟風可以請假。
我以前讀書睡過頭我也請我媽打去請假啊 🙄️
抗原快篩如果陽性
幾乎PCR檢測也會是陽性
政府根本沒有實務上偽陽性的數據
只想為一直恐嚇老百姓
有夠可惡
B3 快篩只會有偽陰性問題吧🤔
所以不設快篩的原因可想而知
B4 爸爸想要高雄一片淨土

小港那個女人，去過這麼多地方都沒事？ 
我不信
B4 問題是 不篩怎麼知道你確診了
B6 B5 還有個問題是 是否快篩量不足 還是醫院病床數不足
還是那句大家多保重
我覺得政府只擔心偽陽性
但人民怕的是漏網之魚 偽陰性問題 唉
B7 你知道嗎 去年 就有人提出 要建臨時醫院的問題 結果被綠營 網軍 羞辱
https://youtu.be/K5bAzNFjehA
B8 是啊 現在新北預計蓋方艙醫院 這真的嚴重😫 好像政府也沒阻止是吧🤔 可見中央也默認其嚴重性😤
當初還在嘲笑大陸 現在想想真是可笑 自己學大陸那套蓋牌
真會說話 還講「人與人之間的連結」 跟「我們懷念」他有什麼兩樣
話術之王
B8 我大國瑜就是先知
B9 沒辦法 只想鬥爭在野黨 然後就爆炸了
高譚市的居民比病毒還兇狠 幹嘛驗
他真的是醫生 還有人要他接任陳時中 看來要換的不是指揮官而是三軍統帥
暖男：乾 不能推給那條魚了
樹德家商真是棒
不能在綠卡說這種大實話啦
偽陽偽陰不是只是少數嗎😂
想知道他們對美國的方式
B1 通通一樣阿
瞭解。算是之前對台灣有比較寬鬆嗎 B2
B3 是呀 因為信任的問題
可惡的香港人
我們挺你
也不會挺我們 🤔
B5 不關香港人的事，是那個政府決定的，香港人一直對政府的處理方法有意見！
香港出現了印度的變種病毒才不准他們入境，對於大陸到現在還不封關呢，還有免檢措施給他們！不用強檢！相反，台灣呢？還沒傳入就就加強防疫措施了！差別待遇啊
B6

大陸現在也做很嚴
單純是政府買不到疫苗
所以只好這樣大內宣
有些低能就傻呼呼相信了
還跟著咒罵在野黨
結果現在海水退了才知道誰沒穿褲子
當初還在那邊吹，派那群側翼四處宣傳防疫國際前段班，一年過去了什麼超前部署都沒做，不是很會講超前部署嗎？
是要繞過上海代理
直接跟原廠買
被拒絕
剛打完 舒服
看你有一篇留言大anti
但這篇真的要推
用錢換真的是小事情
那就叫做封城了啦 大哥
不可能啦萬安演習都還是有人跑出來了
我就不信現在不戴口罩不管政府規定的垃圾們能乖乖在家14天
今年薪水可能會少一半
然後明年也漲不回來
看大家能不能接受
B2 跑出門也沒處去啊，找廁所都有困難了，如果是三五好友爬山或是公園散步疫情也不會擴散到哪去。
不用怕啦！我在想放假要去哪裡玩
口罩這麼好用，戴好就行了
幹嘛還怕
B5 只要信念夠強就能百毒不侵！
大內宣來囉

https://www.msn.com/zh-tw/news/living/%E9%A6%AC%E5%AA%92%E6%BF%80%E8%AE%9A%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%88%90%E7%A9%BA%E5%9F%8E-%E7%B6%B2%E5%98%86-%E8%8B%A5%E8%87%AA%E5%BE%8B%E8%83%BD%E6%96%B7%E7%B5%95%E5%82%B3%E6%9F%93%E9%8F%88%E6%89%8D%E8%87%AA%E8%B1%AA/ar-BB1gO0Ms?ocid=mmx&PC=EMMX20
好奇為什麼台灣人感染只能在家吃退燒藥
外國人感染卻可以住院？
強制隔離14天需要
如果有強制隔離14天的話就不需要再普篩
B3 還在搞不清楚狀況嗎？
東南亞貢獻了上百例境外移入
都是無症狀隔離14天後採檢確診
B1 這種大內宣新聞 我還以為只有中國會有
B2 醫院量能吧
雙北目前負壓病床應該是爆了
桃園應該是還沒有(桃機入境有確診之前好像是送部桃)
如果哪天全台爆發大概也是要暫停入境了
B6 準備了一年多 每天都在喊資源不夠
不知道的人 還以為我們是像柬埔寨一樣的窮國
去年一月底 韓國瑜就有提出 結果被綠營 網軍羞辱https://youtu.be/K5bAzNFjehA
剛剛在ptt看到 差點笑死
2020/02/02
侯友宜呼籲口罩實名制
2020/02/06
行政院實施口罩實名制

2020/02/05
侯友宜呼籲戴口罩
民進黨議會批評：作秀
2020/02/06
民進黨：發起我OK你先戴
2020/03/02
陳時中：健康的人不用戴口罩
2020/04/04
中央宣佈搭乘大眾運輸強制戴口罩

2020/02/22
侯友宜呼籲一級開設
2020/02/28
行政院實施一級開設

2020/03/14
侯友宜首推亞洲社區防疫演習
陳時中到場觀摩學習：真香

2020/04/14
侯友宜策劃兵棋推演、擴大管制
民進黨批評：作秀
2020/04/18
海軍磐石鑑爆發群聚感染

2020/04/20
侯友宜首推兵棋推演、擴大管制
張上淳到場觀摩學習：真香

2020/03/16
侯友宜禁止師生出國
苗博雅批評：疑違法
林智群批評：疑違法
2020/03/17
行政院禁止師生出國

2020/04/17
五一連假取消？
蘇貞昌：如果民眾不能自律

2021/04/11
侯友宜呼籲首長帶頭打疫苗
民進黨批評：搶頭香作秀
2021/04/12
鄭文燦作秀搶頭香打疫苗

2021/05/01
侯友宜批評指揮中心嚴重疏忽
陳時中強烈鄭重否認

2021/05/02
m

2021/05/12
本土爆增16例
侯友宜呼籲準備最壞打算（封城）
陳時中：不知道（侯）標準是啥
蘇貞昌：民眾鬆懈了，該收心了

2021/05/14
陳時中驚爆某確診者明天才會被公佈
網路湧現質疑聲浪，批評政府疑蓋牌
陳時中：還不用三級警戒

2021/05/15
本土爆增180例
侯友宜呼籲提昇三級警戒
行政院宣佈雙北三級警戒

2021/05/16
侯友宜質疑四級警戒定義模糊
親綠網友：想封城自己封
親綠粉專：新北有狀況推衛福部，觀念不正確，與中央相左，倒楣的是人民！
親綠節目：雙北防疫不力，桃園處置部桃得當，鄭文燦好棒。

2021/05/17
新北板橋成立快篩站、17家採檢醫院
新北18歲以下孩童 緊急狀況可至四大超商領餐
雙北聯手宣佈停課
中央再睡阿
B4
這些人就算確診也不會傳染給別人
B9 兩性之間有純友誼嗎？
那猴子之間有侯友宜嗎？
萬華真的很吸引中老年人齁.....
以後誰還敢嘲笑年輕人愛跑酒店阿xD
B2 年輕人是去夜店..
所以他去澎湖玩的足跡什麼時候才會出來？
傻傻的，武统还用趁？捉拿蔡英文不用十分钟，上午武统，下午你就排队领完身份证了
有些老師照樣會找理由亂扣分
高中扣那些又沒差
會讀書的人在哪都會讀
不想讀的去學校也都在混
總比去學校一群小孩一起不戴口罩好
放防疫觀念不夠俱全的孩子在學校上課
根本也是讓家人暴露在危險之中

至於會不會唸書 那真的只是個人選擇而已
沒什麼好拿來說嘴的吧
真的是會讀的就會讀 
不會讀的去學校還是在玩鬧吧😅
不准假又是另外一回事了
像這種的嗎？
https://udn.com/news/story/120940/5446725
https://i.imgur.com/Iw5NH6al.jpg
還ˋ是這種?
叫世界看好台灣
look good world?
拳頭大
背景硬
錢權多
真王道

這才是現實QQ
B2 台灣看好了，世界如何示範從50-200-500-1500-3000
民主社會還會叫別人槍斃的國民黨立委就是經典案例
b0  像這個嗎
地方幫中央出包擦屁股 但某些側翼都能嘴

中央出包民眾罵
>>>>>>我們敵人是病毒 少噴口水戴口罩 同島一命

地方首長擦屁股
>>>>只會作秀 逆時中 扯後腿 學中國 學學民進黨市長好嗎

https://i.imgur.com/jLAvO6z.jpg
https://i.imgur.com/2uV83qn.jpg
現在黑道都可以砸警局不抓了
立委像+9也很正常吧
台灣人民選得出這種人
就要接受他們這樣搞啊ㄏㄏ
有可能
豬也有豬瘟
世界不適合豬生存
看好了世界https://i.imgur.com/Iw5NH6al.jpg
B3 就我看來，只是不切實際的笑話。
外星人到底什麼時候要來攻佔地球
地球用人類對待他們的方式再一次的對待人類
B3 D能
你知道氧氣這東西
其實對很多微生物是有毒的
是生物們為了生存
慢慢演化變成靠氧氣維生
侏羅紀那句話 life will find a way

與其一直擔心
多看一些好笑的  
少看一些政治風向文
自己照顧好自己的生心理免疫力 才是真的
B8好立志WWW
B9 勵志？我是荔枝吧
B3  你在說這張梗圖對嗎？
https://i.imgur.com/eTsiwh5.jpg
說不定一開始就不是給人類居住的
可能是給河狸的
寒暑假有安親班啊
問題是現在連安親班都停了
有個東西叫安親班，然後安親班現在也停了
都什麼年代不會用電腦...
高中現在也要學程式 我才不相信小孩不會
有多少意外是讓孩子獨自在家所以發生的你知道嗎？去查查新聞
然後寒暑假家裡無人照顧是送安親班或請保母喔
家裡沒硬體不就怕整天待在家裡狂玩電腦
這種不是動一下腦就知道 很難嗎？
真的需要照顧的時候
可以請照顧假阿
12歲以下，家長可以請防疫假
安親班、補習班了解一下？
寒暑假有安親班、夏令營、冬令營，有些是帶回去老家，現在這些都不行吧！
12歲以下的孩子就是不能單獨留在家，不僅僅是法規，還有的就是太多意外是這樣發生的。
有些家境不是很好的家庭確實無法提供孩子電腦，遠距或線上上課。
只能說多多體諒了
看了一下北市記者會(措施是有提供防疫照顧假)
聽了一下市長說明感覺學校感染很高
今天的案例應該會爆炸多
狂玩電腦 這根本就是小孩自己的問題== 
不是防疫要考慮的
有沒有很多人是沒有安親班的 
難道沒有安親班不能嗎？
孩子自己在家發生意外 那就把一些危險物品收好不能嗎
小孩去學校是學習 
不是拿去托嬰的
別把事情混在一起
什麼事情能做什麼事情不能做
事實上這種東西叫家庭教育
是不是要叫政府不能處罰 把12歲以下孩童單獨留在家的家長呢？
如果單親呢？
低年級的孩子把危險物品收起來，不等於安全。
小孩下課回家，安親班回家，都是自己帶、自己教，不是把孩子送安親班就是不注重孩子的家庭教育。
講的一派輕鬆...你以為小孩跟貓狗一樣出門直接丟著在家就好嗎= =
沒生過小孩講的都很容易吧 
雖然我自己也沒小孩，但我知道照顧小孩需要的心力遠遠比你以為的幫叫外送、開好電腦上遠距 還要多
再說都宣布停課了 也不是家長抗議就能改變一切 不懂發這篇文的心態是什麼
不管怎樣都會有人有問題
到時候就開始吵停班
再來就吵防疫補助
盡量顧好自己吧
你一定沒有小孩XD
想詢問原po適度照看的定義是？
國小低年級怎麼管？連有大人在都可能發生危險 更何況是讓小孩自己在家 如果孩子有照顧自己的能力幹嘛需要爸媽？
還是家長們覺得讓小孩曝露在感染的風險比較不危險？
就家裡沒電腦的問題，一個學校可能不超過100個。

這些少數人就讓他們來學校，用學校電腦吧。畢竟學校已經少很多人了，讓少數人來學校比較沒關係。
B16 我沒有 但我從小就真的是沒人顧
但我就是知道什麼該做什麼不能做
很多事情是學來的
B17 如果是連大人在都會發生的危險 就不用提了吧 ？
孩子單獨在家 比較危險...？
問題是上課時間他依舊是要坐在電腦前面
學校坐在那邊 有老師管
那坐在電腦前面也是一樣吧
什麼東西能做 什麼東西不能
本來就是家庭教育為中心去學習吧
發生危險 國小生發生的危險是 ？
以小二來講 
事實上應該有一定的是非的辨認能力了
如果沒有 那更要趁這個機會去磨練吧
建議可以在家裡客廳裝個監視器，現在監視器都便宜又方便，大概不到一千就有了，還能用手機隨時看+回放+放聲音
（不過only客廳，房間真的是不要拜託）
只能說整篇看下來只能感覺到原po的自以為是
拜託迪卡可以先讓你下台嗎
原諒的顏色

今天如果是藍白早就照三餐罵了
政論節目天天檢討
點開ID 好的不意外
嗚嗚雖然他之前一直做的不錯，但還是希望讓專業的來🥺🥺🥺
槍斃
怎麼可以質疑神呢
現在不是咎責的時候
當然 以後也不是
B3 我聽你的點開  真的不意外🤣
點開卡稱直接確認KMT黨衛軍…
數學哥好了啦
換名字又來喔
印度航班有停飛嗎？沒有相關新聞
釣魚爛餌
B4 真的 讓一個有領導能力外加醫生背景的來當指揮官不好？
我立場跟 b0 不同
但我也認為陳時中也要負責任吧……
畢竟也是最高指揮官…

3+11 防疫旅館破洞
怎麼可能跟他都沒關係
人家顏色正確 不怕被查水錶嗎
B7 換成國民黨你還會這樣說？
B16 那當然是每天罵爆啊
做事前罵決策錯誤
做事時罵執政無能
做事後罵無能下台
光今天就看到五篇在追殺他的文
每個都一個格式
煩不煩
讓專業的coco來
https://i.imgur.com/59PZwGI.jpg
我覺得咎責的部分等這波守下來之後再說
陳屎中說實在的就只是政客而已
滿腦子都是政治算計
不懂為什麼大家還要把他當神
可憐 果然是農場養殖文
還不是中國分享給大家的
綠衛兵：嗶嗶嗶～我們阿中部長最辛苦最棒了
對個牙醫要求那麽高 有咪有良心 有人會說2020你怎麼過的 不拉不拉的
B19  大爆發不就是陳時中的問題？ 還有看到武漢肺炎就知道是民視了 民進黨的狗台
網軍好了啦
不然你2020是怎樣渡過的阿
因為低卡覺青要大家疫情過後再來檢討
現在不能
B27 佛系渡過的 運氣好
2020到現在一年了 做了什麼部署？
b26不要怕，相信政府相信黨
https://i.imgur.com/QiZH26H.jpg
好了啦，疫情越嚴重，國民黨網軍找到破口咬死了。囂張了齁
你不要詆毀柯文哲支持者的素質⋯
反串好玩嗎？
錯誤決策又聽不進去別人建言
可以麻煩等事情平定後再來嗎？
要檢討他 也不是現在
現在什麼時期
趕快把病情壓下來吧

天佑台灣😶‍🌫️
B36  現在當然是檢討的時間
趁印度變種還沒進來之前
封鎖國門
不然等到衛福部把印度變種放進來了
大家都要忙著燒屍體

上次部桃感染事件就是沒嚴格檢討衛福部，搞的英國變種被放進來
現在又不檢討
害死我們台灣人
連國民黨都沒講，為什麼？因為現在不是究責的時候。
誰敢罵啊？
B0 B2 B16 因為你們住山洞裡網速又很慢
不知道一堆人早就在罵他了

也或者是因為你們跟蘇貞昌一樣目中無人
明明那麼多批評還像沒看到一樣
叫陳時中下來，難道是要叫楊志良上去頂嗎？
我
叫陳時中下來，難道是要叫楊志良上去頂嗎？
B41 請陳建仁上去頂啊，陳建仁之前就處理過SARS了
民進黨內一堆醫生，有什麼難的？
不過我還是覺得應該找有公衛專業訓練的人會比較好
B43 陳建仁是無黨籍的
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長健康歡迎踴躍參加
B44 我知道啊
衛福部長有規定一定要民進黨？
如果有的話，林靜儀賴清德沈富雄也都是醫生
B46 正因為陳建仁是無黨籍的
正因為衛福部長不一定要民進黨
所以由他上去頂的話
就不需要找民進黨醫生了啊
罵有用啦
你看今天陳時中終於決定封鎖國門了

如果能夠再禁止國人旅遊會更好

早一點嚴格管制邊境，台灣人就不會被搞的雞飛狗跳

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105170170.aspx
沒關係，我先檢舉你看誰先下臺
部長大人好威風啊，掩蓋疫情，不想回去當牙醫就掩蓋疫情？

支持槍斃陳時中，支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，

支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，

支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
支持槍斃陳時中，
https://i.imgur.com/tV6oeXZ.jpg
相信政府相信黨相信奇蹟
怎麼會咎責
先p圖再說
B2 有嗎 有人敢罵柯嗎
b52
去看側翼粉專吧
雙北市長照三餐罵  
或是昨晚的三立政論節目
B52 超多 根本看不完

https://twitter.com/Badbadnogood8/status/1393829904165195776?s=19
換了一個人應該還是團隊運作吧？
地方措施都比中央快
地方提意見又叫人別添亂
陳時中是在膨脹什麼
好藍 比阿凡達還藍呢😍😍😍
3+11👍
你提一個更有腦的人選我就推
沒有就閉嘴
建設性懂不懂
B59 請看 B45
有什麼好戰的 你最會你去做
我台灣人
但我比較忍受不了你這種人欸
領五毛下去好嗎？
B53 就只是一個政論節目而已 網路上的網軍敢罵嗎
現在側翼和中央圖房拼命甩過給雙北
國民黨網軍越囂張，我們就越不投你國民黨😏
台灣價值你敢嘴
就算 b0 真的是黨衛軍 他說的也是事實
綠共好了啦不要再蝦捧了 也不看看淪陷是誰的鍋
所以你不是人喔
可憐黨軍
B50 先槍斃叫酒駕
B31 也可以相信習主席🤣
b71你是叫他嗎？
他絕對不是米老鼠，如果是，我就把習主席三個字倒過來唸。
https://i.imgur.com/CSO4Rbw.jpg
防疫成功➡️馬的不要再造神好嗎 是全民防疫成功
疫情爆發➡️可以叫陳時中下台負責嗎 都是他的責任
實屬牛B
我覺得也該換人了，畢竟他也撐一年了
看到這ID
所以月薪不到五萬的廢物大男人到底要不要讓你女友好過點了？

等到台灣的疫情比例比世界一半以上的國家高
再來罵吧
好了喇 我覺得人家很專業啊 我們一堆課程都馬跟牙醫系一起上的 
有一門課就叫做生物統計與流行病學
我們跟牙醫都是一起上的

我們讀書讀那麼多年 被一堆學店嫌不專業真的很水小欸

乖喇學店就閉嘴好好防疫
若您喜歡中國 歡迎早早過去

不要在臺灣檢討這些無意義的事情
當務之急 是全臺灣人一起守護
這不只是部長的責任 而是大家的責任
事在人為
如果機師好好遵守規定
如果獅子男好好戴口罩
也不會有現在
我想或許台灣人不適合可以維持正常生活的防疫手段吧
政策是跟對人民的信任程度相輔相成的
看一堆勸導戴口罩還會暴怒的口罩怒族
還有拿安全帽尻便利商店店員的

或許真的只能犧牲大家的自由隱私生活以及嚴刑才能有效防疫吧....
還沒啊 ⏰還要選市長
現在滾蛋怎麼行
秀還沒做夠
別再逆⏰了
一起怪柯批
才有台灣價值
我真的不懂有什麼好酸的 也不是說我支持哪派的
既然事情出現漏洞那大家現在就只能盡量配合把洞補好

 那當初台灣第一時間控制機場邊境管理  成功把病毒阻隔在外面  還開始設置防疫旅館 開始在各司其職  部長也坐在他該坐的位置 每天發疫情的發展狀況  我不是要造神 但他有做錯什麼嗎？

 不就像你我一樣坐在該做的位置做好自己的工作  有什麼差別？
那台灣人呢？ 有誠實的做好自己該做的事情嗎？ 
沒戴口罩的一堆  隱匿行蹤的一堆 

罵不罵是你家的事  我們不是對岸 有言論自由
但我不希望大家因為這次的的漏洞 而打翻他們一直以來為了台灣人民所努力的事  

部長他其實是不是可以不用出來開記者會說明呢  可以叫發言人還是發發新聞就好呢？但他們是不是還是做了 

下面是關於普篩其它國家出現的狀況
https://helloyishi.com.tw/infectious-diseases/coronavirus/why-taiwan-has-not-implement-mass-testing/

https://youtu.be/zoPRSKqtF48
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=2d0687a3-6713-47ef-b9e8-39d8bbc204e2
B77  如果執政的事國民黨你們可不會這麼說
人是沒有資格批判神的，除非你想被信眾們砍死
B77 檢討民進黨執政失誤變成喜歡中共？綠衛兵囂張想文革？？
停電了啦，哇嗚
停電了啦，哇嗚
網軍護航多阿
https://i.imgur.com/Ae2W2GY.png
沒事啦，綠色值得原諒
B3 點開不意外+1
只可惜
不可能現在換將了
會大亂
b81
我就問你啦 諾富特跟3+11 哪個不是CDC的鍋？

到現在還在扯他有做錯什麼 我看你是搞不清楚狀況
我覺得你要不要先移民 移出台灣 
仇恨色彩有點嚴重欸
B93  你要這麼想我也不能怎麼樣  
這就飯店管理上面的瑕疵  政府又不是完全沒規範  加上台灣已經安逸一陣子了  大家多少會鬆懈的
 
3+11這個絕對是底下有人去跟上面反應 然後出來的配套措施 但他還是14天隔離  主要還是飯店混住的問題比較大

https://www.ettoday.net/news/20210516/1982881.htm

https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.gvm.com.tw/article/amp/79413&ved=2ahUKEwjKycze89DwAhWJBKYKHdz0B9EQFjACegQIFBAC&usg=AOvVaw1zKmc4d4KSizRSakAOmb-I&ampcf=1
該咎責的是鬆懈的民眾不是嗎，趁機政爭哦？是收多少錢啦
b95
...
11是自主健康管理 不是隔離
也就是說實際上他只需要關三天
其他11天基本上就是正常人生活
而且是CDC "同意” 的
你完全搞不清楚狀況 還出來洗地？

諾富特在疫情爆發前指揮中心早就知道了 時神還說公文跑的比病毒慢

這種防疫品質疫情不爆炸才有鬼
現在還有臉出來檢討人民？
他已經做很好了 我們也安逸很久
要怪是怪體力太好的老人吧
想害死台灣，就把陳時中換掉。你就禱告自己能平安渡過這次疫情
請相信專業的醫療判斷！不要再製造恐慌！
醫護團隊的大家都是冒著危險在照顧大家
陳時中真的沒做事嗎？
這一年大家不都是生活在與世界相比的平行時空
我就問，市長建個方艙，是誰要進去照顧？
是你？還是妳？講的實在簡單⋯
B0 換名字又來釣魚 可憐阿
我覺得政府有政府的問題
但人民也很多有問題
如果人民真的都安安份份的 
100%戴口罩老實說疫情是可以控制
我家樓下很多老人死不戴口罩  自己都做不好
當然也只能怪政府
政府固然有錯 但人民自己也要先保護自己才能去指責要別人吧
現在是究責的時候嗎⋯⋯
B0 笑死人欸ㄟ所以你想證明什麼？你很棒棒你很屌？
B4 他沒有做的不錯過，做得好的是國民，他這個意識型態超重的指揮官完全沒領導能力
B105 這個指揮官每天只會開記者會當讀稿機念病例數
然後把鍋丟給地方政府
不懂為什麼還有這麼多低能說他很好
b0 先下臺會更好
B106 不懂這有什麼好講的欸
因為是蔡政府在照的，不過政策怎麼樣其次，你不可能把你自身安全交給這種政府，還是要自己落實好防疫，兩年前疫情一開始到現在我連自家社區出入都會戴口罩...
B106 他們守了台灣一年 那你又做了什麼？？
見獵心喜ㄇ 等了一年終於找到機會獵巫😍
B105 照你這樣講 這次犯錯的也是國民ㄚ
到處趴趴走不遵守規定
那罵他幹嘛？？？
B110 笑死
做的爛就不能批評喔
真搞不懂為什麼現在疫情爆發
還有人支持屎中
B112 那就提出具體的改善方案阿
只會謾罵的人真的不缺你一個啦
護航網軍真多，1450又拿到預算了
B114 我看兩邊都拿蠻多的
好險這種事不是妳叫一叫就會成真的
💁
B105 B111 兩件事不衝突啊
大事件肯定是綜合因素造成的
不可能只是民眾的錯，也不可能只是指揮中心的錯
一定是兩邊同時出包
加總在一起才會釀出這麼大的事
B117 中肯
因為網軍啊
已檢舉
B7 那你度量也是很大耶🈹️
不會因為責怪下台就確診+0，冰
你來接他的位置你會做對比他好？
https://i.imgur.com/fRQu8o1.jpg
你這種人會發的文
不yee外
人本身就有問題
44k的水準不EY
你在說什麼傻話 人民做的也是因為政府規範好嗎 B105
B124 又是這種言論 所以妳是認為疫情爆發不是因為他們搞出3+11？
B128 我認為3+11本身是沒有問題的，雖然說出口這句話就會被罵爆了。

因為飛航員心理狀態也是需要照顧的，他們進出台灣，整年除了上班就是關在旅館，大家若封城有自信被關幾天不會發瘋？我想應該沒有人有自信說一年，這種關是個別的關，你只能透過電話不能觸碰到人，也就是你一個人在自己房間裡面整整來回關一年，我想跟獄友一起坐牢都沒那麼痛苦，人都害怕孤獨感，更何況那麼長期。

其二，台灣心理疾病人口其實非常多，隔離是會讓心理疾病惡化的（這有許多研究，有興趣可以搜尋），若有心理疾病的人再度孤立，那麼自殺風險個案的風險會提高，且容易產生心理問題，但是因為防疫我們不得不那麼做。

所以才會放寬，問題在於不論幾加上幾，基本上都是14日以內禁止到人多的地方，且需全程戴口罩，但就是有人不遵守規定，在3+11期間違規，造成破口，若不違規這依然是一個在防疫及照顧飛航員之間求平衡的方式。

政府的責任是沒有監督好這些人好好落實規定，政府有責任，只是問題點出在哪裡
B129 以照顧飛行員的角度上3+11說是對的沒意見但是現在是防疫時期范立委既不是衛環也不是交通委員會 這兩個委員會也沒有任何一個立委出來幫忙開協調他出來攪和什麼？然後導致後續現在看到的情況執政者跟她也沒有半個人出來道歉所以才要究責 然後對於那種不行妳來的言論 不予置評
B130 嗯嗯，我的意思是漏洞不在於修改至3+11，問題在於為什麼沒有監督好讓這些人可以違規？
因為若沒有監督好，不管5+9或3+11都一樣，就算13+1也是一樣，違規又沒有抓到才是防疫破口。
是的我並沒有說政府沒有責任，只是覺得，重點不在幾加幾
B131 所以基本上現在大家就會把問題都聚焦在3+11 然後凸顯執政者的作為有疏失
B132 嗯嗯是阿，所以我一直爬文相關規定，一直覺得很納悶，想知道究竟大家執著的是什麼，了解政策內容會發現，其實若大家按照規定走是不太可能有問題的，所以我也可以理解有人會說是人民也該負責

在了解相關的資料後，我想是雙方都有問題

人民的問題：隱匿，違規
政府的問題：未盡監督管理之責
https://i.imgur.com/e1ZZYTc.png
你沒讀書啊，怪誰?
檢舉他感染的人會減少嗎
會的話請去檢舉
1922防疫專線
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236122511?ref=ios)

陳屎中一直說謊，開放3+11，完全沒道歉，到現在還想粉飾太平，甩鍋給自己的副指揮官，他的超前部署現在開起來就是個騙人的笑話。

身為一個的普通小老百姓，不想再看到他這樣亂搞下去，真的很想他有擔當一點，能夠自己下台負責，換一個有能力的真正的「專家」上台帶領台灣人民做好防疫工作，但是現在看來完全不可能。臉皮根本厚到不可思議

所以我決定打去1922，表達自己要他下台的「強烈」意願，希望政府不要總是高高在上，忽略民意
https://i.imgur.com/qkcMyot.jpg
所以柯文哲不配當市長？
B138 別鬧
1922是給有疫情相關問題需要求助的人通報用的…..
而且打過去只會有基層人員接
不會是時鐘接
到頭來只是為難到基層工作人員
而需要求助的市民也打不進去
時鐘還不是照樣在辦公室裡不會被煩到？

沒整到無能誤國的高層
只整到累死的基層跟市民
你這招就只是欺善怕惡
傷敵一點自損八千的餿主意
還好意思拿出來亮相？

朱學恒送花籃都比你這招有效！
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
澎湖沒差吧 直接 封島就好
B1 上一週有多少觀光客來澎湖玩，如果真的大爆發澎湖的醫療資源完全不足以應付
很好呀 運動去毒
問一下澎湖可以封島嗎？
少數淨土了得好好守住啊
B0 我寧願被記曠課 也不要去參加！

B4
聽說封島的話 物資也進不來 大家可能會搶更瘋QQ
而且「現在」還是有觀光客在澎湖
雖然說已經減少很多了 不過還是沒有超級少
來來去去的人很多 我們真的很怕ಠ_ಠ
B5 物資可以請政府或公司做好防疫措施再運送吧？
覺得把閒雜人等禁止進出就好
華人
我還是有讓員工來耶
至少這期的事情要一段落
有時效性沒辦法

另外有做好下階段的遠距準備
那時候我就要自己住公司了😑
傳產上級認為你在家就是在混
我都付錢了至少也要把你綁住8小時才划算
公司會付你錢在家？？
大部分工作就是不能在家上班的 只有工作是能純數位的才行
我媽待的公司是80%的人遠距上班 分流上班
其他20%是像櫃檯人員之類的 要到公司
我直接辭職欸
辭職
說辭職的人都好好命唷
有個員工家裡沒電腦
所以我要訂筆電了
B10 是少數的好老闆
B9 疫情期間 真的也不敢離職 北漂遊子
B11 員工沒辦法做事，損失的還不是公司
可是一些沒辦法遠端的行業我是覺得真的慘
等到全公司被端走，老闆就知道嗨了
我們公司分流就是把不同樓層的人交換位置混在一起😉有夠聰明耶
我們公司的分流是老鳥特休在家，菜鳥每天還是照常出勤，然後必須出勤的還是在同一個樓層煉蠱。
分屁分！哭rrrrrr
正常呀篩的越多隱藏的就會出來越多 不是很正常嗎？
桃園以南的篩檢站後來有要設嗎
B2 暫時沒有 因為怕數據難看
自己花7000去篩吧
B3 之前那些足跡不是只有北部啊
還有一堆進香的那種
都超危險耶怎麼不設😱
B2 快篩站有
昨天陳時中說要廣設快篩
不過我覺得其他縣市設立速度應該會很慢
台北市應該本來就有打算要做
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-16/574122
預算早就分完了 怎麼有錢篩
B5 好像設的都是雙北
我家附近冒一堆篩檢站😑
沒錯啊...本來就會更嚴重啦
再去茶館尋歡找快樂啊
再去找小哥哥艾里開轟趴啊
再去參加廟會遶境啊
確診數只會衝更快
桃園不敢篩啦，只有雙北在那傻傻跑第一
最後桃園衝高再賴給雙北就好了
民進黨的尿性還有人看不出來嗎
會不會有很多其實確診的人 但因為來不及篩 所以沒被發現
代表染疫人數其實應該遠大於疫情指揮中心公布的人數對嗎⋯⋯⋯
桃園快設拜託
正常
太子市正常發揮 
中壢環北路越式999那邊先篩好嗎？
我就不懂都有一年準備了疫苗不夠就算了連快篩量都沒有是怎樣？明明台灣就一堆拿到CE跟EUA試驗盒的廠商竟然都沒準備好普篩
B13 還有中壢車站前面那群啊
B13 因為試劑是進口的
從哪國進口的不好說 我怕英粉會崩潰
甲地技術授權乙地製造的概念
B10  一定的 只是有沒有通報 有沒有病識感與自覺 和如何處理
B10 絕對遠大於，現在PCR確診率10%多，跟美國剛爆發初期曲線雷同，不過我猜不會像美國那麼嚴重，畢竟人民防疫意識還是大勝去年的美國人
B9 雙北爆炸了 白藍信徒只剩勇氣能說嘴了

萬華慘到連疫調都做不下去了 柯市府真的無能
笑死、一堆綠縣市都不敢篩
我在猜
今日18號
恐怕會到500..
B9 閉嘴
B19 藍的也不敢篩喔🙃
而且是已經確定有確診足跡的雲林
ㄇㄉ一堆老人都不戴口罩是怎樣🙃
所有醫護人員真是太偉大了 暴露在高危險之下照顧人民請你們也好好照顧自己
台灣正處於暴風雨前的寧靜啊⋯⋯
希望能撐過去阿...
B2 哪裡寧靜⋯
B4 現在我學校路上超寧靜的啊，圖書館也是
剛剛看中天新聞live報說預約自費施打疫苗不受影響，應該是不實資訊，因為亞東醫院5/16取消我預約5/17要施打的疫苗：
https://megapx-assets.dcard.tw/images/45d1e37c-9178-4425-9f4c-38e5a85e4cef/640.jpeg
很擔心步上隔壁離島的後塵
還一堆人說太杞人憂天
B6 
我也是…
簡訊上說要打電話去改掛他們也只說兩週內會再簡訊通知然後把我今天的預約取消掉而已
之後改掛也不知道會不會照順序
然後問說17號以後的預約也會取消嗎他們回覆說目前只針對今天的預約 再之後的他們也不清楚
……🥲
B8 你有打過去問？他們有接？我打過去他們都沒有接捏..
B9
我從8點他們ㄧ上班就開始打了
打到8:40左右才終於打通
然後就…其實好像也沒得到什麼實際的後續處理辦法
就是說要再等簡訊通知這樣
B9
https://i.imgur.com/7tUtS0E.jpg
嗨
不知道妳有沒有也收到這個
希望我們原本今天要接種的到時候真的能是第一順位🥲
B11 有收到！謝謝🙏
B1 我們學校是有一直宣導要戴口罩 進校時糾察會抓 所以剛進校時口罩會戴好 離開糾察視線後許多人都不管了 開始隨便 愛戴不戴
哈哈哈
別怕，我還在頂樓躺著看著各位

BTW麻煩排個版
抱歉第一次用😂手機障礙
台股爆發疫情那天開盤高開我就全清空手了
美股二月我買pltr以為買24增發很便宜結果破底，被套直到四月反彈才解套虧5000
那時候沒跑現在要在虧30趴知道教訓就不敢亂買 錢很少根本不可能放二年在那邊
有政府會出包
臨陣換將乃兵家大忌
B0
妳484中共同路人在網路上鼓吹封城
妳484歧視萬華人嗎？
柯韓粉好急喔
現在就是要交給阿中跟專家他們來處理阿 
你在這邊嘴砲甚麼?
?? 有人當他是神嗎??
還是你其實自己偷偷在拜嘻嘻
B5 你在這嘴B0幹嘛
你不是要吃X
https://i.imgur.com/enzQM8I.jpg
可能蚵粉韓粉吸多了都習慣肉身普薩了, 我懂
https://i.imgur.com/atfSdoP.jpg

https://i.imgur.com/N3K0KaZ.jpg
你是有甚麼毛病阿
換誰都依樣需要解決問題啊
個人認為時中早想提升警戒等級
上禮拜記者會盤點醫療量能跟器材
也說升級機率很大
結果隔天180度大轉彎
大概率高層是為了經濟考量
所以啦
現在最好的做法就是
蘇光頭自己下來接指揮官
時中專注份內的工作
不用再被其他因素左右
蘇光頭做不好就負該負的責任
建議之後蓋方艙醫院取名「時神山」
以紀念偉大的抗疫英雄
B10

蘇光頭沒醫學背景
不如給賴神 雞邁  林靜宜
這些都有黨證 醫學背景

不然學馬英狗去找大學教授
B10 有鍋出現要當個趨吉避凶的行政院長，所以輸真慘才不會來當勒
所以誰要接手？
韓光頭嗎
口號防疫
沒差啊覺青只會說他很辛苦
這種時候換人沒有意義
但是支持雙北封城
沒人希望自己確診也沒人希望疫情變得如此險峻
但就是會有人亂跑
增加擴散的風險
昨天不就有新聞是萬華有人跑出去結果發現是確診的人嗎？
明明就有一個有公衛背景的賴清德
可惜逼宮英皇失敗被冷凍了
如果用一個正常腦的角度來看
應該沒人想當指揮官吧
三小拉一直要人家下台 阿下台之後想換誰來當? 妳嗎? 不要一直說風涼話好嗎
= =
時中至少有苦勞
3+11飯桶雲拜託給我下
白痴才大戰當前換大將
換賴神 陳建仁 或雞邁 
都有黨證
腦子有問題的人才會一直喊下台然後不提出解決方案。
真的很可撥
下台了然後呢？喊爽的嗎？
那你推薦哪位專家來補？？？
下台請問能解決什麼問題？？ 別講廢話好嗎 
要下也要平定再做懂？
下台請問能解決什麼問題？？ 別講廢話好嗎 
要下也要平定再做懂？
嘴砲什麼
你有比較厲害？
國民黨網軍最近怎會如此猖獗……
每次出問題都喊人下台就好了
好像問題都不用解決一樣
笑死
嘴政府=國民黨黨軍😅
知道，所以當時紐西蘭機師出事就有很多人質疑了
這次破口
3+11 以及防疫旅館混住
中共就都很嚴
所以從上文來看，也就是說後續7～11天完全靠居家自我管理者的自覺？政府在這段時間根本沒辦法進行監控，也根本無法掌握那些人是否真的有遵守是吧？這還真的全靠人民素質啊～
那我只能說，能撐到現在真的是台灣人的素質夠好，夠遵守規則了
所以呢? 
機師沒處分，華航不認錯，還發雞湯文給員工
旅館混住，中央沒人認錯，沒人處分
范雲不只不覺得有任何問題，還覺得能發現疫情爆發是她3+11的"功勞"
另外把貨機跟客機比也是笑死
中央就賭會不會爆掉阿 沒爆就是中央好棒 爆了就是人民該收心了 順便甩鍋給非綠色的地方政府
這才是民進黨防疫真正的sop
如果規定這麼鬆散全部靠人民會自律
那乾脆所有境外旅客來都不用隔離管理
叫大家14天乖乖在家自主健康管理就好哦～
啊我就問你 去年的病毒株跟今年的傳染力一樣嗎==
綠共：有功由我攬 有鍋隨我甩 咬我啊87
之前沒出事不代表政策沒問題
只是還沒出事而已
扯疫苗接踵比例咧，你知道「機組員4/12之後才開放施打、AZ要間隔8週打兩劑才有效」嗎
B10 賭博式防疫
去年長榮3+11已經出現本土案例差點造成社區感染還學不乖
今年還要再賭下去
居家檢疫、隔離能罰100萬
而自主健康管理最高罰30萬
原PO如果照你說的「重點不在於你是要關3天還5天再放出來自我管理, 而是你之後的11天跟9天的居家自我管理到底有沒有好好做」，那其他一般人要關14天是怎樣，其他人比較欠關嗎？還是機組員天生神力嗎？
講白了就是中央政府為了維持空運活動，又不想其他配套，直接賭一把機組員不會中嘛
B14 你要更新一下李秉穎隔天的發言
就諾富特管理出問題了，誰該負責的現在直接神隱
所以長榮那時候就爆炸了啊
管它什麼時候3+11，當政府決定有任何人可以不是14+0的時候，就已經做錯了
台灣防疫從一年半前就開始防
現在還不是爆掉
跟從什麼時候開始實施有關連嗎
B16
看來你不知道疫苗打一劑就有保護力歐
打兩劑保護力是更高的
你不知道的話可以去google一下
至於為什麼其他人關14天機師不用？
很明顯你沒看完我的文章
因為其他人不用關到一半被抓出去工作啊
至於要不要上電子腳鏈這種東西來監控的話
對照之前對於人權的討論我也google不完了
B21
這就是文章中所說的摟
明明一樣的方案為什麼以前沒事現在有事？
問題是出在制度上嗎？還是是人的問題？
就算做好後面幾天自主管理風險還是很大，
應該完整居家檢疫14天，
指揮中心也說居家檢疫14天能大幅降低傳染力。
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/EorzoIe3sOmIyqCWT0X0vg?typeid=9
https://i.imgur.com/JGsky9o.jpg
B24
是的，做滿14天才是重點
不過案1153就是沒做滿就跑出去，而且就算跑出去，他也沒遵守我說的那4項規定也是問題

不過上面有提到，我很懷疑之前有用過的電子圍籬這次有沒有用到？

如果加上電子圍籬應該是不錯的配套措施
去年柯文哲就有提醒這可能會是破口 
被說烏鴉嘴
之後整個炸開 他再說一次 這次又被說放馬後砲
B26 
https://news.campaign.yahoo.com.tw/2020election/article.php?u=765b7770-9805-38ce-bef1-54c5bcc1155a
google一下，可以看出柯文哲重點也放在於3跟5天的隔離而不是11跟9之後的偷跑行為
很明顯他跟其他人一樣沒搞懂只是看到數字不同就發言
柯文哲唯一自己想出來的東西叫做口罩販賣機，結果怎樣大概也很清楚了
也難怪之後他只會出張嘴而沒有半點作為
b23
人類天性就是這樣啊
不要指望所有人都會遵守規定
所以才要嚴啊
B28 
是的，但是很為難的就是你要嚴就是要定規則，但是定出來就還是有人會違反，為了不讓人違反所以又要繼續定規則
那到底是規則本身有問題還是人有問題？
b29
另外要3+11沒問題
但是前提是要優先給機師打疫苗
這個都沒做到了 不知道政府哪來的心
配套根本不嚴謹啊

題外話
柯文哲建議中央優先給機師打疫苗還被狠酸勒
呵呵
B27
第一 口罩販賣機是中央和台北市政府共同提出的實驗構想
第二 台北市政府首先提出的還有防疫旅館
第三 如果你擺明要黑柯文哲，那就不用在這裝理性中立，不累嗎
對啊
某些人只是看出事很爽吧？
原PO你這麼振振有詞，覺得「3+11、5+9、7+7都沒差，重點是自我管理有沒有好好管」的話，那怎麼不乾脆改0+14大家都自主管理就好了，我大指揮官陳時中5/10還要求華航召回，全部改為 14 + 0 = 檢疫14天採陰 才可放行嘞
你說說 試申論之
b31 呃 你應該tag錯了

另外
為什麼重點放在3跟5天的隔離
因為人性是無法相信的阿
不能保證大家會自律 
3+11還要擔心他那11天會不會跑掉
那當然就嚴格14天最好阿
沒有搭配疫苗 這就是個失敗的政策
不用講那麼多啦

阿為什麼柯文哲之後也剩一張嘴 因為中央就是這樣阿 第一時間製圖 檢討民眾 網軍出征 批鬥地方政府 你要他怎麼辦

還什麼看好了全世界 到底是要看三小 看一堆人在那邊自慰 尷尬癌發作
3+11沒問題為什麼每次出本土案例都是3天機師或者空姐空少隔離完後跑去愛愛就中標了
那華航出來道歉了嗎？沒有
少女時代為自由差點死亡的紅利吃到現在
菊姐派系依舊爽

反觀長榮直接開除
勞方再怎樣不爽
蔡英文有教你：自己去跟老闆講

我不懂人民不可以罵政府是怎樣欸
蔡英文是我投票投出來的
他什麼都管不到
只會走私=超買
毒包裹=惡作劇
哪天抗中保台是不是就等於吃掉中國

不意外欸
現在對中國貿易依存度比馬英九時代高
就說中國需要台灣
幹哪天一個中國真的就是自由死亡
B31 
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-03-04/374095
柯文哲表示，因為防疫旅館是中央的計畫，北市是承辦單位，台北的資源比較豐富，所以會先做出來、寫SOP，據他所知，好像有達9個縣市跟進，這是整個台灣的計畫，北市只是先承辦、寫ＳＯＰ讓大家跟進

中央計劃，北市先承辦，確定OK了才擴展到全台，什麼時候變成柯文哲提出來的？

你google不到我也不怪你，因為我也google很久

至於口罩販賣機歐
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=85113
「看大家在排口罩很受不了。」所以才請副市長黃珊珊整和衛生局、資訊局和區公所，投入實名制口罩自動販賣機的研發。

中央是因為你販賣機需要健保卡資料才會合作的好嗎
B34
你說重點在3跟5天的隔離，但是從案1153來看，就算是隔離到最嚴的7天也是抓不到的，因為他第3跟第7天採檢都是陰性

至於你要直接隔離14天當然是最保險，但是下一個問題就變成機師隔離14天要怎麼輪班？還有住旅館14天之後直接去上班這種狀況連續幾個月會沒事？

疫苗我覺得是不錯的配套，只是華航不打的話能強制打嗎？會不會有法規問題？現在也不敢強制醫護打吧？

至於柯文哲歐？呵
原po 完全把問題推給機師，說的中央都沒責任
重點就是為什麼一般人進來要隔離14天，航空業卻可以獨享特權？真的有大到不能倒嗎？
更何況之前已經機師出現前例了，中央應該提高警覺規範更嚴才對，結果沒出事就一直放鬆。
原po說的正好證明之前沒事完全是運氣＋台灣人民守規矩下得來不易的成果。
結果爆發第一時間我們政府先說是人民太放鬆了？？？
大家相信政府嚴格把關本土0感染，結果沒想到自己開了這麼大的後門放人帶病毒進來。
B33 
那你覺得為什麼只召回華航不召回長榮？
試申論之？
b40
好 如果3+11沒問題
那我問這個

防疫旅館管制破洞 誰負責?
1.防疫指揮官陳時中
2.桃園市長鄭文燦
3.業者， 桃園市長 防疫中心管不到
4.台北市長柯文哲
5.林益全


試申論之?

附張參考圖

https://i.imgur.com/8AwJDjZ.jpg
B39
航空業是不是大到不能倒？
你可以看一下目前的運輸狀況主要是哪些在負責的
特別是一些高價品或是有時間限制的物品
也許你可以思考一下如果真的倒了是不是單純只是叫別人運就好這麼簡單
by the way，一家航空公司裡面不是只有機師在工作歐

至於你說台灣人守規矩歐…，我相信是大多數人啦
但是萬華那群阿公店的我就不敢說太死了
畢竟防疫新生活的方案也不是一天兩天的事了

不過我也覺得配套做的不夠多，如果合法的話能夠強制打疫苗是最好，或是用剛剛說的電子圍籬
B41
如果要提到旅館的話我覺得是胖周瑜跟業者關係比較大

畢竟規定出來了，但是就我的認知，稽查應該是地方政府要做的

混住這件事就是業者跟市府的責任了

台北就還不錯，混住的事情苗博雅有抓出來，至少目前沒事
B30 
題外話，柯在出事之前可是也贊成醫護要先打的歐XD

不過我也覺得疫苗要當作配套

只是機師雖然在第三順位，可是長榮早就打一堆了，華航只是裝死不想打而已吧
B42 
cdc都已經宣布改檢疫14天了，你要我看什麼？
不就證明根本就可以14天，3+11就是cdc無可靠依據下做的智障決策。
完完全全政治凌駕專業的後果，去年把陳時中造神造成那樣，現在看起來額外諷刺。
如果cdc或華航夠嚴這次根本可以避免。
機師違反規定直接開除，不信誰敢亂跑，航空業圈子這麼小被開除有誰敢用。
所以你還想護航？
明知道潛伏期那麼長，還通過三天檢驗，你說這不是拿人民的命當賭注，要不然是什麼？

想護航也要用點腦好嗎，還是你也確診腦袋裡都是病毒了
B45 
檢疫14天是只有華航而不是包含長榮
建議看一下新聞
至於為什麼只有華航？因為他風險高所以要下猛藥啊
用特例來證明檢疫14天是OK的你也是蠻單純的
你有看星宇有一起嗎？

貨攬業者分析，若「清零計畫2.0」拉長到28天，華航運力勉強維持5成，但指揮中心應希望速戰速決，最好是14天內就完成，就算分批進去檢疫，能用的機師人力就這麼多，可用運力推估只有先前的2～3成，甚至還不到。
https://www.google.com/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/116542
B46
如果你用了大腦來看完文章還是覺得我在護航的話我也救不了你惹

 B47 
如果看完文章你還是覺得我是注重在3天或5天檢疫的話建議你還是再重看一次比較好歐^.<
好了啦有錯就認
是要收多少錢才能如此昧著良心呢😂
B50 
我懶得改上面的了，反正直接用也不錯
https://i.imgur.com/yYfdxFX.jpg
B48 外國病毒是會特別挑華航機組員膩，你都知道隔14天是有效做法了，還要幫指揮中心之前的賭運氣決策護航？
幾千億上兆的防疫紓困預算灑了一年多，還沒辦法幫空運找到其他配套措施，還有人可以在這嘴硬3+11就夠用，也嘛世界奇觀
B49 如果你用大腦看完，還是覺得3+11好棒棒，我也救不了你了
B52
按錯按到刪除了
既然你都知道病毒不會只選華航的了
那怎麼現在長榮3+11就沒事XD
不就是他們現在有在遵守11天自我管理或是有打疫苗的關係嗎

你應該是要問3+11的時候那11天人出去的話要怎麼監控（如果有遵守第一項的規定的話）
畢竟連直接隔離14天都有落跑的案例了
政府的完善政策，讓台灣人有機會享受到新冠肺炎肆虐的生活，台灣人已經等不及要體驗國外早已享受過的日子，也要感謝民進黨的製圖團隊為台灣的貢獻，製圖團隊救國，真的是領先世界，有政府，最安心，疫苗什麼的都比不上台灣價值的護體
至於不相信政府的人一律當成中國同路人，我們偉大的民進黨政府永遠是對的，任何的質疑都不該出現，反對的那些人都是不希望台灣好的惡劣共匪，人民應該要抱持著一致的觀念：「抗中保台救台灣」台灣沒有任何事是抗中保台無法解決的，有的話代表台灣價值不夠，應該趕快儲值，一起加入黨的懷抱中，謝謝偉大的蔡英文總統的德政:D
又有要來護航的了，笑死
你的垃圾文有問題，紐西蘭機師就是把病毒帶進社區因為3+11，但是當時病毒沒現在英國變種株厲害，所以即時進入社區，台灣民眾的防疫意識輕易就擋下來所以才沒事

但是這次就爆炸了，因為大家鬆懈加上低水準的人不戴口罩還有英國變種株很強
B22 笑死，無知的最愛裝懂

疫苗打一劑有保護力，但是仍會染疫和傳染，只是降低重症機率罷了

麻煩爛資進黨網軍不要出來洗腦人民
雖然你講的好像有道理
但是民進黨還是給我下台
趕快普篩封城建方艙
不要繼續讓百姓恐慌了
同上，打過疫苗的無法免疫，仍會被傳染，也會傳染人。

打疫苗的好處只是降低重症率。
B59
你在說什麼廢話？
你以為打完兩劑就沒事嗎？
重點就在那71%的保護力啊，加上在國外如果隔離有做好的話風險才會更低好嗎
真以為疫苗是萬靈藥？
這只能當作配套而不是解決方式
google很好用的

根據中央疫情指揮中心資料顯示，AZ疫苗在打完第一劑的22天後有71％的保護力。第一劑與第二劑施打需間隔12週，打完第二劑保護力可達到81％
https://m.commonhealth.com.tw/amp/article/84187


疫苗保護力也是可以google的
https://udn.com/news/story/6904/5389014
范雲可以滾嗎
B62 那你發這什麼廢文？自己在扯華航打疫苗的人少、疫苗如何如何，什麼時候有人說疫苗是萬靈藥了，Google很好用，大腦也很好用，中文如果不夠好，就多看幾遍  乖
B60   
  直接拒絕了 要輕症狀者在家休息 ，有證實是真的在家休息 沒床 沒車
還是三立的
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=940481
B64 
乖，google很好用
你不知道打過疫苗的差異的話我不怪你的
B64 原po他自己說打了疫苗就好就可以不用隔離之類的屁話

簡單說就是跳針語無倫次
真棒 開始推責任
天錯地錯 都不是政府的錯
B67 
建議用點大腦重看一次文章你就不會有說什麼打過疫苗就不用隔離的錯覺摟
如果你要繼續超譯的話我也沒差就是
中原就算了 垃圾邏輯還要建議別人用大腦是什麼概念
可以去領錢了
https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1622353271.A.051.html
B0 你好～
我今天才在ptt看到關於本次疫情源頭推論，
剛好也滑到你這篇文，把發文跟所有的留言都看完了。
我認同這次的疫情如這篇時間軸推論所說，
是從諾富特員工＋萬華茶室這條傳播鏈發展而來，
3+11政策以及染疫的機師極有可能為這次的疫情揹了鍋。

雖然這麼說，
但3+11染疫的機師違反規定出來趴趴走，
也是有可能發展成一條傳播鏈，只是被圍堵了。
但就像你說的，即使改成隔離14天的嚴格規定，一樣還是會有人違規造成防疫破口。
我一開始從新聞媒體聽到3+11這條政策，
也曾經懷疑，3天的隔離規定也太鬆散，政府根本把人民的健康安全作為賭注。
現在想來，大概是3這個數字對比14實在太聳動，
所以媒體才能輕易用3+11煽動閱聽民眾的情緒。

回應原PO你這些的我可能會被當作1450，
但是透過你的留言也幫助我思考了很多，
所以還是選擇留言答覆你～
補習班也停課唷
真的大家不要出門了 當阿宅救台灣
問個，是即刻開始停課嗎？
請大家沒事在家看劇玩遊戲別出門

-我不是宅，我是為了防疫
以台灣學生的尿性
怎麼可能停課不出門玩
可是我目前遇到的同學都乖乖在家防疫欸 我也是在家防疫
雙薪家庭同事崩潰中
台灣價值不足
不得使用
B1 問題是疫苗是德國製造的不是大陸
不管啦 誰要中國的東西 管你誰製造的

By綠腦
B3 BNT疫苗就不是中國的
“寧要民主自由的疫，不要共產中國的苗”
B4 我在反串啦
DDP如果接受中國的善意他們的支持者會暴走
不過很快就會改口：看吧中國需要台灣
是中國需要台灣
B9 大家都需要台灣
Taiwan can help!
樓上你們要打科興嗎? 那你們可以飛去中國喔

更正 你們要打中國疫苗可以飛去祖國打阿
連勝文先去打
中國說病毒是美國帶來的我也信啊！
現在說德國製造我也信啊！
阿我就不想打，想看你去打
不到台灣  不知道文革還在搞 
逢中必反  逢日必跪
B11 你有點進連結嗎？
疫苗是德國BNT疫苗哪來的科興
B15 你有看過狗狗會看資訊嗎？
B16 窩的狗勾很可愛
https://i.imgur.com/NkKGSEP.jpg
嗚嗚嗚宿舍防疫
B10 
Taiwan can help 這句話看著看著就哭了
b0 補一篇報導https://fortune.com/2021/03/20/biontech-covid-vaccine-china-approval-fosun/

bnt還沒有在大陸設廠，所以復興現在有的疫苗（就是去年新聞報的，復興購買的1億劑），不是大陸製的
不曉得為何指揮中心要以不得進口陸製疫苗為藉口不接受復興疫苗
雙方目前在談，考慮到大陸設廠，如果成功，台灣這邊慢慢等到bnt終於同意直接賣疫苗給台灣的時候，說不定有機率拿到陸製的
根據上篇報導，復興買了很多疫苗，中國好像一直不開放國內bnt施打
感覺是為了大力打自己國產的幾個牌子
而台灣拒絕優質bnt疫苗
其他也一直談不出來
就怕，也是一個道理

 b23 這篇文章根本不是在討論大陸疫苗好嗎
是德國bnt疫苗，不是大陸牌，也不是在大陸生產的
拜託不要一直歪重點
中國疫苗就算來一億支我也不敢打😱
就算不是中國產的疫苗，那也是經過中國渠道拿過來的，誰敢打啊，誰知道里面會不會加什麼東西，樓上要去打趕快去啦
中国打了四亿多剂，有些城市都七成接种率群体免疫了。看看这贴子感觉真的搞笑，核酸七千台币，疫苗都压根没得打，嫌这嫌那的。世界无墙，心中有墙，作茧自缚。
五毛又來大外宣，4億多疫苗打下去不知道會死多少人，又到了收割韭菜的時候了，某樓自己打了嗎
B24 你可以自己随便幻想，我两针北京国药打完已经二十多天了，身边家人同事全都打了。你爱打不打，对你外宣什么？不打疫苗，感染是你自己的事情管别人p事。
不要復興bnt
要打二期臨床緊急上市的國產？
我們政府到現在還不去好好想對策
整天只會在網路上洗風向
柯p動作都比中央快多了
打疫苗我看是不用指望了
不知道等到哪年哪月
德國bnt疫苗
上海復興有參與研發
笑死 B11 B12 綠蛙呱呱呱🐸
上海復星明明就是賣輝瑞疫苗
五毛好了啦
噁心中國就是會情緒勒索
「你打我的疫苗，就得聽我的話」
這個獨裁暴政國家，什麼做不出來
中國就是在做政治操作，台灣就是一堆有這種要自己跳進去的人
https://i.imgur.com/429KXj5.jpg
我补个图吧
顺便问一下B25
国药的疫苗打完以后胳膊会痛吗
我们寝室打完科兴疫苗之后胳膊都很酸
B32 国药的疫苗好一些 完全免疫率比科兴高三成   接种不适感低 就是产能不够大  比较贵 采购率没有科兴高  很多地方第一针已经没有国药了。我第一针没感觉，第二针3小时内右上臂有一点疼。
https://i.imgur.com/uBQPLxw.jpg
https://i.imgur.com/ugzkRvk.jpg
科興的防護力 www
B34
好酸喔www
新闻上说科兴第三期产线做了改良，完全保护率到93%，早打早享受晚打有折扣，中间打的吃亏
B32
藥物開發，西方國家就是食物鏈上層
沒人會想要得罪西方藥廠，還是這切尖端大藥廠
復興購買了輝瑞和bnt然後真的賣給台灣了
趕在送過來的疫苗中動手腳嗎，去毀壞輝瑞和bnt這些公司的名譽信用？

疫苗、藥物從藥廠出來後，都是層層密封的
台灣接收疫苗的時候當然要檢查產品包裝有沒有問題，還要抽查

之前新聞報大陸內部有假疫苗
那是疫苗出廠後，經手的中間商、配送等利益團體亂搞的
台灣裡面會有人這樣做嗎？

之前政府派吳思瑤和香港不知道什麼門路的人談買bnt 這就很安全嗎？
無中國內地港澳也都歸復興
香港賣疫苗的，又是從什麼門路拿到疫苗的，
還不都有安全疑慮
疫苗來我就打啊= =
別提打不打了，先問政府買得到疫苗嗎？
因政治因素把人民健康當作賭注，我不曉得這樣的政府在幹嘛？罵了被說在扯後腿，不罵又任由覺青黨工擺佈。殊不知到底是誰在扯人民後腿？
疫情愈趨嚴重，國家情況猶如奔車朽索，還在搞政治鬥爭。
對岸運來的德製疫苗跟台灣緊急趕工出來的二期疫苗要選哪個？
我是顧全性命，只重效益啦，就等著看那些因為顏色硬是反對，結果沒得打然後中獎才在那邊哭的人；噢我想大概也不會哭吧，只會繼續怪對岸，卻不知道自己早就四面楚歌，如此愚昧無知。
台灣的疫苗…..寧可要AZ
或是應該戴透明防護面罩
有點好奇 聽障人士會有識字困難嗎？
你去跟柯P說啊
B2 直播可能無法即時上字幕
即時翻譯手語很不容易
全部人都戴口罩
只有她沒戴
這樣是合理的
B5 不合理啊 防疫還是優先啊 我想問一定要即時手語翻譯嗎 需求者可以等逐字稿出來或是讓手語老師到一個獨立空間進行手語翻譯吧
一堆人擔心太多了吧…
都有一定的配套措施
而且要是這真的有疑慮，柯P就會自己碎碎唸了
B2 還是有可能啊 重度聽損 
都已經完全聽不到了 要學字一定也有難度 
可能就只看得懂手語
你以為他們沒想過嗎
B9 新北市都這麼做了，台北市不行？
https://i.imgur.com/bvfeuFN.jpg
B2 會。因為太艱澀的字沒辦法白話手語，所以沒辦法100%和常人一樣理解
戴透明面罩啊
B12 無縫隙貼緊臉部的透明面罩嗎
不怕餓死嗎
不會自己煮嗎 B1 
B1
B2

我說的是薪水啦
沒工作會餓死
每天去上班心裡都怕怕的真的寧願這陣子少賺一點⋯⋯
B3
等中央升四級才是全面停班

請參考之前蔡英文總統的說法
「你去跟你們老闆說嘛！」
沒人要去不要怕啦
B2 並不是每個人的租屋處都可以煮飯
真的 都沒人來幹嘛開
都提早打烊了
幹嘛不直接關門無言
停業你（工讀生）就會被資遣啦
如果真的不想上班可以離職
嗯，可以好好想想。
建議你可以把文轉到「無痕生活」版。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ecolife/p/236024353
B1感謝建議
大內宣開始囉！
台灣人的智商到底?
有些事情齁
外媒提到是稱讚，當事人說就是丟臉
不知道蔡公子為何選擇這麼差的公關表現
這不就是那個說壓寶川普的人嗎
又是蔡易餘
他就政治小丑  見怪不怪了
協尋桃園市長
https://i.imgur.com/c4U4cPz.jpg
雙北同步停課
遠距不就是線上學習嗎？
B3 都有網路可以線上學習，不能像大學 一樣嗎
我猜會被罵死XD
家長要怎麼照顧
中午要接小孩回家？
還是明天停？
家長可以請防疫照護假
B6 明天開始 今天照常上課
遠距是雙向、可互動的
可以即時發問
線上是單向看影片上課
（簡單解釋）

而且不是每個家庭都有一台以上的電腦
尤其生兩三個的
線上教學比較適合
B8 大學不是都遠距了嗎?
B10 手機也可以看阿
其他縣市感覺也要跟進
線上學習跟遠距不是一樣嗎？
遠距也有同步跟非同步遠距啊？
停課被罵
不停課也一堆人罵
小學生通常沒有手機啊⋯⋯
總是要考慮到年紀比較小的學齡兒童
（我是家裡只有一台電腦，有兩個小學生的媽）
B12 有可能會吧，等其他縣市也變三級
B13 好啦好啦
B14 應該不會罵吧，大家都怕疫情阿
B15 我是指高中，幼稚園國小那種應該就還好
終究還是要停 不能只有大學生
B16 我B14
還是有很多無法請假在家帶小孩的家長在罵
因為安親班也不能去  沒有人可以顧小孩
雖然有規定雇主不得拒絕員工請防疫照顧假
但是沒有強制規定要給付那幾天的薪資
家裡有很多小孩 只有一台電腦的怎麼辦 也不是每個學生都有手機
高雄不知道在幹嘛
做半套
可以請防疫假 ，那請問誰幫忙補課？
而且要去與不要去不就是學生與家長的決定嗎？
我以前睡過頭也請我媽打給老師說肚子痛啊 🙄️
爸爸可以果斷一點嗎 ？ 
要就學台北 要就繼續上學
我覺得小朋友更要停課
雖然上課會很麻煩
但是萬一這麼小就中了
真的會很遺憾
畢竟有不可逆的生理傷害
感覺可以跟暑假那段期間交換🥲
台中有可能停班或居家辦公嗎
家長停班
還怕罵哩 現在都爆發成這樣 還不遠距 是要死更快是嗎 不方便跟死亡你選一個
B19 你可以打 電話去問政府，應該有配套措施
B20 高雄就乖乖下去，市長你們選的
B21 的確
B22 目前沒有
B23 可能還要等等
B24 意見都可以聽聽
B22 感覺目前沒可能
但是今天上班真的膽顫心驚
尤其是看到同辦公大樓別的公司的阿姨沒戴口罩
真的好怕呀😭😭
二手電腦很便宜啊

真的沒有的那種家庭再另處置
不能因小失大
B10 
遠距可以用手機啊，也可以互動啊，不影響吧
B18 不能照顧你可以不要生
還是你覺得讓你小孩去學校感染然後擴大會比較好？
小孩學不會自制不會照顧自己做家長的也有問題好嗎
很多小孩從幼兒園小學就要學會自己照顧自己 看來趁現在疫情也讓媽寶小孩減少一點是不錯的
最可憐的是研究生吧🥲
只能聽教授的 教授不敢去
你也要去 不然等延畢….
B30 請問哪裡看到我說我有小孩
我無法照顧啊？
我只是說我看到一堆家長在抱怨
我想知道桃園到底哪時候要遠距 待在一堆無衛生觀念的屁孩身邊真的很可怕
B33 我們已經遠距了 看學校吧🧐
時中央7pupu
B14 想檢討政策也被罵 

中央政策超級棒，我無條件服從中央的任何決定
完了
一定到時候一堆學生放出來玩
停課到處晃
協尋桃園市長
我覺得還是可以遠距吧
現在大部分家庭都有電腦或平板
家裡環境不允許的另外安排由政府提供租借平板
跟以前有推過的給學生平板上課差不多
記得那時候一次也是免費借很多班級每個學生一台平板
在學校都沒戴口罩⋯⋯⋯
慘了
為什麼在學校能不戴口罩？
這些人也沒被保佑到，進香不知道在進什麼意思
不懂為什麼不戴口罩
到底為什麼不戴口罩阿……
g掉
扯，為什麼學校不戴口罩
GG離逢甲有點近🥲
B3 因為沒戴口罩吧...
B3 其實是提前上香
上禮拜之前一直覺得臺灣防疫好讚
我看學校早就很多人沒戴口罩了
只是這個妹妹剛好中了 戴口罩這件事不用一直針對她吧
我覺得要國小及幼稚園的弟弟妹妹們長期戴著口罩
有點困難..因為太悶了（以現在天氣，他們上課應該也都沒有冷氣？）

但這地點感覺是鬧區⋯🥲
醫護人員要崩塌了⋯累
死屁孩
我們學校也是有很多人上課不戴口罩的啊 
大學生都這樣了 小學生怎麼受得了
所以我說這次會這麼慘 真的不是只有政府要負責內 
臺灣人也要耶 因為一堆人都不帶口罩啊
B2 我是台中人 台中學校沒有硬性規定戴口罩 都是隨個人，而且國小生口罩戴不住也是挺正常的 國高中都沒有戴了
我在國中任教
學校一直以來都規定學生要戴口罩
保護自己也保護他人
B15 疫情還沒結束之前戴好口罩應該是自己該做到的事吧…?一定要人家強迫你戴著才肯乖乖戴嗎？
離我家超近ㄚ怕死⋯⋯
拜託大家出門都戴好口罩
我有家人是學校任教老師，在前陣子加0的時候依然一直糾正學生必須帶口罩，我們家也是保持人太多就不去，或者口罩戴好，我覺得這就是身處的氛圍嚴不嚴謹而已
在國小任教，以前本土零確診，叫學生戴口罩，有些家長很反彈覺得沒必要這樣做...
我教補習班，在教室除了喝水都要一律戴口罩
而且小7文華門市是文華高中學生會去的超商⋯
然後另一個公布的足跡，不知道是不是指阿嬤，已經到了忠義市場的早市（早市的阿公阿嬤有帶口罩的更少）

https://i.imgur.com/HGPwzYx.jpg
想到就覺得很幹
這樣罵 過分了 小孩對這種健康知識不一定都能完全理解 甚至可能以為沒那麼嚴重 如果家長也沒嚴謹教育告知 那去學校沒戴口罩 老師也沒嚴謹規定 老師也有問題 
現在也不是指責那小孩的時候 當然這件事情很可能會牽扯到周邊的人 現在應該跟政府提議設立篩檢措施 

其實台灣走到今天這部 最大的問題還是政府 從那次海軍還要去帛琉的事情開始 到後來0確診 大家都鬆懈了 政府也鬆懈了 B12
那些家長真的很沒常識 小孩給他們帶也真的智商會有差別 所以老師真的很重要 那你要好好教她們生命和健康的知識 因為這是一輩子最受用的事情B20
我之後也要去補習班上班 孩子的抵抗力弱 要好好督促B21
B3 進香油錢啊 哈哈 
宗教真是害人不淺
我阿姨是教師，班上也會有很多孩子不戴口罩，也難以勸導
但是也不能全部怪那些小朋友，小孩子待在學校一整天，公立學校有些沒開冷氣，年紀那麼小的孩子因為悶熱戴不住口罩也很正常...
早該全面停課，改線上教學
孩子停課對經濟層面影響較小，總比疫情如果失控封城重創經濟來得好，這幾天台股都不知道跌多少點去了⋯⋯
我媽是國小老師 她說她一整天都在叫小孩們口罩戴好 但有些人就是寧願相信魔法也不願意戴好口罩
B23這確定是阿嬤
這家市場超多人來 我家也在這買菜的
好像附近剩下華美市場了 跟全聯
附近有中山國中 大仁國小 文華高中
我真的覺得好恐怖
B23本來前幾天要去市場買東西 幸好夠懶就沒去了
聽說發生的時間序根本不在疫情期間
丟臉內宣
夠丟臉
看好了世界，我只示範一次
817害人不淺
我覺得疫情這麼嚴重，你還去健身房運動也是蠻有勇氣啦。祝早日康復趕快出院。
腦殘衛生局
b0 祝你平安
可悲政府
當初他們說運動時不用戴口罩的🙄️
戴口罩練肺部
B5 現在都怪人民鬆懈 怎麼不戴口罩了🥲 
— 陳時中辛苦要幫人民擦屁股（？
我也快被你們這些確診者氣死
每個都不認真防疫
出門就是要戴口罩啊 誰管你去哪裡
B8 
目前沒確診
出門確實要戴口罩，但當初是政府說運動不用戴口罩
在之前疫情緊張時，健身房也確實口罩帶好
後來是政府親口說運動不用戴口罩才鬆綁的
要氣也是我們莫名其妙被通知接觸的人氣吧？
邏輯有問題嗎？問題出在懷疑自己確診還到處跑的人吧！
防疫破口的出現一開始集中在北部
健身房提出防疫措施消毒也有配合
就算最後提出要戴口罩大家也有遵守
全部都是根據防疫政策，我們謹慎配合
現在疫情加重了，意外接觸者還被搞得像罪人
我可以把你說的當作是質疑政府防疫政策錯誤嗎☺️
B5 
戴口罩運動是真的不太舒服
流個汗口罩就貼到臉上
當時鬆綁時是體諒人民
然後現在又說一堆屁話🙃
B7 突破盲腸😏
B8 出門不管去哪裡都要戴口罩 是第三級喔！
不是第二級

更何況健身房要求戴口罩是二級時
B0 沒戴口罩當時是第一
B12 可能很多人都不知道差異吧😏
只是現在政府的態度真的令人OOXX

然後防疫上
最初健身房規定：進入健身房酒精消毒，使用器材前後消毒
5/13開始：進入健身房要量體溫並全程配戴口罩
5/14下午就被通知和確診者接觸需要隔離

我們很多人都覺得傻眼
怎麼會有人懷疑自己確診還正常去運動
B12一定要說到哪做到哪嗎><保護自己也保護別人不好嗎...

B9原來你不是確診只是無辜的隔離者！那政府的確不應該檢討你，真的很氣確診又愛趴趴走又不戴口罩說謊害大家的人
B14 沒有說一定要等第三級再做到全部戴口罩
但還沒三級 也沒沒做到全程配戴口罩

不代表你可以用你自身的觀點去譴責別人
為什麼大家都應該要跟你有一樣的想法在二級或者還沒二級的時候就全程配戴口罩？

指揮中心沒有升三級就是他們評估不需要出門全時段戴口罩啊
B15看不懂
B16 B15 想說的是這個啦
政府官員自己也沒有說要戴口罩了
https://news.ebc.net.tw/news/living/261168


https://i.imgur.com/gKX2ISH.jpg
可以滾回台灣不要浪費納稅錢嗎
最不爽他害死一個盡責外交官啦
你對多啦A夢的小夫有啥看法
對謝長廷就是什麼看法

兩個字 噁心🤮
相信政府、相信黨
有政府 會做圖 好安心
#有政府，好安心
#不要太不滿
#世界看好了，台灣只示範一次
#以上標籤搭配政院圖卡，再請大哥Hsiang Jung Wu、大姐蘇巧慧過目，若無誤，建議即刻發出
超過一百例鄭文燦還想著要疫調？矩陣超過四行就沒有人想寫了吧
竟敢質疑天子?  小心被綠衛兵出征

好啦，不過真的蠻扯的
才兩例而已 竟然足跡也不公布 呵呵
反正他有台灣價值，最後也不會被糞潑到，倒是柯文哲跟侯友宜還有盧秀燕，要準備被側翼大舉潑糞了
感謝分享
太嚴格了啦！這樣人家怎麼選總統，森七七欸
太子欸 你敢嘴？
B3 欸你這個舉例超有感的😂
同感==
現在出來做事的都被罵做很爛
反而這些躲起來的都沒人要罵嗎^_^
就算案例不比雙北多就可以隨便嗎？
還是換你當市長看看？
難道不知道這陣子各縣市首長都付出很大的心力在努力嗎
新竹公佈的最慢被罵耶 不要學習啊😂
B11 你以為做的很好會被大家說成這樣？別的不說，2天前給他準備的足跡還可以用早上中午傍晚之類的，別的縣市確診有比他少？看看別人的再看看桃園足跡長怎樣
什麼都推給中央，中央又推給地方，傀儡市長嗎？
https://i.imgur.com/CIG0xFl.jpg
B12 應該是桃園，新竹昨天晚上就出來了，至少新竹的還很仔細🥲
b11
桃園九例確診
公布足跡 上午 中午 晚上???

九例都去同一個地方?
這個叫做疫調認真?
桃園市政府根本在隱瞞事實，為什麼不像台北新北一樣升三級，明明交通往來那麼平凡，桃園只是沒篩檢而已，確診數一定比實際更多。
太子爺在發功啦需要一點時間也是正常的
你要效率你要早點說呀嘻嘻
不要太不滿欸
鄭文燦這次直接消失..我也覺得應該公佈
在當太子爺準備總統選舉鋪路啦
只會說跟隨中央
役調足跡只有看新聞才知道 政府網頁沒連結 
還是要加line才有？
而且一次還寫一串病號 難道他們都一起行動？
其他地方首長早就跳出來準備 
就只有他？？
表姐是國小老師 被要求要準備遠距教學 結果是讓老師拍影片當ytr 笑死 
看看雙北去年就在準備遠距教學系統
真的是灑幣剪綵王
太子不會有事的
蓋牌蓋到爆
能送货到家才能解决，其他无解，毕竟是人都会想宅家的话会不会缺东西，缺东西买不到怎么办
在家做運動增加抵抗力
不想當防疫破口
也不要當防疫胖子
現在人力都很吃緊
不要再有事沒事壓垮他們
預約都滿了就過幾天再打
不要自己跑去大醫院還是診所
在家自我隔離14天
每天量體溫待在房間
使用完廁所用酒精消毒
牙刷杯具自己帶回房間
不要共用餐具
請家人送進房間
如果有發燒喘等狀況1922
老實告知家人
B2 我跟他們說了。只是真的很擔心，不想害到人😢（確診的話直接拉急診，傳染不到人）
我覺得先觀察有無症狀欸 有了再打1922問呢？

目前先跟家人分開 
一人一室
勤消毒
你今天去篩檢陰性 不代表明天也陰性
最安全最省錢的作法
是自我隔離14天再去篩檢
沒有直接接觸&同時間在同家店不用啦
就照出門戴口罩勤洗手消毒不要亂碰口鼻就好了
B4
B5 

謝謝建議，我就好好待滿14天，希望台灣安全過關🙏
B6 
我現在會先在家待滿14天（謝謝各位建議

現在手邊都有一罐酒精，時不時消毒，一小時洗一次手😓

衣物拿回家直接用烘乾機高溫消毒一次，皮夾手機被我狂噴酒精，還有筆電，希望我可以安全度過
https://i.imgur.com/eLOUR5B.jpg
PTT已經不只一位醫生發文呼籲了
(包含快篩站的醫生)
身體無不適者，建議不需快篩，沒事別跑醫院
現在快篩站的人非常非常多
可能本來身體無恙，到現場排隊反而被傳染
無症狀他們不會收ㄛ
沒症狀不要去篩 佔資源 而且反而可能在等候的時候遇到確診者
有症狀在去篩吧
可以感受到大家都很恐慌
但醫療已經很吃緊了...
會去快篩站的就是有症狀的人
就算每次篩檢都會消毒
但光出門就增加更多染疫機率吧
何況是到一堆有症狀的人的環境
你太老實了 會被出征
https://imgur.com/7MuIY61
？？？蛤
Twitter上也有人在洗什麼雙北市政府出包之類的言論  真的有夠反智
B1 還說不獵巫 ㄏㄏ
B2 看了不只問號了，是憤怒
B3 這群人沒救了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621212521.A.14F.html
綠腦側翼就繼續敗票吧 XD
看看這群蟑螂的言論
B5 太可怕了吧⋯他們是活在平行時空嗎
B4 不獵巫是指針對民進黨啦
打其他黨叫合理檢討
懂？
這隻綠蟑螂除了只會滿口X你娘跟護航民進黨外，不知道他還會幹啥，前幾天還在那邊說陳時中頭髮一夜全白，想要把風向洗到要大家體諒陳時中的辛苦，整個白眼🙄️
致敬香港自由
話說怎麼不貼蘋果的聲明稿呢?
香港政治局勢的加速惡化，民主蒙塵，新聞自由更是遭受全面打壓。創辦人黎智英為追求民主，卻因言論獲罪，如今繫獄於香港監獄。親中勢力封殺各種廣告資源，使香港《蘋果日報》營運萬分艱辛，幸賴讀者追求自由的信念支持，依然守住新聞自由最重要的堡壘。

《台灣蘋果日報》在新聞戰場並沒有輸，但內外的交迫，我們是輸在另一塊戰場：輸在廣告資源被壟斷，輸在香港局勢惡化，造成我們無法再長期支撐虧損，縱然我們努力縮減虧損，仍然無法挽回頹勢。不得不宣布紙本停刊，把所有資源專注於數位。

https://tw.stock.yahoo.com/news/%E5%BB%A3%E5%91%8A%E5%A3%9F%E6%96%B7%E8%88%87%E9%A6%99%E6%B8%AF%E5%B1%80%E5%8B%A2%E6%83%A1%E5%8C%96%E6%89%93%E6%93%8A-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E8%98%8B%E6%9E%9C%E6%97%A5%E5%A0%B1%E5%AE%A3%E5%B8%83%E7%B4%99%E6%9C%AC18%E6%97%A5%E8%B5%B7%E5%81%9C%E5%88%8A-093009551.html


https://tw.appledaily.com/international/20200811/GT46NGJJ4GG466BBMXEE47KXYY/
一口氣購買13份《蘋果日報》的Jeff說，要發給公司同事，他希望《蘋果日報》可以繼續「做下去」，因為香港媒體幾乎全被中資入侵，「（香港）只有你們這份報紙可以看。」


https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446


*****************
5/17 22:00
B0 說話啊!  
還是中共的老X哥 ，堵住你的嘴了呢?
中國或成最大贏家
B0 師大數學哥啊，有時間發文，沒時間面對啊🤷‍♂️
社會底丞，發再多廢文微積分還是不會因此及格的

廢物丞麥鬧啊，認錯人還不知道，還自創一個假想敵啊

https://i.imgur.com/P133hO9.jpg
B4 顏佳豪別鬧了
B5 咋地，敢跳著回覆，出來面對啊師大數學哥
B5 書丞不要跟那些無知的1450刁民計較
在此與敬愛的總編輯推薦一首西洋知名歌手的好歌❤️
https://youtu.be/OLpeX4RRo28
b1 專業😂😂
B1 他還會罵港獨份子撐雨傘搞亂秩序
B0 師大數學哥既然這麼愛刪留言，就一次讓你刪個夠🤣
https://i.imgur.com/v6eKzSN.png
B12 之前輔大哥也是一直洗，被停權一個月吧
在此向我們敬愛的總編輯推薦一首西洋知名歌手的好歌❤️
https://youtu.be/OLpeX4RRo28
時事在哪?
又在考古?
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446

https://i.imgur.com/BlArm88.png


https://i.imgur.com/tYB18xz.png

https://i.imgur.com/HsxNw82.png

https://i.imgur.com/yTA8MFc.png
B0 這裡是時事版，不是歷史版，怎麼？還是沒弄懂“時事”的定義嗎，師大數學哥，還有出來啊！前面大家都在呼喚你誒，咋不出來，只敢跳著回覆？
有人對於 時事 是於 歷史上的今日

X

我們想看 自己會去維基百科看啦!

我們要看中國武漢肺炎時事啦!!

維尼熊的產物
很重要嗎？
https://i.imgur.com/jByE7Yb.jpg
B0 師大數學哥，該出來囉！別的文章下面一堆人在呼喚你，別躲著，該出來面對囉!有膽別刪留言啊🤣🤣
https://i.imgur.com/jnjzAGG.png
查一下好轉是怎樣
結果法國5月16
確診快1萬4

好轉 好哦
https://i.imgur.com/mivWVjd.jpg
美國鬼子聽說很多疫苗破億
但不提供台灣
要晶片卻說不提疫苗
有點懷疑晶片是不是免費送人家阿
看起來除了希臘以外其他國都有比較顯著的減少
https://i.imgur.com/z01irUN.jpg
https://i.imgur.com/K21zc8r.jpg
https://i.imgur.com/MkKy5Qh.jpg
https://i.imgur.com/t0engSO.jpg
https://i.imgur.com/JPGXq7p.jpg
你在打什麼？？？
你看吧！當志願役有什麼好處？
浪費生命而已
就說你抄來的還重發
等疫苗普及率上來阿，一開始說多元採購結果都破局不了了之，az還是韓國好心轉讓給我們，不然可以學美國拿一堆疫苗寧可放到過期。
五六個月吧
國產疫苗記得說六七月會出來
後面我們還要算上打的時間
駐美代表還說什麼台灣拿不到疫苗是因為全力幫友邦
真的很好奇 幫助別人之前難道不用先幫自己嗎？
等不戴口罩的猴子全死 大概要1—2年 在不對他們治療的情況啦 我預估
從外國人進來治療免費
捐口罩給國外
3+11體貼空服人員

有一種台灣人被放哪裡的感覺？現在爆發了醫療居然也負荷不了 平常到底有沒有再做事...
B9 備了一年，正常生活了一年，結果現在依舊還是有負壓病房不夠的疑慮……真的覺得這一年到底有準備什麼？
B9 你不要這樣！這樣講他們要攻過來了！在大內宣底下，他們都在「中中好棒～是人民鬆懈了！」
