他送花幫助花農紓困，這樣也不行，管真寬
色彩系？
當然是故意的🤣
不然你以為他們很好哦 哈哈哈
送花不用花錢？花農免費摘嗎？
送純白有什麼不妥？
白色象徵純潔醫護天使也能這樣解釋呀
白花賣完了
看你的卡稱發文
看來是個釣魚技術很爛的釣客
ㄏ
所以可以幫衛福部出殯了嗎?
送花柱被說花圈
上面的字2006年蘇貞昌拿來誇獎人
到了2021年蘇貞昌說那是在攻擊做事的人
真的人一綠
無聊的復仇
我還是看的很爽
看了你的發文很努力想帶風向欸
結果都帶不起來真的蠻可憐的
真無聊
送東西送什麼人家自由

且送不同人送不一樣東西很正常的事情
奇怪蘇說那16字自詡勉勵公務人員，別人說就變成惡意中傷 中文陳他媽的奧義
真的是：苦民所苦，睡到中午！
華航改名都不敢了，宣佈獨立？
真的獨立就沒理由騙腦殘覺青了
你是中央文藻嶺東中原四大天王的哪一個啊 自我介紹一下吧 沒見過你欸
這是反串吧 B3
來了來了 bj26bj
抓到樓上都不看內文ㄉ
換句話說就是可以恢復兩年役期徵兵制了。
https://i.imgur.com/1VB8wrf.jpg
準備好犧牲生命再來喊台獨
現在就是主權獨立的中華民國
是要獨立三小？
B8
可惜民進黨創黨黨綱就是要台獨
那現在不宣布台獨
那民進黨可以解散了😂
現在只差叫蔡主席
主席都是對的 黨萬歲
自從民進黨執政後，我身心舒暢
這麼好的政黨 不投嗎！
B10 
有事鄭南榕
沒事朕難容
B11 
投！哪次不投
B9 
內政幹的爛死了
解散的理由一大堆
民進黨真的趕快給我滾
真的敢台獨對岸就打過來了吧…
加速統一
B15 
那成立民進黨要幹嘛😂
黨綱宗旨都寫了目的是要完成台獨😂

所以才說民進黨可以解散了
看破手腳了啦民退黨
想跟國共黨一起下去就早說嘛
現在不演了嘴臉都出來了
跟國共黨一樣爛
只是比較會操控風向而已
是不是要改叫總統府為風之谷
小英改叫娜烏西卡
少了用愛發電跟勞工是最軟的那一塊
可憐啦 1450
天佑中華民國，我好愛我的國家😘🇹🇼
加油超前部署，政府好棒，股票哪時要回彈記得通知一下欸🤣
星辰online
獨什麼獨啊 喊台獨的
你那邊還來得及買300以下的台積吧
剛剛還看到一則新聞
不知道是真是假
等明天看有沒有媒體敢報
我們現在的實聯制簡訊本來說不用錢
到實際上是編了8億的預算來用
https://i.imgur.com/m9Rvsw6.jpg
B24 你電信帳單裡有簡訊的費用再來吵這個啦
要獨立就快獨
就賭他們不敢 整天只會口號幹話
他們也知道 一旦獨立 就要開戰
也沒幾個覺青敢上戰場啦
天大的笑話🤭
B25 看不懂要說
不會出現在帳單
政府撥預算買單
跟當初說電信業者吸收完全不一樣
腦子不好使嗎
民進黨不會投，但是也不會去投國民黨就對了

不用在這兩個黨裡面挑一個作賤自己
再給他們點時間
人差不多死光剩韭菜的時候
他們就會台獨了🤣
整天在那邊228 前輩自焚
我真的不在乎過去那一堆人死在路上
我只知道現在很多人死在醫院跟防疫旅館
台灣獨立黨綱（X 
台灣獨裁黨綱（O
喊了這麼多年 結果台獨進度0
但下次還是要請明禁擋幫忙台獨
選民真的有夠腦殘 自己選的沒什麼好怪的
B27 政府說的不用錢本來就是人民不用花錢，誰在跟你講預算不用編？政府什麼時候說不用編預算？如果這筆預算是發簡訊的，那應該要有附款是隨簡訊則數升高啊，更何況政府的論調就是發送簡訊不用錢，但你簡訊資料不用存？電信機組不用維護？
東海社科程度應該還不錯啊？你是離群值？還是東海沒落？
B33 
那預算不也是花人民的納稅錢？
那幹嘛講這麼好聽不用錢
搞得好像政府爭取企業共患難不收錢
又騙
B33 又一個搞不清楚政府預算怎麼花的人，哈哈。
這種言論跟幹嘛花錢買軍火，拿去買營養午餐給弱勢的言論一樣沒邏輯，搞不懂政府預算怎麼編怎麼用，就滾去讀書。
還是你就是力所不及？那也就不勉強你了。
B9 那中華民國也可以解散了
國民黨不管在大陸還是台灣都輸當地共產黨QQ
B33 一開始就說電信業者自行吸收喔
新聞不要跟腦一樣只看一半
B1 就跟你說下週五了🙃🙃
下架民進黨 覺青吃大便
B35
政府的預算怎麼編你很懂？
我看你只懂得
怎麼幫他們粉飾太平
怎麼幫他們帶風向
到現在已經死了300多個人
這種無得的政府以百姓為芻狗
只會用騙來治國
講得很好聽電信業者自行吸收
搞了半天是編預算來補貼業者
打腫臉皮來充胖子
拿老百姓的錢來做場面
明明是失德的政府
你還好意思
在這裡幫牠們強詞奪理
你再怎麼帶風向
你也領不了九萬！！
賤民乖乖打國慘
民主國家的人民才有選擇啦
人民選擇廠牌 ❌
政府選擇廠牌 🅾️
如果礙於法規無法進口就不叫壟斷
支持果凍全部告下去
不知道出來的會不會是同一個人
https://i.imgur.com/RHsjnj8.jpg
史上最快烙賽
側翼刪文當沒事
B2 連醫師都講聽說
跟不查證的無知民眾有什麼兩樣🙄
b4 感覺真不好QQ
B3 沒事兒，只要你跟DPP關係好，造謠了只要說「口誤」「聽說」，就不用罰錢了
有愛心：❤
沒良心：💚
有梗圖會治國
以後罵民進黨都說聽說的
這樣到時候被查水表說口誤就好

一個超級早晨的節目上說疫苗要過期
沒多久一堆側翼一起發同一張整理圖
然後說口誤
他媽的綠共
綠的真的越來越扯了，是想說反正也沒辦法選下一任了嗎
給年輕人一個機會
B4
有沒有發現民進黨最近醫生名嘴很多
跳出來打一篇長篇大論的假專業真護航文章
不正面跟你吵政府的雙標獨裁問題
下台啦 噁心綠共
就算進來好了
這筆帳已經算在民進黨頭上了

怎麼大內宣也沒用了
他不想被牽扯進去政治口水
選擇關閉臉書
政治是很可怕的
我猜綠腦會說
政府有他們的專業考量

我們有8400億紓困
沒有錢買疫苗
8400也許有10%是油水，那幹嘛進口疫苗？高端飛上天，英皇就萬歲萬萬歲了！
政府有他們的專業考量
蔡英文又不用選第三任。

最後一任了，當然一次性撈到滿，就算未來民進黨100年都不會執政，那又如何。

陳水扁也是最後一任的時候才開始撈退休金。
B3 欸欸你神預測耶
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
B7 他故意回的吧哈哈哈哈哈
只要有點常識，會把大家的生命放在心上的正常人，
應該都會像原PO這樣做吧...
而不是好像對疫情一點都不著急，
還要等等等，更何況還不知道等的疫苗有沒有效力，
這樣行為真的很反常...
搞不好路上隨便找一個人上去做，都能把疫情控制的比他們好
推
綠蛆怎麼帶風向都沒有用
人民眼睛是雪亮的
現實是
就算10倍價你也買不到
多等一天都是在殺人
我現在都很擔心講真話的人
會不會被消失了🥲🥲🥲
日本鬼子要給AZ了 120萬劑
我跟你想過一樣的事情
明明要賺就賺大的
賺這疫苗錢也太不夠意思
而且還會讓民進黨下次很難在當上執政黨
大家都知道當上執政黨可以有多爽

然後就看到有人說
經濟損失是全民買單
疫苗錢是入某些特定的人的口袋 :D
國產疫苗世界第一 打什麼外國的 打外國的還怎麼愛台灣
會
不會
肚子餓想吃早餐了+1
先給我哆啦A夢再說
釣不到
釣不到
B5 超前部屬一年
出事喊中共打壓到底誰在擋誰呢？
總統罷免的條件基本上不可能達成
要立法院大多數立委同意
看看立院是什麼顏色再說吧
B5 1450乖 好了好了 錢領完快回家
台灣現在最悲哀的就是連罷免都罷免不了
蔡：全部都我的人，你怎麼和我鬥？
要先罷免立委歐 自己去查一查自己選區的立委
那他就動怒啊
只是看到他怎麼申請的人會更怒而已

https://tw.appledaily.com/life/20210601/UX5HF7BXGNE7TIYIJGWNIU3COM/

https://tw.appledaily.com/life/20210602/KVQL6GQFVREBHNF4STD2CBBQZM/
B1 他有說要申請嗎?
B2 的確是沒有

那就是隨便講講的而已
更不用當他一回事了
不過
你看這是什麼
https://i.imgur.com/2loBSOJ.jpg
B5 那是中國的朋友要捐阿 怎麼了嗎? 他有說他要當藥商嗎?
人家張亞中還是台大教授 你以為喔? 當教授都白癡?
B6 你不覺得自己說出來的話很好笑嗎
B7 台大教授還這種水準
這樣看起來真的滿白癡的

感覺他就只是想出來沾沾話題刷聲量
結果發現自己玩不起 只好開始怪東怪西
這串零戰力
B7 
你讀那間還沒看過白癡的教授喔？
昨天看的時候就覺得這個怎麼不是現場的：好想拜託工作人員把張拉下去，有夠誇張😫🙄
我知道因為背後資金是台商贊助，進口大陸疫苗是壓力，可是看他無理取鬧的跟醫師吵架，有夠番🙄😡
一堆教授沒出過社會對外應對像白癡一樣好嗎？
關在象牙塔久了外面長什麼樣子都忘了
北商的是不是不會一次講完啊
洗三小
政府都會主動申請AZ了，說現在國際缺貨，好啊，那現在有現貨了，政府不會主動申請嗎？
動怒？怒你媽姬芭啦 就拿一張紙就要申請
照著規則走聽不懂是不是？
跟南投的那個製仗沒兩樣
政府這個態度也無言吧，不要說張亞中啦，郭要捐，也是一付 “你要捐？你要備好資料喔，不然不給過喔。”的樣子。有缺件有行政上的問題，應該是派專員去輔導，而不是叫要捐的人去想辦法吧，這種態度是有沒有想要給人家捐？
B16 我只看到你動怒
真丟臉
醫生從一開始就很不理性了吧 lol 一直打叉別人講話 沒禮貌
自己先來一個
缺
幹
校
「校」正迴歸
「缺」
缺水、缺電、缺疫苗、缺良心、缺台灣價值
,騙 騙完神明騙人民
慘 國慘的慘
ㄉㄤˇ
擋or黨
選我正解
那一年都是騙啦
綠
畜
貪
無奈⋯
人命不值錢！！
台灣人腦容量很小
18億人打的疫苗沒國產好，要支持國產歐
我們買軍火阿陸仔就阻止不了了
疫苗沒能力買到 還一直怪大陸阻撓
CDC故意找人卡疫苗進口
拿國人的命來實驗搞政治鬥爭
可以有點良心嗎？
https://i.imgur.com/p1bpYTR.jpg
嘖 全部都在罵蔡姐姐沒人敢嘴蘇哥哥 怕被吉 
怕爆 綠共
綠共執政下的台灣人民好可悲😭
國產給綠蟑螂吸收 我等國外
拖得更久....
被自然淘汰的人也就更多
剛剛google了一下
目前台灣死亡數累積到149
我相信還會更多 今天數據還沒更新勒
再拖久一點吧 就會確診更多 死更多
但是國產疫苗出來 特定廠商就發大財啦
其他不屑打AZ的不要去搶好嗎
乖乖等BNT 莫德納 嬌生 高端 聯亞吧
曾經有一個人說過：
""身在公門好修行""
一個在公部門握有權力的人
可以為百姓造福
但是看看昨天
又死了30幾個人 累計死超過200個人， 那是200多個家庭ㄚ
然而執政者的反應呢
彷彿那只是一個數字！！
有差嗎？
真不知到八月還要死多少人？
這樣的執政者竟然還有一堆人在護航。
因為自費遊學出國優先
然後醫護不想冒血栓的風險打
中央無能第一線人員要冒險打血栓疫苗
當初有很多手段可以提高民眾施打疫苗的意願

沒人想打政府就覺得沒必要進太多
哪知道疫苗才是唯一解

阿政府就不會做事
我們非第一類或是出國留學（or商業活動）你覺得有機會打得到？
B2 那時政府說有莫德納以後
誰想打az 效力較低 副作用又多
那時還沒什麼人說先吃普拿疼
結果打一個燒一個 你說看到周圍這樣誰要先打
結果等等等 疫苗沒到 疫情先爆
連65歲以上老人都是5/10才開放登記
這些支持者也沒想過要打
也沒去了解
就急著護航 可笑
B2 正解
就是有一堆護航不會想
https://i.imgur.com/TJV8CFp.jpg
沒關係，繼續唬爛阿
違心的話就繼續扯，反正現在都流行厚臉皮
當初就算開放自費，也不是一般人隨便就可以申請
不知道你中文理解能力怎麼可以那麼差?

當初指揮中心條件要自費也根本沒放寬，還敢怪人民不打?笑死人
根本教科書等級的臭不要臉。

貼別人留言給你看
不謝 腦子記得用
因為我想打BNT啊
買到再嘴人不去打吧
年輕人不適合打AZ好嗎
這種綠腦低能文到底要幾篇
當初能申請的人幾類？要符合條件才能打
你以為大家都能施打？
而且政府從去年放話到今年
吹噓買了很多不同種疫苗 
相信政府也不對？現在反倒被綠蛆罵啦？
那你有打嗎？真他媽低能文
綠網軍再怎麼護航也沒用，都無法說明
1.為何會有3+11
2.這一年多為何都沒有好好準備
3.為何到現在都沒有足夠的疫苗
4.每天平均超過10人死亡

AZ那31萬的疫苗有沒有人打，根本無關痛癢
打了又怎麼樣? 不打又怎麼樣?
結果會改變嗎?
上面的人都叫你不急著打了 人民怎麼會打？ 而且無論如何你都應該準備好至少百萬劑吧= = 甩鍋給人民真簡單

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5268566
B9 B10 這篇看起來不是綠腦文啦😅
看了你們的留言我還拉回去把內文看一下差點收回讚
反正沒會議記錄，你能怎樣
當初疫苗量根本連危險群都不夠一人打一劑
你是要怎麼讓大家申請，根本也沒開放好嗎
更別說當初大家就是相信政府有其他牌疫苗已經在口袋
所以非危險群當然等阿
結果發現他牌疫苗都沒有，然後原本屯的一點點疫苗快過期了
才趕快開放其他人聲請，還有附條件，不是每個人都可以聲請的喔
https://i.imgur.com/dPbjJl5.jpg

注意喔，就算是這樣，當初申請的人也是爆喔
導致後來取消一堆人的預約
這樣要怪當初疫苗沒人要打?
B12 看來好像被誤會了，
B7 B8 B9 B10 B11 B14 我是在批評政府跟護航的人啦！抱歉可能標題或是第一段結尾沒打清楚被誤會了
超前部屬先喊先贏潮水退了在怪地方無能

https://i.imgur.com/kYGbuHd.jpg
看一下這張圖阿 B0
人家出錢
我不嘴
買疫苗什麼時候變民間責任
民間表示願意出錢出力也看到了
就算買不到也該謝謝他們的努力
政府自己無能反過來怪民間😅
你也可以喊阿
買不到疫苗還爽到歪頭
吸很多很純哦
我已經打算買2億劑疫苗  
政府不要再卡我了
B5 陳屎中:要不是中共卡我
我疫苗也買到了
B5
佛光山說要捐50萬劑疫苗
50萬劑疫苗如果真的談成
至少佛光山是真的會出錢
光這點就值得給予感謝了

你想想看 如果某人或某單位
例「某民進黨側翼A」覺得要捐疫苗這件事
是可以隨便喊喊不用負責
於是他就隨便喊說要捐100萬劑疫苗

那萬一結果真的談成了
政府進了100萬劑疫苗
那當政府或廠商要跟他收錢的時候
「某民進黨側翼A」難道要說「對不起 我沒有錢 我只是喊爽的」嗎？

所以說佛光山要捐疫苗這件事根本也很難隨便喊喊而不用負責
不然這些民進黨側翼單位怎麼不也出來喊看看說要捐多少萬劑？
他們頂多也只敢在網路上喊而已，絕對不敢真的發文給衛服部說他們要捐幾萬劑疫苗。
B7 
根本買不到亂喊  
方便接下來帶民進黨卡疫苗的風向
不知道該感謝什麼

這些人是真的想捐 還是想故意帶風向？
B8 你講到陳屎中了耶
他不是也是亂喊買到疫苗
還故意亂帶風向說是中共害的
B9 
支那本來就處處刁難台灣
你很同情他們喔？
B10 到底刁難什麼
屎中講得出來嗎
還是說屎中的大便很香
你也相信啊
低能
B8
政府只要現在開始努力跟嬌生談
只要進了50萬劑嬌生疫苗
就可以讓佛光山買單了

佛光山要如何預知說政府絕對買不到50萬劑嬌生疫苗？
B11 
嗯嗯  你說的對
支那都沒擋疫苗
都政府無能 都民進黨在擋
你好棒棒
B13 唉呦
要掰掰不出來了齁
覺醒青年每次動不動就在扯中共
中共這個詞真好用
我看你考試作弊就怪中共害的
大便大不出來也怪中共
低能
B14 
好了啦  你最聰明好嗎？
怎麼不考台大
B15 好啦
別一直崩潰好嗎
覺醒青年既然是低能就安靜一點啦
陳屎中支持者都這麼低能 還這麼多人支持
可悲啊
先喊 買不到就中共打壓
B16 
好了不回了
如果這能讓你人生只考的到彰師的這份悔恨
減輕一點
你就繼續吧
B18 覺醒青年崩潰到開始戰校了
怪中共提不出證據就開始崩潰了
果然很低能
為什麼民進黨支持者水準都這麼低啊
我看你不要讀大學了
只要喊個抗中保台
當個偏激的覺醒青年就可以領九萬
B13 自己找到解答了欸不愧4台師大
但你484覺青呀
動不動就戰學歷
貴黨討m的柯P台大醫學的呦
世上神人很多比也比不完啦
適性揚才，懂？
虧你還是台師大丟臉真可悲
你以為政府卡疫苗這個說法是怎麼來的喔？就是政府提出那兩個白癡條件才會被這樣罵，擺明了就是說只有我可以其他人不行，哪怕不提這兩個條件只負責檢驗真偽也不會被罵那麼慘，既然篤定進不來幹嘛還提這兩個條件？就是怕真的進來讓自己顏面損失不是嗎？
b15

台大和平東路分部的同學克制一些
你會在和平東路的原因是一樣的
b19 b20

抱歉敝校每年都會有一些台大落榜仔崩潰
有的一崩就是4年
更甚者一輩子

請大家多多體諒
如果照這邏輯
陳時中現在欠了一百多條人命🤔
不然3+11誰開放的
B1 可惜這一百條人命，沒辦法說給兒孫聽
B1 
害死這麼多人
屎中每天還是繼續說謊
他都不會良心不安嗎
很純
https://i.imgur.com/qkK8un1.jpg
B5 笑死 看到低能台羅就知這人背景綠油油了
笑死 就是開放啥鬼3+11
不然哪會有這麼多造神、跌壇事蹟
B5 剛好他賭對了不是嗎？
........這馬屁拍的有點噁了
智障造神文
雞進黨又來？
台灣沒有左派政黨
共產黨會想消滅民進黨嗎？光民進黨搞分化台灣就夠好受了
做成比較表啦...
B0 對神明不敬這點拿粉專的截圖來證明也是醉了…挺民進黨的粉專≠民進黨
而且台灣沒有左派政黨 
再來左派右派跟保不保守沒什麼關係 請把政治知識補充好再來洗腦大家
民進黨不是說愛農民？滿左的吧？
補充一些關於共產黨的政治手段
如有雷同純屬巧合
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236159353
綠共中共一家親
以後要講綠共同路人
要怪就怪國民黨不論在中國還是在台灣都一樣無能
民進黨&共產黨：中國=中華人民共和國
國民黨：中國=中華民國🇹🇼
民進黨跟共產黨的差異只是台灣在不在中國裡面而已
對於哪個中國是中國
他們口徑一致
左保守右改革  這都不知道還敢討論政治    知道為什麼台灣信民進黨的傻子那麼多嗎   因為一點政治基礎觀念都沒有，還整天想著參與政治
B5 也不一定，看這幾年民進黨的執政，說就只是喊口號，會不會做不一定喔。
https://i.imgur.com/QmoWMBM.jpg
https://i.imgur.com/GqJ8qZ3.jpg
B10 ⬅️保守?➡️改革？
再補充一點，民進黨黨員跟共產黨黨員講的話是一樣的
https://i.imgur.com/pD1sbZk.jpg
B12 應該說是社會主義和資本主義出發點不同所以左右相反    不過我看現在不管台灣還是大陸在描述國外政治新聞時，國外政黨基本都是右派是激進的  謝謝指出問題
我覺得各位不要急著要比較啦，任何事的背後都有很多背景，直接定義這個定義那個反而侷限自己的思維廣度。
之前的文藻之類的都神隱了
抓！
讓我們隆重歡迎：國立臺北大學女學生登場
都換人了，北大粉頭昨天還發一篇投票說誰支持她的論點就按愛心，不支持就按怒，結果被狂洗怒，愛心只有幾個。她居然還說沒關係，有聽進去的能救幾個就救幾個，看了傻眼欸
B3 呀 沒救了沒救了
你看他單我的截圖裡都惱羞幾次了🤪
B4 你也可以去看這篇，很精采
說，永遠都比做的簡單。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145418?cid=5beda3dc-c170-46b8-97c2-eb98e306df84
B5 好😂看完馬上加進來
只是我不知道還要不要截圖
怕太多 文會太長
淡江那個超北爛，
鑽漏洞打疫苗，
說他需要面對人群需要打，
再回頭說別人都不打，

大言不慚的說他不打疫苗，疫苗會壞掉
根本無視當初自費的資格限定是需要出國的，
該檢討的是當初自費的資格幹嘛不放寬一點，根本腦袋僵化
B7 我找到破解他的方法了，遇到他就狂說他自按愛心，因為他沒辦法說道理❤️
本校生科系的某位熱心民眾
話說大家在時事版講話得小心一點🤐
https://i.imgur.com/IFvLN6C.png
https://i.imgur.com/J4TAEY7.png
我也淡江藍頭
我也要領1450🥲
B10 
好無辜 真是被老鼠屎害到了 對不起你
他們可能是挺台灣（綠共）的路人吧，這個名單裡滿多平常沒在幫黨洗地的帳號的
好喔 所以到底有什麼證據證明那些人都有領錢
就一群破x
B0 應該說他們只是 負1450
(照他們的說法，沒有領錢卻願意幫忙坦的)

喔對了 淡江藍頭4% 那篇被噴到自己刪文了，
有興趣的可以看深卡備份。
https://tw.observer/p/236158133
那位北大的感覺不是1450耶
比較像是民進黨的死忠粉絲
畢竟網軍的愛心數應該不會這麼可憐
而且看內容只會覺得是愛黨深切的阿姨
B7那個淡江藍頭根本戰力不夠還會自爆，結果早上我回去看他就刪文了，可惜
B13 就跟覺青懷疑國民黨賣台
結果反滲透法辦不了半個人一樣
B18 法律在那是為了避免有可能的情況發生
而不是立一個法只為了辦一個人
你看殺人罪是在有人殺人後才訂的嗎？
不是嘛，他就是生來避免有人殺人的啊
B19 阿所以
你先跟我說
民進黨跟側翼還有支持者一直狂喊的賣台
為什麼辦不了半個？
連白狼這類的都辦不了欸
黃安也還活的好好的
阿不就代表口號喊爽的
之前一直說馬英九時代賣台嚴重
阿現在全面執政查不出來？
B12 B13 B15 B16
是沒錯啦🤔
的確也有可能他們只是心甘情願的綠粉
但這年頭 韓粉小粉紅都有可能是1450了
除非有確切證據 不然他們也不會承認自己是
😂我還是先吧他們放著
留校察看
B21 「先把他們放著好了」你國中公民白上了你知道嗎
B22 
抱歉我其實國中在國外上的..
真的不知道 歡迎指教
B23 好吧抱歉 無罪推定有聽過嗎
B24 
喔對是有聽過
懂你在說什麼了
B24 
那如果我先不給人家扣帽子
先把文章改成
從綠粉視角討論民進黨 可嗎
B26 這篇怎樣我是覺得還好，反正都發了，但建議是以後別再給人隨便扣帽子了
畢竟有極端韓粉、小粉紅就會有極端綠粉，前者有沒領錢後者當然也有
B12 B13 B15 B16
這個人其實抓到的
可信度比較高
https://i.imgur.com/JhHXvdV.jpg

柯P開炮了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=E85D0366-4D81-4772-BFBF-07A9FDE2D25B
B27 哈哈哈哈好👌
也是 看那麼多留言也是 先扣帽子
他們一定會反撲😂
不管是不是真的
推
因為蔡英文分了很多錢給別人
支持度高很正常

拿了錢不支持說不過去吧
https://www.storm.mg/article/3716425?page=1
馬
蔡英文台灣人死這麼多人妳有出來道歉嗎？
只會炒作64 反中情緒
繼續把妳跟民進黨的棺材本拿出來玩啊
下地獄啦！爛人！！
垃圾政府
這篇寫的太好了！

完全不是砸錢就可以的
不然 郭董再有錢，會比國家有錢嗎？
如果砸錢就行，台灣早就買到了。

國際事務很巧妙的，不要以為蔡政府團隊都是白癡啦！

一切還是配合CDC的指令，相信會共渡難關的！
台灣加油💪
B1 國際事務我不懂啦
但我好奇一個今天打臉昨天的官員真的很棒嗎？
賴清德一個哈佛公衛出生的
也是很安靜欸
現在疫情什麼阿狗阿貓都能講話
賴功德怎麼這麼安靜
我完全不懂 B1 在開心什麼，有人要捐東西給你，你居然還酸他不是有錢就好了，不是有錢就了不起。完全見獵心喜的心態，國家要買就能買了，也是用人民的稅金買啊，你到底在開心什麼？
現在人家捐東西遇到了困難，政府不想辦法解決就算了，還要被你們這些酸民攻擊，巴不得他不要捐？
我真的為郭董感到心寒欸，有錢人家可以去做很多事，何必要捐給你們這種酸民呢？
B1 現在台灣疫情這麼嚴重不就是因為聽了CDC的指令？

等等，妳怎麼一直出現啊。瑋豐跑去國民黨上班了嗎？
對有些人來說這就跟到樓下全家買牛奶一樣簡單
你十分鐘內沒買好就是一定有問題
是不是窩藏牛奶啊？？
還是故意不買？？？
B7 真的是不買

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
B1 不知道你是什麼科系什麼背景
這人的背景你自己上網google一下就知道
Btw郭台銘的法務團隊是很強的
不需要這種所謂的”教授”來說嘴

然後台灣的確沒有敢砸錢
6547倒是編了20億研發經費
然後可以去查查mRNA研發時台灣的態度

國內的疫苗至今有超過6成都是covex施捨的
我們在跟第三世界搶疫苗呢
對蔡英文團隊一定不是白癡
但我只看到過去兩個禮拜台灣死了快150人
B6 B9 我查過了
沒有翁達瑞教授這個人 😂

https://bearpost.org/?p=11858
B8 人家明明說買得到的都買了，剩下的洞國產可以補起來。往後如果能添購也要等到明年

不懂這到底有什麼難理解的
B11 國產疫苗計劃主持人說他不能理解政府在幹麻
你可以去指點他一下嗎？

國產疫苗主持人謝思民：不解二期解盲未成功就下單
https://udn.com/news/story/122190/5498791
B12 我也覺得二期都沒做完就下一千萬支很蠢
但這跟買不買得到國外疫苗是兩回事吧⋯⋯
今天是買不到國外的（量不夠或神秘力量打壓等原因我不知道）
我們才會決定先買自己的
如果有 AZ Moderna 的話那當然先打最好
但我們又不是故意不買外國 全部賭自己一把
B13 國產不是一千萬，是二千萬劑

陳時中不是說國外疫苗買不到
是說買夠了等明年
的確是故意不買外國沒錯
然後本國二期沒結束加買不知道能不能用的疫苗一千萬劑

然後完全不解釋自己在幹嘛
這這種人你也可以護航？
而且現在最大的問題不是有沒有買新疫苗
而是舊疫苗的交貨都有問題了
先前採購的2000萬劑疫苗都沒辦法準時交貨
就算你買再多新的也沒用
新訂單一定是排在舊訂單後面
舊的都還沒來你覺得新的有可能比較快嗎⋯⋯
B14 國產兩家各五百，加起來一千
這個簡單數學你應該會吧⋯⋯

國外的加起來才是兩千萬

你才知道你在說什麼嗎⋯⋯
B15 阿就中央無能阿
四個字結案不然呢？
B13 賭太大了吧
解盲沒過直接GG欸
除非政府的約有沒過就作廢這條
而且就算過了效力也是問號

怎麼想跟代理商談才最有可能啊
B16 
1000
+1000
=2000
https://news.pts.org.tw/article/528573
B17 你去買便當
老闆跟你說不能給你
（不知道賣完了還是有人故意威脅他不給你）
是你無能 這樣？
B18 對啊 真的是毒藥合約
搞不懂到底在幹嘛
B19 現在簽約的只有兩家各五百
未來看需求才會再決定要不要增加五百

get your facts straight
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/t2k7j_g5n-n90Pss3bchuw?typeid=9
B20 陳時中就沒有要買國外疫苗
要講幾遍？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830?cid=CFE654AA-7625-467A-A35A-146B96F3966B
B23 好啦 你說的都對

我發現你真的滿扯的欸
到處都可以看到你講些沒有用腦的言論
之前那個台大假帳是不是就是你啊？
B22 
https://i.imgur.com/VVFohmX.jpg
B25 你要看新聞轉手報導的還是衛福部自己的新聞稿？
上面都貼給你了不要裝死好不好？
https://i.imgur.com/HBSTsuo.jpg
https://i.imgur.com/imCoPt8.jpg

順帶一提，疫苗覆蓋率達到四成八就能阻斷傳播鏈了（更正：七成）
然後如果國外疫苗都有成功進貨
國產疫苗也有能有效研發成功
我們的覆蓋率會是六成五
也就是我們會有一個滿大的leeway
中間的空間就是看國產疫苗成不成功了
（更正：三千萬劑打完後還是需要繼續施打約三、四百萬劑左右）
出來看啦

連結貼給你
也截圖重點給你看了
不要這麼懶好不好
B26 疫苗覆蓋率好像要七成欸
B28 前兩天忘記在reddit還是哪
看到好像說四成八就夠了
但我現在查好像也是七成
那可能是我弄錯了 抱歉
馬上更正

那這樣台灣還是不能大意
B30 可以罵啊 這波疫情政府跟CDC本來就很多可以罵的地方
但要打也挑個好一點的點打吧
不要講那種根本站不住腳的東西
搞不清楚狀況就隨便亂噴
只希望郭董的法務夠強 找到繞過的方法唄
賭那可能存在的1000萬 還不如相信他的法務.
B32 你就現況分析
你覺得國產疫苗會先出來
還是兩千萬訂單+郭董一千萬（？）會先到？
記得喔 原本的兩千萬都沒辦法準時交貨了
就是一個零的狀態
國產疫苗先不論效果如何
你覺得會比零高？低？

我當然是希望全部疫苗都能拿到
國產疫苗也順利研發成功上線使用
但結局究竟如何這就真的只能等了

（題外話 你標錯樓了）
B35 疫苗申請沒有朝令夕改吧？
這次的申請不就一直都是那八項嗎？

沒辦法，我們就還不是國家
然後旁邊鄰居又虎視眈眈
被針對是註定的

要不要交貨是賣家決定的⋯⋯
你一直說買家為什麼不能解決？
你不覺得很矛盾？

然後政府提出的對案就是自己研發疫苗
而且國產疫苗明明原本是朝野共識
去年一直說外國疫苗不好 叫政府自己研發的明明就是國民黨
結果現在180度大轉彎
所以到底要怎樣@@
（但是先下訂單這件事還是很白癡啦，這點我不否認）

現在整體情勢給我的感覺就是
政府想做什麼都無能為力
對外有國格問題 對內自己的民眾又不信任
然後現在真正有想處理事情的就那幾個
其他人不是抓到機會打一下罵一下
就是到處跑成為防疫破口 製造麻煩

相信我 我很希望疫情能趕緊結束
但我是真的不看好6/14
甚至再延一個月我也覺得不夠
現在的問題真的太多太多了
B37這兩件事本來就都存在
原廠要求只跟政府談
申請從第一天開始就是八份文件
先搞清楚這個啦⋯⋯

就說了台灣不是國家
做什麼都難
不然我們透過covax訂是訂假的喔？
而且還要一邊防範中國
這真的是沒做過不會知道難欸
B39 等等 我們又不是在討論放寬邊境
突然講這幹嘛？

我現在只想知道一件事
你知道上面那兩件事本來就存在了嗎？
B41 那你要提出它什麼時候改變的證據啊
不是隨便說一句話就是真的
B43 是你要挑戰現有權威
舉證責任在你吧

就當我好心附給你吧
自己看一下
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105280156.aspx
B45 原本是四份對吧？我知道
我是說這次疫情開始申請的條件
covid vaccine有太多特殊條件
冷鏈物流、有效期限還有授權書（等於是原廠的免責書）
所以這次多了四份文件
一共八件
你如果有看我貼給你的那篇
一個禮拜前的新聞稿就會知道

原廠要求跟政府談也是因為
如果跟企業談
企業沒有足夠的預備金來應對意外
eg. 血栓之類的併發症
所以需要跟中央政府來協商
有中央政府才有可能拿到授權書
不然就是要透過代理商

（這也是為什麼日本要送/賣疫苗
我們不是能夠說收就收
1. 賣給日本的合約有寫清楚不能轉賣
2. 適用於當地的法規不同
必須要重新協商合約
加入我們政府的討論才行）

永齡就是因為德國原廠要求要談就直接跟政府談
所以才會有現在的政府+永齡一起申請
不然照郭董一開始說的都已經買好了
為什麼現在還沒進來？還要去找政府合作？
不過他們現在申請好像還是透過上海復星
***然後上海方現在是直接拒絕聯絡的***

所以你知道問題出在哪了嗎？

1. 這次疫苗申請本來就是八件
2. 原廠要求跟中央政府談
3. 郭董的疫苗還沒進來的原因上面有幫你打星號了
我真的不懂，我上面講的東西都是上網查得到的，我還多做一步貼給你看了。為什麼你還是不承認，你可能就是沒有那麼懂？不懂沒有很羞恥，羞恥的是不懂裝懂，證據給貼給你還繼續裝死不看吧？
跟死不認帳的講理根本無用
https://i.imgur.com/WZ9ArsF.jpg
欸 馬里蘭大學的同學
怎麼刪留言了
我要你理解 不是刪留言就沒事的啊
還是你只是來帶風向 發現失敗就逃跑了？
B46 問一下，跟代理商買的話是要怎麼取得授權書，因為正常來說原廠授權是代理商手上才有吧？！
雖然不對郭董抱期望啦，不過就算只有1%機率還是要試
B51 簡單來說現在的狀況就是：
要有原廠授權書要有政府>政府+永齡去跟原廠談的時候遇到你我都知道的神秘力量阻擋>那直接跟神秘力量代，啊不是，中國代理商談>中國代理目前是不理我們的
B52 中國代理商不理我們我記得那個郭董好像有澄清過沒有被已讀不回，你是看到柯建銘說的那個新聞吧？！
如果直接找代理商感覺機會稍微大一點，不然還要政府出面，然後對岸又要森七七
可笑至極 到現在還要炒作政治名稱？
還要討論被統戰圈套？
B53好像只有看到永齡否認被已讀，但他們也沒說實際上到底發生什麼事

不過我覺得這就交給他們處理吧
免得走漏什麼風聲真的有變數也不一定
授權書那個部分
現實就是
是給代理商的
你台灣又不是代理商怎麼能拿到授權書？
頂多拿到原廠證明書
就像你買蘋果手機進口汽車
你有原廠授權書嗎？
沒有那你怎麼不會質疑你買的不是正版？
去年東洋林全就被原廠授權書搞一次了今年又來
反正就是要賭國產的高端
阿現在連個影都沒
繼續等大家都變數字了
當初馬英九時代大家酸他防疫做不好
那以數字來看現在確診跟死亡都超過那時候的台灣
那是不是代表這次蔡英文政府防疫比馬英九政府還爛？
B1
一堆智障覺青授權書跟證明書都搞不清楚
台灣沒救了
B1 典型網軍
民進黨 不意外🙄
被揭穿了肯定是要趕快粉飾太平
想帶什麼風向？

見縫插針，分化國人與政府嗎？ㄏㄏ
我才想說一定馬上又要有網軍了
你們怎麼都支援那麼快😂
根本綠共嘛
用自己的報紙做假數字
B4 我看了真的 笑死
做假數字？
您有看過採樣數據資料了嗎？
怎麼知道是假數字？

還是憑你的感覺呢🙃
B5 
去看看TVBS的民調吧
到底誰在秀下限

https://cc.tvbs.com.tw/portal/file/poll_center/2021/20210528/f8eafc101deea685899dae98052dfd3d.pdf
B6 
叫我看，我就要去看？

你誰啊
B7 網軍生氣氣了 幫QQ
B7 沒關係啦！你就在家看三立吧！
笑死

沒辦法以理服人，就貼標籤？
B10 怎麼還在生氣氣
美麗島你上司欸！ 
裡面是誰你怎麼可以不知道
吳子嘉是時任董事長
之前被民進黨決議開除黨籍是沒錯
但還在商議中喔 2年過去了還沒開除喔
美麗島電子報老早就跟現在的民進黨政府鬧翻了⋯⋯
推 B12 美麗島跟現在政府是不同派系
https://i.imgur.com/hfG12iH.jpg
B2 妳一方面4%仔地圖砲，一面說別人分化國人及政府？妳精神錯亂我是不意外啦！
B10 
事實說給你 你不聽
證明貼給你 你不看
一個在無理取鬧的傢伙說別人無法以理服人
你其實是來搞笑的吧
另外如果不懂得用眼可以捐出去很多人需要
就壓迫式民調阿 透過誘導來達成自己的目的 不然你看選舉結果有哪幾個誤差大到爆 就知道了
B4 不意外啊 確診人數不都可以靠校正回歸達到自己做帳的效果？
網軍森77了 時機歹歹錢難賺 為了生活當網軍
說個笑話經濟二十年最好
#相信黨#相信政府#民主就是笑話#共產萬歲
B7 
這麼晚還在上班
證據貼在臉上也看不到
B5 你去看中時的民調
看看是不是假數字
你是不是也憑感覺🤷
民調數字本來就可以操控
你怎麼能知道其他人回答什麼
而且你答你的   我打我的
說A寫B
當然民調可以高的嚇人
認真覺得 這種時候沒必要做民調
尤其是哪位官員的滿意度
我們的敵人是病毒 不是別黨人
B5 綠腦綠腦綠腦
,TVBS這個民調有樣本偏差的問題，隨機性不夠，嚴格講起來不算是民調
綠色民調不用太信 當笑話看
B2 講事實啊 現在對政府存在著大量的不信任 誰要相信民進黨啊 藐視人命……
B2 
可憐啊
看三民自看到腦袋全都綠的
我阿公都比你會思考
您好！我是xxx民調，想跟您問一些...（嘟嘟嘟）....問題。
B10 
別氣了
這裡是某黨網軍群組操作的
他們沒要跟你理論
只是用國民黨傳統抹黑招數
想辦法把公民社會變得烏煙瘴氣而已
好好觀察就好
這板留給他們自爽
臺北粉頭：白癡4%又再帶風向，數據拿出來！
大眾：（貼數據）自己看
臺北粉頭：叫我看就看啊？你誰？沒辦法以理服人就貼標籤？
大眾：又遇到白癡
黨說是就是 不容懷疑
1450皇軍出動，保衛陰皇跟屎鐘
比扯鈴還扯
支持民進黨1票當10票 支持國民黨1票當0.1票 問這些問題就是要引導你回答他想要的問題，下次應該直接說反正你們只想要得到你們想要的答案幹嘛問
請吱猿收銀
民調怎麼採樣都不公布的話也沒參考價值
B6 網路民調是可以灌水的，反而電話民調的結果會比較準，雅虎新聞隨便做個民調絕對都是國民黨贏，這種民調有準嗎？不要不相信，網路各種假帳號都可以洗民調，電話民調訪問對象就是個真實人物不可能會影分身，所以這種東西看看就好，但也不要認為美麗島的電話民調是準的，畢竟只有他這一家而已，看之後有沒有其他家的民調再來比較
我代替台北大學的母猴子向各位道歉
敝校智商低的人其實是少數
美麗島就民進黨在經營的啊 幹嘛在乎他們的數據 不理他們他們就沒落了啦
B30 幹我快笑死🤣
林瑋豐，1450是誰家的啊
民進黨才是網軍宗家好嗎
國民黨都老人欸誰給你網軍

不只這版 我們已經代表多數了
https://i.imgur.com/G3pGshl.jpg
繼續哭啊18%
這裡是臺北粉頭打臉自爆的文
大家沒事可以去看看 笑笑
自己搞投票輸了還想蓋牌

說，永遠都比做的簡單。  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145418?cid=DE956BEF-CEDD-40FF-B483-C5591E46C035

B10沒貼標籤啊 你不是真的都看三立
政府已經有向國外訂購 國際疫苗了

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/t2k7j_g5n-n90Pss3bchuw?typeid=9
B1 政府喊了一整年，來了多少，超前部署去哪了？
https://i.imgur.com/B3yMMXD.jpg
B1 
本次所有疫苗，包括政府之前對外採購的國外疫苗，均為預採購模式。

預採購>預定要採購
我天天說我要買ps5
我一直有這個計畫啊
預定要採購ps5
不過礙於現在市面上晶片短缺
等兩三個月後在正式訂購吧
所以到底要不要買？
我預採購了啊
B1 結果最後變成1000萬國產
DPP怎麼可能輸
太看得起台灣人了吧
B5馬英九是民進黨的歐 笑死
B6 那時候覺青還沒投票權
希望未來能夠看到原住民有更多來自政府的幫助
歷史共業，希望BC省政府能好好正視這些人的需求
學運是可以啦！但是罷免門檻可能要去弄清楚，非常困難幾乎是不可能。
因為要立法院提案
立委都是綠的...
罷免皇上
需要他底下的文武百官一半的人同意才能實施
要是基本盤50 50還可以 現在是極度不平均
還有一個神隱賴神，我都快忘記台灣還有個哈佛公衛畢業的副總統
先罷免立委還比較實際，最會搞事推一堆爛政策的就這些立委，有些還打混的，先下架立委民進黨也會緊張啊，看之前黃捷的時候，民進黨緊張的要死。
罷免總統不可能啦
DPP席次過半欸
應該要先從立委開始
國難當頭，

還想來帶風向、搞分化、搞鬥爭？

太平洋沒加蓋，中共歡迎你。
B7 對我而言最大的國難，是執政黨的傲慢
有817強悍護駕怎麼可能罷的掉啦
別天真了
繼續同島一命到2024吧
B8 
台灣海峽沒加蓋，如果不爽，你就過去啊。

政府團隊每天為了人民賣命，
人民沒有一句感謝就算了，
還要被這樣噴？
B10 我不太懂你的意思，我是台灣人啊！難道反對你的黨，就要被去除國籍嗎？太傲慢了！這樣還是民主國家嗎？

喔！好！感謝政府為我們賣命，不過你們真的太傲慢了，該接受人民的責罵（我感謝了）
B10 感謝個屁阿 你活在古代喔 
還是你要跪皇帝？
政務官是沒領錢免費服務人民？？
你怎麼不去問那些因為3+11去世的受害者家人為什麼不感謝政府？
該感謝的是付出和回報不成比例的醫護人員好嗎
B10 很忙欸，在不同討論串護航，上一個討論串快沉了，不去幫忙嗎？
B10 政府賣命的意思是從上禮拜開始的每日死亡人數嗎？？
#完全執政 #好安心
B2 對呀

乾沒兩三天就一篇這種文
拜託大家國中高中公民就算在睡也要新聞查完再發文
不過我支持把立法委員一個一個罷免掉
留高嘉瑜就好
B4 好奇問一下
最近有賴神的消息嗎？
身為台南人真的好久沒聽到這個名字了xD
B2 就算他們有人心裡有良心，知道現在政府的腐敗，但為了飯碗還是不會有人提罷免啦，怎麼敢翻主子的台？
別鬧了哈哈
B10 
妳在說啥
台灣是綠共的嗎？
牠做不好不能講？
為什麼不是綠共倒台滾出台灣
你有引用新聞出處加上一點自己的心得,這就不算散布謠言了
疫苗好壞要把過程結果投到醫學雜誌才會有人信
什麼數據都沒看到
只看到像國文作文的描述
日本爸爸要送3000萬AZ來了
08冒血栓風險也要打AZ
https://i.imgur.com/uGSsGp2.jpg
2022，打倒綠共
B3 3000萬是總釋出數 不等於都會給台灣
B5 是ㄛQQ
那先預估1000萬
B1 你看來還是不懂為啥不允許民間或地方政府私自搞疫苗的主要原因

出事了誰負責？
所以郭台銘跟上海復星或原廠拿有什麼問題
還是你認為縱橫商場多年的郭董和比台灣第一大法律事務所還大的鴻海法務連誰是原廠都分不出來？
還有蔡依橙這個人之前林瑋豐造謠事件
和側翼Sabrina事件 兩周內刪文兩次
還有公信力喔？？？
B2 衛福部有修法
疫苗注射之後出事要自己舉證耶
不就是自己負責嗎
B2 衛福部有修法
疫苗注射之後出事要自己舉證耶
不就是自己負責嗎
林右昌XD 其實就是，台灣真的沒有我們所想的，在國際上那麼重要。
政府現在就是一個字「拖」，國產疫苗所產生的經濟效益，是向內循環的，但如果是從國外購買疫苗，就變向外了。
害我想看看如果真停工了會發生什麼事
有講錯嗎？台灣本來就是電子業重鎮，還沒有我們想的那麼重要哩，多讀點書吧
日本每日上千例 疫情更嚴重
疫苗都不夠了
台灣這個國際孤兒拿的到疫苗？
應該進貨源充足的國藥才對
保護力不錯
有夠狂 這也太驕傲了吧
又再傲慢了🐒🐒🐒 
到底什麼時候會學乖
基隆市長好意思這樣說？？？？？？
他是不是忘記
他是基隆市長
Ok! 我支持台積電停工一個月
思己及彼，你是个好人，祝平安。
請大家把這篇文推上去，我想看看基隆市長說的話，政府怎麼回應，讓台積電停工，全世界經濟都要休克了，全世界還不給疫苗，全世界都別想買到IPhone!
我想看影片
太好笑了
B11  全世界聽好，我只說一次！你們不給我疫苗，就別想拿到IPHONE!  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236159706?cid=556FA569-02BF-4630-B872-02C257BC5BA4
B11  這裡喲，因為我是新手，而且我覺得我這篇打得比較亂，請移駕去另篇幫忙推上去😋
笑死人了啦😅😅😅
真的那麼重要 各個國家還不搶著送疫苗
笑死人
台灣加油！
B1 台灣加油，謝謝大家的努力💪
說句難聽的簡直廢話連篇，叫藍腦別亂比較實在。
廢文一篇
你的文筆 投社論當專欄作家真的沒問題 算你厲害
因為大陸施壓所以疫情沒有進來台灣？你要不要在讀一次自己寫的東西？
當然，一個棄中保台817自動歸位
凌晨一點還在上班，佩服。
我的標準很簡單，只要這個黨抗中保台，這個黨做了1.2.3.4.5.6.7~817件的負面事蹟我可以接受。
2020根本反送中＋韓國瑜當市長又選總統 民進黨哪來那麼多票 柯文哲應該也不會出來選 出來也選不上 國民黨等著收割 只不過不知道是誰啦
統獨這種假議題，製造人民的恐懼，接著奪取了政權，最後就會完全執政、完全腐敗。
同島一命 如果多數人智力測驗還過不了 大家就和817萬抗中保台D能兒一起下去啊
只要民進黨能#抗中保台#
殺人父母我也能接受
支持民進黨！2024大家一起加油
B7 
不管殺人放火、弒兄屠弟、姦淫擄掠、亂吐口水、隨地小便、大便不擦屁股，都可以嗎？
對不起我笑了，你反串對吧😂
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582766

附上原文
https://www.laverita.info/figliuolo-promette-lo-sprint-estivo-a-giugno-altri-20-milioni-di-dosi-2653198478.html
先準備移民了
B9 你說的完全正確
只要民進党能抗中保台
爹親娘親都不如民進黨親
河深海深都不如黨的恩情深
你各位抗中保台的
我看現在繼續等國產
遲早你我都變數字
藍綠都一樣爛，每年搞事，可以貨比三家嗎？
很難了
2020民進黨的那麼多票
最主要是韓
讓淺藍跟全部中間選民都梭哈蔡
2024就全部吐出來了
除非韓又出來
藍綠一堆事情

H1N1國民黨擋國外疫苗
武漢肺炎民進黨擋國外疫苗
都說疫苗很好很優秀大內宣
背後利益都是政黨的人
台灣就不能不要只會選藍綠嗎？
賣賣芒果乾就會當選了啦
DPP這招用幾百年都不膩
準備迎來大綠共時代
可是都沒有好的投
還有工輔法(農地工廠就地合法)、礦業法和勞基法修惡等等
會說國民黨賣台到底有沒有邏輯。
怎麼會有人認為 三星晶圓代工總負責人會想去當台積電研發部長給人操
我覺得要下架的前提是藍那邊推一個形象好一點的出來（如果又推出像韓這樣的人才，就真的不好說
B0

國民黨就是笨，黨內初選本來應該是郭董勝選。
結果搞了個電話投票，被民進黨灌票灌到韓國瑜贏了。

輸了高雄，輸了立委，輸了總統。

本來看2018走時，2020可以贏的，被打到輸，還趴在地上。可憐。
B21 撇除藍綠還有其他選擇，希望柯文哲出來選
不過如果國民黨派侯友宜我也是蠻願意支持的
不要又是民進黨就好
我只能說菜桶2020是搭上香港反送中的線了，再動員媒體跟網軍製造亡國感
你看他們選上之後還有人在關心香港嗎
啊不然我真的不懂菜桶有什麼值得817的選票
統獨只是假議題，綠共跟紅共我看差不多
希望2024選民眼睛睜大點，不要冥進黨吹個風腦子就給丟了
芒果乾🥭香
綠做的很爛，但實在不想投藍 能怎辦?
綠色恐怖
抗中保台啦那次不抗中了
B3 好奇問個
所以你可以接受持續抗中保台明明有現成疫苗政府卻不通過然後人民打不到疫苗就算染疫也沒辦法醫治嗎🤔
如果是發生在身邊的親人好友也寧願抗中保台不要疫苗嗎🤔
真的好奇 感謝回答
給他八百萬票 國會過半 也不敢獨立了 笑死人 這種垃圾還有人再相信抗中保台喔
如果還是民進黨當選，那我會覺得台灣人民就是賤，自己找麻煩😌
B0  王定宇這個不能算啦，這是正常男人會做的事情
B27 還有在228到了以後找人裝受害者遺族出來哭一下
然後找人去蔣公頭像潑漆
然後林9萬在出來說他有好好監督民進黨
然後某哥哥說一起加入民進黨從內部監督他們
穩了
支持侯友宜搭配柯文哲出來選才有拯救中華民國的機會
我猜他們用中國擋疫苗這個議題打選戰
抗中保台讚讚讚
當然 民調都能寫自己喜歡的數字 選票也可試試 （好可怕 會不會被罰三百萬
我會奮發向上努力移民
B5 還在假議題 新疆香港也都假議題啦
這種事情根本就沒本錢驗證
真的統一了你連靠背的機會都沒啦
綠色這次是真的很爛沒錯 但不代表沒有統獨這件事耶
不要跟我說你覺得藍會更好
如果你世界剩兩種顏色我才覺得你有沒有腦袋是假議題
B37 新疆就不說了，香港是英國交給中共的，重點藍也好、綠也罷，誰都沒辦法將國家推往獨立、統一的路。
我至始至終都是希望，用第三勢力去牽制藍綠，沒有要吵架的意思，言詞稍微和緩一點。
台灣的體制是民主，所以人民有權力決定。想想當年的ECFA，先不談裡頭的貿易關係，人民都有辦法進攻立院了，若是有誰強硬的將台灣推往中共，那人民絕對不會客氣。不自由 毋寧死！
這個話題太早了
人民的腦袋不會記這麼久的事
你不爽就去對岸住啦
人家製造議題炒作，轉移焦點，聚集群眾，扇動覺青，網軍側翼是有屎以來的第一名，2024大家等著看有什麼戲碼會上演吧！我賭2024還是冥進洞當宗痛啦！
從這篇討論度這麼低，就能知道，2024還是會一堆智力測驗過不了的D能兒選那ㄍ黨
817會再次回歸的，拭目以待
一群以為喊喊口號，臺灣就能擺脫中國糾纏的覺青。

2024絕對不投民進黨（賴清德出來我再考慮），2024除非是侯友誼，不然國民黨也投不下去。
最希望阿北凍蒜。
一句抗中保台，選票就歸位了，臺灣人真的要好好想想，但國民實在是沒有什麼可以提出來的人，再這樣下去考慮搬到國外，反正公司要我外派。
不要只會檢討支持民進黨選民。也不看看國民黨都派什麼出來選。 他X的上一屆國民黨派韓國瑜，我家從楊秋興時代追邱毅等等，追藍追到瘋掉都投不下去了，而我一個高雄人要投詐欺高雄人選票的人？吃咖麥欸
國民黨別推韓出來也不會輸那麼慘
柯P當總統，謝謝
B0
幫你補充第五點
柯子案
就販賣毒品部分不起訴處分
但施用毒品部分緩起訴處分

都沒進法院，檢察署就解決了
2024 民進黨總統會輸
但 立委至少還是有1/3席
817 8一7
就是北七
B46 對派其他人其實都會贏
B6 所以去年選韓國瑜是會比較好嗎…..
B38 對不起我可能言詞比較激進點
我也認同你後面說的 只是想表達統獨絕不是假議題
跟哪個政黨執政沒有關係 但這是沒有也不該讓它有機會被驗證的
希望社會能有多點像你這樣理性願意溝通的人🙏🏻
B52 
https://i.imgur.com/gXEDr5A.jpg
民進黨抗中保台欸拜託
就算缺電就算沒有疫苗就算疫情爆發
當然還是要投民進黨阿
死覺青誤國
再說一句 藍綠都是垃圾
民進黨做的再差
國民黨也是五十步笑百步
要有決心不要再讓兩黨拉基執政就要去選第三勢力才行
反正遲早被統一，我先準備移民
洗讚三人組是不是最近大逆風
Loading太重請假了
還沒抵達戰場 開會要飛天了
以2021現況來看，藍目前看來實在是對2024很困難了，統獨議題對於大國小國交往間實在是太重要了，畢竟是涉及中華民國的主權議題，遑論有和平協議之可能，畢竟總統大選是有對外性，是國際社會對該區域的評估指標。然後，建議藍別再拋九二共識，雖然這對於國共間的交往會有利，經濟來往亦有利，但對於選票是非常的不利的。
2024除非藍願意讓郭柯兩人較不具明顯統獨代表性者上，不然2024可能還會是綠；當然如果綠是推四大天王-呂、蘇、謝、游，那麼藍可能還有機會，以中間選民論，真不想看到上述四者。
支持民進黨做在野黨！
民進黨很多好人啊
噁心的是英系
蘇光頭 蔡女皇 肥燦 范婦等當權派
打壓異己 操控媒體和網軍
用非綠即藍的觀點來煽動民心很糟糕欸
不然我覺得藍綠都有不錯的候選人
ex.賴清德 侯友宜
b0 這個問題其實要問國民黨，看他們是否打算派正常人出來選了
今日香港 明日台灣
白癡才被騙 跟看好了世界一樣 屁
還有台鐵火車案跟醫材案啊
綠共的事蹟多到數不完
香港明明就是英國還給中國的 跟台灣明明差很多 817看到就投  
然後還會說選國民黨的候選人會被賣台
拜託馬執政8年賣了沒？ 我只知道馬執政的時候 起碼兩岸維持在一個絕妙的平衡點  不像現在天天戰鬥機起飛 劍拔弩張

拜託腦袋要記到2022 2024 不然只會重蹈覆轍
B53 謝啦！我也遇到可以溝通的人🤣
有機會可以多聊聊
https://i.imgur.com/eVd4Q0i.jpg
我想說的是，台灣這幾年對中國貿易出口，依賴程度是上升的，很不想扯藍綠，我們目前要解決的問題是，降低依賴的程度，若是經濟命脈被中國握死，馬斯洛需求論，第一是生理（吃喝拉撒），到時候人民沒錢，可能就會紛紛投降了，溫水煮青蛙，漸漸被統一，這才是最可怕的！希望台灣是夾在，中美之間撈油水的，而不是雞肋。
圖片來自BBC
其實去看去年的政黨票得票率
民進黨 33.98%
國民黨 33.36%
就知道去年很多人真的因爲韓投蔡
如果再把泛藍的小黨算進去
泛藍的政黨勢力是大於泛綠的政黨勢力

所以說2022 2024下架綠的機會大
投柯文哲不好嗎 認真問
希望第三勢力可以合作一下，柯P配黃國昌出來選正副總統
要先大量清查哪些行銷公司是政黨在養的，通通抓出來鞭。
B2 行銷公司員工也是要吃飯的，不然你養他們員工？
B9 你錯了，這真的有可能，我認識的大陸同胞，他的父母就曾在文革舉報對方，以及自己的父母，覺得黨大於一切，家人有一丁點思想跟黨不一樣就要批鬥。所以他知道共黨的厲害但是生活在中國，沒辦法，只能有機會看能不能移民。
芒果乾到時候又拿出來賣，還會有一堆人心甘情願吃下去，之後再來噎死🙂
我只能說水很深不要問
每年都是低能藍綠的老屁股來選，本來指望時力的人選，想不到也愈走愈綠ㄟ，台灣官商黑勾結有夠嚴重，到底勾結到什麼程度，實在難想像
國民黨繼續推智障垃圾老人出來選
就只能被屌打
現在國家，法院，醫院都是冥進洞開的啦！
B73 希望台灣不要走到移民這條路，真心熱愛這塊自由的土地，也希望疫情結束後，學生能組織一個運動，告訴政府我們的不滿及訴求！
1.希望調高傳染病防治法，保障醫護人員，從罰則一萬，提高至30萬，並且攻擊醫護人員刑責加重。（罰則沒有絕對，可以討論）
2.國會資料公開透明，強烈要求政府，拿出會議資料，對於沒有會議資料這件事，很生氣、很不滿。（我們又不是獨裁國家）
3.官員包誇總統，要站出來跟染疫、死亡的人民道歉。
4.假消息不是一個對的事，但政府不能只罰自己不利的，還藉此打壓人民言論，使人民害怕、恐懼（再次強調我們不是獨裁國家，但假消息確實不是一個好風氣）
5.6.7....有好的訴求也可以討論討論
B20 離題一下
你的舉例好怪
三星的技術對比台積電就是懶覺比雞腿
怎麼會請懶覺代工來做雞腿研發
B79
國民黨與民進黨賣國
與
汪精衛與安祿山賣國
有何不同？
都賣國
只是黨比較有錢一堆不明黨產
b4 你太小看抗中保台的威力了，從統計資料來看，太多老人去世，天然獨大大增加，投票年齡降低至18歲。從上一次大選結束之後，國民黨已經再無翻盤的可能。

你也忘記了台灣人的慣性"金魚腦"，距離2024可是還有三年呢。到時候疫情早就結束了。

台灣到底還有多少人記得
1.陳明通三百萬
2.東廠張天欽
3.台大沒校長
4.安插公股銀行董事長
5.蘇震清之亂
6.廢特偵組
7.廢公投綁大選
8.太魯閣號事件
9.普悠瑪號事件
10.音樂老師被大外割
11.退休員警抗議 嘉義被警察栽贓襲擊 為了不讓蔡英文看到
12.把持中選會
13.丁允恭在辦公桌上幹女生
14.丁怡民抹黑牛肉麵以及柯文哲

你看看沒多久以前的事情，還有多少人記得？
蔡英文原本民調10幾趴都能翻到贏，
民進黨有恃無恐阿，
根本不怕你人民阿，反正做做圖就能洗腦那些年輕人了。
我猜民進黨後悔說國民黨以前如何如和何，但引用小英一句話，時空背景已經不同了，好好面對這任期吧！
中共為什麼這麼想不開？這是找死。
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582766

附上原文
https://www.laverita.info/figliuolo-promette-lo-sprint-estivo-a-giugno-altri-20-milioni-di-dosi-2653198478.html

中共已經在從中作梗了
B0 我以為台灣已經民進黨一黨專政了
不愧是假面騎士
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236159353
台灣社會主義人民共和國
我覺得你也很笨
B7 你中共同路人喔，趕快滾回去中國喔
https://i.imgur.com/XimTozu.jpg
紅共有五毛
綠共有覺青
https://i.imgur.com/4VdN7wU.jpg
我以為在酸民眾黨
不要這麼衝動
會驚動到我們時神的
陳屎中只要喊個醫護人員撐下去
覺醒青年就會把陳屎中當神了
現在幾乎沒謝大使的畫面，直接日本對台灣
感佩謝大使成功不必在我的胸襟。
謝大使是個內斂穩重不邀功的人
另一個謝大使就沒什麼用，Bnt 還是進不來。
請提供八大文件，尤其要有AZ原廠授權書，時鐘才要收喔！！！
這篇不會爆啦
時事都被小粉紅入侵了
他們只想要中國疫苗 
不對 中國代理疫苗🤪
民進黨的方法，與當年國共內戰的共產黨有87分像。
國民黨最傻，堅持偉大中國夢，卻到哪不得人心，自立憲法最終都被其他黨當成唯一武器操控人心。
想太多了 中共比民進黨強不知道多少 
現在的蔡政府倒比較像2011年到12年左右日本的民主黨政權 天災人禍都處理不好 黨內又有內鬥的傾向
民進黨與其支持者最會的就是二分法或黨國不分
1.只有民進黨能愛台灣，其他黨派就一定親中賣台
2.民進黨不當選台灣一定被賣掉
3.民進黨很爛沒錯，難道你要投XX黨
4.只要有反對民進黨政策的聲音就被說成看衰台灣，強行把台灣與民進黨捆綁，黨國不分我還以為是共產黨
5.民進黨出事就開始找人背黑鍋，基本上都推給中共、國民黨，就算自己完全執政也一樣，完全執政完全不負責任，黨一定沒錯就對了
6.培養網軍，在民進黨出錯時網軍就出來維穩，講甚麼(政府好辛苦大家不懂得感恩、現在不是追究責任的時候。。。)，反正就是要大家乖乖聽黨話就對了，不聽黨話的一定是 五毛 或 4%柯韓昌粉。
 
其它還有很多就不一一列舉了。
綠共不是喊假的
還不如真的讓中共來領導台灣
至少中共政府對百姓是真的用心經營
綠共 意外嗎
中共比民進黨好，這種話都出來了笑死，民進黨側翼很愛抹黑沒錯，但也不用滑坡成這樣吧，給中共執政我看死在哪都不知道。
當年卡管就能看出獨裁的蛛絲馬跡
只是多數人不願意張大眼睛罷了
B3 
火力強大 呼叫綠吱
B5 別偷渡希望中共統治，你是不是綠網軍反串
我大英皇你敢嘴？
幹B1好中肯喔 我都沒想過
不是什麼越來越像
本來就是被派過來的
什麼時候有過相似的錯覺
他們不就是對面派過來分裂台灣的嗎🤣🤣🤣
本來就算是打氣的言論吧 沒什麼好為什麼的
國家對國家或藥品代理商才有授權書吧，人家是企業對企業...是買方要個屁原廠授權書，買罐飲料還要原廠授權才能喝？
B1 如果是這樣為什麼不先說，要申請人備妥資料後才說你缺什麼，實在想不到要怎麼形容綠圾
台灣和美國不是台美關係有史以來最好。

假設跟BNT有各種問題(代理商，政府很明顯不要)

那乾脆請政府找美國輝瑞接洽好了，輝瑞是美國藥廠，總不會有中共介入了吧。
或是，名義上，讓美國捐給台灣好了，就像美國捐給韓國嬌生一樣。
藍綠一堆事情光是2次疫情
H1N1國民黨擋國外疫苗（研發國產沒人用
武漢肺炎民進黨擋國外疫苗（又是國產
都說疫苗很好很優秀大內宣

時間背景不同，有研發是好事，國外有疫苗不買不是有問題嗎？
不買有人送還卡關，不會協助一起處理只想著國產，2次疫情都一樣
藍綠都是利益黨派？
B4 藍綠都有投資藥品、疫苗、建設、能源公司
這些公司的獲利和政府的政策有很大的關係
所以他們才會搶著要執政

總統的那一點薪水那夠用
台灣人太多不是藍就是綠，非黑即白
看新聞都不會想是不是真的
NCC現在又消失不知道在幹嘛
H1N1根本就沒有事態嚴重啊
B7 一樣都有關聯 只是這次更嚴重
這次是可以預防不預防 為什麼都要等國產
國產比較香？2期還沒做完搶著買？
國產到底有什麼利益在 每個政黨這麼執著
B8 我知道 我的意思是不管他們背後有什麼利益關係 H1N1的時候並沒有嚴重到影響民生必需 那跟我這個市井小民又有什麼關係 可是現在情況危急政府還在執著他的利益 真的是要多不要臉才做得出這種事情來 綠能肯定也有勾結只是沒被查出來而已 馬英九都說了台灣不能沒有核電 很明顯當局執政者眼裡只有錢 哪怕一點點為民著想都沒有 有也只是為了綁樁腳而已吧 不然馬英九也可以在當時推綠能撈一波啊
藍綠沒有絕對的好或絕對的壞，也有正常的時候但還是有太多利益，怎麼可能每個政策都是利益
 只要關係疫情 只要牽扯利益就是不應該
 都拖延到取得國際合法疫苗時間，人民安全一拖再拖
網軍也只能洗留言了
可悲
我比較好奇他們到底嗑了什麼？
小粉綠怎麼奴性可以這麼重啊
洗腦得好徹底 果然兩岸都是中國人
綠軍切開來是紅色的嗎
還是黑色
讓他確診一次，看還會不會回非常滿意^^
看怒跟愛心就知道了阿
差一倍
反駁不了就說人家同溫層，呵呵
B8 484在低卡找不到同溫層QQ
有看館長直播的就知道
這些留言類似的內容
早就被他嘴過一輪了
只能說這些人 真的沒救
寧願當個被政府操弄的奴隸
民進黨就是因為有這些人
他們才敢到今天這樣的肆無忌憚
難怪民進黨可以這樣得寸進尺
大多數人對民進黨還是很寬容的吧！
不知道什麼時候綠到頭上
可憐吶
覺得真的是兩個世界......
爹親娘親不如蔡主席親
https://i.imgur.com/StCTNwo.jpg
他們真的被洗腦到沒救了，一堆假訊息也不會分辨，還在那邊無腦護航
之前黑道的事件讓我沒辦法繼續支持館長==
中彈那個喔 為啥
明文規定 罵政府吃子彈
B9 在低卡找同溫層這麼可悲的事情我可幹不來
啊他前陣子在那邊愛台灣消費台灣價值成那樣，他的粉絲都偏___，你還奢望他們會思考喔😉
B20 嘻嘻心裡說不要身體卻很誠實，每天早上都來回文，要不要當你彭友呵呵
現在綠共再怎麼噁心 選舉到了
打著反共主義 又是穩穩一波
真的可悲 台灣人沒有除了藍綠以外更好選擇
B23 選阿北，這樣全台都可以有水上樂園
罷免條件太困難了
完全執政 好安心
他留在台北市就好了 市民素質比較高 真的
你支持他不一定能當選啊
這個變色龍你說kmt支持嗎
政壇就沒人才啊
霸偷啦 台北市民分一下啦
不然我真的想搬到台北去了
可已
我投宋楚瑜耶
覺青就覺青 為什麼不乖乖承認？
人家韓粉至少還敢承認自己是韓粉
覺青真比韓粉還不如🙄
那你是1450嗎
B1 那也不錯阿，反正當初我韓國瑜是100％投不下去啦
B2 標準示範如何秀下限
B3 不是喔，沒有那麼可悲要收這種錢做事，而且這篇也不是在幫民進黨講話啊
不可以！阿你們不也一天到晚，檳榔黨、憨粉.....等，一堆稱呼來羞辱別人
你現在不是覺青不代表你過去不是覺青。你們之前覺青的時候也喊人家藍腦韓粉啊，然後還說什麼人一藍腦就殘之類的口號
我們有時代力量這個黨嗎？
B6 你講的是對的沒錯啦，但沒什麼意義
說到底為甚麼會有當初投民進黨的都是覺青這種想法？
那我是不是也可以說你現在不是韓粉不代表妳之前不是韓粉？
覺青還不能被說覺青
B8 投民進黨不是覺青？
你也可以說加入民進黨不是民進黨員

我支持民進黨 但我不是民進黨支持者
--焦糖葛格
B10 講什麼幹話啊，這樣跟講投韓國瑜的都是韓粉有什麼不同？
會聽K-pop的一定都是哈韓迷妹
學日文的都是哈日迷弟
英文不錯的都愛洋腸洋鮑？？？？
B11 民進黨不是都很會講幹話嗎？
三千萬劑疫苗呢？不是說買了
還有阿 以前說民進黨腐敗
然後高高興興入黨領九萬
B12 所以我就不懂你們在鬼打牆什麼
這篇就不是在幫民進黨講話
跟我講疫苗幹嘛？
還是我指望用dcard 的人有思考能力太奢侈了？
B8 覺青這詞最早以前是中性用詞，不會讓人反感，就是覺醒青年的意思，結果後來太陽花運動，覺青這詞被大量用在支持公民運動的青年身上，而這些青年大部分都反國民黨，結果這幾年太陽花這群人整組壞掉了，而他們支持的政策也一一被打臉，說到底，這個詞還不是你們當初這些挺的人弄臭的。
跟風就跟風還裝什麼
2018總統大選就是817就是覺醒青年 要撇青什麼
選了個德不配位 說會溝通會反省
結果有嗎？
呵呵
B14 下次記得跟我說 虎尾科大是好學校
B5 B6
你們怎麼講的好像當初對面的就乖乖讓我們罵都沒回手一樣？
綠蛆、覺青、被洗腦、綠腦殘、綠共當初對面也是喊的很開心啊
這些詞又不是最近才誕生的
B17 吐不出象牙只好扯學校？
B15 你這樣說也很奇怪
1.當初他們做正確的事情跟他們後來壞掉有什麼關係？
2.以少數幾個人的做為就合理化罵整群人的行為一點也不可取
說到底你還是817覺青啊！
就是愛吃芒果乾啊！
搞臭覺青這名詞的不是覺青自己嗎？
其實那批人才是網軍吧 不過是藍還紅的不好說

不得不說現在這批網軍還挺高招的
為了不讓別說他們是網軍所以先出手貼標籤
跟以前整天罵人家9.2的綠網軍有八成七像
不過就是洗版頻率太誇張比較容易漏餡就是了
b0 跟你說啦，依我看來，只要沒有一起罵民進黨的，都是民進黨支持者啦，民進黨支持者就是綠蛆覺青腦殘啦，這些就是該罵啦。
網軍最會直接下定論了你不知道嗎，不需要任何邏輯或根據，看看上面多少人直接下定論了
b17 戰校戰起來！
B18 這個取綽號的風氣，就不是一天兩天了，所以怎麼說我，我都無所謂，因為我有胸襟。我不會說別人難聽的又不給別人說，這樣就雙標了。
B24 我發這篇文的重點，就是想阻止這個啊，這到底有什麼意義。
B23 我不知道你是在反串還是...
B20 
1.他們做當時認為是正確的事，後來某些政策被打臉不太正確
2.這個詞現在的用法就是泛指那些挺綠.挺（反）之前特定政策的人，所以確實是指一大群人，不是只有少數人作為的問題，你們就是被綁在一起的
B18 所以你是不是間接承認自己是覺青了
B26 所以說這樣很奇怪啊，為甚麼因為少數人的做為，所有人得要被貼上難聽的標籤
B27 你講不出更有邏輯的話的話我就不會再回你了。
B25 好！我懂你的意思了，這樣溝通成功，總之就大家各有立場但互相尊重，從你我開始！
不是阿 
那之前對民進黨提出質疑就直接開抹別人說是藍腦 柯韓粉 小粉紅的那些人呢？
最先開始貼標籤的明明就是這群人
從2018那時候韓粉 韓糞 憨粉的叫
然後柯粉 柯廢 4%仔 藍腦  小粉紅
這些貼標籤的風氣到底是誰先帶起來的？
B29 ❤️
B30 你要追究這個追究不完吧
說實在的你能證明在那之前就都沒有人在喊綠蛆、1450嗎？
B28 很簡單，因為你挺啊，錯誤的政策不就是由你們這群人背書而成功的嗎？
以前的覺青是正義的化身，但現在人人看到都討厭的形象，就是因為大家認為“覺青”最好帶風向，覺青最無腦挺，所以你們也要思考為什麼你們給大家這種印象
除此之外，覺青還有代表雙標，代表容易衝動
B32 這段話一點邏輯也沒有，我們當初是知道結果會是這樣嗎？
民進黨會上是因為我們的票沒有錯，但他們做的不好為甚麼是可以怪罪到我們身上？
如果要這樣的話是不是乾脆以後不要投票好了，不然支持的人選做的不好還要被罵
妳又能保證當初如果是另一位後選人中（不論韓宋）會有更好的結局？
不要太不滿
覺青被叫覺青很合理
但事實90%支持民進黨的年輕人就是覺青啊☺️
B35 這是哪來的數據？
B33 你是不知道事後會這樣啊，所以說為什麼要有媒體識讀能力跟查證能力，去判讀你接受到的事情是不是真的。你要確定是對的，是真的，你才挺啊，不然受錯誤政策影響的後人不是很冤？
B37 就是有你說的這些能力
你們眼中的「覺青、網軍」現在才消失、停止護航了啊
而且老實說後來的政策是很爛沒錯
但是去年整年台灣可以說是唯一一個在這波疫情下還一切正常運轉的國家
所以妳要說我們當初的決定全然是錯誤的我也無法接受
還好吧，之前大學我身邊的人都投民進黨我投韓國瑜也被說是韓粉

我實在不懂一個芒果乾為啥可以支持成那樣
B38 你們能夠真的發現政府的決策錯誤，非常值得鼓勵啊，我相信如果有思考能力的過往綠粉也察覺到最近的事情走向非常離譜。但是許多人對於你們過去的支持，已經開始嚐到苦果了，所以他們把這些怒氣出在你們身上，叫你們覺青。
我沒有要討論你投民進黨的決定是不是錯的，但是對於政府政策應該要有自己的想法，支持與否不要跟風，因為你現在的任何支持，都可能變成後人的苦果，是很沉重的，要為自己的決定負責。
B39 利用仇恨、恐懼、對立，這些心理因素，是奪權政權最快的方式，心理因素影響了思考🤔
經過瑋豐bj26bj後，還能挺民進黨的+瘋狂韓粉+瘋狂柯粉及未來可能會有的瘋狂郭粉+瘋狂侯粉⋯⋯一律都是覺青無誤
B33 
有蠻多政策當初就可以知道後果了，所以不冤啊
B33 
人是你投出來的，當然問題在你識人不明啊。
現在還在牽拖別人上確定比較好嗎？事實證明這隻就是最爛的！表示你一點反省的心態都沒有！
投了蔡英文，817的恥辱標籤這四年別想摘下啦⋯⋯乖乖領受吧⋯⋯
你以為忍受四年而已？呵呵🤭⋯⋯
蔡英文這八年起碼可以讓你們未來20-30年都很痛苦，等著吧
B44 會講這種話就代表你一點公民素養都沒有，你愛叫覺青繼續叫吧
我講的就是事實啊，不管怎樣都會有一個人上
剩下的就不贅述了反正你應該也不能理解
要做覺青就有骨氣點嘛
非蔡不投！
覺青就覺青，是在屁話什麼？
覺青都是垃圾
還好我不是


結果我是 抱歉
我說垃圾。
https://i.imgur.com/6XiEPr6.jpg
這就是當初覺青一直說長輩被洗腦的報應吧 當初挺韓國瑜也是不停的被貼標籤 韓粉沒腦袋 舔共賣台 還有一堆人身攻擊
挺國民黨何嘗也不是對挺民進黨的有這種想法 現在也事實證明民進黨對於洗腦民眾仇中的所作所為了
B2 我是郭粉，不是覺青
你問為什麼蔡英文會贏，就因為國民黨推了個草包出來選總統啊！
2024唯一支持郭台銘！
但標籤也是不對的
好啦不叫覺青叫覺醒青年嘛 不喜歡簡稱我們可以叫全名
所以留言的當初都投誰啊
反正死無對證都可以隨便說
過去一年就是安逸太久
上上個月跟上個月我都還沒聽到有說要打疫苗ㄟ
然後說卡郭董 卡國外疫苗 那AZ跟莫德納是啥
進了又嫌太少 笑死怎麼都有話可以講
也不是沒有覺青了啦 身邊就有批評政府就說你厲害你來當的啦 無視政府的政策跳票說人民巨嬰的啦 多的是
B55 謝謝噢 你大概是第817個留差不多話的人 事件流程及其背景請去仔細研究後再發言
你這個五顏六色的人
B55 
為什麼沒說要打？
相信黨的大內宣買到很多疫苗可以選擇啊 
相信黨說疫苗不急著打啊 
相信黨的超前部署啊 
相信黨說是世界要跟上我們啊 
還有什麼時候疫苗多到輪到我們施打？
B57 我還真的沒看過有人跟我貼同樣的話 請截圖上來啊 
既然你要貼標籤 那我就是有黨證 有皇權
可以命令庶民了 研究及流程貼上來

所以上上個月AZ疫苗你打了嗎
推你
真正能思考的才叫覺青
民進黨腦粉叫覺青很奇怪啊
1450比較符合
覺青就是一群自以為覺醒的綠蟑螂

現在自食惡果了吧
其實我懂原Po的意思，這也是台灣在藍綠惡鬥下的悲劇，連年輕人都逃不掉意識形態。
但經過這幾年快速的政黨輪替，我相信台灣在往好的那個方向走，畢竟年輕人的意識形態沒老人那麼強烈，我們更容易對事不對人，討厭民進黨跟討厭韓國瑜是可以沒有衝突的，當多數人都能擺脫政黨的意識形態的時候，其他小黨就有機會竄出，讓台灣政黨多元化，到時候就不會像現在這樣，只能選比較不爛的那顆蘋果。
B55 黨跟你說現在有AZ 未來還會有莫德納法BNT ，看到這個大內宣新聞誰不去等90%的要去注射一個70%的 結果到頭來還是只有70%的^_^
去年到今年五月為止新聞報出來絕對有超過4000萬劑疫苗要進來結果目前為止只有不到百萬，這執行率真的高～ 
那些疫苗相對於2300萬人民難道不是太少嗎？
3、4000萬疫苗跳票不登報道歉
15萬劑疫苗進來立馬做圖大內宣
B60 好吧看起來你是懶得自己搜尋 “AZ自費你有打嗎”每一個想要反駁的都只會講這一句 我可以跟你說我沒有打 
第一到頭來政府告訴我們疫苗可以不用急著打
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2092455
第二政府說“我們跟BNT也有簽約，疫苗絕對夠絕對夠”，竟然有BNT可以選擇，我何必去擔目前出現比較多起副作用的AZ呢
https://www.facebook.com/1468466990097623/posts/2971520876458886/?sfnsn=mo
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4132777
我聽黨的話也不行 不聽黨的話也不對 比慈禧太后難伺候欸
覺青指的是死都要投民進黨的那群吧？毫無思考能力的那種 況且這個詞是中性的阿？是自己玩爛的... 如果照原po的說法 你又不是覺青 幹嘛在意...
覺青本來是好的詞
自從太陽花運動後，看到所謂的覺醒的年輕人
只不過是貪婪利益的少部分主事者
而願意去支持的青年，就是被當棋子，還傻傻的不知道的無腦族群

從此，覺醒青年代表的就是，只要是支持綠色黨派，一律都被貼上無腦的青年

但是不能要求別人不能用這個標籤啊！闡述事實而已
民進黨亂搞
你還是照挺民進黨
這不是覺醒青年的低能行為嗎
民進黨囂張跋扈成這樣 你還願意稍微幫他講話 自己要出來坦砲火 就不要怕被轟到體無完膚
當初明明可以投廢票跟宋杯杯
為什麼不投？！（別說你投宋喔
他得票只有50萬深藍鐵票）
早安覺青
484也反核
覺青害怕別人講喔
還不是覺青先講別人韓粉的==
覺青出征
寸草不生
hi 覺青
覺得他的意思是

以前是粉絲
（偶像名聲良好

現在粉轉黑
（偶像出狀況

已經不喜歡了
但是旁邊的還是一直靠邀
欸你是XX粉絲喔


有時候看到之前偶像
做了不至於要黑的事

然後黑粉一直再噴
單純說句公道話
又被黑粉噴粉絲閉嘴
感覺莫名奇妙

大概是這樣？
好啦 那我當你不是
但我一樣會嘴其他覺青
講覺青這種支那用語的人本身是國民黨完全不意外
你自己就是覺青跟1450啊，網上遇到的都是你這種沒唸書是非不分的咖，我自己當初投蔡英文啦，現在只要在FB上抒發對現在政府不滿，一堆側翼跟1450全部攻上來，我還以為在中國文革時代呢，還有
真正中間選民一定但
沒有你上面說的，啊不然你投韓國魚啊這種想法，人民本來就有選擇的自主，我是沒聽過韓粉說，啊不然你投蔡母豬啊之類的話
覺青起手式：啊不然你投給Xxx啊
當你打這句話你跟我說你不是側翼，真的騙鬼
好了啦覺青 換再多名字也換不了事實
覺青跟網軍又不一樣
覺青是被洗腦 被帶風向
網軍是洗腦覺青帶風向的人
B2 同學你這樣會把中間派的覺青罵走
他們只會更覺得反綠的人素質很差而已
我們應該要納入更多清醒的人不是嗎
B79 笑死 太陽花運動的時候覺青是自稱啦！
而且你講的每一個中文字都跟支那語同源啦，你除非講原住民語不然脫離不了文化脈絡的
B84 全世界都是緣起於非洲啦笑死
B85 去脈絡化 滑坡你最行
B86 雙標最讚！
B87 好的 你說的對◉‿◉
B33 事實就是當初瞎挺不是嗎？當初選舉時覺青罵人多難聽你忘了？那時只要對民進黨提出質疑就被罵是中共同路人，腦殘，滾去對岸。

現在別人開始罵覺青，你就無法接受了？說實在你無法接受關大家屁事。

現在還好意思在那邊要求大家公民素質？怪了，當初覺青罵人不留情時怎麼不見你站出來？
覺青會被大家討厭完全是自己的問題

以前當別人在講道理時覺青在狂罵人，把人罵的豬狗不如。
現在大家在狂罵覺青的時候，覺青卻開始想跟大家講道理，笑死
好的覺青
B0
目前D卡表面上是藍腦在罵綠腦，然後一直在說台灣沒言論自由，全部綠腦言論，結果整個版面都藍腦文！
不過也要懷疑這是不是反串啦！就是想激怒綠腦對藍腦更反感，轉而更支持綠腦？還是存在其他第三方腦？

哈哈哈，如果你不是有色腦何必管他們怎麼罵？選人不選黨就好，笑看一堆腦在吵，不是很有趣？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，之前在嗆別人的時候，怎麼沒有這樣的同理心呢，等真的發生在自己身上的時候，才在那邊可以不要這樣嗎，又有多少人會同情呢
阿就一堆 極端政治廚才會整天
覺青 1450
不然就9.2 韓粉
他們眼中只有藍綠 看到都大便黃
還會洗讚 洗成熱門留言
D卡早就混進一堆中年了
真正的大學生講話才不會那麼偏激
說被貼覺青標籤 但是只要說民進黨壞話就會被貼中共同路人跟韓粉 那這樣會比較好受喔？
好了啦覺青
免費1450
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
當初支持民進黨黨也是會思考的好嗎？
哈哈哈哈哈
你投的理由是什麼？
不然你要投韓國瑜喔

看到蔡英文第一任爛成這樣，還能支持下去，是不會投廢票喔？我以為的民主是支持某人或是他的政策才去選他，你們這些人的民主就是因為某人太爛所以去投他的對手，這樣叫有思考喔？那候選人也不用努力了啊，只要對手比我爛，我怎麼亂搞都可以
B7 我們只有太陽花餘孽
1450至少有錢領
覺青還當免費的
這智商啊...
媽的以前罵蔡英文一直被叫韓粉，還被同學排擠，覺青就覺青
覺青起手式：不然你要投韓國瑜？
韓國瑜再怎樣都比民進黨政府好啦
沒腦就去當覺青哈哈哈
3+11覺青都消失
為什麼叫覺青，就是那種自以為自己支持的是正確的，判斷很厲害，再看看現在，說什麼馬上撇清關係說什麼我怎麼知道選了他們會怎樣？

好笑，說白了就是一群無腦的被民進黨網軍網紅洗腦帶風向的人，民進黨什麼德行早在十年前至少都要看出來了，還有人投的下去？不是覺青是什麼？
B33就是覺青跟風啊。。
不投民進黨，明天變香港？真好笑
民進黨一貫套路還不知道？ㄏㄏ
嚼青就是最愛貼人標籤的一群人啊 笑死
對不起，我非常討厭投民進黨的人，看看當初太陽花那些人跟衝立法院的人死哪去了？不是自詡公平正義？反黑箱？現在民進黨這些行為本來就是在意料之中，就是817看不清。

對，不該叫覺青，應該叫低能
覺青就是覺青 怕人講？
愛當覺青還怕丟臉喔，當初覺青不是都以當覺青為榮嗎？現在怎麼執政黨做得爛就不敢承認是覺青了
下去，綠色就雙標看了就噁心
覺青一天到晚取綽號給別人，被喊覺青就7pupu~
你的覺青始祖黃秋生逃回香港了
覺青這麼愛對號入座 笑死
在那邊要飯黨、檳榔黨、憨粉喊著
結果被講個覺青就受不了
遺憾
笑死只可以罵藍的 罵到自己就在那邊說為什麼一直罵我覺青
這個道理就和你們之前罵韓粉是一樣的啦
不投韓國瑜就一定要投蔡陰文？綠蛆就綠蛆藉口一堆
真的！不懂某些人的觀念
不能就好好的看政策不看黨派嗎？
做得好就稱讚
做不好就提出質疑
阿不然呢？
哪個人提出的政策一定有辦法滿足所有人民啦🤣
不同對立面的一定有不同想法啊
不要為了反而反
我相信大部分的人還是有能夠分辨是非的能力的💪
我只覺得超好笑，感覺覺青根本就變反民進黨人士的假想敵
B0 活該，說白的，韓粉的方式跟覺青基本上也差不多，你們根本只是光譜兩端的同一種白痴而已

當初多少綠色白痴跑去拜登推特還是臉書出征？真的笑死我，給你們這堆白痴投票權，根本是民主最大的悲哀
欸不是，啊是為什麼不能繼續嘴民進黨？
我兩黨都嘴，啊你遇上民進黨就閉嘴？

事實上我所瞧不起的就是遇上民進黨就閉嘴的那群人啊，我當初也投蔡英文，現在出來嘴有怎麼了嗎？要給我戴背骨四趴仔的稱號？還是嗆我沒有中心思想，給你投票權不是讓你把思考的權力也讓給低能執政黨的好嗎？
民進黨就欠嘴
覺青護航就欠嘴
是在抱怨什麼？
覺青=韓粉
素質一樣爛
B0 還不是你們這些覺青先亂給別人貼標籤的，只要現在有人批評民進黨政府的，都直接被你們罵憨粉、藍腦、4%黨、檳榔黨、中共同路人、舔共，我們也不是啊，難道政府做得爛都不能批評？台灣是共產黨執政嗎？
覺青還會反串認知作戰，再推給境外勢力，笑死。
你先去要求那些覺青不要亂貼標籤，再來要求其他人啦，不要只會嚴以律人，寬以待己。
B83 我並不期待覺青能有多清醒 
下次選舉只要呼個抗中保台就會校正回歸了
我意思是既然要當覺青就大方承認
不要風向變了才開始裝可憐
想想當初貼別人多少標籤
反過來現在不准別人貼
好啦去領錢了
https://i.imgur.com/Qcbshrh.png

我很想買這東西但讓我考慮一下=不會買
然後隨便派個人出來選大喊芒果乾，馬上就投回去了

結論 原po就是大家口中的覺青
B0
阿瑋好了啊!
要不要出來打球?
好的，覺青
B0 相反
「不支持民進黨=中共同路人」
「不支持廢核=藍白腦」
「不幫綠色說話=扯臺灣防疫後腿」
「沒臺灣價值不抗中保台=賣台」

如果你不是覺青，為何會再意別人貼標籤？原來現在承認自己支持民進黨有這麼丟臉喔？

跟#我不是民進黨的支持者，但我支持民進黨
十分相似，護航失敗，下去
https://i.imgur.com/ezLbnxx.jpg
你就覺青啊還在假中立哈哈哈哈
文章懶的看完，你就是覺青
好好享受言論自由
B0 傻b覺青
覺青被喊道玻璃心碎噢 覺青
啊你們喊別人檳榔黨、4%仔、憨粉
怎麼沒聽你出來譴責自己
什麼 你說你雙標
那就對了啊 覺青就是雙標聽不進檢討的聲音
我占個位

單純來看熱鬧
阿不是你的話幹嘛這麼生氣
笑死 群魔亂舞
所以勒？ 垃圾覺青
自己對號入座也太好笑
腦子是個很好的東西   希望你有
看看多少人直接把你斷定是覺青了😂在這種地方這種時候發這種文，只會被罵啦~
不是啊，你這樣跟現在的政府有什麼兩樣，根本雙標啊，可悲仔
綠蛆閉嘴，腦破就不要想出來秀
綠衛兵自己才是
你不支持民進黨 中共同路人
不打國產疫苗 中共同路人
抱怨缺電 中共同路人
抱怨缺水 中共同路人
黑道介入民進黨 中共同路人
3+11 破口 中共同路人
桃園諾富特 中共同路人

到底什麼爛邏輯
虎尾科大就你這種水準
可憐啊 學店仔
B5 真的！一堆覺青綠共 現代版的綠衛兵
不是覺青也是817不要想要推卸當初你們投下蔡x文的選擇
你叫人家韓粉怎麼就沒有出來發這種聖人文又是一個別人不行自己可以的雙標，難怪你會投一個雙標總統，支持國民黨就韓粉就中共同路人，你曾經這樣說過別人，今天卻要別人不能說你還真可悲，不想聽，不要說，你閉嘴，現在的你就是這樣醜陋
其實我同意，民主社會本來就會有多元的聲音
如果是有要認真討論的我都可以接受
但是這次遇到的護航者們根本沒有一個要就事論事啊

套路都一樣
1. 人身攻擊
2. 不滿意就滾出台灣啊
3. 你行你上
4. 換成國民黨早就死光了啦
5. 你中共同路人哦
6. 話題九彎十八拐就說不論正事

上次討論直播遲到，結果一個說聽直播都是太閒
跟他說了一邊工作一邊聽
她又扯那你太晚睡

？？？？
就這種素質還不算來洗地的嗎...

我是真的很希望遇到一個護航仔來說服我
政府沒有想像中的糟
但每次講完都發現比想像中的更糟了
痾....為啥你會有被喊覺青就煩躁的問題@@
覺青有啥不好嗎？
當初國民黨爛所以支持民進黨，現在民進黨也爛所以不會護航@@
這要有啥不好嗎？
當然1450或是網軍確實是有貶義，不過應該不會有人看你投民進黨就說你1450吧？
B145 護航仔都不拿出一下論據亂嗆 每次希望被打臉都很失望....
B147 說他們沒一個耐打還會森77
啊不然證明一下立足點有多穩啊
覺青還分兩種：
1. 自己爽快承認
2. 死不承認還要來發文唉

大家覺得哪個更可悲？
現在才知道被貼標籤的感覺啊？！
挺綠的不是覺青就是沒帶腦吧
我以為當初的抹黑明顯到大家都看的出來
結果打著獨立思考的口號就可以騙一堆不會獨立思考的人
第一任被罵到爛掉
第二任一個芒果乾一樣上任
厲害了我的黨
熟悉的綠蟑螂最對味～
B0 好的，覺青綠共小粉綠綠五毛
確實是覺青啊
還是你喜歡綠蛆蛆
是就是
別逼逼
好了啦覺青，呵呵
哈哈哈好好笑在這裡吵架🤣🤣🤣
好的覺青，下去吧覺青
通常都是五十步笑百步，都有機會撿到槍的，威力來回消長還蠻正常的
閉嘴啦爵卿
好，你不是覺青，是覺醒的覺青，跟覺青不同是已經覺醒的版本，封你為「覺覺青」，好不好？
看樓上一堆留言果然台灣人民的素質也是沒有好到哪裡去，低能卡被叫低能卡真的不是沒有原因的
你們喜歡這樣就這樣吧，我也不會回了。
如果真的有人因為不喜歡民進黨而支持國民黨的人，能支持真正傳統的反共抗俄、三民主義統一中國的代表人
版主完美示範綠覺青😂😂笑死
奇文共賞
不懂為何中共沒言論自由這件事跟覺青笑不笑有關係？不笑就有言論自由？
我覺得覺青該重新定義欸
應該指的是
偏激、專門製造仇恨跟對立的年輕人
而並非是支持民進黨的年輕人
像我支持民進黨
但很討厭焦糖哥哥、視網膜和一堆側翼粉專
瘋狂秀下限吸仇恨值
也很討厭為政的蔡總統一直縱容這些人
B167 好奇你為何現在還支持民進黨？我已經找不到支持他的理由了
跟憨粉們講道理他們也不懂啦哈哈 要是聽的懂人話還叫憨粉嗎？
套上覺青
套上韓粉
無違和
為什麼會消失
因為還沒要選舉
網軍當然還沒現蹤跡
做的再貪 肚子扁扁也要投阿扁
做的再爛 什麼都缺也要投空心蔡
做的再好 路平水溝通也要罷禿子
反正風向帶來帶去 每年都這樣啦嘻嘻
會檢討執政黨跟有思考能力的不是覺青啦，
那種被洗腦，連造謠的文也可以無腦護航跟跪舔民進黨的人才是
風向往你們這邊吹的時候
你們講話可難聽了
現在被檢討一下就崩潰
要是遇到像你們對付韓粉或是其他你們看不順眼的人那樣激烈的人身攻擊不就要瘋了
別吵了
在座各位都是韭菜
根本沒有區別
痾 覺青文
B168 因為民進黨是台灣人組成的政黨
而中國國民黨仍是以統一為終極目標
從一開始來台的時候
即因成員組成而有著不同的考量與抱負
這是完全可以理解的
但過了這麼久反攻大陸根本癡人說夢
除非國民黨徹底融入台灣、實踐本土化
不然我完全不會想支持國民黨

民進黨老化後爛的人很多
但他一開始的理想
及其所代表的族群和意識型態
早已根深蒂固在每個人的血統裡
這個黨也只是個象徵而已
即使滅了他所屬的區位
仍會由類似理念的政黨頂替
因此我更期待的是民進黨跟國民黨的改革再造
而非單純一方把另一方毀滅
這樣對兩方的族群都很傷
也更不可能使社會和諧繁榮
當時候選人編號出來的那段期間
跟同學合照 連耶都不能比 
就有人開始在說不能比2不然就是韓粉 
都大學生了還這樣 真的當下傻眼
拍照當下根本沒想那麼多好嗎🙄
就因為🐟是2號 
連拍照要比什麼都有問題 🙃
B176 很有道理，也很高尚，謝謝你的發言，我很少遇到像你這麼理性的支持者
靠腰喔 
我當初說想看小丑上台笑話
還不是被你們這群譏笑為藍腦
啊你民進黨就網軍最多還敢講話啊
給我下去啦
消滅網軍人人有責
他媽的還敢出來秀下限
超認同B177
當時整個社會被他們劃分為不支持民進黨的就是白癡、該被淘汰、滾去中國
其實那個時候更支持民進黨
結果被他們的態度嚇到果斷選擇宋北北

甚至前幾天側翼粉專還在票選什麼社會亂源
裡面完全沒有近期做不好事的政府官員
連范雲都沒有喲～
但是有馬英九、韓國瑜、柯文哲
綠腦朋友還很興奮地轉發說真的好難選哦
原本還難過他怎麼會變得這麼可笑
但今天看到他很開心發文說“病毒真的是會選政黨欸”
瞬間釋然了
戰火猛烈阿
是說
支持政府的是覺青
那批評政府的有沒有新標籤阿

覺青2.0？覺覺青？藍青？反覺青？
來經典語錄複習一下：「不然你要投XXX？」
B182 

正常人
B182 現在被覺青認定的有柯糞，藍糞，韓糞，4%仔，中共同路人，我建議你直接說中共同路人就好，比較方便
中共同路人太長了
正常人不錯

以上討論就是新時代的正常人表現~
B182 覺覺青已經被用走了，原po說他已經不支持民進黨的某些政策了，他已經清醒了，所以原po是覺醒的覺青，簡稱覺覺青
新覺青好像也不錯
B182 正常會思考的人
其實兩邊表現都差不多啦
就看誰占上風而已
覺青就是泛指無腦挺綠反中的年輕人啊 有什麼問題
覺青的特色之一，就是覺得天下皆醉我獨醒，除了我之外都沒人有腦可以思考
我都不是說覺青 
糞青
有沒有覺得一種風水輪流轉的感覺啊
之前你們這些不是很愛潮 韓粉？？？
民進黨的爛睡覺青年（覺青）
是不會醒的
B191 有一點說對了
覺青的共同點就是沒邏輯
有一大批覺青是無腦黑中國
一天到晚詆毀中國
好像中國做的一切都是錯的一樣
黑到沒有是非沒有邏輯


而另一批覺青則是無腦挺中國
當時他們大概也覺得自己是正常思考的人吧，
現在被當作不會正常思考的人了，
此一時彼一時阿。
B196 無腦挺中國在台灣根本不入流啊 不就王炳中哪種貨色 對覺青來講這不潮啦 喔忘了還有歐陽娜娜哪種，不過他們也不認為自己是覺青就是了
B198 主不主流是一回事
單純只是說存在其他案例而已
更何況
連共產黨這詞都不只一種顏色了
（例如綠共）
覺青這詞當然也不只一種顏色啊
甚至說細一點
綠覺青都不只一種了

然後，當事人不覺得也很一樣呀
像綠共也不會覺得自己叫綠共XD
B199 

往後應該是藍覺青的天下了
B200 是有可能啊
其實什麼顏色的都可能來
白覺青、黃覺青…等等的
好了啦覺青下去ㄅ
反藍不代表挺綠啊啊
打死都不可能投給賣國黨
自己下次投票會選擇藍綠以外的政黨
綠這次真的傻眼...
B203 對啊
反藍不等於挺綠
而反綠也不等於挺藍
其實藍綠都反對的人還不少
好啦覺青就乖乖下去啦
B203現在才知道藍綠都會賣台也太晚了吧 呵呵
我就問藍綠扣掉統獨
其他做的事哪裡不一樣
B206 藍綠都愛錢，綠的要你命，勿忘萊豬，醫材上限，還有這次的疫苗
B2 遙想當年韓粉起手式：
我不是韓粉
笑死真可恥
這不是愛吃萊豬的覺青嗎
就算覺青不出聲也不是你一人說了算，何況你也不用對號入座了
B209 他們說實話呀 他們真的不是韓粉是瑋豐們
B213 B209
爭什麼
摻在一起變成韓粉林瑋豐啊
B214 失敗中的失敗XD
B215 是情比金堅的炸豬皮！
B216 情與義 值千金
B217 雞姐，我想過了，總之以後撒尿蝦跟牛丸都歸妳做
閉嘴啦覺青
B31 綠蛆 1450
B36 你就是覺青
B79 綠蛆
綠蛆跟藍蛆都閉嘴
B221 好哦，你說的算
B224 不客氣
B225 你在不客氣什麼？老子我何時感謝你了…
B226 你應該感謝我的
B226 不客氣
讓李敖來幫忙大家
戰覺青

https://fb.watch/5W-pIQ7gjp/
B226 覺青
B227 為啥要感謝你？
B231 
覺青 唉
現在是看不順眼的，講不過的都罵覺青網軍就對了是嗎😂
b232 你好阿 覺青 唉😂
B233 B231別浪費時間跟覺青討論啦，累了就休息吧，覺青都沒邏輯硬拗的
B234 你有標錯人嗎，他們說我是覺青誒，我都快搞混了@@
B234 B235 爭什麼
這裡每一個人都是覺青
B235 謝謝告知喔 覺青
B236 沒錯，大家都是覺青
有腦的都嘛投給宋伯伯
每天下午的記者會
是要維穩的啊
壓數量→不說時間
壓時間→不說數量

來了15萬吹得好像有1500萬，被大家看破了
推推~優質課程
雙標黨最會的就是鬥爭跟選舉啊
誰敢支持他
誰就是中共同路人

就算他是藍統，還是一樣是統派
中華民國=中國=中共
=⋯⋯中共同路人？！
相比民進黨只有選前賣芒果乾來說，吳斯懷才是真的愛國的人
B3 他被抹的好慘啊
吳斯懷本來就是被抹黑的
去中共那邊參加活動根本沒什麼好嗎
大家不都是中國人？
DPP：只要是統派，就是賣台！結案～
這個不是賣台立委嗎
B7 賣台的依據是什麼？
B7 中字輩反串聯盟成員
B2 真的不懂為何被說成是賣台 可以去看一下專訪了解一下他去中國論壇說了什麼吧 他講的很多人在中國都不敢說吧
看看DPP不分區那些精美的名單
范雲 柯建銘 這些投得下去真的很猛
政黨票投DPP的那400多萬票都是范婦的共犯
民進黨就是捕風捉影 瑋豐先寫篇文章潑吳斯懷紅漆 然後看有起風了 再讓綠蟑螂一窩蜂跑上去掀起大浪

最後再找吳怡農做個海報 我主張 下架吳斯懷...然後8(1)7 就入坑了
啊就故意抹黑的啊，誰叫KMT沒網軍還在老一套老夫子玩法
B12 只希望不要再被捕風捉影的舔共賣台的訊息吃的死死的
事實就是名嘴網軍側翼抹黑的
B15 哎 也應該還他一個公道了吧...
笑死，趁亂快點洗白喔？
一堆無腦仔
https://i.imgur.com/WY3Nr3S.jpg
B17 憑著這張圖然後呢 你才無腦吧 笑死
B17 被黨洗腦可悲仔 找點證據在出來講話吧
這政府洗腦功力超強
當初整天把馬抹成中共同路人
把國民黨抹成不倒台灣不會好...
實際上真的是這樣嗎？
我沒有投過國民黨 我也不是藍的
但我早就超討厭民進黨操弄島內敵對意識
為達到目的造謠抹黑樣樣來
大家再自己比較看看兩位總統任內的作為吧
不要被意識形態操控了
樓上還在裝哦 應該洗不到你 因為你沒有🌝
千葉集團趁亂現身
17樓
21樓
奇怪 自己立旗子還怪別人抹紅 我倒是欣賞黃安這種的投共投的理直氣壯一點都不做作
https://i.imgur.com/qjcn4AF.jpg
B20 真的是不能在只受到意識形態操控到只看顏色不分是非了
B23 詳細了解就知道根本就是無量媒體亂抹
早就見識三立製造假新聞的能力了
B17 真的噁 國民黨不去參加黃埔的孫文紀念會的話又要被嘴另一套說法了是嗎？
退將還跑去對岸跪 噁心
B27 你去看看他在中國論壇的演講內容再來說噁心吧 不要只會看到假新聞沒有查證能力
因為一切都還是未知數
B1 不過像反送中、總統大選前夕都是未知數吧？
他們就是黨的工具   選前拿出來吸票  選後沒他們的事了
身為一個專業的ytbr
看風向跟風一定要會
至於不明朗的風就......

 之前的風算是政府和YTB互相拉抬造起的
鍾明軒也是 當初罵蔡英文錶子
後來竟還能採訪總統？？殺小
難道他當初罵也是作秀
只能說油土伯勢利的行為真噁心🤮
他們有不表態的自由
B6 阿滴那邊我認同，他很尊重任何人的立場和決定。不過莎莎曾抨擊沒有幫香港人發聲的創作者們🧐她的部分我倒是不太同意
我只知道taiwan need help
可能是因為，疫苗這問題，目前太敏感....
應該有被摸頭過了
熱衷參與公共事務（X）
DPP 的打手（O）
綠共走狗就綠共走狗
明面有一堆給掰文青+YouTube 打手
暗裏有瑋豐們假扮不理性敵對粉絲
努力種芒果乾幫助黨選舉
就這樣而已有啥好不明朗
娛樂圈只有小燕姐出來發聲
然後就被DPP官員說是製造仇恨阿
現在大家都不敢講了 動不動被側翼攻擊
原PO邪惡的想法想得非常正確哦
雞排妹都不出來賣飛機杯了
阿滴訂閱數在漲個幾年可以選總統了，現在好好實習一下也不錯啊
怕得罪粉絲跟之前的業配單位吧，畢竟他們是只靠粉絲跟業配吃飯的，因此我覺得不要逼他們表態了，互留生路。
阿滴不用懷疑
他就是徹底的台派
他對疫苗的看法大概就是
「一切聽政府安排，吵疫苗都是扯後腿」
「感謝小英守了一年，政府好棒棒」
但他也知道現在說這種話逆風向
所以當然就不表達意見啦

至於艾莉莎莎
你應該是印象錯誤
他去年還因為說不去投票被罵過
他的爭議其實都跟政治沒什麼關係
而且他常常按讚柯p的貼文
也不會是什麼鐵綠台派
啊你不覺得RD的舉動都是偏某個顏色的嗎= =
當初呼籲出來投票你覺得是呼籲投誰
Tawan can help跟好家在我在家是幫哪個黨
Youtuber淪為政治工具......
讓我比較擔心的是...台灣年輕人被這些百萬網紅影響，然後台灣越來越歪🙃
B20 當時的文字現在看起來特別諷刺。那個時候大眾募款在紐約時報打廣告有剩下的錢，能不能拿出來捐防護衣或愛心便當給醫護？

阿滴～有愛心一點好嗎！
https://i.imgur.com/N1G56Tz.jpg
Youtuber 本來就是要賺錢阿，哪邊有錢哪邊去
所以現在是要像小粉紅一樣逼網紅或藝人表態嗎？
B25 那些ytr 平常不是最愛表態了嗎怎麼現在突然不表態了
小粉紅是平常沒在理時事的人也會逼他們表態
現在是好奇為什麼一堆平常熱衷時事的人突然就噤聲了
B26 怕被出征吧🤓
沒差吧！反正就算現在他出來募款集資買疫苗也拿不到原廠授權書啊！
我覺得艾莉莎莎單純就是自身爭議多吧…
完全就不是政治型網紅啊
疫苗阿滴能表什麼態啊（認真好奇）
跟大家一起罵政府？
我反而覺得如果疫苗是出來他應該能呼籲大家乖乖去打疫苗（？）
除此之外他還能幹嘛？
- 選舉呼籲大家去投票（雖然他明顯偏綠，但那次他的主張是年輕人去投票，這個應該還可以）
- 好家在我在家（叫這名字？）是要大家待在家這個議題應該不分黨派吧？還是現在有哪個黨派要大家多出門應該會被罵死😂
-taiwan can help募資議題我有疑問，現在看來確實有點諷刺

但疫苗我確實好奇你想要他現在表態什麼啊？
我就覺得他雖然確實傾向綠，但通常很少公開罵或評論政策耶
B31 喔喔不只政府阻擋疫苗的問題 還有防疫疏失 護理人員、醫療資源等等的問題
我沒有講清楚
B32 我懂你意思了
這部份我也認同這是以他的能力可以做到的，簡單的支持醫護也很好！！！
雖然說逼人表態很不好，但是對比阿滴過去的態度確實讓人疑惑

我是B31
umm
 我是覺得還有專業性的成分在吧 
他們又沒有醫療背景 
沒有在這些項目上發言也很正常吧
就一群為了錢什麼都可以做的人啊
B32 說真的在避免群聚、不能出外拍片的情況下，他們的收入也會有影響，這時候要他們捐贈醫療物資也有點困難。而且醫護問題，一句話沒說好，確診者、醫護、政府都有可能得罪，會龜一點也是正常的吧！
B33 對我困惑的是態度落差很大，但對於「要不要公開表態任何公眾議題」我依然認同是個人自由。
只是針對性的表態啊、或是莎莎那樣批評別人不聲援香港，我會納悶之中是不是有雙標或是看風向講話的可能性
B36 了解
但現在醫療資源匱乏、護理人員受到很多不公平的對待、護理人員的心聲被政府輕視 等等的
他們卻突然變得沒聲沒息，就很納悶怎麼了
但當然 不表態也不能斷定就是不關心
一般公眾人物不會沒事刻意發這些的影片或文章，這些內容大多只會製造更多負面能量導致混亂，也會被一些有心人士拿來炒作，媒體拿去用也是浪費資源。
他們安靜顧好自己不好嗎…
現在政府怎麼樣明眼人都知道，但沒必要因為政府把自己搞得更臭吧😀
又不是沒看過整天整黨來政黨去吵的人，吵久了都只是口水戰，政府也不痛不癢
他們已被認定是民進黨側翼
為啥要一直逼人表態啊
這樣其實就跟阿共沒兩樣
他們不是醫護專業的公眾人物 所以沒推廣什麼觀念很正常吧 
油土伯們不是一起推廣了在家嗎
或是你認為有什麼他們該說該做的？
我是有想到可以推廣反醫療暴力啦
我覺得阿滴現在不管發什麼，都有整天盯著他的酸民等著放大他的言論，不需要去倘這種明顯政治取向的議題。
請大家回家投票，又沒有指名要投給誰，想投哪一位都可以呀！
關於Taiwan can help，我相信這件事的出發點是為台灣好的，希望參與國際組織，希望台灣在國際上更有地位。如果做法有些人不喜歡，可以檢討、理性討論，但是一直拿出來笑對台灣就會比較好嗎？誰會希望疫情爆發成現在的狀況。適度放過他人吧…
到底有什麼事
因為他們這種需要大眾流量的職業
每一個曝光機會其實都蠻重要的，是主要影響到個人（頻道）形象的因素之一
像你舉例子的帶動這種活動沒問題，因為基本上這個活動完全沒有對立族群，所以大量的倡導+宣傳又可曝光，何樂不為？
再來到你說的疫苗、防疫疏失問題，有時候並不是說不要出來說，而是台灣人太可怕，藍綠意識那麼重又很會二分法
「你說綠的壞話你就是藍的」
「你說藍的不好你就是側翼」
這種句子大家有很陌生嗎？
不用說什麼黨很高尚啦，每個黨都有網軍存在啊，無論是花錢買的或者是用意識培養不都一樣？有時候甚至你我都無形中成為網軍的一部分呢
偏偏現在最容易掀起話題浪潮的就是這些ytr，個人的倒是還好畢竟影響的可能最多就是自己，但假設今天你後面是有經紀公司有團隊要養的，是你你敢表態嗎？
專業領域不能亂嘴啦，醫學、環保等尤其敏感，說到底就沒有專業背景出來講兩句一不小心踩雷就黑了。

至於呼籲投票、提高台灣能見度（好啦我也覺得Taiwan can help很謎）就不太需要專業背景。

啊莎莎是自爆型Youtuber例外。

總之我們不該期待講英文的頻道去談非他專業領域的事（不然就會像膽結石慘劇）如果想看醫療相關的疫苗問題，應該看醫療專業的蒼藍鴿
https://youtu.be/jxFI34c6Vj4
https://i.imgur.com/O1By5H6.jpg
https://i.imgur.com/Npwsvov.jpg
https://i.imgur.com/m6hUuBe.jpg
https://i.imgur.com/EgJBPwM.jpg
https://i.imgur.com/bFIeRSy.jpg
https://i.imgur.com/kiWgUB7.jpg
B11 同意DPP的打手
隨便截幾部
不知道靠綠營賺多少啦
現在連吱一聲都不敢呢
安靜的跟什麼一樣有夠好笑
去年關於公共議題不都衝在最前面搶著發聲嗎
現在都只敢發一些無關緊要的文和影片
這種帶有明顯政治傾向的ytbr我順手全部退訂了
可能是因為政治立場和帽子的顏色相同吧

但愛莉莎莎她的政治立場我就不清楚了 不常看她影片
黨的代言人吧
當時韓粉長輩有很多中年的網紅 我忘了名字 他們就是代言人來吸收同溫層
道理跟這些年青網紅一樣
疫情嚴重時這些you tuber就在那邊裝沒事；疫情趨緩時又跑出來洗腦粉絲大內宣政府功勞
腦袋思維有差距沒辦法
兩個人影片我都很少關注
（純粹想知道別人的看法）
為什麼一定要公眾人物表態啊
政策的確做的令人匪夷所思（怕被查水錶
但他不想講 應該算他的創作自由吧
（看完上面留言只能說 現在的Dcard真的很火爆
感覺Dcard留言已經跟fb新聞底下留言越來越像）

By the way
Yt 的熱門也都是政治類 我只是想看廢片
我比較有印象的反而是某蔡，在最後大選結束後還在拍片酸韓，製造對立，然後嘴上說著台灣團結？（就像某黨行為一樣，一面製造對立一面喊團結）最後還在那邊假掰說以後政府作不好一樣會把它監督到爆.....好喔，現在誇張成這樣，我怎麼一隻影片都還沒看到～～～？
B47 博恩不算吧，韓國瑜那次他也被罵，礦業法他也被罵，我覺得博恩已經盡力了～阿滴是硬要提，術業有專攻沒錯，他可以從頭到尾都閉嘴，不用一下出來一下神隱，活該被說成是側翼
B52 時事版講這些很正常吧
另外yt熱門都在講這些當然是因為關乎人民的性命啊
每天都有人確診有人死亡
那就代表他們現在做的政策不對
人民就該罵該監督讓他們更好啊
那些ytbr當然有不發表意見的自由
我只是不爽去年他們搶著出來帶風向
現在完全默不做聲
這態度真的很好笑
B55 先道歉 我沒注意到版
先說我不是要幫政府辯解
我對政策也是生氣 害我沒拍到畢業照

關於ytr的事
我是覺得畢竟是需要討論性的ytr
當時的主題能製造話題性
但現在的議題感覺不像他們的頻道風格吧！？

學店的我只是覺得有些留言有點太過激
有點不適應現在的Dcard 哈哈
阿滴比較明顯吧
我更合理懷疑清大姊再帶風向
反送中的時候莎莎有說
因為有些人有經紀公司
所以不能想說什麼就說什麼
R滴早就退訂囉 虛偽
阿滴直接敗好感啊
想到去年我還傻傻跟風Taiwan can help…
還po限時
真的是黑歷史…不知道朋友怎麼看我的
（雖然好像一下子就刪掉重發摯友了
你再把動物農莊看一次就知道了
其實大部分跟政治人物拍片都是有收錢的，博恩夜夜秀也是會收錢，但是至少每個陣營政治人物都有拍過片，而滿多youtuber指挑特定立場時事評論，只和特定黨派拍片合作，間接洗腦觀眾們
B47 
原來這麼多！！！
政府不應該帶頭大內宣，請YouTuber協助業配，應該要讓娛樂/知識頻道維持一個中立的環境。
蛤 愛莉莎莎我完全不會
把她跟政治連到一起
你是不是洗澡洗到暈了
不然她要有什麼態度？？
她爭議不夠多ㄇ🤣

還有妳標題也蠻針對的
我覺得可以改成
某些youtuber
比較好吧？
B66 喔好的 標題我改掉
莎莎的部分
我會有那種感覺是因為 她很愛發表意見 很愛倡導很多事 國內國外的事情都有
甚至前陣子萬華疫情爆發 她也很敢說很敢罵
所以我才納悶
但只舉他們兩個不是針對啦 只是舉出我自己想到的疑惑
B6 笑到廢 這些垃圾就是躲起來變俗辣仔
風頭一過又繼續騙吃騙喝
垃圾
有錢真好，沒錢吃草
B67 
沒事沒事～
她是很愛發表意見沒錯
但大部分好像是跟她生活比較有關
而且她現在如果又一直發表意見
然後又口無遮攔
講錯也好講對也好
隔天dcard熱門又幾乎都她的文了🤣
（然後救護車那個啊
很多人嘴得要死
但我偷偷覺得
她也只是陳述事實
說她睡不覺
提供好睡方法
的確有個幾輛救護車
一開始會覺得很擔心沒錯
但當變成一堆救護車時
究竟是怎樣情形
我們不得而知
但很多人就抓住這點
往死裡罵
我是覺得蠻⋯⋯⋯的）
B70 謝謝你～
我的想法是 會希望民主社會裡的那些議題 大家都誠實表達想法 是自己經過獨立思考去判斷是非的 
而不是因為利益關係或風向
尤其是網路媒體裡這些有影響力的創作者
所以看到前後的態度落差這麼大就很不懂
真的是不想再看到了！
現在真的是一堆不懂的看看新聞就覺得自己很懂，所以當初izss喝油才一堆人會信，疫苗、醫護相關議題等等，不具備任何專業擅自表態甚至批評才是沒腦行為，簡直跟喝油事件在那說醫學系不會比較懂醫學的一個樣，現在這社會真是可悲，沒專業又愛談專業
表態和社會參與不一樣

你們這些網路的低能
只是想看別人講出相反的意見
好讓你們可以打嘴炮
滿足你們見獵心喜的可悲心態
雙標😃
開始獵巫囉？真滴是社會亂源耶你們🙄️
不用猜啊
一堆民進黨自己人都講出來背後利益了
因為黨說的算
沒什麼好猜的 如果只是一兩件事情沒有討論到就算了 但太多次下來 我可不覺得只是單純的不表態自由 明顯傾向某個政黨而已 是不表態沒錯 但帶有政治傾向
館長現在罵很兇 顆顆
愛莉莎莎？？？她跟政治有關係嗎
終於發現了？
如果有興趣 可以去看勾惡阿 他裡面有講到
他們都是推廣民眾能做的事情
請問疫苗 防疫疏失 醫療量能
大眾能做什麼？？
推廣大家自己買疫苗？？
還是全民當護理師？？？？
B16 拜託不要
一天到晚help
阿低能幫什麼
最近也在想這個問題！還有菜啊尬 一堆總統大選出來和總統拍影片的 真很不懂 年輕人本來就不關心政治，在沒做足夠的功課下，就盲從大家一起投票😩🙄
B6 哪裡不表態 別裝中立啦
還代表台灣 有夠噁心
Taiwan can help?
憑什麼代表全台灣 募款的錢呢？
B32 
但這些問題跟提倡去投票
差很多吧

這些問題牽涉專業問題跟查證
誰能提供政府真的阻擋疫苗的證據
上面有人提到一點
雞排妹現在好安靜
B38 
或者妳示範一個有影響力的人
教導一般民眾如何幫助醫護

妳教一下
我只評論我想評論的
我不是糾察隊長
KOL早就給收編了
B7 看到你這留言我就發現
原來你是來黑愛莉莎莎的笑死

當初呼籲大家選舉
幫忙政策宣傳
還Taiwan can help勒
看起來就在作秀啊
好奇這樣蔡English給他多少錢
艾莉莎莎真的不用參考啦
她的思維根本不是一般人能想像的
會把她當成一個標準來看才奇怪吧
B13 有稍微看下面留言。
真的是很多綠蟑螂入侵...
只能說台灣也太多不會思考的人！
執政黨那麼爛還能無腦繼續挺....
也可能是網軍，
聘請那麼多網軍的確是要花不少錢....
Outbreak 前
阿滴：Taiwan can help
Outbreak後
阿滴： 


-
呵，很安靜啊
憤青還是側翼？
B43 
拿出來笑有什麼問題嗎？
當初做的時候就覺得很可笑了，現在真的是證明果然是大笑話

阿滴的募資計畫有兩萬人參與
也就是說兩萬人都是憤青

阿滴現在怎麼不募資買廣告「Taiwan needs help」

真正需要他不站出來

不需要他時站出來幹嘛？錦上添花容易
雪中送碳難！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236168792
完全同意B55 
公眾人物有影響力
本來就能被大眾檢視一言一行

不是檢視就是酸民欸

跟你意見不同就是酸民

二分法的邏輯很可笑

跟Taiwan can help一樣可笑

去年募資兩萬人參與

兩萬人憤青也佔全台比例很少⋯⋯
有啊 去看特哥
我一直都覺得募款
Taiwan can help這件事
真的好好笑
這不就是大外宣標語嗎
還有那個什麼
看好了世界blabla 
(太恥了 我不想打完）
什麼時候DPP變成只會製圖
和大外宣的政黨了？
75年成立時的初衷呢？
拜託請不要辜負當初給你們的選票
好好做事好嗎
不要再製圖和搞網路戰了
不然真的會很失望！
（KMT喔⋯ 已經爛成泥了）
B90 像b97 說的那樣吧
去年他們做的那些說真的 也跟政府做出政策決定沒有直接關係吧
也只是宣傳推廣讓大家知道台灣的狀況
他們幫不幫發聲我沒有太在意
只是想知道前後態度落差為什麼這麼大
有些人專打順風局，逆風局這種不吃力的事情讓底層韭菜去犧牲
這種事都是有非常兩極想法的議題（中間包含了很多專業知識 不管是醫療 政策）
身為公眾人物 拋出自己的想法需要有很多的背景知識 需要有一個完整的論證
如果只是拋出自己片面的想法的時候又會被另一派想法的人轟得體無完膚 
意義何在？
用自己的力量 呼籲自己的粉絲跟大眾
戴口罩待在家 不是才是真的自己力所能及的事嗎
B104 
完全同意B55 
公眾人物有影響力
本來就能被大眾檢視一言一行

不是檢視就是酸民欸

跟你意見不同就是酸民

二分法的邏輯很可笑

跟Taiwan can help一樣可笑

去年募資兩萬人參與

兩萬人憤青也佔全台比例很少⋯⋯啦

Taiwan needs help的廣告要什麼專業？
我個人覺得，現在大家能做的就是待在家，而且人家本來就不是這個領域的人，比起到時候說錯話被撻伐，不如也就好好待在家，大家都是人，沒有必要因為人家公開自己生活就必須參與生活中那些滿足他人想法的事吧（例如參與時事），而且我認為他們也做不了什麼特別的事。
如果真的有能做的就是呼籲大眾待在家裏少出門，但說實話現在這樣的狀況誰不知道要待在家，都全國三級了。
所以為什麼要私自加自己的期望在他人身上？
B105 你也是頗好笑 前面說不要二分法 
後面把捐錢的人講成憤青
B47 B65
好啦好啦都DPP打手啦
https://youtu.be/2pzt4XbdANM
https://youtu.be/RTHMVfI29kQ
https://youtu.be/Mv6fgg9AsZQ
https://youtu.be/yPOYAFnapvg
https://youtu.be/CNmlrTW9N0Y
https://youtu.be/Ldn5luZJ_Eg
https://youtu.be/IBbDIpEixrU
https://youtu.be/_Tk26AaJ6pg
https://youtu.be/xe4qVG09TdA
https://youtu.be/kDJV_c2sGqU
B107 痾
好我更正
支持can help的包含
1.憤青
2.覺青
3.被帶風向的mob
4.錢錢多
5.大外宣的支持者
6.綠綠們
抱歉抱歉發現我自己的邏輯也不正確
呵！Taiwan need help🙃
藝人們不也都這樣嗎？
綠777順著政府的拼命拍 不順的直接神隱
這種假中立假客觀分析的嘴臉真的很噁心
為什麼youtuber不能有自己政治立場？那乾脆說電視臺人員不能有政治立場，別說什麼那是很多人會看到媒體，會誤導社會，都20歲了沒有識別能力，那就是自己的問題了
很多支持中共的藝人，就沒有政治立場？愛看不看不爽就別看，去看自己喜歡的youtuber.藝人，看了不高興就算了，還要出來影響其他人
搞不好他們有疫苗打☺️
B87 https://www.zeczec.com/projects/thisattackcomesfromtaiwan/updates/16282
統整回覆
1.我會怕打針

2.不想要有副作且很少出門

3.品牌疑慮，若可施打的品牌都已經通過三期測試且有國際認證，當然打，但若無的話，可能還得考慮

4.陳時中就爛啊，tmd疫情政治化的廢咖

5.雖然可能會有副作用讓身體不舒服，但比起被感染的風險我更願意施打！

6.要看什麼疫苗

7.廠牌考量

8.即便國際認證的通過三期，但都是沒有經過時間驗證的產物，有些副作用可能還沒有顯現，或者暫時無法查明關聯沒被發現，多少有點顧慮

9.免費BNT疫苗，目前防護最高的疫苗

10.主要還是染疫風險和可選擇品牌抉擇。

11.英文說我們要等國產，文哲說再等下去會死更多人，我想看看等國產會死多少人
總結：超前部署？


順帶一提，
這篇經過三立翻譯大概只剩：

「陳時中先前長期保持著將病毒阻絕於境外的傑出紀錄，他的權威使其他公衛專家難以挑戰他。不能因此抹煞台灣一年多來阻絕病毒的成就，因為疫病大流行原本就會把任何一個衛生體系逼到臨界點。」
B1 照這標準一堆直接鎖國的非洲、大洋洲國家也是抗疫有成呢
丞相起風了 媒體不是白痴 另外一提 這是蘋果日報刊登的
B2 真的，模範生中的模範生
可是裝睡的人總是叫不醒，更別說那些已經被洗腦的人了
因3+11丟臉丟到國外去了
指揮中心在發呆
去年以為沒事之後就在大內宣了
這種爛圖要用幾次
你知道台灣疫苗接種率多低嗎？
阿不是一直在說中國打壓 怎麼又變缺貨
真的缺貨不會發聲明？ 只會請網軍帶風向
如果這幾波操作還看不出來政府就是要硬推國產那我真的覺得智商堪慮
欸🈹,反串要講欸
反串請註明
明明知道缺貨還要一直大內宣說有疫苗
然後3+11造成疫情大爆發說沒有會議紀錄沒辦法交代
押寶國產疫苗 2期沒結束就先簽1000萬劑
人民及前線苦守一年 請問政府到底做了什麼？
超前部署了什麼？
檢驗量能不夠，醫療量能不夠，病房數不夠，疫苗不夠，口罩回不去疫情前的價格？
所以這個政府到底有什麼用？
死了100多個無辜生命，然後在那邊推給在野？
我就問問～
啊～買不到就說啊～
在那邊發佈什麼到貨多少～定了多少～吹了一大堆～結果到貨就那麼一咪咪～
臉皮有那麼重要？！政府要直接了當的說買不到～請大家多多幫忙～會被幹這麼兇？
民間說買到了～不趕快去接洽～去確認～
在那邊搞一堆限制～搞一堆有的沒的～不能幹一下？！
啊就政府又愛面子～鳥動作又一堆～
至少也表現個很積極接洽的樣子嘛～
結果勒～各種檔啦～各種藉口啦～
就不說有個傢伙超前部署了一年～疫苗沒到貨多少啦～
真的是欠嗆欸
現在就是難買到
請看圖 請具體反駁
又是你 北醫哥
他媽的業配文收多少錢
當人民白癡嗎
提到pchome就傷感情了
網家漲停 高端跌停
每次都你這北醫
貴黨沒人才了嗎
政府就是拿不到疫苗又愛膨風
大家不爽的是這種被騙的感覺
https://i.imgur.com/2OWM6mg.jpg
雖然我沒對過內容啦
好了啦製圖黨 中央圖房最近很忙欸
B4 那些無腦的支持者會說台灣死亡人數比例比其他國家低，防疫表現很棒了🙄️
是啊，反正死不是死他家的人啊，再不採取作為死亡比例也只會一直攀升，等升到跟國外一樣不知道又有什麼理由說嘴了
乾 現在PChome 還真的是下單之後都不會出貨
都已經過了一年才爆發大規模感染 請問過去那一年裡都在幹嘛 說好的超前部署？不知道原po有沒有看到一篇父親染疫的 連治療藥物都不夠 病床都沒有 台灣過去那一年 政府究竟做了什麼 而這次開始爆大量 又是因為什麼 今天疫苗只是因為箭在弦上 不得不發 才被挖出來爆料 從去年底被單方面終止合約之後 政府做了什麼 現在被挖出來追究才說是中國阻攔 真的就是笑話 蔡總統不是就最喜歡美國 說我們跟美國多好又多好 被中國阻攔不找美國求救？
說沒有買不就好了
騙錢就算了還想騙命啊
政府疫苗政策失敗是事實啊
代工沒有 國外購買買的還不到2000萬
研發現在沒3期就要打
哪裡成功了
我用這張圖回應就夠了。
https://i.imgur.com/6MBxmdb.jpg
不講這些沒人當你啞巴欸
但不動腦就真的有人當你智障了
所以還是多看一點別跟綠共一樣只看自己想看的吧
蔡英文出來面對啦  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141304?cid=A20DE4C3-E4BC-460E-BD67-7D3547C035B7
B1 B4 B5
臺清成已經做出最好的回答了
原PO可以下去了

疫苗是缺，疫情沒結束前都缺
但同樣缺的情況下
其他國接種率比我們高多少
那原本跟我們保證說有疫苗的政府
現在反而是我們為難他們了嗎？
姐你應該知道什麼是代理商吧？
B1 上海代理商要賺代理費 也給他賺一手了
但為何疫苗就不能從德國直飛台灣？
這邊我也是有些疑問
影片都是在講去年東洋的事情
然後東洋的事情
我只信東洋董事長說的

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3698239


請問你標題說郭台銘的疫苗不是被政府刁難的
在哪裡
代理商跟製造商傻傻分不清！區域代理商只拿貨銷售這區域沒製造的權利
⋯⋯到底哪裡來的消息說復興代理=疫苗要經過上海再到台灣
有官方消息來源嗎
還是只是三自民大紀元新唐人說的？
B2 你是不是真的搞不懂什麼是代理商？
https://i.imgur.com/gAQsleM.jpg
妳這個TVBS 的影片我看了，這是6天前柯建銘宣稱已經破局的新聞，但這幾天郭董說完全不是這樣，柯講的是子虛烏有，是有順利談成功的，所以後面還把八項文件送出去了，然後後面就有今天的陳時中說郭董沒拿到原廠授權。
我的意思是，這新聞郭已經闢謠，中國沒有阻饒，沒有阻擋，所以這個新聞是有誤的
B7 那我們就一起等她們的回應吧
https://i.imgur.com/2EecDCL.jpg
B0 郭董說了，500萬疫苗是德國生產、分裝、直送台灣，根本不經過上海，沒有模糊的空間。你覺得為啥還不行？
B10 看新聞是說對方
政策上有所變動 然後就已讀不回了....
因為綠黴就是要帶一定會經過上海的風向

而且這幾個影片的說法LAG太久了吧

現在已經六月了，那時候郭的聲明似乎還沒出來

500萬疫苗是德國生產、分裝、直送台灣，根本不經過上海，沒有模糊的空間

當然綠黴沒有那麼好心幫你澄清
你那兩張圖事實上是可以並存的

中央希望直接向德國採購，但台灣位在德國授予上海復星的銷售範圍，所以客戶直接向原廠買就是串貨行為，損及代理商的利益。即使向復星採購，貨也是從德國原廠直送台灣，沒有所謂中國分裝代工的問題。而郭台銘就是想先企業對企業，付錢給復星，請原廠直接出貨到台灣，再把疫苗捐贈給政府，如此繞過政府採購的環節。

但現在問題是，指揮中心提出的需求文件，比較像把郭台銘當藥品進口商，所以才提出什麼原廠授權書和審查。我們一般代理經銷確實會有原廠授權，而且要經過審查才能在台上市。但郭台銘不是在台灣販售，也不是要賣給政府，所以他當然不會拿到原廠授權書。

我覺得這是他們雙方角色定位有誤會，若還有非原廠出貨的顧慮，其實也可以請原廠提出聲明，取代所謂的原廠授權書。

B17
B13 你的解釋很清楚明瞭 謝謝你
疫苗出問題就會上升國際問題，全球4大疫苗商都樂見別人家的疫苗出問題，都來他家買，誰會跟錢過不去，上海復星只代理銷售跟疫苗試驗並沒有製造疫苗的權利，原地直飛疫苗中央也要擋，擋到8月等國產？
無能就是無能看不到疫苗
再補充一件事，中央一直很執著由政府採購簽約，以及統籌分配的部份，但這其實就有違郭台銘的本意，也是疫苗卡住的癥結。因為政府不願向復星購買，而德國原廠也不賣，我不知道有沒有中國介入的因素，但原廠本來就有義務保障代理商的銷售權，至少這是最明確的答案。

換句話說，復星在他的銷售範圍內要賣給誰，原廠原則上也不會干涉，而這就是避開原廠對政府窗口的規則，又能取得原廠疫苗的途徑。若郭台銘又以捐贈的方式將疫苗提供給政府，那政府也沒有採購簽約的必要，只需負責驗貨及統籌分配而已。政府甚至可以說不是他們向復星採購，而是民間熱心捐助，德國原廠直送。
糾正一下你所謂的網軍，拿納稅錢辦事的正規部隊才有資格稱為網軍喔，資源根本不對等。
我只是覺得政府對於一個要捐疫苗的人
似乎沒有很歡迎得感覺 實際上是不是這樣
等過幾天郭台銘出來說就知道了
B19 我也覺得等郭台銘出來解釋
就可以真相大白了
B0 很理性的提出我也在疑惑的點
感謝樓主😂 我的想法是：
（1）產業就還沒有人真正拿到疫苗，是要擋什麼哈哈哈
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3555267
（2）至於政府購買BNT疫苗失敗的部分：德國說契約問題沒下文、義大利說德國被中國影響而阻擋、還有傳說是主權問題 或是 國家稱謂問題？
那也都不是中央擋阿😂還是大家覺得要先把合約改成「中國台灣」去求求看上海的BNT：）
B21 光是BNT疫苗就有好幾種版本
現在只能等郭董出面解釋 
才能知道困難點到底在哪？
一切都還是未知數 先不要下定論
避免影響到別人的看法
建議你去看看昨天關鍵時刻跟5/29郭董FB報告，郭董這批會從德國原裝班機出發，永齡基金會也花了很多時間不眠不休去湊齊文件，指揮中心仍說缺少原廠授權，然後又說原廠傾向和政府簽約，中央政府這麼厲害怎麼買了一年多還買不成呢
台灣的代理商好像不是復星 這個有人查過文件
不是大中華區 反正就是上面沒寫台灣的樣子？
https://i.imgur.com/FF2OXo0.jpg

如果要求原廠授權書的話
我想問政府韓國那批AZ跟西班牙那批莫德納有沒有原廠授權書
我連買apple產品都只想在官網或apple 直營店買，更何況是要打進去身體裡的！
我不懂為什麼要糾結在疫苗這塊，KMT 還有民眾黨想盡辦法devalue CDC，怎麼不想辦法做更嚴謹的防疫，卻只是兩手一攤說沒疫苗沒辦法，然後繼續砲打中央？
不是台灣不進疫苗，而是中國不給我們進！
然後自己國產，然後連兩天跌停？
大家，我們的處境真的很孤立無援，但我們人民似乎只有攻擊執政黨和內鬥，這種行為剛好正中中共下懷？

沒疫苗打，請多待在家，請多花心力在家人健康狀況，請多照顧自己！疫苗不夠全民施打，不給進口，很明顯這個疫苗早已提升為政治議題，既然是政治，那就需要國家的公權力介入啊！但偏偏又一個中共在那東擋西擋，加上有心人士刻意聯想國產疫苗，整件事就這樣白熱化……
———
題外話，為何柯p可以把進口疫苗講得如此簡單？
B24 我看到得是這樣欸
https://i.imgur.com/pfbpn8H.jpg
B25 
中國如何不給我們進疫苗？
由始至終CDC都沒有說明清楚到底中國如何阻撓吧
頂多能擋個BNT
那AZ? Moderna? 為什麼進貨量少得可憐？

當BNT只有德國有在生產時一直在吵着原廠議題
那Moderna 是美國原廠嗎？ 西班牙喔

超前部屬到底部屬了什麼 沒說清楚
3+11 誰要負責 避而不談 連會議紀錄也無法提供
誰在做些什麼事 大家有目共睹
生氣不是沒有理由的
B24 

https://biontech.de/covid-19

直接給你網址好了
你那張圖片也不知道是哪裡流出來的PDF
這個大中華代理的證明
應該夠”原廠”
B26 我更新下資料😂
感恩 我存起來B28
刁個懶叫
藥廠就說只跟國家還有國際組織談
他就只是一個有錢人 世界上有錢的人多的是
老闆當久了 總是以為有錢可以搞定一切
雖然他的團隊態度是也蠻和善的 
但是媒體就拿這件事來煽風點火
講的好像真的買的到一樣
B31 但德國有把台灣當國家？
B31 人家是跟上海復興買，本來就買得到！什麼叫做有錢沒法搞定？是CDC堅持要原廠授權書，這是BNT、上海復興、台康生、政府的問題。

不懂就別亂噴，除非你是刻意帶風向。
一上任就先撈油水，可以吃個好幾輩子，反正下台就算負責～特偵組也廢了，愚民也查不到，嘻嘻
https://i.imgur.com/wuq5rZn.jpg
確實應該追究後續責任，不過前提是把他們全部搞下台，不然這些都是空談。
不然怎辦？ 去暗殺那些貪官污吏？
阿扁有負責

負責被關
就問你一句 3年後還想給民進黨繼續搞爛嗎
我敢預言
2024大選
民進黨只要發表一些假消息 將競爭對手抹紅 使人民產生亡國感 還是會贏得選舉
你信不信
證據要先拿出來才能教訓啊
那你要負責嗎？
下台負責，負什麼責？拍拍屁股走人也算負責？
我建議下次選舉不論是誰都要宣示成立民進黨不當財產來源調查委員會⋯⋯用對國民黨的一致標準就好不用雙標
B4 負責不到一半XD
現在被放粗乃惹
槍斃比較適當吧
b6 情況不同了
阿扁要錢而已
現在的民進黨要你命
B3 我覺得可以啊
這才是正義
弄一個新的黨產會抄家 抄翻民進黨
B5 給誰搞都一樣垃圾啦
阿扁根本監獄吉祥物
供著讓大家知道有黨有人負責
可憐的手抖伯
多曬點芒果乾，2024很好用的，覺青最愛吃這味了
台灣這樣有民主喔？
四年只有投票那天感到民主而已吧
太過分了，指揮官守護人民安全致頭髮泛白，這些人卻在扯後腿
真是的我們的時神都白頭了你還想怎樣
#不要逆時鐘
#不要扯後腿
#世代共贏
我們指揮官為了疫苗辛勞奔波，每次都給我們不同的數字不同的時間，這麼辛苦了你們還想怎樣？
https://i.imgur.com/unCvlwV.jpg
我是覺得動不動就放話要槍斃誰誰誰的這種人腦袋滿有問題的啦
會相信這一套的也沒好到哪去
可能是同一個垃圾場出來的吧
可惜了 讀到大學腦子還是這種威權時期的思想
B5 抱歉讀北大這種垃圾場，考不上超難考又尊貴的北商
B6 我沒說北大是垃圾場啊
我說的是真正的垃圾場
像費鴻泰這種動不動就槍斃槍斃喊的
可能就是那邊撿來的

一定是心理有什麼缺陷
或是童年受到什麼影響
被拋棄 或是沒有父母什麼的
才會有這種歪斜的 想要殺害別人的思想
因為自己的不滿足所以想透過傷害別人來安慰自己
是很常見的心理現象喔
B5  台北商專的  下去
想戰大學生    你可能還需要多讀書
B8 我不要怎麼辦？你咬我啊
大家都大學生 不用在那邊番啦
台聯的真的不用這麼兇
沒那個份量不要說那種話
B8 本部的同學，不要跟網軍一般見識
前面也守一年了，現在放眼國際台灣疫情也只能算幼幼班，有必要那麼憤慨？
記者會讓陳時中的工作GOOGLE小姐就可以取代了吧
北商都講話這麼大聲喔？
當國民黨只需要安靜等待民進黨自爆時 總會突然冒出這種老人來秀下限
誠實中是很討厭沒錯
但我覺得講槍斃這兩個字真的太過了
B15 很明顯對樓上某幾位來說槍斃很正常
可能他們從那個年代來的吧
或是很嚮往那個待在家喝茶聊天突然就被抓到街上處決的日子
B13 沒比說要槍斃別人的大聲
自大說世界要怎麽跟上我們
放寬3+11
然後現在不進疫苗
天天在死人
哈囉幹你的
政策害多少條人命
你們只會幫他擦脂抹粉
講一句槍斃就開始哀哀叫
幹你的
我說幹你的
是我的話
閹刑再斃
B18 我知道你很憤恨不平啦
但槍斃槍斃叫這種原始人的方式
是有什麼幫助？
不就喊爽的而已？
講的同時也讓別人看到你秀下限
你覺得有什麼好處？
提出一些有建設性的言論比較實在
B20
你趕快發一篇文譴責一下館長
他一天到晚罵幹你娘
照你邏輯這超級強姦犯行為

你覺得他講幹你娘是真的要幹你娘嗎
在費鴻泰眼裡
防疫視同作戰
他看陳時中害死這麼多人
跟殺人犯沒兩樣
殺人犯抓去槍斃剛好啦
台灣因疫情累計死亡：149
幹
B21 我本來就沒有喜歡館長啊
突然提他幹嘛？

費鴻泰才沒有那麼高深勒
他從以前就那個樣子
動不動不開心就說要槍斃別人
我才不管他是不是當真
他就是水準很低而已
然後我是覺得這裡都是讀書讀到大學的人
不用跟他那種老人一樣
沒必要這樣貶低自己的格局

因疫情死亡的人我只能說這沒辦法
全世界都是這樣
只能祈禱不會再多了
但你光看台灣的死亡/確診數
就會知道我們已經比世界平均還要好了快一倍
不是說有什麼值得驕傲
但真的沒有到要喊槍斃的程度
照費鴻泰這邏輯
世界各國元首都該開直播切腹謝罪了
（不用說什麼數據是死的，我只是舉個實例給你看，當個標準而已）
B22 先不論費這個人以前怎樣，能避免的事出現破口，能解決的事拖那麼久，還出現一堆官僚用語，害死那麼多人命，槍斃是一種形容詞，他也可以說，自殺謝罪，我都不覺得太過
B23 那就恭喜你把自己降到跟他同個層級
B24  我想請問，你覺得死那麼多人陳時中,政府不用負責嗎？ 好吧我知道你可能只在乎你的打工錢,那就不用跟您說那麼多了！
B25 我從頭到尾都沒說他們不用負責
但我不會像這樣說什麼拖出去槍斃這種幹話啦
我原本也沒打算跟你講這些
畢竟你看起來只是想吵架而已
但晚上真的太無聊了
殺殺時間也不錯

我現在要去看季後賽了
慢走不送
槍斃太便宜他了啦 轟下去就沒了
把古代酷刑都搬出來用一用也不錯
B26 費鴻泰講一句話反應就那麼大，還罵人家從垃圾場出來的，錯誤的決策跟那麼多條人命只有一句，該負責啊！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是好洗腦的大學生，難怪抗中保台喊出來就投了！
B28 我可不像你
聽人家講一句槍斃就高潮
每次投票都是審慎評估過的

話說你是多老啊？
常看你講「你們大學生」
在低卡上的你難道不是嗎？
B29 人家是反串啦也給老人一次機會啦嘻嘻
B7 聽過什麼交誇飾法嗎？而且人家美國肯塔基大學博士，我是不知道你有沒有比他厲害啦
B31 所以才說是不是小時候的陰影
連人生中的巨大成就（對他來說應該算是巨大了）
都沒辦法滿足他缺少的那部分
還要靠傷害他人來安慰自己
看來是真的受了不小的傷害
你可以先去死一死
不要再對社會造成負擔
發明出校正回歸這種東西的神也是你們可以評論的嗎
傀儡中
B29 審慎評估什麼？
3+11 疫苗 萊豬 醫材 黑道治國 網軍反串 讀稿姬 礦業法 大麻 超買 房價 少子化
族繁不及備載 你的審慎評估是評估如何毀掉台灣嗎？
B36 語無倫次？
你到底在供三小？
B37 你眼睛被蒙蔽還是怎樣
這些就民進黨做過的事情啊
連我的話都看不懂
使用腦袋真的很重要
B38 礦業法房價少子化講得好像換人來做就不一樣
啊疫苗是三小？不是丟個名詞就好欸
黑道治國又是三小？
你真的有用腦袋就不會說出這種東西了
B39 去年講疫苗講了五十次 現在多少？ 三千萬劑不算被施捨的連1%的達成率都不到 這個你都感覺不到 就說你沒用腦
礦業法他講幾年了 只是願不願意做而已看看醫材 一例一休多快 只是民進黨不敢得罪財團而已

少子化就民進黨廢而已啊 少子化辦公室？現在辦到哪裡了？？
真的護航不用這麼廢只能抓這種點跟抓別人語病 只會顯示這個黨有多廢
B40 連為什麼台灣拿不到疫苗都不知道
只會整天陰謀論 政府故意不買疫苗
我就問你一件事 證據拿出來啦
趁疫情之危胡亂造謠真的很可悲

醫材一例一休就真的爛 這沒話說

請問你少子化是民進黨執政特有喔？
我的天啊蔡政府太厲害了
嬰兒看到她直接拒絕出生欸

9.2想打民進黨想瘋了
只能亂掰一些有的沒的是不是？
智障國民黨跟他們的支持者
難怪會想出敲鍋子這種低能活動
B41 抱歉 我兩次總統一次縣市長投票都投給民進黨 除了上次政黨我給時代力量 你是不是又要說我屎糞昌糞科含糞了 真的不要只會抹黑別人耶

啊幹去年狂吹3000萬買不到 不是怪中共打壓（但是中共打壓不到更重要的武器）就是怪無法出貨（幹那去年還能發五十次新聞稿說的天花亂墜）
都怪東怪西不會老實說抱歉買不到 等到現在才在那邊講

誰跟你說那是民進黨執政特有的 那是他自己說要解決耶拜託 他沒提這個政見我是會拿來講？啊所以少子化辦公室呢

所以礦業法怎麼不護航了？ 啊是不是又是啥民進黨管不到的網軍體

所以你只覺得醫材跟一例一休很爛？  真是服了你的護航 我都沒說台鐵改革 司法改革 軍人安全改革（全部都很爛或根本騙人支票）

如果你只會這樣抹黑跟轉移焦點 我覺得我是不用回你啦 你可以說說看他們到底哪裡做得好== 抗中保台？ 那說好的兩岸監督條例？ 啊中資蝦皮怎麼是民進黨麻吉 啊怎麼用中國製的軟硬體（不是說資安嗎） 啊幫助香港 所以怎麼幫 可以移民嗎 會不會有共諜疑慮 還是又鍵盤幫忙？
B41 你很閒欸，多讀書好嗎
B42 沒人在乎你投誰
沒有半個人在乎 不用特別講

疫苗他媽全世界都在缺貨
你到底是在番三小啊？
郭董都叫你等了是沒聽到？

礦業法就看當地居民怎麼決定啊
你高貴都市人決定不挖就不挖喔？
啊當地民意就是他們希望能夠繼續開發
他們要工作 不想屌環保議題
還是他們失業你要幫忙付薪水？

講到最後開始扯香港扯中資三小的
誰在轉移焦點啊？誰啊？

要就回到一開始的問題啊
疫苗是在講什麼？
要陰謀論你的證據勒？
猴子
B43 沒有人叫你欸 要不要閉嘴啊
B44 真的不在乎我投誰你還回 那你怎麼不回我說的司法改革台鐵改革
我只是說不要瘋狂抹黑別人 看來你跟你們主子一樣只會這招

我就是說既然缺貨 那去年狂吹是在吹三小 幹你真的看不懂別人再說啥 可憐

礦業法當地人決定想繼續挖？？你可以繼續造謠啊 想被罰三百萬？ 那個山都禿了 土石流一來直接讓他們全滅 還想工作勒

講香港只是說民進黨除了跳票其他都不會而已 這也看不懂 你可以去撞牆看看 看會不會比較清醒

跟我討論疫苗然後說我上面說疫苗是啥
看來你不是腦子進水眼睛被蒙蔽就是網軍 也不用跟你討論了
真的多讀點書 不要讀個商專就叫別人猴子 可笑
那個北商的到處留言 不用管他
幾乎每篇都邏輯死亡
B47 
林瑋豐真的到處都有 噁心綠共
B5 請相信真威權的政府
https://i.imgur.com/CmLKzqt.jpg
B44 威權商業大學
B46 司法改革台鐵改革你是期望他們改啥？
能不能講出一個完整的句子
不要只丟一個名詞出來？
像個正常人一樣講出完整句子很難嗎？

疫苗去年下訂單，宣布下訂了
今年廠商交不出貨
這樣是聽不懂喔？猴子？

你一看就知道對礦業法沒有研究
就說你這種都市人腦袋
環保環保喊啊 啊實際情況勒？
要左可以但不要左到腦子都放棄使用啊

香港跳票啥？
講完整句子
不要這樣無的放矢
好像講一個詞人家就要懂你在供三小

你就是猴子啊我有什麼辦法
一個完整的句子都講不出來
「台鐵」「疫苗」「吱吱吱」
你是覺得我會知道你在講什麼喔？
猴子
確診的通通都槍斃，這樣很中國，不錯
當然不同意啊，怎麼可以槍斃陳時中

害死這麼多條人命至少要切腹謝罪才行

但是該切的也不是陳時中，是躲在他背後炒股裝死的范雲，鄭文燦，蔡英文，蘇貞昌這些廢物
受疫情影響最嚴重的，永遠是弱勢的人啊(嘆
好了啦，藍軍有完沒完？
3+11 沒有會議紀錄 已經無法解釋死無對證

不進國外疫苗 政府說法是國際缺疫苗＋中共打壓
民進黨忙著解釋炒股 沒空🥰
被騙太多次自動免疫，雙標事件看多了
佛光山撇光就開始轉回來吵這個了，物極必反啦你們這些風向仔
https://i.imgur.com/RLoF6iF.jpg
中共打壓 沒錢沒量 炒股賺錢 所以現在沒疫苗
大家再等等 等炒股賺錢了 馬上買~
原來現在還有人在期待他們解釋喔
公然說謊
公然掩蓋
看到終於有人製圖狂嗆製圖黨莫名爽欸哈哈
B1 馬英九下台
我不是藍軍啦
馬英九2.0下台
我也不是綠軍
😂
B1 焦糖哥哥早安
3+11垃圾政策害死台灣
我朋友的哥哥跟他老婆開早餐店
生意好到爆炸 去年買了新房 
補助爽爽領 對了 還有2個小孩又可以領 
1w*2*3+1w*2 爽領8萬
呵呵 所謂的排富條款？
去年就爽領一次了 幹今年又來
勞工果然是心中最軟的一塊
只有貸款 🤔🤔🤔🤔
B1 像我們這些真的有需要的人
都沒有補助到 幸好里長跟房東有借我們一些錢可以度過難關🥲
不然那時候很多壞念頭都出來了
錢太少沒辦法請看護真的很想哭
看很多人穿名牌領低收的補助就很氣
我真的覺得中低收入戶的申請資格很有問題
無一定雇主的自營工作者不用想了
親戚去年去申請也是沒下文
這就假紓困真綁樁啊
怕民怨升高下次不好選
沒有什麼爛事是這個政府做不出來的
B2 看一下 利息不高 
如果真的缺錢還是要申請試試

https://www.google.com.tw/amp/s/www.518.com.tw/article/amp/1216
我建議妳打電話去地方政府去詢問妳的狀況，就算沒有辦法領行政院的方案，地方政府也有自己的紓困方案的，詳細資訊在這邊
https://www.google.com/amp/s/finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1996956
真的很謝謝你們大家給我的建議～
還要謝謝里長跟我的房東借我錢還幫我買很多吃的東西🥲（（雖然在這謝謝他們好像看不到
我會繼續對這個世界保持信心 大家也一定要小心一起度過這個難關！
地方政府應該有安心就業的補助可以詢問一下？
每個月最多好像有1萬！
妳看起來很急，建議十萬元還是貸一下，一年內無息，把他想成另一種的預支薪水這樣壓力比較沒那麼大。
B9  然後一堆人繼續 all in 股市
Fed 看到台股 萬八後開始喊升息
錢全部被外資爽賺。
到底紓困幹嘛？ 還不如買疫苗
多發津貼給第一線人員。
聲望下跌趕快端牛肉
https://i.imgur.com/Iobv9GF.jpg
可以考慮申請6/4紓困10萬
如果一時應急可以去辦紓困貸款 總利息一千多滿低的 半年後每月還3000出頭 多跑個外送就可以了
我們家也是阿嬤戶頭太多錢沒辦法申請中低收入戶 但爸爸也是跟阿嬤不太好我們根本不會拿到阿嬤的錢😢
請問如果有有兩份打工 一份有保勞保 但一份沒有保 這樣沒有保的那份能申請紓困補助嗎？因為疫情兩份工作都被砍班
申請不到🥲
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
教育部這個你可以看一下有沒有符合資格
可以申請的話應該還是有點幫助
因為疫情被資遣的領的到嗎
看了好多還是看不懂🥲
更好笑的是
有雇主的
雇主會去申請
但根本不會發給員工
想問一下 所以辦勞保沒辦法領企業薪資那一塊嗎？有看真的沒有懂🥲
無言啊 一般上班的完全根本沒啥補助，學生卻能放假又爽領
我們一家七口一毛錢都很領不到
b20 沒錯,政府補助企業但不強迫企業一定要給員工？三小政策
B24 都是老闆拿了啦😢我也什麼都沒有
說好的排富呢 這種政策有跟沒有一樣
搞得勞工只能貸款
b25 我已經放半個月無薪假了，結果紓困只有特定人士能拿，阿我們這種保勞保的只能去借貸，果然勞工心中最軟的那塊
B20 幸好我的兩位老闆知道我的困境
未滿20也沒辦法辦紓困貸款
政府沒強制業主要給我們錢
但他們還願意先給我錢 我真的很感激
雖然只是一部分但能用來救急就好了😢
目前大家身體一定要顧好度過這個難關

B18 謝謝你～我有去問學校了
目前大概就是在家做做手工 做資源回收
暫時還過得去
只要我不生病我就能挺得過💪
B26 😢我照常上班，時數一樣長 但薪水少了
還是什麼都沒有🤷‍♂️這個月又要繳很多錢
結果什麼補助都沒的拿 真的覺得很無奈
b28 只能紓困貸款了，真的很阿雜明明受疫情影響但卻拿不到補助 我目前也不曉得何時能上班
希望大家都能撐下去
政府就是吃定勞工這塊啊 勞工給我乖乖繳費然後遇到疫情紓困表示勞工什麼給乖乖繳稅去吃屎吧B1
不要再po自立自強了 看到這嘴臉就狗幹B12
covax是按人口比例配給，目前是3%->5%
指望COVAX太不實際，何況如果到時配發的是中國疫苗，我們到底收不收?
"台灣拿不到是應該的，拿到之前的份是運氣" 這句話真的不恰當
台灣政府採購政策太保守去年沒大量訂，大部分都是今年才開始訂的，量又抓得太緊，畢竟大國下訂時間早量又多。
只能說過於自信導致戰略錯誤，多數人期望的莫德納當初才下訂500W劑
全到貨也遠遠不足。
BNT輝瑞代理權在上海復興，他們又是股東，如果政府拉不下臉，大概沒望了，剩下目前快結束2期的國產......
目前只有日本的AZ比較有機會救火了
是說政府嬌生也應該去爭取，莫德納難搶，嬌生美國人比較不愛，應該比較有機會才對。
以色列人口五百萬，給你參考
https://www.commonhealth.com.tw/article/83953
B1 
所以我這篇文自冠馬後炮

在當初的時空背景下，台灣防守恰當，疫苗又還沒開發完全或才剛剛開始生產
在這前提下能理解為什麼當初沒有很積極去洽談疫苗的購買，在當下疫情壓力不大的情況下花大量的金錢買不知道什麼時候能拿到手的疫苗，感覺不是一個適合的時間點
訂的量自然不多，所以我才說拿到一部分疫苗是運氣
有可能當初我們是什麼疫苗都拿不到的
只能說沒想到局面突然崩壞得那麼快
參照現在訂購疫苗跟拿到手的比例很低這件事，確實把希望寄託在國外疫苗的希望渺茫

B2
我看很多人拿來跟台灣比較的以色列，他們當初是在很有生存的壓力下，付雙倍的價錢買疫苗，同時自行研發疫苗
時空間不一樣的前提下，很難比較，像是我也可以說一開始以色列政府控制很差，這麼多人染疫，數字攀升那麼快。台灣出色多了好不好
這樣比較其實很沒有意義，拿明朝的劍斬清朝的官。國情不一樣，時間點不一樣，疫情的發展不一樣。
拿來參考就好。

可以說的是假如當初本土疫情嚴峻一些，現在的情況可能會比較好。政府比較有動力買國外疫苗，自主研發提前，不過也有可能更差也不一定。

誰說得準呢？畢竟我也是馬後砲而已。
就是因為原來台灣疫情不嚴重、台灣人口數也不多、我們國家地位又弱，所以我們才指望阿中的超前部署啊⋯⋯

以為萊豬、軍武都進了買了，COVAX很難拿也可以抱抱美國大腿啊，德國美國不是很希望我們半導體能緊密合作嗎？不能交換利益嗎？

最近看到文在寅去美國，一比之下，我們真的好輸....他們真的好有策略，先用半導體換討國外疫苗，同時也爭取技轉幫疫苗大廠代工，另外也自己發展的自己的疫苗....三管齊下

不要在說我們唱衰台灣，我們從資優生跌落神壇，全世界都在笑話，我們從Taiwan can help 到Taiwan needs help，我們能不生氣嗎？
B4 
我理解有這種期望
這裡只有想提的一點，陳時中只是委員會的頭頭
把所有罪名壓在他身上為免有點太過了

台灣給美國很多利益沒錯，但是美國本身作為大國根據covax的原則，他更需要先照顧落後國家。台灣在之前的時空背景下，很冷酷的說，不是美國首要支援的國家

我現在推想下來，當初委員會可以超前部署的，應該是很疫苗廠商廠商洽談技術轉移自產自銷，模仿以色列。或者嘗試想印度那樣，從藥廠獲得許可成為生產者之一。
B4 因為人家是韓國，是被承認的國家，是中美互相都想拉攏的友邦，安生日子過久了很多人都忘記台灣是什麼情況，共軍飛機每天在那邊飛欸，然後那股國族自卑感又跑出來，別國新聞提到台灣是警惕開放的危險性，沒人在笑好嗎，跟著側翼喊口號真的很倒彈。
因為韓國的兩面手法玩得比我們好，韓國擺明了為了利益可以跟美國或可以跟中國交好，台灣民進黨擺明了不可能親向中國，美國把台灣吃的死死的，因為我們沒有別的方向傾。信不信明天如果蔡英文宣布承認九二共識願意見習維尼，後天莫德納嬌生就來了。
而之所以美國急著捐疫苗給貧窮落後國家，也不是什麼大國道德感使然，而是因為中國大舉捐疫苗給這些國家，漸漸在南美與非洲發揮影響力，美國是不可能坐視中國利用疫苗在國際上招兵買馬。
疫苗外交不是你想像的這麼簡單，利用道德、價值觀在運作，牽涉到很多地緣政治的角力。
B7 
說得非常好
大部分民眾罵政府因政治因素不肯低頭之類的
大多都看不出來底下各國的政治角力
一定程度上來說，台灣能不能拿到疫苗真的不是我們能決定的

另外，現在政府對於大陸的敵對態度，是不可能向復興買疫苗的，因為這樣就變相承認台灣歸屬中國
B3
我反而覺得
當初防守恰當才是運氣
沒有一個流行病靠戴口罩防堵解決
太被動消極聽天由命的做法了

要解決病毒引起的流行病
最主要就是疫苗
台灣沒能力快速發展疫苗
政府應該要馬上注意到
所以當初在還堵得住的時候
就該把眼光方向國外的疫苗

不是說馬後炮
要解決病毒引起的流行病真的就是這樣啊
B9 
當初防守效果很好
一部分可以歸功於台灣人自己，經歷過sars，對疫情會比較警惕
但另外一部分還是政府當初的政策，畢竟那時候會比較緊張
感覺是看到國內情況還可以的情況下，慢慢松懈掉，對國內疫情控制的還不錯有點沾沾自喜
但像你說的疫苗，就真的是部署的不夠快
不過像我這篇的觀點，在當時的情況下作為決策者，真的會超前部署到要大力砸錢狂買疫苗嗎？
我個人覺得不會，一來是國內民眾那時候應該會覺得控制得還不錯沒緊急必要買疫苗，二是那時候根本搶不過一開始就有投資藥廠的大國
B10
同意同意
當初人民自己跟政府的警惕都有功勞
但後來真的鬆懈了
搶不過是一回事，但要不要去搶去排隊是一回事
只能說決策者的遠見到哪

啊我沒有惡意喔
你看上去也很理性
我只是說出我的想法而已
B1 應該不值得你這樣背書
B1  中山仔最近反串的很兇哦
B1 到處都有你欸 別再加班了
不是沒人要打
而是那時候政府說很快就會有莫德納跟輝瑞
如果政府一開始開誠布公說
「只有AZ 不然就只能等國產」
還會沒有人要去打嗎？
政府在阻擋企業購買做兩面手法，看不出來嗎?
現在處處阻擋，到時候押寶的兩家國產沒過，那就準備等死吧
所以當時這疫苗是台灣和原廠簽約嗎？

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1994978
B3 根據新聞 "嬌生回應只跟政府機構協商"，藥廠對政府，是藥商目前的作法。
B4 

那政府要快點去找原廠，比如嬌生或輝瑞

BNT別在找德國了，是不是找美國輝瑞比較快，日韓都是跟輝瑞買BNT。
https://i.imgur.com/WaFa4AP.jpg
說實在我想打也不能打。
B5 
https://i.imgur.com/Um8E1So.jpg
早就找過嬌生了
不想處處受制於人所以才迫切需要國產
B7 安安迫切的定義有包含已經有感染者過世嗎
你奢求會議記錄提不出來的時中提得出中國打壓的證據嗎？
新聞也有報阿，好像花好幾千萬護高端，不懂在護三小的，是哪位高官還沒下車是不是？🤷
金管會早就澄清是客戶買的 又再造謠喔
google在那邊自己找新聞啦

https://udn.com/news/story/7238/5503659
金管會是誰的人：（（（
也是啦客戶是誰我們自己查對吧
B2 客戶說不定姓蔡😂
B2  不是啊 妳台灣大學
可能妳沒買過股票
妳知道正常散戶都是用私營券商
例如 元大 國泰 中信
幾乎沒有人會用官股
但我不否認妳的話 
因為你可能沒聽懂我意思 
我說的是官股券商購買
當然是官股券商的客戶購買...
只是正常邏輯來說 他的客戶是誰...
也有可能有普通散戶沒錯啦 
話說到這裡 
妳可能不了解股市沒關係
不好意思這剛好我專業啦

官股券商只代表政府持股的銀行下面的證券經營部門，包括臺銀、臺企銀、土銀、合庫、華南金、兆豐金、第一金、彰銀，私人(也就是客戶)還是可以利用這些銀行的券商買賣證券，這樣有搞懂嗎?


官股券商的客戶不是只有政府，還有私人喔!
我平常會用台企銀的券商做交易啦，蠻好用的，你可以試試看
B6 我覺得你們完全在講不同的事情
B6 對啊 我說也會有普通散戶啊
可能就剛好是妳啊 我上面有打啊

只是少數中的又少數買高端
不免讓人誤會
當然我沒證據
所以我也沒有講明什麼
說利用這八個券商買賣的客戶是少數中的少數，我也是笑笑啦

金管會都澄清了也視而不見，連證據都沒有，想帶風向也不用這樣
炒股怎麼可能有證據...
我昨天重機被撞監視器沒拍到我也只能自己修
恩...國安基金 什麼政府基金都在裡面
妳笑的開心ok
確實散戶本來就很少開官股券商
數據會說話 麻煩自己查
沒證據你喊那麼大聲，你還有道理了？
這種有玩股票的都知道的事，還要跟著喊
智商掉地上了，撿起來好嗎
再來金管會有澄清什麼嗎
他只說是客戶買的啊
沒錯啊 官股券商的客戶啊...
中文意思都懂
B11  請問證據如何找 麻煩解答
我沒喊啊 我沒把話說死 大家來討論
護航的飛過來了
在八大官股銀行開戶的客戶買賣都會統計在八大官股買賣超裡面，
假設我在華南的板橋分行開了證券戶，
我今天用華南的證券戶買了台積電1萬張，並成為今天的第一名主力，
那今天台積電的主力買超就會顯示「華南永昌-板橋」買進1萬張，佔成交比例XX%，
並計入今日的八大官股銀行買賣超內的相關個股，
如果是華南永昌自己做買賣，那買賣超券商那欄就只會顯示「華南永昌」，
但如果在總行開戶也會是「華南永昌」，所以如果要就這點來懷疑其實非常合理。
同理，我如果透過外國券商來買賣台灣股票，我就成為外資了。

下圖是5/31~6/2的高端疫苗主力進出統計，
第一名華南斗六是有名的大戶，每筆進出都是千萬以上，
不過這也不會指名道姓的寫出究竟是誰買的，心存懷疑也合理；
第二名國票-新莊，非官股，大股東旺旺集團；
第三名日盛-南京，非官股，大股東富邦金控；
唯一有可能是銀行本身買賣的是台新證券，買超37張。
https://i.imgur.com/DDctsvK.png

當然，你可能也想到了八大官股銀行底下也有自營商，
而所有自營商5/20至今共買超12張。

我知道在這風頭上也許有人說我在護航，
但這兩三天看到好多人在吵八大官股護盤甚麼的，
純粹是想來就事論事。
啊八大官股也常常接刀接滿手血，他們通常都是人家賣的時候買，搞搞抄底。
B15 大戶早就在開始出貨
散戶被當韭菜收割
https://i.imgur.com/0t0azUR.jpg
B15 另外問一下，投信買賣超會歸在主力進出的哪裡呢
B16 其實我還是有在群組、留言之類的看到有人在接...
生技股在新藥解盲前幾個月就起漲還蠻正常的，
而且高端4月的時候腸病毒疫苗解盲成功
B17 應該說不管是誰，買得夠多就會成為主力
B18 看趨勢大戶丟給散戶接啊
B20 也可能大戶們不看好疫苗或公司本身吧lol
記得有看到董監有賣掉股份，
啊散戶們這樣就進場，被倒貨只能幫QQ
作者發現自己在造謠就自刪了
我會比較想瞭解那些凱子散戶買這種連跌好根股的原因是什麼
乾脆辦公投併入美國51州如何？
不錯啊
直接level up
樂見中國崩潰
你倒貼100萬美國都不會收
美國不會花錢買啊，反而是台灣人民一人一百萬求美國收留勒，不過他們也不會要就是了，美國只是要看台灣跟中共吵，這樣他不要的軍武才銷得掉
這邊建議🈹做夢比較快😅
想太多。最多只能做美國人的狗，而且自備狗糧。如果自家的狗卻於拴在鄰居的院子裡，美國人總擔心狗吠擾民和鄰居打起來，所以經常拿打狗棒敲打幾下。
以上僅針對想加入美國的台灣人。
中國：我出一百零一萬。

已經在美國三四代的亞裔還會被歧視，你去當美國人幹嘛？
啊美国一年军购台湾进贡一百五十亿美元，白嫖还不用负责不爽吗
護理師應該要罷工
但推翻民進黨政府沒有幫助
中國跟國民黨裡應外合吃掉台灣的話
就直接失去言論自由連上街都不用了
B1 笑死，現在連討論疫情都不敢，隨時有個300萬+有期徒刑的威脅，還好意思說有言論自由XDDD
是不是覺得只要准人民能幫民進黨歌功頌德拍馬屁就叫做言論自由啊？
B1 你怎麼會覺得推翻民進黨以後就要選國民黨
現在才是拉第三第四黨的時候
你看後面一堆相對替人民想的黨沒人支持
B3 那你怎麼會覺得換第三第四黨就會好起來？這根本是毫無根據的臆測。
更何況投票讓民進黨下台叫做教訓民進黨喔XDDDD
我還以為民進黨撈的錢被追回，蔡賤畜被追究刑事責任了，全黨被要求道歉賠償了呢，結果都沒有，只是下台，叫做「教訓」XDDDD
B4 選舉就挑不爛的
我們給過國民黨機會 爛所以選民進黨
我們給過民進黨機會 一樣爛那為什麼不給後面的人機會呢？
啊扁七億都還沒追回來 你想追黨產喔 別想了
能和平用選票讓他們下架最好 不行就改革吧 流血流汗

如果你有好意見也可以提出來
B1 我選擇也不敢上街 沒三百萬也不敢講話
台灣是不是被共產滲透了
據Pfizer，BNT疫苗的紀錄片，解盲電腦模擬防護力要達到50%才成功，不是臺灣那種一個東西一直用臨界值給你操出一個合格數字，雙盲要做到人體達到電腦測試的資料一模一樣甚至超出
不錯的衛教資訊
所以主持人才會說總統說有信心7月上市？。不過總統法律系的這部分可能不在行 也不怪她全部都要懂
雙盲怎知道結果  不是信心問題
是數據問題
反正綠盲不看，死忠支持，解不解盲沒差啦
總統不懂，醫學系、哈佛公衛畢業的副總統總該懂吧？神隱清德什麼時候要出來？
歡迎來到最多正義魔人的國家
台灣
矯枉過正之島
你提到的最後一個名字
樓下支援腳踏車圖
黨說沒有
B2 腳踏車來了
https://i.imgur.com/hQucE1A.jpg
個人感覺一開始就沒想要買吧？剛好嫁禍給中共扯國民黨，記得去年8月實施大內宣推行國產疫苗拼年底要開打，又可股市上漲，又可打擊國民黨，又可抗中保台賺一波名聲，一箭多雕啊！以上言論純屬猜測，如有雷同純屬巧合
自導自演成分居高
陳時中說已經買夠了，明年再買
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
中共卡疫苗？我沒看到什麼明顯動作啊
倒是民進黨做得非常直接 吃相難看沒在演
大家都看得很清楚
護航護的這麼爛你薪水領得到嗎？
買軍火老共擋不住，買疫苗老共擋光光，
這得多智缺才會信
一下說中共干擾 （武器就可以買
一下說沒有原廠授權（暗示原廠被中共收買？
不知道欸 看不懂
我國從WHO底下的COVAX拿到一批疫苗，
覺青最愛說WHO是中國附隨組織，
那我們怎麼會得到疫苗勒？
https://i.imgur.com/cHj3jvc.jpg
https://i.imgur.com/k45mlQz.jpg
上位的言而無信 為之恥
下面網軍無腦護航 一個字蠢
上無恥下無腦 還天天發這種風向文
到底要多低能才會有你們這種舉動？
有啦中華民國的共產黨
是那一個黨就不好說了嘻嘻
買疫苗應該不用授權書，你買進口車也沒授權書吧？但台灣說要，究竟是誰擋呢？
把大家都當眼瞎
(以下只討論不太識字、比較番的老人)

我覺得可能還是落實實名制與身分證字號分流比較實際吧...對老人來講是最簡單粗暴的方法

集體訂購食材的話，我是持比較負面的觀感。
先不論老人根本就不知道要怎麼把要買的菜給寫成一份清單，他們甚至不知道自己要買什麼菜，根本就是去菜市場上亂逛之後才知道要買啥(汗)

我幫自家長輩、社區老人跑過幾次腿，交接的過程跟地獄一樣，講得不清不楚，買回來還會嫌怎麼貴了十幾塊，要我還錢。

如果真的採集體訂購的方式恐怕會消耗大量無謂的社工人力(跟san值?)

如果真到第四級封城，可能得採強硬一點的措施，就是讓人派送定量的食物與補給到每戶人家，而不是讓大家出門採購了。
我記得以前有生鮮食品外送的 honest bee
但後來倒了
如果還開業，現在應該發大財了
簡單點，學市區塞車方式，按身份證或幾里，分梯次買菜。市場管理委員會在入口檢查身份證，每梯次限30分鐘，時間到趕人、清空，等下一批。

人不可能不吃飯，這群婆婆媽媽早就習慣在菜市場買菜，怎可能突然學會外送平台？我的問題反而是，跑了好幾趟全聯，架上都空空沒啥好買才傷腦筋。
B1 分流不可能
一個傳統市場多少出入口，除非強行清空市場附近至少10-20公尺區域，並每隔10公尺派一名警察站崗管制人流，不然做不到有效管制
而這麼做的結果很可能是該區警察群聚被殲滅
B4 想多了，入口管制處警察可以跟民眾保持一定距離。別說大賣場做得到，但傳統市場做不到。但我不同意用警察人力，這是市場管理委員會該做的事。除非有民眾糾紛，才需要警察就近排解。
B5 就我附近的兩個市場就至少有10個出入口，而大賣場才幾個出入口🤷‍♂️
更不要說一定有人打算裝傻硬闖，怎麼可能保持距離，而市場管理委員會誰理你，還不是叫警察來
而警察只要有一個被感染，該區派出所一定被殲滅，萬華的那個派出所就是例子，除非在他回派出所前就被測出陽性並隔離，不然回去有上班的人一定會被接觸，如果他還住派出所，那整棟可以清空了
B6 你有十個出入口，不代表就得全部都開放。有民眾要硬闖，可以請警察處理調解。
如果市場管委會做不到，可以罰款、歇業、開單....。
方法很多，甚至可以在管制出入口驗過身份證，分流時間對的才蓋章。攤販賣東西給沒蓋章民眾，警察可開單等等。要做不做而已，演唱會幾千～幾萬人分流管制都搞得定，傳統市場不是沒範例可循。
老人不會，我們年輕後輩幫忙買啊，如果不同住地址改一下就好。是說老人的習慣難改，就是喜歡自己挑
B7 每時每刻都會有人試圖硬闖，台灣很多人習慣性不守規定，就說戴口罩，我在路上交通指揮平均每10-20分鐘就會看到一個沒戴口罩的

演唱會可控是因為他出入口有限，而且只能從那幾個出入口進出，而傳統市場要進出的方式太多了，再加上會去傳統市場的大都是老一輩的，以年齡層來說，他們絕對是最不愛守法也最講不聽的，不然為什麼政府呼籲那麼多次，希望大家自律，但他們還是堅持去傳統市場，而年輕人不會🤷‍♂️
B9 就跟博愛座一樣，總有少數依老賣老的，但多數老年人都很愛面子的。
尤其會去傳統市場都有地緣關係，不守規矩的罰款、公告在佈告攔，幾次之後就搞定。

先去做，再來看成效如何。比起搞一堆app、科技，傳統、簡單的方法說不定更有效。
B4 或者是在警察被殲滅之前，市長就直接勒令停業了囧
台灣沒有像中國使用健康碼、面部辨識的系統，管制量能完全不夠，還真的只能期待人民自律了。

B10
你是說，像通緝犯那樣把姓名跟大臉貼在公佈欄那樣嗎？XDD
敢那樣做的話，成效一定超棒
清華北大一直是世界頂尖學校 這不是大家都知道的嗎
要看他們的評比方式阿
論文數、師生比等等的
但台灣跟中國的經費等等都不能比阿
論文數量中國可以人海戰術
私立生飄過
B3 指標不止看量的吧
對岸諷刺井底之蛙諷刺得太有道理了，不會真的有人覺得台大在北大清大目前配拿鞋吧？不會吧不會吧不會吧
看論文數 看專利數 看影響力 看每年預算
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
台灣再內耗就真的沒救了
（如果被罰三百萬我可以指定捐給臺大嗎哭哭）
所以就在卡啊
其實他講的東西比較像購買證明，
反而不像授權書＠＠
卡卡的懂知懂知
購買證明要買了之後才能拿到吧？
我很懷疑記者會的記者是不是安排好的
這麼大的邏輯漏洞都不反問？
全世界的首領巴不得他們的人民打
美國施打疫苗送地鐵票或自然史博物館的票等等，韓國也是送電影票或博物館的券...
不管要不要打，人民有權利選擇要不要打，為什麼生死操之在政府手上呢？
好像只有台灣總統老神在在 不把人民的命當命！
看最近日本老杯要捐的那一批

鄉民說小道消息來自摳訊
b4
證明書在買前可以要，授權書有點在刁難了
有點亂
請問我們買其他國際疫苗有原廠證明書嗎？
b9
一定要附，證明我這東西是正品，方便日後出問題找得到人
B10跟政府要AZ莫德納的授權書會不會口誤改成證明書
b11
這要看陳時中的解釋，目前陳時中是講授權書
需要的東西是黨主席同意書啦
阿中部長就是太單純沒有權謀
才會連3+11沒做會議記錄
讓四趴仔見獵心喜
#同島一命
反過來了吧
我也想看阿中反擊 然後再被打到趴下
要是太多2.鐘
全台死光光

講話比韓導還誇張
力挺部長到底 我就喜歡他的善良
雙北市長就一直打阿中
掩飾雙北的失控
瑋豐，還沒睡啊？上來打一場排位啊！
四趴仔的最愛就是摔病歷然後一下子說要疫調一下子說不要的以及市場不用分流自己上網去看監視器的即時影像啊就不要到現場的時候一堆人大家又群聚黑ccc。
留言的操作有夠登能 可憐哪
側翼覺青抓緊了！
就是這篇走過不要錯過！
明爭暗鬥
君子在明，小人在暗
真正的政治高手是表面和氣，私底下小動作一堆
甚至統你一刀
單從表面評判一個人，會讓人覺得你太過單純
https://i.imgur.com/J0YLcQS.jpg
陳時中一直堅持敵人是病毒的原則，一直謹記防疫必須團結
完全不使用強烈措辭，也不罵佛光山張亞中是來亂，他都當他們熱心
感謝他沒反擊，一旦反擊對立更嚴重
是不是還缺一個嶺東的就清一色門清自摸了？
B13 佛光山要出疫苗的錢
陳時中有要出錢嗎？
喔，對了
陳時中是出我們的錢
韓導2.0 愛與包容
如果善良就可以當部長
那有很多人更適合
牠最近是不是沒梗了啊，還是最近太忙太躁鬱沒時間好好整理文案，邏輯有夠粗糙。
起手式都很類似，我也沒有多喜歡xxx
https://i.imgur.com/QywtA54.jpg
https://i.imgur.com/oppjQ8j.jpg
B18

不過他們很討厭 林九萬 洪申翰 范雲 高家瑜
王世堅

還會酸 林九萬 發那個殺雞照片

下面也一堆撻伐 說林九萬根本敗家
B19 派系鬥爭吧，有個財經網美也被鬥到關臉書。高本來就是黨內人人喊打的對象，我倒是很期待那支螂寫一篇我沒有很喜歡蘇貞昌XD
後退嗎
民進黨不倒台灣不會好
這餌是要給白痴咬嗎⋯⋯
明年選舉見真章原Po
民進黨才是日本派來的臥底
守不住釣魚台又收核食
根本就為了復興當年日本統治台灣的初衷
別在那邊甲仙了
疫情爆發乾國民黨屁事

B0
這是法定國家欸
你整天搞霸凌，毀謗 一直觸犯台灣法律
拜託不要說你是台灣人 我會感覺很丟臉...

還有 國民黨不倒 啊是要倒什麼啦🤣

https://i.imgur.com/Spkw3KW.jpg
https://i.imgur.com/yiRcTv5.jpg
https://i.imgur.com/DxCelRi.jpg

你邏輯可能有問題哦⋯⋯
建議去看一下醫生....
https://i.imgur.com/cltXnz8.jpg
這個在反串啦...
歡迎您一同加入中字輩反串聯盟

謝謝蔡菸文 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236153287?cid=269b8d40-722d-4924-b34f-39caa57c6090
假消息 罰三百萬
下去領500
1450綠蛆不死 台灣不會好
兩黨一起倒
台灣就有救
呼叫嶺東文藻中央仔 打麻將囉
3+11的槍不撿起來用
出事了才用
最廢在野黨
https://i.imgur.com/53BsleH.jpg
全力監督在野黨！
國民黨最大問題就是派出草包讓蔡英文躺著選，817價值充滿
甩鍋？好了啦，你真的很可憐
對啊 真的
要不是國民黨唱衰
范雲3+11一定成為國際模範
要不是國民黨唱衰
高端應該連漲19根漲停
要不是國民黨唱衰
打AZ疫苗才不會出現血栓

最氣的是要不是國民黨唱衰
蔡英文也不用辛辛苦苦在高端疫苗一跌停
就跑出來開記者會

幹 國民黨根本巫師團
唱衰就可以扯後腿
不像現在全面執政的民進黨
什麼腿都親力親為下去扯
下次一定繼續投民進黨 幹
抓 又一個網軍
寫得這麼憤慨激昂 這篇比較貴齁
民進黨不倒台灣先亡國了⋯⋯
韓柯粉滾
KMT錯就錯在李登輝把罷免門檻調這麼高
馬的不然信不信這次疫情完馬上再選總統
要反串要先講啊
你各位不要激動，綠色黨派又來反串了。
到底疫情這樣乾國民黨屁事膩！？
民進黨的走狗們要開始了


民進黨爛透了
嗯嗯低級反串？
https://i.imgur.com/6Xm9ozi.jpg
低端餌料
國民黨是最廢在野黨
民進黨是最廢執政黨

所以最好的辦法就是
國民黨一直執政
民進黨一直在野

中華民國會進步的很多
#超前部署
#同島一命
#抗中保台
對！先說我沒有政治立場，但沒有國民黨現在應該也不用吵這些問題，直接五星旗🇨🇳
全面執政你腦袋是是校正回歸還是時空背景不同，不用國民黨退出台灣你先滾出台灣，假如你一個人就是代表台灣那我無話可說但是很明顯你不是，你是代表台灣國
三小啦 我們文青只支持民進黨 跟 基進黨 如果沒有太陽花運動 台灣早就沒了 是我們救了台灣
別的不多說
都領了817萬張票
有本事宣布台灣獨立啊
黨綱都寫假的
無限期支持民進黨完成創黨初衷
「宣布獨立」
不然你民進黨白幹了
鄭南榕都白死了哈哈哈哈哈哈

無限期支持台灣獨論
別在那丟人現眼出一張嘴
連自己黨員都能騙的人
連神明都能騙的人
還有什麼事做不出來

至於疫情…
不解釋

生命誠可貴
高端價更高
若是股票跌
人民皆可拋
可憐，留言的愛心都比你文章多
B36 你是不是在反串啊
大腸花運動出來了多少領民進黨薪水的人
社會亂源
建議你去檢查一下腦部
綠蟑螂出沒ㄏㄏ
噁心死了綠蟑螂🪳
https://i.imgur.com/aT5K8uQ.jpg
國民兩黨不倒台灣不會好
林瑋豐你怎麼又出來了?
0分
B25 這串應該是藍的反串綠的吧？
這是瑋豐在反串瑋豐嗎？
還是側翼想要觸底反彈嗎
還是單純被黨餵太多的87覺青
太樸實無華的反而看不出來
總之台灣人不要健忘 
執政黨還在拿全體國人的健康做政治算計
還在打壓地方搞選舉、操弄意識形態來掩蓋自己的無能
B5 
乾日本屁事喔
成天跟小粉紅學仇日仇美耶
死支那
給了民進黨一年多了，疫苗呢？疫情爆發後的應變措施呢？兩個半斤八兩啦，不用在那邊嘴
沒有改3+11
或是3+11，強制航空業打疫苗配套，應該就不會問題這麼大又快

進口疫苗沒遲到，何必DPP急著跳腳

討驗民進黨，但票目前不會投給國民黨
不清醒的人永遠都只會怪國民黨🙄️
事實上民進黨連根毛都進不來
B36 笑你們不敢台獨，爛
又是個1450，祝你染疫
風向帶不動
完蛋
風向很差欸！陳瑋豐怎麼教的，國小畢業嗎？
好，中原林瑋豐，下去領500
完全執政弄成這樣也要怪在野黨呵呵
覺青1450又在哭
B5 講超好！！！

ps下面那個影片真的有夠好笑
吃太多了嗎？
好了啦，這次再怎麼洗，大家都清楚 綠黨的嘴臉了。
https://i.imgur.com/AP8CT8p.jpg
https://i.imgur.com/4rJWB4k.jpg
https://i.imgur.com/9F1hycH.jpg
綠色是原諒的顏色，書讀不好沒關係，但現在還在洗地真懷疑你的智商
這是反串還是認真的啊？求解
夠了
亂扯
不知道你是反串還是怎樣
什麼年代了
笑死，有夠沒說服力的文
欸完全執政還在怪在野黨喔
再給你三年時間趕快宣佈台獨
不然2024就把你整個黨下架

對了，英皇上訴的博士論文敗訴了，好一個817的台灣價值，總統是不需要博士啦，但是需要誠信
這是反串嗎？
疫情爆發看清綠光黨只會大內宣。
明年選舉下架綠光黨。
可憐哪
我快笑死，你老爸你老媽在投票時陳水扁都說中國會打過來，2000年選總統說過到現在已經過了20幾年這種騙話還有人會相信我真的不知道該說迂腐還是從小被騙到大被騙上癮
太陽花的林飛x現在在當官，人稱民黨三巨頭 林九萬，丁12萬，王八千 可能是三粒民事看太多這些都不知道,真是諷刺呀今日反政府，明天當政府，我就不懂你到底在支持什麼...拜託你說服我 我求你
這篇文多少錢？
操你媽
死綠共快點下地獄
快要出來喊反串囉
你這餌太爛
你領多少
我最近缺錢
反串啦各位

藍 = 綠
國民黨都在野了還在監督在野黨，覺青不要放棄治療r
我願意花自己存的錢
讓覺青去北京嗆習近平！
裝睡的叫不醒
哈哈哈原po反串的真的太好了
笑死以前控制很好
現在怎樣了你看看
政府就超前部署
沒有疫苗啊
想當初國民黨時代 某黨沒亂ㄒㄧㄠˇ？
又來一個雙標
下去！！
不用看黨 看人 現在疫情處理說實話我感覺也沒到多差 也沒多好 疫苗問題確實跟柯說的一樣 我感覺 
啊那些在亂的真的只是在亂而已我看不出來他們有推什麼方法 也只是在那講大聲話什麼動作都沒有
https://i.imgur.com/tOnp9NY.jpg
https://i.imgur.com/S8uWc3d.jpg
https://i.imgur.com/QUZRrJ4.jpg
世界怎麼跟得上台灣啦
我們報時中部長超前全宇宙
民進黨全面執政，疫情爆發國民黨的錯
哈哈哈XDDD
我看是跟你一樣發這種文的人在扯後腿吧
兩個垃圾有什麼好吵的
垃圾不分藍綠
瑋豐 是你嗎？
有差嗎在野黨當成這樣有沒有這個黨都沒關係吧
只會扯藍綠的人
真的沒那個智商可以碰政治
反串成這樣國文程度到底有多低= =
低能卡一堆國民黨網軍在帶風向 
還有民眾黨 
唉 你算是一股清流了
對啦，只要說執政黨哪裡做不好都不行，綠色真的是原諒的顏色
B97 不爽快的話滾去中國阿,那邊一黨獨大
不管怎麼說我覺得兩個黨都有問題，只是感覺民好像比較稍微比國好一些😂😂😂
笑死3＋11是國民黨批准的？好！馬英九下臺啦！
https://i.imgur.com/C0oglsS.jpg
用唱的就變這樣 是滿裝了 還是政府太脆
民稍微好一點，自我感覺真的蠻良好的
https://i.imgur.com/TVwaeHI.jpg
郭作秀了這麼久 和韓國瑜差不多
非韓不投 我現在要出征 現在要出征 哈囉哈囉哈囉
現在是檢討的時候嗎？
看下來有夠反串
我知道韭菜很愛😉👍🏻
反串吧
這時候還要Taiwan Can Help?
以色列也沒什麼確診啊
但是人家全世界第一名耶
疫苗這種東西有錢就可以買
我有錢為什麼不能買？

你說的那些國家疫苗不是都足夠嗎

美國都開放疫苗觀光
日本還要送我們疫苗耶
B1 現在自顧不暇是need help吧？
請問我哪裡表達出can help ?
b3
你都知道現在是needs了為什麼我們不能Want，還要Can Help那些更嚴重的國家
B4 幹你真的把他打了一個超響的巴掌
最靠杯的是他還自己把臉給你打
原po很理性的文章，用詞也很溫和
不過幫你補充一下
1. 中央政府並不是沒有談過代工，只是失敗告終
2. 怠惰的不只是指揮中心，全體台灣人都怠惰不能只怪指揮中心
B2 以色列可是全民皆兵，男生服三年兵役女生服兩年兵役的徵兵制，後面還有美國爸爸罩，因為猶太人在美國佔據了許多高位。
普遍民眾對covax不了解或誤解可能導致了現在國內主要的聲音（反映沒有疫苗可以打）
covax作為平台，本身不生產疫苗，他是跟自己核准的廠商拿貨，然後分配給各國。最大的原則是公平，希望連貧窮國家都能拿到疫苗。
那問題來了，錢誰給呢？
廠商最一開始研發疫苗的時候是需要錢，錢就是幾個大國注資，像是英美澳等。所以他們是最早給錢也是最早拿到貨的。
到了疫苗研製成功開始供貨給covax的時候，中小國家才開始向covax買疫苗，但這時候已經要排隊了。
但同一時刻，大國要應付沒有錢買疫苗的窮國，而窮國數量不少，人口更不少。
所以在廠商產能本來就有限的情況下，covax沒貨了
新聞上說什麼國家買了多少劑，那看看就好，比較一下真正拿到手上的，那是少之又少，而且都特別集中在富有大國上。
總而言之，台灣拿不到是應該的，拿到之前的份是運氣。
B0 先去看一下人口跟台灣差不多的加拿大，買了多少劑疫苗。
坐井觀天？虧你還是早稻田的！
政府的首要任務是保護本國國民，行有餘力才照顧友邦。
現在每天都有人因疫情死亡，你還在嘴砲台灣人為啥這麼慌亂？

之前不想打AZ，就是相信了政府買了上千萬支更好的莫德納，民進黨自己還大內宣說：我OK，你先打！怎麼，現在反而怪聽信政府指揮的人民啦？
我也希望你用點腦，當初你最愛的豬油時報說有輝瑞進來，當然不打AZ，現在跳票，你說我們不用腦？🤷‍♂️
Az是逼不得已的下策
B9 他是網軍假帳啦 
整天護主 無腦綠蛆
3+11只有前艙人員適用。
會要求減少檢疫天數，1是因為機組人員身心壓力過大，也無法與家人見面，他們1年大概有半年的時間都在檢疫。2是因為華航貨機運量大增，檢疫日期天數太多會無法消耗。你真的想了解可以去看機師工會的聲明。
根據5/30指揮中心記者會，關於疫苗代工，其實是談過的，也組織了製造廠，但最後沒有談成。
應該是TaiwanCanWait
B12 中國機師也是3+11
中國政府也這樣做代表這個政策是合理的
https://www.cna.com.tw/news/acn/202012150307.aspx

但是去年12月還是爆發感染
B6 誰跟你全體 我很認真在保護自己好嗎
少牽拖
如果有副作用比較小的疫苗
當然會想打好的啊
要能忍受az 兩天不舒服還要上班
以一個月前疫情的狀況
請假根本很困難吧

我只記得之前不知道誰說
疫苗絕對足夠？
你想死要說啊 
我沒有很想
醫療量能快撐不下去 你單純看確診人數然後跟我說台灣不嚴重啦 疫苗先禮讓別人啦 你腦袋還好嗎？
災難就眼前 所謂西方民主國家搶疫苗搶得跟什麼一樣 有在管你人道關懷嗎？別傻了
這時候自己搶都來不及 自己搶不到 有人開口要幫忙買 衛福部看起來就是想盡辦法擋 鐵了心擋到底 還要假裝歡迎 真TMD有夠該死
好啦好啦政府很努力了因為國際打壓吧啦吧啦
奇怪就明明有別人買得到
還是給買得到的當政府嘻嘻
結論 台灣人死的不夠多 沒資格該該叫
真的不要拿之前AZ沒人打出來說嘴

AZ沒人打是因為AZ爛，如果去年買BNT就不是長這樣了

現在會要AZ是因為沒得選，誰想打垃圾國產？
台灣要發展自己的疫苗我完全不反對，政府也砸了大家不少納稅錢在高端聯亞身上，我覺得算合理投資

啊他媽的你疫苗就沒做出來也沒國際認證還要強迫人民打我就不知道是什麼意思了？
所以你想說什麼
執政者政策一堆問題
大家也有監督的權力
但大家不要罵政府
因為你之前也沒有很積極在打疫苗

啊就預約不到啊
你以為之前是隨到隨打啊
B22 因為有得打比沒得打好
B24 我有看錯嗎？

所以你的意思是都沒有疫苗可以打所以根本就還沒做出來的國產加減打這樣？

啊沒有疫苗 為什麼 他媽的 不要跟上海復興買BNT？
B25 你就這麼相信上海會賣你啊
B24 只要政府敢出來掛保證這隻疫苗有一定的保護力 我就閉嘴
B27 
到時候記得感謝有這麼一幫人被罵到豬頭還幫你做疫苗
B28 跟信徒講太多也沒用
反正現在政府就是在賭啊
你知道這隻疫苗的機制嗎？
說實在現在這隻疫苗唯一的優點就是安全了（打不死人），但是保護力這種東西你沒經過測試確定能用？
以台灣人的個性打完之後八成覺得自己吃了無敵星星一樣又跑出來，如果保護力堪憂的話你覺得會發生什麼事？
B29 
沒效不就繼續三級警戒嗎? 就跟現在一樣啊
每天都說有錢買的到，who都說疫苗缺了只有你台灣說疫苗很多，政府不買啦炒股啦，是有沒有那麼井蛙，現在哪個民間企業拿到貨的舉例一下好嗎？我說的是到貨台灣了，要嘴原廠授權書中央卡，人家就解釋是確保原廠出貨並且願意販售的授權書了，不知道一堆在腦補什麼？如果真的刁難果凍人家就會自己出來發聲明稿了。
B30 你還是不知道現在這麼多人在那邊吵的原因啊
就是大多數人認為打完疫苗就可以回到正常生活解除警戒
所以才在一直催
結果你打下去還是要封鎖
那打這隻疫苗的意義在哪
B32 意義在於有效的話救了多少條人命
B33 如果沒效的話，我希望政府有了備案 但請問在哪？這也是受人質疑的原因
我沒有要吵架的意思純討論
如果今天政府計劃的是購買足夠的已經具有公信力的疫苗(AZ都可以)，並且計劃購買數量到達全體免疫劑量，那我相信被罵的聲音會少很多

但不是，現在他們就是把還不知道有沒有用的東西當作有用，而且也沒失敗後的備案，只說之後在打算買，你也知道疫苗不會一下就進來，如果真的等失敗才有購買其他疫苗的計畫的話，這樣不會太慢？

怕你看不懂幫你整理一下好了：重點在於，政府應該要擬定一套能讓人民能100%能回到正常生活的計畫，而不是什麼備案都沒有的等著去賭一個未知的可能性

我講的夠清楚了吧
現在的問題我認為除了死亡數以外，三級緊戒的持續時間也是要馬上注意並且改善的問題，學生可能覺得沒什麼啊，就在家就好

但對於大多數的人來說，這才是壓垮他們的原因
B34 
你講得很清楚，大家都想要備案
國產疫苗本身就是備案了，國產失敗的備案就是三級警界
三級警戒失敗的備案就是封城
要面對現實
B36 既然你認為這樣是對的我也不多說什麼了
只希望你不會說之後可能會出來為自己的生存發聲的人是巨嬰就好了
我無法改變你的價值觀，也只能尊重
B37 謝謝尊重 總之大家都是為台灣好
這邏輯是有病嗎？
B6 感謝幫補充相關資訊
也許我用鬆懈這個詞會比較適當
但我不覺得可以把過錯怪到人民身上
歌舞昇平沒有疫情的情況下
期待人民高規格自主防疫太不現實

B8 感謝提供更多相關說明
B9 你提到的加拿大他們疫苗確實打了不少，但目前他們新增確診也還是遠高於我們。

政府的功能本來就是保護人民，所以我說3+11確實是很該被拿來罵的事，而且我到底什麼時候說過要去幫助友邦了？我以為台大的學生閱讀能力不會有問題。

疫苗的問題在我看來應該不是政府單方面可以解決的，所以我覺得這件事情罵了沒太大意義。要罵要檢討還有很多事情可以罵，像是柯市長上週嗆的坐在辦公室吹冷氣看數據，這件事就非常值得拿來罵和檢討。

另外我覺得中央的責任在於統籌調度目前國內現有醫療資源，目前病患都卡在雙北，雙北醫療量能很難負荷。中央應該盡最大可能把北部病患往中南部送，借此舒緩北部醫療量能過載的情況，而不是一天只送幾十例讓北部一直處於量能吃緊的情況。像這種事情也是很值得拿出來罵和檢討的。
B11 你這種把意見不同的人用二分法打為網軍假帳號的行為
比較像是執政者洗腦愚民的慣用手法 ☺
B0 B41 你的問題在標題，還有我有印象你原文不是這樣，最後一段有刪除（我主要是看你這兩段內容不滿意）

光從標題好了！人民要求政府保障自己的生命權、免於恐懼的自由，這事寫在憲法及聯合國人權宣言裡的，結果被你說成坐井觀天？

當政府對國外疫苗採購的不作為，還設下一堆關卡讓有心捐助疫苗的人進不來，將國運壓在二期尚未解盲的國產疫苗，我是不曉得有啥不能批評CDC的。
B43 這篇文章我沒編輯過，原文就是現在這樣
我也不打算編輯

我從沒覺得CDC不能罵
我只覺得罵的時候應該罵在有辦法改善的地方

感謝提點
看好了全世界
有錢什麼事情我都可以做💪
B44 我是覺得他們要罵可以，但你要批評或影射政府推國產疫苗是圖利之前是不是要有足夠證據在說話，明明是很嚴重的指控，一堆法盲帶風向，辛苦你了
光看到第一段就不知道在說啥了，別國的人口基數跟我們差這麼多，怎麼會用確診人數在比較==
以色列能拿到那麼多疫苗除了美國爸爸的政治支持外，還有他們提供了百萬人給輝瑞做疫苗實驗好嗎？這個稍微google一下就超多新聞。
一堆人在那邊嘲諷國產說不想做白老鼠，然後羨慕人家可以拿到那麼多疫苗，真以為這個世界上的利益都不用付出代價嗎？
沒錯 這次疫情完全可以看到台灣人完全沒有在理性思考 像個巨嬰一樣吵著要打疫苗
B40 你要不要回一下b4啊
整天說疫苗打死人你要負責嗎，那沒打疫苗死人綠共要負責嗎？
這個也很可怕

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210527001024-260405
B2 我也覺得黑數不少
不懂到現在中央還在擋快篩站是有什麼用意
無症狀的也要篩檢吧
都指出兩個禮拜是很大機率的無症狀感染者
不在第一時間對匡列者做篩檢這點我也困惑
B1 怎麼這麼兇
原PO敘述事實叫大家小心而已
又沒有什麼政治形態或帶風向

怎麼這麼敏感？
繼續三級警戒啊。再關一個月就知道什麼叫餓死的比病死的多。
B4 我不是針對原po罵啦
B6
哈哈 誤會你了～
誰沒有危機意識🥲我怕爆了
陳時中自己說才1%的啊
還好吧= = 台灣跟其他國家比起來已經算是防疫有功了欸 確診人數佔人口不到1%欸
https://i.imgur.com/UzAnuDL.jpg
就陳指揮官跟偉大的蔡總統沒有危機意識啊
人家還在看股票勒
唉 末日來臨得亡國感 卻又束手無策
民進黨政府中共同路人

竟然幫忙造神4%檳榔紅柯

根本就是在扯臺灣防疫後腿

777😡

#怕有人誤以為綠網軍先附註反串😂
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236155655?cid=7ADC40C5-9EF1-4766-831B-695E8E754EF0
不知道是不是小編造神
但不得不說，遇到醫療議題，
柯P確實是神
他變成預言家
我只知道綠共欠柯文哲好幾個道歉
市長先是一個人，才是市長，至少還是一個正常人
連市場都管不好的神
一個今天才說要做疫調的醫生市長
哇是樂樂蟑號欸

等下是不是就會出現下面這幾隻

🤭


粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目
(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸
(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系跳針仔(口頭禪：擁核的都藍腦)
(以前狂發造謠核能文結果瘋狂被打臉跳針)
@中山(口頭禪4%柯韓糞)
(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技
最好不是啦，這幾天一直看你們洗到很噁心！
民進黨把對付柯P的火力拿來對付疫情
就不會有疫情缺口了
B6 安安 要不要改名叫樂澀
請大家不要一直有這種造神的風氣吧，柯文哲的確是政壇的一股清流，但現在政治風氣應該要更實事求是，跳脫政黨純看一個人做事是不是對台灣有建設性的，人民多一些理性，不用有過度追捧的風氣，免得慣養出像民進黨這種嘴炮治國黨，整個腐敗到讓人看不下去。
講實話可以變成神
台灣政壇有夠可悲
如果綠共拿攻擊柯文哲的戰鬥力用在買疫苗的話，我想全台灣的人都可以打到兩劑以上的輝瑞、莫德納或AZ了。
B6 要不要呼朋引伴打麻將了 這麼多友軍都不知道可以開幾桌了 啊記得打線上麻將喔 現在不能群聚
疫調做很慢的神嗎？
大頭症神 先管好台北吧
你不就在捧
神個屁
https://i.imgur.com/5j3ieFN.jpg
沒錯！
柯P說有光就有光
震怒後美帝嚇到了
就趕緊把疫苗吐出來
現在美帝都害怕的要向柯P朝拜了啊！
柯P就是 疫苗之王 疫苗之神啊！
笑死 阿北今天又變先知了

https://newtalk.tw/news/view/2019-11-20/329290
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583494
B18 你當快篩陽性送醫院喔 
當時是要求先居家隔離
放屁製圖也敢貼
B18 一看就是轉貼側翼的爛圖
中央圖房上菜囉
柯P：台北全民免費施打疫苗
隔天蔡頭：全國免費施打疫苗
隔天國民黨：這個提案是我4月提案的
臉書有自己的運算機制，他們那掛把技能都點在這個方面，有專門的團隊精算如何的投放可以從同溫層擴散到同溫層外沒有特別立場想法的用戶，當用戶看到一個同溫層多人發言就會以為那是主流名義，是真理！
B1 所以蘋果和臉書做對
蟑螂只能去臉書群聚，真的滿可憐的
館長的熱門留言都是挺綠的
但看起來又不像假帳號
同樣有演算法的有YouTube，建議鎖定幾個過去大力支持政府、政治立場明顯的頻道，看看這些youtuber他們是否裝死不作為，可以盡情的給倒讚，然後不點擊影片，不留言，盡力的呼籲去做，這是必要的必須去做的，如果要讓整個台灣有所改變勢在必行
讓那些敢於直言的頻道主受到較多關注，對於那些過去吃到政治甜頭賺的盆滿缽滿現在卻鴉雀無聲的頻道降低他們的能見度影響力
臉書假帳號一堆
然後說別人假帳號
還有推特跟噗浪
根本蟑螂窩
B4 他是看方向做生意的，這一陣子他有可能是真心發言，因為他的收入確實被目前的情勢影響，他錢燒很大，壓力一定很大，人在遭遇絕境一定無法堅持以前的立場瞎挺，應該增加他這方面的流量，不管你以前認不認同這個公眾人物，至少該認可他的群眾影響力
還有推特也是
B8 噗浪真的是青青草原，一望無際
也不看ptt現在是哪個網軍在把持
都很一致 呵呵呵  以為其他人不知道嗎?  
在你們眼裡 只要沒有罵中央的 替中央說一點好話 
就是1450 菸粉吧?  笑笑
B13 事實擺在眼前
硬是要模糊焦點，對台灣沒有幫助呦～
安啦 據我觀察 dcard這幾天已經逐漸被1450收回了 其他也過不了多久囉哈哈哈
主要是FB.YT.推特這些帳號超好辦的吧
行銷公司做口碑的各項策略
PTT：2018已經停止新帳號申請，所以是買帳號來洗言論
Dcard：藉著平台本身的熱門文章、留言置頂機制來洗言論，留言排版跟PTT不同，有特化效果。
噗浪也有口碑行銷，但是噗浪大多為小圈圈內討論，加上可針對帳號黑單機制，要洗言論不容易。
臉書也不是只有綠粉盛行，在偉大的演算法運作之下，不太會看到同溫層以外的言論，如果你發現你最近的想法都跟臉書相反，那也只代表你就是口碑行銷忠實消費者。
B17 臉書我有看完蔡英文臉書下面的全部留言
以前都是歌功頌德，最近開始失守
但是開始失守以後，歌功頌德的粉絲會集體消失
蔡英文的粉絲在沒有失守的時候才會出現
所以我覺得蔡英文有在買網軍護航
因為網軍是幾個人在操作幾百個帳號，他們沒有時間和憤怒的網友筆戰

國民黨的fb是永遠都失守，不管任何時候都是被綠粉攻佔的狀態
所以我確定國民黨沒有請公關公司
B18 基本上你看國民黨、民進黨、蔡英文或是任何比較有標誌性的政治人物貼文下的留言，來判斷網軍或行銷公司進攻的趨勢，其實準確率比較低，因為這些標的粉專的互動率高、觸及率也高，意思是容易凍死在同溫層，也很容易讓支持者反擊。另外，臉書也有黑單機制，洗言論無法達到很好的效果。
應該觀察的是KOL粉專的讚數、留言數和提及KOL的相關討論。
B19 國民黨蔡英文衛福部的fb都沒有在黑單

「意思是容易凍死在同溫層，也很容易讓支持者反擊」你去國民黨的fb看一下有沒有同溫層
我看國民黨的fb好幾年了，一直被綠粉攻陷超爆笑的

你自己去看一下是不是容易讓支持者反擊
臉書可以刪文封鎖啊
B20 國民黨的官方粉絲頁一定會被綠營支持者鎖定啊，我說的會「凍死」在同溫層的標誌性專頁就是這種，朱立倫的粉絲頁就發生過，你要看網軍趨勢應該要去親藍KOL（例如朱花籃）才好觀察。
ptt的網軍是這幾個嗎
https://i.imgur.com/kxCWduf.jpg
https://i.imgur.com/7iu3WD8.jpg
每個案場跟公司確實僱用我們且提高我們的待遇，要提升安全只給兩萬六
之前裁截畫面的事情後來怎麼了
推
推💪
有完沒完啊
都什麼時候了
還狂出來扯後腿
B4 在家裡吹冷氣不知道人家辛苦 笑死：）
B4 你這樣說，那你怎不去臨床看就知道了阿，等你生病的時候，沒護理人員你就知道！
Q:請問覺醒青年是怎樣的人
A:感謝B4為我們示範
B4 反串記得說
B4 標準不知人間疾苦
你是沒看到每天醫護忙成什麼樣子嗎？
往日不再
後遺症很重的
會有快樂缺氧
既然疫情的爆發是可想而知的，政府在國際疫苗問世後，為何還保持著「世界跟不上台灣」的自大心態，而不積極採購？

只要有你們這種會幫政府想理由想藉口，不管政府做了什麼都覺得沒什麼的人存在
執政黨就可以一直有恃無恐的胡作非為
https://i.imgur.com/wtLs6ka.jpg
只有我大正恩哥
其它都是坨狗屎
認真講啦今天如果政府沒有你們這群人每天吹捧
今天也不會搞到自我感覺良好到疫情爆開啦
先給你扣上1450、綠共、黨工
誰叫你沒跟著罵台灣
你不知道嗎？ 現在最重要的不是防疫
是
要
罵
台
灣
當其他事物凌駕於生命之上
那這個政府有盡到保護人民的價值跟義務嗎？

我看不到政府有在積極爭取疫苗
我們要維持這樣
撐到幾月份呢？
B4
現在都是在罵政府，誰跟你在罵台灣
把政府跟國家人民綁在一起，是只有中共才做的事情
真的覺得誰執政都會爆發的話，去年那些側翼團體就不會囂張成那樣了，囂張就算了，更可惡的是囂張的矛頭全部拿來鬥自己國內人民
B4 
我
只
罵
執
政
黨
B1 你又知道沒有積極採購喔？ 你去談的？
B9 你又知道有了喔
民進黨你爸媽是吧那麼聽話
B10 你先講我才會問你又知道嗎
所以在沒有證據的情況下只能說  不知道
不能說有積極或沒積極啊  不要亂帶風向說沒有==
政府有買只是說不清楚
你願意打那一千萬劑國產疫苗嗎
有購買疫苗的會議資料可以看一下嗎？
所以來了沒？
你打到了沒？
沒有你講啥屁話？
目前
149死
912重症
你去跟他們說政府有買啊
B3 應該要比照辦理附上授權書啦！
https://i.imgur.com/CuCUdls.png
你那邊的台灣已經有1000萬劑囉？
東西 東西 東西 沒東西希勒靠么歐
聽說日本老杯要送AZ 
日本老杯有1.2億劑的AZ 

但是都不打

不過收跟不收都是對民進黨打臉

日本總不可能提供那八項資料
全世界都在搶疫苗，政府有訂單還沒到貨而已
只會說政府卡疫苗的失智列車
一路看下來，感覺：
炒作疫苗股價、順利研發成功還能搞
Taiwan can help 疫苗外交以對抗大陸疫苗
政客的大夢！
是這齣戲最可能的原因
所以還是要打1000萬劑的國產啊
為什麼這1000萬不能再加買好一點的疫苗？
B12 不知道，可以問政府。本文用意只是提醒，疫苗合約已經有，等藥廠出貨，不是只有國產。
B13 好的我了解收到了
那剩下1000萬劑只能國產了嗎
我們在吵的是這個
B0 什麼時後秀一下那AZ、Moderna的原廠授權書阿？不然誰知道有沒有買到假貨？你說對不對？
國產疫苗先買1000萬劑
我覺得有討論空間
國產疫苗數據都還沒出來
萬一失敗呢 啊不是萬一啦 藥品研發失敗率本來就不小
問一下 「預計給65%的人接種」
這樣年輕人會不會打不到啊...
B17 當然啊 感謝菜政府
國產給覺青打阿 我要用外國貨 我就崇洋媚外👎
B13 這邊早就被紅白藍網軍攻佔
不用太認真
去年就說買到 買到現在還沒來 是要等到2024選舉再出來給大家打當政績？
笑死 你什麼咖 叫你打什麼就打什麼🤪B19
哦 下去領1450
B20 我到目前為止只有看到脫北者冰狼的網軍
紅白藍網軍在那？
其實....這是三觀問題，政府認為台灣的疫苗可控，但實際上的問題是之前台灣沒疫情嚴重，且病毒主要以武漢為主，所以開發的疫苗是針對武漢而非英國變種，其次沒有施打在已確診的人身上，全都是打在建康的人身上。一般除非特殊藥物不能打在建康的人身上如一些癌症用藥，否則建康跟染疫的都需要施打做實驗。

簡而言之台灣的二期跟目前國際認可的疫苗的二期本質就不同，至少施打對象都是建康者，因此如果沒有普篩，貿然施打僅二期過完就拿EUA的疫苗，有可能對是黑數的人會有影響....

直接結論就是，因為台灣疫苗並非因為我們可以溝通、施壓、給蘿蔔棒子就會比較可控，所以把二期都還沒通過（或者說即便通過也可能瑕疵風險都不小）的國產疫苗算進去，而且也只算人口覆蓋率的六七成......其實真的很賭國運
這消息看很久了
只會放一些假消息
B25 
完全同意沒完整驗證的疫苗有風險，專業問題，就交給負責審查的專家們。
國內疫情來的又急又嚴重，再加上印度大爆發，國際上的疫苗資源必須救急，連已經簽約的疫苗交期都產生變卦。
接下來只能寄望藥廠陸續交貨順暢，至少可以維持到10月底需要的劑量；再來看國產疫苗解盲狀況，或是國際疫情趨緩有機會增加訂單，或其他國家的支援。
天佑台灣，人命平安
我覺得購買疫苗太保守了
買的晚也買得少
國外的2000萬劑還不夠我們六成人口打完兩針

現在說要加快施打速度除了說可能會來的200萬外
日本給疫苗的事情大概是穩了
B0 你這個帳號買多少 我也要當交大仔 不然成大都被某個人害到大家以為我們是小綠綠
買是買了 但一直延後 還不是一樣…
B30 請參考
https://www.gvm.com.tw/article/79939
我沒說服誰，只是提供實際的狀況
前提AZ跟莫德納 可以如期到貨？
你丟不丟臉啊
直接複製 陳時中說過的話
要不要看看歐盟 對AZ延遲到貨怎麼處理
直接提告欸
阿台灣咧
說約簽好了
結果人家說不來就不來哦
你矮化自己國格嗎
約都簽假的
B32 那一段複製？真相就這樣，一樣也是剛好而已。
藥廠有沒有違約，對照簽約時程，看不出來。
https://i.imgur.com/ce4wC9q.png
B33 
綠共政府說謊不是一兩天的事情了啦
你又知道你那張圖是真的了 可悲
https://i.imgur.com/DFeAd6c.jpg
B13 
不用問政府
我先問你看過衛福部特別預算執行表4－4項？
不覺得可笑？
我就問你疫苗預算一直以來到不久前只編119億
執行力低落問題在哪裡？
後來突然需要追加2xx億
時間點跟原因是什麼？

看你也只答的出
大陸干擾國際缺貨導致購買困難
貨到付款流程正常
疫情緊張急需疫苗

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
B35 你已經回答自己所提出的問題。
我不是官方代表，只是分享看到的資料，沒要替官方辯護。
B36 
那就表示你完全沒想過還有其他答案
因為我講的就只是中央想要你這麼認為的答案
看來還是別期望有人會懂比較好
天佑台灣

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
B38 
我尊重你已经有的想法，如此而已 。
B37 放棄跟他溝通吧
反正已經有各種打臉的事蹟🤷🏻
笑死，我下面那篇也是反串學館長到綠網軍無法
反駁我，因為會打到自己😂


「現在是批評檢討的時候嗎？」
「防疫優先欸！」
「不要扯臺灣防疫後腿！」
「你中共同路人嗎？」
「難道你要投親中政黨嗎？」
「難道你要打舔共疫苗嗎？」

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236155655?cid=1520EB75-D7CC-4685-A3D2-B9FFF40BD0CF


https://i.imgur.com/mZnerIS.jpg
https://i.imgur.com/jVzoIA6.jpg
自己選的要承擔
他罵的挺有道理的
不過下次選他還不是照樣投民進黨
笑死
看韓導跟看指揮中心都可以學說話藝術耶
覺青現在不都在說國產不好，到底誤會了什麼
為了自己智商好，建議割席絕交
沒必要為了政治和朋友吵架啦⋯⋯
家裡長輩都瘋狂韓粉我也都忍過來了，
和親朋好友間笑笑就好少提政治。
我覺得以後選票要記名
像現在就讓817萬等七月底打國產疫苗
這樣省事又省時
疫苗廠只賣中央政府 去看一下今天的新聞
當你朋友真可憐
B5 1450又來出征囉，好啦，造你說，疫苗在哪裡，阿幹，不是不缺疫苗，在哪裡，嘴你一句就幹爆你
這種覺青現實中沒有覺青以外的朋友，因為旁人會跟他們劃清界線，但通常覺青自己不知道
待在家裡是要待多久？其他人都不用養家活口嗎？疫苗如果一直不打，如果到時候全世界都開放了，就我們台灣還在鎖國，經濟難道不會受到影響嗎？

現在就是要應急先進口國外通過認證的疫苗，阿國產疫苗就可以慢工出細活發展，等品質真的OK, 看到時候要不要往順應變異病毒研究開放疫苗，那時台灣人一樣可以受惠阿。

但是我們台灣到底要等多久？
能夠撐多久？
要死多少人，台灣的施打率才能至少超過一半以上？

不懂你朋友的想法
就像之前懶得回金門投票
就被朋友A說 你反同
朋友B說  你這樣是賣台
？？？？？？？？？
A補一句：沒有支持就是反對
B補一句：沒有投小英就是賣台
？？？？？？？？？
有啊，我跟我媽吵，我瘋狂罵政府
有人說我賣台 我用身分證旋轉他的臉👍
樓主可以試試
B5 中央政府不買啊

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
這幾天我也和我的好朋友為這件事吵架，已經冷戰幾天了，不知道還要持續多久，搞得我好失落......
代理商沒原廠授權書，你敢買你自己打。其他人沒想花錢買不完整又可能有瑕疵的東西，賠償還找不到人賠。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106020235.aspx

https://heho.com.tw/archives/176339

這個還不確定真偽的疫苗，你不怕嗎？

https://udn.com/news/story/121707/5504054

以上針對不想要原廠授權的人
沒有原廠授權書，你怎知道不是假疫苗？
B1 
沒做過生意就閉嘴

原廠---代理商--零售商---消費者，授權書也是一層一層的，原廠授權書只給代理商，代理商再開授權書給零售商。
授權書是授權給你賣的，要驗是不是原廠貨請找原廠出廠證明
那兩個學校已經在其他串跳針過了
故意行為
你當側翼看
其實我不是學貿易 我其實已經被兩邊網軍搞混了

台灣買Moderna是跟美國原廠訂 然後代工廠西班牙製造西班牙出貨？

郭董買BNT是跟代理商訂             然後由德國原裝出貨？

是這樣嗎
B4 
護航的不是網軍就是蠢

台大生如果是後者，呵 難怪我們台大的排名一直掉
如果是前者，這種錢他們竟然敢賺？
B3 原廠保證？那就找原廠幹嘛找代理？
B7 
BNT去年就把台灣區的唯一代理權賣給復興了
任何人要進貨到台灣只能找復興

我本文就有寫，你眼睛幹嘛用的？
https://i.imgur.com/qwaKKhQ.jpg
圖片支援^^
B1 可以給我打嗎
高端疫苗我才不敢打
B5 還有更亂的，PTT上有人說15萬莫德納是covax 分配的所以不會有原廠授權
已經亂到我懶的查了，有請專業人士澄清
B7 

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸
B1 
欸不是 人家復興是購買”代理權”才有原廠授權書
你今天只是跟代理商買疫苗而已 會有購買合約頂多再加上其他什麼證明文件
哪裡會有原廠授權書啊？是要授權什麼？
b7 原廠不可能給郭董授權書，他又不是代理商，就算拿原廠貨也拿不到授權書啊，授權書只有代理商有資格拿
B13 
如果是郭董委託台康生跟復星買疫苗
那復星就有可能開授權書給台康

但是絕對不可能有BNT給台康的授權書
蘋果手機知道是不是真貨裡面都有原廠證明書
但不是授權書
B5 目前來看是這樣
那位駐德的大使是染疫死了嗎?

這種事都不會幫忙處理，很可能是全家染疫面臨死亡目前很忙吧
B1 
你現在在造謠抹黑上海賣的疫苗是假疫苗喔
三百萬警告⚠️
B1 造謠，三百萬掰
B1 B2 真的耶！我也很擔心CDC說已經買到的AZ、Moderna是假貨耶！可不可以秀原廠授權書，讓民眾放心？
你在藥廠工作嗎
B7 很像你學校的程度會問的問題
B22 
跟藥廠不藥廠無關
這是做生意的常識
B21 
對欸！而且都拿給一線醫護打………
要趕快拿出來讓民眾安心一下😂😂😂
豪可怕豪可怕
B1 現在的網軍都能坦蕩蕩的造謠嗎？
B24 
其實上海復星在2020/3月就取得代理了
B27 

是阿，還是唯一代理權
所以BNT原廠的代理授權書只會給復星
如果復星願意讓給台康台灣區的部分代理權，也是復星開給台康，不會是BNT給台康
陳時中有說
原廠授權指的是原廠確實有這些貨，並確實願意販售且保證會出貨。

就是原廠購買證明

我覺得這郭董很容易拿到
B29 
這東西不叫授權書
叫合作意向書、原廠出廠證明書...等反正不會是授權書！！！！！
B28 
你覺得有可能嗎？我自己覺得不可能🥲

大家都覺得疫苗不應該拿來打政治戰，但現實就是被拿來打政治戰

從一開始川普跟各國，再來美國大選，到現在，美國拿疫苗跟韓國交換晶片，甚至印度供應大國自顧不暇也要搞政治
但是國產疫苗有原廠授權我也不要啊，跟垃圾一樣
B31 

欸  有病的世界
是不是貨到後附上原廠證明書即可？

就像我們跟代理商買家電，來了都會有原廠保固（保證書）
B7 量太少，原廠會叫你找代理商。
政府官員領納稅人的錢什麼事都不會，只會找出缺了關鍵文件。你是只有這個能力嗎？什麼都要靠人民，那要你這米蟲，每天在那裡報數字報爽的嗎？老漢推車記者會嗎？在說缺了關鍵文件還在那裡偷笑！真的是國家大敗類！！呂秀蓮有講，你最好在閻羅王面前繼續老漢推車！正港大敗類一隻！！！
莫德納15萬劑也不是從美國飛來的 想也知道是代工廠做的
https://i.imgur.com/DevPZ9F.jpg
B37 
因為是西班牙馬德里的Rovi Pharma Industrial Services藥廠代工的呦

說好“不是原廠TW就不要的呦“呢？
B34 這叫購買證明
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236157817
B40 
購買證明是發票、收據之類的吧？
B42 
說錯 
那是出廠證明 

反正跟授權書無關
B43 
現在鬧鐘感覺需要的是出廠證明
B44 
沒出廠怎麼有出廠證明，頂多合作意願書而已
B43 好奇日本或韓國政府都買那麼多了，他們有拿到所謂的原廠授權嗎？
B46 
代理商手上會有吧
反正這東西是原廠給代理商或是代理商給中、小盤
消費者根本不會拿到這個

消費者拿授權書幹嘛？
原廠：來授權書給你，我授權你用我的產品
這什麼鬼邏輯？？
B45 
所以我才說到貨隨附
買美國武器有沒有原廠出廠證明跟保固書啊？
買軍火不用的東西買疫苗就要喔⋯⋯
整天說大陸在擋，是要多智缺啊😂😂
軍火老共都擋不住了疫苗卻超神表現，你當臺灣人塑膠做的喔？
綠共智障死回去日本海吧
笑爛
難道女皇和走鐘要繞過代理商
買水貨？？？
B21  想也知道不會直接跟原廠買 
叫他們拿出來也一定是鬼打牆
舉個例
我在台灣要開一間7-11,請問是要跟日本7-11談還是跟日本7-11授權的統一企業談？
當然是統一談吧，因為如果直接跟日本7-11談，那他一定跟統一違約。
所以疫苗也一樣，今天上海復星就是有大中華區完整授權書，指揮中心前些日子還跟我們扯說，復星是進口原液，然後由大陸分裝所以有疑慮不進口，然後又自己跑去跟BNT簽約，BNT當然不敢簽啊，因為他簽約就等於跟上海復星違約。
一堆帶風向的護航的，台灣人民的命真的很賤呢👌🏻👌🏻
B1 你一定沒有在藥廠的經驗......
B2 我弱弱的問，你怎麼知道疾管署收到的原廠授權書就是真的？現在疫情的關係，暫停海外審查，你根本不會親自接觸到原廠......
https://i.imgur.com/tioSssb.jpg
https://i.imgur.com/eJuBczw.jpg
B52 上海復星有台灣代理權是哪裡公告的可以請問一下嗎？
B55 
請看
9樓
來，讓我們歡迎 B9 出場
B54 
藥廠所有文件都必須可被追溯，包括電子簽核
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
B56 復星自己的公告寫的不包含港澳台的銷售
https://i.imgur.com/zKGnn5I.jpg
而BNT卻寫包含港澳台

為什麼原廠跟代理商的公告內容不一樣？
B59 

因為老共說的是大中華區代理權
大中華區=台、港、澳、陸

不管甚麼名字，我們這個區域的唯一代理已經被復星買走了
B60 照這個公告來看
復星這個代理商不可能擁有大中華的銷售權
卻不能賣台灣？
原廠也不銷售包含台灣的大中華地區
這樣誰可以賣我們疫苗？
B53 B0
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/moderna-says-april-covid-19-vaccine-deliveries-are-track-2021-04-07/

https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/rovi-make-active-agents-moderna-covid-19-vaccine-2021-04-12/

Moderna的員工數量800多人，不可能自己生產疫苗，所以他們定位應該是CRO，而Rovi則是CDMO
意思是說，由Moderna從0開始研發，再來由Rovi使用Lonza製造的原料去合成有效成分，接著代工大量生產，但整個環節必須由Moderna監控，但也Moderna可以自己去找其他代工廠增加產能，文章說在西班牙跟法國裝成瓶

所以這是為什麼台灣從西班牙進口的原因，好了大家可以不要吵架了😇
B61 

復星沒有不能賣阿
去年政府就讓林全的東洋去談
只是他們想吃下我們全部疫苗市場3000萬，簽約前我們政府直接硬殺92%只要200萬劑才破局

那時候如果有談成，東洋最多也只會拿到復星給的第三方授權書

這政府不可能不知道，因為去年就是政府請林全去談的，所以現在要郭董拿出原廠授權擺明刁難
B63 
復星的合約上寫他不能賣呀
這樣他賣了不就違反合約？

目前不確定永齡是透過復星還是直接跟BNT買
至少目前除了揣測的報導外沒有正式的訊息

如果永齡是跟復星買
以他們的法務團隊不可能沒注意到這件事
如果直接跟BNT買
依藥事法規定輸入藥品
那他確實需要原廠文件
B64 
不可能不能賣阿
不能賣他拿下代理權的理由是啥？
B64 
看懂了
那個是說跟復星合作的大陸公司只能在大陸賣
台港澳都要另外再找合作人

也就是說，四個區域都要在當地找一個合作廠商，去年原本政府屬意林全去跟復星合作，結果CDC搞林全，簽約前把訂單從3000萬砍到200萬，直殺92%，林全不爽直接放棄不玩
一個半博士總統，一個半股票院士副總統，一個半專業說謊牙醫，只有一個半瓶菜頭汁疫苗....換來一個死半個傷的台灣，為往生者哀悼，為謀財害命者悲哀
B1
我要打給我打
你去打高端
好用的話再好康分享給大家
前提是你還沒中標倒地
B68 我都 不打
B69 
你又不敢打 那你是在吠什麼？
B59
https://i.imgur.com/QtEKovT.jpg
https://i.imgur.com/lMRKDfN.jpg
https://i.imgur.com/21BPw5b.jpg
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-03/583494
呵呵 獨派大佬自己在美國打了輝瑞BNT
說自己無法支持國產疫苗了 心情悲痛
叫大家支持國產疫苗 有夠臉皮厚 有夠諷刺
B1 本來就沒有人會負責 不要傻了好嗎 現在連藥物許可證都不用了 死掉國家也不會賠 高端賺飽飽比較實在
B73
結合他其他串發言
高機率側翼
側翼不是笨 是故意
容易被打臉的串他完全跳過不敢回
B72 
超欠揍阿
-----
我在美國打過BNT，你們不能出國的就快去幫國產做三期吼
加油，努力，我支持你們喔~啾咪~
☆=(ゝω・)/
-----
現在是嫌DPP民調不夠低，明年大選還很好選的意思嗎=.=
B75
芒果乾贏兩次
我就問怎麼輸
打著反核這種口號都能贏
B3 原po 你講的頭頭是道 倒是疫苗呢? 你這麼厲害你怎麼不去爭取? 不用一副我知道流程就講得鏗鏘有力 你真的這麼厲害你去選 我投給你 你在好好爭取疫苗好不好
菜陰蚊、陳屎鐘快點開放BNT進來，我願意簽署不追究責任同意書，再怎樣都比高端強
這樣可以不要再千方百計的阻撓了嗎？
B77 
說的頭頭是道？
這東西叫常識，隨便一個出社會有接觸貿易的白領都能給你一樣的結論

為什麼三大網路平台巴哈、滴卡、ptt全都一面倒幹政府？
因為TM擋郭董的理由太莫須有了
阿中要的如果是原廠證明書
那每支疫苗出廠就會有了

但他說過是授權書，也解釋 : 原廠有貨，願意提供
那就是代理權阿
而台灣地區的代理權，已經賣給復星了
德國原廠 於商、於政 都不會這樣搞

連大陸分裝
這種沒查證過的唬爛話都說得出來
想也知道不會去跟復星買，自燒"抗中保台"神主牌

阿中意思就是，郭要拿到台灣地區代理權
確認可以專門給台灣供貨無虞
但現況就是不可能
所以開口要授權書，基本上就是擋死了
除非郭有力到，可以在德國原廠開後門
B70 以你的腦袋 你還是別讀書了
B81 
真的笑爛哎 勤益我大概兩門考試交白卷
也都考得上 還和我說腦子？好好笑😂
也不撒尿照照看自己什麼德性XD
你是怎麼做到這麼普通 又這麼自信的🤣
我TM算是看懂為什麼郭董的疫苗要這樣莫須有的卡了

日本疫苗一到，蔡英文民調開始回穩
為什麼，因為安全感阿，有疫苗就有安全感，日本捐政府免費疫苗，綠營基本盤就安定了

如果讓郭董先帶回了疫苗，那民心會向誰呢？
郭董帶回了疫苗，郭董帶來安全感
結論：郭董=安全感
這怎麼能行呢！？
所以必須卡，死再多人都要卡

果然DPP很會選舉阿
B82 因為我從頭到尾都在討論

而你只會情緒性言論

阿不然？
當然叫你別讀了，這個你自己都無法分析出來...
B84 
討論？
你討論個毛啊
連授權書跟原廠證明保證書都分不清怎麼討論

我們在說E=mc2，你跳出來說吃我的F=ma啦
讓人怎麼相信你能正常使用腦子？
B85 你只會戴帽子 抓不要緊的事情 

你不是來討論的 你是來傳教的
B86 
自己沒常識就要認
授權書跟保證書差別別說你真的不懂

這麼說啦，假設你買了勞力士手錶，你怎麼肯定自己買的不是假貨？

1.查賣你的人有沒有原廠授權書是不是合法代理商
2.查隨貨文件看產品原廠保證書是真是假

如果你選1
呵，又不是沒有聽過合法代理賣高仿品的故事
B84 
哈哈哈 你不是要討論腦子～
書是好東西 希望你從頭來過 好好讀
腦子也是好東西 希望你能有XD
也是不知道你有什麼資格和別人談腦子😂
郭台铭的鴻海專門幫蘋果代工
人家會不懂授權？你當人家白痴？
以為自己多聰明喔XD
世人皆醉你獨醒？
人家為台灣的疫情努力
你只會在這敲鍵盤酸 可撥仔
B86 
說別人只會戴帽子也是一種戴帽子喔XD
自己講不出個所以然就說別人戴帽子
也是很懂討論XD
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/qpo6VK?utm_source=lineshare

為什麼佛光山他們不用送原廠授權書？
因為他們只是提供管道，讓政府去跟廠商談啊，談完之後佛光山負責付錢就好，佛光山算是嬌生代理商嗎？
有管道談完之後嬌生原廠或台灣分公司可以直接送資料給政府啊

鴻海裝老大想要用「我來申請核准」的代理商模式進口疫苗，那當然要原廠授權
鴻海不是上海復必泰，又想要用類似代理的模式來申請台灣的核准，然後說台灣卡他？
那上海復必泰來申請核准一定有原廠授權書，他願意嗎？
B90 
並不是好嗎 
現在是沒授權書的問題嗎？
問題在”原廠”授權書

台灣不管政府跟企業根本沒人能拿到輝瑞BNT的原廠授權書
台灣區的代理權早就賣給復星，原廠授權只會給復星，即使去年政府讓林全談，有談成有簽約，結果最多只能拿到復星給的第三方授權書

結果自己買可以接受第三方授權書，民間要送就一定要原廠授權？
好，用送的要有直接原廠代理，非政府買的要有原廠授權書，那疫情剛炸，老共要繞過兩岸問題走企業途徑捐BNT時又怎麼說
”不要假好心”
B91 你繼續鬼打牆
B92 
你也就只有這種程度的回應而已
資料要從pubmed去找
別看中共假新聞
新唐人 大紀元 呵呵
全球都打了9億劑中國疫苗了，還再討論這種?

中國有七種疫苗，最新的mRNA也做了三期了，不久後又會被WHO認可為緊急用藥。
B1 他們會跟你說pubmed上文章是數字美化的
本來就有編預算買疫苗了，現在不是卡在沒錢啊，到底==

你以為疫苗是今天喊隔天到的東西嗎？
氣什麼，還不是當初自己選出來的817
有幫忙啊，應該不用生氣吧？
買疫苗是要經過審查合格的
自己不買還要民間買
這樣還不能生氣

一直改口 哪門子幫忙?

抹黑成中國疫苗
打臉後
抹黑成中國分裝
打臉後
可自行採購
打臉後
中央統一 請申請
打臉後
聽說過期
打臉後
口誤

幫成這樣還真辛苦
有編有編  好像在去年就下單了？
而且新聞稿說是預購一共兩千萬劑
這是不知為啥到現在怎麼只來八十幾萬
可能又中共打壓？🤪
或者KMT打壓？🤪
都還以為KMT才是執政黨了…
全台唯一希望：高端疫苗
所以你要把台北的疫情處理好，不要外流啊（看看隔壁市長，一開始就喊三級跟封城，搞的大家去搶物資然後加劇傳播）
他講的可信度比時鐘高多了....
真的拜託加速簡化流程吧...
還是不懂為什麼他不肯聽中央指示
有可能，除了他說的台灣是一日生活圈，還有這個病毒的特性：高傳染性，輕症跟無症狀感染者因為心理的恐懼跑去雙北以外的區域逃難恐造成病毒進一步擴散
雙北的老年人口會不會掛很多啊😮
B4 中央有什麼指示？
B4 對啊，到底是哪方面的指示？我也很好奇
B4 中央有什麼指示？
戴口罩 勤洗手？
B4 
？？？？
台北喜歡跟中央不同調，後果自負囉！
B7 

國內新冠肺炎確診數暴增，北市衛生局稍早也宣布將不再進行疫調，主因是人數太多難以回溯。台北市長柯文哲下午受訪坦言，與其把力氣浪費在沒有實質意義的疫調，不如就是退到第二線，從已經確診的人倒回去找可能的接觸者，然後再一個個處理掉，這恐怕是現階段比較實際的做法。

https://tw.appledaily.com/life/20210517/CKCCNHEFEFFJ7JZPKF7CYLSNRQ/

柯文哲今上午主持內部防疫會議也表示，目前台北市確診數仍居高不下，R值仍有1以上，無法減緩疫情。目前最難搞的，就是發病前會感染的那些案例，北市府要透過疫調將這些人(發病前會感染者)圈起來，疫情才有辦法解決，R值也才會小於1。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5504058

比對一下
勤益很勤勞欸
可以加薪了
阿北可礙 阿北誤食
B12
這不就中央最喜歡的滾動式調整？目前台北確診人數下降，疫調量能足夠應付，有空出人手才有辦法分配人力去疫調，我不太懂你想表達什麼？
原來是換批人哦哦我看懂了
B4 對啊聽了一年多的指示
然後現在疫情大爆發啊
哈
B12 5/17 當初疫情剛爆發的時候，他還一個一個推理，根本已經來不急，要爆炸了，所以他做的事情是把確診者可能接觸的人匡列。
6/2 現在台北市疫情控制下來，現在能做的就是找源頭，把發病前會接觸到的感染者匡列起來。
一個是從確診者下手，防止擴散，一個是從潛在確診者下手，防止擴散，你糾結在之前說不要疫調，現在怎麼又要了？防疫本來就有各種階段，你中央沒給疫苗之前，地方只能自己想各種方法嘗試解決。
B12 發現方向不對立刻修改很好啊，難道你以為柯會跟民進黨一樣死不認錯嗎？
一路看下來，感覺：
炒作疫苗股價、順利研發成功還能搞
Taiwan can help 疫苗外交以對抗大陸疫苗
政客的大夢！
是這齣戲最可能的原因
他最近發言還蠻準的 怕.jpg
感覺根本是擺爛，一個台北市搞到疫苗都無法好好打，還想要鬧到全台火葬場
B4 好了中央政府正在拖疫苗，請問你智商跟韓粉一樣
B22  1450 廢言
雙北醫護都是抽空去打疫苗，打完隔天有副作用，要維持每天醫療工作，醫護短時間內施打率當然不高。
我們拼死守護，你在那裡搞分裂嗎？
希望疫苗能趕快來
不要預言成真😢😢😢
醫護人員忙翻了 沒辦法請疫苗假一個一個慢慢打 覺青這時候嘴施打率真的是站著說話不腰疼
B4 中央指示拆快篩站
一日生活圈比防疫重要
https://udn.com/news/story/122173/5480876
B6 
長照機構就爆發了 疫苗再不來 就真的會越來越多老人家染疫
B27 超扯⋯ 離島醫療資源沒像台灣本島這麼好⋯一旦離島有一個⋯估計就爆了吧⋯
B4 像是聽3+11那樣嗎
疫情分流，要不然首都圈太多人確診最後衝進菜皇寢室讓她確診怎麼辦？覺青會不會憤而自殺？
B4 你知道為什麼嗎
你去看看時間表
每次柯p發布完的措施隔沒幾天換中央公佈
你覺得誰比較快？
B22 他哪裡沒有好好打？
目前看起來要不是有他
台灣早就封城了
馬的民進黨
不要跟我說什麼去年防的多好
去年是去年現在是現在
你他媽的還在玩什麼口水戰
3+11就是3+11 擋疫苗就是擋疫苗
台灣現況就是需要趕快拿到安全可靠的疫苗
你媽的爛黨
柯屁說完都被側翼跟蟑螂嘴
然後過幾天中央抄柯屁答案 好棒棒
B4 中山大學焦糖？
推B24 護航仔不要閉著眼睛護航，還是看新聞都只看自己喜歡的。
活該啊 誰叫其他縣市現在在笑我們
中央不是都坐等收割北市政策？
不然中央到底指示什麼了？
呼籲民眾待在家？
網軍再度出現撕裂台灣，真D可悲
B40 還會報時
https://i.imgur.com/RbhxwPJ.jpg
B4 請問中央五漢廢言指示？
B21
他一直都很準，
他幾個月前成功推算到台灣目前的窘境，哈哈

B42
可是他報時也不准，幾乎每次都延誤
B4 中央給疫苗了沒？中央負責阻擋其他疫苗進入國內，鴻海買的因為一張文書組擋，一直說要跟原廠買，政府兩千萬買的疫苗在哪？中央每天只會機器人播報幾人確診死亡，蔡陰文躲去哪？請問中央到底給了什麼指示？還是你沒在看新聞？
B2 你要不要去看醫院的狀況，要什麼沒什麼，中央幾個傀儡每天講幹話......
你們在吵甚麼？你只要記得民進黨做甚麼都是對的，只要跟黨意見不同的都是中共同路人
中央超鳥謝謝
真正的醫學專家的話不聽...
一開始守好雙北的話會這樣嗎？
有疫苗來說AZ爛害一堆高重症率長者不敢打 
偏偏剛好爆在長者區重症一堆
弄到醫療量能快崩潰
喊封城引爆逃難潮讓病毒擴散去其他縣市
製造恐慌賣場市場群聚
不疫調搞得其他縣市無法即時匡列該被隔離起來斷鏈的人導致到處傳？_？
每天看到雙北被嘴
哭啊其他鄉下人口密度是有這麼高哦
一日生活圈破口桃園都沒人理了
封城被嘴的像智障 你蔡娘娘連國境都封不好了
3+11直接加到變頭七啦
bj26bj？一條龍產業
B4 蛤？中央指示啥了？
在辦公室吹冷氣，自動把病房*2說很多空床，被柯P跟第一線醫護人員打臉。
自創校正回歸，現在又考慮不公佈？
全台死亡人數破百，空心菜完全神隱，
3+11政策至今還沒出面解釋道歉，
疫苗股跌停馬上出現！？笑死
網軍板要開始洗恐慌了
B7
相信政府相信黨，
2022請投民進黨🤩
B22 我覺得你還是乖乖去蔡英文還是蘇貞昌的粉絲團 跟著那邊的信眾一起抱團取暖吧
省得在這邊丟臉
B4 中央的指示?
可否開示?
B46 他跟你都是台大耶
B4 中央指示三級啊，有不聽？
大家不要笑了 他說不定是夢到中央有跟柯開示什麼
說真的我是相信這言論的畢竟黑數很多
還有一些確診後失聯的人你怎麼知道他去了哪裡接觸了誰，所以我拜託政府不要在卡疫苗了
不是國產不好但你們現在這騷操作弄的台灣人都很反感國產，也只能說是你們弄巧成拙，老話一句不要在那邊裝傻了 大家都要暴動了
人是一個很難管理...都會亂跑...
光彰化這邊還是有人不乖去打麻將...

柯市長是以自己以前是醫生的經驗在管理這一次的狀況，老實講我一開始也是聽聽，後期真的覺得很可怕，疫苗一直受阻礙，台灣人不是先病死而是先餓死

很多人都開始沒錢吃飯，甚至到處借錢...我這個年紀也有人在借，其他弱勢怎麼辦..其實還有一些訊息也不能在網路上講，只能說政策管理真的出很大一包，為了避免獵巫，卻省掉很多安全性，流程慢。
當初也是我一直留言，政府才有動作，這一次不只是疫苗問題，人流分配、別的國家在台灣工作，也有逃逸的...根本很難掌握。果不其然今天爆發說移工好幾個狀況...
我對政府從一年前的感謝支持，到現在的失望生氣。
這半個月疫情爆發的措施，除了快篩之外就是紓困？？還造成大量民眾群聚申請，準備創造一堆破口？！
到底搞什麼！
有什麼計畫也請和人民說！不要說什麼有在規劃先不說，靠腰，人民很恐慌！政府以為是在玩開獎遊戲嗎！

現在封城沒用了，拜託施打疫苗的措施快點開始實行！有多少就先打多少，快！點！
好啦，柯學家
哽咽中
B63 
老實說這一年間也沒看到政府有什麼實質作為
只是不斷的洗腦跟大內宣
真正防疫是靠民眾勤洗手跟戴口罩
這個空心的政府只是間行銷公司
台灣本無並病毒政府也沒超前部署
所以在3+11之後
這間行銷公司的誇大廣告全被打回原形而已
他也知道台北的疫情炸掉了喔
B50 怎麼防，病毒沒有解藥好嗎，講的好像是隔離就會只好，雙北最多只能減緩散播速率而已，只要有一個人沒被篩檢到，他就會變成破口，幾個月前的態度都是到有症狀才去篩檢，多少無症狀沒被發現，不敢普篩的原因就是因為醫療能量低，但是過了一年，醫療能量還是沒有增強，中央做了什麼部署?還放寬機師入境限制，卻把一切推給中央，這才是民眾最憤怒的地方
某樓是不是某個粉絲團破10萬讚換到研究所學籍的點心葛格，常常看到你的護航留言欸
B65 去年我有在想，台灣過著和國外截然不同的生活，歸其根本是因為守住了境外移入。但以前我也想過，以後會不會全世界只剩下台灣人沒有抵抗能力，一傳進來勢必崩潰。那時候一直慶幸還好一開始沒有傳進來。
結果一年多以後的現在，竟然成真了.......
現在想想之前風平浪靜時應該就要普遍施打疫苗的，現在狀況百出，疫苗難搶，聚集施打會不會又有破口？更何況疫苗也不是打一劑就結束。
現在醫護忙成這樣怎麼施打？
果然去年真的是幸運活下來的。
當然我這是事後諸葛，我也沒想到一年後台灣會快淪陷。
真的很害怕，主要是擔心高年齡的父母祖母。
我們年輕可以挺過去當生場病，長輩那就是活生生一條命。
還有現在拖著還有存款能維持，要是拖半年一年，我都要開始擔心經濟來源了
所以各位買龍巖和高端了沒啊🤣
為什麼民進黨一直拿民眾之前不打AZ疫苗來說嘴！明明之前是你們一直宣傳這疫苗效果不好又有副作用 況且當時一直對外宣稱台灣控制疫情相當好 不需要普塞 人民相信政府相信黨進而做出這樣的決定 現在反過來被嘴ㄏㄏ
B4  你可以🈯️示一下嗎
中央只會表示：300萬
B50 那為什麼不問中央
一開始好好守好國境不就好了
硬要什麼3+11，導致台灣社區感染
這個疾病一旦進入社區，硬封鎖都很難壓下來了
國外已經有很多例子了，當初在那邊過度自信
通過3+11才是台灣疫情爆發的主因
B71 而且先不說只有80萬劑，很多普通人也不能打
https://i.imgur.com/16D49Gd.jpg
這個時候也只能期待急診醫生，說謊的牙醫真的沒三小路用...只會害人
B7 
相信政府 相信黨
等死 國產疫苗好棒
民進黨不要擋疫苗全台灣可以少死好多人
b54
陳時中點名苗栗恐成下一爆點
這樣算不算製造恐慌🤣
https://tw.news.yahoo.com/%E7%96%AB%E6%83%85%E7%AA%81%E5%86%92%E6%96%B0%E9%AB%98%E5%B3%B0-%E5%96%AE%E6%97%A5-583-%E6%AD%BB%E4%BA%A1-17-062209609.html
B21 
他ㄧ直很準⋯⋯是別人都在亂講
台灣問題是不聽台大醫科主任的話
整天聽下牙醫傀儡的幹話
反正這些民進黨信徒完全沒管范雲鄭文燦還是華航都裝死
B4 中央不是都在聽地方講什麼才跟著做嗎？

阿對了 我無黨無派 
所以疫苗咧？
B79 
1、他是指揮官，有全面資料，判斷有根據
2、他沒網軍，反觀ptt八卦跟貴板...
B83 
說他沒網軍就算了吧ㄏ
不過國民黨也是有網軍的啦
只是兩邊力量嚴重不平衡

我先說我兩邊都不喜歡
對政府最近決策很不爽而已
B84 
他的確沒網軍
替他講話的頂多是民進黨網軍跟部分行家
不是他的網軍
主要也不是替他辯護
確實國民黨網軍量遠遠大於民進黨網軍
B85 別鬧了
綠色網軍最多
而且技術也是好
-
看看國民黨的網軍
技術何等拙劣
都只會發一些超級偏激的話
有時候甚至沒有邏輯
還很愛附長輩梗圖那種
那個聲量是完全起不來的
看到人民生命受苦我也很氣阿
自己也很清楚未來選舉要怎麼做
但是要我按那些網軍的讚其實我按不太下去
B86 
你到哪裡找綠色網軍的
我在同溫層只看到一堆行家發言
下面都是真人
反觀藍紅立場就一堆機器人帳號帶風向
B87 
FB很多記得去看看
更別說林瑋豐這種人了
-
不過國民黨是真D爛
這幾年來下來爛到骨子裡去了
為什麼民進黨這幾年荒腔走板行徑那麼多
人民卻還是投民進黨
那是因為國民黨內部更是冥頑不靈

現在看到很多什麼我不投民進黨
一定投國民黨這種我就覺得很問號
技術真得爛
台灣社會要是充斥著非綠即藍的思維
那永遠不會進步的
B88 
哪個粉專
講詳細一點

像林那種不叫網軍
他頂多是愛反串的一般人
他就是一張票一張嘴巴的聲量
除非他一人多帳而且有收錢才叫網軍

而且他不具備匿名性
他在FB的文即便是帶風向
也是具名他個人的立場
定義來說偏意見領袖
民進黨的風向幾乎都是這類
網軍是具匿名性而且一人多機的
B89 
林瑋豐的新聞自己查
我懶得貼連結了
這幾天看那些國民黨網軍一直攻擊這個
都快看到吐了
B89 
不用把這件事情
縮小到這個地步
他這種就是帶風向的行為了
網軍目的不也是帶風向嗎
不用說一定要創很多假帳號才叫網軍
他一個人發文“反串”
讓眾多人分享帶起風向
我覺得很明顯就是網軍了
阿伯記者會有說台灣是一日生活圈，目前警戒三級還是可以工作，有些無症狀的人到其他縣市工作，如果真的不小心傳開就全台共享了…看最近各縣市感染人人數就可以知道有在上升趨勢…
所以他才說疫苗才是重點😢
B91 
為什麼你會覺得這算網軍...
我在公園跟一堆阿伯聊政治算網軍嗎？
我只是表述自己意見
我沒有多弄一個假嘴講我要講的話
算網軍嗎？如果不算
為什麼一樣的行為搬到網路上就算網軍？

他在ptt的反串根本沒人理他
上面早就是柯網軍的肉便器
ptt上反串帶風向的不勝枚舉
不只他
也不是反串就能帶風向
你當其他跟風的人都沒腦嗎
B93
我只能說會因為林的事件
就相信中國沒在認知作戰的是白癡
但是說林的行為不是網軍
也沒好到哪裡去

大概就這樣，不回覆了我不是機器人會累
B94 
我只能說你要多思考
不要被某些網軍掛嘴邊的論壇帶風向
他們的定義都沒有well defined
仔細檢查會發現很多邏輯根本互相矛盾
那些讓你以為你有獨立思考的
往往都讓你無法獨立思考

若干年後若有結合資工資管行銷傳播的網軍專業公開於大眾
你可以再請教網軍定義
你會發現現在討論網軍的人很多一部分只是貼標籤
定義也跟你想的大相逕庭
B9 還有蒸口罩😂
B87 
學呱吉哦？苦無證據？養最凶的就綠的
反正焦糖 賭藍 莫雨x那些整天造假的都沒看到  賭藍還被NHK認證
你就跟你家挺韓長輩ㄧ樣你知道嗎？
唉 不好好控制疫情整天嗆中央
搞到現在疫情控制不了
說綠的沒網軍是不是瞎了？目前抓到的網軍清一色都綠的不是嗎？還是其實是色盲？
B4
中央的指示是沒指示
B99 真的，然後各種圖文還有yt頻道都是側翼
有錢飛美國，沒錢飛大陸。
中央一年來明明可以對 快篩試劑 廣篩 方艙醫院等做規劃 但他們有嗎？
蘇益仁也提及 去年國產疫苗計畫申請流程繁瑣 
導致國產疫苗製程延了三個月 時程非常趕
你覺得你還想稱讚政府嗎 說好的扶植國產 
還不是在扯後腿
機師破口也不是一次了 還又再犯
這不是白痴 什麼才是白痴 
一年來大內宣我們有足夠口罩 疫苗有買
結果咧？抹黑BNT 對3+11破口諱而不談
狂妄自大說 是世界要跟上我們
資訊完全不公開透明  月底的200萬疫苗是哪家還不知道   WTF
請問政府哪來的自信覺得疫苗沒有打6成以上 
就是模範生 跟爛的比 覺得比較好就驕傲起來 
打戰還沒打完 就開始鬆懈  不是找死 什麼才是找死
除了政府該罵 還有一群蠢民 
活在民進黨的幻想泡泡裡 好傻好天真
上網當綠色側翼 整天造謠  沒有良知 
根本在助紂為虐
雙北要控制很簡單啊 就封城啊 但能維持多久？
啊疫苗咧？人要不要賺錢？
在經濟的考量下允許一定的活動本就會有感染風險 但市長不也因應此做了許多新的政策嗎
人口數這麼高 又是首要被桃園破口波及的 確診數當然偏高 只看數字的人真的有夠膚淺
B22 那中央準備好疫苗啊！準備好全台灣人的疫苗啊！現在沒疫苗要怎麼搞。你當他是總統啊！
B5 而且兩三週後差不多是端午節……更有可能
他也不叫反串，叫自導自演 B89
B2 縣市首長有權嗎？金門要做機場檢疫（快篩）站就被拆了（後續不多說），可以自行引進疫苗？可以下令封城？三級都要有中央決定，縣市長、柯市長除了擔憂醫療不足、管管市場出入、抓沒帶口罩、違規營業....喊喊話外還期望有何作為？
👆這些狀況台灣人不清楚嗎？！
b4 中央什麼指示？每天報數遲到？
疫苗真正在擋的是誰大家應該要清楚吧，國際大廠都出來說疫苗只和政府洽談，原因也很清楚，疫苗這種東西打下去只有政府能付全責，而疫苗的來源要確定，所以也不是商人說要買就能買的。
雙北無法控制乾脆外流
再來個製造恐慌

不愧是檳榔柯
面對如此急難，急診外科醫生比牙醫強太多，根本不是一個等級
B22 閉嘴啦
牙醫部長跟外科醫師，我選外科醫師
我只知道他想到一個絕妙好計就是
一人染疫 全家篩檢
太強了吧 怎麼想到的啊
這是神了吧
柯柯說的很對啊，這不難預見吧？
基本上向外縣市擴散的格局已經確立
接下來有可能出現病毒不斷變種
南北不斷反覆傳染的死亡螺旋

達爾文時間來囉！諸君！
B50 綠共下去 3+11破口政策不講
害台北弄成災區再來嗆地方政府
建議妳發言之前經過大腦
啊 領500仔不需要思考
貼黨的文宣就好^^
B110 病原來自華航，接著直擊萬華引爆台北
才說雙北無法控制真的很好笑

欸欸
不然這樣
問你簡單的數學題
3+11=
阿北直接洗白欸 ：）
B119 可能是表現能力好 獲得重視吧？
https://i.imgur.com/wnI8GGe.jpg
B120 有追臺北市政府的資訊就會覺得台北市府一直一來都很正常啊，是被綠網軍用台灣意識形態抹黑才導致，更別說看了臺北市議會的質詢，才真的對民進黨某兩個女議員賭爛，議會備詢永遠只問意識型態問題，非A及B的選擇，若不表態還直接打入另一區，晚上好上報嗆一波，反正網路留言充滿著各種1450很好帶風向（馬的我的納稅錢）😂
B4 真的，不聽中央指示搞的現在，大家都不想聽阿中的了！根本來亂的，不給中央面子，台灣價值不夠還在那邊。 
你是這意思吧？👍👍👍
還是不懂中央指示了什麼？B4
說真的，網軍真的不怕自己家人遭到報應？我可沒說誰是網軍喔😘
B125 網軍們天天遠端上班不休息😘
穩死
網軍，只有民主進步的政黨會供養啦
本來想說點什麼 還是算了
他是醫學權威
我相信醫師講的話
關於大家在吵的疫苗到底要不要進來
不知道大家知不知道
國際現況也是各國都在缺國際大廠的疫苗
印度疫情大爆發
印度血清公司（國家疫苗主要輸出的公司）五月底也宣布停止疫苗出口
先救國家內部十三億人口
https://www.storm.mg/article/3708399?page=1

現在輝瑞跟莫德納的疫苗訂單也都爆滿了
聯合國也公布無法說出疫苗何時會有的準確時間

另外，指揮中心公布
當初AZ和Moderna的疫苗也是在第二及第三臨床實驗尚未完成時就下採購
而且總共採了3000萬劑最後來的也只有87.66萬劑
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/t2k7j_g5n-n90Pss3bchuw?typeid=9

以上都是客觀的資訊
每個人都會有自己的解讀
但我自己覺得現在國家疫苗最快也要近年底才能繼續出口了
的確是需要國產疫苗的發展才能幫忙
畢竟台灣目前也是蠻孤立的
人口少、相較於其他國家確診數相對少很多
分配到的疫苗勢必不會這麼多
再者，疫苗也不是今天下訂隔天就到貨的東西
現在我們需要的疫苗連生產都還沒生產
估計是還需要等上幾個月
我覺得國產疫苗發展並無不妥

但很多人在吵什麼入股的我也不評論
前期疫情未爆發 也是AZ也是鼓吹副作用大
搞得人心惶惶沒人敢打
（科普：數據統計AZ第一劑副作用較明顯；Moderna第二劑副作用較明顯）

但等國產疫苗上市後
若國際疫苗還是遲遲進不來的話
可能真的也需要靠國產吧
不敢打也只能乖乖打了
疫苗聽說分給綠縣市的比較多，果然是政治優先的政府
B131 大家都知道阿
所以我覺得台灣先學韓國代工疫苗也不錯阿
至少可以解燃眉之急
硬要賭國產疫苗我覺得有點不現實
B133 衛服部本來有談代工，後來沒談成。代工也是要原廠願意。
B134 
我剛剛看新聞好像是說一年前沒談成
6天前說要再談談（不確定資訊正確與否）
目前看來這條路是走不了摟

感覺政府比較積極想研發國產疫苗
不然這一年應該還會申請代工幾次吧
現在談代工廠已經來不及了，假設原廠同意，你就要組織相關的製造廠。
照台灣現在的情況要開始動工不容易，投入這個成本很難見效。
B136 對阿那算了
現在吵代工感覺不太實際了
不過希望政府還是能積極爭取這一部分啦
國產疫苗目前還沒解盲
我不怕對人體副作用啥的（二期）
我只想知道保護力是多少
B137 保護力要三期才會試驗，不用擔心我們有覺青相挺，讓他們先當打，國產等三期解盲後。


時間一長 我們就有國際疫苗可以打了
B137 就只能觀望後續的臨床試驗囉
投資國產疫苗大概也是台灣目前極少能做的了
我家族幾乎都是醫事人員
疫情前後Az疫苗大概都接種完第一劑了
希望大家有Covax認證的疫苗能打就趕快打吧
B138 B139
台灣目前其實沒辦法做完國際標準的三期
疫情已經爆發了不太可能對國民打安慰劑
拿去國外花錢做好了，那公司先破產
別再開法說會了 高端菜
所有打過國際疫苗的政客都應該已死謝罪
給已逝的病人家屬交代
因為你們的無能 殺了無數不知道該投誰衰小老百姓
B29 現在逃回馬祖的幾乎100%陽性，前幾天還有個足跡快遍及大村(縣政府+總警局)。

說個不好笑的事情：
大村佔全縣人口近兩成，且流動性最高，光一個潛伏期的就可能南竿(主島)淹沒。
沒能力只會在那放話恐嚇全台
先把自己的縣市管好吧
每天除了看他放話
還真不知他有何作為？
B22
疫苗有副作用好嗎
一次打完全部醫護
怎麼輪調人手
B50 
中央不用一起守護雙北嗎
有功記在中央
爆發記在地方政府
雙標喔
雙北市長根本在擺爛
一直吵說要疫苗又不好好打
B4 中央？中央有用啊？
看看陳指揮官無所做為就知道了吧
蔡正府花錢買的疫苗不知道在哪
希望日本疫苗如期送達
深綠族群只能說你們好棒棒，同島一命又沒疫苗，難怪現在有能力有錢的一堆飛出國逃命，不要怪別人不想跟你同島一命！即使沒能力出國也不削跟你們同流合污～1450只有噁心而已啦～
https://i.imgur.com/9BN20Qd.jpg
中央等在等死的人增加
3+11=180
吵什麼吵？
網軍一率全家確診，都死百多人了，你他媽還不辭職是三小？
爽領我的納稅錢領多久了，都這種時候了，還他媽要繼續黑是嗎？
B4 不懂就問 中央給了什麼指示🥺
B95 那你要不要也多思考？
B146 國中公民課你是不是沒過呀？疫苗這種東西，在常規情況下，於台灣的行政體制下，本來就是歸中央籌劃，中央與各合作醫院執行的
B5我覺得你講對了，前三天禮拜天下午我突然冒冷汗，頭暈頭痛流鼻水，全身無力，前一天有咳嗽症狀，還有腹痛腹瀉，我馬上跑到奇美掛急診，接受PCR檢測，當醫護人員問我有沒有接觸北部回來的人，我當下說沒有（我男友是從雲林住院回來，我跟他只見一面），雖說幸好隔天報告出來是陰性，但是我剛剛突然想到我上週去婦科診所看病，候診區就有一個女人是剛從台北逃回台南的，（為什麼知道，是因為她先進去內診，我後她一號進診療室，醫師當我在診療室時等待時，問她怎麼三年沒有給她看，為什麼突然來給她看，那女人才說她剛從台北逃回來？）我當時還沒有驚恐，是後來身體不舒服，去篩檢,一直在回想我到底何時去碰到北部的人？像這位女士如果她是無症狀的感染者，搞不好就會把病原帶回台南，我的媽呀！有點良心好嘛！婦科內診的診療台也是容易傳染的
B69 
政府目的就是要扶植國產疫苗
所以本來就沒打算買國外疫苗
原來的劇本就是要全國國民等國產疫苗
但是既然要我們等國產疫苗又搞個 3+11
把病毒的帶進來也不趕快危機處理(買國外疫苗)
竟然還要我們照原來劇本去等國產疫苗
這個政府對人命漠不關心只在乎錢跟權
已經無法期待
牙醫懂怎麼控制傳染病嗎？
B11 你怎從動物園出來了 來 跟我回動物園 別出來丟人現眼了🥺
台北新北控制好不就不會了
柯P說要封城也是有道理的
沒有強制性很難壓下來 
即使是現在 也不能阻止雙北的人南下吧？ 
有移動就有風險 
加上不是每個人守規矩 
所以會爆也是合理的 
大家要3個月維持3級 也是挺難過的
B161
除非封城 不然要怎麼控制那些病患在篩檢前就往外跑..
B4
勤洗手、戴口罩？
濕搓沖捧擦
29-30歲年輕人鬆懈了？
幹給我車子跟房子
順便叫我老闆讓我WFH....
幸好不同調。

指揮官無能就算，
他還直接說3+11會議記錄不見了。
沒有誠信。B11
你們新北台北還放一堆外流？
你們北毒南送，還要我們幫你們南電北送，真的中南部不是人欸
阿北從疫情爆發到現在除了開會罵人，他還做了什麼？
B167 你真得有在看記者會嗎？
1.協調專責醫院、防疫旅館
2.提出改善醫療量能的方案
（ex.二人一室他先提的只是要中央核准）
3.修正標準讓未來有無法獨自生活的照顧人
染疫時社福介入處理
4.成立行動快篩站
真的打不完
拜託你至少認真看一天記者會好不好
不要只看媒體剪接罵人的片段ZZ
B166 那你叫中央封城阿
叫中央不要南電北送阿
還不都中央的政策
B167 走鐘又做了什麼？
遲到 口誤 報數字
再晚就沒意思了?
B168 這個不是行政首長在之前兵推緊急處置裡面就要做的嗎？
B171 演練跟實際執行並且成功是兩回事
就像訂了疫苗，還沒到貨一樣是兩回事
B172 那之前還嫌棄說不疫調，現在又說要疫調是怎麼回事？
B173 疫情大爆發的時候
疫調真的很沒效率，也很沒必要-›（編輯：非第一優先的意思）
每天都幾百幾百+的
政府當然是優先不讓醫療崩潰阿

醫療量能穩定下來後
有餘力了再疫調
這狀況要是爆發在其他綠營縣市都一樣拉
我也不會跟他們吵這個
只是這次剛好爆發在雙北，那當然被嘴爆摟
B174 他說要疫調的時候是幾例？疫調原因為何？疫調人員跟醫療是同一批人嗎？
B4 應該是住在平行時空
B175 
一開始說不疫調的時候大概是5/17的時候喔
雙北每天新增確診已經是用百來計算了
那時候醫療量能非常不足
救護車跑來跑去沒人要接病人
-
他說要恢復疫調的時候
是最近醫療量能挺過去的時候
柯也有在記者會說啦：「要判斷醫療量能吃不吃緊
最好的方法，就是問昨天救護車有沒有被拒收。」
大概連續3天沒有發生這個狀況
台北醫療算是挺過去可以進行疫調了

當然我知道你一定不會認真看記者會= =

疫調跟醫護人員當然是不同人阿
那時候很多醫院是直接拒收病人欸
市政府當然要優先出來處理醫院病床
還有防疫旅館那些
那這些人就會跟疫調人員重複了

跟你這麼認真我是不是傻阿
B177 你住台北市？知道台北市的任務編組嗎？醫療病床他不是罵中央了嗎？是中央處理還是他處理？

路線，戰略，作為，成敗。
B178 
1.我是台北人
2.我不清楚任務編組可以請你提出說明解惑
3.醫療病床他罵中央病床直接*2說醫療充足，不看實際狀況，不瞭解第一線情況（規劃、人力都需要時間）
4.大部分防疫專責病房跟旅館都是台北市去協調的喔
。。。。
其實我本來是不太在D卡上
跟別人吵這麼多政治有關的話題的
人阿扯到政治往往有理說不清
對方也不愛聽
只是身為醫事人員看不下去才出來講得
我身邊的醫事人員也都很不爽政府啦
我只能說有相關知識且在第一線處理的人員
才比較清楚而且會不滿中央的作為（幹話）
B179 因為你問我你是不是太認真了，所以我才問你是否了解任務編組，因為任務編組懂了，才知道人員有沒有工作重複，抽調會不會有問題。
防疫旅館本來就是地方政府要做的事，台北市防疫旅館我都住過兩回了。
再者，剛剛我說的戰略，作為。其實他做快篩是對的，但是快篩之後不是就結束。檢測至少要兩次，間隔要3天以上。「持三日內核酸檢測報告」這句話你應該常聽，為什麼是「三日」？超過三日不行？這就回到疫調的重要性。這一點從去年一直說到今年，結果雙北地方沒人聽。
回到一開始我說的路線，因為路線之爭，導致戰略，作為相異，接下來就是成敗了。
B181 
那我好奇問一個你懂任務編組嗎
（這句不戰，只是想知道重複度的問題）

核酸檢測報告是 PCR啦不是快篩
不過PCR其實目前還是有檢驗耗時的問題
所以只能先簡單快篩去判斷陽性與否
初步隔離再等PCR的結果

大家都懂疫調重要性，我想表達的不是疫調沒用
只是如果每天都+好幾百人，那速度執行起來很沒效率
如果確診者先聯絡自己親密接觸過的人，那可以做到初步圍睹

當然啦我知道你的意思，如果立場不同故意跟中央唱反調，那台灣防疫是不會成功的，不過目前來看這個問題還沒出現，雖然兩邊每天幾乎都在對罵，但是決策整體下來除了疫調與否外，其他幾乎沒有什麼不同

你回這串比剛剛那些好多了👍
這樣就有討論空間阿
就是雙北沒做好，本土確診才迅速增加吧，
當初桃園有國際機場確診數量多就一副看不起人家樣子。
現在雙北資源最多，就多說話，只會怪中央政府，可是又不控制自己市內況態，民眾還一直出門囤購。
呵呵～
B167 
補B168
徵召退役護理人員（要進行受訓）
提出防疫旅館護理人員巡視防猝死在旅館
中央表示不甘我的事
中央指示什麼你不知道嗎？
戴口罩勤洗手不要移動🙄
B182 B184 疫調人員編組我不清楚才問的。之前北市透過line在徵志工時，因為我四月有自費打了一劑AZ，有動念想要報名，但不是獨居，所以後來作罷。對隔離，採檢，快篩，PCR，普篩，封城這些優劣，不算熟悉，但也經歷過。所以以個人經驗，才會認為阿北這次做的不好。
柯文哲做的最差的就是太相信民眾的素質了
不敢硬封掉萬華
5/17把萬華封掉兩週 死傷會減少一半
B188 封城只有中央能決定
B187 
阿北做的不好
請問誰做的好呢？
如果鄭文燦做得好
根本沒有華航+諾富特
也沒有阿公店了
B190 沒有人能做到100%好，但是罵別人，不會讓自己變的高尚。尤其後來回頭發現問題，改變作法時，會讓人笑話。說到阿北，我是他的忠實粉，兩次市長都選他，還特地跑去跟他握手，因為我覺得他很務實，因為在一個龐大機器下，即使市長是顆西瓜，組織還是會運轉，但路線及戰略（台北市未來50年）很重要，一個人的能力在平常是看不出來，發生重大事件時，才能考驗他的作為。他一開始的路線，我是同意的，兩岸一家親的務實也是，但後面的作為，卻讓我產生懷疑。這次的緊急事件也是，一開始質疑中央是對的，因為中央恍神，但是中央回神之後，他為了聲量的一些作為，就讓我一頭霧水了。
拜托一些人不要只看單一的媒體可以嗎？有種東西叫google請多方查看在好好說話可以嗎？不要不懂裝懂出來秀下線⋯⋯敢說雙北做的不好的，我也真配服他們的邏輯概念～～3+11沒會議記錄！啊有媒體記錄？笑死人🤣
阿北應該先把路都封起來後宣布準進不準出，這樣全台就不會像台北一樣了
B4 你是指閉嘴乖乖等解盲未知的高端疫苗嗎
這次會這麼嚴重就是中央毫無作為、還很有自信真的很無能==
B168 他一定沒看
好了啦綠共仔，要帶風向要酸都可以，但來點有說服力的好嗎？
這麼不敬業還好意思領人民的納稅錢噢？
網軍一律全家確診
B106 
林瑋豐是民進黨認知作戰的打手
台灣是如何走到今天的 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=8793bcc7-1b2c-4b1a-b6e0-fcd68e8949b6

我只能說柯主要缺點還是不太會講話
雙北應該早就要封城了，端午節千萬不要解除三級警戒，否則台灣南部可能淪陷，今天苗栗66個，恐怕苗栗也會淪陷
B200 封城不是說封就封 雙北一封經濟一定大影響 雖說現在三級但雙北除了上班大家都很自主盡量不外出了 每日確診人數居高不下是因為人口密度和基數大 講難聽一點 從桃園3+11破口開始疫情應該更快蔓延到南部的 而且封城與否最終不應該還是中央說了算嗎🙄
2024 唯一支持共產黨
就沒有藍綠問題了
快逃 1450馬上要來了
這不是造神，什麼是造神
優秀藍白軍
B1 2024絕對要下架共產黨 777😡
B3 
我預言的跟你支援得一樣快
B3 B4 明明就是中央在造神4%檳榔紅柯😡

難道你是中共同路人在扯臺灣防疫後腿嗎？

現在是防疫優先欸！


https://i.imgur.com/5MisdGe.jpg

https://i.imgur.com/l4hWXZC.jpg
B3 B4中央的3+11害死一百多人，還造神？
好嗨好嗨
網軍越造謠 鄉民越反彈 越想噴
記者又愛挖洞給柯跳 柯就給他用力噴
最後的結果就是柯崛起
如果是KMT還可以理解這種作死操作
但DPP……嗯……該換換中共牌與KMT牌了
多數人還是在意生命比在意民族情節還要多的……
就讓我看看深綠獨派怎麼搞垮自己吧🤪
B3 
被民進黨造出來的神你怎不去罵民進黨？
孬？
還跑來怪人民勒贛！
連支持民進黨的館長都出來批評了
其實就知道政府要檢討現在疫苗政策了
B11 不行！現在防疫優先！怎麼能檢討批評國產疫苗，難道要扯臺灣防疫後腿嗎？😡
好了啦，台北市做那麼爛還好意思威脅其他縣市會跟台北一樣喔？

https://i.imgur.com/sCLL7wl.jpg
https://i.imgur.com/rkLss0e.jpg
身為一個醫生市長，到今天才要做疫調，出了什麼問題嗎？
B13 B14 你們千葉集團中共同路人

又在扯臺灣防疫後腿，現在是批評檢討的時候嗎？現在是防疫優先欸！

臺灣加油！中國小粉紅五毛快滾😡
B14 笑死 網軍的圖怎麼越來越醜  
最近是沒撒飼料錢所以沒飼料可以吃嗎
我只能說疫情真是照妖鏡
哪個市長真正把民眾放在心上 
有專業能帶著整個團隊打仗
哪個市長平常只會撒錢綁樁在媒體面前做秀
遇到問題神隱躲起來裝沒事
民眾都看在眼裡啦
可憐 台北市民準備都上葉克膜囉笑死人 你們市長以前是醫生啦 確診數超高羞羞臉🌝
白圾網軍進攻了快跑哦!!!!!
https://i.imgur.com/jOqoo0i.jpg
B17 中國五毛小粉紅滾回牆內😡

現在是防疫優先欸！是在扯臺灣防疫後腿？
而且臺灣防疫關你們支那國什麼事？

臺灣加油！五毛快滾😡
中國小粉紅翻牆入侵洗愛心了🤮

現在是防疫優先欸！五毛快滾！😡


https://i.imgur.com/8dyG3r5.jpg
https://i.imgur.com/OlftDbG.jpg
https://i.imgur.com/Zdz2eYO.jpg
B17 沒水準！我們是被3+11害慘 剛好是首都 人多 換成今天高雄是首都我倒是要看看你們每天多少確症☺️ 看看妳死到哪去
看柯文哲被打到痛處後 某些帳號馬上就抹別人是網軍 看來PTT八卦板那些柯文哲找的公關公司已經入侵低卡很深了
B22 中國五毛入侵低卡！現在是防疫優先欸！
是在扯臺灣防疫後腿嗎？

小粉紅快滾😡
B13 B14 3+11造成的疫情蔓延，已經超過百人喪生，帶風向前拜託多想想那些人，還有無數正在跟病毒對抗的不管是染疫的還是醫護人員
論造神怎麼能少了陳時中跟唐鳳呢？
Me台北人 
覺得台北市長只會靠嘴砲上位謝謝
又一群網軍 煩死了 圖還做超爛

4%仔日常😏😏  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158133?cid=3F48C204-BFDC-47C0-AEB6-6804F34FDC8B
好氣好氣哦 拍拍~~
笑死某幾樓 
臺灣就北部人口最密集
3+11大破口 導致北部生活圈社區感染
你怪市長？
請問是台北的機場惹出來的嗎？
還是台北的政策引發的？
重症 臺灣慢性病 跟老人愈來愈多
重症也大多是這些族群 搞懂很難嗎？
疫調？ 
疫情突然爆發請問妳是要先調查
還是先阻止人民繼續傳播下去
如果腦子不好真的不用特別跑出來現
別把大學生都當老人家一張圖就洗腦
B29 
3+11 =團結，不要扯防疫後腿
雙北疫情大爆發 = 一個萬華都管不好

護航起手勢：
817 : 3+11是有人不守規矩，長榮都沒事
：不改3+11，就沒有不守規矩的空間
817:啟動跳針模式

3+11 立委跟中央甩鍋來甩過去，明顯就是錯誤決策，有護航的空間還輪得到817跳針，早就大內宣+記者會釐清了
B26 假台北人 不要代表我 你只代表你自己蟑螂而已
人家美國人有美國護照，有問題嗎
記得香港好像也可以打
香港機票比較便宜
大陸也可以不過好像是科興
只有中國共產黨和台灣共產黨會給賤民施打二期疫苗
人家又不是賤民 當然不打啊
就近飛香港就有得打BNT了～
一句話我們被綠色共產黨意識形態政府治理下，別奢望他們認錯
其實沒有美國籍一樣可以打，因為是傳染病，美國對於入境的旅客，是會提供疫苗注射的機會，但如果你沒有停留很久，就不一定能有第二劑。

而且....美國可以選，目前三選一。
B2 確定嗎？香港可以嗎？
有點想訂機票
現在出國好像也要去醫院做核酸檢測 
醫院也爆滿 新聞說的
當然是民進黨，台灣若是消失了，連選都不用選
選共產黨 反正當個聽話的順民就好
集中營跟教育營是給不聽話的爆民去的
你看香港好了 被打的都是反送中的
那就當個安靜的人 就不會被打了啊
反正一樣都要送中 幹嘛自討苦吃
選民進黨台灣不會消失 消失的是我們的命
民進黨和共產黨根本同路人
作風相似
我選共產黨 但要能給我自由嘴砲任何人(包括縣市首長、主席、總統、天皇、總理)且完全不用被罰，
也要讓我不滿意哪個首長可以罷免。

做事要果斷 要封城直接封，
要徵收方倉醫院直接給一天的時間搬 搬不完東西全扔定，
要善用共產黨的好處 如果遇到不配合的智障和沒屁用的街友不一定要直接槍斃 但可以先抓去人體實驗後再殺，
如果確診+老人+精神病患者直接燒 別給他砍護理人員的機會。
B1
B6那我怎麼會覺得台灣是一言堂，而不是個異言堂
B2 對耶，不要讓中共困擾就沒事了
B2我也是這麼想，至少我不是活在第三世界，在黨的領導下大家都已脫貧

肥豬賽大象就是鼻子短，殺一頭夠全社吃一年
我選會讓臺灣人打WHO認證疫苗的
B11大哥這一百分，這回答我喜歡
B7 這樣說不定還能善用疫情和共產黨的優勢 
解決很多平常不太方便解決的問題😂
黑警的正確使用方式
1跟2不是重複選項嗎?
B14被發現啦，嘻嘻不能說喔，小心成大哥檢舉你
https://i.imgur.com/e9Kc2iH.jpg
秒選民進黨啊  滿滿台灣價值
沒有民進黨就會被中共統一餒  會失去自由餒
批評我們頂多被網路霸凌而已  又不會被消失
你能想像國民黨當選現在會怎樣ㄇ
德國製造又如何  中國代理的疫苗你敢打ㄇ
才不會因為他是德國製造就變成德國疫苗咧
而且跟復興買會給復興賺錢餒  這樣是中共同路人
我們 出口 總額中國佔41％是因為他們仰賴我們
而且我們跟美國歷史最要好的一段時間餒
他們是給我們魚  不如給我們釣竿  才不是不賣
國產疫苗是為了 以後 著想
才不是你們這些目光短淺的人類懂的
問題不要一直政治化嘛   我們很中立沒雙標
才沒有聽到反對聲音  就說你政治化
政治口水對疫情沒有幫助啦
人民監督是給懂政府的人用的
不懂的人就閉嘴服從就好了
才沒有造謠  都只是資料有誤而已
給年輕人機會嘛  以後的國之棟樑餒


＃哪裡可以入黨
＃我也想月入九萬🤑
https://i.imgur.com/Gzmoiws.jpg
一直在那裡中國好可怕 共產黨好壞壞的
來日有機會親身去大陸走一趟吧
就會發現自己被欺騙得多徹底
綠媒跟輪媒成天在那裡鬼扯
可悲的是台灣就是有一堆愚民會信

還有拜託別拿共產黨跟民進黨比較
根本不在同一個水平上
共產黨可不是隨便一隻阿貓阿狗都能入黨
況且人家可是有本事餵飽14億人 創造第二大經濟體
民進黨呢?算了吧
不是這樣比的吧

台灣既然是民主的制度，用選票選更好的政黨即可，重點是可以選，不在於哪個黨

但中共的體制是無法做選擇的，所以用不能選擇的體制下的中共跟台灣特定的政黨比較，這無法比吧，應該用中共體制跟民主體制對比比較合適

而且你真的當過一回被中共收割的韭菜，卻沒有地方給你主持公道，法院也只聽中共的，這時你絕對會覺得台灣好多了，理由很簡單，不在於台灣哪個政黨好壞，而在於台灣民主體制你有用選票做選擇的權力，你可以選擇其他認為更好的政黨，你也可以否定檯面所有的政黨，或者自己組政黨出來選，這跟在中國沒得選差多了，看著那腐敗的共產黨卻拿它沒轍，也無法用選票讓其下台，還有比這更絕望的嗎

已經習慣有選擇權、有言論自由、有上網自由和投票權力的台灣民眾，怎麼可能放棄自己的權力呢，就從來沒有這些權力的人才可能說放就放，因為本來就沒擁有過
B17 我覺得光是每天看藍綠網軍帶風向
你也不知道誰說的才是真的
還真希望選共產黨來執政
選民進黨只是名字不同的共產黨
2024絕對下架共產黨😡


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236155655?cid=810BB148-6870-488E-89AC-D111982AE8A6

https://i.imgur.com/ivNDj6t.jpg
選國民黨執政 民進黨在野 然後共產黨當提款機不就好了？
共產黨是真的很強
從差點被團滅到反殺國民黨
到現在成為世界強權
B7 言论自由是个假命题，台湾不过这么一点人，人民好像是有言论自由，但是政府会听么？中国十几亿人，谁都可以没有限制不负责任的鬼扯，政府做决策如何听取民意？谁控制了媒体听谁的？还是谁最会表演听谁的？这不就和民主自由的你们一样了么？我们普通人还有好日子过么
https://i.imgur.com/6eOjxX4.jpg

2022，用選票下架綠色共產黨（綠共）
民眾黨
誰能讓台獨消失我選誰
B26 人民有言論自由，當政府做錯事時，人民出來罵，媒體會報導，執政黨不聽，下次就選不上
所以言論自由在民主國家是要跟選舉一起討論的
極權和民主皆不代表可以讓人民過好日子，少綁在一起討論偷換概念，要過好日子除了自身努力外，政策、環境也是重要的一部份，而在民主國家，人民是可以影響政策的，懂嗎？來台灣唸書希望可以增進你的邏輯思考能力
B7 你賣鬧啊！ 共產國家欸
上面很多傻逼，以統計來說對岸很多窮人，你看到很多都是表面。大陸會進步不是中共管得很好，是本來就市場大資源多，才會進步，現在已經飽和了，很多躺平族。
B30 你们有言论自由，也有民主，你们影响了什么政策，过上好日子了吗😂
低能卡真的就是低能卡，不否認國民黨、民進黨爛，但就因為這樣，共產黨就洗白了笑死，我真的覺得當初到底有什麼資格笑韓粉，人家起碼還知道給中共統治更慘，台灣以後淪陷絕對是因為白癡太多。
B32 你還是沒搞懂，民主和極權不保證會讓人民過好日子，但民主國家的人民可以影響政策（藉由輿論和選票）或是換執政黨，這就創造機會可以提升人民的生活水平，但極權國家就沒這機會了，完全看執政黨臉色，假如執政黨一意孤行往錯的方向走就沒救了。
當然現在的你不會承認中國走錯方向，你身在牆外可以多看看牆外的資訊，不一定是台灣，西方世界的報導也可以看，再回來比較中國的資訊，學習獨立思考後，你會豁然開朗。
要是花時間跟你討論，可以讓你了解什麼是民主、言論自由，我也算是功德一件了
b32 我們對於一些政策可以進行公投，政府違反行政程序我們可以佔領立法院，而且事後這些人基本上都是無罪的。並且直選總統立委之類的，這都是最直接的。
剩下就是民選的立委為民喉舌了，只是台灣的問題還是在選黨而不是選有能力的人。
我覺得至少政府為了選票不會讓人民過的太慘，雖然這次疫情真的操作失誤，但至少2024年真的要下去了。
B34 我还是不懂，你们确实可以做到小事公投，莱猪核电包括疫苗这些切实关系到民生的政策呢？事关国家民族的重大问题似乎并没有你说的这么好，说极权没有机会影响政策你这不也是二分法么，我在墙外看到了太多东西，以前墙内我是反共的，墙外却发现你们包括这些媒体都是打着反共名义反人民，对大陆人民真正的痛点问题提都不提，我现在多少有点小粉红了，共产党极权与否我不知道，但是不管什么目的，希望我们过得好是只有共产党
B35 市场经济中有种状态叫做 寡头垄断（两党制） ，虽然不会完全垄断（独裁），但是结果没差，寡头会联合起来操纵市场
b37 現在資本主義社會基本上都差不多，中國也是一樣甚至更甚其他國家，民主跟獨裁最大差異就是民主在乎的是選票，或許選票可以用騙的但這不長久，所以理想上就算兩黨壟斷市場一定也會提出不少對社會福利政策。我是覺得台灣一般老百姓收入不算高，但赤貧真的是極少數(某種程度是蠻像共產國家)。
看你前面的留言你說共產黨希望你們過的好，我真的覺得你也太可愛了吧，沒有在野黨去揭發共產黨所做的惡行，而且媒體都共產黨的，他絕對演好演滿，各種唬爛樣樣來。我算是在公務單位上班，我是蠻了解政客是多會演戲。國民黨、民進黨、美國民主黨都很愛演，共產黨怎麼可能不演，只差在有沒有人敢把事實揭露出來而已，台灣不會有事，不然底下留言早就404，那共產黨你敢在牆內批評他執政的合法性嗎？
我移民新加坡
民主共產黨
B36 萊豬、核電問題，執政黨一意孤行，下次選舉時人民自然會用選票給他教訓，可能會造成政黨輪替，立委席次改變，當然不同執政黨、不同的立委席次就會有不同政策，這樣算不算人民影響政策了？

我說極權體制沒機會改變，就是因為你們沒有投票和政黨輪替機制，甚至講點政府的不好就被請泡茶，所以你們根本沒機會改變政策，你說這是二分法，對啊國家不就分為極權和民主嗎？我沒聽說過第三種

媒體的部分你說台灣很多媒體都是反共的，我同意啊，所以我才說你可以看看國外的新聞，多吸收多比較，不要只接受一種聲音，學會獨立思考，你說你不知道共產黨是不是極權，你可以開始思考了
B1 到底哪裡覺得KMT會賣台，你學校跟別校併校校長會舉雙手說好棒棒，然後甘願變教務主任嗎？整天賣台賣台，笑死人，再來哪裡覺得DPP不會賣台，哪天被賣了，還幫人家數鈔票。
哦！不對！相信黨！有政府請安心！
希望在民進黨統治下的你可以早點實現你的願望喔
前兩個選項不是一樣嗎==
B7 邏輯狗屁不通，事實黑白顛倒，你這分明是納粹主義，覺青別搞笑了
其實B7那個突變體的共產黨還不錯欸
哈哈哈 的確有時候講求效率就別跟人民廢話太多
又要黑大陸了嗎？
中國已經文明民主很多了。
沒有簡體中文，先扣分
只有這三個選的話，國民黨吧！
剩下兩個都會變成留島不留人，怕爆😨
B40 等你用選票懲罰時，台灣已經被玩弄四年八年了。整個台灣的制度都被亂搞，除了能夠投票還有罵一罵我真的不知道民主有什麼優點。
共產黨專制獨裁，但至少我在中國看到的是他們的公共建設，效率各方面，確實是台灣永遠跟不上的。如果你問他們的人生活好不好，肯定說好。
中國14億人要是這個政黨做不好早就管不住了，各地暴亂你信不信。共產黨也是會聽人民聲音的，他們每個政策出台都有平台可以發表意見，雖然不見得有用，台灣不也是？
台灣繼續亂搞，搞對立，等到內地武統聲浪高漲，共產黨要立威信想不統都不行了。
人民投了陳水扁還是沒有記取教訓
很久很久以前我就知道民進黨是綠共了
四年前我就知道他做的會很爛。
現在大家知道他們爛也已經來不及了。
只會被民進黨洗腦⋯⋯
永遠都在輪迴

現在我有投票權我會投給國民黨
國民黨>共產黨>民進黨

有機會大家真的可以去中國看看
不要再被民進黨洗腦了
視野不要那麼狹隘好不好
B7 基本上你選的跟你要求的是矛盾的
B49 你這四段反智言論我看的好累，假如你生長在台灣還講出這種話，我跟你就沒什麼好說的，身而為人都應該要有基本人權，不知道你是出於什麼目的才會嚮往不注重人權的獨裁政府。
B52 基本人權？人民不吃萊豬進萊豬。
人民不要用肺發電，堅持綠能
人民想要用好疫苗，不讓選擇
請你告訴我這是你的基本人權嗎？
如果是，那你很適合獨裁政府歐
同樣是獨裁我選共產黨歐
B54 天哪，你罵台灣政府我沒意見甚至支持你，你說的那些我都有跟著一起罵，但你把這些跟人權、獨裁混為一談就太搞笑了，就跟小粉紅把民主和過好日子扯在一起一樣，我跟你有根本上的認知落差，無法跟你溝通，再見
出國
B55 我真的很好奇你口中的民主是什麼？
我們能投票但事實上我們又能決定什麼呢？
不管什麼政體，我們老百姓不就是為了過好日子嗎？
而且你說中國有沒人權嗎？你自己去一趟就知道了。
B57你在跳針是不是？ 前面不都講過？ 你懶的看我沒義務再打一次欸，還有我去過中國啊 怎樣？
B58 我跟他是不同人
去過中國，那你不能否認他的發展比台灣好
台灣跟大陸最大的問題是從來不溝通
永遠不溝通 永遠不能解決問題
B19 我是覺得統一也不錯 但是太麻煩了
怎麼統是個超級大難題
獨立我想是沒可能了
維持現狀也不知能維持多久
B59 不同人沒差 你也可以看看我上面在說什麼
不過你要談經濟我就來談經濟，最能反應人民生活的就是薪資中位數，我猜你不懂那是啥你自己去查，中國一線城市平均薪資中位數最高的是北京，不過也才6900人民幣，比台灣全部的薪資中位數4萬初臺幣還低不少，這等於是中國資優班跟台灣整體比還比輸，花一堆錢去蓋一二線城市的基礎建設，把外表做的光鮮亮麗，看起來厲害但也不見人民經濟變好，我說的都是中國自己發佈的資料，你可以去查證，我拿數據來打臉了，你還要怎樣？
B30 
人民說話就被告
公投過了 
綠共這樣不理
媒體全被收買
選前再吃一波芒果乾三民自
照樣爽爽上 顏色對真幸福
B63 我也這樣覺得 民進黨真的很垃圾 不過這不會讓我去支持共產黨
覺青們喜歡去說一個共產國家不民主
也不看看現在一個民主國家有多共產
B62 好奇一下 那物價呢？
我記得好像吃的都蠻便宜的
為什麼要選不同口味的大便吃？
B19 
So true 梗圖版一堆這種的。
還有人到現在還以為中國疫苗就是生理食鹽水的，我快笑死。
時間可以證明一切
台灣是真民主法治社會?
選舉+言論自由代表一切
這幾年我看到的都是無限上綱吧

還有臉跟大陸人戰制度
這時候我們應該閉上嘴不要說話
少說話多做事
要反駁
先看目前我們有幾斤兩
什麼成績都沒有還要發表
丟臉而已
B37 我是看不懂中國共產在哪啦

頂多在收割的時候共產吧

用共產的皮包藏資本的禍心

實打實的偽君子
B69 
什麼成績都沒有？？政黨輪替了三次叫甚麼都沒有嗎
跟中國比起來我們絕對是民主法治國家 沒問題吧
我想你只是很不滿現狀而已，然後無限上崗到中國好棒棒，笑死
就算台灣疫情爆炸，中共是個極權人治國家的事實是不會改變的好嗎，事實就是這樣誰跟你戰制度

然後 民進黨我幹你娘，疫苗什麼時後要進來，卡三小。你可以不用扣我1450 覺青帽子了，我只是正常沒黨派色彩的台灣人
B66 我上網找到的資料 物價指數排名 北京47 台北55
北京物價水準比台北高 一般民眾薪資水平比台北低
https://i.imgur.com/Eit4che.jpg
天啊 現在還有人相信不選民進黨就會變成共產黨
沒看到現在民進黨=共產黨嗎⋯⋯
B73 覺青們都這麼認為
樓上的是要被統戰了嗎
我寧願現在有言論自由也不要選共產黨
即使台灣最後被滅了 
我也要在這塊土地上撐到最後一天
B73 看吧馬上出現了 
B75 真快
B76 無聊 他只說反共產黨 沒說要支持民進黨ㄟ
B77  
現在有言論自由的
也只有支持民進黨
況且他就是這麼想才會用統戰一詞
B76 民進黨洗腦功夫下得很徹底
B68
不意外啊
包括我身邊一些同學在內
現在許多人接收資訊的管道
都是迷因粉專 網紅這類的
整天學別人在那裡講幹話自以為幽默
低能得要死
民進黨比國民黨更親中
ECFA用很爽
貿易更依賴中國
從頭到尾靠抹紅贏
B78 那白狼怎辦？他也很愛統戰一詞
疫苗問題不搞定，施打率不到60%，你就是封城，四級都壓不住這個病毒的擴散
估計現在是硬要拖到國產了

期間中的只能說倒楣

國產沒成功就等著一起芒果了
疫苗問題不搞定打不到60%就是像現在，連國考一直延後
國產也還不確定效果
病死 餓死
二選一
B2 國產打了之後，大家也一起不能出國QQ
世界第二的是英國 54%(上個月中) 也不到60%...
世界看好了，台灣再示範20次延長三級
b7
連英國都這樣了，那我們呢？
英國人知道這個嚴重性阿，他們選擇全力發展疫苗+限制人民自由，他們過去撐過二戰的至暗時刻，現在疫情這個黑暗時期他們也撐到雨過天晴，黎明升起
英國有現成的為什麼還要壓國產
難怪現在有錢人都逃難了
這政府真的好棒棒
台灣不用等統一就自己先掰了吧
有新聞說國產做一堆放倉庫了

等二期解盲就能上戰場了
B12 坐等對岸來解放/救 台灣？
不愧是統一教母蔡英文👍
單純封城雖然可能沒辦法完全壓住疫情
但如果又配合一篩二篩
那會不會有更高機率壓住疫情？

好奇問問QAQ
畢竟一直維持三級應該會比這樣做還要重創經濟？
認真問 這樣7、8月還能出去玩嗎？
B16 年底前能解除三級就要偷笑了，你能去哪裡玩🤷‍♂️
英國跟美國打疫苗打到60%都花大概半年的時間欸
以下開放眾網軍們：中山粉頭、成大粉頭、高大粉頭、輔大粉頭、台大粉頭、台師大粉頭、嶺犬、中山藍頭、聖約翰藍頭、「樂樂」姐，進行你們黑柯的表演！
https://i.imgur.com/Fxsx8Ut.jpg
柯P又開嗆瞜~  讚啦
這樣就對了 順風局不要打太龜
b2
如果擴散到全台死亡率更高
先把自己縣市的疫苗施打率提高才有本分說吧
先做好台北市的確診相關案例的疫苗吧
b4
現在雙北疫情嚴重，還有人手打疫苗就要偷笑了，何況AZ據說打完八小時的發燒時間，這樣醫護更難照顧病人，再者這波施打率過50%了總數還不到30%
誰可以把 AZ, Moderna 叫過來罵, 快把訂的貨交出來。

建議政府提升疫苗接種量能 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236153253?cid=5bf62edb-5e8e-42ea-a3e4-1468e74093e3
醫生當市長結果領先其他縣市超前中毒，現在急著要疫苗是不是來不及了？

當初說要疫調，柯文哲說沒意義，到嚴重了才開始喊要疫調？時空背景不同之術？
超過一百人怎麼疫調累死衛福部嗎？
這個月會陸續送來，如果真的關心疫情還是乖乖負責市場的人流控制吧，怎麼會是減少攤位的政策？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5492232
減少攤位來的人變少
B11 不用太認真回他們啦！他們剛拿到新帳號就給他們表演一下
希望三週內取得疫苗
否則
真的不幸走到這一步 
民進黨真的是歷史的罪人
來一波衝行政院政府
不過這好像也只有民進黨的人敢這樣
穿兔寶寶裝
上面洗愛心這麼明顯還敢繼續玩喔，不洗愛心還看不出來，但愛心洗成這樣只會讓人一眼看出是網軍，現在的網軍都智障成這樣喔？現在連藏都不會藏？
OK一個月後實現
等著看
我爛命一條 死就死吧
先乖乖關在家到8月沒餓死 
小英在給你打國產疫苗公測一下
沒死恭喜你 2024繼續投綠色的
我現在只能每天強身健體


然後等自然免疫
殺隻雞放血，打雞血吧不然怎麼辦
政府都說了不用中共疫苗
月底那200萬目前很高機率是國際配給的興科疫苗，我看也進不來了
https://i.imgur.com/qRWCzGt.jpg
Yes
4 在家裡等死
你這麼年輕不會死啦
老人會而已 hehe
目前最年輕是30多歲
不知道民進黨的高官
會不會偷偷飛到美國打疫苗
支持黨，比打疫苗更有抵抗力
有愛就不怕！
中了就等死
等國產阿
目前綠共噁心險惡臉孔下的唯一窮人解
B4 笑爛，要是中國疫苗還會講嗎
去上海大陸打
或去香港打
一路看下來，感覺：
炒作疫苗股價、順利研發成功還能搞
Taiwan can help 疫苗外交以對抗大陸疫苗
政客的大夢！
是這齣戲最可能的原因
是啊，另類的殲滅老人及中低收入人口
財富重新分配，M型極端化
沒有啊，你配合防疫措施還是能大幅降低感染機率，國外過去也是這樣撐過來的，台灣也一定可以。

疫苗因為台灣沒有在優先進口排序，所以過去買到的那批買到是買到，但不可能全數提早到貨。

我覺得現在出國打疫苗不是明智的選項，因為搭飛機的過程感染機率不小，就算打了疫苗也要兩週後才會生效，加上打了還是會有染疫風險。
保護傘公司 雙北 拉昆 浣熊市 現在只等核彈終結
B13 沒那麼容易死啦
啊美國嚴重的時候不是叫我們死在國外 現在又要飛美國
出國打吧 對岸很近
(認真回)
小白藍不要緊張 
好人才會不長命ㄌㄚ
過陣子有疫苗啦 冷靜一下
我每天都在想以這個感染速度還有多少時間跑毒
B19 沒有喔
國外沒有這樣撐過去
不要偷換概念
國外都是靠疫苗
封城每一個最終都贏來大爆發
可能在拼英國做不到的
全體免疫
B27 但他們也是花了超過一年才等到疫苗
唉
民進黨真的他媽的爛透了
等天擇
B29 所以美國在封城後，打疫苗之前，每天20-30萬人確診
英國5-6萬人
法國3-4萬人
以人口數來算，每天約0.5-1%國民被感染
以台灣來說一天就是1000-2000人
到時候真的等天擇
可以去中國大陸打
現在應該也能夠過打流感疫苗來增加保護力 而且看報導除了能預防流感外 還能夠防因為新冠肺炎併發重症
美國說了，由中央政府來買，你看我們的衛福部
好哦 謝謝
Where the hell is 阿滴?
小蟑人要在Dcard洗白了嗎
綠營看到那個廣告會氣死吧哈哈哈
Since WW2？
小蟑人這麼快就想復活了啊?
小蟑人害我笑出來
洨髒人
民進黨是笨蛋嗎

就多付國產的錢


本來自費BNT 1000
 國產500

那就收1500  兩者皆大歡喜
我只希望2022 2024 還健在
郭台銘引進BNT成功 獲得聲望
郭台銘曾經想參選總統

我只是列舉兩個事實什麼都沒說
給柯文哲一票～
B1 中共牌遠比錢還值錢
B2 會的，天佑台灣！
B3 事實！ 民進黨是最骯髒的政黨也是事實
https://i.imgur.com/hlKqaOq.jpg
你知道的太多了
喔對了 就算BNT進來 不跟你說然後混著國產高端 你也不知道打了哪一個
你知道為什麼民進黨會擋民眾進口疫苗嗎？
因為民進，擋。
要用科學數據
如果國產疫苗數據保護力96
我改支持國產疫苗
一路看下來，感覺：
炒作疫苗股價、順利研發成功還能搞
Taiwan can help 疫苗外交以對抗大陸疫苗
政客的大夢！
是這齣戲最可能的原因
馬
蔡英文、陳時中放著病毒在台灣擴散
對著國際疫苗救命稻草的處處阻擋
已經完全看不到你們該有的人性
這政府不是爛而是壞到極點
民進黨爛透了
不要臉就算了

吃相還難看。爛透了
沒錯，換上民眾黨當總統，時代力量當最大在野

什麼基進，還是其他有的沒有藍綠側翼政黨通通閃邊
國產疫苗到底會不會解盲成功
我相信生技人員對於疫苗研發還是有良心的，但我不相信這個喜歡顛倒黑白的政府
這邊看起來也是失智串呢🙃
少來 新冠會流感化 所以也不只有今天需要 未來每都是需要的。你只是想講最後一句而已。
頂我上去
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
B10 三期期中報告沒有出來，根本不知道保護率有多少，何況是一個二期解盲成功就要開打的疫苗
草根政黨的選民沒在管的 只要一句台獨日子到了選票還是蓋綠的 他們都看三立民視🙉
我覺得郭董這條線應該有機會啦，就算是上海復星在中間，至少三方都有台階下，反正內部細節應該也不會透露出來。
看看那個選上不做事的B3
沒有台灣價值的疫苗我們可是不要的喔
突然領悟了一件事，等到國產藍綠疫苗完成，全世界的疫苗就能輕易進台灣了
讓我猜猜未來怎麼變相強迫人們打國產
1. 施打疫苗必須分流，所以必須提前二週到一個月預約
2. 醫院提供哪種疫苗當天才會現場公布
3. 使得好不容易預約到的人，不得不放棄想打的疫苗，或是選擇重新預約繼續等啊等

這樣趕時間的人們就會直接國產了吧

可以打國外疫苗啊～只是要慢慢等而已
B0
傳說中的下葬團隊
https://i.imgur.com/lV9Kdy1.jpg
B3 早就想選他了，可惜派韓草包出來
如果2022，2024還可以選上的話
就是人民素質堪憂了
_
前提是對手不要爛到我投不下去
高端股價準備反彈起飛囉！覺青們，一人100股救高端
可是就算BNT進來有國產

我還是只想打保護力排名第二的莫德納

不想打國產純粹就是沒開始三期就不想打

不想打BNT是喜好問題
真的，也要活到那時候
卡
韓國也是側翼
笑死 失智列車開起來
只要喊個抗中保台
大家又集合了
我願意花更多錢打有認證的
也不打垃圾國產
名進黨7414
拜託不要在帶風向了
台灣現在最需要的是團結一心🙏
B36 現在知道要團結一心了？沒疫情的時候高姿態，被批評就說要團結不要分藍綠，都給你們說就好，現在成國際大笑話
有對岸打壓 
疫苗才進不來啊
我第一次知道時代雜誌是周董的歌
第二次竟然是被笑防疫吹牛
民禁黨真的把台灣人民當智障？整天大內宣+大外宣，吹爽沒？
誰擋疫苗進來誰就賣國賊，我管你官多大背景多硬，你 他 媽先活的過這次疫情再來嘴好嗎？
台灣沒有健保也可以給醫生檢查的
記得要去 好嗎?
瑋豐 吃飯沒？ 出來打球啊
這個就免了吧
范還是跟黑人一樣黑吧
中國藝人讚讚讚
很高啊 ！ 怎會不高
蔡英文沒說死亡率不高吧
這是假新聞嗎
股票每天跌10趴才算高
沒跌停，不傷心，一滴眼藥水都不想浪費
空心菜又再模糊焦點了
要看死老人還是死年輕人啊
B1 陳時中說死亡率不高
B5 真假的？ 不可能吧
死亡率不高那幹嘛打疫苗？
他是說“他們”死亡率不高
B6 全球死亡率2%
台灣目前1%
醫療崩潰的國家5%

如果大規模感染
醫院無法負荷
就會上升到5%
恐怖的是多米諾效應，醫療資源壓縮緊張，其他病痛重傷醫療效率降低造成死傷，自主封城跟行政命令造成經濟衰退，多戶家庭事失業，沒有國外那種cover月薪的補助，多戶家庭燒炭自殺
老實說不算高

但醫療崩潰死掉的不會只有新冠肺炎患者
其他急重症也會死掉
目前疫苗施打率又……
疫苗打下去也不是馬上就有作用的
至少2~3星期

要靠這樣下去
民眾再自律都受不了
經濟也會影響
然後我們紓困是發給企業
企業再放無薪假
勞工只能借錢
我也不是很懂這個邏輯
B8 我覺得扣掉爆發前的一千多例去算死亡率會不會比較好啊？
然後扣掉爆發前的1300的話算起來其實差不多是2%。
跟全球比目前不高啦
但趕快打疫苗
唯一支持蔡政府
https://i.imgur.com/51i3RIL.jpg
B1 小李子出來掃地囉
蔡英文爛歸爛啦
但亞洲週刊真的可以下去
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236155079

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236155792

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162892
中共跟現在綠共一樣啊，只會給民眾打國產疫苗
疫苗是戰略物資，沒國產下場就是仰賴國外，加拿大訂了好幾億劑，只到貨2500萬。
支持國產疫苗,台灣地位特殊 國產疫苗我認為是必須德
但也請先開放部分疫苗進口 供給給部分急需人員
有的人真的等不到疫苗
然後說個笑話 剛剛在隔壁樓有一位元智粉頭
說中國疫苗非常好 比起國外一堆疫苗還來的優秀
麻煩到時如果台灣已經有多種疫苗可以選擇時
(我希望到時中國疫苗也進來 反正我說的是 已經普及到可以自由個人選擇

我想看有多少台灣人會想打中國疫苗 顆顆
B3 就沒人在反國產你是要理盲到什麼時候
B5
B2說「中共跟現在綠共一樣啊，只會給民眾打國產疫苗」
應該不太可能選要打哪種疫苗，最優先目標是普及度
在中國至少有疫苗可打，他們有七種疫苗可以選

在台灣"你" 只能等死。等被傳染
建議大家檢索一下，這一篇來自RFA
我說完了
樓下焦糖中山仔
所以要看ＩＦ高的paper才有效力
好的 新唐人
逆風別發這種文
當人不知道新唐人
法輪功的來發文了嗎？
選舉期間大量入侵臺灣的反共外媒…
這個也要扯綠共，蔡政府也有準備疫苗啊
台商有些在大陸打疫苗阿，我有聽他們說
台灣人給我留在台灣打國產疫苗 都不要跑
抱歉這次我挺藝人
他打什麼疫苗是他的自由
我不想管歌手
演藝人員如果想要恢復正常工作，只能趕快去找各種管道打疫苗，我也想正常工作，但我沒有疫苗可打，也沒錢出國。
B1 那她準備的你打到了沒有？副作用如何？
中國藝人打中國疫苗
你想打中國疫苗
不代表我們想阿
你要打趕快去啊
沒人攔你！！
泰國女排隊26人打中國疫苗科興，26人全中獎👏🏼
B9 可憐欸
一群意識型態誇張到各種言論行為審查，民進黨的人最好是沒有任何和對岸的交易、 交流互動，也不要有人家裡用對岸碰過、 製造或代工部分零件的產品😌
做的到，我服你
一堆覺青很愛老蕭，大概要崩潰了
B4 國產留給覺青打就好 謝謝
沒有什麼滿不滿意
他想打就去打啊
關我們屁事啊
中國可能也只承認中國疫苗啊
如果你打AZ啊他不承認 咋辦？
有錢有閒飛去哪裡打疫苗都不在意🤔
就跟一堆飛美國的去打疫苗一樣啊
我也想去 但想到要隔離就覺得麻煩@@
不會崩潰啦
他們也是雙標
會自我安慰的
人家中國至少有疫苗
台灣的疫苗呢？
我連個影子都沒看到
應該是要嘴孓青
「喜愛的藝人打中國疫苗耶 怎麼護航呢？」
台灣人打中國疫苗？？？？
B9 好了啦，就妳台灣人，妳真棒
報導沒寫哪款疫苗 有點好奇
還不是因為沒得打的關係
這需要公審?我以為台灣是自由的?
哈哈，南部人即將崩潰，雙標模式On!!!!!
打疫苗也要被公審？？？
怎麼不見你們公審用Made In China產品的人？
他要打什麼是他的自由
幹我們p事
不用跟我們報告 沒興趣知道
B9 支持台灣人打國產
非國產不打
我比較介意為什麼醫護人員還把口罩拉下巴：）？
B32 
1.跟明星拍照欸，不脫下來怎麼跟朋友炫耀。
2.他們都打了疫苗有一定的保護力比較不會怕。
藝人、台商在大陸工作
對岸也有提供疫苗～
那為啥不打呢？
美國也有提供外國人施打
只要有合法居留證就能打
不管是不是要付錢啦～
但你剛好有機會能施打的話～
你會不打嗎？看清現實吧～
他們在那邊不打，也沒法工作
管人家打什麼疫苗 又不是你出錢
別人吃麵你在喊燒
B9 臺灣綜藝教母被出征？ 我看臺灣人先去投資塔位好了
so what ?
他愛大陸阿乾臺灣屁事
政治戰爭
B9 目前這個局勢我寧願成為中國人活著，也不要成為台灣人死去
沿岸城市幾乎都打進口疫苗好嗎
智障井蛙覺青焦糖氏症賭懶粉去給狗幹吧😃
某些樓火燒屁股了還要維持精神上的尊嚴
你們對國家的愛勝於生命，真是讓人望塵莫及～
B9 笑死 推一個
所以是三月打還是五月打？
應該是打歐美的
B43  他打國藥的喔！真的是勇氣可嘉呵呵
中國人自己都不打中國疫苗了，尤其是國藥的，效力如何，大家可以自己去google~
難道要回台灣打高端嗎？
他們好像早就無症狀感染了，所以之後打的疫苗都沒有效果（不要噴我 我看新聞得知的）B11
相信他們的疫苗就去打啊
我不懂這可以嘴什麼
臺灣不進中國疫苗是礙於法規
況且如果真的進你敢打？
B45 可是我系上的陸生朋友回去打的就是國藥也 他們說沒有很嚴重的副作用 就是想睡覺（？
B49 
https://www.google.com.sg/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105040382.aspx
你可以去看一下，世衛發布的報告，中國疫苗的效力安全不足

我寧願打副作用多，但有用的疫苗
B50 好的～～ 謝謝妳😆😆我去看！
有疫苗總比沒疫苗好！台灣沒人權，疫苗進不來
國藥有認證！國產沒保證！
笑死
阿台灣疫苗就不夠啊
怎麼一堆人在眼紅
至少人家的疫苗有通過國際的認證
之後疫苗護照可能都是看這個
我們現在還在等二期還沒做完的疫苗
哈哈
B50 
人家是提到60歲以上跟合併症族群數據不足
18到59歲安全與效力無虞你怎麼不說

又來一個喜歡斷章取義想趁機帶風向的
他想打什麼疫苗是他的自由啊
其他人不想打中國疫苗也是他們的自由
有人說什麼了嗎🤔
在激動什麼 ??
B50 18~59歲效力79%
60歲以上不是實驗的重點
然後女性受驗者不足
https://i.imgur.com/5R8PQHr.jpg
有一說一，只有中國疫苗跟高端放在眼前我一定選中國疫苗。自己國家的能力去到哪裏心理沒數？
https://www.google.com.sg/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3689734
https://i.imgur.com/eb6OTwU.jpg
B54 
你如果信仰強大，就打吧！
B58 請上who去看原文查效力
比bnt 莫德納 novavax Sputnik V 爛
但比az 嬌生 國慘好
要相信數據 相信科學
而不是盲從的追逐有立場的新聞
B45 人家國藥有WHO認證，高端有什麼?不懂有什麼好嘴的。
得了吧 那麼多綠綠說不敢打大陸的 難道你們敢打國產？
大陸疫苗要是真的有問題 早死一批人了 有幾億人當白老鼠 還怕啥？
羨慕很多有錢人能去大陸或國外打疫苗，希望我這種賤民也能快點打到，我不想接下來很久都只能困守在家啦！！！

不過還是有堅持，國產疫苗留給覺青，我要 BNT
https://i.imgur.com/7NoRB5i.jpg
你住海邊？，打哪國都馬可以，自己爽就好
B13 民進黨自己人賺最多吧，之前蝦皮台灣負責人不就被發現拿錢幫蔡阿姨選舉
B58 啊你有看到最下面嗎 人家是三期ing 況且你想打中國疫苗你也不可能打到
一堆覺青崩潰 國藥就是跟AZ同等級
是不是看不懂文獻
唉 真好
有疫苗可以打
B59 公正推推
真好！！有疫苗😣
B58
被打臉了嗎?? 
一直採用這麼偏頗的報導
到底做何居心??
我在廣州唸書 打了第一針國藥
真的沒啥副作用
還沒解盲就一堆人信了 信仰之力萬歲
想看覺青砲轟蕭敬騰欸
許光漢什麼的親中的
到時候覺青剩大悲咒聽了👌
你管人家打什麼？
老實說目前如果國產跟中國疫苗選，我寧願選中國疫苗。但如果可以打BNT我就要打BNT。所以蕭敬騰打這個根本沒問題啊？
命要緊還是政黨 拜託覺青醒醒 別腦了！
至少他還是打國際認證的疫苗阿，之後要去其他國家巡迴演唱才不會被擋在門外，也替台灣省了一劑疫苗
B75
對阿 總比被當人體實驗好吧
笑死，低能卡不管網軍只管買出去ㄉ帳號業配有沒有抓到。
不然回來等政府的疫苗要等到什麼時候 有可以打就打了啊
誰不想活？
垃圾黨擠不出疫苗救人
人當然自救啊
現在這個時期 活命最重要
時鐘指揮 天天都有死人 
不管是醫療人員還是病患
全世界疫苗都打了，就台灣還在情緒勒索
唉，可憐哪！
這明明只是漱口杯的問題呀！
談談大海好嗎？
XD
反正南部覺青只會靠北啊，自己住鄉下窮到要命，沒辦法出國打然後只會靠北人家
B59 你抓到重點了
Ps:非第一線醫療警消人員也不是招順的我們，什麼都沒辦法打，整天不要出門，遠距就好了廠廠
😉
森77
順時鐘：世界跟不上台灣。
台灣剩自我催眠嗎？看不見外面的世界？！
台灣錢淹腳目的年代，台幣可在多國流通不需兌換外幣（當美金用）你知道嗎？
「笨蛋！問題在經濟。」說明笨蛋不分種族、膚色沒有歧視問題。世界難波萬的美國發覺看不起的中國開始威脅霸權..醜陋無節操的方式攻擊中國（給世界示範誰才是老大），共產黨玩鬥爭這套不精嗎？精到啃樹皮，直到驚覺「笨蛋！問題在經濟。」才能走出中國走向世界！
沒有貧窮的強國~ 一個強國會沒落垮台就是沒外患於是內部開始搞鬥爭分化，當外部威脅時才發見國家經濟一蹶不振...。道理簡單到每個人都懂但權利慾望可蒙蔽醜陋的政客（統治者）。
再囉嗦一下，台灣若經濟強大，品牌、科技卓越多項領先世界還需整天內外宣洗腦百姓？說個實例以前台灣就是華人音樂的殿堂世界華人無不到台灣來發展，試問台灣經濟實力強藝人需出走？
B50 現在什麼洨都沒有，你還在妄想可以選喔嘻嘻
寧可打中國疫苗也不要打國產⋯
覺青愛打自己打
B4 寧可打國產也不想打大陸的....
B8 半夜發冷發燒，打完的地方會痛，其他倒沒什麼狀況就是了（小弟打AZ
B21 郭台銘訂五百萬隻又不是說到就到 當然是分批進啊==
B88 以後妳出國就知道了....
B5 趕快去打你祖國疫苗
B36 他是哪門子的綜藝教母 想打中國科興沒人攔你慢走不送
照片上的這些人你們確定不戴口罩嗎
在賺中國那麼多錢回去打個疫苗而已不為過吧，不知道有甚麼好那來講的欸
哈哈哈哈 綠共崩潰 笑死
你窩在這邊沒看到不代表沒有啊？
想看人嘴蕭敬騰去LINE TODAY 
那邊嘴到爆😏

看那現場的照片，
傳說中國疫苗打了會染疫應該不正確，
應該是因為施打疫苗的環境防疫不確實
大家都沒有戴口罩才染疫的吧？
他去工作所以打那邊的疫苗怎麼了嗎
以你們的標準，路邊隨便抓一個都覺青啊，我都不知道被講幾次覺青了，喔對，還有藍腦、親中、綠蛆什麼都被講過，呵呵
嘴他的人@每年交給台灣的稅金有比他多嗎？
老蕭一直以來頭腦都很清楚
我也挺藝人，蕭敬騰讚！歡迎想打中國疫苗的人自己飛去中國打，譴責國民黨那些人喊著要給台灣人進中國疫苗自己不先去中國打看看，賴士葆把Az罵的跟什麼一樣還是打Az，黃昭順不敢飛去中國打用管道去搶醫護的疫苗，嚴重譴責那種不要臉的人，支持想打中國疫苗的人飛到中國去打謝謝
台灣沒有疫苗是不能出去打逆
繁榮都市就是不一樣    武漢根本沒這麼好的醫院   好到不戴口罩 確診率也可以超低  
https://i.imgur.com/00Gs73O.jpg
https://i.imgur.com/vhir6rB.jpg
比美國很厲害   讚讚讚   難怪瘋近藤團隊要去那打
這跟覺青又有什麼關聯了...你是扯鈴大王嗎
就說一句提醒不要太敏感喔
感覺某樓用語很對岸
有一說一：對岸超常講甚至會縮寫u1s1
哪裏：臺灣應該大部分人選字都是「哪裡」

然後我對於他去中國打疫苗無感啦
沒什麼意見
敬騰打什麼疫苗是他的自由～而且在台灣也打不到....有打總比沒得打來得好😂
我覺得應該是工作需求吧…
看到跑男放出照片有老蕭
而且他也需要兩岸這樣來回飛
我覺得我支持他打啦…
但是出事了希望不要我們負責
B91 我感覺你的頻道跟我對不上
藝人也怕爆高端嗎？哈哈笑爆
有得打 在哪裡打有差嗎
B40 他們是對黨的愛勝於生命，對國家有沒有愛就不知道了
B94 好了啦 到時候不要搶打你們抹黑的德國BNT疫苗 睜眼說瞎話可以領多少？
B103 臺灣人實在是喜歡非常極度扁平化各種事情 好可憐
挺藝人+1
B57 那拜託您去中國打疫苗
B44 科興？
但科興的評價不太好

他在那邊工作就打那邊的疫苗 沒什麼大不了的呀～

而且我其實不知道這篇文在吵什麼
台灣又沒有要進科興😂
政府說的是上海復星買的德國BNT並不是真的德國BNT 綠粉就說是中國疫苗吧
但真正的中國疫苗是科興啊 科興有沒有毒誰在意啊🥲不關我們的事
B1 where?
B1 準備你媽，台灣有疫苗他還要飛去中國打？現在連第一線醫護人員都還很多沒有打疫苗菜雞巴有準備個頭啦！準備炒股啦媽的
真的不懂 想打什麼疫苗都是人家選擇
打中國疫苗就說是中國人？
拜託不要這麼玻璃好嗎
這還好吧！人家就在中國工作難不成還要為了打疫苗飛回台灣打再飛去中國工作！
如果這樣就要罵，那那些到美國讀書、工作在當地打疫苗的不是也是拍美國馬屁
B17 他們承認疫苗護照喔
見鬼，去那邊工作打那邊疫苗，這有啥好爭論的，這樣也要拿來鞭，一堆綠畜不正常，這樓主也要跟著不正常實在幫不了，我還是有看到打完科興疫苗染疫死亡的，不好意思，中國疫苗的保護力我是真的很懷疑啦🤔🤔🤔
人家打啥疫苗到底關你們屁事
一堆爆氣說什麼打了就不要回來真的超好笑 覺青有夠容易崩潰餒🥺🥺🥺😍
人家也想活命阿，無罪。
他不是大陸人嗎？
南投什麼時候有出產疫苗了？
他想打是他家的事啊 關覺青什麼事
大家是不是誤會什麼了，打疫苗還是有可能會確診，會不會變重症而已
1450上工囉
打流感疫苗一樣中流感😷
同理打新冠疫苗不一定免疫
民進黨啞巴？？？ 出來攻擊阿！認知戰欸！
大家最愛的歌手投共欸！1450在那？快出來別裝孬
中國人打中國疫苗正常啊⋯⋯
不要出事情又想起自己曾經是台灣人
回來用健保這件事情
這次我挺
不就因為在台灣沒得打嗎？
吵啥
不只中國，台灣人不少飛出去打疫苗，什麼國家都有
我們不是只買80萬劑？國產也不知道到底有沒有的情況，有能力的就會在國外接種，沒人規定要打哪一種，只有台灣政府一定要人民當白老鼠打國產的，那我們打的時候可以跟政府收錢嗎？
很好呀，打疫苗是個人的自由，不像那些政客商人，嘴巴罵政府要趕快進口什麼疫苗，結果自己再偷偷去打別的
他爽就好。
為什麼他們醫院不用戴口罩？
我知道他們疫情降溫很多，但醫院應該要戴吧？
為什麼很多人總有一種在國外工作或者長住的人既沒拋棄我國護照，按時繳費繳稅，也沒註銷戶籍卻要求他們不要來“搶奪”我們的健保？確定他們合理用健保是一種“搶奪”嗎？還是說只是基於一種民粹
B144 幫他施打的應該都有注射兩劑了，而且要求露臉合照，都是他分粉絲吧
人家想打就去打啊 有差嗎==？
要打中共疫苗的自己去，AZ就不錯了還嫌
https://i.imgur.com/aoekZVl.jpg
台灣沒有提供疫苗有什麼好說嘴的？難道病毒還會分中共或台灣嗎？
支持 那是他的自由 就像有人飛去美國打疫苗一樣
老蕭都打了代表中國疫苗很安全啊
一堆綠共覺青在黑中國同胞
人家想打是他的自由
我看完只覺得 感覺台灣的護理師比較正
雙標黨快出來啊
中國人打中國疫苗有什麼問題？
他到中國打疫苗
但不一定是打中國國產疫苗吧？
其實老蕭是聰明的，因為如果他跑回來打AZ，一定又會有覺青在那邊說到他對岸賺錢然後還跑回來浪費台灣的醫療資源，到時候又在那邊公審，勢必會掀起更大的風波，還不如直接在大陸打比較妥當，讓那些酸民沒話說。
B151 人家明星有知名度，中國哪敢給他假疫苗，如果是一般平民，隨便弄個假疫苗有毒然後死在路邊，誰都不知道
對，我就是在說你這種平民
中國藝人打中國疫苗
不像台灣人打炒股疫苗更棒棒👍
B28 hello?關南部人什麼事？
雖然我是台灣人，也認同台灣是個國家
但我支持歌手
因為這是他自己選擇的
也沒有人要逼他一定要在台灣打

有錢，想在國外打是個人自由
我有錢我也想去歐美打😂

我不支持的是那些自己想當中共人就算了，還硬要把台灣矮化成他國附屬城市的人
B160 ☺️☺️☺️
要在對岸掙錢 不論基於什麼考量都得打啊
再怎麼糟糕好歹也是國際認證的疫苗
如果沒副作用沒出事就好啦 這也沒什麼好說的
所以我說台灣什麼時候有足夠的國際認證疫苗給我打？
B9 又是意識形態作祟，用自命高清的方式綁架別人的人
那麻煩到時候
莫德納疫苗進來的時候你不要打，不然你會變成美國人
AZ進來的時候也請你不要打，不然你會變成英國人
BNT進來的時候你更不能打了，你會變成美國跟德國人、還會摻雜中國人的成分

B23 同上述，台灣人又為什麼不能打中國疫苗？
也不用嘴人家中國人
人家都賺幾億了當哪裡人都沒差😆
也不需要健保
他賺的錢都可以看幾輩子自費醫生了哈哈
打疫苗口罩還是要戴好(=ﾟωﾟ)ﾉ
B167 走程序當然可以，但政府沒有公開透明的說出目前疫苗進口卡在哪？積極作為在那裡？各種動手腳及欺騙的行為？跟正當程序有關？非常時期不應該有非常作法嗎？
如果國家規定只要打疫苗可以群居可以脫口罩，那我不管那國哪家疫苗直接預約接種，但是目前好像急打能保命，還是推薦給前線打，前線拜託不管哪個疫苗能保命要緊
又一個中共同路人
不然要在家裡不能工作嗎= =
那是他的自由，你羨慕也可以飛去中國打阿。
中國疫苗還是不敢打 還是等國外的吧
奇怪了，這個時候還在扯綠共，真是無聊
還好本來就沒很喜歡他了☺️
你們選出來的菜垃圾英文 來看看疫苗現在在哪裡？ 一堆都第3級測試完了 我們台灣的低能陳時中 菜英文 還在那邊2級測試 低能嗎？ 說真的我寧願打國外的 國外有測試好的不用 你們是傻了嗎？ 笑死😆
我已經猜到這些跑共藝人 微博要做什麼了
https://i.imgur.com/qoXIqaY.jpg
B167 國藥還是可以的
甘我們什麼事啊
就是有這些愛製造輿論的人 
人家打疫苗到底關你屁事 
中國疫苗又怎樣 洗勒哈囉
有逼你打是不是
依照車輪五毛仔邏輯應該是打食鹽水吧
依照車輪五毛仔邏輯應該是打食鹽水吧
（默默翻出自己的台胞證）
其實我覺得挺中的本來就該去中國打啊
這樣有什麼好攔的 太無聊喔
不會佔到台灣資源
皆大歡喜
啊現在是有疫苗可以打？B1
B44 
https://i.imgur.com/XaEcJvT.jpg
B50 
https://i.imgur.com/yklhYFI.jpg
B167
咦? 你這算造謠吧?
這些疫苗都是第三期試驗中通過安全性與效力無虞才放行的喔
以後記得要查證喔 啾咪
而且大多數人是喊著要進口上海復興BNT吧
https://i.imgur.com/x2uyf2o.jpg
$
B114 你問我可以領多少 沒領 缺的你補上敢不敢
代表品質沒有問題喔！我們政府應該反省自己了
就台灣北七覺青還在二期疫苗好棒棒，怎麼不去吃屎？
B192 那那家疫苗有三期？
B193 
國外用的都三期拉
不會去查資料？
至少中國疫苗是世界認證到
台灣人都死傷一半了連個屁影都沒有
真是政治跟自尊第一人民最後
只有我很在意他們的口罩沒戴好嗎
不要再酸只有我了
看一堆小朋友在吵架好好笑
事實就是中國有疫苗台灣沒有啊
懂沒
https://i.imgur.com/xEmI90a.jpg
B194
其實他們的疫苗問題可能不大
問題在於想要給我們的疫苗，這裡面就很多學問了....
B198 
你自己去美國網站看數字吧
還在拿大內宣圖
B200 這個圖片是中時電子報刊登的
B201 
你是不是看不懂英文啊
B202 看的懂就很偉大嗎？還是你想表達什麼！
To 哭沒疫苗打的
首先我們知道以下幾點（以首批
為例
1. 疫苗有保存期限約六個月。
2. 疫苗在該國出廠後的檢驗時程為兩個月，疫苗從國外包裝出貨至國內需花費約一個月，故保存期限剩餘三個月。
3. 疫苗被全世界各國定義為戰略物資（等同於武器）所以並不是那麼容易添購，以及個人名義能添購。
4. 台灣首批疫苗（11.7萬劑）於3/22日開放施打。
5. 台灣不管從醫護到一般民眾接種意願低迷，每個月約1000多劑為了讓接種意願提高，台灣甚至開放公費接種，仍然意願低迷。
6. 疫情在3+11他媽的爛政策後於5月多爆發了疫情，也因為這樣一窩蜂的人搶著施打疫苗。

根據以上6點我們可以得知
3月疫苗抵台後......你他媽不敢接種疫苗的混蛋沒資格現在靠北疫苗不夠用，等疫情爆發了才搶著打疫苗，靠北疫苗不夠用，不要笑死人了，這什麼鬼操作？要是當初疫苗剛到台灣大家搶著打現在就不會這樣了好嗎？
每天接種1000多劑，有11.7萬劑保存期限剩下3個月，你他媽的要是以前沒爆發，又在當時進了幾百萬劑是打得完？現在爆發了才在吵說幾百萬劑幾千萬劑怎麼都沒進來？
每天看到這些嘴的看的真賭爛，台灣的年輕人醒醒好嗎？不要資訊不查真的會看新聞帶風向，用點腦看時事。
「3+11真的爛，但是當初不搶著打疫苗現在喊疫苗不夠的更爛」

-附上資料來源
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5219
https://i.imgur.com/3QWWDN6.jpg
https://i.imgur.com/iGc3OhX.jpg
果然低卡智障很多，當初不敢打AZ，現在哭說沒疫苗打，笑死
再說蕭敬騰去中國打也不錯啊，你各位怎麼不跟進，不是不打AZ跟國產疫苗嗎？快去中國打啊，說到做到啊
B199   如果給台灣的疫苗打死人了，大陸會比我們更頭痛吧
   搞到台灣更仇中的話，要統一更麻煩
B198 看來你是真不懂
你的圖沒錯 但是

因為台灣沒辦法做到三期
人家國外都是三期期中報告出來才緊急授權
我請問你 二期做完的用處是？
你知道國產不可能開始三期嗎 
還故意二期比人多來誤導觀眾
這就是現在政府
B206 
你放心，他們寧願留島不留人，台灣才多少人？
當初大陸剛爆發疫情相信都有看到影片，燒屍體的一堆、隔離的不人道的一堆，人死光了自然就能控制一切，共產主義就是這樣。
B11  無知嗎？打疫苗不代表不會被感染 只是讓你不會重症或佔用到醫療資源 像小感冒自己隔離幾天就可以康復了
以後各國有疫苗護照 國產疫苗根本沒認可 一樣不能出國
他就在那裡工作當然要打啊⋯⋯
如果有嘴他的人
是住在粉紅色幻想泡泡又不諳世事的溫室花朵吧
B9 玻璃心碎？
妳家東西沒有一個是大陸的嗎？
B11 中鏢率很高吧 😂
很好啊 你也快去對岸打啊
支持開放想打中國疫苗的人 自費出國打疫苗
一堆人現在出國打疫苗啊 台灣真的可悲 🥲
他有先見之明
阿不然到時候就算國產打了，有沒有效果先不說這都未知數，但重點是國際有沒有承認都不知道，要是不承認他工作要去對岸，打了一個不承認的不就尷尬了。
人在中國當然打中國疫苗 
也有飛去美國打疫苗的人
但我不信引進中國疫苗的話有人會去打啦
每天幾百幾百在確診，十幾二十人逝世，政府只關心網路風向，真的可恥可笑又可悲....
疫苗生不出來，網軍側翼一堆
疫苗議題還要吵多久？現在只要中共不倒，國際資源、國際組織台灣想參與都很困難，最好的方式就是趕快提升台灣自己的能力，做到「不求人」，在經濟上台積電的光榮，我相信大家有目共睹，全世界都來跟台灣要晶片；在醫療上台灣也正在努力，而且也有一定能力，真的不需要看不起自己的國家好嗎？
所以那些在靠北的，是搞不清楚台灣現在的處境，還是中共的網軍打工仔？疫苗如果那麼好拿，你他媽全世界早就都群體免疫了，都讀到大學了還連這點思辨能力都沒有。

靠背連地方政府、民間企業都拿得到疫苗，政府卻一直擋的，拜託去看一下新聞好嗎？
https://tinyurl.com/m3anaddc
如果看不懂英文的話林北可以幫你翻譯啦，bnt 拒絕評論果凍要購買疫苗的言論，這代表什麼？用嘴巴喊買疫苗大家都很厲害啦，疫苗真的有如你們想像中的取得容易嗎？沒腦🤮

那些說疫苗很好買，都是中央在阻擋地方政府的，可能是腦袋發育不完全啦，中央不對疫苗加以控管，誰知道會打到什麼鬼東西？出事了難道地方政府有能力負責嗎？還不是丟回給中央？全民健保負擔？所以中央不用把關審核嗎？如果連審核都可以被你們解讀成阻擋的話，那麻煩看一下韓國的新聞吧！

https://tinyurl.com/yrpz6988
當初韓國政府沒有審核，地方政府就先跑在前面進口疫苗，結果呢？3000萬份疫苗來源不明，韓國政府緊急宣布不准打，夠不夠無腦？
支持政府把關所有進口疫苗，那些號稱拿得到疫苗的人，拜託都趕快送件，別只是嘴巴喊喊結果根本連疫苗的邊都摸不到，我相信現在如果政府能拿到疫苗，不可能會擋啦，又不是不想選了，動腦好嗎具嬰們，別那麼好被操控洗腦，多看一點國際新聞吧！
老子我有錢也想到美國打疫苗 台灣政府一直阻撓刁難外國疫苗進來台灣，根本草菅人命
因為要賺中國錢，當然要打中國疫苗阿
讚啦
打啊為什麼不打，中國疫苗有疫苗護照，國產疫苗連八字都還沒一撇，不然要等國產疫苗全民公測嗎？
B11 誰告訴你打疫苗不會確診的
推爆B15
B5 抱歉 內地是南投 不是中國
蕭敬騰已經變得跟黃安是同一種人了
中共疫苗打完 有高的機率是會再感染武漢肺炎的，臺灣那麼多藝人  只不過一個藝人用了他們疫苗就在這邊發文唱邱  阿你是在邱什麼？
https://i.imgur.com/x26OsZ6.jpg
b224 B52
https://i.imgur.com/8mpmdAx.jpg
原來蕭敬騰是中共同路人
B9 你這個邏輯很妙欸🤣🤣
那麼多人打了AZ都是英國人嗎
B52 你這太嗆了 覺青受不了
B4 笑死 台灣人就一定要打國產疫苗 那你有用國產手機嗎 你吃的東西都是國產的嗎
B4 台灣打沒有 人體試驗三期的疫苗 
你這麽聰明 還要當替死鬼
為什麼要打國產 因為很多政客議員一堆高端疫苗的股票 ，他們不想讓國外疫苗進來，進來股價就崩了 ，你都可以去查新聞
台灣價值充好充滿=阿達馬孔骨力
我家人綠到出汁的那種，因為出差也是在中國打疫苗唉
這一回要好好調侃他一下，這麼挺菜桶怎麼不等國產疫苗呢？
舔共又不是一兩天了
B73 大悲咒我快笑死
B59 推
笑死人家中國疫苗就是有拿到who的認證，
台灣有那個資格笑嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打疫苗惹到誰
我有錢也會去美國打啊 
政府自己不弄好
怪不得別人想盡辦法保護自己
我也想打中國疫苗 1450你們神功護體不想打就打爛的疫苗吧
要打的去打啊！不是也有人去美國打？
就是個人自由吧？
是要討論什麼？
打疫苗是沒問題
但內地⋯⋯？
怕你們知道還會拍照？ 
繼續吵 用力吵 no one cares👏
B247 滾啦426
一群井底之蛙 還在因為國與國關係硬氣
什麼中國藝人打中國疫苗
有腦袋的人才會想活下去
B9 也是挺可悲的這樣都可以扯政治意識，如果你的人生只剩台灣以及對岸這樣的心態，那我覺得也是跟對岸小粉紅沒太大區別了
哈哈哈那你就慢慢等國產疫苗，等到草都長高也打不到
國家沒把人命當第一優先是多可怕的事
萬一有天打仗你覺得他們會保障你的生命安全嗎
別傻了 連疫苗都不進口 他們還會什麼🤔
整天意識形態 苦的是百姓沒錢的也是百姓
我們只是一顆棋子 哦不比棋子更不如
B232 你在這邊說也沒用 這邊不是中國五毛不然就是國民黨跟台民黨的網軍
跟他們這些為了自己政治利益然後故意聯合中國阻擋台灣疫苗的垃圾說那麼多，根本就沒用

噁柯平時不開記者會，只會丟給黃珊珊，然後跟中国党阻擋疫苗的計畫得逞了，就出來罵蔡英文跟陳時中來提升自己的政治聲量，沒有看過這麼無恥的人
台灣人跟大陸人都是中國人
當然可以打中國疫苗！
希望台灣能夠趕快引進
科興跟國藥
B256 誰跟你中國人
哈哈哈人家要去中國疫情嚴重區 當然要去打疫苗啊。沒人說不能注射可是要真的安全才能啊 你喜歡去申請中國大陸的疫苗注射啊  重點是有效的疫苗
https://i.imgur.com/10bbbJN.jpg
這個疫苗很有效 你敢歡迎過去打吧。
B256 誰跟你說台灣是中國的？中國之前還公布全國0確診，早就把台灣撇除在外了，早把台灣當成獨立國家了好嗎。
你再講中國是台灣的，等一下你的黨會不開心呦。
藝人去大陸賺錢的時候：舔共
要改口了：那是他們的自由 關我屁事啊
事實上就是我們這些人沒得打還要準備當白老鼠等吃藥 一年前就在騙說買進來多少多少
騙到害我以為自己接腫完了🤣
他想打就打啊⋯⋯
前面那句根本故意挑起政治戰
跟南部人三小關係 B28
B262 😁😁😁
好爽喔我也想去國外打疫苗🥲🥲🥲
我朋友三周以前也打了大陸的疫苗，他說沒什麼副作用，雖然說大陸疫苗保護力比美國疫苗來得低，但是就算你打的是美國的也還是有可能被傳染，打疫苗另外另外一個重點是打了疫苗之後萬一被傳染到發展成為重症或者死亡的比例大幅下降。

當然，如果可以選擇，我也要打美國的，但是如果環境危險太過危急，保命才是重點啊
最近很多人蜂擁去美國打疫苗，或像蕭敬騰這樣的新聞下面就會一堆人說什麼：啊就不要回來用台灣健保....等腦殘言論！
不懂這些人是玻璃心碎什麼？ 還是羨慕人家有錢出國去打疫苗？  
重點應該去問台灣政府為何沒有疫苗可打吧？？🙄🙄🙄
干我們屁事?這樣也要一篇自嗨廢文
笑死，內地
B259 你東西都只看一半吧
大陸報疫情零確診的同時
下面還會有一堆港澳台確診案例更新
其實我不太懂為什麼有些人會覺得
中國給我們的疫苗有高機率會有問題.....
不是說完全不可能啦
只是= =倘若真的故意給我們不好的疫苗
那不是讓台灣人更恨中國？
何況真的發生這樣的事
證實他們給的疫苗有問題害台灣人得病之類的
怎麼可能不成為國際新聞

中國想統一我們
幹嘛還要故意做這種拿石頭砸自己腳的事
反而讓台灣人又更有理由和他們對立
B188 ㄎㄎ 已刪除 我道歉 謝謝提醒啾咪
B6 但我們自費也沒選擇的自由欸🈹️🤣
他真的要定居中國了嗎？
看他微博發文寫定居的節奏
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5603/5399515
組團回祖國打疫苗嘍
有人選擇支持
有人選擇反對
這很正常啊
他想打中國疫苗是他的事 想打也可以辦臺胞證飛去打啊 就說取得疫苗不是那麼簡單的事 不要再那邊一直抱怨拜託 政府幹嘛無緣無故不讓疫苗進來
額 到中國打疫苗又怎樣 有些人去美國打疫苗又怎樣
越多台灣人打到疫苗不是越好嗎
這樣之後也讓台灣進的疫苗有更多人能打到＠＠
一堆有能力的早就打了 什麼蕭敬騰 周杰倫 還怕打不到嗎
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3535610
我是不敢打啦
B50 
但是你現在沒疫苗打
我爸爸在中國將近一年多 也是在那邊打了疫苗
B113 抱歉我說錯了，我覺得你說的更精準😂👌🏻
他要工作賺錢無可厚非，不過我比較想知道打了中國疫苗他如果出境再回中國後還要不要隔離？
B228 重點是保護效力比其他家要低很多好ㄇ
臭中國狗
支持
之前那些中國好棒棒的也要通通打中國疫苗吧
B9 
中國人才會用中國貨！
怎麼台灣滅亡了！！
這個階段我是真的不明白台灣已經疫情那麼嚴重了
每天持續增加的確診和死亡人數
大陸要免費捐贈疫苗台灣不要說什麼假好心
大陸打的台灣不敢打 笑死
拜託，就算再討厭大陸但大陸的疫苗已經獲得世界衛生組織認證的疫苗是安全的可以打的
這個節骨眼為了面子罔顧人命，不要大陸認證過的疫苗要別人淘汰掉嫌棄的疫苗
不了解中國大陸的麻煩通過一些渠道瞭解一下
我在大陸的家人都打了，一點事也沒有甚至還解封了可以出來吃喝玩樂
台灣有些人不要被害妄想症發作，人家好心幫忙卻在這當鍵盤俠嗆瞎
台灣國產疫苗現在還在進行測試，最近才開始第二期的測試，才第二期欸
什麼時候正式開打也不能確定，那請問各位是要疫情繼續嚴重下去沒人壓制是嗎？
說到這有些人肯定會說我是舔共，拜託，不管是不是舔共，有腦子的都能看懂現在的局勢
請問現在是命重要還是政治鬥爭重要？
麻煩清醒一點好嗎？有什麼仇什麼恨疫情過後大家都平安無事再說不行嗎？
這個疫情不是政治鬥爭，是人類的危機OK？😒
如果常需要來往兩岸三地  在中國打疫苗  滿正常阿
不管是不是打心安的...
一起祈求蕭敬騰這幾天不要死 （或打到有效疫苗）
只有我注意到他們都沒戴口罩嗎？
B291 真的  有夠無言🙄
B21 可是我看身邊很多人都去打了
醫護也排到去打
我家人昨天就去
我自己是不想承受副作用
反正我已經兩個禮拜都沒出門了
一堆腦殘井底之蛙
糟了蕭的FB.IG要被出征了嗎？
B9妳是不是今天確診數那篇的B5阿
打中國疫苗不就是想討好中國跟中國人，跟那堆台灣藝人說中國一點都不能少的一樣啦，如果真的那麼想打疫苗我相信對他來說打莫德納BNT都不會很難，為何要去選一個相對較差的？

說人家至少有疫苗的，智利政府就是為了讓人民不要靠背政府沒有疫苗所以他們打Sinopharm，結果？ 1800萬人的國家接種超過一半一天還是好幾千確診⋯ 請問打了中國疫苗到底要算你有打疫苗還是沒打？能確定打了之後再接種其他的不會衝突？

在一堆人高潮之前，我沒說現在政府做得好做的是對的，但是再怎麼樣我都不想打中國疫苗⋯

如果國產疫苗可以釐清問題與爭議，百分之百是比中國疫苗還好的選擇
打了疫苗不代表萬靈丹
口罩請戴好
要被抹紅了
打哪國疫苗也不會變成哪國人，事實上中國疫苗就是成效低不如其他疫苗
有得打當然快點大
不然要像我們一樣？
B9 那我們還跟外國買疫苗？ 那台灣疫苗在哪？
我朋友 一直叫我去內地先打：）
B298 我也沒有要戰
但我不覺得打中國的疫苗就會變中國藝人
啊什麼矮別人一截的這種話我更是只字未提
我覺得你是不是沒有看我回覆的那個人講了什麼
感覺我們沒有在講同一件事
奇怪這裡不是民主國家嗎🧐管他是不是打中國疫苗，他有能力，想打什麼國家的疫苗也是他自己決定吧，為啥這樣也要被罵== 
還是其實我們也是共產國家是我搞錯了😅
B9 那打美國牌的西班牙疫苗，你學西班牙文嗎？¿Aprenda español?
B270 如果台灣人普遍反中，討厭的理由多一個不多、少一個不少，真沒差耶，我覺得中國並不在乎😂
時常派軍機來飛、阻止台灣加入世衛……這些行為不是都更讓台灣人憤慨嗎？
中國還是這樣做了啊。
至於國際新聞，中國什麼時候怕過上國際新聞（我看中國還巴不得都是他們的報導）
現在對台灣偏向全力壓制。
至於疫苗有沒有問題，我是覺得有可能@@
台灣不團結，要從中挑撥一些人很容易的。總有幫中國說話的聲音。
他敢打就好 沒什麼問題
B9 覺青不要連打疫苗都要管喔
去其他國家打就可以 中國就不行？！
這什麼道理 不然你叫政府趕快生疫苗出來啊
B283 應該要，因為他還是拿台胞証
B9 等台灣打疫苗不知道等到什麼時候，是在比看誰活的久嗎
B23 他有疫苗不打是腦袋有問題嗎？ 

照台灣政府這種速度，要先有命才能撐到打疫苗多刺激啊
帶風向失敗喔
我挺藝人。
肺對他很重要，他愛打什麼是他的自由
不要隨便給人標顏色
病毒會選人的話我希望病毒先去找1450
想去美國打疫苗 但是回來要隔離就算了
不是在大陸的打疫苗都免費嗎？
Who都承認中國國藥跟科興了
為啥不能打
不然等台灣國產出來，獲得國際認可，都要明年了吧

沒錢沒時間飛美國，中國是個平價的選擇啊顆顆
如果香港澳門讓我們打，我還想飛港澳打bnt勒
要是大陸疫苗這麼可怕會死人的話怎麼會開放給自己國家人民打啊
死自己國家的人幹嘛 動點腦好不好
至少人家也有國際認證 好過我們二期實驗都沒有也沒認證的疫苗
現在我寧願打他們疫苗也不敢打什麼都沒有的國產^_^
台灣政府這麼爛
到大陸打疫苗怎麼了嗎？
B45 大陸人自己不敢打....？那我認識的大陸人是哪裡人...？
台灣連疫苗都沒有
人家要打乾你們這些死老百姓的屁事
第一，他們團隊是本來就有在規劃要打
第二，退一萬步講，就算是現在才決定又怎樣？政府爛成這樣，是我我也去打

現在就是非常經典的綠媒又開始準備帶仇恨製造對立，希望大家不要再那麼容易被洗腦



by看到line新聞下面留言很心寒的我
呃...打什麼疫苗是個人自由吧～
台灣現在就是缺，等不了就出國打
想打中國疫苗就去中國打，想打美國疫苗就去美國打 又沒人攔你們～
這也要扯政治也太無聊了吧😑
B218 可悲什麼？
有這樣的政府才可悲吧！
有這樣的政府還沾沾自喜的人才可悲吧？
有這樣的政府還看不清現況覺得別人可悲的人才可悲吧？
B50 你有認真看嗎 是60歲以上可信不足 難到你已經60了？ 新聞都看不懂就別來轉載了
我也想去打
B58  想看你7月第一個打國產
我根本不管他打啥疫苗==
還是喜歡得要死❤️
B50 不帶腦噴
自己轉的貼自己都不打開看嗎
對六十歲以上人群效力適中，對青壯年效力強
阿媽你今年貴庚啊
B23 國產連個樣子都沒有妳慢慢等吧
他要打什麼是他的自由 關我屁事
B50


/////// 報告指出，國藥疫苗在三期試驗結果顯示，對18至59歲人群的保護效力達78.1%，預防住院效力78.7%；但在60歲以上人群、重症病患、合併症患者（comorbidities），則被列為「不可估計」，報告顯示上述數據明顯不足。

按照這篇文章，中國疫苗對18至59歲人群的保護效力達78.1%，預防住院效力78.7%

那對現在沒有滿60歲的人，效果不錯啊

再來對滿60歲以上的也不見得是沒效，這篇測試的說法是因為測試的樣本滿60歲以上的人數量比較少，所以説對60歲以上的族群效果《不可估計》。
疫苗什麼的先不說 覺青什麼時候跟蕭敬騰劃上等號了！？
不知道習近平打疫苗了沒 不知道會不會打自己國產疫苗？
對啊 為什麼不行？
你有錢也可以為了打疫苗飛一趟啊～
台灣現在就是疫苗不夠
B230 覺青崩潰 笑死
政府爛 人家自救還不行喔
B319 是二期還沒解盲 三期還沒做== 可以去高端的網站看🙃
不就大陸舔狗嗎？
人民幣都不知道進帳多少了
等等有人攔他嗎？
B340 講話很粗俗欸，申明我中立選民，選人不選黨，我姑丈在大陸工作，撐起姑姑一家五口。大陸賺錢回台灣，給台灣人花。民進黨執政對中國的貿易出口依賴是增加的喔！
特別跑去中國打疫苗跟去美國打疫苗有什麼不一樣嗎阿不都是去國外打
有錢有時間有能力去國外的人到底為什麼要被嘴
看不太懂覺青邏輯？
他想去哪裡打是他自己的考慮結果
要是我有錢我也會想去國外打疫苗啊因為台灣現在 就是 沒有 疫苗^_^
B342 家裡進帳RMB
看到舔狗言論就受不了啦？
RMB真香
要在那邊工作應該都會規定要打吧？
B336 幫你補充一下，蕭不是為了打疫苗去唷！
他那邊本來就有節目錄製的行程~~
B344 沒有受不了啦🤣
就只是覺得怎麼會有人的思考這麼僵化
還有民進黨執政這幾年，對中國的貿易依賴程度是增加的喔！
B348 我才不管當代政府有什麼作為
對我來說對岸就是敵人
B343 我同意，有能力的人不管去美國打去香港打去中國打疫苗，他們花的是自己的錢，打的是自己的身體自己對自己負責，對在台灣的人其實沒什麼好責難他們的，因為這些人如果回台灣，也是拉高台灣的人口當中有打疫苗的比例
B10 沒錢啊，所以才羨慕別人。
還是你要出錢讓我出國打疫苗？
我不想再關在家裡了
我悶壞了
甘南部人啥事B28
B10 
別屁話了好不好
台灣現在的狀況就是沒得打啦
支持！不要被意識形態綁住，守護自己健康第一，沒有人民哪來的國，演藝人員身體健康，好好在國外賺錢，也是帶回來很多稅金吧？！
B349 
https://i.imgur.com/3VFRqmO.jpg
這是BBC做的，要網址可以傳給你
你偉大的黨！正在跟你的敵人，大量的貿易喔！
B323 一堆網軍快沒工作了趕快出來洗仇恨
B355 我說不管當代政黨有什麼作為嗎？
看不懂國字？
不否認中國的防疫真的做得滿到位的，身邊在中國的朋友都過的很安好。他們打什麼東西也都很有秩序的排隊，設備也都新穎，空間乾淨明亮。
B357 我會埃及金字塔文，可以用金字塔文打給我嗎？
B386 哈哈不然就是都沒工作 只好應徵綠共網軍 說不定其實他們很無奈 下次默默把票投給別人 哈哈
B32 
大陸幅員廣大
很難遇到明星
一輩子唯一的機會
當然要拉下口罩拍照
當作傳家之寶
B359 對我而言你舔共就是敵人
沒有第二句話
B362 好👌🏿你很棒👍🏿
請國民政府軍開始清剿綠共！！
假如只有大陸國產跟台灣國產
二選一
我也是會選大陸國產疫苗
人家想幹嘛，還需要你管嗎？
要不要上廁所跟妳說
個人想打什麼疫苗沒差吧，他又不是政治人物什麼的
只是我想問
在醫院不戴口罩嗎⋯⋯
你想去美國打也可以 舔人LP不就這樣嗎 愛舔就過去呀 中國的東西我不信 所以留在台灣怎麼了？？
1450出來打球🏀
笑死，别人想打什么疫苗关你毛事啊？
家住大海的吧管那么宽😒
哇 我以為跪著賺錢才是舔
現在不卑不亢的賺正當錢也是跪舔了
那我家除了舔中還在舔日舔美舔法

我哥在美國賺錢打疫苗是舔美
我姊舔法
我爸舔日
我舔中啦
¯\_(ツ)_/¯
B362

我們打的疫苗都通過WHO認證ㄛ
要噴who是cho我也是笑笑啦 
反正我們都只是為了縮短隔離成本，能承認能入境就好
我之後還想去香港補針bnt

B372 我們一家人因為疫情已經一年多沒相聚了～雖然沒疫情也只有聖誕會集合啦哈哈哈
B371 不得不說妳家真國際化🤣
對岸的疫苗至少有國際認證
台灣國產有甚麼？
台商在那裡工作 在那裡打疫苗 怎麼了嗎？保住自己的性命 和政治有什麼關係？
活命比較重要
正常吧 台灣疫苗那麼少 
排都排不到 人家有選擇的機會
吵什麼吵
不得不說一件最近知道的事情
公司同事在瑞士那邊有認識相關工作的人
那邊的人其實都有在幫台灣接洽疫苗
疫苗的問題不是沒有接洽也不是什麼國際孤兒問題
真的是台灣政府不買⋯
真的蠻無言的 
對他們來說的國家利益還是大於我們這些人民的性命：）
B17 
中國承認AZ
我第一劑在台灣打AZ
第二劑早安蘇州打科興
B50 那你打到疫苗了嗎？
可以知道他們打的是哪一種疫苗嗎？
幹智商是不是有問題啊 他想打那國的疫苗是他的自由啊 你想打中國的就去打啊 沒人攔你啊
我覺得
現在大家都想打疫苗恢復正常生活⋯
我本來也是大家說的那種覺青😂但我清醒了
看看政府搞一堆紓困方案真的笑死，紓困的對象⋯呵呵呵
疫情就是弱勢的人更弱勢了。
疫苗只要是安全的，哪個國家生產的根本沒差，會怕不要打而已 個人選擇～

去年防疫模範生
今年大爆炸
驕兵必敗。
我爸上禮拜在深圳打科興人也沒事欸
好好ㄛ 我能去嗎 我當一回中共同路人也沒關係 這才是正常的國家吧 有疫苗不進 哀 可憐ㄚ
B347 感謝。👍
製造出武漢肺炎的國家
製造出來的疫苗當然有用阿
不過還是先RIP
B325 對啊 所以才說台灣可悲 有問題？有夠激動
B58 太好笑了吧，中國已經有兩個疫苗被世衛授權了，妳懂這意思嗎？代表已經是通過國際認證了。給文章還斷章取義，搞什麼意識形態啊？
自己慢慢看WHO的官方數據好ㄇ？？https://www.who.int/emergencies/diseases/novel-coronavirus-2019/covid-19-vaccines
至少他們有疫苗吧 
台灣連個影都看不到
我是1450，我挺蕭敬騰以身作則。不要靠腰沒疫苗，花錢去中國打，我絕對力挺到底，蕭敬騰疫情這段時間沒有跟其他藝人一樣在臉書哭夭。
大家都要知道！疫苗全世界都缺少，就算再有錢的郭董也買不到。
所以我不懂整天叫囂就會有疫苗嗎 ？😂😂
B388 WHO世衛也說過武漢肺炎不會大流行啊🤔🤔 中國還被稱讚👍 
放病毒的國家還被稱讚那真的很讚
B389 國產疫苗有人打壓抹黑呀，你都敢打中國疫苗，不敢打台灣國產🤪 笑死
他要打沒人管啊
原po這也可以帶風向呵呵
可能要打大陸疫苗 才能賺人民幣  不然我們問問馬英九看看是不是這樣🤣🤣
他也不靠么台灣沒有疫苗阿
他就是自己花錢飛過去隔離跟施打了
才不像那些明明有能力飛過去打的人
一直叫叫叫又不敢過去
覺青比較愛jolin 吧 如果jolin 飛過去打 覺青一定崩潰
所以發文上來要幹嘛？想去中國打疫苗的都可以去啊😯😯
B9 那你就去打國產啊 你管人家打什麼疫苗
是住海邊喔？
只求國產疫苗比中國疫苗好 不然真的在自打臉
白癡都知道台灣地區防疫有多爛 去對岸真的很聰明
純粹好奇問一下
所以他打的是中國製嗎
因為文章沒寫到 只有說他在上海打而已
不去打疫苗不然留在這等死？
已經有藝人確診了
還是現在確診才是愛台灣的表現呢😌😌
B388 喔你是說吃相難看的WHO嗎？
WHO幫中國認證，看了真的好有安全感喔
B401 不是科興就是國藥，大陸裡面只有這兩種能打唷，這兩種絕對是中國製的
奇怪欸 管人家去哪裡打 有說在中國打疫苗犯法？
一堆台灣人在美國打疫苗怎麼不報？
台灣有禁止國人至他國接種？
然後中國藝人打中國疫苗不是正常
不然你還要我給他拍拍手？
雖然討厭中共
但看一些比較沒政治立場的中國youtuber影片
他們真的幾乎在外面都沒戴口罩啦
至少他們大都市真的管控的很好
偏鄉就難說了
他自己的選擇有什麼好嘴的？
總比某些人好
當初表面上狂嫌AZ
私底下卻是被抓包衝第一🍵🍵
沒錢出國打
我是覺得啦
沒有人逼你一定要打台灣的疫苗或是AZ 
你不想打可以不要打啊
你也可以出國打疫苗啊😅
台灣去美國打疫苗的就是聖人好棒棒？網軍現在都管到大海去是不是
台灣疫苗就是國產最屌是不是阿
神經病的一群芒果乾
奇怪為什麼扯到兩岸就要這麼多人激動，說實在我沒有什麼政治立場，我看的是事情的本質。
台灣現在被搞成這樣，一直在噴中國怎麼樣。
好啦撇除有些人被政治洗腦，拜託不要再藍綠了，這些官員哪個不是為了自己利益在執政。
現在要疫苗沒疫苗，光是防疫政策就亂七八糟。
現在人哪個不是為了自己活，現在台灣疫情嚴重經濟下跌，甚至政府搞一堆有的沒的，電力供給也出現問題。
我也不是舔共啦，但我個人覺得不論在中國發展的藝人還是台商，她們就是因為台灣漸漸停滯，不管演藝還是經濟現在現實的就是中國漸漸在進步。
那出現這樣的狀況，政府在幹嘛？是不是應該要改變，而不是在那邊執著一些無關緊要的利益關係。
現在台灣連疫苗都搞不定一堆憤青還要搞台獨？
你們想要支持台灣拒絕反中共那是你們的事情，幹嘛還要扯其他人要跟你們一樣，不一樣的想法就覺得他人是異類要抵制？
這些行為跟中共的獨裁有什麼不同，為了反對而反對然後公審別人？
B411 
是不是全世界目前只有台灣人需要飛到國外才能打疫苗啊：）？
根本就不會想罵他啊 不要自己想發洩拖蕭敬騰下水ㄟ🤣🤣🤣
真的respect每個打中國疫苗的人
我是不敢 也不急著打 反正每天都待在家
只要有疫苗打就好的人明明台胞證申請跟隔離就可以解決的事
成本超低就可以打到疫苗ㄛ趕快去
真的很划算🥰🥰
B413 真的推欸，政府執政爛還不能講？講了就要被說滾去大陸，哈囉？真的不懂這些人是收了多少錢，意識形態繼續搞下去真的沒得玩了啦🤷‍♀️大家一起死死好囉～
有得打就不錯了 快給我國藥 我要出門
再給我3級真的放火燒民進黨
B414 
沒啊 你可以留在台灣打呀
如果那麼多人飛國外打的話 應該很快就能輪到了吧
換個方式想
國外當初沒有口罩 只能買衛生棉、尿布當口罩用
每天死上千人 上萬人確診
封城一年才終於有疫苗可以打
（目前也還在排隊中 而且也有人拒打）
依照確診跟死亡人數 
其他各國一定比台灣更需要
台灣的狀況雖然變嚴重了
但是其他各國的狀況已經失控了
我們保護好自己 一定過沒多久就能打到疫苗
每個人忍耐一點 退讓一點 可以讓世界更快變好的話 那為什麼不忍耐呢
一群覺青在上面崩潰中呢
啊不然回來台灣也打不到 台灣人去大陸為了健康保險起見還是要打吧。
台灣要是給的出疫苗他也不一定會去中國打
台灣就是給不出來 是要怪誰
就像發展演藝圈 台灣就是沒有大陸市場來得大 憑什麼留得住藝人
我認為只要不要像支娜一樣胡言亂語就好了 不然能賺錢誰不想
B418 你好正向⋯但是我覺得政府已經說謊成性了，從去年登版頭條說有買到疫苗，結果現在是一場空，中央如果持續要作秀、說謊那早已失去民心了，去年說謊到現在，你怎麼能這麼正向😂
當然你說的我也不反對，但其實很多人早就醒了，不相信政府了，如果現在都買不到，你說的過沒多久一定打的到，國產要通過WHO至少一年跑不掉，而如果台灣又不積極處理疫苗，你說的過不久，我想是等台灣死亡人數超過五百以上的時候才會打到吧
國產疫苗我是不敢打啦
B422 人活著必須開心正向
這樣才有活著的動力～
人生這麼短 生氣就太浪費了
而且 我覺得政治人物都差不多
表面打對台 可能私下在約吃飯（？！
自己保護好自己吧 一起加油❤️
只能盡量能不出門就就不出門了
飛美國打疫苗的不也有很多= =
蕭敬騰到哪裡打疫苗不是重點
重點是打哪一家疫苗好嗎？
到中國打一定是「中國疫苗」？
中國也有BNT也有莫德納也有AZ
邏輯死？
人家打疫苗乾你們屁事了==
傻眼
有美國疫苗不打
打中國疫苗
B392 國產太久了，而且不安全，你不要跟我說你會買裕隆汽車
難道就只有國產跟中國疫苗可以選擇嗎？
如果是那我就都不打！
況且疫苗這東西看的是哪一個比較有效吧！如果中國疫苗95%為啥不打，國產疫苗95%為啥不打？
跟地區真的有這麼大關係嗎？
不要什麼都跟政治牽扯不清
人家要打什麼疫苗是他自己的選擇打哪個都無所謂吧！
小妹已打莫德納）默默退出
B50 
看不懂耶 國際新聞你還敢看官媒啊？
官媒就大內宣的工具啊 
人家WHO都認證了 還敢嘴啊
人家是有做三期呢 ！！！
B415 也是啦，每個人需求不同，像我就快悶壞了。5/14到現在都沒出門，什麼時候才有疫苗可以解封。
B431 
「人家WHO」
你是說吃相難看的那個WHO嗎？
他們給中國的認證...嗯？
真可信
B433 
至少人家是『世界衛生組織』
吃相難看也不會比『執政黨護航高端』
難看吧？
醫護人員命在旦夕 沒看過有出來開記者會 
股價一掉就開記者會 
是非對錯 我相信大家心裡都有一把尺
誰吃相難看 真的不好說
B434 
嗯 都難看
只是位置越高 難看得越明顯
現在看到他們完全不覺得可信度有多高
都可以隱瞞疫情那麼久了還有什麼做不出來
誰有錢就看誰臉色而已
無聊的人⋯不累嗎
我又來了
https://i.imgur.com/fn1hd5Y.jpg
B435
現在臺灣就是沒疫苗
高端連二期都還沒出來
保護力50%以上都可以打
有保護總比沒有好
美國疫苗也都是95%
沒有任何是百分之百的
美國英國任何國家有打疫苗的人還是有確診

這些他們不會拿出來說
只針對國藥或是中國疫苗狂打而已
但人家日本 佛光 老郭 要給你 你還不趕快進 
那就真的吃相特別難看了
B429  拿疫苗跟車比？ 疫苗是戰略物資啊先生🤣🤣🤣 你好歹也跟軍事潛艦國造比啊
說真的 AZ是真的爛
很多人選擇去中國打
雖然台灣也有買莫德納 （但可能人民打不到）
AZ跟莫德納 我選擇莫德納
因為我美國親戚都跟我們說別打AZ 去打莫德納
B438 
關於郭要捐疫苗遇到的問題 這一篇給你參考一下，我個人也是希望不論用什麼方式疫苗趕快進來最好，但其中的難處我覺得我們也應該去了解一下

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/3KO3xB?utm_source=copyshare
這樣也要嘴？
笑死，本來還沒爆發之前疫苗被嫌棄成什麼樣
國民黨、民眾黨、某市長夫人都出來帶風向說不好
結果爆發還不是衝第一打
這一波操作到底是怎樣我還真的不懂耶

那他們幹麻不要過去中國打？
b59 我知道who!!!
就是之前說疫情不會很嚴重
然後某層面上算是中國買走的組織
B439 如果是戰略物資去年幹嗎不做，現在才趕工，當我們白痴啊。
國產等到哭吧
B441 
這篇早就看過了
不是這筆者下筆的 好好找一下原文吧
484 1450在帶風向 連出處都不敢打上去
這就是認知戰啊 你咚嗎？
連原文在哪裡這筆者都不敢標 
不覺得此地無銀三百兩嗎
只打個美國什麼鬼的 人呢人呢？
B362 
嘴蕭敬騰的要不要去嘴一下這幾天「飛回」美國打疫苗的人，想當初台灣疫情穩定「飛回」台灣避難，現在美國解封又迫不及待飛去ㄌ
怎麼不罵舔美
被洗腦的可憐人，不怪你不怪你
他打什麼疫苗的確是他的自由啊，不知道要嘴什麼？不懂這有什麼好討論的。
B441 
不要說難處
不信其他國家也沒有這個問題
大家都在搶疫苗這個戰略物資
所以都要跟政府簽約
只有臺灣政府最聰明嗎？
還是只有這個律師懂？
ㄜ啊他們怎麼都沒有戴口罩
B447 
重點是這幾天出境飛美國的人超級多 
那些人只看某些三明治 不會知道的
因為三明治不會播
三明治都在播哪些病人在大鬧醫院 
我看了都很可悲
B450 
人家在中國有打疫苗沒在怕
其他國家有疫苗打的
已經在擬定出國貿易計畫了
我也好想去港澳打bnt 去中國打國藥
任何WHO認可的疫苗我都想打一輪QQ
打了會變成中國人美國人德國人嗎
B442 
醫護人員都不敢打
難不成你連醫護人員都要嘴嗎？
政府大內宣說有莫德納會進來
醫護人員當然選莫德納 
國際都知道連藥廠自己都有說AZ有風險血栓
難不成你不知道嗎🤷‍♂️

後面那句最好笑
去打了就變成中共同路人了
而且退一萬步講 就算真的都去打 請問疫苗夠嗎？？
疫情還沒爆發前疫苗也不夠醫護打警察打
然後一直在這句『為什麼有疫苗都不打』這句徘徊我也是笑笑的
az疫苗是真的不好，人家淘汰掉的疫苗敢打嗎？
B446 哪裡沒出處 作者就是翁瑞達教授==
你要去臉書找原文也很好找
https://i.imgur.com/pXwq3o3.jpg
B256 誰跟你中國人
看哪精美的防護力，要打也不是去中國打。
利之所趨的政治宣傳罷了，先顧好你廣州疫情吧。
btw 泱泱大國輸出武漢病毒跟沒用的疫苗，現在又找了沒屁用的網軍帶風向？
覺青們看清楚啦，人家科興國藥都已經得到世衛認可，糞青就乖乖打國慘低端疫苗吧
疫苗是預防重症~
重症是會死人的
B458 
至少廣州有疫情是直接封城
全面普篩 有中就是去防疫旅館
一個廣州人數都快跟全臺人數一樣了
人家也是跟別國的作法都一樣
只剩台灣還在沾沾自喜 沒有普篩就不會有偽陰性 偽陽性的問題 
抓不到問題 就等著被問題解決吧
B456 現在還是一堆人在說中共擋日本，真的是太無奈了🤷‍♀️不用一直去攻擊人家，而台灣講白一點就是不願放下意識形態去簽約了，但這部分我不予置評，因為民進黨是大家選出來的，表示多數人認同政府堅持的意識型態
低能中國到底製造出這種病毒幹嘛
一想到打完疫苗之後還是會得到
身體還是有可能會有後遺症
就很賭爛
B456 
我有在B449回應這個文了
然後我眼殘 我看到了
那你仔細進去看他所有的報導
為什麼這個也一篇文 你太無聊哦
你想去打就趕快過去欸
B461  你完全忽略徹底封城的原因進行滑坡，沒什麼好探討的，建議國外封城原因去多看點文章，需要我借你WSJ帳號？
不過我也拒打國產，我只打 moderna ，怎麼打？去美國咯XD
利申：你是誰哪個千萬人接種中國疫苗然後疫情爆發還要封城的廣州嗎？ 還是你在說中南美洲？
可憐以為說封城就封城，看你們的腦那麼容易被帶風向，想必也是做些沒社會貢獻的工作，封城說封就封，疫苗以為花錢就有，這麼蠢那天達爾文也不意外
至少他們有疫苗打= =
台灣如果接受別人的疫苗早就一千多萬劑ㄌ⋯
B9 記得趕快打台灣國慘二期疫苗喔
內地你媽
阿不是跟你說
是跟他經紀人
想打哪國個人自由啦，但是一定要別人接受哪國疫苗才行的就是低能了
無所謂啊，反正他也是默默賺而已。
獨派在意什麼？在意那些吃台灣米又駡台灣的。
想過去就過去打怎麼了嗎@@？
很棒啊~這次我挺藝人~他是很好的一個範例啊，想打中國疫苗的就去中國打，想打其他的就去美國打，不要一天到晚在那邊靠北政府，台灣就是國際孤兒啊第一天當台灣人喔，進口的疫苗買不到，國產的疫苗台灣人自己沒信心，不想等的有好的解決辦法了，我只是普通百姓我沒能力出國去打疫苗，所以我只能乖乖在家配合政府政策做好防疫，等待打疫苗
不是去那裡工作的關係提前預約了疫苗嗎
這樣也能鬥爭....？別把藝人捲到政治裡面吧
太好了 台灣多一人受惠了
雖然打什麼疫苗是自由沒錯，但是蕭在中國打的是中國產的疫苗嗎？這也能比
B1 人死光才有
一大堆綠蛙，是不看國際新聞嗎～
完蛋，打疫苗那隻手要截肢了
他媽我就是不敢打怎樣 綠共也好紅共也好乾我屌事
在上海 不打不行了
沒打很多地方進不去
B57 所以你是中國人打繁體字嗎
有一說一 心裡沒數笑死
B1 一個是世界認證的疫苗 一個是三期沒測過就要人民當白老鼠的疫苗 這就是差別 就像柯市長說的 生產疫苗的都是大國 日本韓國都沒有 台灣算個鳥 並不是說台灣不行 而是你有人家日韓行嗎 是打安慰劑還是真疫苗都還不知道呢！
B1  綠共不能嘴？ 笑死
覺得那是個人自由，也有人特地飛去美國打了，
不就是為了工作出國打疫苗嗎？
而且我的朋友在中國工作的，也都規定要打疫苗，
說實在話，現在台灣的確診與死亡人數日日增加，
打疫苗也是防範變重症的可能，
但目前就是還輪不到我這平凡人打，如果國產疫苗測試ok，那我覺得可以阿，但問題就是國產搞不出來，中央又拉不下臉不想進民間組織或特定政黨接洽的疫苗，那就是繼續重演重症死亡還見不了最後一面的悲傷故事，當然我覺得如果是大陸產疫苗我會選擇不打啊，這也是個人自由吧？是我我也會想打大廠牌啊，但重點是我們國家的中央政府要給人民有選擇權啊
B10 這是台大研究所會講出來的話 不可思議 現在才不是誰想不想打 台灣就一座島 現在只有疫苗才可解決問題 你當台灣有多少人可以每天幾百幾百的確診
去打疫苗很正常
但是在醫院口罩脫下來拍照？？
B474 不是台灣打不到 台灣很多資源自己不要 中國要給我們疫苗 我們不要 因為民進黨的政治色彩太嚴重了 噁心 不要說什麼中國疫苗不敢打 不敢打的不要打 我相信很多台灣人民想打 比較第一世界認證 第二全球好幾億人都打中國疫苗有事嗎？
怎麼辦我真的很開心他打疫苗了ಥ_ಥ
中國的更開心🥳
蕭敬騰自己去打疫苗又關大家什麼事
他有他的自由他喜歡就好啊
在那邊說中國的沒效 還不如打美國的 
管他有沒有效 白癡嗎？
人家要出國賺錢 有打就好 之後要補打疫苗再說
在台灣要等到什麼時候 
去年早就一堆人在說了 國外開放疫苗護照的時候 臺灣連打都還沒打 永遠活在自己的世界裡
這風向？？？如果今天是許光漢、王大陸或歐陽娜娜在中國打疫苗直接被酸爆
酸的人真的蠻有事的
想打什麼疫苗是人家的自由
借轉
一起來對抗疫苗？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164089?cid=1b67b474-ebb3-4775-9f17-dc80fa06ad55
哦我就覺得中共疫苗有毒啊
我就是不敢打啊怎麼樣
但是吧 蕭敬騰或是哪個藝人去打是干我屁事
想打的人就去打 誰在乎啊
一堆人你們真的知道台灣有多可悲嗎
還是就看看網路文章看看報導就全部聽信了？
真的很可憐
我認識很多大陸的朋友，那邊一堆都已經打完第二劑了，而且人家打完好的很！也沒什麼副作用
疫情也算是控制下來了，這是閒聊之間他們親口說的，不是什麼政府也不是媒體口中的話！而是老百姓真實的反映！他們現在就如同當初台灣還沒那麼絕對要求戴口罩一樣自由

而且我的那些朋友有高知識份子也有農村普通人家，來自各個地方的人很多都已經施打過了，如果疫情沒控制下來你覺得他們政府會放他們繼續趴趴走嗎？

我們這邊連打都沒辦法打，為什麼你們還在嘴硬？你們真的有去理解真實情況嗎

如果你沒有真正跟那邊的人交談過，也沒有到當地理解狀況，你們不就是只能被網路新聞政府帶風向的可悲酸民嗎

你們覺得大陸疫苗有問題？請問誰跟你說的？
你們不就看看網路新聞被忽悠過去的嗎
真正有打的人根本好的很

真相就是真相 醒醒好嗎
為啥口罩沒戴😱😱
過幾天就可以得到日本轉讓的疫苗給台灣了，大家一起喊台日友好
B497 
你也真的滿可憐 這本來就比例問題
你的「很多」大陸朋友沒事那很好
但有問題的比例高於其他疫苗的事實不變
B62 幹拎涼，真的不想看到蔡應蚊欸，現在看到她就賭爛
B480 你吃屎長大的？
B483 糞青崩潰？
阿不然他們是能在台灣打嗎 現在只要去大陸發展的藝人就被貼上舔共的標籤 如果台灣的演藝圈環境跟大陸一樣好 誰願意離家人那麼遠去打拚
B500 你才可憐
人家打完疫苗了你什麼時候才打得到還不知道勒
有問題的疫苗比例高於其他疫苗你又是哪裡得知的，你是疫苗研發人員還是什麼嗎這麼懂？你要不要貼出證據來看看
撇除那些無法確定的事情，問題是人家疫情控制下來了台灣還在水深火熱，這個就是現況
B500
 你也是真的蠻可憐 講比例問題
台灣連比例問題都沒有 因為都沒有疫苗
等台灣有疫苗 再來批評中共比例問題吧？
你要批評中共 那順便 英國 美國 土耳其 以色列 都一起 好嗎👌
B504 所以你的證據就是「你朋友沒事」
拜託邏輯拿出來 可憐
很好啊，他這幾個月都待在大陸打了也安全
B505 就事論事都不會？可憐
比例問題難道不是事實嗎？
講這個就要扯那個
B506 好笑喔
那你的證據呢？
那裡現在很自由啊控制下來了啊
反觀台灣最近愈來愈糟
這個現況無法否認吧
你裝瞎嗎
B508 
哇 誰在扯啊？
跟你述說事實呢
可憐的人才會覺得別人可憐知道嗎？
因為一點國際觀都沒有 只想著中共就是爛
有疫苗就是屌打台灣二期疫苗的事實
人家阿聯酋🇦🇪都買國藥疫苗要給民眾打了 
大台灣島國還正在努力開發疫苗？
B509 問題是這樣跳著答的嗎？
你的證據就是「你的朋友們」
Yes or No?
裝瞎？
B510「 可憐的人才會覺得別人可憐」
看到這句就知道是個沒邏輯的人
看看自己剛剛打什麼😂
我完全沒捧台灣疫苗
我只說中國的很爛 你也能氣噗噗腦補一堆
B512我也是在回應你說中國很爛的這件事啊😊😊
就說了嘛 不要只會對著中共挑三揀四
那其他國家的疫苗怎麼都不說嘴
台灣的疫苗怎麼都不說嘴
要批評別人的比例問題 先想想自己有沒有吧
B511 你個連證據都沒有的不要出來搞笑了
那你呢證據也沒有拿出來啊
而且我之所以說我的朋友們表示這就是最真實的情況！如果我只是隨便聽網路上的不就跟你一樣像個容易被帶風向的傻子嗎？
我就是不想被亂帶才詢問他們最直接最真實的感受啊
我不像你只會聽聽一些不知道哪裡來的陌生資訊，你才沒邏輯
B514 
反共意識型態太強烈的人 是無法溝通的
B513 因為目前市面上的所有疫苗，中國國產最差，難道你沒看過數據嗎？台灣沒有所以我暫時不做評論 幾分證據說幾分話哪裡有問題？
B515 
沒錯！
垃圾蕭精騰
B514 請問一下你中國朋友是有幾百幾千個？
多到可以成為有代表性的數據？
網路上所以論點相對於你朋友都是陌生資訊？
只想看自己想看的資訊就說
B516 
然後呢？？
人家B497就是在講台灣沒有 中國有
然後她有朋友就是在那邊 到處趴趴造
跟你講事實你也是聽不懂啊 
果然意識形態是很可怕的產物
B519 
證據就是 WHO通過中國的疫苗可以施打 咚了嘛 
反正現在WHO在你眼裡可能也變成CHO了啦 台灣很多人像你一樣真的蠻可悲的
只要不符合自己想法 幫中國的 都是中共同路人 哈哈哈哈
B520 我已經懶得回覆他了
撇除中國疫苗到底好不好這件事
他根本不敢直視人家現在很自由可以趴趴走而台灣還在自主隔離救台灣的事實，就是有效才能趴趴走而不繼續變嚴重，你看他根本不敢回這點，就一直裝瞎
B522 
最近很流行很多話 
裝睡的人叫不醒
海水退了誰沒穿褲子
真的很適合講他那種人
B521 WHO隱匿是不是事實?
如果是的話CHO就是事實
眼裡只剩意識形態的是誰很明顯
B522 被裝瞎高手說裝瞎真是榮幸
中國疾控中心主任都公開承認國產疫苗保護力不如預期，建議混打了
你也能睜眼說瞎話
的確是意識形態強烈
那我們台灣記者還每年在那邊報導執政黨要加入WHO幹嘛幹嘛想當個觀察員都不行就氣噗噗了
果然還是要繼續鎖國才能安定民心呀
根本滿清思想
B526 繼續裝瞎 都很會挑問題回答
隱匿疫情 Yes or No?
B527
不要一直換話題啦 我知道你很尷尬
畢竟被打到痛處就只好一直轉一直轉 跟執政黨一樣 ㄎㄎ
都多久了 還在藏匿疫情 人家在跟你說他們有疫苗我們沒有
你在那邊藏匿疫情
你要不要把紅衛兵 天安門事件全部拿出來講
B528 是誰在尷尬
連隱匿疫情都無法承認
真的是臉很痛
事實擺在眼前躲都躲不掉
只好當小助手一直幫別人的話畫上自己的重點
哇哇哇哇，太激動了
終於看到一個清醒的人
順便借個樓⬇️
台灣真的需要仔細瞭解一下大陸的狀況
台灣媒體都不可能真的把大陸現象發表出來都是串改過的
我本人出生台灣但因為家庭原因所以從小在大陸長大只是高中開始回來台灣上學
回來以後發現台灣人大多數對大陸的看法很多都是盲目的仇恨
這點我是真的搞不懂
我在台灣這幾年也大概瞭解到一些原因
比如說什麼大陸政府監聽人民，拜託，大陸政府沒那麼閒到監聽全人民，只有一些有過案底的人會著重注意罷了
然後就是小熊維尼的事情，說大陸不能說習近平小熊維尼，拜託，我在大陸十幾年從沒有人覺得小熊維尼是個禁忌，反而會覺得很可愛，有時候大陸同學也會開玩笑說小熊維尼，一點事也沒有
然後就是所謂的民主自由，我在那裏生活了十幾年沒有感到什麼不自由和壓迫感，雖說是共產，可是很多地方政治色彩並沒有很鮮明，台灣所要的選舉大陸也有，只是不是那種全民公投，但人民可以去參加考試進而被分配地方所屬然後慢慢升遷，最終進入人民代表大會，主席也是由人民代表大會裡面內部選出，從某個角度來看不也等於是人民選擇嗎？再說了選出來的人整個大陸也沒有什麼反對⋯⋯政治方面就說到這
在大陸沒有誰閒著沒事就罵政府，像有人說在大陸不能罵政府，但是我在那邊的時候並沒有聽到什麼因為罵政府結果出事的事情。
其實大陸真的沒有台灣想的那麼爛，要是十幾年前台灣覺得大陸爛那倒是沒什麼不對，可是現在時代不一樣了，看看現在的台灣，再好好去看看大陸內地的發展，確定能說出現在的台灣比大陸好嗎？
真的很不喜歡那些不了解大陸就一邊罵著大陸一邊用著大陸發明的app，比如抖音之類的
這種行為不是很雙標嗎？
我回台灣這幾年身邊十個有九個是仇視大陸，和他們相處都不說政治，生怕說了以後要被霸凌🙂
還有就是，我身邊有人說過一輩子都不會去大陸旅遊，我真心覺得沒必要這麼絕，就算不稀罕那個地方，但是一些著名景點和美食還是值得去看看，享受和政治分開不是很好嗎？
更何況大陸什麼樣，我覺得我這個真正在大陸生活過的人的感受才是比較真實的，當然，我發了以後可能會被嘴，但有時候說出自己的想法也不是什麼錯🙏
B497
覺青邏輯都死去啊，新聞出來下面留言都留啥
不要用台灣健保，舔共？人家也有繳稅公益也在做，搞不好做公益的錢比你賺得還多
以前來的交換學生說那邊除了沿海城市或者人口很密集的地方要戴之外，很多地方都不用戴口罩了好嗎
人家入境隔離執行多徹底，哪還能給你3+11，只相信大內宣給你的資訊？
在大陸生活的德國YT拍的影片很多地方都沒戴口罩，到底活在大內宣的世界多久
中國藝人打中國疫苗
打了AZ的我：好耶！入籍英國囉
B530 
看到你身處這麼民主開放的區域很替你開心，但我在國外交換的時候認識了5個中國留學生，他們出國前必須先上好幾堂「課程」，教導他們在國外遇到台灣人時要怎麼教導我們「正確的觀念」，如何「幫助」我們認同台灣是中國的一部分，這部分你怎麼看？
相處久了他們也有說所謂的選舉其實就只是政府給你一些既定的選項，那些選項也都只是政府想要的人選，他們其實沒有什麼實質選擇自己理想人選的權利，你怎麼看
為甚麼沒人敢嘴蕭敬騰？
B21 不是明天要運來了
一直吵沒疫苗
去年還有人說浪費錢做外交
說政府作秀
B535 
運來就要開始高潮啦
人家多買1.2億劑還不想打呢
拿來賣妳台灣
支持蕭敬騰！！

不需要什麼事都扯到政治，他疫情爆發前就去內地工作了，如今台灣嚴重當然只能在大陸待上一段時間，打疫苗健康保護自己也保護身邊人值得！
對的事就去做，與顏色無關，看上來老蕭明事理，知輕重！

政治人物會用這個作為政治手法打擊異己，能不能看清楚就看個人了
B533 
人家就是共產制度
選舉只是過過場子
沒有民主是事實沒錯
但人家發展比你臺灣好 也是事實
一個中國三線城市 都跟我們台北一樣了
還能想像二線城市 一線城市嗎？
不要一直看人家不好的一面 
然後不看自己的不足
真的是有嘴說別人沒嘴說自己 
就跟比例問題一樣😂😂

至少人家人民安居樂業 發展迅速
不用怕其他強權來侵略
不用看美國臉色
覺青愛蕭？
是不是哪裡搞錯了
平安就好真的
連疫苗都沒有，怎麼當綠共，還管去哪打疫苗
如果你是說台灣是中國的一部分的話我不能明確回覆你什麼
我發表前面那番話主要是現在台灣太多盲目仇視大陸
不了解的情況下強行抹黑，這點我是覺得需要澄清
至於你說的那個問題我不會說誰是誰的一部分，這個只能說是自身的想法已經生根
可能說這句話對你來說會覺得有點不好
可是我在那裏十幾年，那邊的人只要知道我是台灣人都蠻開心的
該有的優惠待遇還是有，個人待著也蠻舒適的
要是我來說的話我是覺得不需要那種非要統一的態度
我覺得兩岸能和睦是最好，建立一種心照不宣的相處關係
其實你們想要的只是不希望中共介入台灣的政治，但大陸我很多朋友的想法不是統一，而是能夠和睦不要有太強的火藥味
可是台灣面對大陸多次的好意都是怎麼做的，光拿這次疫情，大陸認證過的疫苗免費捐贈台灣不要反而要去拿別人淘汰不要的az
那我又請問你怎麼看？面對缺疫苗缺到不行的台灣拒絕別人衛生組織認證過的疫苗又抹黑大陸假好心罔顧現在緊缺疫苗的台灣人民，面對一天天增加的確診和死亡病例你怎麼看？對於這種關鍵時刻要面子不要人命的態度你怎麼看？👀
B533
B483 
https://i.imgur.com/39BX7rP.jpg
唉唷被支語大隊長抓到啦！
跟低能兒一樣，87。抓到我用支語高潮了沒啊？
B536 日本是贈的不是賣的
沒疫苗也吵有疫苗也吵
你不想打
別人還在排隊
B9 說個笑話，他打的是世衛核准疫苗。
然而我們的國產？
B25 港澳台可以選打BNT
屬個人選擇，並且公司回應並沒有倡導民眾都去打大陸疫苗，大陸疫苗好棒棒什麼的，就事論事而已也沒有隱藏，這有什麼好噴的，關心與和自身健康安危有關的份內事就好
B117 打完第二劑了謝謝，不用拜託我，我故意釣你出來看你確診死了沒，原來還沒喔～～
B44 國藥是世衛核准的喔，不要逢中必反。
還有喔，中國捐贈給COVAX國藥跟科興，我們也有訂COVAX疫苗喔🤭😏
到時候世衛捐給台灣國藥，打還是不打呢？
叛國賊的垃圾
B542 我也去過中國2次，我也覺得環境不差，滿舒適的，不過針對你下面說的「中國多次的好意」，我只能說中國也有多次的惡意，因此我對這國家的認同感無法這麼高，但是人民部分的善意我有體驗過，真的大部分人非常友善我很認同
B535 120萬每人打兩劑，你是要給誰打？講得好像全民開打一樣～
B542 台灣不是中國的一部分
我不討厭大陸人
但談兩岸關係都是一個禁忌
我討厭的是中國打壓台灣
不是它作梗我們會買不到疫苗
妳在當地它當然對妳好
我朋友去出差還免費升等
中國看起來很強
但貧富差距大
外界的資訊都被鎖起來
妳不能有自己的思想
在台灣妳還可以罵政府
在中國妳就被抓走了
我大學的同學也是大陸人
人也很好
但要我說自己是中國人
辦不到
那這些年辦的選舉在幹嘛
國歌是不是唱錯了
B544 好啦 回覆一下B535說的
人家B21問問題的時候 日本還沒確定疫苗要來呢 是今天才有新聞
而且日本不是只有給台灣 
而且1.2億只給124萬劑
124萬劑... 高潮起來
B551 我相信大部分的大陸人都是友善的
但網路上的小粉紅留言都不帶好意
之前遇到的客人還幫我達到業績
看哈哈台跳舞的大媽也覺得她很有趣
也是喜歡台灣才會在台灣買房子
但有的真的沒水準
不排隊用插隊的
在百貨公司大鬧的
🙄🙄🙄
這有什麼好公審的，個人選擇而已，至少大陸有疫苗，台灣？影都沒看到
B554 之前就有說要贈
但一堆人不相信
一直看衰台灣
本來就沒有平白無故的好意
說白一點沒有人應該要對人好
畢竟是用捐贈的
疫苗也是日本花錢買的
日本人都不知道全部打了完沒

有總比沒有好都是救急
B556 影都沒看到
那人民在打什麼
醫生在打什麼
我朋友在打什麼
打空氣嗎？？？
中國疫苗=零作用 笑死
沒人說不能去中國打疫苗吧？
美國疫苗團都一大堆了。
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
大陸現在疫情都控制下來了
每天都在開趴出去玩
超好der
好的武漢肺炎
內地是三小？南投喔
B4 說得好像蕭敬騰過去是打科興、國藥疫苗欸
B8 你可以打中國國藥、科興疫苗啊笑死
B25 可能輝瑞或莫德納吧
畢竟藝人也是會怕死的啊
B38 可以直接移民啊🈹️
B40 例如B39?
B53 國際認證？你是說用錢買的那個認證嗎
還是保護力最低的認證？
B59 笑死WHO就是客觀科學？
別忘了譚德塞誰支持的
B60 WHO認證能吃？
用錢買不就好了
B570 笑死 不要這麼中肯啦
有人會森77
：「臭覺青 台灣什麼都沒有，你怎麼可以嘴人家的疫苗，1450」
B79 真的，一堆買帳仔看了就賭爛
有權的台灣人去插隊打疫苗
親中的台灣人去中國打疫苗
有錢的台灣人去美國打疫苗
剩下的台灣人等著進不來的疫苗
ㄏㄏ又要被覺青出征了嗎
我挺他
B496 
可以討厭中共
但是過度了
就像是一隻井底之蛙
例如你的言論
B349
那請你丟掉關於中國的一切物品
以後也不要買任何經手中國的東西
畢竟留言看下來中共對你就好像有深仇大恨
如果做不到我會覺得你很好笑
一邊用著中國製造一邊仇視對面的一切
打完你要有抗體，愛打什麼打什麼的🤪問題是打完也沒有抗體，這只是交換工作用的針
不是啊 有疫苗幹嘛不打？
我們想打還沒得打
有認證的大陸疫苗不打 跑去打台製疫苗
我爸台幹也打免費疫苗了
保護自己沒有不對
問他有沒有副作用
他也說沒有
還是照常上班 照常和同事一起吃飯
他跟我說好像是
打了北京哪個公司的疫苗吧
是因為他近期都在中國錄節目吧
不然何必台灣待好好為了個疫苗去中國呢
B49 我朋友也是說想睡哈哈
但不知道是因為中午了 還是疫苗（？）
先說 我不是他粉絲
但 這篇真的無聊
啊他就在大陸工作難道要再飛回來打嗎 
到時候肯定又一堆可以嘴說疫情嚴峻還特地從大陸回來打疫苗的「正義使者」
不要跟我說那他舔共去大陸工作，是他的問題這種話
如果今天你是藝人我不信你會為了政治而不去賺錢
一堆被洗腦徹底的人，帶風向帶來帶去為了什麼？選舉～這跟宗教式洗腦有什麼兩樣，對就對錯就錯，今天政府就是有缺失才導致今天防疫破口，死這麼多人總統也沒出來，股價一跌就出來說話，繼續迷信這些政治人物吧，反正還是有人買單迷信，製造對立來造成恐慌。
不好意思 很多人也組團到美國打（身邊朋友），有錢跟疫苗最大，這時候還要挑這種事喔= =
B550 
看來您很仇視共呢
我也很討厭
但 請你認清
你討厭的是大陸執政？歷史？習？或全體國民？

怎樣叫舔？
在大陸打疫苗叫舔？
去大陸叫舔？
使用大陸產品叫舔？
那我只能說
請你停止使用你的手機電腦及眾多3C產品
好好活在你的世界足不出戶
畢竟這些東西現在能買到非陸製的機率非常非常低呢😊
人家實力就是擺在那……

啊對了 最好是連鞋子衣服都不要穿喔～
台灣人在美國打疫苗也不用錢啊⋯⋯
隨便啦口罩戴好
有錢有能力飛去哪裡打都可以啊，這幾天也是一堆人飛去美國打，開心就好吧，以為每個人都小粉紅管那麼多喔。
這篇真的很無聊欸 現在重點又不是這個
重點是疫苗到底什麼時候要進來啦 等不了國產的也不敢打國產的欸
我人在大陸我也打啊 很make sense
我如果可以打我也會打啊
有些人被意識形態操控到好恐怖。。。。
命都沒了看你們怎麼抗中保台^^
有疫苗就打 為何要扯政治啊
人命重要吧
感覺很多台灣人都不會明確分清楚政治和人民欸
知道對方是大陸人就各種嗆瞎有夠難聽
啊請問你討厭中共是不是整個國家人民也都仇恨上了？
這樣無腦盲目的仇視也太過了吧？
政府是政府，人民是人民，該體驗的還是要體驗，大陸還是有很多值得去欣賞的地方還有很多美食
難道說就因為討厭大陸你就願意一輩子都不去大陸看看？
還有不把政治和個人分開直接上去就罵的人真的很沒品欸⋯⋯
搞清楚你討厭的是政府不是人民🙄️
就想問蔡x文什麼時候要管管人民死活啦
去中國打疫苗一樣是有國際認證的有啥不好
他要去中國工作自然要打疫苗啊
國產疫苗連影子都還沒出來
國際認證也還沒有就算打了也不能到處飛
在台灣要他現在打空氣喔？
煩死了整天覺青來覺青去
是一種肥水不落外人田的道理嗎
然後犧牲人民的生命
等國內藥第三期結束我們都掛了
我說口罩？？？？
竟然還有人在用新聞帶風向喔
ㄏㄏ
大陸的疫情已經到了可以不用戴口罩的階段嗎？
B602 
不討論中國用什麼政策將疫情壓下來
只是目前情況有很多地區已經緩和了，沒有硬性戴口罩的措施，很多音樂節，表演，節目錄製都正在進行當中
可見新聞有多不想報導中國那邊的情形...

就和之前的我們一樣，如果在當時台灣零確診，有個外國人跑來質問為何不戴口罩就未免覺得小題大作了
B605
我不管他們哪國
重點那些人身為醫護人員
口罩不戴就拿下來
口罩戴下巴左1、2、右1
看來口罩還是不知道怎麼戴喔
他近年主要活動的範圍多半落在中國啊，想安心繼續工作也有餘裕就去打也沒什麼，坐看他分享接種後的歷程囉
B606 
人家當事人都不怕了，在這邊批評有用？
就想批評中國醫療差防疫意識差，當別人看不出來，盯好我們自己的政府作為不行嗎
B602
他們那裡除了部分地區已經不用戴口罩了
你有這種想法看見台灣媒體有多封閉
至於醫護拿下口罩
一輩子只遇到一次是我我也會拿下來拍照
何況沒有爆發==
B148 打完會爽到升天哦，建議先買個止痛。
B604 
除了部分地區
是這樣沒錯喔
各種節日活動照辦
只是台灣媒體沒有報導那些
都只報導他們哪裡哪裡封城
他打的是國藥欸？？！
哇這回應我大開眼界耶
我講的就不是他戴不戴口罩
是口罩沒有完整拿下來
關台灣媒體多封閉什麼事？
我身為醫護人員就是看不爽人家口罩亂戴啦
還我亂批評？
很會揣測別人想法耶
盯好我們政府作為？
我站在第一線最有資格講話吧
比一些只會當鍵盤手的好吧
他照片發出來不就是給人看的嗎
我看到就留言怎麼了嗎奇怪
還在那邊中國很爛 臺灣更爛好嗎 連個疫苗都沒有
B613 
我說多封閉是回答你對他們那裡疫情管控的回應，你還問"我說口罩??"感覺就是以為他們還很嚴重~
如果你是他們，你遇到你喜歡的明星，相信你不會拉下口罩滴

剩下的你應該是回應北大女同學
幫你標註
B608
本來就可以去打啊，又沒攔，主動去打跟政府引進沒保障的疫苗是兩件事，但如果有去打疫苗能夠避免傳染給別人都是好事
認同 B223 疫苗現在全世界就是缺貨 除了美國有錢囤到有剩 連歐盟都在搶貨了
真的可以去看看國際新聞 路透社什麼的都有在報
台灣國際地位就是這麼低 連WHO觀察員都當不了 
買不要到疫苗其實很正常
買到了疫苗也會被插隊
更何況大家都在缺貨
隨便他啊 疫苗又不是萬靈藥 台灣兩週沒疫苗就在那邊哭天搶地
B575 國民黨的搶打國外疫苗
不想等就去辦個台胞證飛過去啊
又沒人逼你打國產疫苗
藝人要接觸的歌迷們這麼多
當然是能打就先打，保護自己也保護別人
我是不曉得有得打的話是要挑什麼啦，挑到染疫？
人在哪 就在哪打 很奇怪嗎
到底報這舔共仔要幹嘛
大陸各種廠牌的疫苗都有欸
以為大陸只有中國疫苗可打的人到底是多87？
B44 國藥不是打了還是一樣會得嗎😂
B619 
現在大部分人都不敢打國產吧？
當然打國外的呀，這跟什麼黨有關係嗎？
說難聽點當國產三期試驗者還要付錢
大家心裡想的應該都是讓別人先去打，看看副作用跟藥效如何我再決定跟進與否
國際疫苗護照有國藥欸高端有什麼？有台灣價值而已吧
B105 雖然相信國藥有用啦 但中國給出的數據真的是不敢相信欸
什麼好就用什麼 可以不要計較那麼多嗎？還給我搞政治 真的覺得台灣人北七 緊要關頭還在政治政治 腦袋不要可以捐了 醫護人員已經很辛苦了 一堆人只顧自己在這邊高談闊論 真的覺得不要救一些沒意義的人 太自私了
B3 台生也是，像我就是打了兩針北京生物的。
B23 有啥問題嗎？低副作用+至少有一定概率有效
B17 並不是，我想除了高端這種他們基本都認
B4 憑啥？你算老幾？
B34 而且在大陸打大陸疫苗是免費的！
中國疫苗怎麼了？真的救命要緊吧⋯⋯
B9 你慢慢等國產疫苗，不要打其他國家的疫苗
覺禽 真的好智障ㄏ 管人家喔牽扯到大陸就開始不爽 也講不出個所以然
覺青要崩潰了嗎？別人都可以不戴口罩欸
馬的 舔共藝人 抵制他啦！
推 B223
現在出一張嘴的人都給我去打中國疫苗
民進黨最好趕快進中共疫苗
想打的人請自便
也不會有這麼多紛爭
羨慕
???這種事情也可以來戰?
你所有文章都在扯政治，我是不是也可以認為你也是政治打手帳號?
B569 抱歉。正好相反..我說的是永遠戴著有色眼鏡看大陸，認為跑去大陸打疫苗就是背叛台灣的那種無聊份子。例如 b9 我就不信蕭敬騰跑去美國打會被酸哈～
看到一群台灣人在酸中共疫苗。。
自己的國家疫苗都不夠了，國產連二級都沒完成，今天日本送的已經超過政府買的了，結果有些人就等不及開酸有國際認證的中共疫苗了

不是說國藥很好，但人家都有國際認證也廣泛施打，你們目前一無所有的狀態，酸什麼？
他不是最近在拍怦然心動20歲什麼的嗎
不然他也有很多工作在大陸
當然趕快在大陸打一打
B45 根本放屁，排队都要排很久，接种接种超7亿剂。我身边朋友亲人都打了，别在那边自己讲
B49 是呢～我身邊朋友親人都打了或在預約打呢
一堆白癡覺青崩潰嘍
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/4ARxTHW.jpg
這樣看下來這些人素質也沒多好…..跟大陸網民沒兩樣…半斤八兩..人家只是跑去對岸而已…關你們屁事😂  跟中國人一樣玻璃心，實在是有嘴說別人沒嘴說自己，被國際媒體笑也是剛好而已，自我感覺太良好，總活在自己的世界，眼光就這麼狹窄嗎ㄏˉㄏˉ動不動就在說嘴，互酸，ㄏ 不就也這點樣子嗎
基本上如果有在中國上班的應該都打了吧
疫苗到底什麼時候輪到我們？🙃
他要打是他自由
反正不管台灣以後有沒有疫苗 
我是都不會打啦～
我是覺得他事業重心已經在中國
都要飛來飛去工作
台灣沒給他管道打疫苗
他要恢復正常工作在中國趕快打一打很合理阿
但不代表我會想打中國疫苗就是了
祝福，賺中國的錢當然要做樣子去討粉絲歡心啊，不然金主爸爸就沒了還要擋小粉紅進攻，打生理食鹽水不會死拉，他們自己的官員都跳出來說保護力差了嗎www

btw對岸輝瑞是給有權勢的打的，消息都被封了怕韭菜造反
韭菜只能打興科還是打得很開心呢www
樓上幾個邏輯死亡的綠衛兵帳號似乎都是那幾個欸 🤭🤭🤭🤭
沒副作用不代表有效啊 笑死
沒看到一堆疫苗團都跑去美國打疫苗了 去中國打又怎樣??反正多一個人打疫苗就少一個會傳染的人 這也是好事
我只針對事提出看法
1.他只說在中國打疫苗，有說打了哪隻疫苗嗎？
2.才剛打完疫苗就脫口罩…不是說疫苗打完多久才有多少保護力嗎？
3.在哪打疫苗是他的自由 關我屁事
所以呢？你也可以去中國打疫苗阿0.0
在這嘴也不會拿到疫苗
如果沒那個膽去，就繼續抱著你的鍵盤，跟你我跟大家一樣乖乖待在家裡，等著好轉吧
沒疫苗就沒疫苗，想打自己搭飛機
人家怎麼想干你p事，就不信任大陸疫苗阿
看這麼多新聞還不了解狀況
不懂發文用意
在這哭天喊地的也不會有改善
然後已經檢舉囉，這篇感覺更像廢文
B21 突破盲點
B652 
他們好不容易抓到機會可以批鬥怎麼能放過呢
B32 妳怎麼不說歐洲一堆國家打過疫苗都解禁不用戴口罩
健康比較重要
管他哪裡產
哪邊打
今天如果中x的疫苗能救你
你還選擇不打嗎

我真的不懂那天每天歧視去外地的藝人是怎樣
仇視心態?
很尷尬的是
我有診所朋友
叫我不要打國產疫苗
她說之後若可以出國要證明
我們台灣的疫苗在國外
可能不會被認證🙃

說不定大陸的疫苗全世界還比較認可？
B21 歡迎去對面打啊 沒人攔妳
發現綠共將中國疫苗永遠挑科興出來講明明還有國藥硬要講比較不好的是不是眼紅啊
B14 覺青會愛老蕭嗎？他很親中唉
B201 你要不要看仔細一點啊？那張圖清楚標示來源是「中央流行疫情指揮中心」，如果你說從中時看到的話，表示中時只是「引用」衛福部的文宣，依你的思考邏輯……難怪會替中央護航呢^_^
順便謝謝你替我們證明「即使中時被認為偏藍，但只要是來自政府的文宣，他們照實刊登喔」😊
B232  B233不要自己被偉大的黨洗腦就貼你們大內宣的圖上來帶風向啦🤫
你那張圖是綠色側翼臉書的照片，可信度何在？喔不對，人家粉專可是有被日本認證的側翼呢🥰
老蕭做的很好呀，打疫苗本來就是個人的自由，我比較好奇目前在鼓吹進口中國疫苗的人，真的進來時會不會去打
B504 目前台灣確實迫於政治力是比較慢或拿不到疫苗，但是科興疫苗的有效性較差確實全球已有其他國家證實。蕭敬騰好像打的是國藥，這支聽起來是比較好一些。應該疫苗最近會進來了，能打就趕快去打吧！
B23 年輕人根本打不到疫苗，去大陸打比較快
一個都不准跑
你們統統是國產疫苗的白老鼠
笑死一堆沒在看新聞的，上海復星是「代理」BNT疫苗而不是「製造」欸，怎麼就中國疫苗了
講難聽一點如果真是中國疫苗，至少人家通過世衛的認證了。日本給我們疫苗就是台日友好的證明，大陸給的就是假好心？
現在是人命重要還是政治重要？
不懂到底有啥好戰的，是關在家所以腦子不清楚了嗎==
如果政府真的有在為了國家著想也做好準備了，為什麼一年多了才一點點的疫苗，明明一直有其他國家疫情在報導吧？
也有民間團體也表示可以買到疫苗，那為什麼不給進？
還有國產疫苗連第三期都還沒過就要讓人民施打？？還一堆白痴說什麼支持國產，那拜託請你們支持的一定要去當試驗者！！！
反正中國疫苗who 也會認證吧 很方便啊
認真說，如果可以我也想出國打
但我沒錢
只能在台灣當白老鼠
話說我們好像連選疫苗的權利都沒有呢
真是自由
B14 
覺青不是都聽獨立音樂嗎
聽蕭敬騰要怎麼優越
不是 什麼時候覺青有在愛蕭敬騰了？
我以為覺青聽團比較多🤣
國人:我叫你跪在地上舔
B545 譚德塞不是中國衛生部長嗎？
這很正常吧 畢竟人他要常常跑行程 打疫苗是保護自己也保護別人的最好方法
整群綠支崩潰
打哪裡的疫苗都好
至少讓有施打疫苗的人口普及
這是最有效降低疫情傳染的辦法了
B474  要死就國家政府垃圾阿，連佛光山都買得到
B677 那COVAX的疫苗別用，嘴砲年輕人。
嘴巴嗆世衛，身體很誠實，笑死我了
B619 對啊 把國產的留給民進黨
蕭敬騰好像四月就在那邊活動了
現在回來台灣打疫苗也不合適吧😅
增加風險以外 現在他應該也打不到疫苗
畢竟大陸已經開放一般民眾施打疫苗了
人家想打大陸疫苗就打吧
為什麼打個疫苗也能嘴政治啊哈哈哈
唱一首就賺100萬的藝人
不知道有什麼理由這麼急著去中國舔
幹笑死
台灣不是民主自由嗎？
幹嘛要管別人在打什麼疫苗啊？
到底在酸什麼啦！人家好歹已經有做出疫苗甚至得到世衛認證，請問所謂的台灣國現在有做出嗎？
他媽的還在第二期測試，拿人民當小白鼠概念
別人有做出疫苗就是比台灣厲害迅速這點為什麼不能直視面對？
一直要酸，誰打了大陸疫苗誰就是罪人的感覺能不能不要那麼沒品！
要打什麼疫苗是別人的選擇你們都無法干涉，也無權過問
不要一直思想綁架好嗎？真搞不懂台灣現在一群無腦人的舉動🙄️
祝福蕭 真勇士😆
台灣製造出國被擋
他國製造全世界滿天跑
聰明的人就知道國產的打了，出國還不是要再打一次不如直接打一次他國的
B681 
真的有買到嗎？還是嬌生官網有寫要跟政府洽談，不然我佛慈悲團體怎麼可能買的到，可以秀一下嬌生官網有沒有發出新聞稿給大家看看
B685 又不是只有他要賺錢 其他人不用生活嗎？
又在仇富了，又不是你沒錢沒時間，是你不願意罷了，難道你覺得你的人生只值那些錢？
B681 目前各大製造疫苗的藥廠都說只跟政府交易，佛光山和各大民間機構只是有意願要捐，但是實際上是無法直接接洽原廠的。韓國大邱市昨天那些疫苗不是才被韓國中央下令不准打。這疫苗真的不是開玩笑，萬一有假貨，效力不足，就算對人體無害，但你若是認為有效但其實無效時，等於是會在無設防情形下感染病毒，或進一步又傳染給他人，所以世界各國都很謹慎。
你要打自己去 沒人欄你
B15 可能還打不到，看高端的股價連五根跌停板就知道有問題了
B636 你不要命人家要
B65 你不要這樣，她沒想到你會真的點進去啦
B682 我不打中國疫苗 我嘴巴說的跟實際行動一致 你呢 膝蓋很軟 去你天朝跪拜吧
B3 大陸朋友也在揪說去那邊玩加打疫苗 反正現在公司放著兩個月也不會怎樣😂
中國國民是不是就沒有補助金了？
中國藝人打中國疫苗？
那我打美國疫苗就是美國人了嗎😍
B653 台灣現在這樣才讓人笑死
欸抱歉
至少人家還有疫苗
我們連個鬼都沒有喔
B671 那些在喊台灣人要打台灣疫苗的到時候一定沒人願意當白老鼠🥺
中國也是去年底剛進三期就開始給他們自己人施打，三期測試發表跟 who緊急授權都是今年四五月的時候了吧，等高端二期解盲進三期，會打的、需要打的還是會打啦🤔🤔🤔
我是覺得還好啦
但中國疫苗叫我打我還不敢
生命第一吧 還想帶風向？
B58 帶三小風向 就你最會帶 乖乖領1450等國慘啦 有時候別人不揭穿你是想給你台階下 今天國難當頭還在那邊到處帶 連老共都比你有良心唉唉==
b59 頂一個 真的要查清資訊在講話 杜絕網路黨工
這麼多人不知道到底在激動什麼 不過就是打個中國的疫苗 你打az就打英國疫苗 打輝瑞就是打美國疫苗 之後你要打高端就台灣疫苗阿
還是只因為它是中國的 就急跳腳阿 不懂欸
好羨慕  中國打疫苗免費
B710 你如果在施打名單內也是免費，自費預約其實疫苗也是不用錢，只是要付掛號費等行政費用而已。不用太羨慕，我們也是的。
那個分隔線讓人好生氣
B711 可能我的資訊還沒更新🤣
最剛開始好像是要付費
ptt以及臉書好多綠營側翼和1450
可憐哦 B9
B9 那你台灣人打台灣疫苗喲 你千萬不可以打除了高端聯亞的疫苗喲😜😜
不然你就是台灣賣國賊喲😠🤬🤬🈹️
只是一個蕭敬騰打疫苗是關多少人屁事😂
我去打完AZ就沒這麼多人關心我😂
老實說這比喻滿爛的，不過空心菜還是欠我嗆
三立是最真實，最敢講實話的電視台
respect
B1 大大是不是焦糖中山仔？
哪個高職的啊？講出來大家認識一下
所以泥是要我們講武漢還新冠阿？
改口一陣子了
B3 高職怎麼了嗎？
B1 三立最真實話 
我看中天也不會被關了😂
B1是反串仔吧XD
台灣除了公視華視以外其他都可以關了，其他都有政治立場煩死了。
完了，三立又要被NCC罰了
好像有道理耶
推
我覺得你很適合當指揮官
我比較想看當初進來AZ的原廠授權書
跳過代理買原廠
是不是傳說中的水貨啊
B4 

齁～我一定也會提供給你....

（三個禮拜後）




齁 我們當時就直接與原廠做成決議了
齁 所以沒有什麼授權書 但 我希望你們能見諒 也不要太不滿
意思是像鴻海那些做代工的政府都不買嘍？
我以為你要說沒有原廠授權書啊就放行吧
反正國產疫苗也沒三期數據
他會跟你說可能會買到假的，再者也沒有法律跟安全的雙重保障
B9 
那3+11我們得到什麼保障？
我的確也希望它是假的倒是....
大家互相吧XD
你不考慮當疫情指揮官嗎？
有夠雙標耶 az原廠授權有嗎😀
B4 
對 
搞不好跟3+11的會議紀錄一樣搞丟了
B6 
我真的不懂他在齁三小
很難搞懂他要表達的事情
所以沒有授權書，人民打了之後出事情是不是又要怪中央啊
B16 中央到底是要付啥責任啦==
中央之前說打疫苗出問題
要人民自己”證明”是疫苗有問題 才負責
到底是要怎樣證明==？
中央又是要怎樣負責？出一張嘴嗎
B16 我覺得你跟中央都有「被迫害妄想症」
這事很簡單，政府怕負責就讓想打的直接簽「後果自負同意書」這比「原廠授權書」容易許多，是不是？
B17 你是不是有語言障礙啊？看不懂我打的嗎？
B18 那你很會腦補欸！反正沒有證明出事了再來怪政府。你們這種人還是趕快被天擇掉吧。一點邏輯都沒有
B20 
那3+11來負個責讓我看看 至今中央哪一位負責了說來聽聽？惱羞？
B16 
就算怪中央...那中央能怎樣？
陳時鐘下台？ 

你想講的應該是“打水貨疫苗，健保不給付”吧
你活在兩個禮拜前？
B1
你人生只有今天?
B2 以及未來 謝謝。
B3
所以不包含過去?
B4 過去無能為力 謝謝。
B6
但是過去會造就今日或是未來
過去不讀書 今天能考上中山醫?
過去不買疫苗 今天會有疫苗?
B1 所以是誰的問題啊
B7 就像
我們無法阻止中國放武漢肺炎病毒出來
也無法阻止武漢肺炎病毒變種成其他變種病毒
B8 中國的問題
因為沒有武漢肺炎病毒至少現在不會有那麼多變種病毒
也不用買疫苗
B10 你感覺很急
民進黨選前太挺川普吧
美國生技製藥業可是非常痛恨川普
B10 可憐 怎不去怪地球上第一個有機體
B13 事實就是如此
有機體怎麼了？
民進黨的問題
以後不投民進黨
B14
就像指控政府炒股要有證據
你說事實
那證據呢
B16

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-31/581632

https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3553862

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/paper/1450017
B17
第一篇報導講的是可能性
以及提出六個問題
還是沒有證據

第二篇更扯
只有郭文貴一個人在講
然後
「郭文貴透露，這名科學家展示了中共製造上千種冠狀病毒的證據，影像檔案震撼了世界，這就是為何佛奇突然改口，不再堅持病毒源於自然，拜登立刻下令徹查病毒起源」
這邊更是邏輯打結
他都展現了證據的話
拜登都有證據了幹嘛查


你看我像是容易被側翼洗腦的覺青嗎
再說一次
證據拿出來

不過實際上有證據的話
拜登跟各國早就動手了
希望你打臉我了
B17 你把自由時報講的東西當證據？
B18 時間會證明一切

對了 病毒確實從中國出來啦～
B20
同樣的言論是否可以放在「政府炒股說」
我沒這樣講 因為我沒證據

不過政府大力幫國產疫苗講話是事實~
B21 我沒在說疫苗 我在說病毒謝謝
B22
你要不要看這篇文章的標題是什麼
你在討論疫苗的文章底下講病毒起源
我在討論疫苗的文章底下講疫苗
怎麼看都你比較歪樓
B23 我20樓的確講病毒啊😶😶
幹嘛標我20樓
粉頭別再模糊焦點了好嗎？
所以到底現在買不到疫苗誰的問題？
B24 我覺得我現在
已經進入一個新的境界 
就是我看別人吵架我會笑出來
就是有時候論點啊
或是表達方式
怎麼辦 好像壞掉了哈哈哈
抓到浮木了
樓下怎麼看
佛祖會精神超渡原po的
讓他走向大慈大悲的正道
有一天 時鐘總會去見佛祖的  佛祖讓你下地獄的時後  你要知道原因
欸不是 我當初很看好佛光山 現在只能等郭台銘

批評一下就會被打成1450嗎
B4 沒人說你1450
就單純內文欠炮啊
我沒說你1450
我說抓到浮木
B2 如果今天我是基督教也會被佛祖超渡嗎 求解！
B5 哪裡@@我只是好奇啊 當初說都談好了 現在看起來根本沒談好啊
害我開心一下
是聯絡到詐騙蟑螂吧
B7 你可以親自去問牧師啊我像是能超渡你嗎= =
B10 阿門！
謗佛者死
大公司跟政府都一樣，聯絡到不同的人，答案就不一樣，最後也不知道聽誰的🤷‍♂️
同一個公司，問到的人不同，結果也不同
1.A說可以，B說不行
2.A叫你問B，B說好，結果跳出一個C說不行
3.A叫你問B，B說問C，C再叫你問A
以上就是常見的糞結構
幹嘛去浪費時間貼政府冷屁股
不過買不到嬌生，電視也沒什麼報，剛剛才看到Dcard有人說才知道這件事的
B4 沒有 你就是1450
現在發文只能罵民進黨跟CDC
只要疑似有說到別人不好的都是綠共1450
B14 欸 客觀來說 感覺就是佛光山放話 這次我放過政府
B16 我變蟑螂了🥲
佛光山可能沒求證好就先說出來惹
佛光山只是測試這個政府是否為了百性會主動排除捐贈者的問題，
而不是去挑捐贈者的問題跟愛心

他們認為人溺己溺的政府是必備的
但讓各位看到的是一個無能，耍大牌，甚麼都不幫的廢物政府

他捫只是讓你們看清政府那個牠的所做所為罷了
B20 你是反串還是真心耍白痴？
都出錢了，還要自己去處理捐贈問題

民進黨政府真大牌
就只是打嘴炮啊，可惜一堆人還在政府卡佛
B20 佛光總會那群老人其實只是正常發揮，根本和測試無關
他們在社會上走跳靠的就是關係和人脈，有會員說他可以弄到嬌生，這不僅是蹭熱度的好機會，也有機會成為話題，進而嘉惠跟自己有關的政商，就算只是說說，也比不說能得到更多好處。
B22 現在就是買不到啊 你以為政府缺那幾億嗎笑死
我之前從加州飛紐約的時候
我等了超過20分鐘的廁所
後來兩個空少從廁所走出來^ ^
先簽再說
B1 
好噁心
我們學校都直接貼玻璃
在社團表演區上方做給大家看
B3 真的超噁
後來我也沒上廁所
忍到下飛機去機場的廁所
兩津巡查長
B4 哈哈是壁虎啦
我來打
有人說沒有法律跟安全的保障，所以直接到海關就銷毀；國產疫苗沒三期沒國際認證一定要打，因為他們會說那個有法律跟安全的雙重認證，如果不打就是破壞台灣的生技產業，是叛國行為
如果中國國藥經由WHO分給台灣
我覺得政府應該會擋下
因為好像法律不允許
至於這樣是好是壞
歷史會給答案
全世界八十多個國家都能打，台灣人不能打？台灣人種是高貴嗎？既然這麼高貴為何見到美國日本就像孫子似的？
我記得申請時就會寫想要哪些
我已經知道答案了
100%會說中共打壓
屎中不會跟COVAX要原廠授權書喔
這麼簡單
我們在COVAX好像多付了一點錢(機制問題)，
所以可以選擇疫苗廠牌的樣子．
哇靠   clock先去問一下好嗎
萬一月底來的是科興國藥
我們製圖組要先應變捏
那請嬌生表示
中華民國是不是國家
可不可以賣給中華民國
希望嬌生對中華民國尊重點
我們是超國家組織
不然要支持國民黨嗎，抱歉做不到
依然支持DPP，守護台灣
B1 
不支持國民黨可以 但能不能不要支持民進黨
支持黨派不看事情對錯的 都沒救
檯面上沒一個黨派是好的
B1 你腦袋裡只有國民黨嗎，那麼多黨能選你硬要挑爛的來講
中山仔 你是不是黑黑煮焦的糖？
B1 我在這邊  誠摯邀請你加入中字輩反串聯盟
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236153287
以後可以設計投票可以蓋dislike，一個dislike可以扣該選舉人跟政黨票兩票，這樣大家就不會有選擇障礙了，可以大大提高投票率，增進公民參與機會
我已經無法分辨現在還能挺政府的
是真正的民進黨信徒 還是收錢辦事的蟑螂了
拜託一下你各位
目前防疫這塊最務實的大概就是阿北了
B6 XD
南部還是綠油油一片
我投國民黨

不然被民進黨賣掉都不知道
B11 綠共的根據地啊
一定得看顏色投票嗎...
藍綠的候選人都有好的
不要因為只是度爛某黨就完全不投
大家好歹都大學學歷了
稍微研究一下然後自主判斷好嗎
B2  不用理B1 在他們眼裡：
https://i.imgur.com/A4ZKpk7.jpg
感覺蔡英文跟波特王一樣

養滿了 直接宰殺


波特王以前真的都撩咩 
沒有政治
結果決定跟大陸合作收割
變的滿滿滿的政治台
B7 這樣可能會出現
雙方候選人都是負數
選出最接近零的候選人
B14 我個人是挑人
可是民進黨推西瓜都會有票也是眾所周知🤦‍♀️
波士頓大學讓我覺得既視感很重🤔
B18 因為太多只看顏色的人了
尤其是長輩們....
網紅很多都禁聲了吧，有認真在針砭時事的都是事業分散平均，不會被YT流量影響而限縮自己言論自由的youtuber，所以我決定只要那些流量高的網紅標題裝死，我有不點擊的權利跟自由，我更願意用那個時間點擊pornhub.
我啊 民進黨做得很好
都這個節骨眼了是要怎麼支持DPP?
超沒尊嚴的...
只有這兩黨或者宋楚瑜 我2024一定不會投票ㄎˉㄎˉ
有很大政治傾向的youtuber如果最近主題都是默不作聲,可以考慮給各倒讚然後不留言,不點擊影片,韓國就是這麼做的,台灣做不到嗎?
817萬人
https://i.imgur.com/RN1BO59.jpg
只要你夠服從,下一個站上神台的人就是你
我發現最近綠網軍跑得很勤喔！許多文章一樓都被佔據了，幸好多數人腦袋還清楚，看了心裡很安慰，台灣還有救，各位加油啊💪
我以前號稱校園綠衛兵
現在已經跳船了
這政府沒下限
我以前支持這個政黨，不過還好沒投過票
現在只希望有能專業與良心治國的政治家
B30 可能有生之年都不一定能看到😅😅
B0我的廠商，80歲老杯杯，自願打國產疫苗
很多人支持 還一副眾人皆醉我獨醒的樣子
沒救了
講實話就是1450 網軍 綠共 被洗腦 顆顆
回家照照鏡子
支持啊，不過如果有阿伯更好
我支持民進黨阿  至少這個黨有在愛台灣
B36 愛台灣就不會缺電缺疫苗
連cheap都受不了了
真不曉得那些無腦護航的到底在想什麼
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=890866588129646&id=136185963597716
B36  說的好   等等我幫你回報上級  幫你調薪
B20 覺青也很多看顏色的啊
美國爸爸都看的比台灣人清楚了
https://i.imgur.com/8dpOpbT.jpg

2021/3/30，美國國務院公布了最新年度的人權報告，探討台灣在尊重人類尊嚴、公民自由、政治參與、政府貪污與透明度、歧視及勞工權益等領域狀況。

報告指出，#台灣去年傳出多起官員貪污事件；#去年前5個月共有9位高階官員、#59位中階官員、#75位低階官員與18位民意代表因貪污罪被起訴。去年1月，#最高法院維持前交通部長郭瑤琪貪污有罪的判決。報告也提及去年9月現任立委蘇震清、廖國棟、陳超明、#趙正宇及前立委徐永明等因涉嫌收賄遭台北地檢署起訴的案件。

陳水扁被抨擊的理由：貪腐
馬英九政府被抨擊為：無能

蔡英文政府的歷史定位：既無能又貪腐！

2020 Country Reports on Human Rights Practices: Taiwan
https://www.state.gov/reports/2020-country-reports-on-human-rights-practices/taiwan/
B41 
要是順時鐘現在還沒普篩 
還在零確診死的都用別的理由處理掉啦
B42 哈哈817的最愛
裝睡的人就是叫不醒啊
以為選擇不是國民黨就是民進黨
高雄89萬人智力測驗沒過
台灣817萬人智力測驗沒過
或許大家都是一樣的啦
高雄人也沒比較笨
不要在那邊說投給誰台灣會怎樣
投給民進黨台灣現在就是這麼爛啦
如果現在的人思想還侷限於國民黨還是民進黨
那真的跟那些老人有什麼不一樣
愛國喔
愛國就不會叫人民吃萊豬
(標示不清說人民可以選擇
愛國普悠瑪太魯閣就不會死那麼多人
(早點做完鐵道異物偵測系統不就能避免
愛國 唉
還有好多
我都不知道真的有這麼愛國嗎
人民都在水深火熱之中
如果愛國是這樣子
希望那些愛國人士能為國捐軀啦
817選的
網軍帶的
覺青幹的
垃圾政黨害的
B41 中央那麼棒哪還有雙北市長甩鍋的空間
沒3+11疫情根本不會爆發好嗎
爆發了不從人口最多的地方開始爆從哪
用大腦好嗎
還有 你這張圖發多少次 我看膩了
你們領那麼多 要動點腦子欸 多點創意好嗎
B1 為什麼每次都可以搶到頭香
而且複製貼上很沒誠意欸==
B41 你也每篇都複製貼上欸
酷斃了 多少錢一次啊
現在是不是才懂的亡國感  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236156730?cid=DA4388B0-C7D1-4A08-BE26-2CE5A880BFF9
B41 笑死3+11就沒錯?
去只是賭藍數就知道了
老是會有人說不看顏色，雖然常理說不看顏色看人是對的，問題是民進黨整個黨都是垃圾阿，就是稍微正常點的也都要聽黨指揮=沒用。

何況民進黨還不認同中華民國，這種政黨都有人投的下去，真的是台灣價值滿滿的，不然就是反中反到腦袋破掉，否則我想不到投民進黨的理由
https://i.imgur.com/EuQTdBJ.gif
國民黨
你罵他水母腦他也不會用社維法辦你
整天說馬維拉賣台也沒看誰被罰三百萬
以核養綠挺核電不用因為有電謝主隆恩
傾中是事實不過簽了Ecfa讓農民有飯吃
不用大家怒吃鳳梨到現在我昨天去菜市場看一顆25元我真的怒吃因為真的太便宜
國民黨爛爆了裡面一大堆腦袋僵化的老人
站出來我都還以為是我國中看到的機掰國文老師
講話文謅謅的自以為清高又假高尚
但是人家歷任衛福部長 公衛體系出生進得去wha
葉金川去wha用中華台北被說矮化民進黨門摸不摸得到？人家說開放美牛也從沒說要吃萊豬
不然你要投國民黨？對啊不行嗎？傾中就傾中不然你台獨啊！
B1 台灣只有兩個黨嗎腦子掉進田埂？
國民黨沒人才 連個像樣的都沒有
在這裡 我支持民進黨
B57 舉個民進黨的例子
讓大家驚艷一下
B59 我有說民進黨有什麼嗎🤔？麻煩你說個老k黨有什麼好嗎？讓我這個老人家開開眼界
B60 我也沒說什麼啊
只是好奇你說國民黨沒人才
民進黨人才長怎樣
B61 我沒說民進黨好或不好 要挖坑給人跳 也要用點腦 看來現在大學生 書都白讀的了
不論支持誰，都不要支持車輪黨
不支持難道你要跟香港一樣嗎？
稱你老木
這波執政太噁心了
指揮中心還各種公然說謊造謠誤導民眾
B56 就你做夢還沒醒 你不知道兩黨你不投一邊就是另一邊當選嗎

B57 總比酬庸黨好吧 國民黨都比較傾向找一些不太會講話的學者但人家至少專業知識夠
B20 別只怪長輩 越來越多沒大腦的年輕人被綠共黨洗腦洗成綠的了 聽到有人要支持國民黨就說你是中共同路人 
現在有很明顯的兩派啊 長輩支持國民黨 年輕人支持民進黨 只是年輕人很容易變而已 尤其是民進黨拿反中保台這招時 現在你看到很多幹譙民進黨的馬上就爬回去繼續支持了 
講真的 我看很多人說家裡長輩怎樣怎樣的 我只想說 年輕一代真的沒有多好啦 有腦袋能判斷是非的還是少數 只是沒有那麼明確的表示自己非民進黨不投而已
對 民進黨一個像樣的人才都沒有 就跟某樓講得一樣
選舉前好好看政見 不是只是選黨
一個被民進黨洗腦洗壞掉的例子
https://i.imgur.com/3d4YFR8.jpg

4%仔日常😏😏  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158133?cid=387A2A6C-A3BF-433C-9DE8-2184789408FA
雖然我不支持冥禁黨
但我還是替這些817垃圾覺青
向台灣人民道歉 你們說好不好
B1 少打字 應該是守護台灣價值
反正我投民眾黨啦 還好明年才滿20沒投到過民進黨
B4 你是說其他沒有任何執政經驗，從以前就一直當在野黨的其他黨嗎，我是沒辦法相信沒執政過的人，你看民進黨執政兩次都執政成這樣了，我才不相信其他小綠黨拿到那麼高的權利會做的多好
B13 覺青大部份都鄉下人
FB打開發現還是很多人綠到出汁
台灣人養出來的政府
現在才反悔太遲了吧🙂
B76 真的誇張
疫情都推給雙北
B75 好一個天龍人心態！那鄉下人是不是該嘲笑 都市人疫情嚴重？
還是有一堆該死的網軍
B79 但你們沒水沒電欸怎麼辦
民進黨目前是欠鞭策啦
整體來說我還是會支持民進黨，不會支持國民黨，當初如果韓國瑜當選，現在疫情應該不只這樣吧？
柯文哲最近表現不錯，不過要支持的話要再觀察一陣子
國民黨執政8年台灣沒被統
民進黨執政5年也沒獨立
假設未來也沒獨立
那我就不支持綠了 反正兩個都差不多
藍做得不好還能跟綠一起罵
綠做得不好罵了
就會被嗆酸民 不知足滾出台灣
B1 原本以為民進黨只適合在野
經過這次疫苗之亂
我發現，民進黨只有黨意跟利益
根本不配 得到選民任何的票
前立委 黃國昌 都還比較好 敢說真話
B75 真假🤯
B0 妳們不需要喜歡民進黨
把其他人黑到妳完全選不下去就行
B82 笑死 所以是平行時空的人跟你講韓國瑜當選台灣會更慘嗎？一點根據都沒有

韓國瑜是很瞎 但以他的政治傾向去年3000萬劑BNT早就簽完合約了，也不會搞到現在這種局面

民進黨就是被自己的話術還有不切實際的政治信仰害慘，順便害慘全國人民

而且退100000步講，我請問一下民進黨疫情以來除了說什麼戴口罩，沒事別出門之類的，難道有什麼對疫情有幫助的政見？根本沒有，韓國瑜來做也知道要宣傳戴口罩啊幹，說到底台灣去年防疫成功跟政府也沒什麼關係，主要還是台灣人怕死
B75 
真的我屏東人
我fb 打開9成以上同學都綠到出汁
B87 
你又知道以他的政治傾向3000萬劑疫苗早就簽完喔呵呵，那你有什麼根據嗎笑死
事實上真的不要陷入不是藍就是綠的情況，台灣還是有別的選擇的，像是我就是支持白的
B89 
還需要證據？
現在上海復星要提供
不就是等我們點頭而已
是妳主子不要的啊
B89 1450下去
沒腦只會說屁話
我真的建議大家去臉書和噗浪上看看
一堆動漫覺青和綠甲蠢蠢欲動
彷彿平行世界唷
B89 就推論啊 為什麼民進黨BNT簽不下去？

就是因為反中嘛，有上海復興他就不要嘛，這不是大家心知肚明嗎？

明明台灣就在上海復興代理的大中華地區內，偏偏政府反中硬是要跳過代理商跟原廠簽約，當然簽不成啊 這是常識問題。

所以你只要來個不反中的政府，3000萬劑BNT根本唾手可得，你要說現在沒貨也可以，但至少已經簽約了，而不是像現在這樣還要跟高端簽約
B94 沒錯
而且高端連二期都沒過 
別人都三期過了
還一堆笑死人的言論在護航
這個起手式，也太不主觀
B1 永遠只能跟國民黨比爛，真可悲
B90 地方選舉照你這樣講是對的，但以台灣近幾年來的情勢，總統就是非藍即綠

不可否認的是你投第三勢力就是100%廢票的意思，所以總統還是要權衡一下 選一個自己比較能接受的

而且藍綠每年都有年輕的新血加入，不用因為國民黨以前做得爛就永遠不投國民黨，也不用因為民進黨這屆做得爛就永遠不投民進黨。

地方選舉選人不選黨，中央選舉就是做得爛換人這樣，就這麼簡單
國民黨出來 真的還是只能投民進黨
可以請國民黨解散嗎 拜託了
B98 很殘酷，很現實哈哈哈，
畢竟大黨資源還是多，小黨就算真的選上，那才又是個開始...
不過我2020藍綠真的都投不下去，
一個就已經被看破手腳，
一個就烙跑後一直自爆，
真的只能選那個唯一正常人QQ
好好笑希望支持民進黨的都打國產疫苗
B100 台灣要跳脫藍綠還有好長一段路要走，大概就是等深藍跟深綠都安息後才有機會...
台灣人就是腦殘，台灣人也不太會思考，所以永遠只能在這兩黨之間跳過來跳過去，有夠可悲。
其實那麼多人說
就韓跟蔡而已
怎麼不投小黨 宋也有選啊😢
我決定2024要給小黨機會
藍綠都還是那些油到流湯的幾個大老在把持，為了利益、為了什麼政黨核心思想，敢做事、把台灣好好整頓的，敢跳出來才有鬼，還不都是那老一套棒打出頭鳥
我知道的年輕人看藍爛所以跳綠，看綠爛所以又要跳回藍，不然就是死忠藍綠的老人，說白了就是不斷循環而已，最近還看到一批台灣爛所以共產黨好的更是離譜，連中國基層的問題都不了解，不就跟藍綠兩黨整天吹捧自己治理下的台灣多好沒兩樣？
反正我是不打算再投這兩個就是了🤨
B69 看政見就是笑話好嗎，說好的以核養綠呢？政見隨便喊來騙選民的
B41 
可以不要這麼無知嗎
雙北密集度誇張到不行
我們南部三樓透天厝可能只住一個老人家
人家三樓就是三戶人口

這樣也能嘴喔
藍綠都爛！
國民黨是無能、民進黨是狡詐
爹親娘親哪有蔡主席親
有人需要拖鞋打蟑螂嗎？
夏天到了，蟑螂越來越多了。
https://i.imgur.com/XbSZdUs.jpg
B41 雙北是在撿政府爛攤子哦，不要再用確診及死亡人數說嘴雙北，你政府倒是行行好趕快給疫苗好嘛！
b38 我沒有支持民進黨，但我看底下留言，越南1億人口也才進300萬例，而且他們的疫情應該也比我們嚴峻，以色列則是自願當第三期試驗廠換取疫苗優先提供。這給我感覺疫苗是真的不足，感覺國產化才是目前最正確的選擇，當然前提是留言講的內容都是正確的。
我2020投宋楚瑜跟民眾黨，我是先知吧
國民黨的爛也是 DPP 告訴你的
B113 我跟你一模一樣的投法
B98 可是這樣台灣不就永遠都陷入大黨的控制，就算是廢票，我至少還是覺得我有選擇跳脫的權利，雖然兩黨還是有不錯的人，但只要在大環境下，就算想做還是會受限，像高嘉瑜不就是個典型的例子
B113 我是宋+親民黨 .你現在會不會有一種被817拖累的想法XD
現在支持民進黨會被獵巫欸
民主國家的基調到哪裡去了？
格局放在黨到底能幹嘛？我就不支持現在的總統，但有必要擴大成整個民進黨都很爛？就像討厭韓國瑜就一定是討厭整個國民黨嗎
B115 沒辦法 我藍綠都投不下去 只能説心中有藍綠的人 你跟他說什麼都沒用  
B117沒辦法我們是民主國家 投出來只能承擔了...
B81 誰跟你沒水沒電 鄉下有地下水 沒電我還有發電機 還有不好意思內 台北人用台中火力發電都不會不好意思喔😬！祝你趕快確診
B42 newtalk跟newjoke是一樣的東西你知道嗎
B70 請你解釋為何是被洗壞掉
菜語錄
唉，不要誤會民進黨的「台獨」。其實指的是台灣獨裁⋯⋯
817哪隻眼睛看到獨立了🤔
民進黨還是有好的，我基隆人，林右昌市長真的做的很好，也不會出來佔版面作秀，這幾年來基隆變化很大，比上一個“混蛋”市長好太多了
民眾黨
放心，明年九合一選舉，民進黨出動網軍，又可以成功取得各地首長的位置。
B117 會啊
我
其實2020投宋北北就跟投韓國瑜沒兩樣
大家都知道不投蔡 上的就是韓國瑜
不是投廢票就比較高尚
民進黨代表的是台灣本位的意識形態而已
操弄媒體、打壓異己是當權政客攬權的政治手段
並不能代表整個黨的價值跟理念
畢竟黨裡面一定有好人也有壞人 國民黨也是如此
若論理念而言我是支持DPP的
但下一屆是侯友宜VS鄭文燦 那我會投KMT
DPP只有派出賴清德的話我才會再考慮
拜託大家別再用非藍即綠的觀點去批鬥彼此立場了
支持藍綠也沒什麼好丟臉的
兩黨都有自己的核心價值 也都有不錯的人!
支持時代力量
國民黨先下去
不相信一個推文盲當縣長的黨會有多正常
推西瓜同理
有耶
我看到認識的人還是非常支持的
他們覺得台灣防疫做的很好，守了一年才爆發，覺得很棒
還特別指出高市長爆發疫情期間默默低調採取很多防疫措
不像其他市長在新聞上到處罵==？？
還批評說與其在新聞上演戲
不如好好做防疫？？
話說有住高雄的人可以發個聲嗎
真的做的那麼好嗎，我只是好奇而已
所以應該投非民進黨相關派系的政黨，不然又是現在台灣的情況，什麼最會溝通什麼給民眾選擇什麼謙卑的
阿不然要支持國民黨和民眾黨ㄇ
三個一樣爛你要我怎麼選
B87 但以韓國瑜的傾向可能不會對中國採嚴格的邊境管制，然後台灣可能第一波還沒有疫苗的時候就倒了
B1 像你這種啊 就是笨到沒天沒地的笨 笨啊
要幫忙跳脫藍綠的束縛
所以說綠共不是沒道理啊
那麼會洗腦
B2 
不支持民進黨可以，能不能不要支持國民黨？

一堆人說民進黨有一票人很死忠，但國民黨明明也不遑多讓啊......
以南部人的觀點來看，不覺得國民黨比民進黨好到哪，我覺得與其批評南部人為何綠油油一片，國民黨不如檢討一下自己都是怎麼看待南部對待南部的吧？
B126 
我知道民進黨有好的
但他們整個黨的體系
有幾個地方首長或許還行
但一但總統也是 地方也多
變成全面執政
就會變成現在這樣子
完全不甩在野黨 近乎獨裁的樣貌
如果今天候選人蔡英文或是韓國瑜
我還是選蔡英文！
如果是韓國瑜 我們應該去年就疫情大爆發
然後只有中國疫苗吧
B141 
我沒有人批評南部人為什麼那麼綠喔
我是覺得
老一輩我相信改變不了太多人
但我希望呼籲年輕人跳脫藍綠的束縛
不要跟著上一輩繼續無意義的惡鬥
B144 
沒啦，我不是說原po你😂
只是剛好看到有人嘴南部綠油油一片順便回覆而已～

我也很希望可以跳脫藍綠，但目前台灣現況就是如此，只能慢慢改變囉～
總統市長短時間內應該沒辦法，但先從立委、議員及里長開始努力吧！
B145 
哈哈哈了解

對啊 其實是ㄧ波長期抗戰
我現在出來問一方面也是想了解台灣人民自我解放的進度🤣
因為不敢置信最近那麼多事後
民進黨鐵粉還是那麼多 希望看到鬆動的
要是連現在那麼嚴重還是綠最大的話
等到2024 大家該忘的都忘了
網軍再來洗一波
2025恐怕繼續是民進黨執政🥲
B141 陳菊做成那樣 
你都要捧的話 
也沒捨好說的哈哈
B146 
芒果乾 三民自吃一波
一堆人還是乖乖回位
B148 
無奈啊
才第二年而已 我猜這已經是聲量最低潮了
之後會再上升的
沒希望了🥲
B146
我不反對2025還是民進黨執政，畢竟另外一黨看起來也不怎麼樣，而柯文哲要起來看起來也沒那麼容易，就看時勢吧😂

不過我個人是希望不管誰執政哪一黨當執政黨，國會多數黨拜託跟總統不同黨，然後希望是有個區域平衡意識的總統，就這樣XD


然後B147 
請問你是高雄人嗎？在高雄幾年了？
若你是高雄人我尊重你，畢竟每個人看到的不一樣，但若不是我不懂你有什麼資格嘴陳菊？
我個人對於外縣市的縣市長從不過於評論，因為我不了解外縣市的歷史也不了解他的過去現在，既然不了解有什麼好評論？

希望你也是這種人☺️
我被叫做綠共
但我還沒有抓過任何KMTer去關到死，或是把他們消失
真是可惜
我會繼續努力
選舉就只能選投票當下比較好的候選人，就跟打疫苗一樣啊，不管BNT、AZ還是中國國藥，目前世界各地不就是實用出發？有什麼資源就打什麼牌啊。
但是從迫害人權自由的紀錄來說，光是228跟白色恐怖這點，就找不到投國民黨的理由。
綠的執政國產疫苗，藍的執政中共疫苗
都一樣機掰...我選民眾黨
B152 你這樣說那美國有屠殺過本土原住民，跟奴役黑奴，是不是也要反美了？
B152 你不覺得為了白色恐怖跟228
永無止盡的被民進黨操控很累嗎
光看這次疫情
為了等他們熬出高端
到底還要多少確診多少死亡
他們一直撒芒果乾來模糊自己做不好
貪污 害死人的事實
不要再被民進黨綁架了
我FB有朋友會分享只是賭藍或是打馬悍將的粉絲團的貼文
我真的超想刪除好友的....
絕對還是有人挺民進黨，而且很死忠....
根本無腦
馬的民進黨一群廢物
我只支持台灣民眾黨
阿伯選總統正解
https://i.imgur.com/NJ5wKLG.jpg
https://i.imgur.com/y3aQLBM.jpg
https://i.imgur.com/j81HY36.jpg
https://i.imgur.com/X0xrhBO.jpg
https://i.imgur.com/1zjebNl.jpg
https://i.imgur.com/utHFy9U.jpg
B25 我一個個退訂+倒讚
這些youtuber收太多綠營的💰💰
現在不敢批評執政黨 請見諒吶😭😭😭
B155 人活著要進步就是要基於過去的歷史做修正啊，台灣也還不是像中共那種會試圖壓抑對統治不利的歷史國家。
另外對於228跟白色恐怖的控訴跟調查不是只有民進黨在做，就像歐美也有許多政府對於過去歷史上不當行為的反省，台灣不論國民黨還是民進黨執政的時期也有對於228的反省跟作為，但造成228及白色恐怖情形的是國民黨這個也是事實。
B161 
是記取教訓了 是憎惡國民黨了
所以民進黨才能一次又一次的拉攏民心不是嗎
但問題我們要就這歷史被民進黨牽著鼻子走嗎
阿扁貪污不是教訓嗎
你會因為慰安婦抵制日本貨嗎
不去日本玩嗎
不會嘛
那我們為什麼要因為歷史
一而再再而三的選這種黨
用歷史的教訓換未來的教訓呢
我支持民進黨 但不代表我認同他們所有的政策
我不支持民進黨 也並不代表說我都認為他們的政策是個屎
我覺得兩黨本質上是差不多的 盲目的挺都很低能
就是因為都做不好才會讓台灣產生兩個爛的挑一個好的選擇
目前來看，這樣的選擇導致了不管你當下任期做的多爛，8年後，你一樣有高機會再重新成為執政黨
台灣人不就這樣嗎？ 
選完民進黨 靠北民進黨 投國民黨
選完國民黨 靠北國民黨 投民進黨
這幾年都是一直這樣輪迴下去的
反正不管怎樣，很多人都只會選黨，會做事的小黨沒機會選上
投誰都沒差了吧 反正都一樣爛
B154 關於黑奴的議題這個有很多小時、電影跟研究在探討，是美國歷史研究的熱門題目，目的也是要讓現在的人知道，是什麼樣的原因才讓人只看到膚色而看不到人，2016年獲得美國國家書卷獎的小說《地下鐵路》描寫當時黑奴積極逃脫的過程，以及一路上受到不分膚色具有正義與愛心的人的協助，非常好看。
話說回來，就是這種極大的迫害才產生了到現在也難以弭平的種族歷史傷口，到了去年美國社會都還在BLM，想想台灣如果不需要歷經228及白色恐怖有多好，以及站在現在的我們，如何從中認識到自由及人權的珍貴。
B164 牛頭不對馬嘴
B162 如果從拉攏民心來說，台灣人感覺並沒有特別被民進黨綁架，比方說全台居住人口最多的新北市就選出國民黨籍的市長，更別說國民黨在台統治遠久於民進黨，所以我覺得你可以放心啦，並沒有被民進黨綁架的現象。
不要理綠殘腦！
他們當然還是會支持DPP
就像1樓一樣🤔
畢竟台灣價值嘛😆😆民主自由嘛
B166 好了啦 一堆廢話，去說給你的覺青聽，他們會高潮
B165 剛好我蠻喜歡看這些主題的作品，電影關鍵少數也很推。
B168 疫情無聊就上網廢話一下發發文啊
B170 哈哈，我笑了，你好有趣
B166 
雙北人口再多還是兩個市長
其餘那麼多官位，地方首長都是綠的
配上民進黨一貫團結抗爭的作風
在野黨提議 聽都不聽
選了他們上去就要全盤接受他們的政策
這就是綁架
市調起來
啊下次選舉哪一年？
B110
藍白拖很好笑
順便覺青側翼直接抹成藍粉跟白粉
國民黨>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>民進黨
雙標黨這輩子不可能從我手上再拿一張票了
大概高雄還很多吧畢竟綠色疫苗可是比重災區拿得多呢
暖男其邁欸 邁神 好棒棒
B177 
老綠共不敢再丟失高雄一次啊😣
上次真的好驚險
B175 
幾年前風向可不是這樣子的XD

我覺得某樓說的很棒，台灣人很愛鬼打牆
現在執政黨民進黨，覺得民進黨爛投國民黨
執政黨變國民黨時，覺得國民黨爛投民進黨

難怪一直都在輪迴嘛🤷🏻‍♂️
817萬人會有這種疑問的無非是中間選民. 
但是繼續腦殘粉的還是很多，要不然為何每年選舉前都要搞事情？就因為中間選民現在已經是台灣選舉的致命關鍵！

然而年輕人好操縱，每年228來一下，加上什麼事都是中國阻擾，國民黨的錯，年輕人就義憤填膺，憤世嫉俗的自以為是可以改變世界的英雄發起各式各樣的民主（民粹？）運動（暴亂？）. 當然，這是蔡英文最後一輪了再來要等4年，意思就是817可以滾邊去，沒有利用價值了. 

-
中國免費提供疫苗（無條件）被說成糖衣炮彈，中共統戰. 日本捐贈（轉單）疫苗就變成雪中送炭，用台幣下架日本貨. 
人民其實並沒有能力去分辨是非，新聞易同. 只有被操弄的份. （日本是因為有了更好的疫苗才把垃圾給台灣，還不是免費是台灣要買單，這樣日本就不用虧錢收垃圾了）. 

備註：看現在台灣年輕人的辯思水平，已經開始為10年後的台灣堪憂.
不選黨，選會做事的人
看看臉書 什麼打馬悍&團之類的綠共粉專
就知道素質了
現在風向又變了
選前喊喊抗中保台民進黨還是輕鬆選啦
B166

是因為派的是蘇貞昌

他還騙神明 不可能會上的

有聽說當初是想派 吳秉叡
B166 沒有綁架啦
只是開始失去言論自由
開始被壓榨
開始接受林瑋豐的認知作戰
開始缺水
開始缺電
還有很多...
台灣人沒有被綁架啦
投票的時候就開始
不然你要被統一嗎
不然你要當中國人嗎
台灣就是一堆腦殘以為投給國民黨就會被統一
不投國民黨就只剩民進黨？
不投民進黨就只剩國民黨？
不要鬧了
現在跟共產國家有什麼不一樣
B180 
真的⋯⋯台灣真正在強大的發展，真的就是當年蔣經國、孫運璿那輩以極具遠見和格局的政治家為國家奠定的發展基石。反觀現在，光是打口水戰、如何攻擊對手、如何分化選民、如何在選舉勝出，年輕人滿腦子抗中保台⋯⋯國家真的未來堪憂
B186 網軍抓到兩個有名的就民進黨的
都這種疫情時刻他們還可以搞出林瑋豐這種貨色就知道民進黨心腸多黑
每次都「不然要投國民黨？」是啊！投藍投白真的都沒民進黨爛！
你們才「不然要投綠共？」笑死
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U

都來看一下！
我啊 我支持蔡英文 謝謝
不是所有支持的人都是什麼側翼還1450的
互相尊重～
B190 好奇問一下你支持她的理由是什麼？
B191 每次跟同學討論這種政治的事
大家開頭都會這樣問
遇到互相尊重彼此想法不同的很好
可是也遇到很多激進的
所以我現在碰到人家問這種問題我都不太想回答
因為好懶的吵架 做一些無謂的討論 
我也不想影響誰 人各有志
為什麼支持自己喜歡的東西 還要舉證給別人知道 
後面那段我只是想說我不是什麼付錢請的網軍
就是一個大學畢業一年 沒有背景
還在領2萬多薪水正常工作上下班的普通人
B192 還好拉，我只是好奇你還支持的理由，我之前有問過一個覺青，他給我回答我很認同，我不問你民進黨的政策問題，而是還支撐著你支持他們的理由是什麼？
B193 有很多原因～
但在我心中最重要的是我支持台灣獨立
之前休學的時候還有想過要不要去當兵😂
後來因為家裡的狀況不適合當兵就放棄了
而且我是同志 對我來說很多政策雖然息息相關
但我不一定有龐大的熱情去了解或感受到
同婚通過對我來說很有感也很欣慰
大概是我這輩子唯一感覺自己離政策最近的一次
被社會的眼光常常壓得喘不過氣的時候
卻有一個政黨這麼光明正大的告訴全台灣這不是一件錯事
過程可能很多人認同也好不認同也好
民進黨及蔡英文讓當時的我感到我是被認同的
當時的感動到現在還是很有感覺☺️
不過這些原因我不想影響任何人啦 單純是你問我才說
B194 不錯阿，終於有正常的覺青了，你說的話我很認同，謝謝你分享給我你的想法
B195 謝謝 不過我文筆不太好 
不知道怎麼表達想法比較好😂
高雄真的很綠 
綠油油的
B196 重點不是文筆，而是有沒有用合理的方式讓別人認同罷了
B194
原來是因為同婚政策給過
不怪妳
沒有原廠授權書
原廠授權有同意下降嗎？🙄
B1 人家原廠直接說只跟政府談
但台灣政府⋯
既然那麼明白，BNT在國際也有EUA，阿中大可直接放行果凍，等原廠出不了貨就知道誰沒穿褲子了不是？還在那裡8要點審查🤣🤣🤣
哇靠   clock先開示一下好嗎
萬一月底來的是科興國藥
製圖組要先應變捏
B5 哪裡需要應變了 CHO給的疫苗阿？
是因為沒清淤的關係嗎
就扯一大堆門檻
不可能要求所有民眾懂商業、疫苗、法律
反正聽不懂的人就相信
等你拿出原廠授權書
再打你是疫苗掮客
計畫通
https://i.imgur.com/d5RR7PC.jpg
嚴格上來說台灣政府理應要跟代理買才對，我只能說感覺中央不斷在做一定會失敗的事然後賦予他們各式各樣的理由
我猜
指揮中心認定的送件廠商
是指代理商或進口商
也就是有辦法取得經銷資格的廠商

但郭董意思應該不是代理經銷
而是他出錢跟復星買
貨直接從原廠出到台灣
這樣根本不會有所謂原廠授權書

但我覺得
請原廠提出聲明書也不是不可以
B3
這 在法律上 或者根據合約精神來看
BNT跳過原來授權的代理商
直接賣給郭董
那BNT要賠錢給上海復興嗎
因為台灣政府要求很嚴謹，聯邦政府的對方也是，不然賠償問題錢你出？
B6
又是你 不要偷換概念了
代理商也有保障
你以為你生活所有東西都是原廠嗎
最後 補件 還是要擋的話  應該會說  你的申請書有錯字  退
B5 
他們有協議過
這批疫苗還是歸屬於上海復星的銷售額度
所以沒有違約的問題
B5對啊
所以我覺得只是拖時間的戲碼而已
然後洗腦識讀方面比較不在行的民眾說是中國問題
B6 

他們有協議過
這批疫苗還是歸屬於上海復星的銷售額度
所以沒有違約的問題
懂得都懂，為了護航國產疫苗，真的太無恥了。政府不主動買疫苗，讓私人去買，也不去協助，還趾高氣昂的要這要那，全世界還有這樣的政府嗎？
我注意到的點是
中央沒有說一定要買WHO認證疫苗
意思是：
有原廠授權書>ＷＨＯ認證疫苗

對人民健康是好是壞  時間會給答案吧
B9 
還是不懂
這樣繞過正式的代理商
理論上是損害了代理商的商業權益
好奇是用什麼樣的協議去補償/協調
如果因此打通在台灣的BNT市場
未嘗不是有利的
B6 台灣疫苗出問題的話，政府也不會出啊，他會要你自己證明是疫苗關係，當大家都是生物學家還是醫生嗎？
B14 
當然是國台辦點頭了

國台辦交辦博得好感度/統戰

上海復星也有銷售業績

郭董得到好名聲

台灣人民得到疫苗

德國原廠有賣出疫苗

唯一不爽的是衛福部，所以要出一些怪招
B7 沒有原廠授權 那就是仿冒囉🤷‍♂️
B11 可是有規定不能轉售吧？
B16 這句話很不科學
B18 
直接跟原廠買

哪有仿冒問題

拜託你不要回我的文

自帳一個
⏰：我們不需要
B19 
轉售個鳥蛋

德國出貨台灣
郭董付錢

有這麼難懂嗎？

自帳一個
B21 跟代理商買沒有原廠保證書？沒序號沒編碼？
我現在做給你
B23 
不夠清楚嗎？

我覺得你是網軍來帶風向 不是來討論的欸
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106020235.aspx
B24 B25
你是不是搞錯原廠授權書跟原廠證明書了？
建議去Google一下
不然很丟臉
B26 對 我搞錯了
B1 像你這種就是不懂的人，還自以為很懂，然後亂批評
就他們談好
實際上就是跟原廠買
只是把佣金給復興賺
實際上貨是繞過復興
到底有什麼好擋的
都有合約講好的不知道再擋三小
沒關係就進來啊，給人民自由選擇啊，不擔心的就打，會怕的就去打國產或其他政府有提供的，中央什麼時候這麼關心人民？人民不要打國產硬要人家接受？
>> 由台灣政府出面跟原廠簽約
可是原廠不是不願意和台灣政府簽約？

如果三方交易不成立，改成轉賣，如你所說不就需要原廠授權書？
政府吃相有夠難看  韓國已經拿到莫德納跟AZ代工權 同時已經拿到進口的疫苗 也在自己研發中
意思就是這些事都可以同時來 就垃圾政府在護航炒股
郭台銘買BNT疫苗卡關　蘇煥智揭藥事法規定：要求原廠授權書就是刁難 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/sqfYj
蘇煥智的發文
證實了我的立場
其實我發現中央的規則裡面
沒有說一定要進口WHO認證疫苗誒？
所以找WHO沒有認證的二期疫苗但可以拿到原廠製造的東東
是不是就可以進口

所以也就是中央認為原廠的重要性>有沒有WHO認證的重要性
當然這對與錯 我覺得不一定 歷史會給答案
等下會有人跑來說“郭董公司這麼大怎麼連文件跟原廠授權都沒有？” “郭董是不是不懂法律阿”？“ 是不是沽名釣譽其實根本無心要買阿？”  Bala Bala Bala ~
B1但人民正在犧牲ing...
館長送員工BMW不知道有沒有原廠授權書
B1 你觀念一直有被綠營帶歪，原廠授權書跟產地證明書是不同概念。
現在BNT疫苗的總代理就是在上海復興，BNT是不可能違約另外再給原廠授權書的。（除非郭董願意付違約金，或是上海復興同意將台灣畫出大中華地區）
B5 所以政府意思是不可以買有代理商的嗎？
👮營長：報告！沒彈藥了，快給我彈藥！

🧛中央：你不能直接拿，要申請！叫彈藥士填單按程序，我們要審核。

👮營長：戰況緊急！哪有空按程序，彈藥庫離這不遠，我們自己去拿吧！

🧛中央：不行！！！我們要統籌調配，要檢驗批號，請各單位遵守：
#標準一致 #說法一致 #腳步一致。

👮營長：那怎麼辦？敵人炮火猛烈一直攻過來了！

🧛中央：
我們已經在研發新款彈藥了，預計兩個月後完成！完成後會優先配發給你們「試用」，先叫阿兵哥把鋼盔戴好，戰壕躲好，拿菜刀先頂著，試著不要被打死，有我們在請各單位試著放心！我們有信心能打贏這場仗。

🧛中央：期後軍餉會多補助你們，條件夠可以來申請補助，請繼續撐下去...你們可以的！

👮營長：幹話一堆...！
（兩個月後...本營都已經死光了！）
政府意思就是“你要去買我們一定會協助，但不一定可以進來” 



嘻嘻
B6
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579535
好啦，我只是開個小玩笑。
我們接下來還有敵人要面對，那就是武漢肺炎。
如果 AZ，Moderna 可以如期如質把我們已經簽約的 2000 萬劑交貨，指揮中心還要趕快準備接下來 一週 100 萬劑的施打量能，越多越好，不然光是這 2000 萬劑就要打到 10月底。
# 用理性來監督政府
你可以要求國外聯邦政府不要當戰略物資，通通當蔬果來賣就可以。
B11
https://www.storm.mg/article/3717598
有錢人過去就能打
是什麼戰略物資
你飛去美國就能買軍火跟核彈嗎
今天換勤益出來亂
嶺東呢
結果郭董明知不可行
還........？
病人有講過 XDD
https://www.ptt.cc/bbs/Doctor-Info/M.1278470436.A.CEF.html
B13 別發煽動文，拜託了。
B12 上面留言是國與國之間

你可以要求所有台灣人以個人名義去美國打疫苗啊！
B17
個人就能買到的東西是什麼戰略物資
B14 果凍真的是想幫助台灣。
給讚
B18 阿災 陳時中說的
https://i.imgur.com/DvKDAAa.jpg
又一個扯防疫後退，DPP加油，不要被打倒
如果要幫不當黨產的辯護 恐怕是失望了
早該是台灣人的東西佔為黨用不覺得奇怪嗎

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202008285008.aspx
說那麼多話有助於防疫嗎?

還不趕快打國產疫苗
為什麼老一輩的DPPer都覺得現在的黨中央有問題
笑死
現在台灣所有的黨都該毀滅 ㄏ
B3 
結果現在被另一群人佔領了
清算黨產是對的
但它們的目的可不是公平正義
以前阿扁貪財也就算了
現在民進黨謀財又害命
B2 可憐 他講的都是對的 你還在說人家扯後腿 黨工？
B3 大法官都看顏色講話的還在貼 可笑
欸不是 我討厭民進黨 也支持民進黨下台

但是清算國民黨黨產剛好而已 裡面有我們家的一分錢
B11 
笑死 不知道這筆祖產還給你沒有
還是說以萊豬的形式還了？
2000年後的民進黨已經開始走鐘了，慢慢變成現在的冥進洞
瘋了才會隨著這種思想起舞吧？是來助攻？
這個黨早已背離初衷了吧 創黨大老們很多都出來講話了 喔除了肥菊因為他油水撈夠多 真是爽
B2 讀到中山應該有點腦吧？
只會扯防疫後腿 黨給你的反擊語錄嗎
B5 
現在黨中央的發展方向和當初他們創黨的理想背道而馳了
原先的理念被拋棄，看見自己曾經的熱血被破壞而感到失望
哀 強關電視台還一堆人拍手叫好咧
媒體第四權蕩然無存）全剩下黨媒
轉型正義笑死人
一直拿過去歷史出來鞭
但怎麼辦呢？年輕人就吃這套啊
台灣人害怕中共滲透
卻自己親手扶植了一個綠共
B3 但也不該被民進黨伸手進去變成自己的
所以授權書是要授權啥的？
所以 輝瑞直接供應的可以直接進來了嗎
B1 中央會協助辦理，像郭台銘的確做足比較完全。而佛光山的部分則是需要「政府」洽談才有疫苗
https://i.imgur.com/aqG7Pyt.jpg
其實依照中央八大條件
如果拿不到原廠授權書

郭董如果找其他國外疫苗是WHO沒有認證的 但可以拿到原廠授權書
是不是就可以進口

嬌生那個不妙啦 ～等下說你是不是國家扯一堆的 會不會連中央都買不到 ＧＧ
B3 
那來看看這個政府有多重視人民吧～
相信這麼會內宣的政府～應該會每日公布疫苗談判進度吧～
這就是弔詭的地方
我們無法用政府名義向國外廠商採購
陳時中說有任何取得疫苗的管道都歡迎
以企業做管道，結果中央要原廠授權書

到底？我看這步根本死棋了
那些公司很多都只跟國家做生意呀
文案不錯但少了過往血腥的標題
B0 請看傳染病防治法第51條，有心的話根本不需要八大文件。直接採購，半年內補件即可。直接跟民眾說明風險，自行決定要不要施打！卡就卡，別找一堆理由。

第 51 條
中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材，惟應於半年內補齊相關文件並完成檢驗。
無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開放之，並向民眾說明相關風險。

https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=L0050001
台灣鯛才不管這麼多
不管怎樣都是執政黨在擋就對了
所以每一國都有陳時中扯後腿
藥廠跟政府洽談也是怕疫苗變成有心人利用的工具但如果是政府委託民間機構出面購買
這種模式不知道能不能
畢竟依照指揮中心的講法買疫苗似乎有阻礙
每一項都拜託大家
選你幹嘛
支持蔡英文，台灣加油！
謝謝蔡政府守護國人健康
謝總統
但是拜託疫苗快來
支持蔡總統及其團隊優先施打國產疫苗～
為國家的疫苗盡一份心力～
沒用的
台灣人都覺得防疫是政府的事，自己什麼都不用做躺著罵就好
https://i.imgur.com/3rcixLu.jpg
神隱少女出現了喔
神隱少女看完了喔
用愛發電
用加油防疫
https://i.imgur.com/o8YaiMe.jpg
舔共仔又一隻



















我有1450可以拿嗎？B0
第一 拜託政府#趕快進國際疫苗
第二 拜託政府#不要再停水停電
第三 拜託政府#停止無聊的口水
蔡總統英明，蔡總統永遠最關心人民的健康！辛苦了，民進黨的所有官員！沒有您們，就沒有今天如此安定的社會
上面有個中央嘴砲大巨嬰～不嘴一下？
https://i.imgur.com/Wb3Btid.jpg
這些都小咖，還有一個天元突破級的嘴砲巨嬰
，不過我知道有些人戴綠色眼鏡看不到我的圖。

我跟你說，現在網路發達說了什麼都有紀錄，真的不要以為大家都健忘症。
缺件只是個假議題
到底誰才是敵人，大家都很清楚
網軍側翼文就別轉來給人笑了吧
那台灣怎辦 疫苗不夠誒 
中央有沒有其他解決辦法
全部都比中央好，放羊的孩子喊都喊到沒聲，疫苗還是沒來
堵藍是不是越來越自卑了啊
fb粉專名放這麼小
而且還敢出征郭董
當鴻海律師團吃素的？
堵藍又再扯防疫後腿了
B6 
自救吧～少出門～少接觸～
反正中央也不管老百姓的命
看堵藍的人比相信金正恩登上太陽背面還可憐
小藍軍只會看到DPP的錯誤啦
DPP加油，不要理酸民
全民巨嬰最後會跪舔國產
B12 小綠軍只會無視DPP的錯誤啦
b14 還改留言，笑死
B12 
DPP是我們的執政黨，是我們的政府耶，你的口氣怎麼感覺DPP像路人一樣不干你的事。
NHK認證的造謠粉專“堵藍”的文也敢發？
下去領1450啦
B15 給你留點面子才改的，避免你被砲更慘
可以再無恥一點，只是堵藍捐了多少說啊？
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
https://i.imgur.com/A834YcP.jpg
好了啦 網軍側翼都別洗了
明眼人都明白啦
還沒清醒的大概是腦子有問題
不然就是巴不得想投胎
https://i.imgur.com/OL2jTaQ.gif
樓主家裡還沒死人才會出來當網軍 等他家人死了他去奔喪就不會PO文了
b3 
是啊，因為到底需要什麼東西，其實都是政府可以修的
更別說細節技術性和專業性的事項通常是法律授權行政
行政機關其實有很高的決定權
要說現行什麼規定是什麼還好，但完全不能變通就是騙鬼了
批踢踢洗不動開始來低卡洗了
役喵
B24 推 而且其實政府也可以透過委託的方式 就一樣可以監督民間進口的疫苗了
算啊～就是黑箱啊～叫太陽花那批人上啊～覺青勒～3+11黑箱要不要處理一下～
同意放行時所蓋的章，是蓋在哪裡？
沒錯就是黑箱疫情過後大家上街
反黑箱 反服貿
阿不是 是反疫苗啦
是喔～這不知道了
這可能要查證原因吧
還有法律有規定要寫會議記錄嗎
沒寫會接受什麼懲罰
照規則走就好
大家冷靜 監察院在查了
https://i.imgur.com/NqoZ8Re.jpg
呼叫林九萬
第一天認識政府？
噁心死了
沒有會議記錄 那麼請問是查了什麼資料才發現陳宗彥副指揮官沒有出席會議的呢
B9 好有道理🧐
https://i.imgur.com/8aZEQ7N.png
林飛帆每月9萬收編了，現在只能當大腸花
郭董如果有附他早就出來打臉了
我是不知道他們怎麼有辦法以非政府去購買疫苗，而且疫苗也不能轉售。這有問題呦


我們再談疫苗採購流程

https://heho.com.tw/archives/176339

你在那邊說我挺綠共？原Po你有什麼問題？


這裡還有疫苗不確定真偽的新聞

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6809/5504054
https://i.imgur.com/eLE2Rpr.jpg
怎沒可能獨漏一項
會不會有 但衛福部認定不是
B1 
B2 

原廠授權書是授權給代理商能賣他們的產品

郭董早就說過他是透過台灣區總代理直接跟德國輝瑞拿貨，怎麼可能拿到原廠給的授權書
更何況郭董是買來送不是買來賣，更不可能拿到授權書

要護航請做功課
我覺得很有可能是他暫時拿不到之類的

因為貿易法我真的不懂
如果如同網友說的要賣才會拿到授權書
那郭董以捐贈名義當然拿不到的話
那就是中央是不是要再調整捐贈的條款
地方政府直接私定 打官司好了
B2 
B1 請看四樓
我懶得跟你們說了

你們先去了解什麼是原廠授權書吧
B3 所以政府從一開始就在阻擋
怎麼可能拿得到原廠授權書 
不是代理商根本不可能
你要鴻海開生技公司代理嗎
我一直以為鴻海是台灣的驕傲
沒想到政府連鳥都不鳥
這種政府把我們台灣的驕傲當什麼？
一堆蟑螂
還有個假中立的蟑螂都出來了
B4 我沒有要護航
但你說的這件事郭董也知道ㄅ
而且為什麼郭董沒有提出？
你不覺得很奇怪ㄇ🤔🤔

郭董有機會讓CDC抓到
也是很讓人疑惑啦
疫苗是找聯邦政府 ....


如果我說我現在宣稱我可以買上億的疫苗捐給政府，只是政府擋疫苗，讓我沒辦法捐？這樣你們信不信？
B11 現在不是郭董要不要提出
是原廠授權書本來就不可能拿得出來
明顯是在刁難
B3 
復興拿給郭董的授權書只會是證明輝瑞授權給復興賣的授權書
CDC很可能是要輝瑞授權給郭董的授權書，這全世界沒人拿的出來
B12 政府說好的全力協助呢
文件都有了
今天陳時中也說了
確實是有疫苗可以交易
那還在拿原廠授權書擋什麼
B11 

有什麼好質疑
郭董是送，就算直接跟原廠拿，原廠也不會開授權書
搞清楚授權書是授權你賣他們的產品，今天郭董是要賣疫苗嗎？
B16 那如果知道拿不到原廠授權書
郭董還送件？打自己臉？
郭董會不知道你說的事情嗎？
B15 原來你偏好非原廠的？出事的話沒有賠償哦
B18 
去跟政府說，現在我們的莫德納是西班牙廠的，AZ是韓國的
B11
抓什麼抓
就交上去政府不給過而已
其實沒有原廠授權也是能買

不過政府都說不要代理商了
結果自己用西班牙藥廠的莫德納
這種行為就故意刁難
B17 
他沒輝瑞授權鴻海的授權說
會拿不到輝瑞BNT授權給復興的授權書嗎？

別跟政府一樣玩文字遊戲
B17 是蠻常畫大餅的啦
B18
代理就不是原廠嗎?

郭董都說了 德國製造德國空運來台
就只是沒有原廠授權文書 
文書上會有代理商的名字
連去過代理商的中國都沒有
還想繼續凹嗎
B18 全世界輝瑞疫苗就只有德國在生產，還會有非原廠的？

還有你先去搞懂原廠授權書是什麼好不好
B20 哪一篇文章說跟西班牙藥廠買的？我想看，因為西班牙藥廠準備吃官司了
B23 代理商不負賠償責任吧？
B25
https://www.mohw.gov.tw/cp-16-61074-1.html
皆係由Moderna公司委託位於西班牙馬德里之Rovi Pharma Industrial Services藥廠所生產，目前刻正於食藥署實驗室檢驗中。
B25 你先去了解這次大家在罵什麼吧
什麼都不知道就在跟風挺政府？
陳時中就一個罔顧人命的畜牲而已，死不足惜
這篇有說清楚了
然後我沒有挺，是你立場太鮮明

B29 https://heho.com.tw/archives/176339
https://i.imgur.com/6mjhDlU.jpg
B25 中央社報導
B0 別太早失望，BNT跟上海復興還是有可能用排外方式，針對這500萬劑做特案處理給授權書。
先讓子彈飛一會，不管是張亞中或郭董，如果對岸有那個意思暗示一下，還是有可能在總代理權這部分鬆口的。
B31 

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3698239

民間買疫苗很困難沒錯
但是郭董已經把文件備齊了
今天陳時中也說了
只差原廠授權書 
但是根本沒有原廠授權書不是嗎？
還有陳時中也說
確實現在是有貨可以馬上交易
那中央政府不同意？
B34 真的都原廠的嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106020235.aspx


不確定真假的疫苗

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6809/5504054
B35 https://health.udn.com/health/story/121833/5489546

莊人祥都說都是德國製造了
拜託
不然現在輝瑞的還有在哪裡有設廠嗎

反而是政府買的莫德納是代工的耶
https://i.imgur.com/EXq1zPn.jpg
本來就是刻意刁難
今天就算有所謂的原廠授權書上繳
一樣會拿其他理由擋
但我真的覺得原廠授權書很莫名奇妙
到底是要授什麼「權」？？
郭董又不是要拿疫苗來販賣，哪來的授權

如果真心想讓疫苗進來的話一堆繁文縟節都會省去
不會在那邊搞五四三
B33 很難吧
這樣可能會糾紛
我覺得中國不會對我們那麼好
畢竟我們過去抹黑他們成這樣
他們真的沒必要為了自己幫台灣而陷入爭議

而且如果給授權書
也是上海復星代理的授權書
我覺得現在政府要的是德國輝瑞的授權書
B37 
要驗授權書，也是驗原廠授權給代理商的授權書、代理商給零售商的授權書
這是用來證明這個中盤、零售商真的有原廠貨

我懷疑CDC是要BNT授權給永齡基金會或是台康生技的授權書，這東西是不可能存在的
B33 還不一定，郭董這次是找台康生幫忙的，上海復興也是要賺錢，對岸現在在扶植國產疫苗根本不給BNT藥證。

上海復興還是有可能妥協代理權部分，畢竟這是1000萬的訂單（郭、張各500萬），價值100億。從國台辦角度之前就有要捐的聲明。
B18 政府自己都沒有原廠授權書…。
B36 不是在說原廠授權？ 怎麼繞回去了？
B41 保密條款還有什麼的

這篇有說一些
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106020235.aspx
B41 對啊政府根本在鬼扯蛋
到底是誰在說謊
等郭董回應吧
B39 
這樣500萬疫苗要進口看來是希望渺茫了😢
B45 飛美國打吧
不過要很有錢
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B47 
陸共二期專家施打還是只開放給黨工、軍人、公務員
其實就是拿黨工當三期實驗品

我們比較屌，直接給百姓用
B48 我們只是三期規模比較大
兩種疫苗各500萬人受測試
B44 代理商拿不到原廠授權書？你代理商跟原廠進100萬好了原廠沒背書，但是你給台灣確有300萬誰要負責？
B50 
郭董什麼時候是代理商了？
B51 我說上海復興誰跟你郭董，他跟上海復興談的不是嗎？你買東西我跟你要原廠授權書哪裡不對了？
B52 
上海復興有授權書全世界都知道

郭董出錢讓台康跟復興談，只會有復興給台康的授權書，怎麼可能有輝瑞BNT給台康的授權書
B40 
不太可能，BNT直接開授權書給台康就變成台灣區有兩個代理商
B53 沒有是藉口吧，跟上海復興買，請原廠幫代理商背書到底難在哪裡？保證復興跟原廠買的數量跟賣給我們數量是一致的這樣而已啊。
B54 合約備註不就解套了
B55 
藉口好嗎

去年讓林全談就是東洋對復興
今年郭董出錢讓台康對復興就不行 
呵 為什麼不行，是不是少了這個
https://i.imgur.com/aGLTEwV.jpg
B55 那這樣還要代理商幹嘛
代理商就是幫原廠做事
讓原廠不用太麻煩跑來跑去簽來簽去的啊
美國爸爸要拋棄台灣，是不是該換喊德國爸爸了
B58 其實不用飛來飛去的現在科技蠻快的，只是背書而已，你代理商一樣賺錢，證明一下是跟代理商叫貨，是原廠出給台灣不然打到出事原廠甩鍋，說我只授權給代理商100萬劑其他兩百萬他不負責怎麼辦呢？
B60
你的意思是說原廠授權給代理商500萬劑然後上海復星再提供這份文件給我們確定就是這500萬劑？
這樣確實比較保險
過幾天看看郭董的回應吧

不過應該是不會不負責啦
畢竟是大廠
我記得香港打得時候包裝有問題
也退回德國重新包裝
最後也證實是德國包裝時候出的問題
B60 不過郭董說八項文件已經備好提交了
代表也有授權書
有可能這個授權書是不是輝瑞授權給復星的授權書？
但是政府要的是輝瑞授權給郭台銘的授權書
所以阻擋？
還是等郭董回應吧
B60 你那個叫出貨證明書就可以背書，根本不需要什麼原廠授權書。授什麼權？產地證明書、出貨單、保證書等等，出問題原廠一樣都會背責任。

政府就是硬要原廠直接賣東西給台灣，不得經過上海復興，懂了沒？
B59

換喊日本爸爸了
聽說要捐不要的AZ
日本總共有1.2億的AZ

不知捐多少
B61 疫苗能進來當然是最好的，但是白紙黑字啊，到時出事互相甩鍋，要算誰的？
B65 我了解你擔心的
現在就等郭董的回應吧
看看郭董給的那個授權書是什麼
B66 
能有什麼
不是BNT給復星的授權，就是復星給台康的授權

台康怎麼可能有BNT的原廠授權
B65 
一個BNT的出貨證明就全部解決了

授權是授權給你賣
出貨證明是證明這貨是哪個廠出的

我以為這是常識
B67 哀如果是這樣
那就真的被政府擋了

等郭董回應這個授權書到底是什麼吧
不過最大可能還是你說的那樣
啊國際都缺貨是要進個屁？
B70 
找不找的到貨是郭董的事
你政府不開放也有貨也沒用
B68 是出貨給復興的證明還是我們？八大文件中的原廠授權書，就是證明是原廠保證出這個數量給我們，品質跟出貨他們可以擔保！由代理商去擔保有跟沒有一樣你代理商偷雞，原廠絕對能甩鍋，這問題不難解決吧你代理商叫原廠負責保證他們的產品這樣有困難？畢竟全數德製啊不是中製，你德國原廠不保證誰保證一個就代理商不參與製程他要保證什麼？
一堆不懂商業的在講原廠授權書
一個原廠授權書各種解釋
被側翼找到空隙猛打
B72 疫苗是絕對德製的 我上面有貼文了喔
目前只有德國有廠
你說的中國參與製造？
中國的上海廠今年七月才要完工
B74 我知道德製啊，大家都知道啊，既然德製當然你德國原廠要保證你的貨源跟代理商出的對的起得來啊。
B75 他授權給代理商就是把自己德製的給代理商販賣了
請問你是在擔心什麼
B75 
讓德國開一個出廠證明，一個隨貨產品編號
什麼問題都沒了

沒買過家電嗎？
隨貨的產品編號沒見過？
你沒直接跟蘋果總公司買手機，怎麼知道你是買到原廠貨？
隨機產品編號阿！
B77 現在就等德國原廠開證明啊？
B78 
問題CDC要的不是出廠證明，是原廠授權書

這才是我們生氣的地方
B77 買疫苗跟買家電適用的法條規定是不一樣的，一個是會死人的，一個最多買到假貨虧錢這樣。
B80 

呵 
授權書是授權給你賣的權利，不是用來證明這批貨是原廠的，要證明是不是原廠要找BNT出廠證明

結果你要證明進來的是不是原廠疫苗不查出廠證明，卻問廠商有沒有賣疫苗的權力證明？

撞到？？
所以到底是需要什麼？缺什麼？
https://i.imgur.com/HC3SAgi.jpg
B78 而且也沒有要出廠證明
只有原廠授權書
是上市證明嗎？
但是陳時中只說缺原廠授權
所以代表有上市證明了喔？
B82 目前陳時中的說法是原廠授權書
但是他自己也講得不太清楚
過幾天看看郭董的回應
B70 哪來國際都缺貨，是covax缺疫苗就寫成全世界就缺貨？
B82 
正常要證明是不是原廠貨，要有原廠出廠證明

可是CDC卻是跟郭董要原廠授權書

授權書是授權給你賣的權利，不是用來證明這批貨是原廠的，要證明是不是原廠要找BNT出廠證明

換句話說，要你證明進來的是不是原廠疫苗，結果驗貨的不查出廠證明，卻問你原廠有沒有給你賣疫苗的權力證明？
B83 是不是少了原廠證明？你確定原廠授權書不是原廠證明，而是原廠給你賣的權利這樣解釋嗎？由原廠出貨的，原廠不幫你背書這說不過去吧。
飛去美國打疫苗要有什麼條件嗎？居留證之類的
https://i.imgur.com/7lO7O0W.jpg

https://udn.com/news/story/7266/5487133
好像可以打欸 存錢去美國吧～
B87 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210602003794-260405

https://i.imgur.com/5524CS7.jpg

可是陳時中就說只缺原廠授權書了
B88 有錢就可以
現在美國有些州不是疫苗觀光
去美國觀光免費打疫苗
存錢吧～有家人在那邊可以減少支出 B90
B87 

https://youtu.be/kgK63zzsuuQ
自己看吧
B87 抱歉，但授權書跟證明應該是兩回事吧！
到專櫃買名牌包會開立購買證明
但不會開授權書啊
所以到底是要準備哪個？
（原諒我用比較粗淺的例子發問）
政府就想擋
懶得講了
B11 目前也沒看到AZ跟莫德納的原廠授權書欸，真奇怪🤔
B13 
陳時中有說
原廠授權指的是原廠確實有這些貨，並確實願意販售且保證會出貨。

B87 B93 的確就是原廠購買證明
B96 只能這幾天看看郭董的回應吧
都不要打 
國產不要打 看政府要把我抓去還怎樣
： 我們不會阻擋疫苗採購
只會刁難
可以看看這篇啊
看誰比較會玩政治跟法律

https://www.facebook.com/100006693133292/posts/3029548737278201/?d=n
購買疫苗實際情況 我不懂
也許很多人也是ㄧ知半解

以我自己的認知
也許跟買相機一樣
每台相機都會有公司貨保固卡
即便是俗稱水貨 或 平行輸入的相機ㄧ樣也有保卡這類的東西，差別在那是別國家代理公司的公司貨

郭董應該是少附了這個證明
少了這個我是覺得很容易被賴掉或拖延，也可能被供給不是合格的商品（這部份我真的就不清楚細節）

打進人體的東西需要再三確認的可能更多

疫苗需求急是一定，但急就章真的不好

Dcard很多聽到疫苗的問題，但是都沒真的好好說明疫苗為什麼進不來的可能原因

把腦力用來對立、顏色切割
不如ㄧ起集思廣義如何讓安全 有保障的疫苗進來 我覺得更有意義

不要忘記病毒不會挑人、不會挑顏色，它只選擇靠近它的人、鬆懈不做好防疫的人

大家加油💪🏿
B2 論述理性多了哈哈哈 理性探討非國家組織採購疫苗細節👍
B4 就問一個很簡單的，我們都不否認許多機構的善心與用心，但是非政府組織要怎麼拿到貨？他們有哪個拿到貨嗎😂
B101
他不是少證明，他是少授權書
現在大中華區的授權就是上海復興
授權書是可以銷售的證明
綠共打死不願跟中共代理商買
今天郭董用這種隱晦的三方交易
讓中共默許沒雙方認知的方式取得疫苗
結果綠共硬是要卡 背後利益就不用說了
當初東洋三千萬劑也是這樣被黨內互打

題外話 很多人一定會說為什麼老共直接囊括中華區代理，請去查查人家砸了多少錢在與bnt研發上面，人家願意這樣賣你已經算很客氣了！

樓上還一堆腦殘菸粉講543
我口袋剩的零錢也要買疫苗
政府不讓我買或我買不到就是政府在擋
換別招行不行 聽到耳朵都長繭了
我想知道之前韓國的az 跟西班牙的莫德納有沒有原廠授權書
今天不是有另外一個報導說，原廠證明，是需要政府跟原廠去簽訂的。因為不管哪一隻國際疫苗都沒有完整拿到藥證要緊急上市，因為沒有藥證所以藥廠沒辦法擔保施打後的狀況，沒有藥證就沒有保險，如果意外死掉是沒有保險理賠，政府必須要跟原廠簽訂合約來保障藥廠無任何售後責任，施打後若有意外全部由購買方政府負責。

如果這個新聞是真的，就代表BNT，對台灣政治立場來說有難度，但是如果郭先生用商業方式去洽談，如果送件文件卡在「台灣名稱」被政府卡住的話真的不意外，畢竟BNT中華代理是上海復星。民進黨怎麼可能會用(中國台灣)送件..吧？

又或是即便真的過了
中國他們自己也禁打BNT不知道是不是真的，如果是真的，在政治下，中共應該會堅持台灣屬於中國，所以台灣也不准打

如果這兩個事情是真的，台灣還真的很慘
剩下AZ跟莫德納😞
B106  看一下國際新聞
中國禁止打任何國外疫苗
他們有中國產的 國藥 科興

Bnt是美國輝瑞跟德國一起合作的
就像買bmw一樣
台灣人想買bmw要找汎德
想買bnt找中國大陸

郭台銘已經要跟原廠bnt談了
但bnt說想跟國家政府談
政府為什麼不談呢
因為要扶植台灣國產高端疫苗

中國是巴不得我們打
但是就像你說的
民進黨怎可能讓他們如願
所以你各位就是都不會有疫苗
謝謝

大概是這樣
B106 

附一張圖給你看
BNT 自己官網上面寫的 已經很中性了 
大中華地區，包括中國大陸，香港，澳門，台灣
沒有扯上國家概念 都是地區


另外中國沒有禁打BNT 只是BNT還沒能進中國市場
中國國內各種技術疫苗都有 滅活 腺病毒載體 mRNA 重組蛋白 都有
我理解是它自然要首先保護自己企業在國內市場的營運
就像我們要保護國產疫苗一樣 
另外因該也是他們所謂的國家安全考量了

https://i.imgur.com/HBH4Xir.jpg
B106 
政治上香港澳門也屬於中國
但現在他們還有在打BNT
他們叫復必泰
B103 不過就算默許 ，但人命關天的事 是不是還是為了利益在讓我們買不到

兜一圈真的都一樣差勁，最終受苦還是我們
某位藍頭真的很欠缺商業常識。
要保證出貨、證明貨源等等，都不會是附「原廠授權書」好嗎！到底懂不懂授權的意思？別人都解釋很清楚了腦子還沒打開？

https://i.imgur.com/H0pHpTW.jpg
這段所謂對「原廠授權書」的白話解釋根本錯誤！我是不知道牙醫懂不懂商啦，但我以為這是常識。還是其實是想說證明書、保證書又不小心口誤了😊

目前看起來是知道國際上原廠只會賣給國家跟政府機構不會直接賣給民間，所以故意要郭董直接跟原廠買不能透過代理商。既然如此政府有在積極嗎？郭董有本事短時間內爭取到疫苗還籌備那麼多文件，政府難道做不到？

別再以為是政府很謹慎，才要郭董提出「原廠授權書」，先反問之前進的AZ、莫德納難道也是直接跟原廠買？也有所謂的「原廠授權書」？

一定要故意搞拖延戰術不讓郭董成功，這樣人民就只能慢慢等國產慢慢等死，還可以發大財好棒棒～
這不是卡，那什麼是卡

不要在扯了，東扯西扯

最後還沒打疫苗的，是人民

可憐的人民
高端萬歲，來個連10根漲停板，慶祝英皇時鐘護航成功吧！
別忘了發營運獎勵金給英皇跟時鐘喔！
B2 你也真有趣，郭是吃飽太閒買假的給你？執政無能，人家救援還在卡
B18 所以我打AZ 或 國產 出事可以有國賠嗎？
B111 
這麼說啦
昨天說”原廠授權書”還可能時口誤
到今天還不改口就不是口誤是擺明的刁難了
B116 之前記者會是不是也有說是藥證的問題
後來發現大家都沒藥證
我就看他們要講錯幾次
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528427
然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可🙃
B118 有人不喜歡
B118 但BNT之前早就跟AZ莫得那一起過緊急授權了，還是郭董喊要買的時候，他們把公文徹下來
B120 好像是
之前不是Ptt被人爆料有授權嗎
結果隔天網站就更改了
然後記者會好像說因為破局
但是公文的緊急授權忘記更改之類的
他常婊蔡英文
上次民進黨初選
他出來證實蔡英文威脅民進黨說
如果初選失敗
她就要脫黨參選
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201602225010.aspx
郭正亮是曾經酒駕的立委
聰明人
但是喜歡出風頭
很難管，很愛嘴人
放到哪個陣營都很麻煩
勿忘可憐的11寇
人家聰明的很，素質完勝一堆現在的立委
B5 
看一下上面
他酒駕ㄋㄟ
不過他真的蠻精的XD
發言人也酒駕 而且 還持續當發言人
你現在不是有鬼叫的權利？
窮人是能幹嘛？沒貢獻又造成社會負擔。
還好吧 窮人有得打就很好囉
中產階級表示幹，每年繳稅結果去搞一個不知道有沒有用的國產疫苗來注
還沒得選 g8咧
B1我今年一月就在美國打完兩劑國際認證的疫苗了，只是聽很多住在台灣朋友們的處境，連選擇的權力都沒有覺得很可憐
B2 國產不是說不好，只是時間點不對，現在需要的是可以即時救命的國際認可的疫苗，好奇政府想提升國家戰力研發國產疫苗為何不等疫情趨緩後再說
B3 可憐之人必有可惡之處，政客們都是人民自己選出來的，簡單來說政壇就是百姓的縮影。
死老百姓自食其果剛好而已。
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B4 我是曾經的817也是你口中所謂的可憐之人，但我也沒有想過一個自許民主進步的團體可以把台灣搞的比對岸還共產專制，現在後悔莫及
B6 我覺得你很勇敢，很多817沒有承認自己後悔的勇氣，之前因爲芒果乾出征我的朋友或者只是因為我沒有公開挺港就跟我絕交的朋友們，現在一個一個噤若寒蟬，臉書一篇文章都沒有，也沒有為他們的口中的正義發聲，所以我覺得你很讚！很有勇氣！
雖然是影射，
但舉例很怪，
畢竟不一定是救護車才能送醫，
但疫苗只有合格的能打🤔
華山上
令狐沖：師父，眾師弟中了五毒教的毒，我們要趕快找解藥救他們。
岳不群：為師知道，為師已經在煉製解藥，再七七四十九天就可以煉製完成，沖兒不必緊張。
令狐沖：師弟們只怕撐不了三天了，怎能等到四十九天後呢？聽說嵩山派有解藥，要不要弟子去求藥？
岳不群：沖兒你真是糊塗了，左冷禪怎麼能信？他嵩山派的解藥只怕有問題。
岳靈珊：爹，少林方丈方證大師跟武當掌門沖虛道長來訪。
岳不群：快請進。
方證：岳掌門，聽說貴派有人中了五毒教的毒，敝派有解毒良方，是否......
岳不群：謝謝大師好意，華山派雖然不才，但區區五毒教的毒還難不倒我，我已經煉製丹藥了，四十九天後即可解毒。
沖虛：岳掌門，遠水救不了近火，只怕貴子弟們撐不到四十九天，我武當派也有一些解毒良方，應該可以幫得上忙。
岳不群：既然兩位如此好意，岳某再要推遲，未免不識抬舉了，那就麻煩兩位將解藥用了哪些藥草？如何煉製？服後可有不適？詳細寫下與在下，在下看過無礙之後，再叫沖兒去貴派求取，如何？
方證、沖虛：以我二人在武林上的地位，難道會拿假藥騙你，岳掌門如此刁難，真是令人心寒，告辭了。
岳不群：兩位慢走。唉！我只是謹慎行事，怎麼說我不相信呢？難道要用我的弟子性命開玩笑嗎？我一切都是為了我的弟子著想啊！
令狐沖：師父，師弟們撐不過三天，四十九天如何來得及，嵩山派的解藥您不信，少林、武當的藥您又刁難，眾師弟的命您有放在心裡嗎？
岳不群：沖兒不必再多說了，為師買了一大堆藥材，如果用了嵩山、少林、武當的藥，為師這一堆藥材豈不浪費了，等為師煉製完成後，就算中毒的弟子們來不及救，但以後別派有人中毒，都會來跟我華山派求解藥，為師這是替華山派立不世之功啊！
令狐沖：師父為了藥材利益跟自身名聲，竟然可以犧牲眾師弟性命，難怪江湖上都稱師父是「君子劍」，好一個「君子劍」啊！
B1 疫苗合格，需要的是原廠來源證明書，不是原廠授權書。（你覺得郭董這種跨國公司會買到假貨嗎？）
沒什麼好意外的～
而且就算有大概也進不來～
直接被拒絕就不用了
佛光山不意外
沒現貨也不用去爭取嗎ㄏㄏ
嬌生說只跟政府做生意
哈哈哈...手上沒疫苗還說要捐贈...笑死人...
這就是DPP的詭計

若台灣食藥署遲遲不放行，買進來的疫苗現貨該如何處置?
疫苗保存期限很短而且需要低溫保存，有誰會在沒有獲得台灣批准進口之前，去買疫苗現貨然後設備冷鏈保存著。
正常的流程是...
1.捐贈方接洽疫苗商取得採購管道
2.捐贈方提出申請取得台灣認可
3.捐贈方、疫苗商、台灣官方/三方確認產品、數量、交期
4.捐贈方買單/疫苗商出貨/台灣官方收貨
佛光山：我要買疫苗送台灣
衛服部：疫苗讓中央統一調配
民眾：政府不要故意卡←B6在這裡（二周目）
衛服部：佛光山文件先送來，我幫你審
佛光山：（送申請）
嬌生：我們只跟政府單位接洽
佛光山：我們只是捐錢，給政府調配←我們現在在這裡
B7反正都是政府的錯😂
B7
佛光山是一個宗教團體
本身就沒有低溫冷鏈設備也沒有疫苗運送的飛機
佛光山自己非常清楚...對吧
因此...佛光山自己去找疫苗/買疫苗/申請文件/疫苗運送回台/交給政府分配
以上情境根本不會成立...那是被[杜撰出來的]

接下來就是被討論最多的[原廠授權書]
喊捐的企業、民間團體手上到底有沒有[現貨]？陳時中表示，自己不敢去評論，但目前沒有人有拿到[真正要進來的貨品的證明]，「那都不算送件」，即使鴻海有委託台康正式提出，但也是缺少了原廠授權書。
看出貓膩了嗎 ? 手上有現貨&獲得台灣進口許可，是取得原廠授權書的重要關鍵。這問題又繞回前面所提，不知道台灣官方會不會批准/何時才會批准，誰敢去買現貨放倉庫。所以陳時中又接著說，或許授權書的部分還需要有中央政府關係，這方面政府也會協助辦理好，也希望大家一起努力來協助。明擺著不是嗎?

政府若有難處或沒有管道，民間企業或團體也想出錢出力，可以讓民間出面，但是政府必須在後面協助處理規章的問題，而不是坐在辦公室等著審核文件。
B9「但是政府必須在後面協助處理規章的問題，而不是坐在辦公室等著審核文件。」這是你心中的想像嗎？你的世界好可愛。
指揮中心一直在跟國外洽購疫苗，也一直追國產疫苗的進度，照你說的買疫苗需要的相關文件這麼多，疫苗還有保存期限的問題，最能做這件事、適法合理地去採購疫苗進而制訂施打計劃，不是只有政府單位嗎？所以政府單位一直在做，怎麼現在這麼多民間團體搖旗吶喊說他們也要買，政府不要擋？
不要忘了一個月前還有疫苗打不完的問題，過一個月就翻臉不認，說政府應該要超前大量進貨，這就只是巨嬰的行為而已。
B9 前幾天慈善疫苗大賽的失智列車明天應該就要停了，每個50萬100萬500萬的喊都把其他排隊國家當傻子，指揮中心只差沒把嘴砲說出口了，不開放被說擋疫苗，迫於壓力開放看看賭各界是否真有特殊管道，結果這幾天大家也看到啦
民進黨哪裡不好，用心防疫還要被百姓嫌
國民黨你們投得下去？
你有沒有看到前幾天假消息還被洗到熱門？
今天原Po好像直接轉風向ㄅ

確診數下降很正常，因為…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137329?cid=0d294d7d-91f3-4f54-8bdf-96f4e0e2705d
哪篇?
B1 國民黨是爛，但目前看起來民進黨更爛
只能兩個中間選一個比較不爛的了
B1 民進黨用心防疫苗，小弟代表全體國人感謝民進黨
B1
不然你還想投民進黨？
我X你X的民進黨

https://i.imgur.com/VnyCBWT.jpg
B1 投啊 我上次投民進黨結果缺水缺電缺疫苗 黑道 然後看個ptt還一堆蟑螂
對比油電雙漲我覺得 KMT好多了
不過阿北出來我就投阿北
B1 支援速度很快餒 頭香喔
真的是很欣慰 
但我覺得民進黨呼聲還是真的高
像眼球中央 林瑋豐事件以後
還是99.5萬訂閱
而且偏頗也是繼續很誇張
觀眾也都自動護航國產
不支持國產就像瘋了一樣罵小粉紅
那頻道完美展現綠共的平行宇宙
新聞都不一樣 觀眾都模糊焦點
反綠評論一致被出征
全都是綠衛兵
重點是人數多到你知道不全部是網軍

白藍兩黨也都沒有人想過出來下架中央
下架蔡英文
各大媒體還是繼續看到1450強勁輸出

仔細想想 民進黨都爛成這樣了
還有那麼多擁護者 留言都佔快一半
不知道台灣人民哪一年才會覺醒
B9 藍色剩下老人 白色只有阿北一個人
現在這樣子算是寡不敵眾吧
只能說綠色病毒式洗腦太厲害
掌握了媒體直接就宣布勝利
感覺以前帳號比較多
同一批人韓導時期我看過半夜1-2點洗上百愛心
愛心數不是一次爆出來
而是慢慢穩定的增加
感覺像一個人一直重複登入 按愛心 登出的動作
只要文章或留言的愛心數比同時段其他文高
就會被正常使用者推上熱門
加上反韓風氣 每篇都熱門甚至破萬

但最近常看到熱門留言愛心20個左右就卡住
接著反而被正常留言追過
所以我猜帳號沒以前多
而且現在逆風 對有問題的文章留言有警覺心
害他們績效很難做
B10 
真的 被洗腦的覺青都只要一直抹韓粉柯粉
碰到老人就說老人都神智不清
碰到柯粉就酸雙北疫情怪柯p
就完美護航了
B11 現在或許還行
但到選舉前一定又會加強馬力啦😫
綠蟑螂真的煩死了
我覺得可能2024選舉前
一定時事版又被1450洗愛心洗到熱門了
希望我的預言不要成真
三年後我再回來看看：）
B1 投阿 哪次不投
民進黨才是日本派來的臥底
守不住釣魚台又收核食
根本就為了復興當年日本統治台灣的初衷
別在那邊甲仙了
看看DCARD主色是甚麼顏色啊 創辦人是誰啊
B16 中華民國是國民黨人所創，現在哪個黨執政？
https://i.imgur.com/XZf0t34.jpg
國民黨爛但是還不至於要我們命
民進黨不只爛還要我們獻出生命
B1 你是腦袋撞到還是活在別的世界啊
國民黨爛
民進黨爛+賤
https://i.imgur.com/iIiLTTd.jpg
B1 焦...焦糖哥哥，是你嗎...
網軍都在這

4%仔日常😏😏  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158133?cid=3F48C204-BFDC-47C0-AEB6-6804F34FDC8B
B1 如果現在是國民黨執政，什麼輝瑞、莫德納、AZ、嬌生疫苗通通進得來，可以讓人民打國際認證的疫苗
B25 話說那麼滿，如果去年是國民黨執政，台灣現在可能不只死100多人
B26 至少不會東管西卡，設下一堆行政障礙處處刁難捐疫苗的人，而且不只死100個人你哪來的科學數據，短短幾個禮拜民進黨執政下就100多人死於新冠肺炎，這個你怎麼說，難道又要說‘阿共的陰謀’
B9  弱弱的問 眼球中央算冥進黨側翼嗎
B28 感覺跟x滴 蔡x嘎 志x77 一樣
沒證據但是事實上跟綠綠走很近
大概是綠綠的行銷預算夠高
所以那些人寧願把良心都送給綠綠了
B9 其實不是不想下架民進黨而是網路跟媒體都被他們抓在手上，眼中釘不是關台不然就是用威逼的方式讓對方屈服，台灣人民要覺醒很困難，只要選前喊個抗中保台就一堆人傻傻的去附和，絲毫沒在考慮後果
來了來了 做賊喊捉賊的
留言的人是不是網軍我持保留態度啦

但原Po的發文紀錄倒是讓我覺得工作蠻認真的
這種作風跟以前太陽花時候的綠網軍有夠像
雖然文章方式還有待加強
我的立場很簡單看到民進黨，下一位
有阿伯二話不說投柯阿伯
中山是都不用讀書嗎？怎麼每次都頭香
B27 要什麼科學根據，如果國民黨執政疫苗通通進得來，這也有證據嗎？還是拿到疫苗也順便回歸祖國啊
B34 人命大於政治，至少國民黨不會死抱著意識形態、愛面子打死不透過代理商買疫苗，商業就是商業，難道郭董買到你就要他滾回去嗎
B31 我如果是網軍還留小辮子給你抓？
真的智商堪憂
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/4ARxTHW.jpg
....看來從難道要投國民黨？
要變成難道要投民進黨了
正所謂政黨輪替~~
B35 我是覺得不一定拉，當初是韓國魚出來選
政治奇才的思維我是捉摸不到，畢竟當初國民黨也沒選上，所以說如果是國民黨...就會有疫苗之類應該也是Duck不必，垃圾不分藍綠，搞不好國魚跟陰魂會幹一樣的事
B1 用心防疫？用心宣傳吧，共產黨那套學得真好
B38 還是常聽到
難道要投國民黨
笑死 也不看看民進黨啥鳥樣
可是民進黨真的做得很好啊，換成國民黨早就普篩封城了，爾等還不速速下跪讚頌聖朝英明！
B39 國民黨才沒那個狗膽這樣搞，如果民進黨在野早就攻佔行政、立法院然後包圍總統府
二期國產疫苗
等大家幫忙無償做三期
在坐韭菜一個都別跑
六月底好像會來一批，但之前訂1000萬劑莫德那，結果送來15萬，這次說來200萬，不知道實際送到是多少
1000萬劑國產都下單了，安拉👌🏻
全世界最大三期臨床試驗上線啦～～
B2 505萬莫德納 6月來200萬AZ
B0 已經簽約的 2000 萬劑，接下來目標一週100 萬劑，也要打到 10 月底，前提是 AZ、Moderna 可以如期如實交貨。

#我不曉得，為什麼一直有 "政府沒有買國外疫苗" 的錯誤訊息!
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/t2k7j_g5n-n90Pss3bchuw?typeid=9
國外疫苗通通沒有三期欸 🤔
你們這篇文好像沒做功課，以前H1N1 疫苗也沒有三期哦
如果政府明白的說出購買的比例和預估到的時間，即便後來延遲拿到人民也是可以理解的吧
B6 哪來沒三期，莫德納、AZ、輝瑞、嬌生都是幾萬人測試，三期做到期中，安全性和保護力都達標，才申請有條件上市許可或緊急使用授權。
反觀高端走正常程序二期至少要做到9月，連二期都沒做好就要施打，根本把台灣人當白老鼠，這種垃圾還有人能護航阿？
太子大赦 懂？
前幾天砍醫護的那傢伙 我猜罰金加賠償金應該也不用300萬ㄏㄏ
最高罰300萬，基本上沒人真的被罰到300萬ㄅ
B3 裁量比酒駕高，厲害了我的國
https://i.imgur.com/tICIa7R.jpg
監委這樣要查什麼
B5 肥菊還是院長呢🤡🤡
為了這位子還退黨 厲害了
B5 大權一把抓、好爽
所以你覺得法治國家是政府想判多少就判多少？
法條就訂在那 他硬要違反就只能照法規罰
還是要判死刑？
石刑？剝皮刑？五馬分屍？
B8 顆顆，所以說罰人民也太不符合比例原則了

法律上都有討論的空間，你不用在那邊說遠古的事情，冷靜討論 好嗎😂
我護士朋友還被性騷擾、職場霸凌施壓，在網路上還是被罵跟洩慾的出口...現實真可怕
可能跟3+11會議紀錄一樣吧 不存在
所以要求疫苗是原廠出貨
還是要求疫苗是WHO認證是比較重要呢？
哪一個跟藥效有關 哪一個沒有關
黨感謝你的提醒
文件會記得加密的
原廠授權書跟國產500萬份訂單一樣是商業機密，任誰都不許過問
誰都不許
行政上不完備請見諒
找不到請民眾見諒
我相信政府不可能沒有！

就算沒有，也只是表示剛好弄丟了而已
不給進就是不給進，政府好棒棒
衛福布
這算原廠還是代工
不懂
https://i.imgur.com/OL2Ue0Y.jpg
B0 台灣價值不足，請記得去高雄市黨部儲值。
B10 等等這樣不就根本沒有原廠授權書?
不小心按到刪除鍵了
B12 跟製造廠無關，你產品送件的時候製造廠可以是代工廠或是子公司的廠，不會管你，原廠送的話就是以其名義上市。
笑死
這個授權書的部分.....不是我要卸責
但是這個文件是由我們陳宗彥副指揮官
來進行一個查閱
那我本人是並不清楚的部分
陳時中有說
原廠授權指的是原廠確實有這些貨，並確實願意販售且保證會出貨。

就是原廠購買證明
B17 時鐘髮夾彎幾次了？為什麼不直接看法條？

游淑慧說，另外，衛福部自己在2016年9月8日制訂了「特定藥物專案核准製造及輸入辦法」，關於在緊急公共衛生情事之需要時，可以申請核准製造或輸入之藥物，哪裡有規定要授權書的？
唉，國產疫苗二期試驗都不知道有沒有通過，還在那邊刁難國外認證有效的
會議記錄就跟蔡英文的博士一樣
B17那就不叫原廠授權書不是嗎==
B18 我是覺得反正政府會跟原廠簽約
        應該不用多付授權書才對

       可能要證明郭董能拿到貨的證明書

B21 可能他的理解不一樣
B17 
https://i.imgur.com/8wR6Uln.jpg
這段所謂對「原廠授權書」的白話解釋根本錯誤！我是不知道牙醫懂不懂商啦，但我以為這是常識。還是其實是想說證明書、保證書又不小心口誤了😊

原廠授權書「不是」原廠購買證明
不要什麼都是時中說嘛，善用頭腦、Google一下好嗎？
那說法根本不叫授權書
那個應該算是政府案件中"承諾書"之類的東西
原廠確實有疫苗那些問題根本跟"授權書"無關
騙沒送過件的人嗎
B24 中文不好 別怪他
這民進黨政府真的不行
執政不力只會騙
虛情假意的愛能發電？
蔡英文、陳時中下台啦 ！歹戲拖棚！！
推
很有道理誒
不過你準備好當中共同路人了嗎*\(^o^)/*
總之先封存個30年
黨就是尚黑
需不需要原廠授權書當然是我們817萬人民選出來的黨府院決定。
同樣是無償捐贈，
黨府院說不需要就不需要，
說要就一定要。
這就是台灣人的氣魄 👍
https://i.imgur.com/g6XunYE.jpg
30年後才能解密
走私=超買
缺水=限量用水
缺電=輪流用電
運毒=對方誤送
網軍=小編
黑道=媽祖志工

黨證=原廠授權書
疫苗趕快打一打不就沒事了，如果當時封鎖那些英國、印度的班機，不就沒事了，還硬要把人載回來，是在哈囉哦😠😠
五漢潛水
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528427
然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可，這髮夾彎各位怎麼看🙃
三期驗證+歐盟、WHO認可。唯一正解，不服來辯
直接問專業人士比較好
在這邊問只會跑出各方勢力
問這這啥問題，醫師重要還是護理師重要?
考過國考重要還是拿到畢業證書重要？
用後醫系的名義麻煩不要問沒意義的問題 浪費大家時間  謝謝
B5 用後醫系名義不要發沒意義的回覆 浪費大家時間 謝謝
https://i.imgur.com/5ARb7X7.jpg
補圖做為參考
這兩個不牴觸吧
請問一下醫學系的朋友
如果沒有原廠授權書 有辦法保證拿到的疫苗是經過三期驗證的嗎?
以前H1N1都沒有三期哦 現在你能看到台灣疫苗也都是沒有三期

傻蛋

https://www.google.com.tw/amp/s/health.udn.com/health/amp/story/121833/5500998
B9 其實我也不知道 所以開放討論  
B10 如果外面也有三期呢？
究竟是用二期原廠疫苗風險大呢？
還是代工的三期疫苗風險大呢？
三期重不重要我不是醫學系不敢亂說，但原廠授權書這點應該蠻重要的。
畢竟沒有原廠授權書就證明不了這些東西到底是不是原廠生產的/安全保存/安檢的，沒有原廠背書就算代理商之類的證明OK誰敢保證這些打下去不出事。
就像有人拿著不知道哪來的東西要你擔保這東西沒問題，一但出事就是你賠葬，正常來說應該沒人會去擔保，畢竟連來源商都沒有人擔保了
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/3KO3xB?utm_source=copyshare
已經開始一條龍新聞出來了
佛光山之前要捐 
指揮中心還說「佛光山很感謝指揮中心幫忙」
哇所以現在到底誰是政府阿
買疫苗不是你的責任嗎 
別人幫你忙還要感謝你
政府傲慢到不行
1.那當初陳時中就應該把這個可能完全杜絕而不是配合在後面演一堆鳥戲
2.那一開始中央說的協助企業民間是喊話的意思嗎@@
中國製。畫起來要考
台灣禁止進口中國製血清、血液製劑、疫苗
但是BNT不是中國製造誒
b1 協助民間歸協助民間，問題是買賣是雙方的事，對方不願意也沒辦法
台灣禁止進口"中國製"血清、血液製劑、疫苗。
然後政府擋德國製的BNT，進口有給中國代工的AZ
b3 b4 台灣曾經直接跟德國bnt接洽，但因某些奇妙因素被干擾而失敗。

現在台灣要有bnt必須跟上海復星接洽，上海也願意提供，問題是現在上海提供的bnt究竟是德國製造還中國製造，並 不 清 楚

沒錯，現在bnt允許在中國製造了！而他們提供的到底是不是中國製造的，沒有明確文件，所以台灣還不能接受～
B6 邏輯混亂 假如越晚買越有可能是中國製造 那現在有德國製造為何不買
允許在中國製造 出貨了沒有？假如沒有那現在還在等什麼
B5 你先跟台科的對一下口供吧
一下又說AZ是韓國的
現在又變成中國的
搞得我好亂啊
B6 那就賣方出示證明是在德國製造才能買
這就是法律問題了
跟我的醫學專業無關
b7 bnt允許在中國製造是去年12月的事，而他們工廠何時運作是保密的，根本不知道啊XD
B6 你所謂“某些莫名其妙因素”那叫做商業原則
如果所有人都可以繞過代理商，那還需要代理商幹嘛？復星跟原廠簽約簽爽的？
https://i.imgur.com/HcXcYLM.jpg
我記得假如德國真的賣我們要付代理違約金
今天政府還在說原廠傾向跟中央接洽
無量問號
B10 奇怪了 你都知道12月允許製造 拿來何時運作是保密的
繁文縟節

if 
疫苗==原廠疫苗 && 
疫苗==德國製造

就趕快進趕快打一打啦
不要在那邊法來法去
只跟政府接洽，所以台灣中央政府為什麼不趕快去接洽?

是要等國產疫苗出來後讓我們當白老鼠?
建議原PO看一下藥事法第48-2
又不是進科興 每次都要把BNT搞在一起
而且BNT同意 但也提及是分階段開放
所以能指出已開放中國代工的證明嗎？
啊之前美豬標明產地不是很好嗎？
標明這是上海復興代理的啊
覺得有疑慮就不要打 等國產啊
啊這時候又說為了國人健康了嗎？呵呵呵
BNT是德國疫苗不是中國製，
自己上網查一查都有資料，
別帶風向了。
佛光山這篇，不就反向證明政府沒跟嬌生談
酸民們表示：什麼叫就事論事 我只會喊部長下台
都死一堆人了 不能用緊急命令嗎？
到時候如果COVAX給台灣 國藥 我看風向又要怎麼變
b18 我文章沒提bnt啊，我談的是中國疫苗

後來談bnt是因為有人提我才回的
民間： 我願意捐嬌生疫苗
政府： 中央統籌 政府簽約 原廠授權
嬌生： 只接受政府來談
蟑螂： 佛光山沒戲唱了（高潮）。

卻忽略了一個很重要的事情：

台灣政府派人找嬌生談了沒？
台灣政府派人找嬌生談了沒？
台灣政府派人找嬌生談了沒？
B24台灣政府只心繫高端❤️
我只想知道，如果代理商出事，是不是原廠也要出來負責，就像你買台灣代理的車子，車子有問題，原廠應該也有責任吧，那是不是原廠會確保代理不會亂到他們的聲譽。
還有，今天如果大家都可以繞過代理商跟原廠買，請問代理商簽合同簽心酸的嗎
下去
又來亂了，你是被洗腦嗎？還是不會查資料，沒有中共廠分裝，我真心覺得文組資料查證能力都有問題，而且就算有中國廠，西班牙廠跟中國廠只要通過iso認證或是第三方公正機構出的audit report 核可，無主要缺失代表這個廠的產品都是合格的，兩家產品都是代表原廠出廠，什麼時候又變成中共會介入了⋯⋯
BNT不是中國疫苗欸
如果是怎麼會談判破局
根本不會進入談判環節
好好查證再發文好嗎
Bnt什麼時候變中國疫苗了
法律是人訂的 修一下不就好了
進BNT 又不會怎樣 
想打的打 不想的打國產啊
民主社會 自己選
幹嘛自己恐中還要綁死別人
無聊的意識形態
https://i.imgur.com/M6pNQPF.jpg
2022，用選票下架雙標綠共
不要在舔冥禁擋的GG了
b29 b30我已經在 b23講過了，你們可以先看完我文章談的是不是bnt再說
又是中國阻撓又是中國介入
敢問中國這樣做的理由是什麼？

中國需要台灣好嗎🙄

只談論自己想談論更是🙄🙄🙄
跟民進黨一個樣
b35我發文就是談我要談的啊XD不然我要談什麼？

中國這樣做的理由非常明顯吧，有點國際戰略常識的人都明白，中國非常討厭現在台灣政府啊...
B36 這不叫討論

中國討厭台灣政府不代表他希望台灣倒
尤其這會直接影響到他自己的“聲譽”
就算不提聲譽他也沒理由這樣暗中做手腳
明明能皆大歡喜的事被你們黑成這樣子
你們這些人到底是被政府洗腦到什麼程度了


既然講出國際戰略了你應該也清楚台灣不過是他們棋盤上的一枚棋子
棋子有什麼選擇權利？
台灣就是太看得起自己了
B36 所以他們想無差別弄死台灣人，當時何必提出要給台灣疫苗？
b37我有討論啊，怎麼突然冒出一句這不叫討論，那不然我現在回你是在回什麼XD我發文有我要談的事情，你們不想談我在談的事情、想擴大議題，可以留言甚至回文嗆我都沒問題，你怎麼能直接說這不是討論？

另外，我從來沒有說中國希望台灣倒，首先「倒」是個很模糊的詞，我不知道你為什麼要這麼說，也不知道你所指為何。

再來，中國關心他們的聲譽？對啦，他們會否認自己在香港跟新疆的惡行，也會對國際組織隱瞞經濟數據，算是很愛面子。那然後呢？中國對台灣的惡意還是沒有改變啊XDD

最後你扯到台灣只是一個棋子，所以你現在又把台灣能動性弱化了，變成台灣怎麼做都是沒有用、最後仍受國際擺佈，是嗎？如果是這樣為什麼人民還需要檢討政府，而不是檢討國際，反正依據你的說法，台灣政府也做不了什麼，只是棋子而已。
好想看記者問這題連問三次阿中躲三次的畫面喔
衛福部拿出那40萬劑AZ (韓國廠)，15萬劑莫德納(西班牙廠)，原廠授權書出來給大家看是長什麼樣。
授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨驗貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣

原本3贏的事，民進黨就是要卡
沒救了
就綠綠的一張小卡啊
上面印著一個蕃薯
跟大大兩個字
黨證
為反而反 鐵了心護國產 真的當大家都白癡
存心刁難啊
垃圾政府
你不需要知道當初沒選的那個會不會比較好，你只需要知道現任很渣就好
不用把兩位白癡一起評論
至少會有500萬劑BNT
不會 會覺得是應該的 (沒有比較沒有傷害
想太多
疫苗會被民進黨罵得跟當年萊牛一樣爛
其實難說
可能撐到現在沒疫情且爽爽打疫苗
也可能去年因為新的問題出包就提早爆發

沒發生的事可以任意想像
會變成沒有萊豬，可能有中國疫苗，但韓總會被罵，人民不打中國疫苗，選bnt
沒有比較 沒有傷害
上次選舉沒有人能投
此時的風向要說是，幾個月前的風向要說否。
順著風向答就對了!

真正的答案沒人知道，
就像沒有3+11之前沒人知道會搞這個方案，
韓上任後也沒人知道會有那些有危險的方案。
沒有萊豬，沒有缺電

有中國疫苗就看你要不要打，人民不打但疫情爆發後大家搶爆，原本嘴大陸疫苗的側翼和覺青也都偷偷跑去打然後繼續罵政府無能然後韓國瑜被罷免

默德納和BNT我不敢保證
笑死去年疫情一定提早爆發而且那時候還沒疫苗死更多人
四種疫苗會直接變成中國製造進到台灣，然後民進黨會罵草包賣台，然後會出現兩種情況。
第一種是人民認命賣台去打疫苗。
第二種是人民不打，民進黨鼓吹人民上街遊行抗議，口號是：“退回共產疫苗，還我民主自由”。然後那群人就群聚染疫S了。
不要發這種白癡文
B13 蠻有意義的啊 🤔? 
還是只有你有問題？
別鬧了 沒有人有辦法評估
一直在學網軍在那邊討論平行宇宙喔？
https://i.imgur.com/84O6dgC.jpg
B3 估計去年百姓就死光光
藍營高官快樂打疫苗
B17 照你這個說法
估計今年百姓就死光光
感謝DPP讓大家多活一年
B17 蔡菸文網軍黑的很勤哦～
整天在觸犯台灣法律
又是霸凌又是毀謗
這裡是法治的台灣欸
滾去中國好嗎？
林瑋豐 你又出來反串了嗎🐒🐒
你可能此生都沒辦法發廢文
可能中國心情好沒搞出這個病毒
你的總統可能就姓習了
雖然民進黨很爛 但韓國瑜也不是好選擇
我必須得說 兩個都不會讓我們太爽
不過萊豬可能不會發生 或許有BNT
但除此之外不好說
會問這種問題的不是反串就是腦袋裝屎吧 你是哪個?
沒發生的事很難說，但有一點可以肯定，就是國外疫苗不會被阻擋
想太多!
如果是國瑜這時覺青已經衝進總統府了
會唷
大家會得到小白美腿紓困
可能是飛x杯或是充x娃娃的形式
大家不會出門都在家裡自x
根本不會有疫情🙌🙌🙌
看吧，一堆白癡，選錯人，就在說你們這些800萬白癡
是啊 台灣人早就死光了也不會有疫情爆發的問題
憨粉網軍不要出來秀下限
去年投韓的人告訴你
你這個假設沒有意義
如果當初郭台銘出來選
韓國魚輔選今天小英就不會上了

如果當初大家覺得投宋不是廢票我想結果又不一樣了
阿我投宋，我討厭韓國魚不把市長當完，我更討厭蔡英文因為他很愛批鬥（什麼都可以批鬥根本只會政不會治

可惜沒有那麼多如果，如果疫情大爆發老人票都沒有了..嗯我看智商水平會不會上升
韓不會阻擋郭買疫苗吧
我也不是很欣賞民進黨這波執政
但我覺得如果是國民黨的話疫情應該一開始就爆了
然後我們又拿不到疫苗
就真的會跟中國爸爸求疫苗了
劇情都幫你想好了
韓國瑜未必更好。如果2020年是韓當選總統，我懷疑邊境是否能守好……
比起韓國瑜，我更希望去年是推出郭董
如果是郭董我一定投爆他

如果是韓國瑜...去年中國人應該就來滿了，然後基於人道我們的醫院被滿滿的中國確診病患塞滿，醫療崩壞，口罩消毒水全捐中國，連預防都無法，接著台灣大流行，台灣火葬場，台灣經濟崩壞
民進黨從頭罵到尾，最後兩黨的高官爽打疫苗，各位死老百姓剛好天擇完畢

2024民進黨收割，一黨獨大，或者台灣併入中國，跪拜習大大

韓國瑜只會簽備忘錄啦，郭董才有實際作為
爽不爽我是不知道啦
我們可能去年全世界沒疫苗的時候就出事了
如果選他一開始疫情就控制不住了吧。
依民進黨慣有手法
肯定是黑成中國疫苗讓人民都反對
你可能沒辦法po這篇廢文
不會 他會開放一大堆大陸人來台治病
可能會創新歷史歐
史上第一個被罷免的總統，之類的

不然就是疫情爆發，我們在陰間爽
如果當初選上的是韓國瑜 你信不信今天民進黨已經在攻打高端 高喊炒股
可能去年就沒有小明事件了
管你是大明小明胖明瘦明都來好來滿

醫療也不會到現在才崩潰
可能去年就被小明明們佔據了

佳玲不會是家喻戶曉的好媳婦
時鐘會用的更勤，好算自己還有幾天生命

順帶一提
為了拯救同胞
我們去年就應該把口罩國家隊捐給西臺
口罩那麼多幹嘛
我們不是還好好地
又在反串，1450現在想不出要這麼護航了，就拿韓國瑜出來鞭，笑死，重點是現在就不是韓國瑜執政，一直講他有用？他就是一個選不上的人有什麼好討論？應該先檢討現在的無能政府吧
選韓國瑜大家都在陰間開趴了
這個假設有意義嗎？
而且 韓國🐟來做 
我覺得一開始就爆了
但你一定會說 你又知道了？
所以這個問題沒有建設性也沒有意義
習近平不會禁止自由行
然後在還沒確定傳染性多強前大量口罩被掃貨
全台淪陷
韓國瑜到底要多慘 就不是他執政卻一直要說如果他執政吧啦八啦的話

只要知道現在選的執政黨有多不顧人命就好
國民黨執政應該會被民進黨無所不用其極的刁難吧
光疫苗從中國代理商買 就可以喊 拒絕中國代理 我們要原裝 鼓吹人民抗議 民進黨的手段差不多都這樣
第一年就不擋台商
跟他們老婆小三小明
然後就爆了 
還在吹臺灣發大財
醫院被蝗蟲擠爆 
大概4john
那請你繼續大力支持韓總復出，我也蠻想看看大家是不是對他那麼忠心🤔😅
希望韓當選總統，這樣台灣的死亡人數才能跟上國際腳步，這樣肯定是投資的好機會！！
https://i.imgur.com/EkIFBIb.jpg
韓國瑜當執政者會怎樣我不確定
或許很爛

但我們會有強力在野黨監督他
B48 果然是慈濟水準
突然明白為什麼長輩寧願當韓粉，肯定是被民進黨騙怕了🙂
打完直接送殯儀館
疫情爆發很爽嗎？

你要不要改發在廢文版？
B3 錯了
是去年bnt3000萬劑就簽約
今年初進來並且打完
💥中視新聞💥
BNT文件曝光

https://youtu.be/td_6iES_jVo
從歷史的經驗來看，永遠都有想當初如果怎麼樣怎麼樣就好，但是事實上是不可能辦到，套一句航海王光月時的話，人無法決定回到過去，但未來可以，只願大家記好這次的經驗
B1 不會啊，就是知道韓國瑜上來可能會死滿地，才知道現在選對人
唯一支持我大韓總！
投資洛克希德馬丁
b1 還有雷神也順便
買到了，但是還沒送來
就跟預購手機一樣
我只是覺得邏輯很怪
去年就開始說買到了
現在怎麼能說是搶演唱會門票？
比喻蠻失當的
這比較像放話說買到50張演唱會門票
結果只來了10張
但是都約好朋友去看了
只好自己印製門票這樣大家就可以一起去了
這個側翼之前大選完以後說他任務結束了，粉專要暫時關閉，看來又重出江湖了
我也有看到這側翼粉專
我看他底下提供的資料來源，就覺得他是在誇大啦
1.新聞寫說COVAX缺疫苗，就被唬爛成全世界缺疫苗
2.印度疫苗不夠被誇大成整個亞洲面臨危機，也不看一下印度拿了多少疫苗，而我們呢？
3.內文前面說日本人人口多所以搶購疫苗有優勢，這又是什麼道理= =？所以小國就搶不到嗎？那新加坡又該如何解釋
4.自己質疑說當買疫苗像是買PChome，卻用搶門票比擬疫苗？？
5.然後又說一堆人在詛咒國產，誰他媽在詛咒國產，大部分人就事論事，只有二期的data到底要怎麼說服人民？
6.給了政府一年超前部署，疫苗一路缺到現在，現在又說買疫苗不是兒戲。
這道理我也知道啊，那怎麼一年了別國都是買了又缺，我們是一路缺？
7.開始怪人民前面有疫苗不打，靠北到底是誰先唬爛說後續會有更好的疫苗，所以大家才願意等。現在發現政府跳票大家當然急著去打
 
其實內文問題一堆啦，我就懶得一一詳述了，反正這種側翼都在同溫層，人的執著很恐怖，裝睡的人永遠叫不醒
就不要到時郭台銘的BNT真的運進來，我就坐等這種側翼會如何狡辯^_^
錯了 那什麼爛比喻 提供正確版

「寶貝 我帶你去看五月天演唱會 我買到票了」
「真的嗎」

她好像忘了 那我就不急著買

「寶貝 你說好的五月天演唱會呢？」

現在不只沒門票連CD都沒有了

「寶貝 我唱給你聽」

至於會不會走音很難聽
讓我們繼續看下去
整個在模糊焦點 完全沒在看前後事件欸
用似是而非的觀念在護航欸
現在網軍越來越聰明惹
你發文前，請先調查政府簽約的時間和數量 買的比人少又晚 你說是誰的問題
怪中國？抱歉，現在民進黨已經信用透支了，以前拿中共當靶子，現在已經免疫了。
自己作門票沒有國際認證，豈不是黃牛票逆
不不不 不是因為搶不到疫苗怪政府啊，是政府之前說買了很多 大外宣，結果現在回頭一看東西都沒有，是政府跨下海口做不到才罵政府，1450不要模糊焦點哦
B7 你留言前先看清楚我最後的註解喔
疫苗真的很缺
這些人是智障是不是，去就可以打？
https://youtu.be/-4AkR54Mc6Y
https://youtu.be/94GOxsvVquM
現在側翼只會說
以為買疫苗跟買菜一樣簡單
還有以為在PChome24h下訂就可買了
這兩種教戰守則套路是不是
我刷下來pchome不知道已經被側翼鞭幾次了
還有momo 跟蝦皮可以舉例啊
一直用pchome 很膩歐
推你
很難嗎？腦子有病啊。
啊你有附申請書嗎
還有便當店的授權書
便當是在總部買的還是加盟店？
真有骨氣的乞丐
想法跟極權國家一樣
B3 
正忠排骨飯
高雄市三民區正忠路的總店喔！
B5 那你是叫外送還是自己買 如果叫外送會不會被外送員下毒然後害死乞丐ㄚ😨
那個乞丐堅持便當得總店直送喔！分店配送的，他也不吃喔～
腦子
哈哈好實在😂
現在的物流那麼忙，會不會很晚送到或是壞掉🤔，網路上是有看到相關災情
賣場線上購物都卡在運量⋯⋯
嘟嘟嘴
有史以來最多票 能不傲慢嗎？
別人的小孩死不完
韓粉還走不出？！
跟韓粉無關我也不知支持他

希望如果有天別人對你爸媽這樣做 你也可以覺得無所謂
當獨裁成為事實，革命就是義務。
－ 邁西爾《開往里斯本的夜車》2004

當政府要把人民置於絕對專制統治之下時，人民就有權利、也有義務推翻這個政府，並為他們的未來安全提供新保障。
-美國《獨立宣言》序言末句，1776

公民不服從是一種挑戰法律的公開違法行動。行動者往往會與國家執法者發生衝突，甚至付出沉重代價。
─ 台灣高一《公民》課本
從她剛出來跟馬英九選的時侯
就覺得這個人很假 雙標沒能力又愛吹牛
影片好扯==
這種人渣根本不配當總統
欠罷免 罄竹難書
B4 笑死 現在只要說蔡英文不好就要繼續說人家韓粉，到底誰走不出啊🙃️這麼心心念念韓國瑜跟他的韓粉嗎？
你要先把同黨立委霸罷到一半以下
你去看看法律怎麼罷免啊
法盲？
等你把綠委霸完蔡任期都結束了
誰叫你們要把立委票投到完全執政
當初倒扁聲量也很大啊
國民黨過半也還是霸不了
因為同意要2/3，門檻非常高，在韓國是鐵定可以以瀆職的名義發起罷免啦
2024非韓不投！！！
我投韓國瑜，他被媒體害的形象崩毀，又被手段式罷免（總統都看在眼裡喔，卻不會出手制止）沒辦法因為他們想要這樣，正合她的心意。
可是奇怪了，她如果真的這麼傾聽民意，疫苗呢？國人不想要二期未完成的疫苗，她聽到了嗎😂笑死我覺得她整個崩毀欸，雙標仔文宣治國，其餘人都當成異教徒處理喔，我回到獵巫時代嗎，一個台灣被她搞成這樣我真的服了，I 服了英文
老實說韓真的還不會讓人那麼討厭，那時候不投他的理由真的只是高雄做沒一半去選總統，不然根本不至於到被罷免，你看現在高雄安靜多了
唉...台灣....
我拜託那些叫別人滾的拿錢出來讓我滾出台灣，不要只是出一張嘴，我也很想滾出去
結果中央進的moderna不是原廠貨
是西班牙代工的
雙重標準？
沒付半毛錢的垃圾意見最多
進台灣AZ的韓國廠有沒有原廠授權書也值得懷疑
雙標垃圾政府
你TM進口用西班牙產的莫德納，韓國產的AZ就沒關系，郭董進口的BNT過一個代理商就不行？

BNT雖然是上海復星代理，但是只有德國有廠房一律原廠貨，這還不行？
你指揮中心進的莫德納跟AZ完全不是原廠貨好嗎？

原廠---代理商--零售商---消費者，授權書也是一層一層的，原廠授權書只給代理商，代理商再開授權書給零售商。這完全是常識好嗎！？

再說，要說復星是代理商不行，你TM去年10月讓林全去談進口是談身體健康的？
去年3月輝瑞就把台灣區的唯一代理權賣給復興，你們10月談預購最好是不知道只能跟復興談
我不知道這個新聞的真假如何
但我還是老話一句
幹你娘老雞掰
缺一項黨證吧
原廠授權書不是這個意思吧…

原廠有貨，而且願意賣，雙方達成共識
那叫採購合約吧？
授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨驗貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣

原本3贏的事，民進黨就是要卡

沒救了
我懶得再說了...唉
郭台銘進的疫苗一定就是好疫苗 原廠授權完全不重要 地下工廠製造的也沒差 只要是疫苗就給他進來就對了
別人的小孩死不完
資料都要齊呀
原廠授權書應該是很重要的
B10 
網軍護航也有點常識
授權書是授權你賣，郭董是跟代理商買來送的怎麼可能會有原廠的授權書
輝瑞原廠只會開給上海復興好嗎
呼叫時鐘部長，AZ、莫德納的原廠授權書長怎樣，才好趕緊打臉郭董、佛光山等，想捐東西，文件都不懂還想跑流程。
B12 我真的很好奇你們當網軍的，到底是什麼心理，能夠安心入睡？
B13 那也可以啊 如果郭台銘真能把疫苗生出來 那就讓他進啊
少了黨證？
B16 
現在是郭董沒疫苗還是陳時中不讓他進口？
護航仔發言以前請摸著良心，如果你還有這東西
昨天指揮中心李秉x 還說郭董疫苗快過期...
然後又改口說誤會  這政府真的令人傻眼
蔡英文、陳時中下地獄
來囉！失智列車車票免費領取
八卦版已經死一票了 看這邊會死多少
這東西是關鍵？ 笑死
捐東西又不是代理進來賣東西
還要原廠授權
我今天買ipad捐給學校要原廠授權喔
所以郭董跟復星談？
這樣就可以拿到了嗎？
不知道日本轉贈給我們的AZ
是不是也要檢附證明？
政府才不會那麼輕易讓人民打疫苗勒
股票還沒賺夠打什麼疫苗
垃圾綠共 下地獄吧
台灣人民死不完 繼續卡關
反正他現在就一直擋國外疫苗擋到國產出來啊 配合股票直接屌賺一筆 台灣人民性命對他媽這個政府來說根本不重要嘻嘻 我們偉大的總統死了100多個不會開記者會 股票跌了趕快開 水喔這政府 真好奇當初到底是哪些人投給這種政府嘻嘻^_^
郭董就很會算啊
是不是忘記了他之前還參加過國民黨的黨內初選？
反正我有錢 買沒證明的疫苗看政府要不要給過
過了之後出事政府負責 蔡英文下台
沒過就說政府阻擋啦 蔡英文下台
標準的藍腦嘴臉
再拖2個星期，確診者一高，雙北的醫療線一定沉淪
他們是不是看雙北還在有效的控制，就能拖一陣是一陣
到時候防線一破是會像海嘯一樣，會死一堆人

我好想哭
https://i.imgur.com/3fJdHGs.jpg
B29 
少出來噁心人
授權書是授權給你賣，這不是原廠出廠證明書好嗎

今天郭董是要進口疫苗做生意還是進疫苗送台灣人？回答問題以前請摸著良心
B12 應該？
叫cdc把原廠授權書拿出來啊
給大家看一下長什麼樣子沒關係吧
不然到時候又說給錯
簡單來說
政府在疫苗這塊真的很母湯
B30 到時候再推給雙北市長防疫不力、造成全台破口...
B29 捐疫苗救人命也被你講成這樣？？？
講話前摸著良心欸？？如果你還有的話
欸不是怎麼這麼多人罵這是刁難
打進身體的東西本來就該謹慎
申請清單列出來在那
有少資料就補這樣有什麼好說的？
難道你們大學申請少交資料
校方人員請你補繳
你也要說人刁難說人傲慢？
這只是為了謾罵而罵吧⋯⋯
中央有夠噁心 根本沒在聽民意
打臉自己第一名辣👍🏻
b38 謹慎是應該的
但現在每天十幾二十人在死
確診每天增加上百人
...政府不是應該做點什麼讓疫苗快點進來嗎
糾結這個我覺得沒有意義

如果對待國慘疫苗也能夠這麼謹慎我是覺得很值得稱讚啦。
B29
真是噁心
只會分族群說話
B16 
滾 下班還不下班
B38 國產疫苗怎麼就這麼不謹慎？解盲未過就敢買？
B38 
我就問你買什麼東西
廠商會給你原廠授權書啊？!
擺明就在刁難啊
如果這麼重要
原本八項文件怎麼沒有列原廠授權書
幹你娘雞掰
B38 當初要繳的資料怎麼不包含進去
人家都好不容易趕完資料了
剩的部分需要政府處理
為什麼政府不能積極一點
反而再把球丟回去呢
我在想應該是缺原廠說明文件，送件的表單要檢附一份原廠填的資料，類似基本資料，最後要附上原廠簽名。
B38 文組的不懂真的要去多科普一下，你可以去食藥署官網，下載申請書就知道了，而且這邊還沒到產品的查驗登記......
假好心開放企業購買疫苗，結果百般的刁難！這樣能繼續洗腦綠蛆政府是很嚴格在審查疫苗的！我是奉勸民進黨，疫苗炒股你們也賺到錢了，就讓郭董進BNT吧！最後留一點良心可以嗎？別再卡了～
授權書？？？？
https://i.imgur.com/XwMuQEM.jpg
只這種授權書嗎？？這只有代理商有吧？

還是阿中又口誤咧？
授權書是要證明原廠有貨 況且的確要證明上海復星真的是拿bnt 疫苗吧 該備妥的還是要準備 不然到時候出事誰要負責
B51 不是，你有送件過嗎😑
B30 哭啊！按照中央目前作為，極可能柯p預言成真😔
https://yns.page.link/jhUhY
陳時中就在偷換概念啊
照他的說法:
"原廠確實有疫苗或確實願意做這樣的販售，也保證會出貨，若是買賣雙方都有共識" 
這哪是原廠授權書?
明明就是買賣合約那類的 這個人到底要多無恥= =

另外 找了一下法規 根本沒有列出需要原廠授權書啊
https://i.imgur.com/h5KJtN3.jpg
B40 
B43 
B44 
B46 
B48 
我就就這篇報導在說
奇怪你們是不是都沒在看新聞內文啊？
難道只能瞎跟著大家謾罵嗎？
這裡是一言堂嗎？
https://i.imgur.com/5BU8l8n.jpg
B51 
授權書是我授權給你，你能合法賣我的東西

要證明你賣的東西是我做的，那你要拿產品序號來我這裏查出廠證明
B51 那叫做合約書
B55 那你可以看看B54
快進去連署
https://forms.gle/GQTBYfog4NAcLrCWA
B55 假設今天郭台銘拿到原廠授權書 表示原廠授權給他販售bnt 去了解一下授權是什麼意思吧 再舉例 apple 授權神腦可以維修iPhone等等產品
我買哀鳳，原廠也沒有給我授權書
這篇講的真有道理，自己都沒以身作則，憑什麼這樣為難別人啊
疫苗原廠授權書  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236154994?cid=1BC24639-3B2E-4F6A-A5CF-81FA504A9DD6
要換總統了沒 需要的話來個網路公投
B58 她，就是文組的真的很糟糕的地方，不自己去查資料，然後就跟著瞎起鬨.....申請書裡，應該是有一份表單要請原廠填寫，但是不可能在這麼短時間請德國原廠變出來，所以一定會以補件方式送審。
郭買疫苗幫助民眾疫情不是應該要高興嗎？

中央為什麼這麼刁？側翼一直酸？

民進黨不樂見疫情好轉嗎？就這麼喜歡炒股嗎？
民進黨跟擋的網軍全家死光嘿
拜託死一個算一個
然後不要佔醫療資源
https://i.imgur.com/2DdiML9.jpg

說會協助取得了各位可以放下成見嗎？
假設這是一個完全不存在的東西
政府應該取得不到吧？
？？？

（台灣英文新聞/生活組 綜合報導）鴻海及永齡昨(1日) 中午提前向衛生福利部食品藥物管理署遞交採購疫苗文件，創辦人郭台銘表示，「疫苗採購不是上街買菜」，重申與政府密切合作，全力配合政府的相關考量。

現在民間企業都說要和政府通力合作了
連郭董都說採購疫苗不是上街買菜
我不知道我們在吵什麼啊⋯⋯？？？
B64 
跟文不文組有什麼關係呢？
為什麼要造成對立牽連文組？？
B68 
妳還活在真善美的粉紅泡泡內
妳是幸運的 也是不幸
B1 那個就是原廠貨啊，有什麼問題嗎
B67 
你知道我們在氣什麼嗎？
”原廠”授權書
這個東西台灣不可能有人能拿的出來，因為台灣區的代理權早就賣給上海復興

我們能拿到的授權書只有代理商-復星開給零售商的第三方授權書
不管是去年林全的東洋去談，還是今年郭董委託台康生技都一樣
B67 
你知道我們在氣什麼嗎？
”原廠”授權書
這個東西台灣不可能有人能拿的出來，因為台灣區的代理權早就賣給上海復興

我們能拿到的授權書只有代理商-復星開給零售商的第三方授權書
不管是去年林全的東洋去談，還是今年郭董委託台康生技都一樣
我覺得部長常常說話都有好多「可能」「應該」「或許」喔！超多不確定跟假設。
這招厲害了
先不給政府規定的文件，再來說政府刻意卡疫苗。這根本自導自演吧。
備齊文件很難嗎？上面網軍護航個屁
B61 因為你不是進口商== 懂不懂事啊？
B71 根本不對好嗎，東洋卡在採購數量規格不清楚，不要散佈錯誤資訊好嗎....
B69 
一堆負能量跟謾罵
我抱著正能量與期待
這樣有什麼不對？
我不完全認同我們當前政府的作法
但我也不認同為了罵而罵
前陣子政府和我們人民都懈怠了
這的確該檢討
可疫情爆發後不到一個月
就要原本對施打疫苗興致缺缺的全台灣
完成全民施打
都不用任何作業時間？？？
不用任何規劃？？？
現在已經在醫護中擴大施打了
接下來換我們一般人
這樣的作業順序不對嗎？
疫苗不進來一堆人靠邀
疫苗如果草率進來，等等出事的話
是不是又會怪中央怎麼不把關好
齁唷你們到底想怎樣🤷🏻‍♀️
B75 
我買哀鳳拿來送人為什麼會是進口商？
難道郭董要賣疫苗給政府？
人家是捐贈，這算哪門子的進口商
B69 
幻想的是粉紅泡泡
實際上是悶燒鍋
B76 
你是不是搞錯什麼了
我是說如果東洋談成也只能拿到代理商給零售商的授權書
也就是復星給東洋授權書，授權東洋能跟復星進貨在台灣賣
B79 那所以沒有進口商，這批貨怎麼合法進來使用的。麻煩去讀法規
B81 看來你根本不知道東洋卡在哪裡嘛
B83 
看來你根本不懂我們在討論什麼
B68 因為你們不會做驗證，只看別人提供的資料，我有說錯嗎？你有自己去查看法規跟申請書嗎？我沒冤枉你吧？
另外大家能思考一下現在疫情嚴重的當下
醫院都這麼忙了
都不用另外安排施打疫苗的人力嗎⋯⋯
說真的這樣催再催
辛苦的也是那些醫護人員😭
我們能做的不就是防疫做好
讓醫療資源不要這麼緊繃
待疫苗全民施打時預約施打
大家應該都知道國外還是有很多人在排隊預約吧
如果大家都在等疫苗
為什麼我們就能立即拿到呢⋯⋯
大家都只希望疫情趕快過去吧⋯⋯😢
B85 
哈囉
那也是我個人的問題
跟文組無關
這種時候不用再這樣造成對立了
謝謝
B77 
女孩妳很單純善良
但也凸顯了妳沒有認真的做功課
了解事情的始末
只從片面角度去看是得不到答案的
B1 瞭解
所以NV的晶片請GG和三爽代工就不是原廠晶片
所以Apple請和碩和鴻海代工就不是原廠產品
你各位還敢用山寨機啊
B78 
中央有把關好 ？
那 3+11 是什麼
有把關好台灣會變成現在這樣 @@
B77 當時大家對疫苗興致缺缺是因為
台灣那時候疫情不嚴重
而且進口的是爭議較多的AZ
連醫護人員都沒信心不願意施打
你覺得一般民眾會多愛AZ

後來疫情爆發了
各方管道無論政府民間都再尋求疫苗
但政府卻有意無意的傾向等待國造疫苗
郭董及佛光山已經把民間團體能做的盡量做了
剩下都是需要政府幫忙
卻感覺他們沒有很樂意幫忙的樣子
有些事情我們看不到
但檯面上他們表現就是如此不是嗎
現在是在講疫苗！懂？B90
就看過幾天事情會怎麼演變吧@.@...
B87 呵呵沒關係，我知道一直是這樣，不是我要戰，理組就是看到多少資料才說多少話，沒去自己查證就在那邊跟著喊，有沒有突然覺得自己很可怕，很容易被帶著走，爬一下法規看一下沒花多少時間，全國法規資料庫都可以找到，食藥署也有申請文件可以下載來看。
B82 
法是政府訂的，當然自己說合法就行
難道政府忘了自己是主管機關，可憐哪
走私都可以是超買
疫苗合不合法也是自己說了算
B92 我可以跟妳說，政府不會替藥商背書，別太天真了，產品本身原料沒出問題、工廠有合乎法規，個人副作用導致任何併發症，沒有人會負責，因為產品本身療效利益大於風險，一切合法，法律是保護藥廠的。
B67 
1.說會協助取得不代表會取得 紙上談兵誰不會？
人家郭董說要買疫苗是昨天才說的嗎？
如果真的有心要協助早就給了啦 
一拖再拖 人命是可以讓你這樣拖的嗎？ 
世界各地死那麼多人了 政府不怕人民很怕

2.通力合作 請問通在哪？
對於民間企業購買疫苗 
政府雖然說會協助但實質的協助是？
舉例印尼在5/17展開「互助合作疫苗計畫」
其計畫是允許民間企業為員工採購疫苗
反觀台灣
目前真的有民間企業購買的疫苗進來了嗎？

3.採購疫苗真的不是像買菜 
沒錯！所以郭董相關文件不是都已經上繳了嗎？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408

政府本來就要嚴格把關啊
B1 關於代工這點，iPhone也不是原廠貨，是郭董的鴻海有份代工的
政府本來就要把關啊 疫苗攸關生命
又不是捐雞排
B1 這什麼反串見解
這樣iphone不就沒有原廠貨全都中國公司貨嗎
還是現在隨便買帳號就可以亂講話？
B95 走私絕對是違法啊，想什麼。
法律是政府訂的，你真的知道你在說什麼嗎？法律是誰訂的？是立法院，立法委員啊喔喔喔喔。需要公民家教的話可以找我，看起來你很需要。

啊主管機關之前就訂過需要哪些文件的行政規則了，現在是要為了特例開後門？依法行政知不知道。
日本說要送的AZ有沒有原廠授權都不知道謝腸停就馬上表示感謝了呢 真的好棒棒🙃🙃
B32 B29是不是改留言！怎麼感覺對不起來
B103 人家有授權啊，日本還特別為了這個跟原廠修改合約
B103 還在鬼扯
明明就新聞都寫明要跟原廠協調改約給台灣還在跳針不是原廠？
B32 授權書是讓你進口用的，不管是不是販售。
為什麼 郭台銘拿的到 政府拿不到？
硬要在那邊國產 
不一定自己都先打完BNT了 才叫民眾慢慢等國產
B29 
就愛雙標黨
就愛整天胡言亂語 妖言惑眾
就愛高高在上
出事都不用負責
都別人的錯🤩🤩🤩
綠腦嘴臉🥺
文藻 台大網軍出動嘍 文革鬥起來都別打疫苗
B29 哇！可以講成這樣，你的腦很特別欸
估計是郭董缺了一張民進黨黨證
B108 郭台銘拿不拿得到？麻煩等貨到再說。不是下訂單就好欸，現在各國政府都有訂單啊，但不一定有貨
一群沒讀過書的網軍無腦還想護航 連授權書是什麼都不知道 哇靠郭董買疫苗是給台灣人施打不是販售好嗎 要授權什麼鬼啦哪家公司會隨便給自己的產品授權
況且原本的規定根本沒說要「原廠授權書」 也不意外啦郭董剛說要捐疫苗時大家就預測到會找個爛理由擋了
B113 起碼郭董走到下單這步了
B107 
別瞎扯
授權書是我授權給你的證明，至於是什麼”權”看合約內容
可以是上海復星有台灣區的BNT唯一代理權
也能是復星授權給台康賣復星產品的權利
支持護理師罷工，人民改革政變
B92 
郭台銘捐的是經過國際認證的疫苗
政府對國產疫苗把關如此的寬鬆
對國際已認證的疫苗卻嚴格把關
選邊站的這麼明顯
難道不能質疑嗎？
B114 你才是沒讀過書吧。5/28 就說八項文件有原廠授權書了，哪裡原本規定沒說要？
啊本來就要授權書啊，不然哪知道這個貨是不是來路不明的貨
https://i.imgur.com/AgsJ1yv.jpg
B115 少用這個護航了，政府也下了一堆單啊，結果你還不是在酸
我覺得這個還能有網軍可以護航護的下去
我真的覺得沒有良心了
牙醫中不要
我可以打沒關係 我相信郭董
B120 
不要再貼這種老製圖了，
這很不符合大學生的審美耶⋯⋯，
會讓人覺得像側翼網軍。
B118 把關不嚴格你打了出事找誰算帳？還不是送醫，給國家處理。
國產疫苗根本還沒出來，你在什麼把關不嚴格啦，有夠愛作夢
B121 政府從去年年底
就喊話下了一堆單
結果現在還不夠
還要民間看不下去出面幫買？
B53 
我好想健康的活下去
雖然目前生命中沒有遺憾，可是如果可以選，想看小孩慢慢長大
樓上刷一排，看起來好像很有理，又好像是聯合講好要反駁什麼
我只能說，在人民生命被威脅的時候，是極有可能發生暴亂的情況，看看巴拉圭就知道了
B126 下了單，啊就還沒出貨啊。郭台銘現在下單，也不知道什麼時候才能拿到，不是一樣意思。嘴砲最會了，拿到疫苗在說嘴啊
B110 
一有不同意見就說人網軍
？？？
這不就是為了罵而罵最好的例子👏🏻
你這才是文革批鬥吧😂
B125 
你在說什麼雙標語
政府採購未經三期試驗的國產疫苗
是嚴格把關喔？
我要發瘋了
一堆人側翼沒搞清楚狀況，民進黨廢到疫苗進不來，危急時刻，現在郭董要捐疫苗，民進黨應該要專門成立小組去協助好嗎，躺在那邊什麼都不做，好像欠你一樣的嘴臉在那邊卡疫苗，WTF？嫌死的人不夠多，還是國產沒賺夠？
或許有一些主子保護的人，以為自己先打過疫苗就可以輕鬆的在螢幕打鍵盤嘴人
可是，疫苗不是百分百有抵抗力
最好的情況是大家都打了一輪或兩輪，身體自然會有50%-70%的抵抗力
否則，一旦變種病毒入侵，你身邊的環境也是很危險，像喪屍列車這樣，那你之前打過的能保你多久
國家沈淪後，你（妳）的薪水拿的到，花的掉嗎
B130 好好笑，採購=交貨？誰跟你說沒有附帶取消條款的？ 有沒有做過生意啊，廠商給垃圾你也要收？
B128 郭台銘昨天才下單
而且政府不給過怎麼出貨

政府去年年底下單
貨現在還沒出？
B120 我想問一下加入發圖大軍可以領多少錢 我想面試
B135 連要求的文件都沒有備妥，你要政府怎麼放行啦。出了事誰負責.....
B119 請問可以去哪裡查八項文件是哪八項？
我想自己求證一下，謝謝
原諒學店廢柴我連估狗都不會
B86 就是為了醫護人員才不能等
多少一線醫護還沒打過疫苗的
更別說二劑了
我們賤民可以在家等國產
醫護人員能等嗎
B138 
https://i.imgur.com/4bcJzwm.jpg
關鍵字打"疫苗八項"搜圖片就有了
確實本來就有寫原廠授權書啦
只是我覺得這項就是故意在刁難
又不是要成為代理商 是要授權什麼毛
一個CDC指揮官搞不清楚原廠授權書跟買賣合約?
B134 
你到底在雙標什麼？
國際大廠的BNT疫苗要被你說垃圾

國產疫苗都已經簽約了還在說沒買
https://technews.tw/2021/05/30/domestic-vaccine/
B38 國產疫苗連解盲都沒過，那個女人還跳出來說要謹慎？
邏輯已死
B141 我在說國產疫苗啦，你的閱讀理解沒及格是不是。你原本 b130 不就在噴國產。
政府現在簽約不代表就一定要拿啊，懂？到時候解盲失敗怎麼可能再採購。
郭董進疫苗是救人的還卡關！
大家都很希望恢復正常的生活啊⋯⋯
B140 授權你輸入台灣啊，不然呢？沒做過貿易真的先下去啦
B145 還在洗地？你就繼續跳針沒關係
B139 
那個⋯⋯
我有兩個在醫界從事的朋友前兩週預約施打
在前幾日都已經施打完畢
多數醫院也都是如此
說要盤整疫苗給下一階段施打
所以不是沒在施打也⋯⋯
B146 現在是除了叫罵以外沒東西了嗎
原廠授權、原廠生產證明完全是不一樣東西，要授權書是要給你代理給你販賣的意思?
B148 誰叫罵了? 叫人下去的你才比較像是在叫囂吧
Bnt 不是早就緊急授權了
根本不需要這些資料啊
B143 
沒要說嘴國產是說把關雙重標準
你說簽約不一定要拿那到底為什麼要簽
簽約不就是預計要買
B137 
我比較務實
帳號多少錢買的
薪資的計算 是 回覆次數 還是 時間
B152 回到我上面講的，你出來的品質不到我要的標準，也要買？合約都會排除掉啦
B153 你的腦袋多少錢買的？怎麼買到沒辦法發揮思考功能的？
B142 
請問現在是疫苗做出來讓你打了嗎？？
跳出來兇什麼勒？
我說的謹慎很難理解嗎？
確保採買到是原廠且無經手他人的疫苗
假設都不查驗
施打後跟你說啊！疫苗來源有問題
誰負責？企業還是政府？
你才邏輯死亡好嗎
B156 可是現在如果因為施打疫苗出問題
不是要由被施打者自行舉證跟疫苗相關嗎
B156 
一個隨貨出廠證明就解決的東西，你是在擔心啥鬼？

還怕？
叫CDC派一個人去德國壓貨啊
B154 
你到底在說麼
放著有國際認證的 BNT 不用
買一個不一定可以派上用場的國產疫苗？
台灣等不了這麼久
https://i.imgur.com/sRQHOWW.jpg
手機拍的，不好意思。

真的很好奇現在是不是有一說一就是看衰、唱衰台灣？以前中天不公正我們的政府把他關了。

如今民眾對國產疫苗有疑慮都可以直接變成中共利用的對象、數落民進黨都是被操作的。

難道這就不誇張嗎？現在直接說「那些說要買疫苗的都是騙人的」真的很恐怖耶。
B77 哈囉你活在平行時空嗎？疫情都爆發一年嘍，怎麼到現在疫苗都拿不出來勒？
好的疫苗不買，要去用什麼國產？
B157 
⋯⋯
？？？
這完全不同題吧？
B161 
你才活在平行時空吧？
一年前我們台灣人還能出門到處吃喝玩樂
大家都不打疫苗
一堆疫苗放到又過期
現在疫情爆發不到一個月就要人家全民施打
我想知道哪個國家現在百分百施打完畢的
我想知道哪個國家跟我們台灣一樣
有一年的時間正常生活的？
還施打率到80以上的
另外每個國家都在研發疫苗
你這番言論才是顯現你的無知吧？
放棄了 放棄了 直接全台公測算了
就給牙醫賭吧
賭輸的話民進黨這輩子不用想執政了
這期間因疫情過世算在誰頭上？？一直擋疫苗？還有人權嗎！！
B161 因為去年疫苗還沒研發出來....
B159 哪有放著國際認證的BNT不用，明明就一直進口國外疫苗啊
B167 對啊有進 夠嗎？
不要加國產的 那東西有沒有用都不知道
B163 為什麼不打？國外禁用的血栓疫苗我才不敢打勒
網軍有多少錢呀？
還是你綠到沒有思考能力了？
看看多少人罵你，難道眾人皆醉，唯你醒？
白色恐怖還沒出生
卻深刻體會到「綠色恐怖」.....
第一次感受到什麼叫做沒人權！

沒有人在管民意
總統神隱多天，一句對家屬的抱歉都沒有
只關心.......國產疫苗
B166 沒研發不能買歐？去年談疫苗談心酸的膩
幹笑死每天玩文字遊戲(◐‿◑)﻿
眼睜睜看著人民一直死去
有夠跳針 az副作用就是比莫德納跟bnt多
如果有得選誰要打副作用多的？
難道今天要你選月薪2萬跟月薪10萬你會選2萬？
好好笑政府無能百姓打不到好的疫苗就算了還要強推國產疫苗，市面上那麼多可以購買而且有用的疫苗你不快點高價收購，紓困花了那麼多錢，亂花錢也不是這樣花厚
而且反之來說政府根本沒有超前部署
國外都在打疫苗的時候台灣還慢悠悠的等國產
等就算了 當時邊境封鎖的好
既然你要用邊境封鎖那你就好好封啊？？？
3+11會議記錄拿出來啦
會議記錄都拿不出來的人好意思叫別人備齊文件
史上最大笑話
少了台灣價值，哭哭
B169 
最近覺得蠻有趣的
只要不跟著罵政府
起手式就說人家是網軍綠蛆貼顏色標籤
是講好的嗎？
也許大家都在罵我（？）
但其實多數人都只是在表達不同意見
這裡多數人與我持反對意見
但不代表其他地方其他人和你是相同意見
你這樣根本是同溫層極厚的最佳代表吧！
另外每個疫苗都有副作用
可以自行google 喔
https://i.imgur.com/ekH39Zc.jpg
中央一下說要協助民間一下又說人家都只跟中央政府往來
話都你在說
自己在那位置又不積極買多點
人家要買被卡住你在那冷眼旁觀
B177 都有副作用，但被公認有血栓風險的就是az 啊
拜託你動點腦好嗎，這跟慢性病還有年紀無關歐
歐盟都不打，我們撿人家不要的妳還很開心欸
B177 az來夠我也打啊 但夠嗎
B155 
問個價錢就這麼生氣
不要這麼小氣～
卡洨卡逼廢話一堆，狗官一個
B180 
醫護人員優先施打
接下來要換我們了
這樣的程序不對嗎？
B179 
那個⋯⋯
如果歐盟都不打那幹嘛吿AZ
我在德國的朋友也是施打AZ也⋯⋯😂
喔對了在嗆人家多用點腦之前
也多搜尋一下看看不同資訊吧
https://i.imgur.com/Q99OcKT.jpg
那根本不能叫原廠授權書==
只是要原廠證明是由他們生產並且願意發貨和保證出貨的證明書而已
主要是怕有人買空賣空
B183 一人只打一劑？ 如果台灣要達成全體免疫至少要六成人口打
請問扣掉不知道有沒有用的國產夠嗎

如果是以趕快搶 然後自己打了拍拍屁股走人 不用管其他人死活的話 那還真的夠

更不用講疫苗不能混打的問題了 請問目前有足夠的單一種疫苗夠台灣人打嗎？

我在乎的是政府的態度 為什麼他們會覺得夠 我覺得很納悶
看来只是颜色不对
車子進口水貨我要有原廠授權才能進？
那我乾脆原廠買就好啦還需要自己進水貨？
B186 
試問，
哪個國家疫情爆發一個月後就六成人口施打完畢？
B189 我沒有說要一個月喔
我可以體諒疫苗要等 但是目前連採購的計畫都沒有 你不覺得太慢了嗎
有沒有有流量的人能發起什麼大型網路連署，我好想要打疫苗，我只想活著，每天看到周邊的店一個接一個倒，點開新聞，有種焦慮感，民進黨真的是在跟人民宣戰了！
B77  妳真的太幼稚了，想也知道國外疫苗被刻意刁難，希望妳可以格局大一點去思考
B38 看不懂上面說的喔==
原廠授權書到底乾郭董什麼事 他又不是要買進來賣的
B189 
長達一年的超前部署
具體做了什麼
妳知道嗎
B192 
我偶爾也會感到焦慮啊😂
建議你可以關掉電視和手機做一些別的事
減少焦慮感～
我是休假很無聊才上來東看西看

說別人幼稚不代表您的看法和格局多成熟多大。

另外我想跟大家說這是一個論壇
討論之間會有不同聲音
我們相互尊重
但我沒有必要包容無禮之處。
B29 你這綠腦網軍又冒出來了
以為換了兩次卡稱大家就認不出來了嗎
噁心
B194 
這個前面已經討論了，
可以自己去翻翻留言。
晚安啦！
B193 買進來給人施打一樣好嗎== 只要是進口就要有八項文件
B30 
幹真的 垃圾政府 苦不堪言
B189 
妳很厲害，思路清晰，條理分明
通篇看下來，如果妳是網軍，應該是戰力破表的將士，其他的跟妳比起來像是垃圾
如果妳不是，妳在一般企業內也可以做個頂尖的發言人
我猜政府不會也不想跟人民對著幹，畢竟發生什麼暴亂他們很麻煩
所以現在的趨勢，最主要是安撫民心，尤其是年輕人
如果我也是網軍，我會做什麼呢？
現階段當然是找幾個同夥一搭一唱，看能不能圍穩
垃圾政客
「陳時中表示，一直講原廠授權書聽起來很文謅謅，但說白話就是原廠確實有疫苗或確實願意做這樣的販售，也保證會出貨」
哭啊 他講的這個哪是什麼原廠授權書
他要說的是原廠購買證明吧 
他講錯就算了 還有人跟著超譯和附和 
是不會獨立思考嗎某些同學
幹你娘郭台銘做球給你打還在那邊假假掰掰
其實台灣人挺怕死的
要不然可以學以色列 當白老鼠實驗疫苗效果
大家就都有疫苗打了 
再加上政府買疫苗的預算被限制  人家以色列一劑60美金 砸錢下去保證有得打 如果台灣政府這樣做大概是隔天頭條 然後會被噴爆
而且台灣的需求量又不大 所以也沒什麼優勢 
沒錢沒量沒勇氣 下一步就是沒命了吧！
B203 
這種東西在交易完成以前叫做合作意願書
不管甚麼名字，都跟授權書八竿子打不著干係
B203 那個本來就是授權書啊，購買證明是證明你購買了，不是有銷售的意願。授權書可以分很多種，授權你購買是一種，也有比較常見的是授權你銷售。
B206 你看 你樓下這位就繞著授權這個詞超譯
B208 沒做過進口貿易就閉嘴聽解釋啦，很難嗎？
B207 
又是你 

授權你購買的授權書？？？
原廠：來授權書給你，我授權你用我的產品

這什麼鬼邏輯？？
你別瞎扯了

這個交易完成以前叫合作意願書
交易完成以後叫購買證明
別隨便超譯 
台大？難怪我們台大世界排名一直掉
那就問原廠授權書多快能補
對方如果只願意中央出面才肯給原廠授權書就快出面
B209 講不過別人就爆氣叫人閉嘴?你就這點程度啊?
你又知道誰做過貿易了?
你捧在天上的陳時中也沒做過貿易 你要不要叫他閉嘴
這個詞很像沒有很重要吧 重點是疫苗到底在八大項加聲稱的授權書都到齊 到底有沒有疫苗
還是說下次還要再加收XX書之類的
B213 也不能說這個詞不重要啦 
倘若中央要的真的是授權書 那這樣根本弄不到吧
但如果又是口誤講錯 那就好一點
B77
有人說要完成全民施打嗎？
是至少要有動作吧？
只有看到在卡的動作，其他沒看到
B212 我每個月進口量是用百公斤在算的啦，我就不知道你有什麼經歷了
會不會是講錯啊🤨
換句說話應該是原廠證明書吧？
除了原廠給代理授權
阿 郭董都跟原廠買了 不會需要，中央也不會要那種東西吧？
B86
中心說量能是足夠的，不用擔心哦～
B197 看不下去了，我就想知道：去年說買到幾百幾千萬的疫苗，現在在哪裡？ 飛機還在飛？
再來，你的意思是，一定要我們疫情爆發才能打疫苗？
預防勝於治療，這道理不難懂吧？
鐵了心擋到底 黨意英意凌駕人命 金錢果然最誘人
某人下午必遲到 講話一直嘿嘿齁齁 還會挖鼻孔 除了當讀稿機之外 我完全不知道他有什麼功能 當花瓶還嫌太老太醜
B219 印度人也想知道這個問題呢，他們都快死光了也等不到疫苗，因為還有別的訂單排在前面。

預防勝於治療你也懂？那你之前怎麼沒有打疫苗呢？
B214 希望是口誤吧！
政府嚴格把關是對的 畢竟攸關人命
但是希望不要真的把疫苗進入的管道給關了！
B86 誰跟你說要立即拿到的？ 從去年報紙新聞都在報：我們買到了～我們買到了～
現在都過半年了，說好的幾百幾千萬支，請問在哪裡？
不要太不滿 
不支持的人可以不要把票投給DPP
DPP有817萬票
不差你們這些中共同路人的票
B8 原廠授權買賣合約成立
好像ok?
B221 你要不要去翻一下去年的新聞報紙？
都過了半年了，疫苗呢？

當餐廳告訴你有三種選擇，1.吃了有可能會拉肚子的牛排、2.好吃的沙朗牛排、3.高檔和牛，你會選擇第一種？
B225 

不ok 
買賣合約是買賣合約

授權書是受與權力的證明，拿我的產品去營利的權利，或是這個區域銷售權的權利
B226 啊你也知道要預防啊，但你就不預防。AZ不錯了啦，副作用比 BNT 小，有什麼好酸的
B12 還應該咧
妳連原廠說明書也不確定是什麼
就敢信民進黨的說法啊

天知道是不是真的故意在搞
要郭董調什麼很難弄到 根本不需要的證明
或是根本沒這東西
B228 
沒疫情的時候誰想打被超過15國禁用的疫苗？
甚至連非洲剛果都禁用好嗎

CDC不搞3+11造成疫情破口，我也能慢慢等國產阿
B228 阿你要不要回應我的問題？在跳針什麼？
去年說買到幾百幾千萬支，到現在在哪裡？
可以回答我？

有更好的不選，誰會去選爛的？
就算上海復星跟郭董簽約，也要政府也就是民進黨陪同簽約（因為這些疫苗沒完全審核完，如果打死人了，人家不想負責，所以需要有合法政權讓台灣人民不會告他）
好，現在民進黨去陪同簽約了，中國要求以「中國台灣」簽約，你願意降低國格去簽嗎（我想應該蠻多人不同意吧，不然他怎麼817萬當選）
好，假如你覺得士不可殺但可辱，簽約了！人家中國國內都還不能打上海復星這支，你台灣先打，你高於我中國大陸？
真的覺得民進黨沒那麼笨，一個全國不知道會死幾百甚至人的事情，全世界都在看，不會在那邊為了國產疫苗炒股，然後讓自己接下來很多屆選不上。畢竟選上一定有很多好處可以撈，不然誰想在這邊被你罵。
再來，疫苗真的沒那麼好買，這次真的衰（也有很大一部分是人和政策的問題），台灣太晚爆發了，讓全世界之前以為台灣不需要疫苗，所以把量都給更需要或更強大的國家了，所以全球缺貨。台灣也太早爆發了，國產疫苗還沒出來就出事了，沒人想發生這種事好不（說不定在野黨想，他們現在應該爽翻，2024換他們炭吉）
民進黨這一波真的沒做好，錯誤政策導致病毒進來。反應慢讓疫情很嚴重（雖然有那些愛濫交的阿伯⋯⋯）。想把校正回歸刪掉。
但大家吵疫苗真的蠻87的，如果真那麼好買現在就可以出去玩了。
B230 韓國接種疫苗後死亡的人數，6成5是輝瑞疫苗喔。
一堆幹話，沒關係啦就看還要 死多少人，反正高官死不到嘛
B231 如何疫情就爆發了，再來責怪怎麼不打疫苗。
去年訂的還在路上啊，陸陸續續到貨。你在急什麼，怎麼就不看你說郭董喊的疫苗，貨什麼時候才會到
B221 誰不知道要排隊 你還真以為你獨醒啊
問題根本不是在
還沒買到跟買不到
而是前面一年多民進黨一直說買到了買到了
何時會送來送來
一次次的落空

如果還在排隊還在等
你大可以說清楚
他們的說法是被擋耶 拜託一下
啊難道印度也被中國擋膩

大家都知道預防勝於治療
但是有限資源本來就該留給需要的人

之前沒事
臺灣也只有少少的疫苗
是要去搶打幹嘛
如果之前大家跑去搶打
現在會有醫護人員打的疫苗嗎？
更別說夠不夠醫護人員用都是問題

預防勝於治療
所以臺灣政府更應該重視疫苗現況問題
趕緊調到充足的疫苗
不是坐等
讓人民打不見得有用的國產疫苗

如果你要當綠腦
至少動個腦袋來討論好嗎
B233 看到這裡我就放心了，又少一個人跟我爭輝瑞疫苗了。
B235 蛤？所以是在還沒拿到的情況下就大肆吹噓嘛，到現在過了半年⋯到了多少？
你竟然還問我急什麼？疫情這麼嚴重⋯

我覺得你邏輯崩盤了欸，我沒有提過郭董。
再來，你現在是要我把信心都寄放在郭董身上，然後不用相信政府對嗎？
B238 
不要生氣，我懷疑網軍的目的是把我們都氣到中風，這樣就沒人反駁他們的胡言亂語
民進黨晚上睡覺會心安嗎？
無腦綠蛆的護主嘴臉ㄟ🥺
買來捐贈的到底是要原廠授權書做什麼
連授權書是什麼都不知道是不是？
把關？我把你基八啦
現在不放疫苗進來一直死人 就叫做政府有把關？
綠蛆真的是不要護航得太泯滅良心嘿^_^
就是一個雙手沾滿人民鮮血的威權政府
我真心希望綠腦能死一個是一個才能救台灣
下地獄後記得要被割舌頭喔😯
睡得安心 前賺飽飽的 比較好入夢 各位晚安囉~
B239 現在網軍還有大夜班，也真是辛苦
沒必要花一堆錢買爛貨砸自己腳吧？
B232 東洋買成了今年第1季就供應1000萬劑... ...
人家給你最大數量3000萬劑，還嫌多，只買200萬劑... ...
我都不知道我買東西要有授權書，這樣我去7-11買飲料需要跟店員拿授權書嗎？
B245 那個時候大家沒很想打，我認識一些機師，他們說人家發問卷下來沒人要回。因為不想打但又不能說不打，會被上面幹。再加上台灣民眾當時普遍不打大家都覺得沒事，那你是政府也不會進那麼多吧。如果台灣都沒爆發是不是會被罵浪費錢，那你還是會硬進3000萬嗎？應該是進一些讓高風險群不會感染別影響台灣社會就好吧。
喔對了我超藍（看我大黨校就知道），但我覺得說話要公道要有理智，想議題要像個年輕人不是那些整天看新聞被洗腦的老人家
之前的疫苗原廠授權書亮出來人民看看
原廠授權書的目的是要證明這批疫苗的來歷，沒事別亂帶風向。
人都感染病死了擋那幾隻疫苗是有什麼好處？
高端跟亞聯的股票利益根本沒有大到需要這樣操作，一堆韭菜傻傻去追高被收割只是活該剛好而已。內線操作也不會這麼容易被你抓包。
一堆人不動腦只會在那邊罵跟低能而一樣。
原廠授權書的目的是要證明這批疫苗的來歷，沒事別亂帶風向。
人都感染病死了擋那幾隻疫苗是有什麼好處？
高端跟亞聯的股票利益根本沒有大到需要這樣操作，一堆韭菜傻傻去追高被收割只是活該剛好而已。內線操作也不會這麼容易被你抓包。
一堆人不動腦只會在那邊罵跟低能而一樣。
有原廠書很重要啊，不然打了有更多問題怎麼辦，疫苗不要開玩笑餒。
台灣政府已經很好了，讓郭董去申請疫苗，只是最重要的原廠書沒有當然不能過啊，當疫苗辦家家喔？去看韓國，大邱去自購疫苗他們中央還不準餒，不要再罵了啦，很多層面也不是大家想的那麼簡單，陳時中老實說已經做的很好了，真的不要這樣一直攻擊，我覺得換作是酸民們來做台灣大概全滅了吧，真的不要再讓一堆負能量充滿整個台灣了好嗎，停止抱怨，請惦惦戴好口罩，防疫做好，要懂得感恩，這世界很缺乏的東西。
協你個鬼。政府自己不早點買，在混什麼
B251 原來在國會說謊3+11，外加消失的會議記錄，以及做出3+11決定...你還能說陳大部長做的不錯，相信你不是1450就是個很有肚量的人。
B245 說好聽一點，政府買了2000萬劑國外疫苗，現在到貨率還不到10%.....是政府不想快點進來嗎？馬的約都簽了誰不想快點拿到貨！
今天就算BNT買1000萬、3000萬劑好了，時程隨時都會跳票，不只是台灣，很多國家都一樣。這就是現實，沒有人不買外國疫苗，但疫苗缺貨怎麼罵都一樣沒貨，還是你以為世界都繞著台灣轉？
BNT這款疫苗已經被上海復興代理跟民進黨意識型態堵死了 不用想了

其實陳時中有權限放寬
只是不想擔責任（不知道會擔什麼責任）
被趙立堅說成以疫謀獨
是難聽了點 但也沒錯
合約不是我國 就是台灣
人家不理你啊（好歹卑微的寫中華台北 又不是沒用過 非常時刻是會死喔）

原廠授權書 除了上海復興
也許有其他國家拿的到
反正BNT兩岸鬼打牆
陳時中早就在最後這關堵你了
傻傻的

200萬劑 搞不好還是巴拉圭弄來的
連國產疫苗都是找巴拉圭做試驗
巴拉圭真是好樣的
阿共要給疫苗要求台巴斷交都能拒絕
讚一個
B253 3+11我覺得他真的有疏失，但也不可以否定人家從去年到現在的努力吧，不可否認台灣已經比其他國家晚一年才爆發，已經要很感恩了，不然你要不要來當當看指揮官，你能保證一切都在你的預期你的計畫，世界都能圍著你轉？人真的不要只會抱怨，如果自己沒辦法做的比他好，那真的就安靜不要當個只會批評的人，疫苗也不是說買就有，台灣現在的地位很尷尬，疫苗廠只跟中央談，但台灣不被國際認定為國家，還有些外在施壓，疫苗真的很難說來就來。
B256 我敢斷定你是1450，我最討厭動不動說你行你來這種垃圾話，我ok那他要下台嗎？要當官就好好當，不需要藉口跟理由聽官員鬼扯，有支薪又有權，能讓官員鬼混鬼扯蛋？做好叫應該。你在民營企業跟你老闆鬼扯試試看，還不叫你滾。
「我只是要十張五月天的門票，究竟有什麼問題?!」
「啊，搶不到啊……😂」
.
「心痛！現在就給我去買十張！」
「啊，就沒票了……😰」
.
「廢話那麼多！你就告訴我：什麼時候拿票來！」
「……😭」
.
▋最近為了疫苗，台灣簡直吵翻天，每個人都很激動，情侶吵到快分手，line 群組仇恨值滿滿…………
.
我看了其實非常訝異，國際上發生的事情，媒體….. 沒有報導嗎？
.
花了三天三夜，翻遍國內各媒體、名嘴、政治人物的發言….  
真的很驚訝！
買疫苗這件事情，被大家講的，竟跟 PCHOME 購物 24 小時到貨一樣：
.
#現在給我訂！#要快！#訂了就要！#現貨充足 #馬上宅配到府！
.
啊啊啊！疫苗不是上網買一台電風扇這種事情啊！
.

▋🌎全球疫苗現況
絕大多數國家都缺貨、都在等疫苗。
本來就很缺。三月以後更慘：
全世界最大的疫苗製造商（印度血清），在印度爆發疫情後，暫停出口疫苗。這下缺的更慘烈了。
.
▋🇯🇵那，日本怎麼有疫苗捐給台灣？
日本是國際上，很少數『超買疫苗、買到有現貨』的國家，
日本大手筆超買，最主要的原因就是：
「東京奧運不能亡！」
.
東京奧運，日本政府有不得不辦的壓力，因此不惜重本，也必須傾盡國力、來壓制疫情……
.
🇯🇵東京奧運不能亡！日本向國內外藥廠購買 5 億多劑新冠疫苗
https://reurl.cc/nonLkX
.
另外，日本人口多，在採購國際疫苗比較有優勢
加上日本疫情爆發的早，確診數飆高、人民接種意願也很高，這都有利於疫苗的購買和使用。
這些條件，也讓日本在 #搶購疫苗大戰中，容易取得優勢。
.
而這兩個條件，台灣都沒有：
台灣人數不多、加上疫情一直太穩，打疫苗意願不高
記得嗎？一直到兩個禮拜前，都還有人 #在鼓吹不要打AZ疫苗……
.
▋國際上其他地區有剩貨嗎？
有，香港也超買，也打不完，也打算捐出或轉售。
原因也很特別：對政府不爽。
.
🇭🇰法新社：香港疫苗「打不完」計劃捐出，因市民對政府信心低落
https://reurl.cc/rga6py
.
香港施打的，也是最近很多朋友，
希望政府『#不要刁難、#快買進來』的中國疫苗。
這批疫苗爭議很大，因為死亡率很高（如果進口，你敢打嗎？）
.
🇭🇰香港施打中國科興、復必泰，累計68人死
https://reurl.cc/2rbEXX
.
另外，無論那個國家，只要 #政府超買，
#等於把人民的納稅錢白白浪費掉：
.
🇭🇰香港棄過剩疫苗蝕8億公帑 影響後續採購
https://reurl.cc/og95Og
.
大家可以想像，如果像文茜姐姐的建議，台灣政府先訂四千萬劑 Moderna，照現在疫苗 #缺到天荒地老的狀況（聯合國都說了，沒有時間表）：
.
根本不是訂完問題就解決了，
而是 #得在國際排隊慢慢等
（表上可看出，從年初開始，疫苗就大缺貨了）
.
因為沒有時間表，四千萬劑真的買下去，更可能的情形是：
💉等不到四千萬劑疫苗
💉國產疫苗先出來（也只能先打國產疫苗）
💉等四千萬劑疫苗來的時候，
💉已經緩不濟急→ #疫苗過期 → #報廢 → 
大家吵 #政府亂花錢槍斃十次→ 
#會不會有人又要送花籃啦……
.
所以，「訂四千萬劑」這件事，看起來很有魄力，
但 #沒辦法解決問題：
💉提早訂（記得一個月前的氣氛?），沒人要打，只是過期浪費。
💉現在訂，又不知道何時會到。
.
所以必須搭配國產疫苗（這是 #地球上，#唯一我們能掌握進度的疫苗）
而不是『全部押寶』在等不到的國際疫苗上。
.
缺貨缺成這樣，
這也是為什麼 #疫苗是戰略物資，一定要 #想辦法國產的原因。
.
我們都有 #口罩國家隊了，
為什麼沒有任何證據，要把 #疫苗國家隊 詛咒到毀掉？
.
把自立自強的路封死，台灣永遠只能在國際看人臉色啊。
.
▋🇺🇸美國最近有多餘疫苗
美國是疫苗大國，今年（到五月初）就生產了三億劑，不過他們不賣，留著自己人先打
.
花了幾個月，全美國慢慢打到 >40% 的普及率，才在五月中，宣布開始「疫苗外交」，這也是上禮拜，第一批莫德瑞疫苗，翩翩降落台灣的原因。
.
▋美國怎麼分配疫苗？
.
柯市長說，「如果是我，我會選擇南韓模式，幫美國代工疫苗。」
.
這句話就好像：
「#如果是我，#我會選擇嫁給金城武」一樣…… 
.
柯文哲：「如果是我，會採用韓國的戰略，一開始就去做代工」
https://reurl.cc/3aNedO
.
Ok Ok，回到美國，為什麼讓南韓代工疫苗？
老實說，經貿國防往來越密切的國家，當然會優先互惠啊。
.
南韓進口萊豬好幾年了（在符合國際標準的前提下）。
這就是最真實的國際關係，這就是「#互相」
.
這跟做生意的道理一樣，從來沒有：
「#你本來就應該要幫我，#可是我什麼都不讓你」的
.
你身邊如果有這種同事，那他人緣一定很不好，大家訂披薩🍕都不會揪他，對吧。
.
▋請相信：大部份的人還是善良
.
最近疫苗弄得社會很對立，大家心情都壞透了
.
請相信：我們身邊大部份的人，都很善良
#只是大家都著急了
當媒體走向煽動（而非理性客觀），
刻意迴避國際的現實狀況，
再善良的人，都很難不被誤導
.
也許被誤導的朋友，
看起來不那麼可愛、感覺仇恨值爆棚……
請不要爭執，不要對立，深吸兩口氣，我們沒有誰要去打誰的臉。
.
請大家幫忙，把資訊一點一點分享出去，
請相信，真相會贏 🙂 
.
▋對話範例
❌錯誤示範
春華：「讓疫苗盡快進台灣，究竟有什麼問題 ?!!」
肉圓：「叫妳讀書不讀書，妳都不看國際新聞喔？」
.
⭕正確示範
春華：「讓疫苗盡快進台灣，究竟有什麼問題 ?!!」
肉圓：「妳上次有搶到江蕙演唱會門票嗎？」

春華：「沒啊，那次超難搶的！」
肉圓：「跟你說，疫苗現在比江蕙的票還難搶！」
（分享圖給小華看～）
.
❌錯誤示範：
柯ㄚ北：「廢話那麼多，你就告訴我什麼時候疫苗進來？？」
肉圓：「智者不回答愚人的問題。」
.
⭕正確示範：
柯ㄚ北：「廢話那麼多，你就告訴我什麼時候疫苗進來？？」
肉圓：「阿北，因為你優秀又聰明，
「你對台灣、又這麼這麼重要，
「所以還是要讓你知道一下國際情勢，」
.
「你瞭解的越多，台灣就越有福氣ㄟ！」（稱讚👍）

「你看（遞圖），國際疫苗就大缺貨啊，
「全地球都在問跟你一樣的問題……
「現在，就沒有人類知道答案啊。」
.
柯ㄚ北：「我就把病例砸過去了」
肉圓：「我跟你保證：病例砸過去也問不到……」
.
.
▋新聞補充
5.27全球新冠疫苗短缺 1.4億劑，聯合國：目前沒有解決的時間表
https://reurl.cc/MAZyn3
.
5.27 COVAX計畫跳票！疫苗用光　92國落空了
https://reurl.cc/a9546D
.
5.27 新冠疫苗為何不夠？全球最大製造商停止出口，亞洲多國面臨浩劫
https://reurl.cc/MAZyn3
.
5/27  德國面臨BioNtech疫苗短缺。德國BioNtech交貨延後
https://is.gd/RQosDj
.
5.28 歐盟疫苗接種活動緩慢，多國因疫苗短缺延遲疫苗接種
https://reurl.cc/NrXQO9
.
5/28 德國總理梅克爾表示：豁免疫苗專利無法解決全球短缺
https://is.gd/blFhtM
.
5/25 輝瑞、Moderna 的訂單已滿。許多國家等待訂單出貨。
https://reurl.cc/W3Exyy
.
5.5全球搶疫苗大戰！加拿大第三波疫情爆發 疫苗遲到緩不濟急
https://reurl.cc/zeb1Xy
.
5.3 全球疫苗短缺！印度等60國要求WTO「釋出疫苗專利權」
https://reurl.cc/6ayveb
.
4.5  搶不到疫苗，歐盟第三波疫情爆發
https://reurl.cc/3aNXZl
.
4.25 AZ疫苗無法準時供貨 歐盟研擬狀告阿斯特捷利康
https://reurl.cc/VE3zqy
.
4.15 加拿大多倫多地區因疫苗短缺、暫停接受疫苗接種預約
https://reurl.cc/zeb146
.
全球疫苗分享短缺 亞洲急了
https://reurl.cc/zeb1E6
.
3.25 全球疫苗短缺 越南：正尋找中國等其他供應來源
https://reurl.cc/5rovzz
.
東京奧運不能亡！日本向國內外藥廠購買 5 億多劑新冠疫苗
https://reurl.cc/nonLkX
.
為何日本AZ疫苗多到可以送來台灣？
https://reurl.cc/Q97Rg5
.
日本疫情惡化  專家歸因疫苗接種慢高齡人口多 
https://reurl.cc/2rb92m
.
香港疫苗「打不完」計劃捐出，法新社：市民對政府信心低落
https://reurl.cc/rga6py
.
香港棄過剩疫苗蝕8億公帑 影響後續採購
https://reurl.cc/og95Og
https://i.imgur.com/d5k7uqm.jpg
B257 先生請不要激動，我沒有要吵架也不是什麼1450，我只是一個學生而已，我只是覺得，你嚷嚷說要他下台，那你覺得有哪個更好的人選能接他指揮官的位置，假如到時候死更多人484又要在那邊哭天喊地怪誰怪誰
有時候要想多方面一點
下台只是問責制展現而已
我只是覺得請懂得感恩，停止抱怨而已！
換位思考一下啦，大家都很辛苦！
抱怨不會使事情變得更好
反而人心惶惶更糟而已
台灣加油！也希望疫情能越來越好❤️
B259 你是邏輯有問題還是沒看清楚，“你說你行你來”，我ok願意當啊，那他要下台嗎？ 
還感恩勒，你以後上班就知道，出這麼多包還說謊罪上加罪，老早被你老闆包包款款欸丟出去了
B260 我有看到啊不想說破你而已，你ok你自己說的呀，你又沒有相關經驗，誰要你當指揮官！你也沒有資深背景是要當什麼指揮官？指揮官沒那麼好當～
好啦早點睡～不要為了吵而吵～
真心祝福你在疫情中身心都能健康平安！
晚安！
B261 
不懂 你在B256的時候說要不要你來當當看 現在又說誰要你當
喔天哪 你好矛盾喔
我這個店生都看不下去了
B262 沒啦我主要的意思是指揮官沒那麼好當，不是要他當只是不要只會抱怨，可能我主要語意沒有表達清楚，很抱歉！
B261 你邏輯真的有問題，B261打臉B256，自己打自己，跟陳時鐘打自己根本同個劇本。
極權部各種卡
怎麼看都有鬼意圖
萊豬一紙行政命令進口，卻要刁難救命的疫苗？
怎麼會有人一直說什麼：疫苗不是說買就馬上到
問題去年不就自己吹噓買到幾百幾千萬支了？
到現在過了半年⋯來多少
現在人人都想抱中國代理商大腿 
看能不能搞到疫苗 當總統
郭董不意外
韓縱派的
只會和中國搞關係 喊人人發大財
B25 證明我不確定
但日本那批當初有簽不能轉讓外國的約
所以日本是要先和原廠協商才能給台灣
應該是缺從陳時中頭巴下去的人
B254 訂的疫苗量太少
通常大單先出貨 
台灣訂單太小 被插隊很正常 
日韓澳政府拼命下單 超買 不管打不打得完 只要民眾想打 隨時在那裡等著 大單也容易一批一批先出貨

我們政府發言人 那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度

政府的確是對防疫太有自信賭錯了
這洗牙工會下地獄
B171 
即使是去年全世界都沒疫苗，也在二期結束才開始搶預售

我們二期結束了嗎？
B254 講難聽一點，當初在雙方協議的10月底前回覆確切數量，BNT將能安排生產時程，最快在明年第1季就能供應台灣1000萬劑疫苗。
當初沒買，就不用說什麼不會準時到貨的事，只會臆測，是有買貨沒來嗎？這麼厲害要不要跟大家說下期大樂透什麼數字？出一張嘴最會，還以為世界繞著你轉？你覺得怎樣就怎樣？
B275 
他的推測沒問題
因為現在國際疫苗就是大缺貨
所以我們的AZ MODERNA沒來
你推測買了BNT會來也是假設
因為現在BNT到其他國家也缺貨
原來台灣還真的有一群天真的笨蛋以為訂單下了疫苗就會馬上上飛機送到台灣來欸。
可憐的鬧鐘，只想搞國產疫苗，百姓天天有人病逝，一點良知都沒有
為什麼中央都需要企業的贊助 這樣不顯得中央的無能嗎 連個疫苗都搞不定 這些官員到底在幹嘛 連火車事故也是靠人民捐的錢來給 中央能不能有中央的樣子 看不懂
B2 在說誰！？

是二樓那位嗎？
要幫你，沒完成試驗流程的也會購買
要擋你，那可是有千百種手段了~
原廠傾向與中央往來

那中央與原廠往來的進度如何
聽起來似乎是原廠跳過代理商跟中央往來
B282
你是不是斷章取義了
文中的中央是指「中央政府組織如歐盟、COVAX與非洲聯盟等」
馬的民進黨
不要跟我說什麼去年防的多好
去年是去年現在是現在
你他媽的還在玩什麼口水戰
3+11就是3+11 擋疫苗就是擋疫苗
台灣現況就是需要趕快拿到安全可靠的疫苗
你他媽的無恥爛黨
B247 最低500萬、最多3000萬，沒要一定買3000萬劑。去年十月時就暴發流感疫苗之亂，當時醫界就已有聲音怕新冠肺炎疫苗發生一樣情形。當時宣示不買中國疫苗、COVAX進度難料、國產疫苗最快也要等到明年夏天，這些都是當時知道的事。陳時中說寧可多買，總比不夠好，後來今年二月直接找德國買500萬劑，2月疫情還沒爆發，不是數量怕太多的關係吧... ...
想議題真的要向年輕人，不要像老年人，看新聞就被洗腦
B277 ㄜ⋯不是從去年就大肆吹噓說買到了嗎？
還是我跟你在平行時空？
原來是人民太天真，不應該相信對嗎～
B207 
消費者買東西可以取得保固的
應該叫做 保證書/保固書吧
本人從事國際貿易8年

消費者買東西是需要授什麼權
不是也有說會協助辦理了，我看記者會上有說明
授權書=代理商
他意思是要郭拿到代理商權
很多人搞不清楚授權書跟原廠證明書的差別
政府就是刻意擋阿 很明顯
台灣就是買太少又買太慢 CDC又是那種傲慢的態度
自以為可以防堵得很好 結果就爆了啊 賭錯了嘛
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=4330832473607522

那些覺得疫苗很好買的，麻煩看看人家買錦鯉的程序好嗎
B286 買到了不等於現在能供貨欸，你的理解有問題喔。
B266 你連要符合什麼行政規則都不知道還敢秀下限啊
不查新聞稿，自行通靈的人麻煩移駕靈異版發文啦
B243 好了啦 口碑行銷公司可以下去了 欠爆料欸 網軍指責別人是網軍 這不就是做賊喊抓賊嗎
B292 所以我問你：去年喊買到了，到現在來了多少🤥
時間過了半年以上了欸⋯？ 是不是進度太慢了點？

還沒回應我B238留言，是想不到怎麼回應嗎？
B295 奇怪了..我也沒說你是網軍阿 幹嘛跳出來自己承認 我B239標記的不是你欸
此地無銀三百兩？
B296 
去年11月莫德納就釋出三期前期報告
美國12月就開始緊急授權
結果我們等到今年2月才下單

呵
B298 超前部署👍
看了很生氣啊= =現在我都直接關新聞不然我怕我氣死
B296 有多少人在排單，你連狀況都不知道，整天只覺得自己半年應該拿得到貨吧。

B238 有什麼好回的，不就是你的自言自語跟一些網路上找得到的數據，這個念文藻的也找得到答案吧
B297 原來你就是 B298啊 自己承認了喔ㄏㄏ
還想洗留言啊 這麼明顯網軍幹的事
B302 

啥鬼=.=

我什麼時後讀文藻了？？

還有不要自點讚，很蠢
剛發不到1秒馬上一個愛心，自己的發文自己讚，鳥不起，負責！
B302 誰跟你同人阿？兩個差這麼多
回應我樓上的問題可以嗎☹️
https://i.imgur.com/0i0teRk.jpg
有人知道這班飛機去哪了嗎
百慕達三角洲？
B302
B251
超過幾十億人打的疫苗嚴格把關
不到萬人的國產綠燈放行
菜皇說7月就有第一批國產讓你們打個夠啦
無腦綠們
你們在這邊討論授權書的問題就是掉入民進黨的陷阱，他們今天就是不想讓你進，就可以有一千種理由，欲加之罪 何患無辭
樓上說不是現買現拿到的 你都知道這個道理
那為什麼不好好防堵邊境？？？
B247 瑋豐？裝也裝的像一點，一看就知道誰有問題還要護
B301 怎麼不回應我？ 我何時提到郭董？
照你說法是要人民把希望寄託在郭董身上而不是政府嗎？
邏輯崩盤囉😅
1450護主不成？不要再秀下限了！只會讓人覺得疫情期間還在搞政治鬥爭喔！處理疫情都沒帶風向認真呢！
你他媽的
台灣賣的東西一堆都大陸製造的
台灣情況這麼危機
只要東西經過合格檢驗
為什麼不能用
你他媽的不要再玩弄條文文字規定
馬陳時中你3+11 都可以沒會議紀錄了
你有臉說這話
不要再騙了政客
擺明就是刁難你
B308 跟你用客觀的角度說3+11不是問題主因你會聽嗎？很顯然的跟某些人就是不用講太多 打醒他們的學生夢比較重要
https://i.imgur.com/k1XB1pD.jpg
B251 覺青真的很喜歡拿感恩來說嘴
在這邊討論或筆戰 跟待在家做好防疫又不衝突
你為什麼就要悲觀的認為大家沒做好防疫?正向思考啊
還有 授權書是讓你取得代理商資格用的
郭董根本不是要成為代理商 他就是買方要買疫苗
政府要你拿出原廠授權書擺明就是刁難啊
我建議你去看這兩週以來CDC的14:00記者會
不要只看新聞媒體擷取的片段
記者問了什麼 他怎麼回答 回答了哪些
自己好好感受一下政府現在值不值得你感謝

也不要老是扯換誰來做說不定就滅了怎樣
那說得定就不會滅了啊 這種幹話講出來有意義嗎
你怎麼肯定酸民沒有公衛背景
又或者酸民真的只是普通人
我們都沒有資料可以推斷結果 正反面都有可能
你偏要往負面的方向思考?說好的正能量呢
陳時中先拿出3+11會議紀錄
你他媽的開放3+11用是哪個原廠授權？
B310 你才邏輯爆炸吧，你一直覺得下單就要快速到貨，我就跟你說你看看郭董的貨什麼時候到啊。
讀懂這個很難嗎？還是你連讀文字都有困難？
B312 用中國製品跟把中國製品打進身體裡不一樣好嗎
B307 人家就跟你說需要什麼文件了，自己不備齊，還反而指責人家要求太多文件？？？照規定來很難嗎
阿英：紓困都花錢花下去了 不靠股票噱一波回來怎行？
B303 那個文藻的說 B239就是他啊，你要不要跟他打一架。（B297 講到）
B317 快速？？？半年來了多少？ 還真快阿🤥

郭董不是這陣子才開始準備的嗎⋯
更何況一個是做善事，另一個是領錢做該的事。
你分的出來嗎🤣
大家不想要的萊豬短短幾天就進來
大家最需要的疫苗拖了一年還是沒買到
B321 我標他是在講這裡有網軍⋯
阿你就自己跳出來了🥺 我哪受得了😆
哽咽中就幹話王 講這麼多幹嘛
B216 那對方有授權你使用那些料嗎，授權書借我們看看
馬的死要擋
這跟台灣早期時去鄉公所/區公所洽公時，櫃檯人員一會說你缺A，你補件後再跟你說還缺B.....有什麼兩樣？
B318 
檢驗合格你是沒看到喔
只要檢驗合格為什麼不能用
操妳嗎的民進黨垃圾
B216

進口量是百公斤....
除了貴金屬買賣的我還沒見過原料月吞吐量是用公斤結算的=.=
難怪能說出”授權書是廠商授權你用他產品”這種屁話

https://i.imgur.com/NjCcF55.jpg
B249 B250 B251 那種東西叫做原廠保證書，不叫做原廠授權書，別在那亂帶風向。

這才叫原廠授權書，法條寫得清清楚楚。
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=L0030055&flno=8
第 8 條
本準則所稱國外原廠授權登記書，係指由輸入醫療器材原製造廠出具之授
權代理證明文件，並符合下列規定者：
一、內容須載明原製造廠授權我國代理商申請查驗登記（authorized to 
    register），並指明其委託或授權登記之藥商名稱、地址與醫療器材
    之名稱、規格型號等。
二、國外原廠授權登記書，限出具日起一年內有效；如非以英文出具者，
    並應同時檢附中文或英文譯本。
前項國外原廠授權登記書，得以下列文件替代之：
一、輸入醫療器材總公司出具之授權代理證明文件，授權我國代理商申請
    查驗登記（authorized to register），其內容載明製造廠名稱、地
    址，並指明其委託或授權登記之藥商名稱、地址與醫療器材之名稱、
    規格型號等。
二、由輸入醫療器材原製造廠出具說明其國外代理商之證明文件，再由國
    外代理商出具之授權代理證明文件，授權我國代理商申請查驗登記（
    authorized to register），並指明其委託或授權登記之藥商名稱、
    地址與醫療器材之名稱、規格型號等。
前項替代文件，限出具日起一年內有效；如非以英文出具者，並應同時檢
附中文或英文譯本。
說對方傾向與中央合作 那你趕快買啊 說那麼多
B274 我是說國外的...
B334 
是阿 國外
可是去年國外談預購的時候，他們二期已經解盲，進入三期
我們現在是二期還沒解盲就直接下單

差很多
B335 我是回覆那個台大沒研發怎麼買的
B336 
就不要理那個沒邏輯的了
讓你頭痛反胃而已
在這裡吵授權書的人 建議先去看看政府所解釋的授權書是什麼意思 而不是一昧的提出政府所聲稱的授權書不合理，是要擋疫苗進來。
我個人認為政府用詞上有問題，但是出發點是絕對是好的，說白了，今天你郭董的疫苗有證明絕對是原廠的嗎？ 答案其實是沒有， 都只是聲稱而已 ，甚至來源是哪裡也沒有公布（可能怕被中國查或者是一些較黑暗的渠道）
但是假如今天企業所捐助的疫苗出了問題 ，誰要負責任？ 
所以這個授權書其實是政府要先確定是原廠的，如果是，就會幫企業抗下責任，要不然你連真假都不知道就要幫它抗，誰會幹這種事（就跟要當擔保人要先知道從那裡借錢的吧，借錢的地方是不是合法的） 
當然也是為人民把關 畢竟目前世界存在許多的假疫苗流竄，所以這個條件真的不是要擋疫苗進來
至於剩下的問題就不討論了，反正都是政治鬥爭，我就授權書提出一些看法而已，所以不要扯離題引戰！
價格給的高
會先拿到
所以說
朱門酒肉臭
路有凍死骨
量小（200萬劑） 要快 要好 要有效 死人要負責
還要求我國 台灣 繞過上海復興
只好把你當乞丐旁邊玩沙去
拜託才那麼點訂單也來鬧
沒看到隔壁的給一億訂單嗎
藍蕉比雞腿
沒有現貨啦
排隊 價高者得
什麼授權書都是假議題
傻傻的
如果拿現貨擺你面前
沒授權書你要還是不要？
空心菜，兩點中，垃社！
救命的疫苗卡東卡西！
佛光山/慈濟/永齡（郭台銘）要捐還要被刁難，這麼透明，有什麼好怕的。
五廢言炎指揮中心月底的疫苗連買什麼數量都不知道！每天都有我們同胞因為這樣離開人世。
如果可以抗爭真希望能走上街頭，全部都下台。😡😡😡

有這種政府，想到就難過！
B129 被發現是網軍開始崩潰了
台大文藻網軍辛苦兩位了 每則回應都要鬥起來 護航這樣的政府也挺累的吧
你們兩位要不要多找幾位夥伴護航啊 讓大家看看到底有哪幾隻是買帳仔啊
真覺得各位在疫苗這個問題都太過了
雖然政府做錯了很多事 3+11 疫苗部署太慢 說謊等等
但是“現階段”在疫苗這件事真沒有要擋的意思
一群人被狂帶風向 炒股 都甩鍋中共  政府故意擋疫苗？？？
問題是現在就沒有疫苗啊，也不是今天買明天就送啊！
一群人無限上綱 ，感覺現在沒有疫苗都是政府的錯 ，但是裡面有太多原因參雜了，現在買不到疫苗並不是都是政府的錯 ，有一部分也是制度面的問題， 更是所有人都默認的制度 ，假如今天政府一劑砸60美金買各位都能接受嗎？台灣的需求量也不大，所以在現階段要買疫苗，真的沒有任何優勢，所以就只能排隊等囉~
至於中國的疫苗，老實說我不敢打啦！除非疫苗直接從外國發貨，要不然都會怕被動手腳~
B341 
B342 
我們不是機器人會有不同意見是正常的吧！
你們好像很難理解
什麼叫尊重
不同意見的回應就說人網軍
再者哪裡看到崩潰？
我昨天覺得很放鬆很有趣啊😂
B23 你沒有原廠證明誰知道你買的是不是山寨貨啊
B343 
除了說人網軍、買帳仔，
你還能說出什麼？🤔
一整個討論串若只能有一個聲音
這才是更可怕的事情吧！
政府對妳潑糞妳還覺得很好吃才是最可怕的事吧
B347 不知道誰跟妳一樣閒每則留言都噴還在各版出現 要不是全職網軍就吃飽太閒的米蟲
推一個B338 
這幾天Dcard一堆人在鬼打牆
不然就講一講又扯去3+11
也沒有偏向誰
只是希望現在疫情這麼嚴重了
大家可以不要吵來吵去了😔
疫苗謹慎一點並不是壞事
如果疫苗草率的放進來了
結果出事了那些人又要靠北政府不把關好
B349 的確本來就該謹慎點但現在政府做為⋯⋯就好比一個村的居民都快餓死 然後村長說要買別村的食物得小心檢查不可以拉肚子 我們自己趕快種植作物就好

結果別村的人自己吃自己的食物吃的很飽都沒事
B348 
你先檢視一下自己的言論吧
潑糞？網軍？米蟲？
疫情期間休年假中我的確有空閒怎麼了嗎？
除了攻擊人我看不出你有什麼實際想說的。
也不會想再回應這種低素質的言論囉🙃
-
一堆人都說為什麼疫苗不進來不是說買到了嗎
連歐盟都控告AZ出貨不足
怎麼會覺得我們現在要就會有
你相信你所相信的
憤怒你堅持憤怒的
但老實說這對現狀毫無幫助

跟無理取鬧攻擊人的網友討論想法
我不如去看Netflix 掰
B351 買了一年多的疫苗也沒來真的蠻厲害的 下單量大概全世界數一數二少的了才會導致出口疫苗的排程被擠到很後面

其實原本想扶植國產喔給 幫助到的也是台灣生技產業 那就必須把境外移入的破口守好啊！
身邊有家人朋友從國外回來的應該都知道除非去集中檢疫所隔離 不然真的就去年的指揮中心政策太多可能的破口（因為並沒有很嚴格）
好在之前的病毒株傳染力沒這次的強跟人民剛開始人人自危才能守住 啊之後安逸久了搞什麼3+11啦 不用是公衛專家都知道這有多危險吧！

喔對我不期待網軍嘍嘍可以給什麼建設性答覆 期待妳等等會用哪種邏輯來反駁
B276 推測就只是推測，憑什麼說推測沒問題，一定是對的？即使像你說的缺貨，也會陸續進，總比現在能擁有的疫苗量更多。去年十月就跟政府講過，怕新冠肺炎疫苗像流感疫苗一樣鬧疫苗荒了，結果果不其然，又被神準預測！
B259  陳建仁  世界公認的公衛權威 我認為他比陳時鐘更好
B354 
單論專業我相信，不過加上一個黨證我就笑笑了

二期解盲都沒做，到底自己打的是疫苗還是食鹽水都不知道就敢護航國產很安全

我只能呵呵
走私=超買
缺水=限量用水
缺電=輪流用電
運毒=對方誤送
網軍=小編
黑道=媽祖志工

黨證=原廠授權書
反正就是擋到國產出來啊
反正死的不是他們家的人⋯
B351 你還在自己想自己對喔，對啦，別人都能買到，就台灣沒貨來啦，騙誰？連太平洋那些小島國的疫苗都比我多，你還在看顏色講話？
B358 
自己想 自己對？
同樣的話說了又說
但你們不就是在堅持自己所堅持的

台灣貨沒來？
那上次來的疫苗全是空氣？
醫護人員打的是空氣？
請不要自己打自己臉好嗎？
B359 還好意思提那些，連醫護都不夠打，你在各篇被打臉那麼多次，還是只會回一樣的話
B360 她就網軍早被抓出來了還不買個新的帳號 有夠白癡
B359 請問一下去年到現在來了多少？
醫護都打完了嗎🤥
B362 
B361 
B360 
⋯⋯你們是不是才是網軍啊？
我真的也是傻眼也
要不要先看一下你們跳針的言論？
我都跟我朋友們分享在Dcard上被說網軍
真的是笑死了啦😂
如果你們身邊有醫護朋友
若他們前兩週都預約申請
現在應該都施打第一劑完畢了吧
喔對了但我說這麼多可能也沒用
因為現在看下來你們真的比較像網軍🤣

抱歉我們不會再回應你們三位根本網軍的留言了
浪費時間喔～～～
B363 該退場囉 這裡根本沒有人可以好好討論
只要說一點政府的好， 就是覺青和1450， 所以不用白費力氣解釋了，他們根本不會懂的，而且也不想懂，他們只想說他們自己認同的而已，別人的都是錯的，都是不可取的，都是腦子有洞的，只有他們才是現在世界上最完美的人，腦子最聰明的人，現在台灣最有見識和理智的人，只有他們看破了政府的一切手腳，哈哈哈
早點洗洗睡覺比較實在啦，不用再說那麼多了
我也解釋了一下午，可惜不想懂的還是不想懂
晚安啦~
B363 下去吧
文藻網軍早就被翻出來了還一直留言真的很白癡 我單純來看笑話的😂😂😂
我指B363這隻而已其他的不好意思冒犯了
B359 
呵 疫苗注射率我們還比非州小國還低
我們國力比他們差嗎？ 怎麼他們就有疫苗我們到貨量只能用悲劇形容？

別瞎扯疫情沒疫情大家不打疫苗所以不急買更多

AZ進來的時候都被17國禁用，沒疫情誰想賭自己是不是會血栓的那萬分之一

然後三大疫苗的莫德納，去年11月公開三期先期報告，12月美國就開放緊急授權，我們到2月才下單

BNT就更好笑了，去年10月政府叫林全的去談，復星想一次吃下台灣群體免疫的單開3000萬劑的合約，我們這邊原本是同意的，結果簽約前政府腦抽下砍92%的訂單只要200萬劑，林全不爽直接放棄不談，神TM200萬劑，別說群體免疫了你連醫護跟公共運輸駕駛都不夠用吧

而且結合現在的議題，別告訴我當時政府不知道林全只能跟BNT的台灣區唯一代理商-復星談買疫苗，談下來最多只能拿到復星給東洋的第三方授權書，而且根據林全的記者會我們能知道因為沒先付訂金只能拿到有條件授權書

這是超前部署的態度？
這是支持民間幫忙買疫苗的態度？
怎麼可能讓你進的那麼順利 
進太順利不就是在洗陳時中蔡英文的臉
按在地上摩擦的那種洗
B366 她就嘴巴説不回身體職業病般的猛回
B364
不懂他們說有人翻出來我是網軍？
證據在哪？
他們狂跳針說人網軍的言論真是才讓人看笑話。
🙄🙄🙄
God!!真的第一次遇到這種網路霸凌
想帶風向說人是網軍這嘴臉真的是很難看
大傻眼
如果他們不是網軍的話
那真的希望他們都上網看一些國外的資訊
不然這樣也真的是很可憐
B370 網軍半夜不睡覺啊，輪班的嗎，好辛苦喔
B370 
所以你可以解釋我們政府在跩什麼嗎

現在不是買疫苗容不容易的問題
後續買不買得到另當別論

我們政府 那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度
還有抹黑別人疫苗是中國製跟過期

你當人民眼瞎？
看好了世界，我們的垃圾政府
https://i.imgur.com/XUeZqET.jpg
B370 口嫌體正直欸 還是出來回了
好啦我相信妳說妳不是網軍
但妳很明顯被政府大內宣帶風向了啊
多去看各個地方的資訊 不要只待在自己厚厚的同溫層
看完後再自己整理資訊 感覺妳是聰明的啦 好好思考
就留個心安吧～自救比較實在
實聯制我覺得是自己確診時它比較能調出去過哪吧
妳在講什麼東西啦
妳在說啥？實聯制只有店家場所要申請二維碼。
妳掃二維碼也只有手機號會被記錄而已，妳到底在說啥啊？
說真的疫苗進來就不用實聯制了
B1 我也這麼認為
B2 自己忘記自己足跡最常發生😂
若沒留的話要我用想的真的想不出來
B3 我也不懂你的問題在哪
B5 我是店家 同時也是消費者
所以你的問題是什麼？
B6 疫苗進不進來，加上施打率的問題⋯

很高興有人認真用腦回應我的問題
B7 因為客人掃實聯制二維碼只有手機號碼會被記錄下來，這樣就能鎖定誰跟確診者有去過妳的店啊，總比啥都不知道要好吧？
店家申請二維碼也就提供店家基本資料吧？店名住址？有什麼問題？
有了手機號碼，後端就能直接透過程式串聯所有有關者，不用確診的在那邊回想去過哪裡。
其實一直不太想申請實聯制的QRcode
(但我今天終於還是申請了）
雖然可以讓我去外面可以不用手寫資料很方便
—————
你前兩句以店家口吻寫
第三句突然換成消費者口吻
容易讓人誤會
B8 理解你的意思，也是它的本意
但我想表達的是-追蹤到了 然後呢？
不能因為有去過那個地方，而在沒有症狀的情況下跑去檢測不是嗎？免費檢測有條件
但如果有人是無症狀感染者，因為無症狀不知道就到處跑，這就是個漏洞之一了不是嗎？
我想我的標題也下錯方向，不單針對實聯制
而是整個「足跡」的疑問

B9 謝謝你的提醒
但我就是不想用實聯制的商家
自己站在消費者角度想這件事
我想對於討論事項並不衝突？
商家也是人
而當我是消費者的時候
我不會因為某商店沒讓人留資料而拒絕往來
那這件事情請問你怎麼看呢？
覺青身強體壯，相信愛愛發電
果然沒有民進黨台灣才會好

照他鬼邏輯中火不用開了，藻礁也不會死了
真的一堆廢物再搞事

拔基載電力 全部換再生能源

再生能源不能發電的時候晚上要點蠟燭484
分組供電 沒有缺電
https://i.imgur.com/tM0oAQp.jpg
以前就有的數據，數據是算的出來的，結果他們不信，笑死現在果然沒辦法
推
瘋狂跳針，明明台灣就沒有內陸國家型態的電網，還在一直說什麼危言聳聽。結果現在跑到台車去當董事長，船過水無痕。
妳知道的太多了
你知道當蟑螂被打死一隻的時候，其他蟑螂會先躲起來，但過沒多久蟑螂又會跑出來啦！
行情可以上網找找
YT人頭帳幫發言的價格很便宜
現在網軍很累
很多戰場

尤其是賴新聞熱門的都是罵民進黨

很多人都是看留言不看新聞內容
就看標題

奇摩新聞可能放推了

民進黨之前想用國安法讓批踢踢關掉
但是失敗了

這次網路非常多人站出來了
草菅人命
你以為1450很好賺啊
蟑螂無孔不入才是精髓
奇摩新聞、Line新聞留言和YouTube上次總統選舉的時候就放推了
上次總統選舉蔡英文的主力是fb, ptt, twitter
後來選完後ptt網軍就消失了
但是fb和twitter還在
奇怪的是現在蔡英文開始買YouTube網軍？
這真的是新鮮事
之前蔡英文影片觀看數都輸柯文哲
B4 用國安法關PTT是真的嗎！有沒有掛
B7 
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=87829

網路社群部分：
 
1.粉專網頁：英粉、辣台妹、給我蔡賴配等［鶴明協處］
 
2.訊息發送：蔡賴配民調最強、整理蔡政績、民進黨總統進行初選的都輸等，發送組織Line群組
 
3.黨內有表態的聲明、臉書PO文：請惇涵蒐集轉給鶴明處理PTT
 
4.臉書上若有像顏擇雅等論述佳的PO文，可以下廣告或大量轉傳
 
5.亦可處理臉書點選投票（蔡賴誰有能力處理國際事務或美台關係、是否支持蔡賴配等題目）
 
6.趙少康批賴「看清廉部長卻特赦貪汙總統」，yahoo新聞有圖文，盡可能傳入藍營群組［惇涵協處］
B8 這種資料的可性度有多高？一份文件稿也不知道是不是某人自己打的，我是不是要先消毒我不是支持民進黨的啊......
B9 你看那份駭客文件講的內容幾乎都實現了
總統府也承認文件外流
只有部分被變造

代表大部分的內容是正確的
你累不累？
B4 怎麼說失敗了 會不會還在進行……
B13

聽說又在反串了 同個 IP

批踢踢被關掉

下一個就是低能卡了吧
B4 國安法讓批踢踢關掉？？？
然後6/2號才報出來讓大家知道....
不愧是蓋牌中
這是本來就知道的副作用 
只是機率不高 

所以國產疫苗三期試驗還不做嗎？
5月19日開始出現症狀
今天是6/2
這中間差了10幾天欸
一定是怕造成人民恐慌
不敢施打疫苗
這樣疫苗真的會過期
而且後面幾波還會進貨
這樣會造成滯銷
所以他們“逼不得已”才“稍微延遲”
一些日子告知民眾的
不是自己有病?
B5 87%是個案
而且不能確認是否與疫苗有絕對關係
只是剛好打完疫苗發生的狀況
我猜官方說法可能是這樣
黨說要自己舉證跟疫苗有關係
台灣就是專收垃圾
az有的國家都禁用或是限制年齡施打
結果台灣可憐到把這個當成唯一的機會
真是笑死人了
還故意隱藏消息
台灣還有很多後遺症的人都沒報導而已
打疫苗出問題還都是你自己承擔
即使死人了也是你自己的事
人民如草芥
這都是各位選出來的啊
B8 台灣在國際上沒什麼地位，要在短時間內拿到熱門疫苗還是省省吧，拿得到AZ就是因為歐美大國沒什麼人要打，所以剩很多才拿得到
這個應該會有藥害救濟制度去彌補吧！
看看衛福部該怎麼處理
mRNA 疫苗副作用沒有比較小喔🙂 怎麼還是一大堆人搞不清楚啊
B9
真糟糕，現在打疫苗受到傷害要自己舉證了，這可以證明成功嗎？
B11 重點有死亡個案嗎？副作用一定有啊大家都知道
B11 我現在沒在談說為什麼歐美國家不打AZ，我只是說以我們的國際地位，如果要在短時間內拿到疫苗現貨，真的只能撿剩的，不然你就只能乖乖跟其他國家排隊到七八月之後，所以你搞清楚狀況了嗎？
B12
我記得舉證要舉現在醫學有實證副作用和疫苗有直接正相關的
現在全世界都還在研究AZ血栓的原因
看起來求償應該是有難度
大家別緊張！是慢性疾病造成的
B15 謝謝你的發表
B3
因為要確定到底是不是疫苗副作用吧
不然搞不好是確診
畢竟才剛打完一週
那些症狀看起來也像確診者
https://i.imgur.com/pdykGZe.jpg

我在BBC上看到的
AZ在接種國家數是最高的
大家都覺得這些國家暴政嗎？
https://i.imgur.com/TdTWLvk.jpg

B0
每個疫苗都有副作用
原po真的不用這樣造成恐慌
有AZ打就很好了
WHO認證又施打了這麼多人
能打就打
B1 我想請問 到底蓋了什麼牌
B2 聯亞去年新聞稿就有說會做三期了喔
今年初也有說
唯獨雙北在爆發感染，你還問？
做得好 幫大笨鐘擦屁股
B2 每天新增人數高掛第一！擦的好
新北包著台北跟基隆加上北北桃生活圈感覺就超難壓
一下喊傳統市場性質不同，無法分流，一下又喊要分流，我也是看不懂啦
其他縣市沒驗=0確診。鴕鳥心態罷了
比某中好太多了
只會報數字真的很可憐
喊封城讓新北市民去賣場買東西做得好
B6 再來個普篩仔 拜託不要再出來被罵了
去問🕑為什麼不給封城或疫苗啊，是有什麼辦法防堵人流每天通勤啊
B5這樣算政策變來變去嗎
B10 還在封城 被打敗 

學一下我們燕子好嗎
台中市慢慢降低
為什麼新北沒辦法（台北也逐漸降低）
B12 你人數要壓就是封城疫苗二選一，現在這樣只是拖著而已
當然不會降低，你台中市是北北基生活圈的？
B11 變來變去也比時鐘每天校正前幾天的政策好很多吧
校正到我都不知道到底該聽哪天的話
B13 就算現在有疫苗 也要14天之後才有效力
封城代價太高
真的不檢討為什麼台北市做的到 新北市做不到嗎
B14 說的很好 14:00記者會可以不要看
看我們台北阿伯專業分析
怎麼沒有空心跟光頭
連10名都沒有嗎？
https://i.imgur.com/1jKXbyT.jpg
哇 那麼多留言
看來侯友宜做的真好
B12 這個我之前回過別篇了，現在再講一次。
萬華旁邊直接通永和.板橋.三重.中和，這幾個地方都是新北人口最多的地方，三重又連結新莊，這些地段剛剛好就是新北疫情熱區，因為地緣關係，新北就是非常不利。

你台北的民眾上班會天天經過萬華？

https://i.imgur.com/uakkmAQ.jpg
B17 早就沒機會了 是說蔡英文應該也不用列了 畢竟8年了
以現在的風向不是綠色的應該不會被嘴的太嚴重，
⏲️ 3+11、疫苗、G邁、空心菜 會幫他坦下大部分砲火。
柯>侯>>>>>>>>>>>>指揮中心
3+11造成破口結果現在只會報數沒半點屁用
每天記者會都在打自己前一天的臉
B18 超級 我2024肯定投侯
B19 人口多跟防疫措施不足是兩回事
別人市場可以分流就新北做不到
難道是使出了鬼撞牆法術讓客人出不去嗎
現在幫友宜說話是不是就是在間接幫⏰說話😂
B11 算吧，就是沒有原則，看著風向在說話
有些罰則也罰得不痛不癢
B27 他是說考慮不用校正回歸吧，好像不太一樣
侯有他做的不好的地方
但不能只看確診人數來判斷台北趨緩
新北人口跟台北人口總數差這麼多
B22 打最腫的是今天
昨天說疫情已經趨緩而且還說之後不用校正回歸因現今校正數已降低
今天直接回溫到500多例而且校正回歸數還170多
B24 我只是在回應你的提問，解釋新北確診人數為什麼降不下來，就是因為人口跟地緣。
至於你說侯的防疫措施不完備，確實是這樣，本來就該改進，但封城跟疫苗還是必須的，不然人數無法大幅下降。
不會比中央爛啦真的
數字會說話，新北市民請保重。
做的好不好 民眾自有評論
不過確實完虐中央那群
很好啊 六都市長表現僅次於柯P
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137525
不是新北包著台北被基隆桃園包著超難壓，是壓不下來的話桃園基隆台北都完蛋。
好
很棒啦很棒啦
該停業的寄四次雙掛號還沒停啦

https://i.imgur.com/2ONqOwo.jpg
台北市校正回歸數字加回去
根本沒比較好
有興趣可以去觀察
台北市總是每日案例少
過幾天在校正回歸回去
校正回歸的數字
比新北市校正回歸數字多

而新北市則是每日案例多
但校正回歸數字比台北少
像5/22、5/23、5/24、5/25
台北市校正回歸數字就比新北高
5/23 (148 vs 99)
5/24 台北市多1.5倍 (155 vs 89)
5/25 甚至超過兩倍 (221 vs 102)

再者
新北市光設籍人口
就已經超過 400萬人
台北市也才 250萬人
雖然傳播鏈是起始於萬華
但你要新北市新增確診數量
比台北市更少
是在講笑話嗎？
不敢說侯友宜做的好不好，但至少很努力在幫陳時中擦屁股，光這點就高下立判了！
B28是新北台北影響基隆吧
搞得好像新北是被基隆拖累一樣
B15 那你要不要順便檢討怎麼其他國家買的到疫苗
連民間團體都買的到
偏偏某個裝睡仔買不到
B9  北市這邊沒驗之前你會知道有這麼多確診？有症狀的去篩才知道原來已經這麼多了,更何況無症狀的隱形傳播鍊還有多少個.去看文化那起傳播鍊,沒通報會知道自己是確診逆
現在台灣沒有半個民間團體已經買到疫苗
很多人搞不清楚狀況，現在確診多的縣市是篩檢的人也多啊，當年韓國被台灣笑確診人數多的時候就是這樣
你各位住在看似是爆發的縣市的人更要小心，可能自己都確診了傳染給你的人還不知道自己有事
所以這次雙北最為積極真的做的不錯，希望其他縣市也能正視這個問題
不要像總統只在某股票大跌的時候出來，死了那麼多人都當沒事
B39 哪個民間團體有買到嗎 在哪？？？
沒授權書 用什麼買？？？
到海關了沒？？？






我也準備了 30億 買疫苗救台灣啊 
用嘴巴救台灣我也會啊
B43 
其實現在是要不要開綠燈的問題
以張亞中拿到的 
國藥500萬 BNT500萬來說
中央不同意進口
當然不可能現在就空運來台
因爲保存的問題
現在空運來台中央不開綠燈
就是放到變質

當然什麼是開綠燈
不是說要門戶大開
而是可以先緊急進口
來台後在看要進檢驗程序
當然法律明定不得進口陸製疫苗
那就國藥500萬不施打
以 BNT 500萬先施打

但現在就是中央
需要請各方單位附上
非常多繁瑣文件及程序
才會搞得現在根本沒有人可以達成
我來留言了
我覺得還不錯啊🥰🥰
推 B19 跟 B36
人數這麼多本來就沒辦法
而且市場有在管制了唷 不知道版主都看哪一台的新聞😊
今天新北災訊E點通也上線了
之前被說檢疫所太爛 前幾天就蓋了一個新的
一直被噴疫苗沒打完 沒辦法醫護就很忙呀 更別提現在要打是回頭暈發燒很久的AZ耶 也不看看是誰進的AZ🤗
今天長照中心出問題
他馬上就提方案了喔
還有一堆人在噴說之前說要封城的導致大家一直大採購
所以是大採購連續兩週嗎？什麼邏輯？
兩週前他說要封的時候中央就不讓他封喔
如果當時封了 現在搞不好都好了呢
最先說要停課的還是他
現在還有做四級兵推
我覺得很棒

好了啦 不要最近嗆柯文哲不成就針對侯友宜啦
你們每天都在跳針一樣的事情
要噴之前也要先把侯友宜的粉專看完吧
跟中央比侯真的認真許多......
我現在都搞不懂中央政府到底在幹嘛🤦‍♀️
等等 為什麼鄭文燦會贏過暖男？
B8 他確實做得不對
但封城本來就是疫情爆發後的考量之一
3+11從來就不該是一種考量
B11 變最快的大概是⏰吧 呵
各種跨時空打臉自己 管你是萊豬疫苗3+11
完全執政 全力卸責 好棒棒
#看好了世界 我們有陳時中
對呀！侯友宜每次喊「封城」
都幫助中央將確診人數提高至國際標準
真的不容易呀！
我在板橋 家裡這邊的市場已經開始管制了耶
一次只能50人進去
而且侯一直說跟中央同步 那中央可以決定封城吧==
中央就爛阿！每次都要地方插屁股
做得好啊哪裡不好
阿現在不就是在幫忙處理中央的爛攤子
比中央好多了，其他地方只是還沒開始而已：）
qq原po弄巧成拙
大家要反映民意？
有種就公布5/30前的持股清冊
就是這麼簡單
敢公布一定能讓一半以上的人閉嘴
叫人民提出證據是三小
把人民當智障才會講這種話
哪個白痴政客會用自己的人頭炒股

查過了？人是誰的大家會不知道嗎

BTW今天某銀行投入高端一筆資金，我好像作夢夢到是公家的唷^^
進口國外疫苗就解決的事情，又不是不支持國產
被三根跌停嚇壞啦
跌停才會出來說話，平常看她過的比吹冷氣那些還爽
國際幹話專家
都有申報但那都是兩年前的啊...
請公開今年的好嗎
不要只會喊......
炒股不用人頭是智障才會幹的事
政客垃圾歸垃圾
但只要談到利益每個都是天才
https://i.imgur.com/7bdpkZq.jpg
跌三天出來二天說話
看來真的很急
那也請停止抹黑外國疫苗
而且我們沒有抹黑國產疫苗喔
國產疫苗不安全是事實
人民提得出證據嗎？
講什麼幹話
調查局檢察官監委都你們的人
到底怎麼查
https://i.imgur.com/1OWgdTi.jpg
乾！！  前面疫情的時候沒看你出來講話
現在高端跌停三天就出來了！
偉哉高端 等等去看今天八大管股又買幾百張高端
近幾天好像已經買300多張了~~
陳屍中
擦英文
蔡總統又不笨，找親戚或關係好的朋友幫忙買就好，聰明的人都不用自己親自出手。
我相信綠綠黨非常多會鑽營法律漏洞的人才👍
還有，沒人想抹黑國產疫苗，只求政治髒手退出專業領域，別再轉移話題。
國產疫苗由臨床數據決定好壞
不必抹黑不必吹捧
B17但我覺得軟硬兼施在沒有任何數據的前提下誤導人民應該支持國產與和國外疫苗孿生兄弟是很不道德的行為
黨說沒有就是沒有
B18
所以全民應該都以臨床數據公布為準來評斷疫苗
不要意識形態
這次真的挺不下去
明年市長你dpp不用玩了
全台最大的佈道大會上線囉！！！
把人民當敵人？！
沒有人抹黑國產疫苗啊⋯⋯
這個總統是不是有被害XX症？
誰炒股會用自己的帳號？
至少我不會 🤣
蔡真的當大家都沒玩過股票欸
話說妳中常會不哀悼下死者嗎？
阿不就很會護盤
身為總統你有針對疫情跟國人說明嗎
死了100多人你有默哀嗎
還是你只是民進黨黨主席
當初不是批評馬黨政不分 把馬罵成那樣
請問你自己的行為是？
母豬：你們要自力自強
高端跌停
天天一講
之前神隱
好幾週呢
我的老天鵝啊
B10 最好能跌到下架😆
無良政客
滾出台灣
B2 是不是罵到了817萬人😂
上期清冊什麼時候造的，這個時間點可以說了吧
還是要幫科普一下是去年底申報，今年初公布
去年的清冊是要查誰啊

我比較想看今年底申報的明年初公布的那期耶
還有啊，我申報前脫手的看得到嗎

直接讓金管會背書不是更服眾嗎
炒股用自己的人頭 那才真是厲害
一天內清查 ！ 我都不知道原來我們的政府效率那麼高呢
騙鬼阿你
請高端公布目前都是誰持股啊 一個連二期都沒過就急著想要簽約的東西 到底有什麼好 順便公開價格 讓大家看看到底買一份多少錢
檢驗？自己人檢驗？
當總統是能賺多少錢，為何你有那麼多錢？
難道當總統還可以監職foodpanda？
擋人民打疫苗
大邱市長（國民力量黨-權泳臻）
跟中央政府（共同民主黨-文在寅）
是不同政黨
挖，跟台灣狀況好像
大邱市沒有提供原廠證明書
也沒跟政府簽約
當然不行
天啊！
一定是冥燼洞 操控韓國腦波
讓他們擋疫苗啊！
還有操控 原廠腦波
讓他們要吉人的啊！
天啊！！！！！QQQQQ
你們這些1450綠共 太可惡了
所以台灣到底在吵什麼? 
不就是一群為反而反的人
還要無知跟風嗎?
韓國中央政府官員1日就表示，大邱市政府的疫苗交易來自於1間外貿公司，不是輝瑞或是BioNtech。這三句話很難懂嗎笑死，到底誰為反而反
所以我們民間跟原廠談也是來源不明？真的是很會帶風向
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1452523

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236154942

X白甜

很多是掮客買空賣空，甚至裝成原廠，否則為什麼嬌生要這樣做
佛光山:....
B1 郭董：
4%: ....
買不到疫苗你們倒是挺開心的？！
藍腦：不讓民間組織買就是綠共啦
嬌生綠共！！！
買不到疫苗綠共好開心
樓上示範
1450: 買不到疫苗 好開心
所以政府談了嗎？
喔不 我們政府正翹著二郎腿見獵心喜呢
那這下完蛋了
台灣在WHO不是國家
那根本買不到
現在根本不是民間可不可以買
是政府要不要行動
民間不能買都願意行動了
政府呢？
天啊
之前不是說佛光山是現貨
又有人在造謠喔...
B4  B6 B9  放心 
      祖國會救我們的
      國藥保護力不錯
      我們一起去施打~~
B12 你自己去打
擁國產疫苗要趁火打劫了嗎？
大家是來看4%笑話 嬌生肯定是1450 側翼
B10 
https://i.imgur.com/kUA77Sq.jpg
綠營就一個～支持國產～～～～
真的會有人信這圖喔＝＝？
B2 不要懷疑綠的智商
https://i.imgur.com/1mjVlw0.jpg
雙標呀
抱歉我還真的看不懂欸

你要多造點謠 
我們才能看懂民進黨噁心的嘴臉呀
有政府，會作圖，好噁心
當初人民沒要打
現在要打阿

阿錢都花了  阿疫苗跑去哪
高官的口袋裡???
希望你更新的勤一點
讓大家看看綠共的製圖專業🙂
這圖不錯
多做一點
製圖工廠
這圖卡給250元不能太多，怕經費不足
https://i.imgur.com/tbC5LHD.jpg
https://i.imgur.com/voAc3Tj.jpg
我其實不太相信所有這種圖都是收了政府的錢
他們應該是義勇軍，相信政府相信黨會給他們更好的生活，帶領台灣前進
變得像是宗教般崇拜
疫苗事件他們對政府的話也全盤接受
不利政府的事都忽略，不然就是歸於中共阻撓
這種人大概就是現在的韓粉年輕版，非綠不投
看到這種鐵桿藍或是鐵桿綠就覺得滿可悲的
B11 我一開始也相信很多粉專不是側翼，但後來發現他們的謾罵跟斷章取義的方式，令人搖頭。可能真的像你說的是一種信仰吧，不要輕易質疑他人的信仰。
B11 那其實更應該打倒他們啊
當初共產黨在對岸幹翻國冥黨不就用這招
那些綠色支持者不知道是智商有問題還是單純雙標仔，他們現在的行為跟當年毛澤東洗腦的紅衛兵有什麼不同
https://i.imgur.com/ZsaBhzk.jpg
B0
不用做圖，文字列出來，原po你來默念一下，看你會不會心虛，會就代表你還有點良心。
支持民進黨就去打國產，
不要來搶少少的進口疫苗名額
現在看這種人也氣不起來了，我覺得他很可憐
綠綠都給我乖乖打國產疫苗，別來搶BNT
雖然我不知道高端跟科興的品質是差在哪
B0民進黨還有空搞政治攻擊阿，看來防疫很輕鬆喔
中央製圖場堪比以前的國立編譯館
https://i.imgur.com/al6TQB5.jpg
跟他一樣腦x就會相信吧
黨說可以？
黨說可以？
到時候會帶風向罵人家尼哥，然後製圖做動畫丟臉丟到國外
國藥疫苗三期數據比較好
建議國藥疫苗
科興有些做出來只有及格50有效
問你反中反成智障的民進黨啊
你這樣讓打抗中反中的綠共怎麼解釋？這麼萬惡的中共居然給台灣提供疫苗？綠共的票沒了他怎麼願意？
clock先開示月底到底是哪家好嗎
萬一月底來的是科興國藥
製圖組要先應變捏
可能會說covax 取消送來
陳時中：中國在打的我們不想要
https://i.imgur.com/duYqaMv.jpg
會說中共打壓
COVAX不是說疫苗短缺嗎
https://megapx-assets.dcard.tw/images/20e5a23d-f20b-41dc-96ae-c7ac0b1ca28b/full.webp
國內打疫苗
去國外打疫苗
1
現在有比台灣安全又可以容易打疫苗的國家嗎？
中國？
3. 我會等企業或慈善機構 購買國外疫苗
等在國內打國外疫苗
B5 啊說到這個 好奇問一下
若國產疫苗真的出來了 你們覺得政府有可能購買國外疫苗嗎
我自己覺得好像不太可能🥲🥲🥲🥲
在國內等國外疫苗啊  如果沒有那就不打
絕對不打國產呵呵
一堆說打連解盲都沒過的東西怎麼想都不對勁
歐盟核准疫苗護照的我就打，如果歐盟沒認證，就算國產疫苗打了副作用是壯陽我也不打
我會等政府自己買疫苗
3. 我等自己產生抗體
這個可能比較快
又不用花錢
至少拖到6/10解盲結果，我希望失敗，這樣馬上才有疫苗進來
中共同路人 王世堅
中共同路人 王世堅
B1 
呵 想太多 政府不會讓他失敗啦
除非當個有錢人去國外打
不然乖乖當韭菜打國產啦
b4
那成功的話等到10月老百姓才開始打
越來越喜歡恰吉了
堅哥 不要那麼誠實 會被開除黨籍的😢
看來只有綠色自己人罵才會有人聽
非綠色的罵到燒聲也沒用
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
支持堅哥清流
開除黨籍
他真的是民進黨的一股清流……
這下完了，所以王世堅要被自己人的網軍出征了嗎？
陳時中很忙，忙到連會議紀錄都沒空做了，你還要他做這個？怎麼可能有時間
中央應該是有拿到過，最後約沒簽成
現在要拿的應該是上海版本的原廠授權，這個中央不會去拿的啦
原廠授權是給代理商的
B2B3假如是這樣郭董要怎麼拿
可以很快補這個嗎
因為CDC直接說原廠「傾向」中自己買
他們可以這樣說嗎@@
B4 郭董頂多拿到原廠證明
B5那不代表本來就不可能買得到==
想請問如果原廠授權是給代理商的，那郭董可以去上海跟代理商談嗎
B6 如果照指揮中心一定要原廠授權書才能進
那應該機會很小
郭的意思是要德國空運直接來台
理當要有德國原廠授權書
如果拿上海授權書也很奇怪
另外  我看新聞稿說陳時中說明會協助郭辦理
B10要怎麼協助郭董拿到拿不到的東西
上面不是說應該拿不太到嗎@@
而且中央說原廠想跟中央往來欸
我覺得聽起來怪怪的
先不糾結這個，退一步來說就算簽約了
大家覺得甚麼時候會運來?
全世界都在搶的高級品耶
B13 你這樣講我看是沒望了，大概不會來了
奇怪了，若是買到疫苗就郭董好棒棒，結果拿不到原廠授權書就要中央背鍋？
B15媽的中央買不到疫苗
企業好不容易有希望結果中央協助不了
不是中央揹誰要揹？
B16 你又確定有買到？ 要是真的買的到，中央早就買了啦
衛福部拿出那40萬劑AZ (韓國廠)，15萬劑莫德納(西班牙廠)，原廠授權書出來給大家看是長什麼樣。
B17哭哭同一句話還你 你又知道沒買到
去問問時鐘部長，現在進來的幾十萬支疫苗，哪一支有原廠授權書？
B18 一樣想法，沒想到你回得更快！
B19 有買到怎文件備不齊？ 還怪中央勒
協助郭董取得疫苗

那國產疫苗給狗打嗎？
B21 政府號稱買了上千萬AZ、莫德納，可否秀一下"原廠授權書"，不是"原廠證明書"唷～
跟反中一樣喊喊口號而已啦
指揮官架空中
授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨驗貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣

原本3贏的事，民進黨就是要卡

沒救了
我懶得再說了...唉
買疫苗捐贈到底要什麼授權？
又不是要當代理商進口做銷售
叫政府拿出AZ跟莫德納原廠授權給大家看看
太搞笑了
B0 怎麼樣都不可能拿得到！現在BNT的大中華地區代理權就在上海復興，除非原廠跟上海復興講好讓台灣除外，另給台灣某藥廠代理權。
中央根本是想要逼郭董直接把上海復興買下來吧
這樣就有授權囉～
幹
B29 如果老共、國台辦真的暗示上海復興賣給郭董或台商工會也不是不行。但估計對岸不會這麼好心，寧願讓更多台灣人不爽DPP。
用說的誰都會，笑死人，忙到沒有會議紀錄
垃圾民進黨網軍蟑螂們快火力支援
哇，真開心呢，
下地獄去吧垃圾粉專！
為什麼這樣叫做宣戰?
現在到處開砲的不是紅藍白陣營嗎
到底要用幾次疫苗要過期阿
https://i.imgur.com/pECFR4o.jpg
https://i.imgur.com/Vsib2vb.jpg
蔡皇帝降臨 
https://i.imgur.com/1Ye2qE1.jpg
你知道綠共對人民宣戰的結果是什麼嗎？當然是綠共穩贏，區區幾百幾千條狗命值錢嗎？
啊莫德納是西班牙代工的誒
在？
授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨驗貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣

原本3贏的事，民進黨就是要卡

沒救了
我懶得再說了...唉
道德下限該有多低的側翼
才會因為台灣人沒疫苗用爽到歪頭？
放心各位
所有藥廠都已經說清楚了
不會賣給除了政府以外的集團
所以放心各位
不會有人捐疫苗的～
請求蟑螂火力支援
郭董這波操作很6
非國家買到疫苗的機率幾乎是0
但出來喊一喊 沒買到也刷了好感
甚至可以說政府在擋 罔顧人命
民進黨下台

阿如果真的不小心買到了
直接成救世主
下一任總統肯定果凍
阿綠卡卡，揠苗助漲📈
該上街頭了吧
B15 自己上英文網站找啊
人家規則都說清楚了
今天也聲明了
有手有腳自己查
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3554563
國民黨 是否該效仿國父孫中山先生 帶人民起義革命了呢? 現在的台灣就像清朝末年 貪官無能保護人民的生命 還把人民的財產都出賣給了歐美國家
我想先和捧出這爛黨的覺青宣戰
希望神隱少女得肺炎
垃圾綠共屠殺人民
為什麼我覺得堵藍在發那篇文時
是帶著喜悅的心情阿
一種郭董買不到疫苗 我們大家好高興馬上發文跟製圖
這是不是見不得台灣人民好阿
https://i.imgur.com/HufS3zp.jpg
B24 
應該是想當虔誠的國產疫苗信徒，
還沒過三期就願意拿鈔票給人家打，
之後開放記得關注他發文，
照三餐問他什麼時候po文打三期還沒過的國產🥺
沒這麼做就是不愛國💚
B4 吼 抓到了 國家機器要動起來 打假了
B4
B23 

如果政黨輪替，不管是哪個黨執政，
一定要好好操作”促轉會”
促進轉型正義委員會，提案把3月11日，
訂定為民進黨311事件紀念日，
然後每年號召因為311疫情大爆發的
受難者家屬、染疫後有後遺症、
失業、倒閉企業、店家的人員出來
召開紀念追悼國際大會，
哭訴政府放病毒進來，
疫苗刁難、壓縮醫護人員。
主持人一定要像陳菊那樣講話，
再找個大一點的公園，
改名叫做311紀念公園。
笑死，都幾年了還在用TVBS帶風向

是因為現在不能出門所以不用怕出門被笑嗎？
我是不知道現在收不收電子簽名，但實際文件應該是要原廠正本附上簽名的原廠說明文件，這份誰可以幾天就請德國原廠變出來？所以一定是以補件的方式給...
請陳時中把AZ跟Moderna的原廠授權書拿出來
B31 你有送件過嗎？需要藥學的人支援一下😂我是負責別塊的）
現在又開始帶風向說是為了疫苗的安全性
某黨真的很厲害 
黑的說白的 白的說黑的☺️☺️☺️
如果真的有心
就請表現出
政府願意一起協助大家得到疫苗
而不是百般阻撓😒
沒事啦
腦袋清楚的就繼續保持
沒救的....就沒救
被洗腦的....就繼續沒關係
反正等著看
病例數一定會往上
炸翻這塊爛蕃薯
不好意思麻煩再補一下資料

= 又在檔 又卡 疫苗呢 ...=¢×¢÷π€°`××`÷¢÷€÷`°`
這不是造謠是什麼 今天郭台銘他為了台灣人民 奔跑的弄疫苗 而民進黨 卻一直擋 我比較想問 今天誰是 執政黨 超前部署 部署到哪？ 雙標黨 別人說不行 自己說可以 造謠不是要罰300萬 罰了嗎 都沒有 自己的黨 永遠都有一套說詞 哀 笑人中共 落後國家 我看 我們現在的處境 應該也是吧 呵呵。
B1 
B2 
B4 
B6 
https://i.imgur.com/Yu0rTnh.jpg
https://i.imgur.com/SqcVLTF.jpg
B7
B37 
https://i.imgur.com/c5cWH7K.jpg
國民黨干我屁事
林北817沒在關心他們啦
B37 駐德代表還在酸郭台銘欸大哥
共識沒達成你知道嗎？
別跟不上最新新聞
人家都說：就是上海復星為代理
勿與原廠洽談
OK?
怎麼連一個台大醫的醫生都能夠那麼沒有分辨的能力呢？ 有幾分證據講幾分話不就是醫學嗎？
自己去BNT官網找資料
人家就說上海復星為主要代理廠商之一
人家就說不要找原廠談
指揮中心硬要找原廠談
當然不會談成
綠腦就別打
給正常人一個選擇
拜託
https://i.imgur.com/7q7AHTE.jpg
https://i.imgur.com/L6rsLdW.jpg
綠共真的屌炸天
買疫苗是政府要做的事
搞的置身事外一樣
佩服
B43 你又亂吃到你們學校的藥了
誰讓病毒進來誰負責ok?
要地方政府負責可以
廢掉指揮中心跟衛福部
總結
B43 製圖廠有新梗了喔，網軍趕快四處傳
到底把防疫政治化的到底是誰啦
在那邊喊話喊一喊
再叫下面的扮黑臉哦？
當大家都沒出過社會？
B43 
放火的人罵拼命滅火的人，
垃圾政黨就繼續派人拉仇恨。
B41
民進黨不想透過上海復星取得bnt
 所以除了上海復星，還有其他的代理商嗎?
(純粹好奇。
政府在幫你把關 智缺智商堪憂
現在拿屎說疫苗有效他們也照吞
低能韓粉就是低能
B49 台灣，只能跟上海復星
沒有其他選擇
詳情請洽BNT
B3你是未知大學生還是綠蛆網軍?
明知道政府不會同意任何人跟中國買的東西，還硬要欸
B51 那民進黨不願意跟上海復星談,BNT跟本無望了
B54 老實講
那些疫苗真的只是人家看我們可憐
要不然拿過來給你安慰一下而已
你去查查看那些疫苗官網
沒有出現過「Taiwan」
他們根本沒承認我們是國家
假性民主，實則威權，名為正義，謊話連篇，無視人民生命，只在意自身利益，民進黨就是爛，厚顏無恥！
B50 我們政府連堪稱屎的疫苗都沒幫我們買呢😚國際認證堪稱屎級 顛覆我三觀喔
高能 濾 嘴
笑死
粉專開頭寫個我不綠
明明就綠到出汁
就跟一個醉鬼說我沒醉一樣可笑
B50 
把個屁關，吳三桂也在幫明朝把關
B59 我們在台灣你講中國？
你去中國打疫苗啊
B57 有買啊 還沒到而已
B60 
你是在回三小朋友？？
https://i.imgur.com/etFmUef.jpg
B61 
來 跟著我唸一下上面的字
https://i.imgur.com/Te4KK7t.jpg
多看三立好嗎？你們這些中共同路人一直唱衰我們台灣國產疫苗、一直說民進黨炒股證據呢？難道現在還是內鬥的時候嗎？

沒有準備好相關文件就沒準備好！一直推說是我們的政府故意找麻煩，真的都不會心疼嗎？

陳時中部長那麼辛苦的保護台灣，你們還在政治操作！太過分了吧？都是網軍嗎？

沒有，我在說反話。
B62 冷靜點啊！
我猜那位同學只是在反串而已
只是不太明顯
B13 沒錯啦～大家一定都是想要刷好感、想要選舉，怎麼可能只有我民進黨這麼卑鄙，肯定大家都跟我民進黨一樣
這種文出來  都可以釣到一些  不懂法規 沒有醫療常識的台灣刁民  跟一堆不知道哪來的老人跟對岸網軍 一起取暖
還不懂嗎就不想你們打疫苗還一直吵
其實1450這麼支持國產疫苗，可以去打高端，其他牌子的就留給其他人。
b61 😏😏😏還沒到😏😏😏
2020年底說要來
😋😏😏😏
😙😙😙😙😙
還是要等八月國產疫苗
🤩🤩🤩🤩🤩🤩🥺
吃人夠夠
這ls 粉專怎麼檢舉不掉啊
到底要多洗腦多無恥阿
郭董花錢花時間弄好事情
阿一堆人看不得他好
我真的搞不懂這個台灣的是非對錯了

買疫苗原來是值得被嘲笑的事
真的鬼島
拜託這種無腦側翼乖乖躺好確診
跟我推上去
嗎的垃圾政府
無言 到底要害死多少人
我建議哦
民進黨
多做一些梗圖
不要買疫苗浪費錢了啦
大家看看梗圖，醉生夢死就好
他的意思是說 民進黨的位子快過期了
就如同柯文哲所說都死100人了蔡英文不出來開記者會 股票出問題了才跑出來澄清沒有炒股 真的是心寒 自己沒有後代就自以為可以拿人民的生命開玩笑是不是 當初不是要進比較好的疫苗嗎 結果被民進黨自己人擋下來 我看就是有什麼陰謀啦 反正不管有什麼事情 都說是大陸干涉 大陸代理的就好了 莫名其妙 說到底就是自己想a錢 反正綠營的首長都只會坐辦公室想如何貪污 之前守得很好又如何 這次的表現真的是令人大失所望 人心向背自在人心
沒有人一定要打國產疫苗 
只是郭董真的有買到？真的有現貨？我是真的希望他已經有現貨或是有單 而不是嘴嘴的
我不理解，為什麼要去揶揄一個願意付出心力為台灣人買疫苗的人？
https://i.imgur.com/DPu8JHU.jpg
幹你娘，一堆臭蟑螂不知道在講什麼鬼話，郭董如果是去買代理權才會用到授權書啦
https://i.imgur.com/Het0TnP.jpg
奇怪，一個台灣人有能力幫國人買到疫苗救苦救難，怎麼會有人在唱衰？

超奇怪

 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236
B13 真的！懂得關鍵時刻出來刷流量，幕僚要加薪了吧
垃圾民進黨政府
B5 這種人如果不是原住民的話一般我都建議他直播刨自己家祖墳送回去對面
TVBS內文不是寫的很清楚嗎
這裡到底是大家都在反串還是大家都不識字啊......
老子的民進黨高端國產疫苗還沒出來 
進三小國外疫苗啦 
都還沒開始貪 就進國外疫苗想都別想
未到選舉先猜2022還是民進黨....
某政黨我們有目共睹爛，以前有蔣經國三不政策不接觸、不談判、不妥協，現在有新三不政策：聽不到、看不到、做不到，曾經說的示範兩個禮拜防疫，別人當你在放屁
沒原廠授權跟水貨沒兩樣，品質有問題誰負責？
B8 大醫師，你是不是不知道，原廠會有很多授權的工廠，還是你以為原廠就是原來哪間工廠啊？

B9 如果疫苗品質有問題，沒原廠授權誰負責？人家反咬你買水貨，你也只能乖乖認賠。
https://i.imgur.com/birqWDF.jpg
嘿嘿
堵藍真的垃圾網軍
那些說疫情時候不要打口水戰的綠共粉這時又消失了zzz
B3害我笑了  我只能說卡疫苗加上各種話術搭配網軍側翼粉專放話的一律視為台灣的敵人。
B94 這就是話術 派個疫苗專機和專家到德國會同駐德辦事處代表去取貨驗貨很難? 
品質有問題我他媽的也是笑了 Covax進來的AZ有原廠授權嗎? 月底日本要捐的AZ有原廠授權嗎? 不想進理由千千萬
不是不看好郭董的能力
是要考量到現實
如果別人要卡你的話，有千百種手段可以卡
https://i.imgur.com/1p65BMJ.jpg
說個笑話 我綠的但我不綠
疫苗又不是無敵的！ 為什麼要一直瘋狂要疫苗呢？ 怎麼不先做好自己的管理？這個比較重要吧！
覺得很像原始人…. 以為疫苗就是神一樣… 
清醒點！
太好了大家一起死！
B104 你是不是連集體免疫都是第一次聽過？
有人跟你說疫苗是無敵的嗎
還敢笑別人是原始人
可笑
B22  +1
防疫在家沒事幹，我好想問哪裡可以兼職民進黨網軍，動動手指就能賺錢好浪漫啊，我會認真咬人，當一條好狗的，蔡阿姨可以給我表現的機會嗎
B4 李P 眾所週知的國際笑話冠軍

上一次得獎的笑話是 台灣優先給機組人員打疫苗會被國際笑死

這哥們很🐂🍺的💪👏✌🏻🤟👍🙌

笑die
原來在現在如此講求文件審核、行政程序的時代，還有這麼多如同 B100的人，認為派個人隨便去取貨驗貨就算「負責任」了。
不知道是不是沒工作過還是對於「背負責任」的常識十分欠缺？
首先回答covax 的部分：1.原廠都表明只與中央政府或跨國政府機構（歐盟 who之類的）進行交涉/簽約/供貨。Covax 與藥廠簽約後才開始執行本身作為平台的工作，與各國「中央政府」開會及簽署合作文件。並且疫苗上飛機前都會進行審查、批號核對、樣品抽樣檢驗、緘封⋯等一大堆程序，這些都有我國專員與covax人員在場才能完成。
講了這麼多就是想表達「專家或辦事處」對於疫苗的交貨，並不需要用他們的「人或頭銜」來背負交貨的法律責任。 授權書是否重要，買過iPhone或名牌包的各位稍微思考一下吧～

2. 還在支持「捐助疫苗」的人，請多看看國際上發生什麼事情吧～印度疫情爆發對疫苗廠的影響、印度疫情爆發為什麼還是拿不到疫苗、歐美國家假疫苗流串的新聞。
喔還有這兩天的重要新聞—韓國大邱市自購的疫苗現在如何被中央政府與藥廠打臉&調查&禁用；看完後再來對比台灣現在的鬧劇吧，是政府刁難還是台灣充斥刁民？

3. 退一百步來想：為什麼各國政府買不到拿不到的疫苗，區區沒臉的張亞中、佛光山可以「信手拈來」？ 如果你是藥廠，面對各國列強與一個「沒什麼疫情又主權模糊的台灣」，您想要得罪誰？
最後，郭找他的相關企業台康生技委任為申請疫苗的廠商，⋯代理權、股價、復星集團等這些詞彙難道都不會冒出來嗎？ 郭台銘這件事才是水最深的操作呢：）

PS.最無恥的是找北京影視娛樂公司當藥頭來唬弄本國民眾的那位親中代表^_^
然後我打出來的東西，網路上都找得到原始資訊喔～
讚啦嘻嘻狗吠火車又選不贏嘻嘻
拜託不要再有這種狗屁貼文好嗎
B100 你連COVAX都要求原廠授權，那些不知道來源是誰的不需要要求喔？
B113 邏輯怪怪的喔，如果covax 的都提不出原廠授權，其他來源的要怎麼提？
因為滅火的人拿油在滅火
嘔嘔嘔嘔嘔
B48
當然啊
不然要給國民黨嗎
想得美
B92
反正都是套路
老實說民進黨這樣
只會讓台灣人更不想打國產疫苗
就算真的擋國外疫苗
之後國產疫苗出來
我也不可能去打的= =
我還是靠自己的抗體等國外疫苗少批少批進來比較實在
你不給我們打國外疫苗 幹那我也不要打國產疫苗
幹看你們股票怎麼漲
真的要對抗民進黨
就是死也不打國產疫苗吧：）
看他們多會護國產疫苗
難不成到時候又要不打的人罰300萬嗎ㄏㄏ
https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236156547
來 覺青交戰守則
B61 阿到之前還要死幾個人？
B60 阿你知不知道中國有進口外國疫苗，還可以自己選擇？
B110 
原來疫情這麼嚴峻 
緊急派駐德大使+疫苗專機+疫苗專家是"派個人隨便去取貨驗貨"
我看了也是笑笑 
你現在是說台灣駐德大使是隨隨便便的人?  
還是台灣現在只能派出隨隨便便的專家驗貨?
還是說台灣政府沒有能力海關驗疫苗?

你說AZ Covax是有我國專員在場完成抽樣檢驗、緘封，緊急時刻這些專員到德國取貨在場完成不行？

一句話：想要都有辦法，不想要毛一堆。
B122 
1.駐德國大使？^_^，你搞清楚「台北代表處」這幾個字嗎🙂 到底是跟政府交貨還是跟藥廠交貨呢？

2.跟covax 交貨的時候本來現場也有驗貨、抽樣等作業。
現在的重點應該放在「訂貨與簽約」、「確認貨源」嗎？前面的事情都沒談妥，跟誰驗貨你說呢？

3.想知道為什麼非常不可能拿到原廠德國BNT嗎？ 可以看一下歐盟前陣子做了什麼事情～
B104 你才原始人 疫苗就是唯一真理啦
笑死了，擋住疫苗還這麼爽，腦子還在嗎？
B123 

1. 你知道三方貿易的意思是付傭金給代理商，台灣直接和德國原廠拿貨嗎? ^_^ 🙂 

2. 那就不要擋郭董讓他處理完「訂貨與簽約」、「確認貨源」後，台灣再派人到德國驗貨、抽樣，真的沒貨再傾全力嘲笑抹郭董屎啊，我還會跟著你一起罵。 ^_^ 

3. 再說一次三方貿易，
     三方貿易就是付傭金給代理商以後台灣直接跟原廠拿貨  ^_^
     為何要擋郭董這條線然後一直喊不可能不可能？覺得不可能放行讓他試啊? 
     他成功確認有貨，只要派駐德代表和專家去驗貨啊 🙂
可憐台灣人
說，永遠都比做的簡單。  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145418?cid=D09C6728-B78B-478E-9996-81CF58A75923
B126 哇你現在講三方貿易、代理商，你知道講下去又跟covax的模式不一樣了嗎⋯

不是擋，你不能把現行法律和FDA本來就對藥物輸入的管理當作阻擋...
這跟「不知者無罪」不是相同邏輯嗎？
B114 所以一樣照高標準，都拿原廠授權出來。
如果開放疫苗直銷 相信代理商就很多了
人人可以當老闆
B126 
一個前提：
「三家疫苗廠都表示只供貨給中央政府或Covax」
那請問今天一個企業家說他手上有貨，請問不是叫他拿出正品證明文件或合約文件嗎😂

疫苗就是只有原廠有，你還要逼人家去看私貨幫他驗貨= = 更何況他哪有說有貨，有貨就有合約書訂購書，成為商人的他怎麼可能不明白？
B104 
真的拜託有點醫學常識
B132 
我聽你打一大串都在胡扯瞎掰
有就是有 沒有就是沒有
人家說買得到 你硬要說買不到
扯什麼只跟政府簽約

到現在還相信我們買不到疫苗啊？
讀到台大我真的替你丟臉

是不是哪天你老婆跟你說她只愛你
然後生了個黑人你也信？
這樣也一篇？
B43別耍腦
https://i.imgur.com/HECSKyq.png
B50
最低能就是你這種廢物會相信政府把關
政治凌駕專業的陳部長同意3+11通過馬上淪陷
然後先是甩鍋陳宗彥副指揮官，後續才說
是他同意的，然後這麼剛好又沒會議紀錄
就是他媽的有你這種低能才會幫政府說
網軍閃邊站啦
B137 
你不信台灣去中國啊 韓粉
叫三小
https://i.imgur.com/mCTpftH.jpg
啊不賣民間單位，你們新聞看了只挑想聽的聽喔？
B138 笑死又扯韓粉🤣 

「中國」醫藥仔 所以什麼時候要滾回中國
B138
跟韓粉有啥關係啊??
廢物綠腦邏輯
是韓粉強烈建議3+11嗎??
是韓粉判斷讓3+11通過嗎??
要護航也要讀點書，講不贏別人就冠上粉
支持民進黨垃圾都你這種德行


我就問你這2個問題就好

1.疫苗在哪??
https://www.youtube.com/watch?v=B0U9Q56bCPo


2.到底3+11會議記錄拖延了3個禮拜是有多難給??
https://www.youtube.com/watch?v=-MsIpd4An_k&list=RDCMUCJHq28mKJowPCGQ0WDIDU9A&start_radio=1
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
不對不對，是做事慢吞吞的執政黨跟沒在做事還會添亂的在野黨向人民宣戰
民進黨光是大內宣的錢
就夠買全台所有人的疫苗了
我們的選票都不如我們的命值錢
B142 我愛台灣啊 所以我不會在台灣有難的時候靠北台灣 你們這種愛靠北的快滾吧
B143 今天是不是來了？可憐韓粉喔 生氣氣
B148 好了啦 快去打 喔我忘了 這批不會是你💪
B149 是不是我不要緊 
要打我也會比你早打
因為你是低端人口對社會0貢獻不重要
B150
比較可憐的是你
除了把別人冠上韓粉之外
你根本沒有任何能反駁的點
也沒有可靠的正確消息來源
可憐哦，覺醒青年
自己投的啦！ 之前說什麼不投就是投共，
現在再來幹，爽嗎
蟑螂出沒中
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B151 你就韓粉啊 幹嘛不承認
挺人還要偷偷摸摸喔
B150 好7777喔 低端人口說人低端😌
B156 顆顆 怎麼會跟低端人口韓粉動氣呢
會不會妖女得肺炎 股市20000點
多讀點書好嗎
你去買BMW 會給你原廠授權還是原廠證明？
B1ㄍㄢ一針見血
B1 所以會給哪一個啊？我還買不起BMW
B3 原廠證明而已
原廠授權是給代理商的
B4 瞭解 謝謝您
原廠證明（認證），連手機也是
哈哈，笑死，你很大嗎，還要授權給你喔
衛福部拿出那40萬劑AZ (韓國廠)，15萬劑莫德納(西班牙廠)，原廠授權書出來給大家看是長什麼樣。
你買勞力士是要拿原廠授權書還是保卡？
就算他有門路
隨便掛一層VPN，根本查不到
她亂了手腳 😫
別對1450的智商抱有任何期待
天峰也常常說要抓酸民出來告 處理酸民
說他朋友查的到lp地址 但現在一個都沒抓到
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/94f20ea3-e3c4-4452-9833-df2381344229?r=0.4666666666666667
臉書是要查什麼ip啦
連警方辦案都只能看臉書願不願意給資料
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5691?fbclid=IwAR0pgppiMzV7yqyScAFQkVWcCMfWg6DIbW565XnEhMFyp-3SPBrfna9V6ec
他的貼文已經被事實查核中心證明是假消息了
而且有人去他的貼文下方留查核中心的相關連結
還被刪除
B6  民進黨不是很愛亂罰錢
這種散播謠言的中年阿姨不用罰錢嗎
這百分之百符合罰錢標準啊
阿不對
他挺綠的
那沒事了
其實已經不知道他是帶風向者
還是那種被洗到腦袋故障的人了
#高端聯亞利多
#國產生技起飛
牠幾年前就告訴你答案了

https://i.imgur.com/GXbwhiA.jpg
B1  中字輩反串聯盟，正式成立
B3 你還漏了中山啦，但他都半夜才出現的，你們要喬一下
還在看好了世界....
沒實力不要大小聲
請問反串聯盟主席大，可以分配個職位讓我高就嗎？
B6  沒問題，焦糖哥哥的助理一職就由您來擔任。最近我們焦糖遇到很多酸民，要麻煩你多幫忙了
https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236154977
長這麼大書都白讀了跟舔共有什麼區別
B9  對  像是你這種反串就很隱諱  厲害
還在洗啊
有本事陳時中就出來指控 
郭董買假疫苗
不然回去洗洗睡
蛤 你說要跟中央簽約喔
那我們應該只能打國產
不知道現在申請國外學校來不來得及
ㄏ
不要再洗了啦
要不要比比看兩個國家的中央政府在幹嘛
美國中央知道疫苗的重要
現在連賣場都可以公費施打
我們中央這麼廢 呵呵
海邊法務暖身中
北醫boy想影射果凍買假疫苗
DPP就是爛，連用國家都沒人想賣，只能說DPP就是個廢物，連個民間組織都不如

佛光山50萬嬌生在手，民進黨政府一樣擋
這告訴你，世界沒人認為台灣是個國家，DPP想用台灣是個國家謀獨跟世界做生意的路是不通的，只要碰到利益問題，大多會放棄台灣小市場。

現實就是DPP的台灣政府不如台灣民間組織，DPP政府就是個廢物，爛貨，把台灣搞爛，讓世界都對你提防。
b1 b3 是有可能買到假的
(我連結都附上了
笑死
美國不讓地方自己買，那是因為美國政府買的到啊，反觀我們超前部署每天大內宣的中央，至今買了多少？不然你以為企業跟地方政府沒事找事幹啊？將帥無能累死三軍。
每天講一些似是而非的言論
好了啦 不要洗地了啦 錯了就認錯啦
不是說謙卑謙卑再謙卑嗎？
是喝醉了嗎？
所以假疫苗這些問題難道不嚴重??
只想快速買，卻不重視安全問題
這樣有邏輯嗎
那為何其他的疫苗之前容許民間自己買
B7 假疫苗當然嚴重啊，你有證據郭董或慈濟手上那批是假疫苗嗎？有嗎？有多少證據講多少話，不要整天扯些有的沒的。
簡單來說苗博雅就是女版3Q
意識形態凌駕專業的政客
我沒有說誰是假的
只是說會有安全性的問題，不是單純向海外代購那麼簡單
B8 沒有武漢肺炎的吧?
B11 那你這不就講幹話嗎？郭董會比你不懂這些風險嗎？
B11 沒有啊，但你說安全性的問題，其他疫苗也有吧？ 那為何只針對covid19疫苗
好拉
美國有堅持用原廠的嗎
台灣只要是疫苗根本進不來啊  連真假辨別的機會都沒U
不跟地方政府簽約是因為沒有中央統籌，請問下了機場運輸需不需要經過其他地方政府？會有爭議。所以大廠簽約是跟中央、「企業或非政府組織」，一直拿地方政府出來談幹嘛？民間跟政府一直抽換概念看了好煩。假設南投買到，是要運去南投還是中央分配？如果在運去南投的路上被攔截，南投怎麼處理？
再來說假疫苗，海關不會驗嗎？莫德納跟公司買的都需要驗了，有問題會沒發現？當台灣海關吃素啊？
你說要中央政府統一購買
好 我記得去年有人大內宣說買了3000萬劑輝瑞
現在請問3000萬劑呢？？？？？

你說由中央統一購買
我們有沒有給時間去買？
有吧 那疫苗呢？
對啊
啊所以你政府要買了嗎
授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣

原本3贏的事，民進黨就是要卡

沒救了
我懶得再說了...唉
萊豬黨執迷不悟，還一堆信徒，摳憐啊
會先氣死
得肺炎不一定會死 沒錢一定會死
我怎麼看都覺得你要去修一下統計學
B3 我怎麼看你都可能會得新冠肺炎
雖然我覺得這樣算可能不一定是對的

但我覺得大家要看的不只是這些確診、確診不幸離世的

在嚴重影響景氣的情況下，許多人沒有收入了，或許現在還在努力撐著，但期間拉更長的話呢？
有些人因為沒收入卻要養家而被逼得越來越無法呼吸
有些家庭可能因為經濟受影響、剛好家庭關係沒那麼和樂的，會不會因為情緒控管不佳產生吵架甚至家暴？

種種連帶的可能影響
讓我很害怕接下來也會出現走投無路而選擇結束生命的人......
B5

我也很擔心

但政府只會…算了我沒300萬還是安靜點
B4 你也有可能啊 講三小==？這樣就可以發文哦
先悶死
你知道為什麼要這樣拖嗎？因為等人民都沒錢了，一切都只能聽中央的啊
到時候就可以真正實施共產了呦
陳零九也確診了😱😱
我只知道再這樣下去會先窮死 看著存摺裡面的錢越來越少
他們真的會下地獄，疫苗明明早就可以進來一直擋。
真的很可憐，很多死掉的人沒有病床，叫輕症待在家或是防疫旅館結果一個晚上變重症就這樣突然死了......
B3 來囉還比我預估死更快囉
民進黨正式向人民宣戰
德國可以 中國接受
郭台銘願意 台灣人民希望
就你明禁擋
送東西還要附上原廠證明
買不到疫苗堵藍怎麼這麼開心？
奇怪買台灣代理東西也沒附原廠授權書啊，之前Az那些最好有啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236153353
我怎麼感覺這個粉專很開心啊？
你們不演啦？
看不懂
好像這粉專因為疫苗進不來很開心?
怎不下地獄
有種你繼續卡疫苗。我卡你的下場
郭董很聰明啊
反正進口那種沒認證的疫苗出事也是中央負責
中央不給過 又可以炒作自己
把自己塑造成一個受害者 被中央阻攔
看他之前參加國民黨內初選就知道了
跟普通的藍腦都打一樣的主意啦
不過城府更深而已
綠蟑螂可以出來喘口氣了呼呼呼
現在衛福部跟粉專是要逼人民不要投民進黨嗎？
https://i.imgur.com/9raEwl2.jpg
疫苗卡死了
民進黨是不是要逼人民暴動啊，這什麼狗屁理由
太誇張了！還在擋==
授權和證明傻傻分不清楚？
民進黨努力加油
繼續刷新自己的無恥程度
#今天的黨沒有極限
不要懷疑，政府改革的上限（沒有下限）
捐不了疫苗還要被消費
這粉專真的夠噁的
再補件就好了啊
是在樂什麼
還是他也是高端大股東
買不到疫苗他們卻那麼開心？
麻煩把az 的原廠授權拿出來
B23 我想到一句可以用的
行政上不完備請見諒
不知道誰說的
原po疫苗給你用也是浪費 你如果真的愛民進黨 就去參與國產疫苗 用行動證明 別只當鍵盤俠
真的很好奇那些綠營側翼是不是都沒人性啊 ，看下面留言真的很慶幸自己不是那種生活只有政治去思考事情的人
沒疫苗還這麼高興我也是白眼翻到後腦勺 🙄
果然民禁擋
B3 沒原廠證明你敢打喔哈哈哈
B28 沒有國際認證你敢打喔哈哈
是不是要逼全國人民革命 全面獵殺民冥進黨 它們才會像個正常人？
B29 原廠證明不就是國際認證了⋯
B28 看誰送的啦，郭董送的我敢打啦
B28 高端股票賺多少阿1450
我全家人都想捐疫苗
B32 而且陳時中有說已主動與郭辦聯繫要原廠證明了 是標題在害人⋯ 等他拿出來就過了
媽的 堵藍這群人 就不要到時候郭董的疫苗來了
你們搶著打...
B36 他們嘴巴喊喊的，疫苗來的話，身體會很誠實的
笑死了，買不到疫苗是在開心什麼？要普天同慶嗎？
B31 國產有？
就一個民進黨高雄黨團下轄的側翼組織，真以為沒人知道你們是誰？
真的有種叫檯面上的民進黨高雄議員發這種文看看
民禁黨繼續擋，不要把授權藏起來，殺死台灣人很開心，反正以後也選不上，現在就想辦法弄死人民
B39 我從頭到尾沒說到國產有 就事論事⋯
現在只要疫苗進不來就說擋笑死 
戰略物資又不是像買菜那麼簡單
等到進來 其他疫苗問世你們又不知道要打什麼了
留言的打AZ了嗎

https://i.imgur.com/xV4Oumj.jpg
雖然很地獄但蠻爽的
就讓這次人民的憤怒送民進黨下去吧
看這個大悶鍋什麼時候炸開
B43 推一個 一堆人只會罵 然後只要跟他們風向不一樣就說是1450 就事論事 有些政策是真的不好但是常常都在無厘頭的謾罵
買不到疫苗希望你全家健康，不要等到有了新冠再來哭天搶地的，7414啦爛人
B42 你也知道國產沒有嘛 我從頭到尾就是在嘴國產而已
還沒解盲 沒有三期 沒有國際認證
就這種東西適合在現在這種天天死人的緊要關頭研發嗎？
國際的疫苗買的那麼消極 嫌東嫌西 說要原廠才肯進 結果中央自己買的哪裡是原廠了？
連醫護人員都還沒辦法全面施打完畢 中央怎麼有臉讓全國人民拿命做賭注來等基亞這種炒股公司生產的疫苗？
不是啊你有仔細看他原廠授權書的內容嗎？
原廠證明跟原廠授權書是不一樣的東西，你就直接跟德國原廠買，是說要授權什麼東西，我沒記錯的話陳時中要的是出自原廠的證明，還要現貨，如果記者沒寫錯的話
可能民進黨高官買豪車都德國產地直送 買名錶都瑞士產地直送 買紅酒都法國產地直送 還都附贈原廠證明書的
乾.... az和moderna進來有沒有屁個原廠授權書
原本以為郭台銘能買到的話，竹科自己買疫苗也有譜了，現在我覺得竹科買到的機率也很小了
疫情嚴峻沒看過某國家元首出來開記者會
反而是為了高端炒股開記者會
那
欸
安
餒
綠蛆是真的多
B52 台灣.....而且現在越來越多國家在嘲諷台灣了
你確定嗎？過幾個月翻翻資料又發現有了
真心覺得，這個粉專到底在爽什麼，搞到民間一個一個跳出來要買疫苗，代表你這個政府是有多失能啊，才搞得人民要自己想辦法，到底在開心什麼？
這就是邏輯問題
郭董買的疫苗就是德國的
到底什麼時候變成中國的
中國代理的疫苗跟中國製造的疫苗
你全部都說中國的疫苗
擺明就是帶風向標題殺人
好了啦 每次都是這種圖卡 到底為啥側翼粉專這麼愛做這種去脈絡化 以偏概全的圖卡 真的可以下去領錢了啦
買東西不是附原廠證明書嗎…
為啥是授權書？又不是代理商……
還是疫苗跟其他產品不一樣？？
https://i.imgur.com/Z2TDcnH.jpg
B4 輪到堵藍沒疫苗死全家的時候更開心
B61 
想看他們死全家
到底是甚麼腦麻粉專
那種綠蛆側翼真的嘔嘔嘔嘔
那個造謠粉專同溫層有夠厚的
大概跟鍾明軒臉上的粉一樣厚
以你這神腦的神邏輯，
如果疫苗真來了 那就從你腦門打進去好了
民進黨差不多要下去了 拿人民的生存權當賭注 然後再用1450讓人民遺忘民進黨的惡劣行為 這橋段好像上演很多次了ㄟ🤭🤭🤭這次不會再被綠共洗腦了ㄎㄎ 1450快來洗腦我拜託 高端股票炒好炒滿ㄟ 人性的貪婪還是止不住ㄟ
希望這波疫情可以帶走那些在背地裡為了利益什麼都可做做出來的畜生，不要帶走那些可憐的老百姓
B4 他們有買高端股票吧
B47 請問這是在證實CDC買的是來路不明的貨給醫護打嗎？
https://i.imgur.com/qIk524P.jpg
B5 請問這也是在證實CDC給醫護打的不是AZ疫苗，是在騙一線醫護嗎？
https://i.imgur.com/8f7cEjD.jpg
B3 郭董送妳生理食鹽水說是疫苗給妳打，用郭董的名聲保證妳也是打的很開心，打進人體的東西說的跟送手錶一樣欸
B21 真的欸，那先把號稱德國的疫苗打到妳體內，只是沒法證明是德國的而已，還好吧？後補就好了啊！
B47 妳還好嗎？ 上面都在講郭董的疫苗沒證明書，你突然腦補國產的來加入戰線幹嘛啦，弄得 B42很亂欸
B59 他們把要打進體內的東西當作成衣吧，盜版的他們也沒差XD
一堆人說要授權書是在卡郭台銘
你們在疑惑為什麼AZ跟莫德納不用授權書

欸...等等 原本不是說 國外疫苗通通都阻擋嗎？
撇開授權書不說 AZ跟莫德納是自己溜進來的？
還是為了罵視而不見
新聞報導指出目前四大疫苗藥廠只跟各國中央政府簽合約，況且輝瑞的大中華區的唯一代理權在上海復興，哪有可能不透過代理商直接跟原廠購買產品的，你以為是平輸商品嗎？
如果當時的合約洽談不寫我國，寫中華民國台灣政府，不知道輝瑞會不會履行契約呢？
目前可以的話就直接接受日本捐贈的AZ疫苗吧！
在無法確定何時能打第二劑疫苗之前，據英文的文獻資料指出，AZ打第一劑七天後的保護率達86%，是誰在帶風向說AZ不好的啊？
緊急授權有一個免責條款，所以藥廠才會指定要求跟各國中央政府簽約，以免去接種後所有不良反應甚至死亡的求償！因爲你台灣在四大疫苗藥廠眼中，你不是國家，只是台灣地區，充其量只是台澎金馬地區的代表政府，而非中華民國政府，這分明是中國在搞的政治批鬥
為啥要開低能智障側翼粉專？
我真希望這FB貼文下面留言都是收了錢的網軍，不然我真的替台灣未來感到擔憂，腦弱居然如此的多
B76 搞清楚為什麼日本要捐那批az 再來說吧，又在扯中國，為什麼民間企業買的到？還有az,bnt,莫德納都有緊急授權，根本就是為了卡而卡
B10 呵呵🤭
B31 請先去爬文，謝謝
B74 
呃…其實我的意思是
要拿到的應該是「證明書」或「出廠證明」
而不是「授權書」，畢竟授權是從事代理行為
雖然部長講的更貼近所謂的「合作意向書」
以去年東洋說明的內容來看
500萬應該也尚未符合BNT原廠期待
故應該是透過復興買？
若是跟復興買 那他原廠授權書已經在網站上了
看到只是堵藍+學店帳號=低能兒
屢試不爽
B83 lol 😂
可憐 垃圾黨
媽的搞不懂你們這些綠蟑螂腦袋到底裝什麼 人家出錢讓你們打疫苗你們還在那邊看笑話 真的是敗類
真的是明禁擋，寧可犠牲全台灣人民的生命，也要堅持他們的政治意識形態
下面的留言有夠噁心
日本人送的AZ也沒有原廠授權書
那個粉專有夠北七，綠到出汁還說不綠笑死
B10 對呀，跟你一樣想法
不過現在在迪卡發表質疑郭董的話
就會被打成綠營側翼🤫
B91 B10缺授權書他也只說會之後補上，他說過哪一句話像是想要把自己塑造成受害者了？？？
飛機從德國飛過來的也會被你硬擋啊
B92 他就是作秀為了之後要選總統啊
有授權書早就一起給了
你要申請疫苗結果所有文件都有
偏偏最重要的東西沒帶？
郭董能今天這個地位辦事能力應該無庸置疑吧
除非他是故意的 不然我想不到其他解釋了
綠共惟恐台灣不滅？
B94何謂作秀，失能政府在拼不知道多久能上市的國產疫苗；他媽有錢人買疫苗造福社會叫做作秀？我不否認此舉動確實能為他形象加分不少，但那又如何？不清楚授權書為什麼會沒ㄧ起送到，但萬一真的成功了你是不是應該為拒絕接種，因為那是你口中說的作秀舉動，然後你也沒有回應你的受害者說法，他什麼時候把自己說成受害者了？？
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
想看看多少覺青和綠共會打國產疫苗！
B72下去吧1450，祝妳被校正回歸
花錢還要被洗臉！不管有沒有成郭董出來選總統我一定投他！至少把大家的命當命吧！綠蛆吃大便
B40 說的好！裏面很多中船 中鋼的喔！
我就問一句
日本送他們不要的az 疫苗有原廠授權書？
綠腦還真是會雙標
再者 不是超前部署 大內宣喊了好幾個月已採購千萬疫苗
現在疫苗勒？還要等人家施捨不要的 還沾沾自喜？
如果那個東西那麼重要當初送件的時候為什麼不講？？你去公所之類的申請東西忘記帶到重要的文件人家會讓你過？？一定都是當下跟你說你缺了什麼吧？哪有過了兩天才跟你說你缺了什麼重要的文件這種事，當初收的當下都沒在檢查的哦？
別傻了，
買賣交易基本上該有的文件都會有，
顯而易見的是，日本行，郭董不行。
原因因為功勞會被搶走，沒有話題，
挽救不了現在局面，
民進黨希望利用高端疫苗來換選票，
對於好大喜功的蔡英文來說，
這不過就是個局…
他是正牌民進黨黨員
比側翼高級
不過他也算是側翼出身 側翼被扶正的案例
浩宇哥明年要選哪呢～
B2 全國不分區里長吧
B2 希望不要再被罷免了🥺
所以他被罷免了
不適格的市議員
就讓他當市民
B2 
民進黨副祕書長吧？
B1 
然後再被拋棄的那種
黨都比較心疼黃捷
噁心！被罷免剛好
所以你的事實論點是什麼？
跌停管得到嗎
馬上公股銀行投入資金幫忙了
詳情詳閱新聞
https://i.imgur.com/JnPcFAy.jpg
認真回
大概兩天後就破萬了
畢竟現在還未公布的校正回歸加一加應該有一、兩千人

明天高端 認真回
跳空跌停
至少再兩天
我們懷念他
那個會為勞工發聲的總統
那個會為了日本有人死在新冠肺炎的總統
那個說要守護台灣的總統

哈嘍
有人知道他在那裡嗎
總統表示：我還在吸貓 等我吸完
？
TaiwanCanWait
這圖⋯⋯
直接告訴我228轉型正義以及促轉會揭開黨國惡形惡狀還要多久
直接抓出來順便把那些兇手的後代也點名出來啦
永遠在那邊畫靶
完全執政弄一堆黑機關結果屁也查不出來
要民進黨何用？愛台灣還是愛錢
我幹拎蜆仔
阿扁怪說朝小野大我勉強接受
完全執政五年還不查清楚是在幹哦
厲害了，我的黨
都兩次執政了，還在228？原PO去估狗一下誰是謝雪紅好嘛？
https://i.imgur.com/4JCovVD.jpg
大家火氣別那麼大
看個哏圖輕鬆一下
https://i.imgur.com/OWvUg9E.jpg
https://i.imgur.com/WQchPdm.jpg
缺啦 哪次不缺
會議記錄都能缺了
缺「德」
明明是輝瑞傾向你跟「代理商」買，
但是台灣政府死不買。
https://i.imgur.com/YXLdFmY.png
這個結果，是我預想的到的
民進黨是要向人民宣戰了？
廢物政府
好喔 馬上把買過的資料加密🔐
https://i.imgur.com/0i7R8uk.gif
https://i.imgur.com/THSrzMV.jpg
每天死一堆人 還在意識形態 良心被狗啃了
我就不信現在國外進來的疫苗你們都有授權書ㄏㄏ
誰叫你們韭菜不護航6547，連吃三根跌停！
噁心嘴臉的政客 還不趕快得病死光
🙄️
來呀 把AZ莫德納的授權書拿出來 讓我們看看你們真的資料很齊全 真的是缺德 壞心眼
垃圾指揮中心
你們各位克制一點吧
除非合理推斷沒有授權書 

不然現在的訴求應該是要求政府拿出買疫苗的資料吧
連會議紀錄都能缺
意外嗎
政府可以把AZ的授權書拿出來給郭董跟台灣人民們看看長怎樣嗎？
民進黨不ey
嘴你陳時中一句，啊你怎麼買不到，阿幹，都你在講
為毛到現在了還一堆人以為台灣沒買到疫苗XD
不知道柯文哲能不能把快篩站設在總統府前面，
體恤一下蔡英文和政府官員們的辛勞，
不要讓他們跑那麼遠去勘查，
讓他們直接每天在辦公室就能邊開會邊享受快篩站的聲光效果。
https://i.imgur.com/GOlrzbt.jpg
藥劑許可證@.@
B26 你們都是誰負責製梗圖的ㄚ
一張多少錢
很重要啊！
因為疫苗如果是來自中共
中共就可以作文章了

拿著給台灣疫苗這件事
說擁有台灣的實際治理權
原廠都說疫苗只與中央政府往來

趁你病要你命，很中國人
我寧願自動升四級面對疫情
這是生化戰爭不是疫情😂😂😂
相信二期還沒解盲就有500萬訂單的高端公司應該會有這個酷東西
笑死 我還以為是民主國家
原來政府真的可以不屌人民的怒火欸
垃圾政府
如果藥廠傾向跟中央往來的話
為什麼中央直到現在都還沒有下文？？？？？

想像中的末日有很多種
就是沒想過會被自己政府害死🤷🏻‍♀️
背景：政府不買疫苗
郭董出手繳了一大堆文件買BNT
政府：很好但人家傾向跟政府交易
還是政府：但我不買代理BNT

垃圾到極點
B3 黨可是優先於人民耶，黨的利益大於人民的利益
繼續高端跌才能讓人安心
哈哈哈哈 東洋也是這樣
你沒有授權書🙄
真的很爛，為什麼要卡？
拜托提供國際合格的疫苗，好嗎
B26 
https://i.imgur.com/uN5a4Uu.jpg
難怪堅持要原廠
民進黨真狡猾
可以沒有3+11會議紀錄
但不能沒有原廠授權書
北七沒做過生意是不是
有代理商一直跟原廠談
談個屁 是不知道有違約那些的嘛
好了啦 買不到趕快跟美國爸爸買啊
軍火速度是挺快的啦 也沒有人卡欸
衛福布
我比較好奇
如果真的拿到授權書
中央到底放不放行？
畢竟以郭先生的實力
他會有辦法拿到授權書
幹
推
https://i.imgur.com/HFwBrNy.jpg
出自網絡梗圖，簡直懶人包笑死
B40 你可幫我這裡300人問問
之前號稱買幾千萬劑疫苗「是否皆為原廠且資料都具備原廠授權書」，結果總共只來不到100萬劑？？？
各種貓膩啊！明顯有鬼有布來自衛福。
郭先生是會買假的來嗎，卡三小，不知道為什麼現在出去看到穿綠衣服的都想揍他一頓
如果我今天是做善事的人
花自己的錢 用自己的關係
為了大家的安全犧牲很多資源
卻被這樣重重阻礙
大概會非常受傷
明明是好意然而被這樣對待
真的會因此不想再伸出援手
台灣真的有需要這樣互相針對的人嗎...
我想問政府
那你們準備引進的疫苗
證書準備好了嗎？
還是只有對別人的條件特別嚴苛呢？
B0 B4 B12 B16 
就叫你們等到7月了咩 (挖鼻
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1994978
https://yns.page.link/eHw1Y
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127294?cid=8eb41399-3c83-4960-afb6-7b6878d92f7b
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125153?cid=d65b3168-e318-411a-9bae-977ccab6a868
不過日本捐AZ好像就很輕鬆耶
不然我們買然後用日本的名義再捐進來是不是還比較容易(瘋了🤣

政府總是覺得自己很厲害
老是向世界喊話
要世界看看我們又怎樣了

結果疫苗弄半天還要別人捐
還得民間出錢出力
最後給你來一句
應備文件減一
唉
笑死
想當然爾
什麼原廠想跟中央往來
原廠想要的是台灣乖乖循線跟代理買吧
不要鬧了
一直鬼打牆，就好像對民眾說：“我跳出來；我又跳進去了！打我啊！”
https://i.imgur.com/cRFCOrm.jpg
https://i.imgur.com/7ca7Dtp.jpg
https://i.imgur.com/enNcQlJ.jpg
對啊，也都不幫忙的，人家是捧著疫苗來捐欸，你連行政方面都不幫，全程要別人自己跑，看不出有想讓BNT進來的意圖欸。
https://i.imgur.com/UskMcZQ.jpg
https://i.imgur.com/3axN4MK.jpg
好了好了 結論就是買不到 大家可以散會了
頂多拿到原廠證明書
傾向是什麼？模糊戰？
是就是 不是就不是
放什麼話
黨：sorry 國民們，這個郭董沒用了
他不夠努力，你們沒疫苗打去怪他

？？？？？？
先等郭董回應吧，如果有刁難郭董一定會反擊
傾向與中央往來 啊你疫苗呢？
肏你媽幹話王
黨：呵呵，誰叫最近風向不挺黨，爽幹台灣狗😂不挺黨的都是中共同路人，活該死好
不用傳染病防治法，偏要用藥事法規定民間團體申請。
真要放，早就專案採用了～
https://i.imgur.com/wt3xT6q.jpg
疫苗進不來，他們好像很開心似的
有夠冷血....
衛福部拿出那40萬劑AZ (韓國廠)，15萬劑莫德納(西班牙廠)，原廠授權書出來給大家看是長什麼樣。
原廠叫你去找代理商 叫你別煩
時鐘啊我還是老話一句
幹你娘老雞掰
授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨驗貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣

原本3贏的事，民進黨就是要卡

沒救了
我懶得再說了...唉
呵呵各種刁難
我聽陳時鐘在放屁，原廠傾向跟中央往來，啊你買到沒？垃圾
會議記錄可以沒有 但原廠授權書要有哦^^
樓上的大神們息怒啊！等一下1450又要上工囉，又會跑出一堆"不要在罵阿中部長了，我覺得他很可憐"等等的屁話廢文，呵呵
中央無能啊 人民等不到疫苗
B25 沒錯，差不多了，9點這種文就要出來了
雖然不知有沒有用，幫忙連署吧
https://forms.gle/GQTBYfog4NAcLrCWA
民進黨根本殺人兇手
慢性虐待殺人
黨：耶呼 有驚無險的守一波國產了↖(^ω^)↗
假設CDC所言全真
並無虛假缺漏之處

那中央不趕快談嗎
民間要幫忙中央不一起嗎
教室裡有學生昏倒，老師立刻準備開車送他去醫院。

校長：「不行！你的車不是合格的救護車，不能載！」

老師：「好，那我叫救護車。」

校長：「也不是不行啦！請你提供救護車的：1.執行勤務區域範圍之申請書；2.負責人身分證明文件；3.管理人證照及身分證明文件；4.救護人員證照；5.救護人員身分證明文件；6.救護車駕駛之職業駕駛執照；7.其他經地方衛生主管機關指定之文件；8.汽車強制責任保險。」

老師：「你要我提供什麼都可以，我可以叫車了嗎？」

校長：「不行！必須由學校出面。這攸關著學生的生命，我都是照法規來做的。」

老師：「那我把電話給你，你來叫！不要再刁難了好不好，這是救命的事情啊！」

校長：「我沒有刁難啊！學校必須為學生的安全把關。」

老師：「那你到底想怎麼樣？」

校長：「期末校務會議請大家支持學校採購校內救護車一案，等車子買來，就可以送那位學生去醫院了。
🌚🌚按照人口密度计算，台湾一天死十几个大概相当于我们一天死1000+，都要尸横遍野烧不过来了
意外嗎 不意外啊早就預料到了
反正現在政府就是篤定民眾不敢造反啊
而且817萬人選出來的
他們一定知道台灣人奴性很重
只能默默的在網路上罵
再用網軍回擊
這樣一來一往就看多少人能活到國產疫苗出來
傾向與中央往來?
你就是中央啊!!!!!!!
好了 郭董就別白費力氣了
其實政府希望你捐的不是疫苗~~~
是買疫苗的「錢」~~~~
你們也是蠻好笑的 連原廠授權書都沒有 怎麼知道疫苗哪裡來的
到時候看時鐘怎麼圓
他們就是要讓你不懂，懂嗎？
他們成功了
不用搞懂
2.記者會當每日笑話笑一笑
不然遲早會氣死
就是要讓大家一頭霧水，搞不清楚政府到底在演什麼東西。
B1 B2 B3 B4 
他們回答問題都不是在回答問題
聽這個感覺就是在幫助自己邏輯整理
規則都他們訂的╮(╯▽╰)╭
https://i.imgur.com/C0O9DZX.jpg
鬧鐘別鬧了好不好 好吵
我午睡夢到你今晚將在監獄拍悔過影片
我夢到褲子濕掉啦，起來褲子濕掉了
這篇是說老鼠藥
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236131856
好悲傷的故事😭
故事中的百姓真痛苦
這是來自極權國家的故事吧……
看到時候可以輸出幾個
其實認真說，這種長途班機很危險，要不然哥我早就現在烙跑到米國了
不知道香港何時願意開放旅客打BNT，開了我一定飛過打。
真慘堂堂一個國家被搞成這樣
B3 到時候跟你說你那疫苗是中國分裝，回國不被認證，既然選擇了那個國家打疫苗，後果就要承擔🤣😂
趕快走吧！分流ㄧ些人！這樣看疫苗能不能快點輪到我們這些小老百姓打吧！去年防疫做的好，大家一直回來，想家，想陪家人....各種冠冕堂皇的理由！現今社區感染沒疫苗，一堆人又搶著出國遊玩順便打疫苗，人性～～
合理啊 
命重要 政府草菅人命 誰不想逃？
我長榮航要起飛
B8 東吳妹妹，長榮華航已經起飛了，
B10 我知道啊🤣抱兩個月了
B11 恭喜恭喜 😸 有些票要長抱
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
別再推給中國了87
Dcard只剩反串文了
有點無聊🥱
>快篩 
>疫苗
>病床
來選一個戰場大家陪你戰，
不過戰哪個都是中央輸
反串0分==
畢竟覺青和綠網軍幾乎大滅絕了
不是小英，是小菸
https://i.imgur.com/Bwxgakc.jpg
就怕不是反串
可憐
這種爛文案也能領錢喔？
同島一命是民進黨新口號？
感謝你的反串
1450已匯入
不管認真還是反串
你都是0分
反串之王
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
郭董跟BNT中華區總代理簽約，從德國出貨
DPP就是爛，連用國家都沒人想賣，只能說DPP就是個廢物，連個民間組織都不如

佛光山50萬嬌生在手，民進黨政府一樣擋
這告訴你，世界沒人認為台灣是個國家，DPP想用台灣是個國家謀獨跟世界做生意的路是不通的，只要碰到利益問題，大多會放棄台灣小市場。

現實就是DPP的台灣政府不如台灣民間組織，DPP政府就是個廢物，爛貨，把台灣搞爛，讓世界都對你提防。
台灣人的命也是命
民進黨要錢也要命 有夠靠北
不要一直重複一樣的話好嗎⋯⋯疫苗買了就趕快進來，藉口一大堆是怎樣
🌚🌚賭國運了，買定離手，猜猜看臺灣自研疫苗上市前會病亡多少臺灣人
不是說復星只是代理沒有製造嗎？
這個是三百年前的新聞了，不知道貼出來要幹嘛🙃🙃🙃
靠北4月1號的消息
你兩岸評論網活在過去是不是？
B8 B9 
現在沒疫苗可用不就是你們選出來的？
B10 我投老宋
英皇：「朕不准疫苗進來，你們誰都不能管！」
https://i.imgur.com/mQodKjr.jpg
B10 你去年沒事也是民進黨支持者投出來的，就事論事很難？
一堆可悲仔以為買疫苗跟叫外送一樣。現在的重點不是”買到”疫苗，是等疫苗”到貨”。郭台銘/民間團體買在多估計也是年底才會來，除非他買快過期的。
可以請莊人祥秀一下這幾支的原廠授權書長怎樣嗎？？？

"台灣仍有1000萬劑AZ疫苗、476萬劑COVAX疫苗、505萬劑莫德納疫苗"
買骨灰罈嗎？🤔
B2 郭董不是跟原廠簽約嗎？
如果不是的話也別砲我，畢竟我沒什麼在follow
b2 佛光山的嬌生是假的喔
嬌生說只會跟國家交涉
不會賣給第三方機構
意思就是說佛光山根本買不到任何疫苗
B18 
佛光山要政府授權就可以買，
政府擺爛不授權唷！
蔡英皇和習維尼跨岸尬戲，兩方合作無間，一起演認知作戰。🌚
B0
j個是!
傳說中的下葬團隊🤩
還斷交一堆國家 幹
民進擋不只愛錢還要命
實在沒想過政府幫人民什麼忙
只要不扯後腿
就阿彌陀佛了


但是民進黨就是扯好扯扯滿
自己買不到別人也別想買
國民生命健康一點也比不上自己的意識形態
厲害了我的黨！！
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
https://www.cna.com.tw/news/acn/202104250121.aspx
可憐側翼的文也在轉  學店生真可憐 哈哈
B17 因為德國上海復興給代理權的範圍包含台港澳地區，就像你現在想加盟711不會去找日本711而是找統一集團談吧
但現在就是談完後要協商由德國原廠出貨
https://i.imgur.com/fgwwVFc.jpg
講的話怎麼不一樣，不知道凡走過必留下痕跡嗎🙃

上海復星是BNT原廠授權負責大中華地區的對口，不管你國家還民間買BNT就是「只能」跟上海復星買，政府如果有本事可以直接跟原廠買我也是覺得很厲害啦，但這會造成原廠與代理商之間授權代理的問題哦。

人家原廠還要主動通知你跟代理商談哦，你誰啊？到底是你缺疫苗還是他缺訂單？
現在大中華地區就是請直接找代理商，你一直要原廠回覆你是在搞笑？
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
台灣到目前進來的疫苗
每一批好像都是要送來之前指揮中心才知道?
疫苗福袋開抽
不知道會不會開到科興
1367
黨都拒絕了
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104010233.aspx
B2 你的排列組合是？
1和2沒有答案，因為參與BNT談判的人都否認中國政府有介入。覺得中國政府有介入的應該是陰謀論的信徒
很遺憾的是，蔡總統本身就是陰謀論支持者
https://udn.com/news/story/7331/5489971

3 4我看不懂

6 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128680
7 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
假設就算真的有打壓，也是暗面打壓，不會留下證據
明面只能啞巴吃黃蓮
B5 那你的排列組合是？
哈哈哈哈
她終於學會怎麼當總統了
早說了 台灣人就不相信
b2 台灣人很健忘的 只要疫情過拍個感謝醫療無名英雄的付出 台灣人民就好感動 明年這時候就忘光了
B3 大概是因為被網軍還有綠媒
整天洗腦 認知作戰害的
卡個科興國藥
真香
疫苗驚喜包
拷貝 上班看到噴笑
窩不知道

到底知道什麼🤔
錢付了然後不知道買什麼XD
欸幹不會是科興ㄅ
政府買疫苗像買福袋不知內容，
人民打疫苗不能選廠牌像抽獎。

https://i.imgur.com/dDylKtt.jpg
看好了世界 台灣幫你們示範全球首創：
疫苗福袋！
這福袋可以十連抽嗎？
輸入禮包碼1410
就送你CDC頭相框，300萬與SSR疫苗召喚卷一張
B10 
科興國藥是R
嬌生SR
BNT莫德那SSR

國產疫苗...伺服器倒了？
大補帖有沒有聽過? 買一送一 買二送二 買三送一
手遊抽SR都沒那麼難抽，你這連十抽有保證一個SR或SSR嗎？
結果打開是食鹽水
Covax的疫苗喔? 蘇貞昌說疫苗買很多耶 陳時中也說買超過三千萬劑
https://i.imgur.com/yO3Iunf.png
他們說連平台都架好囉！疫苗會陸續到貨，還可以預約🤪
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/rWJ5Vj?utm_source=copyshare
結果打開是三百萬
怎麼會不知道！？ 要進來不是要有原廠授權書 看一下就知道了吧
連哪一牌都沒掌握怎麼有辦法反而確定200萬

如果是混搭福袋，各廠源頭狀況都不一樣
200萬怎麼可以這麼準確
要是有某牌某管道出問題
那怎麼湊200萬

如果確切掌握一定有200萬，不就表示你至少掌握來源的狀況嗎
那怎麼又不知道是哪牌

還是說要先等網路風向看哪一牌聲量高再進哪一牌打臉網民

政府怎麼如此熱衷這種操作
B20 如果科興國藥的話還真的不敢講
時鐘表示：「上頭還沒想好劇本，我不知怎麼說」
屁啦幹 自己買什麼會不知道
我看陳時中是真的什麼都不知道吧
要不要直接問蘇貞昌比較快？
台灣一堆扯後腿的垃圾，等疫苗進到台灣再公布也沒差
希望不要到時候買不到疫苗
抱歉 沒有合約
跟你說 連會議通知書都沒有
我在公部門上班，我知道絕對不可能沒有會議記錄，只能說到這了
3+11的時候疫情根本還沒爆發，
哪來的每天案件很多？？
叫他公佈一下當時在忙什麼案件啦！
當我們民眾都是天線寶寶嗎
是不會請人來記錄嗎
是沒錢還是沒腦啊真的是 ==
請個人來記錄有怎麼困難嗎 ?
他根本沒在做事
而且做會議紀錄的又不是指揮主管
3+11只是眾多會議當中的一個小決策啦，沒事沒事，陳菊會原諒你的，呵呵
沒有會議記錄=沒開會
柯3週前已經神預言一定沒有紀錄
https://i.imgur.com/zGeyAsM.jpg
https://youtu.be/AG9G4-o8XKA
衛福布
他到底還要當dpp肉便器多久
幹 什麼屁話都說得出來
可是他當天不是回去確認嗎
所以確認什麼==
B1 最後一句我不認同
天線寶寶很可愛ㄟ
各位同胞
請不要苛責一夜白髮的阿中部長
就在不是歸咎責任的時候
不願見諒的都是扯後腿
#同島一命
公開透明呢？
怎麼每天都在秀下限阿這個黨
B2 選擇性紀錄吧
例如拍沙龍照跟開演唱會就會好好記錄
到時候買不到疫苗
抱歉 合約忘了簽
噁心到爆炸
沒有會議紀錄？
那一開始說什麼陳宗彥是亂扯的囉？
說記錯是自己？
又改成沒有紀錄！！

這政府真的把人民當智障耶
朝夕令改
》這段期間政策改來改去了幾次，說好聽一點是滾動式改正，其實就是朝夕令改，下決定前都沒有好好想好，5+9、3+11改來改去；
一會疫苗只能中央簽約一會又可以開放討論；
一會疫苗充足不用怕一會又變成疫苗大缺貨；
一會你不能指定打的疫苗廠牌一會又偷偷把這規定拿掉

睜眼說瞎話
》會議很多所以沒有會議紀錄是可以的？那今天確診人數越來越多要不要乾脆就不要統計人數了啊？見諒個屁！

本來是想忍住，疫情當前先不要追究誰對誰錯，結果幾個禮拜下來，這政府始終不肯認錯，拼命撒謊耶！一開始就乖乖承認3+11是破口不就好了，就好好承認當初錯判情勢，以為台灣疫情會一直都控制得很好，可以控制到國產疫苗三期出來，而且國產疫苗解盲會成功，所以把籌碼都壓在國產疫苗上了，導致國外疫苗採購明顯不足！

現在真的要燒香期盼，國產疫苗解盲出來是成功的，而且能順利進行三期試驗，沒有副作用！
根據我在公部門上班的經驗，任何會議都一定會有紀錄，如果說沒有，就是在裝死。
碎紙機動起來~
陳時中你是台灣防疫最大絆腳石
開放3+11然後對進口疫苗處處阻擋
你可以直接下地獄了
https://youtu.be/FM77n3d7fq4
不管你信不信，反正我是信了
真的太誇張  說這什麼垃圾話
昔有國防布，今有衛福布
他媽的國小班會都有會議紀錄了
國家政策沒有會議紀錄？
騙鬼阿
絕對不是沒記錄啦
想不想公開而已🤡🤡🤡
我在公家上班....從來不可能有開會沒有會議紀錄🥲，不然誰發文給華航跟長榮？？？？？？？？飛鴿傳書？
行政院已經爛成這樣了
希望監察院還會做事
B26 題外話，監察院也是水深火熱，有人中獎...
https://i.imgur.com/pqLBgCN.gif
豪小幹你娘
越來越討厭民進黨
好黑箱喔 呵呵 請問現在是蔡卡茸還是怎樣
怎麼不見當年林九萬出來反黑箱啊 沒有會議記錄 是沒有還是已經誤刪了？
我猜就算有也不會拿出來啦 人命都沒在管的 他會拿自己官位開玩笑？
笑死  連大學生系學會開會都會有紀錄了
公家機關開會沒有記錄？
正常來說這會被釘死吧
下台也不意外那種
確定不是陰謀論嗎？

喔喔是民進黨喔
自己人 沒事
是原本就沒有了嗎？
還是後來才變沒有的咧？
忙著搞高端大事業，哪有時間做會議紀錄？何況做會議紀錄不就留下證據了！
人家陳時中部長那時候在忙想如何寫稿給國外報導台灣的好啦，人家部長很忙的，你們台灣鯛別吵

陳時中：我們成功的基石在於,社會大眾信任政府處理新冠肺炎疫情,我們公開透明持續告訴人民訊
息,並且保護民眾隱私及自由,有些國家利用新冠肺炎,作為剝奪人民自由的工具,公開透明
讓人民了解訊息,是我們的處置方式
台灣並無剝奪人民表達意見,讓人民有參與公共事務的權利,這促使我們國家新冠肺炎低傳
染率,保護人民自由是我們的宗旨

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622644403.A.1FC.html
沒有會議紀錄，表示林北決定就好！
見諒3小
真的很多～又要鼓吹旅遊～又要搞旅遊泡泡～真的超忙
柯3週前已經神預言一定沒有紀錄
https://i.imgur.com/zGeyAsM.jpg
https://youtu.be/AG9G4-o8XKA
監委: OK 監察院已充分了解 部長辛苦了
https://i.imgur.com/Ct6s9to.jpg
意思是 
死掉的那些人算你衰  請見諒
https://i.imgur.com/SLnA4D5.jpg
英皇：「朕說不給會議紀錄，你不能搶。」
https://i.imgur.com/BILmh2l.jpg
這太誇張了吧...你隨便架個錄音設備或是找個人紀錄不就好了？
那那些死掉的怎辦
請見諒？ ？ ？
奸痿：
放心了，沒有會議紀錄就好
好了啦蟑螂
我猜柯p真的要把病例砸在陳時中頭上了
買疫苗當買福袋
https://i.imgur.com/HPQT8pS.gif
他是噴中央
又不是噴中央大學
你那麼在意幹麻
央央到底做錯了什麼啊 真的是柯屁
誰造成現在這個局面的
沒噴中央會有收視率嗎
確診大爆炸的新北市長會說甚麼???? 理由伯嗎?
中央仔上工囉
說自己超前部屬中央快跟上!!
全台疫情剩雙北還沒控制下來
市長加油好嗎
2021/05/31快訊／全台三級警戒奏效！陳時中鬆口：本土疫情已漸趨緩
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=946945

2021/06/02 確診又暴增！陳時中改口「疫情沒往下降」：再觀察2天
https://news.tvbs.com.tw/life/1520817
其實啦吼 我還是這樣啦吼
你中央不要只會在那邊吹冷氣
疫苗還是最終解藥啦
告訴我 疫苗到底在哪裡
國難當頭
一直不想責怪cdc或地方首長
不過看到陳時中這陣子直接變成黨的形狀
真的很令人失望
政治凌駕專業
下場就是台灣變成下一個印度
剛剛無聊算了一下：
新北確診人數：3,947/總人口4,026,019
台北確診人數：2,954/總人口2,574,704

依人口比例計算確診率
新北約0.1%
台北約0.11%
B4 這是綠腦覺青

這幾個是千葉集團
B7 
B9 
B10
嘔嘔
這裡好綠
就跟我股票帳面損益一樣
B16 幫你QQ
前排比我頭上的綠帽還綠🤮🤮🤮
B3 笑死 這回覆有梗
北市防疫記者會就真的比較優秀？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236153905?cid=8e9b6480-c108-44eb-a570-4f29b0d7bcaa

你就是那種只看剪輯過，不動腦的那種吧🙂🙂🙂🙂
b16 我才發文好奇到底說北市只會嘴砲的是哪些人，就看到這篇給我答案了，原來都是綠綠。
嗨中央哥 又看到你了 你好嗎
中央一聲令下 網軍立刻跟上
明明就是3+11的問題 現在洗腦洗到大家都覺得是雙北市長的問題 我也是ㄏㄏ
B15 這是柯粉
B1 好了啦柯粉
b0 我也來猜猜我們的陳部長今天會遲到幾分鐘好了
當柯粉爽啊🥰🥰🥰
至少柯文哲敢進醫院
又是中央綠大學
好了啦，檢舉，無意義文章
B12 每次聽到陳時中在那邊嘿齁 就覺得一肚子火
B7 
新北市民也是人（落淚）
進醫院被說作秀 現在為人民謀求疫苗叫扯中央後腿 厲害了我的黨
B25 笑死 你又知道我什麼粉嘍 我只知道蟑螂都會亂扣別人帽子
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3554563

自救比較快
B5 中國吧
b16 
節哀
請問需要紙箱嗎
又到了上班時間了嗎？
中央廚房出菜 嶺東上菜
中央藍頭好了啦
笑死，一堆網軍在帶風向，疫苗就不夠到底是要怎麼壓住疫情，而且就⏰跟范雲3+11害的，還甩鍋地方，拜託中央不要再扯後腿了，不要刁難郭董跟佛光山進口疫苗，我們不想等2期都還沒完成的國產疫苗，人命關天啊
B14 推，理性的比較
買帳仔給我閉嘴
連琉球都有疫苗，台灣真可悲
不好意思
沒有看到你說的方案
可以放網址或圖片嗎
謝謝
誰
疫情期間 一堆台灣鯛浮出水面⋯⋯
唯一支持火化🔥
B1 聽說是把護理師韌帶砍斷的患者家人要告護理師
告護理師什麼！？他可以告什麼啊？求詳細
跟綠共有87%像
做賊喊捉賊
快 你那邊還來得及買台積電！
B1 快 你那邊BJ26BJ還沒曝光 叫社群中心副主任小心不要被發現了
我們這裡的綠蟑螂都不敢出來了
搞不好跑去聯亞，高端當擋箭牌
學到的教訓就是
以後想投給民進黨之前
請想想2021年 民進黨是如何踐踏台灣
不會再被綠共洗腦了
沒關係，你都撐一年了，再撐個大概75年就無憾了


加油！
我是自雇

看4.0好像說沒社會保險的有補助可以領
那也算是失業吧 待業有意願找工作不也是失業嗎
今天372本土，12死，一天沒疫苗明天繼續死
超長廢文
https://i.imgur.com/OKIBhUy.jpg
上圖是諾富特和3+11讓疫情爆發前的我們政府

現在網路發達講話都會有紀錄

你貼的這篇文搭時光機去貼給過去的中央看
蔡和蘇自己大內宣狂說買了多少，隨時可以送來

所以你的意思是藥廠違約嗎?    

那很簡單把部分合約公開不就好了大家都會諒解，而不是請一堆側翼1450寫假消息
疫苗根本太多好嗎？
不然你們怎麼說郭台銘買的疫苗是快過期的

全世界都在搶還有能放到過期的？
所以其實根本沒人要啊
CDC不要再打自己的臉了
看了好心疼
這麼大力 臉不痛嗎？
不夠我們民間還能買那麼多是有什麼內幕嗎？還是是執政黨有內幕不買然後刻意營造全球不夠疫苗的現象
政府就是無能 不然就壞心 自己選一個
到底是誰整天在大內宣說自己買到疫苗的？
欸乾 側翼粉專的廢文也貼來這
復必泰就是德國原廠BNT啦
什麼中國疫苗
BNT疫苗去年林全就有跟上海代理接洽
結果政府從3@&$萬 降到200萬
最後仍破局 為啥呢
去查林全的新聞啦  看人家怎麼說的：被吃豆腐
還有 阿北丟病歷是氣病床數都快不夠了
中央還裝屎 廢文不要偷換概念
這種粉專還一堆粉絲 同溫層也超厚
沒良知 遲早會有報應
整天在那邊國際間一直搶
他媽的台灣一直自詡經貿全球前段班
一直要跟其他第三世界 開發中國家比
真他媽笑死人
還轉發這種廢文
人家給你資料你就照單全收啊？
下面那個你問我答也有夠腦
被這種文帶風向還沾沾自喜
風向好亂喔，怎麼突然很多不同立場的文出現了
整篇都滿搞笑的
風向文 
以為大家沒腦是嗎？
Az多國停用啦 日本等著送給你
全世界過剩的az很多
只是政府有沒有管道啦

Bnt一直想賣啦
人家想賺錢，能銷為什麼不要？
因為台灣買太少 破局啦
笑死人家郭台銘就買得到
上海復星 跟國台辦都放話要賣了
還在那缺貨
一般網友哪有美國時間
寫這麼多廢文
做不好就道歉 有那麼困難嗎
去年一年歌功頌德 
今年就是業力引爆而已
部長說今年疫苗的量夠了
請問真的夠嗎？？
⬇️從09:37開始看
https://youtu.be/l3BIpX0vnrE

國產疫苗主持人說過
「就算國產疫苗成功 今年我們的疫苗還是不夠
如果要達到群體免疫 還是要多多進口國外疫苗」
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131402?cid=7A1D7DB2-5E0A-45CA-862F-E25259289B80

何況國產疫苗二期都還沒解盲
政府就不停在大內宣
還用抹黑國際認證疫苗的方式幫國產疫苗辯護
真的不知道哪來的自信？

如果按照小英所說的要「依照國際科學標準嚴格把關」國產疫苗
就是要「做第三期臨床 有一定的資料後才能EUA」
如果沒有
就是對全民說謊
那為什麼不公開 
每次問陳時中什麼時候具體回答過了？？？
真的是受夠了 沒有人想看他們迂迴繞圈不乾脆
讀到大學還會發這種文章.怎麼考上的阿
中國疫苗導致死亡人數很多...
你自己轉的文章你自己都不點開看看嘛，那文章本來就是闢謠文
闢謠死亡原因與疫苗無關的
北七 啊區區15萬劑不是突然就有了？
比礦泉水還好買欸^_^

被自己最愛的政府打臉開心嗎😃
買不到不會明講？
又在東扯西扯護航
回答老是避重就輕 很明顯就是在幫國產護航
廢文，我們假博士是國際貿易高手欸，一年半了🙂買不到，訂金都給了....哀
泰國能打 越南能打 韓國也拿到幾千萬劑了
美國就不用說了 Costco都能打 還可以選牌子

你現在跟我說全世界都在缺疫苗？
側翼起手式
轉貼各種連結
下面的問答，以為是什麼Q&A喔？
還以為自己翻到小學課本
哈哈哈哈哈哈那當初大內宣說買到很多
是假的嗎？？
話都給你們講 一天換一個說法
去年總統說買到4500萬劑？運送的冷鏈也都準備好了
去年就說買好的東西 今年還沒到啊？年初才缺貨的 我們去年就訂了 為什麼現在才在排隊？
重點是去年一直說買了多少又多少
還保證幾月前就會到貨
疫苗充足
結果勒？？
目前為止的到貨量連前線人員都不夠打
這難道不是欺騙？
幫我問民進黨鬧夠了沒
喔等等
妳就是亂源啊
不敢回？ B0
恭喜獲得綠色價值+1
B4 德國BNT藥廠就是違約了。
與德國政府說好臺灣賣晶片賣德國，就簽約
BNT廠不給就是不給，即使德國政府想給臺灣
德國政府也管不了他們的BNT藥廠

BNT藥廠可以自己決定，我就賣中國就好
其他我不賣沒關係，一樣賺
現在，自家人都不夠用

B14 日本給臺灣AZ
是日本製造的AZ，因為最便利保存
並不是不要用的

B15 郭董想買德國製的
但德國也缺貨哦
上海復星那邊進來，台灣人擔心疫苗也擔心國安

現在不能靠誰獲得自由，靠自己最實在
改變心態，讓自己更好過些
一定很多人也都是為了安定民心，選擇說好話
將事態講嚴重，只會恐慌
心裡有數就足夠
直接洗錢黨高員的都抓去醫院染疫，14天內一定疫苗就出來
B31 https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5599/5475165

日本停止施打原因是因為海外血栓報告
多國停用AZ
我們其實就是拿人不要的當寶
可是沒辦法
就是拿不到疫苗
病例砸過去明明就是再說前線醫療緊繃問題
CDC說還有空床 笑死
你這篇領多少啦 夠你賠高端嗎？
疫苗這件事民進黨錯了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236169071?cid=052217C7-78AD-4F7E-AEF4-6030E4A12A35
好了啦不要再帶風向了
死的不是你才敢在這護航中央
噁欸
https://i.imgur.com/DHNa24i.jpg
忘記自己大內宣過什麼？
你是忘記了，還是害怕想起來？

依照你的舉例
💩：我買到五月天的票囉～還好幾張呢
🙂：票呢
💩：沒了
就是有人只看某TXBS名嘴台唄
都大學生了多看點國際新聞行不？
B38
國際新聞都說台灣疫情破口是因為3＋11，台灣政府過於自大，那請問民進黨要出來道歉了嗎？還是繼續梗圖治國
網軍打那麼多字護航辛苦了lol 蔡政府就是太驕傲了，早在爆發前就應該買好疫苗，然後積極宣導人民快去打疫苗好嗎
藉口一堆說現在買不到疫苗，你這就像是遲到的人說是路上交通害的，啊你怎麼不早出門？
呵呵1450
好文必須推，但是還是有很多人看不懂
網軍下去啦
馬英狗 SARS 處理不錯
犧牲和平醫院死新冠肺炎的一半

我SARS 時期國小五年級
從來沒戴過口罩
只有量體溫而已
B1 神經病？SARS當時誰執政誰甩鍋給地方的？有沒有即視感？ 還是你腦袋燒壞了？
雙北市長連市場都管不好了 到底要選甚麼總統?
新北市真的笑死 不要出來鬧了好嗎
...每天都有欸
口誤五漢
B1 我們也很不捨，能同理家屬不能見到至親最後一面的傷慟，甚至連喪禮都沒有，但這就是法規，醫院只是依法做事。
聽說連案號打給1922也無法線上核對身分
如果家屬願意的話，為何不拍張照片傳給家屬，彌補無法見最後一面。
b4
要看運氣，看一些醫生協會跟護理協會臉書，說連拍照也要看運氣，不然都直接送去
該不會之後雙色骨灰都能在台灣出現吧...
幫高調
反正話都給他們隨便講就對了
覺青都會選擇性無視
監督政府有很多種方式
說這句話的人除了
愛的鼓勵
究竟還講的出什麼方式？
講這種屁話
然後承擔的還是第一線的人員
真的笑死
奇怪都是肉體而生，
這群人是真的沒有良心嗎，
每天看這些聽這些他們都不會羞愧嗎⋯⋯
中央流行後腿指揮部
哇～～厲害了我的指揮中心
幫高調
好扯 連法規都不知道嗎
又想騙誰呀
他媽的 民進黨真的是一群狗畜生😠😠😠
沒記錯的話，只有第一類才是24小時火化，第五類是看中央公告，不一定是24小時要火化。
裝備穿好，想見最後一面也不是不行，不然怎驗屍，屍袋也只是拉鏈，不是密封的，一般都是裝2層屍袋，名牌貼在上面，不給看，只是怕有糾紛。
宿主死亡後病毒能留多久有無其他傳染途徑也不是很清楚，基本就是胸腔的氣體跟身上的殘留病毒，都不呼吸了，飛沫怎飛，傳染機會“應該是”不大，會怕就盡量減少接觸。
唉
這不是醫學相關科系必修？
算半常識了吧
(起碼官員要有相關知識阿
再不然給我去查法規好嗎
現在有上網版的了 連書都不用翻)
https://i.imgur.com/7U3uCeM.jpg
B1 幫補圖
此文不能沉
幫 B14  補充
新冠肺炎屬於第五類法定傳染病

根據《傳染病防治法》第39、40、41、42條，屍體需24小時內通報。
https://i.imgur.com/Tt5FwZU.jpg

但根據《傳染病防治法》第50條，遺體火化的期限是依中央主管機關公告，不一定是24小時。
https://i.imgur.com/nRXaWSk.jpg

再補充個
https://i.imgur.com/nhSFXgB.jpg
每一天都有口誤事件，我也是不知道該說什麼...
真的已經氣到沒有力氣再氣了......
B19 
謝謝補充
看到連自己蓋章的文件都能忘記
臺灣人民只能無語問蒼天了⋯⋯
老實說看到新聞的時候
有種故意讓民眾和醫療人員製造對立的感覺
我真的不懂幹嘛這樣子
為什麼都是雷包治國
B19 我看公文寫說第一類24小時內。第五類依政府公告期限處理
但新冠不是第五類嗎？還是我漏看了什麼
認真求問
B20 但其實這是去年五月的新聞了
我爸爸當年SARS去世3小時內到火葬場    看到的時候已經在罐子了⋯⋯    對抗病毒就是這麼無情
B14 你的系好酷～
馬上火化真的有點扯
至少裝入屍袋後給個寬限期通知家屬吧
台灣目前死亡率雖然高
但是不比國外嚴重
屍體的處理應該可以再做的更好
B22 新冠是第五類耶
疫情指揮中心沒有說錯吧？
B25 新冠肺炎是第五類沒錯。
第五類指的是新興的、而且衛福部認為有必要依《傳染病防治法》啟動相對應措施的傳染病。

我覺得應該是陳述法條所以才提到第一類？ 

https://i.imgur.com/AekZM6P.jpg
每天下午2點05分五漢廢言記者會
我們可以很清楚的知道，
指揮中心連自己在做什麼都很模糊，
連相關法律和流程都可以回錯，
真的不知道花人民納稅錢請這些人做什麼。
整串看下來只有不到二位數的人在理性討論
其他人都是飆罵
這就是為什麼人民好操作的原因
那有中央公告的公文嗎？
目前查到的只有這個

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5623
當初訂這個法規有他的危險性考量在，
當然也可能沒有考慮到人性面的問題，
希望指揮中心可以發個聲明會針對此事再討論看看，
有沒有調整的空間之類的，

有時候回答太快真的不一定能解決問題，
可能製造新的問題。
衛生署副指揮官是都市設計背景 你還期望什麼🙃
B33 真心覺得他們把一天想要怎麼唸報告的時間挪出來先去看看他們整體的政策在說什麼
其實有的第五類傳染病是沒有公告火化時間，
只是大家通常都認為24小時要火化，
所以基本上大家都這樣操作．

補個連結:
https://www.cdc.gov.tw/File/Get?q=66HT6AZdVjKmPmyJ9OclbFc1Kn_e2t9pr5CbtL1Lz_8VGAq2j4LDcLxAsF-9Jr8ePLV9_h8mq0vInkeryslpLzlYF8R5Yg8SHxivhmUxHk8gng5ytiq89Cpte8W43pEJsyQE0IgCiXCItMNYPRmaSrNWz1nWSMe3xIulsX8SAEHdrdIagXLB7y5NQjHI8WPmnPLujbqZTIVuFtpQ1vKDzA
粉紅泡泡破滅之後
就看到一堆問題惹
3+11互相甩鍋
身為CDC還不清楚狀況
我的國真D棒
—————————
我有查過確實火化指揮中心沒說錯
不過我發言說搞不清楚
是指醫院病床數
以及針對3+11甩鍋事件
憤而發文的><
指揮中心沒說錯阿
哇喔 這個應變計劃寫什麼你就信什麼哦？
拜託 po文之前多看看不同的資料和真正的法規
沒有要挺CDC的意思

但我查下來的確沒看到指揮中心有要求新冠肺炎遺體要24小時內火化的內容
要24小時內火化的是指第一類
第五類則是由主管機關公告期限

從B19補充的公文中
再去找了公文所指的附件一來看
附件裡也的確沒提到遺體要24小時內火化
只有寫應儘速火化
https://i.imgur.com/koKLGOr.jpg

只能說這種事情中央應該要先明訂好
規定的那麼含糊不清
第一線人員也很難做事情
大家也都是想越快處理越好
主管機關沒明定 
醫院也只能依照自己的院內方針執行
看了蠻難過的 希望大家撐住 平安
B0 要不要在文章裡面標註一下 B14 B19 的留言啊？
人家的資訊比較正確ㄟ
你可能太生氣 不小心沒有查證就發文了 你那個只是應變計畫
疫苗快點開放進來拜託....每天死十幾二十個人他們的家屬該有多絕望
推 B45 
原Po快更新啦
B47 原po就是想故意帶動風向所以不更新吧呵呵
推 B45  
請原Po更新文章!!!
B49 好的！更新了！
謝謝大家回覆及提出的疑問，
我有電話詢問過衛生局，
目前得到的答案更新在文中，
只能說 希望政府能有更明確的法規減少紛爭。
指揮中心說的沒錯吧....
一排留言看下來有些噴的內容真的蠻令人無語......
連標題都能打錯字的人
是確診者 者 者
這篇文真的莫名要製造對立欸 
妳自己沒有瞭解全部資訊就開噴 
卻連標題都打不好
https://i.imgur.com/5NJhS5A.jpg
B25 謝謝回應
所以我才想說
咦 那發言人沒說錯啊！儘管是公文也還是沒提及新冠確診者的遺體要多少時間內火花
蠻遺憾留言區有些人未經求證跟了解就開罵
逞一時口舌之快但沒有助於推進改善事件
B52 真的 我看到標題也是先笑了一下
國文程度這麼差還敢來噴 重點是還亂噴
我也替她的國文老師感到心涼😢
笑死想帶風向被打臉😂
覺得人家說謊要公審也要小心求證吧
樓上一堆被誤導的人不知道有沒有看到更新==
沒有的話就繼續以訛傳訛
在公共平台要發文注意一點好不好
B23 
最近很多新聞都是..........
為什麼不敢打"武漢肺炎"?
指揮中心沒說錯啊 樓上那些罵得要道歉嗎
另外建議修改後的補充放在最上面以正視聽～
到底有沒有確診啊
沒有確診人怎麼死的
很莫名其妙欸
阿姨妳造成混亂文章改還只改文章下面？？
一般更新資訊都打頂部或標題
是唯恐天下不亂是不是啦
快刪文好嗎
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/FlvrtiJH0wu8mTNCkjLhGA
再幫補
cdc是有發出給予院所的建議啦 原po要不要看一下
一堆都不看直播，前後發問內容都搞不清狀況，就在編新聞的！
B64 因為現在罵政府是順風
管他真假資料
罵下去就贏了
快刪文啦
還有紅色
拉選票最有效的方法 - 分顏色
二分法對於眾多懶得思考的民眾來說
比較簡單
很多次明明就有三組人馬來選～～
就一堆藍綠盲啊～～～
市場早該分流了吧
到底在堅持什麼⋯⋯
B1 市民水準比較高
藍白網軍都安靜了
發現再打下去會打到自己人
連陽明山都淪陷也太扯
無症狀的..
怎麼確診的啊…足跡是什麼…
辛苦第一線人員了，在這關鍵時刻，還是勇敢、持續的為民眾服務。也希望各位真的戴口罩、少出門，減少接觸、群聚可能。
這數字對第一線人員來說真的很崩潰...
漫無止境的擴散。
沒疫苗疫情就不會減緩，這是不爭的事實
現在政府應該盡全力扶植企業，簡化流程，加速進口疫苗。

否則，再拖下去什麼時候死的是自己家人
沒人知道。

政治還是要有一點良心啊
民進黨德政
新北在幹嘛阿
天啊 希望可以趕快打疫苗
國內國外都可以
減少不必要的出門，出門的話一定要全程配戴口罩。勤消毒，包含雙手，握把，按鈕，還有常用物品。而且，一定要避免摸眼口鼻！！！可以的話，配戴眼鏡或帽子防護效果會更好～～～ 洗手也一定要用肥皂或洗手乳一起洗！疫情一定會有結束的一天，無論你是難過，氣餒，憤怒，或是抱著希望，我們的共同目標永遠只有一個：度過疫情。加油，大家辛苦了。
不要亂跑好不好
看新聞採訪一些民眾
說什麼不方便就不想配合
有的菜販還繞到外面賣

TM忍一下會怎樣？
忍一下不方便就解除了不好嗎？
B5 新北在等疫苗
B5 在等疫苗阿，不然等誦經跟卡疫苗嗎
B5 問中央阿
趕快期待欺負霸凌自己的人快點確診死掉歐就好了
B5 在等政府給疫苗啊，你以為光是叫大家不出門有用喔
謝謝一線醫護跟所有醫護人員
也希望受傷的醫護早日康復QQ
https://i.imgur.com/WauAUsu.jpg
不是說沒有校正回歸了?
天氣越來越熱了
大家戴口罩要小心長疹子
醫護加油 我們會保護好自己
一起加油
最近看到有護理師被砍傷
真的覺得很生氣也很難過…

偉大的醫護人員好辛苦，謝謝您們❤️
謝謝指揮中心，謝謝部長

拜託大家持續做好自身防疫不鬆懈🙏
再撐一下，臺灣一定會抗疫成功！
阿怎麼又上升了…
謝謝一線醫護跟所有醫護人員
少謾罵多鼓勵
別再口水了 團結抗疫拜託
https://i.imgur.com/1PRi9hA.jpg
執政黨還在擋進口疫苗 噁心的髒東西
https://i.imgur.com/CXuc0cY.jpg
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/Mq9oQMR.png
希望大家都能自律，不要到處跑、勤洗手、勿觸摸眼口鼻🙏🙏
無意義的對立，對於防疫毫無作用
天佑臺灣🇹🇼
昨天不是說校正數開始少，疫情趨緩？ 趨緩個毛
聽說你上熱門之後會改留言，這是真的嗎？ B4
看看就好執政黨最會騙的B15
好希望6/14能順利解封
B11 可惡 沒上熱門
b0
這個數字是不是讓你興奮了？
想看高端吞個20根跌停，這樣每天民進黨都能出來演戲
跪求民進黨黨團教學如何在借不到券的情況下空一隻股票
好好笑 一隻不能融資融券的股票到底要怎麼做空呢🙂
本週應該都是開盤跌停
救人民啦救股價衝三毀 民進黨還有時間演戲 都死多少人了
要救高端疫苗唯一解就是WHO認證它
但…吃屎吧
預期明天跌28元
今天換金管會出來講幹話了
笑死 蔡英魂又出來講話了
這次終於講大家想聽的話 最後才補充他的疫苗屁話
誰來都一樣跌啦🤣
讓我們繼續看下去
原來校正回歸這麼好用，不只能用在確診數，還能用在股價上！
不愧是我國先進發明！
這種亞洲地區的獎項不就頒給中國看的
誰是他們主要客群還不清楚
自爽什麼？
最近瘋狂製造對立和不信任的不就是政府？
還有別再什麼PTT創世神了
他早就被看破手腳了
B1 
喔？願聞其詳
因為現在PTT跟Dcard風向一樣喔
綠共學紅共，他們應該私下交流很多吧？一起實驗如何讓台灣變成民主威權的雙重體制？
因為臉書和ig超綠綠的，害我都不敢亂發言。
B0 之前美國大選
還有瑋豐事件他都有發表高見
剩下自己查
B3 原來？我來看看
B4 喔？好我看看
反串到忘記什麼是真實世界什麼是網路世界
郭台銘律師團太強大，直接改口說口誤，哈哈哈
抹黑郭董
會告到你哭出來
https://youtu.be/1WG7Yl6MzR0
會不會缺電也是中國偷接我們的電？
說不定3+11也是中共的戰術？！
你們想多了 其實小英是中共派來的（我夢到的
反串也是中共特務潛伏在民進黨40幾年
想要鑒定一個人智商有沒有問題，通過這個新聞就能知道。
經濟學教授跟人談論氣候戰，專業
不知道我們台大的都是全才嗎？

搞不好他副修了藝術 中文 歷史 醫學 藥學 電子 核能 B6
笑死，中共也太神，根本幕後大佬
很理性的分析 👍
這篇應該在反串
還裝的一副中壢李姓
這個問題我昨天才在呂秋遠律師的貼文底下吵了兩天，我總結一下我這兩天查完資料的看法：按照全球人數分配下和疫苗廠商的產量，台灣就只能分到這麼多。

如果去查AZ和莫德納到2021年底的產量，再根據台灣人口佔世界人口的比例，加上我們不像以色列或上海復興有參與研究或投資，單純和其他國家一起搶的話，就是只能搶到這麼多，這還沒算上政治角力的問題。
(印象中AZ到年底也才30億劑，台灣大概佔全球人口的1/330，除下來1000萬劑剛好)
還需要其他疫苗相關資料再TAG我，我昨天查了一堆(雖然對方好像沒有聽進去的意思)
B2 
謝謝你展現假中立給我們看 
讓我們知道網軍怎麼帶風向的
然後還有你大概有多少同伴
想請問你覺得民間買到比政府還多疫苗的原因是什麼？～～～～～

想理性討論一下～～～
B5 謝謝你發問
我目前沒有覺得民間買到比政府多
因為現在的情況是（新聞上）
他們只有遞交文件 
而且佛光山這兩天態度變的比較低調 說還要看什麼事等等之類的
所以我現在還不知道
1.是不是真的有買到 
2.是不是真的買得到
3.是不是下訂單就有現貨
大概是這樣
B5 要看是什麼情況，說到底台灣這邊只要能拿到EUA必要的資料，不管誰想給疫苗大概都會接手，郭台銘的情況也是有交文件就有機會。以目前情況，大部分藥廠都有說只供應給國家中央政府，不會和地方政府或民間單位接洽，佛光山屬於人道救援機構可能算是例外，也不會像台灣有那麼多政治問題，只是實際買到以後怎麼進台灣，而且買到也不會所有劑量一次來，因為疫苗廠要顧及全球，不太可能先完成一單再送另一單，大概會像現在的AZ或莫德納一樣分批到貨。
以理性的角度討論，確實他說政府為了國產疫苗不進口外國疫苗不太中立，但為何政府前幾天展現非常消極的樣子也不願意協助民間，直到被罵昨天才積極處理？
B8 因為沒有證據支持，所以即便有懷疑也僅止於推測而以。外國疫苗最主要的部分和我在樓上提的表述一樣，疫苗廠的產量已經飽和了，不是說想訂就能訂到新的，現在能訂大概也是訂明年才會到的劑量。需要提供疫苗廠商的供貨量網站再TAG我，還在執勤中沒辦法一直用電腦。
B8 這個只能討論為什麼 
不能直接說他就是
我看到很多說法
一個是管理問題
現在有其他國家出現假疫苗了
如果開放所有民間團體都可購買
可能會有管理問題（想想3+11？你放寬標準，結果有老鼠屎？）

當然 這裏很多人最想聽到的
大概就是 
阻擋疫苗購買發展國產疫苗
不可能完全排除 
只能說是可能性之一

再來可能是保存問題
我前幾天看年代還是什麼 
他們好像是說
長庚只有可以保存1萬劑疫苗的冷凍櫃
這個我想會是另一個部分

如果今天政大網軍同學
（希望他不是就是了）
可以提供這些分析 
然後讓大家思考可能性
我覺得這就不算帶風向

因為大家都不知道原因
他卻很確定一定是
除非他會觀落陰 那就另當別論
B10 管理這個應該不是問題吧，民間是捐贈，買到後由政府把關運送跟查驗，按照規定送文件取得原廠授權，基本上不會買到假貨
冷凍櫃我不清楚，但全台灣疫苗冷凍櫃不可能只能保存一萬劑，不然當初2020年底政府買到BNT超過500萬劑會沒做好冷凍鍊？！
B11 所以應該就是卡在文件的部分，只要文件備齊就能通關，只是這些文件都要原廠授權才拿的到，但原廠通常只會給中央政府，所以民間可能是從其他非正式管道取得。

另外500萬劑BNT如果有肯定也是分批來台，不會一次來，因為各國都搶著要，所以如果先給完某個國家再給另一個會有怎麼排序的問題，大部分都是採用分批到貨，各國在統計買到多少疫苗也是統計到年底為止。
我就只說一句
「民間進口疫苗，不論自費公費，從來沒有一定要中央出面的理由」
BY前疾管局局長
所以政府那什麼八大什麼兩個原則根本故意刁難
B11 我不知道 
我只能猜測可能會有
因為我不是管理者 
我對整個疫苗運輸的上中下游情況都不清楚
其實如果可以 
我是滿希望政府解釋這部分的問題的
B13 
那是他的說法跟立場
所以不能拿來當成政府只發展國產疫苗的證據
印象中他的全文不只這樣？
還有何美鄉也有出來反對這個說法的樣子
但專業考量不同 擔心的可能不一樣
所以沒有誰對誰錯

不過唯一我記得他們都認為是可以開放「更多」通路讓政府把關

同時 
注意你引用的專業人士當中
沒有任何一個人直接說
「政府為了發展國產疫苗草菅人命」
名嘴倒是不少 
所以不要帶風向 講事實
B13 這次不是政府問題，是疫苗商問題，這次的疫苗和以往的流感疫苗不一樣，這次全球都急需，所以廠商只跟中央政府洽談，印度的德里和美國紐約市都試過直接找疫苗廠商，也都被回絕了，已下附新聞。

https://indianexpress.com/article/cities/delhi/pfizer-moderna-refused-to-sell-covid-vaccines-directly-to-delhi-says-arvind-kejriwal-7328044/
B15 原文在此，但沒有找到和 B13 內文中相符合的描述。

https://www.storm.mg/article/3716954
B17 謝謝提供 
我們需要更多正確資訊來幫助大家一起度過難關
B12 了解，至少政府這兩天比較積極了，看來他們還是會看民意的，雖然我覺得他們應該一開始就積極介入的
希望郭董買的到QQ不然就真的要打國產QQ
B18 不客氣，麻煩的是大部分正確資訊篇幅都很長，很多人現在已經看不了長文了，只想要簡單的一句結論或標題，這也是現在假新聞很容易傳開的原因之一。

PS. 我是 B17 有點久沒用Dcard忘記卡稱每次都要另外選
B20 好奇現在郭董卡在原廠授權，但這個好像滿麻煩的，所以這部分政府之前買的所有疫苗都有原廠授權嗎，因為我看政府買莫德那也是透過西班牙代理商（有錯可更正），有沒有辦法請BNT代理商拿到原廠授權呢
B17 因為你看到的新聞跟我看到的新聞不一樣
我沒辦法給你連結我催某
不過我就是從新聞裡面直接複製下來在我的剪貼簿^^
B22 抱歉，我試著一字不差去找了，還是找不到，有印象是什麼時候的嗎？
https://i.imgur.com/Agkj7l4.png
B21 根據這篇新聞來看的話https://www.ettoday.net/news/20210602/1997103.htm

文章結尾有說“陳時中表示，一直講原廠授權書聽起來很文謅謅，但說白話就是原廠確實有疫苗或確實願意做這樣的販售，也保證會出貨”，也就是說如果台灣確實有收到貨，那應該可以推斷的確有取得，但詳細情況可能要等疫情後有檢調調查文件才知道了。我個人的推測是如果沒有給，那其實也不用把這1000萬劑給政治地位這麼尷尬的台灣，拿去給非洲或中南美洲都比較穩妥。
政府買疫苗整件事聽起來就像
肯老族口口聲聲說 好啦我會盡快去找工作一樣廢
B21 這個部分我也蠻好奇的
如果郭董願意買
請上海復星協助給我們原廠證明書
證明會從德國直接來
是不是就解決了？？？？
B22 
下次可以連同連結一起複製
比較不會造成誤會
B25 還有跟一些網軍只會帶風向一樣
對啊
有夠綠
B25 你可以拿一些新聞稿或是資料來讓大家討論，否則也僅止於個人想法。我昨天查完一天的資料，只能說政府能拿到的疫苗數量算合理了。

首先是莫德納，先付資料：
https://investors.modernatx.com/news-releases/news-release-details/moderna-announces-additional-investments-increase-global-supply/
https://www.abc.net.au/news/2021-05-13/moderna-announce-25-million-covid-19-vaccine-doses-for-australia/100135726
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/australia-active-talks-with-moderna-locally-produce-mrna-vaccines-2021-05-12/

莫德納說今年有望能夠提供10億劑的疫苗，其中澳洲靠著成為莫德納生產國之一換到2500萬劑莫德納(其中一千萬是今年到，剩下的要等明年)。而澳洲人口和台灣差不多，所以帳面上看起來澳洲在今年會比我們多拿到一倍的莫德納，但我們和澳洲沒辦法比的部分是澳洲有支援生產疫苗讓明年莫德納的年產量有望上升到30億，而我們只是一般買家，所以能買到的有限。

另外是AZ：
https://www.astrazeneca.com/what-science-can-do/topics/technologies/innovating-production-and-manufacture-to-meet-the-challenge-of-covid-19.html

“We have built a global supply network adhering to the highest quality and safety standards with a capacity so far towards three billion doses.”由此可以得知AZ的產量也會是30億劑。台灣從中分到1千萬，如果以台灣在全球人口中的佔比，這個數字算是合理的。

不過找資料過程中也有一點可以討論，來自於這個新聞：
https://focustaiwan.tw/politics/202103170016

內文有提到台灣實際上訂購的疫苗數量，但裡面原文提到“Yui was responding to a report in Paraguayan newspaper Ultima Hora on March 10, which said Paraguay is seeking to buy 2 million doses of AstraZeneca （AZ） vaccine from the United States, which is part of the 40 million doses the U.S. has allotted to Taiwan.”
看內文似乎美國有分配四千萬劑AZ到台灣，但台灣只有訂一千萬劑，這一塊我還沒找到其他消息，如果有可以拿出來分享。
B26 我也希望，如果代理商能提供原廠授權的話就沒問題了，如果能的話希望政府趕快幫忙，畢竟每天都死10-20人😭
B31 是啊 我真的希望可以控制住 
🥺🥺今天文化大學還確診
一定要小心
你好，我是你引用的文章的原po。

首先，我並沒有說「台灣政府就是因為國產疫苗不買國外疫苗」或「政府就是要發展國產疫苗才會讓疫情爆發」 ，這反而是你說的。
我說的是「我支持台灣發展國產疫苗，但那應該是在國際疫苗供應充足，國人生命安全無虞的前提之下。」

再來，民主政治的前提是：人民有知的權利。未公開疫苗採購的真相，混亂疫情訊息，是反民主的行為。
連蔡總統的談話也只有說「如果自身沒有供給能量，會處處受制於人」（再一次，我支持國產疫苗，受制於人如果是說中國，我在你引用的文章已經回應了），還有說沒有炒股。只是再講一次其他政府官員說過的話，完全沒有新的澄清或內容。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105315013.aspx 
我就問一個，政府為何到現在都沒有向民眾說明，不進上海復星代理的BNT的理由？

最後，發展國產疫苗、國際疫苗短缺 和 「我們下訂了多少國際疫苗」 並不衝突，這我在你引用的文章也提過了。而事實就是，我們短訂國際疫苗（莫德納505萬，AZ疫苗1000萬劑，透過COVAX購買的疫苗，也只訂約500萬劑。全部約2000萬劑，一人兩劑，只能打1000萬人）。高端疫苗臨床試驗總主持人也說，「國家還是要能多多採購歐美疫苗」。
https://yimedia.com.tw/covid19/118032/ 

另外，再舉兩個例子，2020/7/20，政府原本爭取COVAX 1000萬劑，為何後來只剩不到500萬劑？
https://udn.com/news/story/7238/4714590
2020/12/17，原本是1000萬劑的輝瑞/BNT、500萬劑的國產疫苗。為何現在變成1000萬劑的國產疫苗？連要改新聞稿所以談判破局的BNT合約也只剩500萬劑？
https://udn.com/news/story/120940/5098874 
可能之後有我漏掉的資訊，還望補充

沒有人會希望疫情爆發，但既然已經爆發了，那麼現在大規模施打疫苗就是疫情的唯一解方。
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3528601 
我無所謂你截圖，還希望你有空可以翻你截的圖出來，再多看幾次。

請體恤還在第一線搏命的醫護人員，這是一個人起碼的良知。
B33 感謝你的回應與資訊提供，其他廠牌的疫苗政府實在沒有透漏太多，但上海復興剛剛有查到一則新聞，裡面也有附不少檔案。

https://newtalk.tw/news/view/2021-06-01/582192
我根據標題找到另一個資料來源：
https://www.marketscreener.com/quote/stock/SHANGHAI-FOSUN-PHARMACEUT-6548924/news/Shanghai-Fosun-Pharmaceutical-nbsp-PROGRESS-UPDATE-ON-THE-LICENSE-AGREEMENT-ENTERED-INTO-BY-A-SUBS-32021442/

裡面有提到一句話：“Subject to the terms of the Amendment No. 1, the provisions for

the share of profit for the sale of Coronavirus Vaccine Product

in Chinese Mainland, Hong Kong and Macau under the License…”

如果這兩個資料來源都屬實，那麼上海復興的確不負責台灣這邊的疫苗輸出，除非我們要劃進mainland china，那麼就可以。
B33 
因為你的結語把這兩件事情放在一起
如果你希望能夠讓政府解釋國外疫苗的問題
請你直接提出疑問
而非在結尾放一個 
國產疫苗我支持 但...
這種暗示性強烈譴責的結語
非常奇怪 也會讓人誤會
不過既然你已經說你不是這個意思
我就先相信你只是文字表達能力不好

但是 下面你增加敘述的內容
「沒有公開說明疫苗採購 」
跟「混亂疫情資訊 」並非因果關係
也不是什麼反民主的行為
我們應該要求政府解釋
而不是像現在直接貼標籤說就是為了國產
（名嘴、dcard、ptt facebook 出現很多這樣的推文）
你應該問為什麼在野黨沒有幫我們問清楚，而是直接就說為了發展國產疫苗

同時，現在的爭議並不是「短訂」
而是「訂了沒來」
這個問題是國際情勢現況 
外電報導可以參考

大家擔心的疫苗問題 國際現況是什麼？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236145038?cid=EED765B4-C412-4305-B225-FAE4CA48D836

上面也有人回應了相關內容
證明並沒有「短訂」
你可以看看

還有
你不要再放一句
跟你前面無關的內容
讓人誤會你在帶風向
我通篇沒有提到不要對第一線醫護人員體諒
請就事論事

最後 
請你記得你說的「沒有人會希望疫情爆發」
B34 
不過後來有人去官方網站 
發現已經寫了台灣了喔！
所以有點羅生門
因為之前的報導沒有
可是後來的網站有
要是能找到之前網站的庫存頁面
或許有機會澄清
B36 我試過去找BNT的官網新聞稿頁面，是沒有看到有提到台灣的部分，我剛剛貼的是從美國股市分析的新聞頁面截出來的，目前只能得知的確曾經消失過，但找不到現在的版本。

更正，剛剛找到了那個畫面，但那一段的開頭有提到“As part of our strategic collaboration announced in March 2020”，也就是第一版的合作契約，我們從契約中被移除是12月、1月的事情，只能推測官網沒有根據合約變化修改。

目前看到有幾種推測：
1.因為BNT未來要在中國上市，所以中國可以用藥證施壓BNT是否要供貨給台灣
2.目前各國都是採用緊急使用授權，而這些契約書簽的是商業化(類似以前的流感疫苗，沒有急迫性的那種)後的使用規範，所以目前緊急授權的情況下沒辦法按照公司意思販售

但這兩者都只是屬於邏輯上合理，但沒有事實佐證。只不過要繼續挖下去行外人可能挖不到多少資料，行內人可能會受限於NDA沒辦法透漏詳情，所以這兩者也僅止於猜想。
B37 嗯？可是現在我看到很多人都流傳一張BNT官網的照片啊？
B38 剛剛找到了，我附一下連結
https://biontech.de/covid-19

在頁面最底下
B39 
我忽然了解沈伯洋老師的焦慮
是從何而來了
非常多的內容被把持
你越解釋越像在說謊⋯⋯
因為他們要你走進這個坑
B40 佐證台灣被刪掉的官方文件

https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-supply-china-mrna-based-covid-19

這裡面就是完全沒提到香港或澳門或台灣，只說由上海復興供貨給中國，也沒有提到什麼大中華地區。 
 
我同意妳的論點，很多聲浪要求政府要夠公開透明，但是以目前的情況，政府越公布資訊，假消息製造者越能挑一些一般人不會花時間查的細節再進一步打擊。我花了兩天才只稍微了解了AZ和BNT兩家的情況，如果是英文程度不夠好的，甚至看不了原文，只能看到翻譯過後的二手訊息，而光是翻譯本身就很容易造成資訊扭曲。

現在大部分的人並不是基於有明確的根據去懷疑政府，而是先抱持著懷疑政府的想法，再找其他資訊來解答自己的感性想法。雖然大部分人類都是如此(我自己也很容易犯，所以才花兩天的時間和一個異溫層的吵)，但在高度仰賴網路的世代，這個天性很容易拖人類整體的後腿。
B41 現在這篇還在官網嗎？
這篇新聞稿寫的時間是去年12月底

不過換個角度想
其實德國是非常偏中的
也是很有可能那家公司走一中原則就是了⋯⋯
B41 在，我就是從官網挖來的。如果BNT要進軍中國，的確有可能會因為藥證的關係妥協，但也沒有證據就是了。
嗚嗚 看完這篇文章原po與scp-3003的討論，讓我有繼續學好外文的動力了！想這樣全球性事件的討論，真的不能只看台灣中文報導，以免自己訊息的接收太單一，容易被帶風向😭
B44 沒辦法，畢竟現在在討論的是外國疫苗，不去官網看沒辦法找到第一手的資訊，再加上疫苗現在等同於戰略物資，有時候還得看別國的新聞才能知道其他面向。

話是這麼說，我也不敢保證我找到的就是最完整的，就像我上面講的，人會有“確認偏誤”，也就是找資料都會先找支持自己論點的資料。即便我有多花時間找，可能往下挖挖到想看到的結論或片段就會馬上分享了，反而漏掉會反駁我論點的內容。

所以才需要不同立場的人各自提出證據讓對方知道自己論點的不足，不過這種風氣在現在網路上已經看不到了。明明Dcard上已經是最多學生的地方，也就是英文能力應該是屬於平均較好的年齡層了，但大家還是都看一下台灣的新聞或是某個臉書的貼文就當作那是實際情況，然後自己做完結論便不再吸收新資訊了。
B44 
謝謝你的稱讚😊
也很高興看到你願意持續努力進步
現在有很多不實或者不正確的訊息
就多看冷靜查證 
如果沒時間 就先放著
不要馬上附和
做好現在能做到部分就好
理性給推分析👍
而且就如JNJ所說的 
疫苗廠現在只跟國家和超國家組織談
我們算不算國家就....只能由他們定義
(反正說是國家就馬上被關切🙃
然後疫苗是戰備資源 要出貨可能要看對象
表面上是獨立公司 但背後有誰操控根本不知道
感謝有看到這篇文章 可以多了解不同面向～
推一個
綠共民進黨的網軍 在twitter 較多沒錯
說個笑話，覺青笑中共沒有言論自由
大家都覺得自己是對的，就像你也覺得你自己是清醒的一樣
覺青都聚集在利菁粉專下
B3 所以我們在學習
兩個黨都有值得效仿的地方
但若執政黨試圖讓國家變成一言堂
這會是多麼可怕的事情
你沒看過嶺東哥嗎
時事版著名的網軍
噗浪也很多欸
現在很多覺青都躲FB側翼粉專 推特小圈圈取暖了吧
ptt八卦版 巴哈場外 D卡都洗不動風向了
等等 那他們不來不好嗎？
你幹嘛希望他們來 好奇怪喔
我以為推特只是拿來看色情帳的
原來還有網軍喔
B9  我打的字沒有任何一點提到希望他們來啊你怎麼了..
我是以為他們知道自己錯在哪
殊不知只是另尋覓處繼續禍害他人
網軍本來就沒那麼多...
之前韓國瑜爛罵韓國瑜就會被抹成1450
現在民進黨爛罵民進黨就變成國民黨青年黨團
意識形態不要那麼強好不好
每個人都在發言然後嗆是一言堂
因為他們終於發現某黨真的爛透了
B5 現在的低卡差不多就是一言堂吧，支持⏰的大概會被嗆是網軍
可憐哪，蟑螂也是要取暖的
說個笑話，覺青追求民主自由
綠色在推特比較多沒錯唷 而且是超級沒救的那種
推特和噗浪覺青超可怕 深綠深到底的那種
歡迎去推特打時事關鍵字看看奇妙世界
噗浪的話可以直接看偷偷說
B15 那如果民進黨一開始不養網軍導致百姓不信任政府
這一切是不是就不會發生了呢？
不要說網軍的存在並未證實
只要稍微做點研究
答案就很明顯了
B20 所以你也承認現在低卡是一言堂了，那麼照你 B5 所說的，這裡是不是非常可怕，你們正跟著民進黨的腳步，做一樣的事情，重蹈覆轍
至於什麼黨都有網軍，大家都知道，我就不提了
B21  看我b20第一行就足以回覆你
B22 什麼意思？抱歉我笨，如果你是說這是民進黨網軍的錯，那現在在低卡搞一言堂的人也跟民進黨一樣，我是這個意思
B23  所以你也承認這一切皆有民進黨造成百姓不安寧
人們因此被壓抑了一年多
現在才好不容易有人站了出來
對言論自由做了平衡
還是你有什麼更好的解決辦法？
等網軍主動承認？
還是等民進黨自己露餡？
就像屏大說的，大家都會以為自己很清醒、有獨立思考的本事，但實際上就是都差不多，你們在重蹈dpp的覆轍

如果有人記得2014和2016的選舉，就會知道那時候的風向是一面倒的偏向dpp，對kmt什麼壞話都噴得出來，意識形態主導一切：）
B24 什麼黨都有網軍，這不用自己承認不用露餡，大家也都知道，甚至你我都可能是網軍(？，我笨我不知道有甚麼辦法，但我至少知道決不會是不要別人搞一言堂，就自己來搞一言堂，不要別人有網軍，就自己來當網軍
每個人都覺得自己是對的
且深信不疑
那每個人就都是網軍
不是都發表意見嗎？ 哪來一言堂？
不要自己一個排擠全部人好嗎？
B26
B28 現在只要支持⏰，大部分都會被罵網軍，原po也同意，你能問問他
因為他不老實啊～實際作為像是被人操弄
他大可直接說我累了，換個人指揮坐鎮！
不是不支持他，是他無法再讓人信服好嗎？
B29
B30 這就是一言堂
B30 
你說他不老實
可以舉出實證
然後也要接受同樣事件
不同人可能會有不同詮釋
而不是只接受自己的解釋
只要有人反駁
就說是網軍
那個就是一言堂
哦 給你說話又不說
小學生？
B31
沒有不接受啊
不就討論嗎？ 
沒有要你接受不接受 
也沒要你閉嘴不是嗎？
B32
B29 搞不懂害死這麼多人又愛說謊的陳屎中
為什麼有這麼多低能的覺醒青年支持
B33 你看看B35，就是有這種人，這不叫網軍，什麼叫網軍？不合自己意的就是低能覺青，就是小學生，這不叫一言堂，什麼叫一言堂？
你要更多例子，我能截圖給妳看
自己篩選言論吧 
這也是長大的開始 B36
B5 要學著自己篩選言論， B37 說這才是長大的開始
實際上來說你們不過是重複一樣的錯誤然後又覺得自己是正確的，所以也就漸漸沒有人想說話了，而且也沒有人這麼閒天天上來吵架吧
沒有政黨可以做到完美或是完全的爛，基本上就是各有優缺點，但被意識形態綁架的人就是看對立面不爽，會把敵對的人醜化成該死的存在，然後做著跟自己討厭的人一樣的事卻不自知

你說這是不是很極端，但不好意思，絕大部分的人都是這樣
因為經費都去接高端了啊 沒錢發1450
B36 你可以説丫～不要鬼打牆
說不準說⏰好～
你連支持誰都不敢説
自己都說服不了自己
還怕說出來被嗆
你應該連當網軍的資格都沒有
B10 
笑死，我也
不要說什麼網軍反串五毛那麼先進的東西
古時候的眾口鑠金三人成虎就是這麼回事

今天風向對占上風
明天風向錯就會有另一群來圍剿
網路的生態大概會一直這樣輪迴下去吧
B42 你可以看看 B39  ，就知道為啥我懶得吵架了，反正就是被當成網軍嘛，自己說服不了自己？？
網軍最會的，就是直接下結論，邏輯推理  數據證據之類的都免了😂
推特真的很多覺青，看了頭很痛==
臉書和噗浪也超多喔
都是一堆宅
根本平行世界
你這樣說很不禮貌，你把台南高雄的老人放在那？ 老人的票不是票？😂
臉書一堆
因為覺青都死廢宅
所以用推特方便
可以當網軍又可以打飛機
B6 那一年人們口中不斷重複著一句話：嶺東將至。
B51 想當年
話說為什麼大家不會覺得
是自己白藍，而不是其他地方綠？
B53  看不懂 什麼是「而不是其他地方綠」
抱歉🥺
B54 頭頂😚
B54 
我猜是
「當你覺得大家都逆向
是不是代表逆向的是你自己」
B56 算了太深奧了
還是去找覺青幹架
B54 就是56樓解釋的那樣喔
B56 瞭解了
但我是剛從深綠漸漸走出來的
這樣算什麼
我發誓 我還為韓國瑜當選跟我爸大吵
直到現在才開始保持中立
只看行為不看黨
B55 笑死 可憐哪
B59 由綠轉白？
B60 白是指無黨 沒錯
雖然很討厭民進黨養網軍
但我現在還不到國民黨要支持誰笑死
先柯文哲吧
我個人是覺得
「錯誤的行為」本身就很難界定
尤其我們的資訊不是一手的
媒體剪接要操控輿論其實非常輕鬆
更不用說匿名論壇了
上面就是網軍交戰區
只會不斷的在兩個極端中間搖擺
不是民進黨垃圾
就是國民黨垃圾
B60 啊謝謝你這麼理性欸
樓上一堆口水戰根本不想參與= =
B62 是沒錯
我們根本很難判斷真相
但是🥺
民進黨大量養網軍是很可信的
你去看臉書政治類留言
假帳號留言先不說
只要點進去看按那些留言讚的人
都是假帳號欸
目的就為了讓誤導資訊置頂
好帶走沒有判斷力的人😢
B64 
政治類的留言
我也看過啊
兩種立場的網軍都有
中間還會混進來一些粉紅色的
但不得不說民進黨在網路行銷上強了不少
相反的國民黨在傳統媒體上的行銷就比較強
大概是兩黨發展重心不同吧
我十年老覺青還在
各種社運跑好跑滿
從扁罵到馬罵到蔡我還在當韭菜

請問到底要罵誰才能領九萬
現在開始改成罵在野黨來得及嗎
B63 我看樓上很理性啊，怎麼口水戰了，屏大戰力直接點滿
B42 你們討論的跟支持誰應該無關吧😅
B65 國民黨都一堆老阿北了，可能跟不上網路時代😂民進黨就是網軍特多
希望他們是醒了而不是躲起來自high
B15 重點是為什麼要支持啊 你如果能講明白說服大家支持陳時中還是有人會挺你啊 重點就是你沒講出一個所以然來啊 你根本搞錯重點了吧
B69 你好像搞錯重點了，我的重點不是我有沒有支持陳時中，他有些做法我也看不慣不認同。而是有些支持他的人，不管是什麼原因，這的沒必要罵成這樣誒，你看b35就知道，原po說國家不該被民進黨搞成一言堂我認同，民進黨有網軍我也不否認，但別像b35一樣把這邊搞成一言堂誒，你看上面就有人說我是網軍了，雖然我不是很意外。
B70 但在Dcard上兩邊都有這種人吧 而且相比那些有「眼睛」看的人這種人反而是少數啊 怎麼會是一言堂勒
B71 你的兩邊是指兩黨嗎？先說我並沒有站在那一黨的立場替誰說話（只是現在的情況就是這樣，所以我猜一定有人直接把我當民進黨網軍）那種人占少數，但只要說出逆風的言論，“幾乎”都會出現，因為沒多少人能完全理性的跟對方討論到有結論，你看我上面的留言就知道，還沒一個有結論的，不是嗆聲就是消失…這樣子還有誰想要在這種地方提出自己的想法來討論
當然我得說，Dcard還沒有到這麼嚴重就是了。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236157571
何時出現消失的幻覺？
https://i.imgur.com/bodBq9O.jpg
還有臉書啊
B23 做的爛民怨沸騰當然駡啊？我們不能罵才是一言堂吧？就實在現在真的執政黨沒有什麼優點可以講的，到處地上都是他們自己掉的槍，身為人民把槍拿起來監督政府怎麼了嗎？還是只要大家都在監督政府就是監督的人搞一言堂？

然後再退一萬步講啦，還好現在有武漢肺炎救了民進黨，不然大家還不上街佔據總統府？上次國民黨執政立法院可是被學運給拆了呢？

真的做的好，我們還一堆人為罵而罵才是搞一言堂吧？做的不好大家都在罵不是天經地義嗎？還想給我們貼標籤啊呵呵
現在不是被藍網軍佔領了嗎
每天熱門推薦文章至少兩三篇指著民進黨罵(還不是罵防疫不周的事 是單純在嗆民進黨那種)
然後很剛好下面馬上就會有支持的而且幾乎馬上就有一堆愛心 
而且幾乎都口徑一致(劈頭先罵反方是網軍之類的)

雖然我也覺得民進黨某些作為很誇張
但低卡這種狀況說沒有網軍刻意帶風向我是不太相信啦
B76 可以罵啊，沒說你們不能罵，但該罵的是政府啊，那些支持政府的人民也該罵嗎？就是有人不許別人支持政府，看到就亂罵，但做錯的是政府，不是這些人啊，這些人支持誰，別人真的管不到誒。
可能沒有消失 只是跟著風向飄了而已
B78 一般人發表自己的留言ok,但要有憑有據吧？每個人都有發表自己意見的權利沒錯，別人要怎麼想也管不著，但如果講出來有試圖洗風向影響他人的論點但此人又沒有舉出任何參考資料可以讓別人信服？那大家不能質疑他嗎？甚至如果我們有證據證明對方的論點是有瑕疵的，我們不能糾正嗎？言論自由是自由但不代表每個人可以不對自己說的話負責，要挺政府可以，但不是什麼資料都沒有查新聞怎麼報就怎麼講？沒有自己去求證然後就胡亂發表言論的，造成別人誤信的，縱使不是領錢的網軍依然是幫兇，難道不該糾正不該譴責嗎？

如果任何人他發表的言論完全有理有據有一手的參考資料例如他在政府工作他知道內幕他知道真相，然後他把文件或是錄音檔公開，結果大家還是一片罵他罵政府，或是罵他政府走狗那是大家不對

但我在版上看到更多的是文章一出來，每天搶前3樓發表沒有任何一手佐證資料的言論要求大家認同，那這種情況不能去質疑嗎？還是給個心靈雞湯大家就要相信政府相信黨？
B80 這些都可以質疑啊，質疑跟罵應該不太相同，但你看看35樓怎麼回事，你再想想，如果我現在去一篇說蔡總統在炒股的文章下說，“那你拿出證據啊”，我去質疑的話，我會得到什麼回應？現在只要支持那個人就很可能被說是網軍，喔還有，我沒有要替陳時中說話，我也不太支持他某些做法，但現在情況就是這樣
現在不就是一言堂嗎 只能罵政府 沒罵就是網軍xdddd
B5 你好天真
我在N百年前就知道民進黨一切的屁都不值得學！！

即使有人醒了，還是被民進黨過去造的謠言欺騙
實際來講，過去國民黨需要被洗白的地方還挺多的 悲哀～～
B81 啊這邊跟你討論一下，我們講任何炒股都只是說可能，我們並沒有說我們有證據，但是政府種種行徑讓大家會懷疑不能說大家錯啊？如果政府的程序沒有問題那民眾會懷疑嗎

然後現在是他們施政人民有懷疑是他們要拿出證據自證清白吧？而不是還要我們民間自己當偵探去挖任何東西的內線吧？那這樣我們還要監察院何用？啊然後監察院也是民進黨的球員兼裁判我們大家能有他們炒股的證據那每個人都是頂尖駭客了說真的

然後套一句辯論的術語（如果沒看過辯論可以去看立法院質詢

我們現在發文“懷疑”民進黨有炒股“嫌疑”，而民進黨（或者說是認同民進黨的人）反而來質問我們有沒有證據，這種行為叫做反質詢喔～反質詢在辯論上是完全不正當的行為你可以去查查看。所以如果對方的文章只是寫懷疑有炒股而不是說確定有炒股，而你去下面留言你各位有證據嗎？這種反質詢的行為如果被質疑或是更激進一點被噴被罵，其實我只能說很正常，別說是網路，你去看任何一場辯論只要反質詢你就是失去資格，不論正規不正規的討論場合，線上還是比賽場上，反質詢被噴真的是剛好而已，這是我對你以上疑問的回答，希望你能理性看待查證。
屏大無敵清醒 
樓上一堆人不斷示範一言堂 不過得承認這篇文章氣氛算很好了
如果像B81這樣去炒股文章下面發言 沒有人會拿證據 只會直接噴1450

補充個：理性的人真的沒有這麼多 你有思考過所以討厭民進黨那很好 多的是沒思考的人
B83 怎麼洗 從1912年開始就是血染的鬥爭黨
B85 直接噴1450是真的不對啦，我自己不喜歡別人貼我標籤所以我自己是不會這麼做，直接罵人網軍的確實是不理性。不過如果該篇文案並非一口咬定政府100趴有炒股，只是說懷疑的話，的確不能這樣問問題啊？（問底下的留言或是發文者有沒有證據，我們如果有證據怎麼會發文說“懷疑”炒股，我們會直接標題打”民進黨100趴在炒股“，我們只說懷疑而81樓確要我們拿出證據那不是很沒意義嗎？我們如果有證據還需要懷疑？而我們如果沒有證據我們就不能懷疑嗎？人民有疑慮政府應該自己拿出鐵證闢謠，而不是要我們懷疑的人民沒有證據就不能懷疑吧，懷疑就是造謠要罰錢？這樣才是搞一言堂吧？
綠去推特
藍在line
互相互相啦
都是垃圾
B18 藍色在Dcard比較多沒錯唷 而且是超級沒救的那種
同志都用推特啊
等快選舉時那些妖魔鬼怪就會出現了
覺青諷刺小粉紅，五十步笑百步

有時候他們都沒發覺兩邊有多相像
1. 左派路線培育出來的年輕人
2. 認為社會非黑即白，無其他立場
3. 動不動就辱華/舔共，所以要抵制
4. 覺得自己都是對的，政府都是好意的
5. 政治不正確就圍剿，無法尊重不同聲音
6. 相信主流媒體、愛跟風，缺乏獨立思考
7. 易被口號煽動，尤其是政府的心靈毒雞湯

提出這些單純希望覺青能有所察覺，借鏡對岸政府從當初的紅衛兵到現在的小粉紅，用了多少政治手段及口號，如何分裂及控制社會，對政府及自身的立場有所思考，做個真正覺醒的覺青吧！
收錢然後發表自己都覺得想吐🤮的言論，良心不會不安嗎？

尤其現在又死這麼多人的情況下…
唉
能搞到ptt八卦板翻掉就知道多爛。至於取暖帶風向的估計只是個會複製貼上外加投票的肉塊。
B8 台灣肉圓世界同行，最近狂帶風向
https://i.imgur.com/7doygBu.jpg
覺青無所不在
網軍隨處可見
😆😆😆😆😆
滾去💩一💩
一堆綠腦包
https://i.imgur.com/Kn1qtIZ.jpg
https://i.imgur.com/aZq5End.jpg
🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
低能卡上還是一堆網軍啊
B5 不是已經是了嗎
B84 先不說多少文章留言一口咬定啦，其實隨便找都有，政府澄清酸民也不會信，你也清楚的很，算了這不是我要說的重點。我舉例的不好抱歉，那句“拿出證據啊”改成任何支持民進黨的言論，所得到的回覆其實都大同小異，不是被罵網軍綠蛆就是腦殘，這才是我要說的重點，這不是一言堂，什麼才叫一言堂？你看上面已經有人一口咬定我是綠色網軍了，可能純粹因為我跟原po想法不一樣吧。你可以去看看 b73 發的那一篇文章，下面的留言多少是純粹在罵人，一點邏輯都沒有，直接斷定別人是覺青，沒有一點討論的空間，不然沒話講就是搞消失，你覺得是誰的做法沒有道理？
https://i.imgur.com/7TLjT8W.jpg
這位就在搞消失，樓上跟我討論的藍頭們，還沒有結論，也是每個都搞消失，不知道你會不會也一樣搞消失

一般人發表自己的文章ok,但要有憑有據吧？問一下他的推理他的根據他的想法，應該不過分，每個人都有發表自己的懷疑的權利沒錯，別人要怎麼想也管不著，但如果講出來有試圖洗風向影響他人的論點但此人又沒有舉出任何參考資料可以讓別人信服？那大家不能質疑他嗎？言論自由是自由但不代表每個人可以不對自己說的話負責，要懷疑政府可以，但不是什麼資料都沒有根據怎麼就不斷抹黑懷疑？沒有自己去求證然後就胡亂發表言論的，造成別人誤信的，縱使不是領錢的網軍依然是幫兇，難道不該糾正不該譴責嗎？多少懷疑政府文章，多少人信以為真了？這種風向文的留言，有幾乎一半就是直接開罵，不會獨立思考的人就跟著文章這麼想了，政府就應該無辜受這種責罵嗎？那那些支持政府的人還能說甚麼？要這些人民他們拿出證據更不可能，這種平台就是對於政府就是一個法庭，許多人就是在這種地方斷定政府的好壞，在法律上無罪推定的原則你也知道，我是這麼想的。喔還有上面才是重點，下面只是我其他的想法

補充：
https://i.imgur.com/GNudQgJ.jpg
https://i.imgur.com/a7RjpK4.jpg
https://i.imgur.com/STEUKWb.jpg
https://i.imgur.com/tXUJEUN.jpg
這些是剛才無聊去隨便找的，直接斷定或直接相信的都有
本來就是年輕人頭腦比較清醒，中老年人才會被綠營洗腦
不打高端疫苗就是不愛台灣
那麼努力守護台灣的人
你們卻這樣搞背刺
B101 難說喔 
你忘記現在人數不少的覺青
還有當年的太陽花年輕人
誰說只有老人會被洗腦
年輕人更多
B100 辛苦你了 還願意說明..
我都已經不想講了 反正就算不是說政府好話 但跟風向不一樣就都是綠網軍了...
我盲猜下面還會有人標你1450...
B0 覺青總是自以為是不被國民黨黨國教育洗腦的一群人，但殊不知他們是已經被民進黨洗腦了
B6 你怎麼沒有講到我們的千葉大姐大
B5 你不是還在發表意見嗎？哪裡來的一言堂？
B106 您先瞭解一下這一年多來的趨勢再發言吧
B107 你是有什麼言論被封鎖還是？沒人認同你叫一言堂？還是你先認識一下什麼叫一言堂？不然真的沒辦法溝通
B108 首先 我們是民主國家
所以根本不可能因為言論遭政府懲處
但這一年多來只要試圖發表與執政黨不一樣的想法 會得到什麼樣的後果 
明眼人都看得出來 
同樣這也是我這篇文導出的主題—網軍
-
其實你明白 只是不願意接受 結案
B109 說白了就是當時你說服不了人在這裡靠北靠母偷換概念 你可以發表意見別人也可以 這道理你不懂嗎？
呵呵，親綠言論就被你說網軍，別人都不能有不同意見就對了？跟你意見不同的都是被洗腦的網軍？
B101 你是不是沒有南部的同學？ 那邊很多餒，最愛轉發側翼文，自以為比老人會思考，殊不知☺️
綠營覺青認為低卡是藍軍的，為了要領工讀費，轉到推特，另闢戰場，搞不好還互相cos藍軍（他們的網軍教練不就是親自示範了嗎？），搞自high，就可以領工讀費了啦！
B110 你可以..就是看一下整篇下來
無論文章還是回應
再來瞭解我的立場
是不是不接受其他聲音...
B114 你真的是高雄科技大學嗎？跟你能不能接受別人其他聲音有個屁關係？你不接受會影響到我的言論自由嗎？
我的同溫層普遍是因為低能卡越變越低能才不來的
看了會降低智商
B12 網軍沒那麼多..？你太低估民進黨浪費人民納稅錢的能力了吧
B114
言論自由保障你說與不說的權利，
也保障你不聽與不聽的權利，
但不代表不受真理的辯證，
正常邏輯或是事實辯證才能使真理越辯越明，
我個人也反對直接貼標籤，不管是網軍還是啥的，

其實最近帶風向的人就很多，
幫忙事實澄清的人也被打成覺青跟1450，
講白點跟過去動不動打成韓粉蠻像的．
https://i.imgur.com/qGWMtxu.jpg
覺青沒有消失
台灣現在的網路真的很可怕
都只能很自由的發表”我的言論被打壓根本是一言堂”的意見
你跟那些覺青1450有甚麼差別，
整天帶風向，蟑螂來了罵，走了也罵，整天惟恐天下不亂，
你在怎麼洗也改變不了國民黨未來會逐漸萎縮的事實，
光民進黨沒有叫軍人入黨這件事就證明沒有洗腦問題。
國民黨真是夠了，連我這投民眾黨的都看不下去了，有罵、啊剛好就好。
B115 不是你先幫我貼不接受其他聲音的標籤嗎⋯
我回你
然後你跟我說我文不對題
辛苦你了..
B115 而且我這篇是攻擊網軍
不是攻擊跟我意見不同的人欸
B115 u need a doctor
民進黨什麼鳥 中華民國是我的國家 🇹🇼🇹🇼🇹🇼是我們國家的國旗 中華民國台灣或者台灣國什麼鬼的 把澎金馬放哪 喔也是啦 你們黨旗只有台灣 可憐 想當台灣國的政治人物就去 別當我們中華民國的領導人
選舉到了他們就會再回來了
B124 你好可憐喔 先看懂留言再回好嗎？浪費我時間 沒什麼內容還硬要標三次
哦？攻擊網軍就可以概念混淆就對了？
你需要中文老師 論述跟邏輯有夠可悲
B129  哈哈哈哈我發現你很喜歡用貶低人的語氣來讓自己的言論更有信服力欸
我以前也常常這樣 但現在想著就尷尬😂
連連標三次也要生氣 
好～你最有道理
我也已經把我的論點明白得道出來了
再重複也無濟於事
你可以不接受 
但在辯論的時候 小心別打到自己臉喔
講的你有判斷能力一樣
難道你要投國民黨
B130 因為在這個過程中 我發現跟你好好講話講話根本浪費時間 不如好好的嘴你 你現在也很尷尬你沒發現嗎？像急著尋求認同的寶寶
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
FB還蠻多的跟政府不同的聲音被他們聽到就像瘋狗一樣整群圍上來咬人
B100 看來這位也是搞消失了，害我還期待的一下，這是第幾位了😂
推特中文圈本來就是一個超級大糞坑，粉紅、覺青、神友、蛤絲、康米、安人、惡俗應有盡有
你有三百萬嗎？
澳門寮國越南都沒有做普篩
別人做普篩的都醫療負荷不了爆炸了
你有什麼資格立flag?
今天又是五百多例，這麼講，如果不做普篩，永遠不知道疫情什麼時候是最高峰。還有，有人留言總盯著那幾個少數不普篩的國家，台灣的下場就是日本，日本也不普篩，看看現在什麼情況吧！
我知道罵我的人肯定很多，但我不在意，過幾個月我還會把我發的文再貼出來，希望各位不要被打臉！
B6 
最後可能是你自己被打臉
你有看到任何有醫學或公衛專業的人主張台灣要普篩嗎？
B7 你只看綠媒當然不知道有沒有人要主張普篩了，你的留言我也截圖了，等到死亡過五百，我會再貼出來。希望你那時候還會留言。
還是會說有偽陰偽陽的問題，不準
B8 
沒關係
不管什麼媒
可以請你舉個支持普篩的醫學或公衛專家嗎？
施打國產疫苗死亡人數破百這不是小數字哦
頂多沒效或副作用大，死那麼多人不太可能…
300萬先準備好
政客的話跟男人的話跟業務的話，請排序可信度
總統的責任 在於躲在家擼貓
她在野反對的事就是她執政幹的事
證明她只會選舉 不會治國
為什麼她可以把過去說過的話全部打臉一次
可以雙標成這樣也是滿厲害的👏🏻
蔡導才是真正的導演
綠共民進黨 蔡皇 的責任不就是幫忙炒（高端疫苗）嗎 🤣
https://i.imgur.com/2BxYhdp.jpg
問題就是，妳都在分裂
這些幹話一定要保留起來，希望下一代不要再被唬爛了
韓英文
做的事還扯上人命
韓導至少沒傷害人命
顯然
她沒有做好她所承諾的責任
總統要付最大的責任，那就下台啊！以前說過的話都是假的🤬
最大的笑話：團結
分裂族群的無恥之徒
下台
我邊看邊笑是正常的嗎？
https://i.imgur.com/lxKgzCg.jpg
假博士，還期待她講真話？
可以罷免嗎？拜託
穿越過來打自己的臉
人民一個一個死了
團結蝦餃
我再信她的話 我跟你姓
民進黨內部倒是很團結做一些有的沒的 
內部其它的聲音都被蔡鬥垮了
B4 時空背景不同之術
團你媽結
只會在跌停出現的總統
我敢保證疫情結束後
綠黨1200%拍疫情的實錄片
賣弄醫護人員及警消辛苦的畫面
宣揚中央如何一步步控制結束疫情
影片最後再來個蔡總統經典台灣價值喊話
然後這時候綠色yt 再分享宣傳影片
完美粉飾太平
洗腦不會思考又健忘的選民
B23 
說真的，那些錢不如給醫護人員當作津貼
以前也沒現在這樣民不聊生，空心菜要不要切腹謝罪
其實喔...藍軍最好是閉嘴吧，你們不要想講什麼，更別想監督政府。讓817萬選民自己想，倒底是什麼樣的政府會制定一個讓人民打二階疫苗的政策？我們凡夫俗子還知道要有雨天備案，而我們台灣人的台灣政府的雨天備案是拿一個碗，看看日本政府要給我們幾劑疫苗，有幾劑算幾劑，今天來或是死了多少個台灣人再送過來，不花錢，只花人命？
    817萬人啊，愛政府，也要懂得督促政府，切莫寵壞了她，要疫苗沒疫苗，要會議紀錄沒會議紀錄，國會問兩句話，回答的盡是謊言。這會不會太超過了？817萬人啊，1.5個博士也就算了，只祈求給我們每個台灣人1.5劑疫苗，讓我們少死1.5個人，再少1.5個心靈破碎的家庭...
現在不是不能到餐廳用餐嗎？
你麻麻沒跟你說的是 她der滷包也是沒有任何產地證明的哦
你以為那滷包是滷肉給你吃的嗎？
其實是要你吃舔滷包外面的汁啦！
每天家裡都有人餓到送醫院，還有一位阿伯在統計送醫院的人數，我好怕哪天也會成為其中一個
B1 兩個禮拜前啦🥺
B2 口是麻麻的朋友都說麻麻用的滷包是和餐廳一樣ㄉ
B3 滷包汁口以止餓ㄇ
B4 484每天1400+1～10分會出現的那勾
沒想到除了美國
英國也是中共同路人
是不是全世界都要跟台灣做對😠
覺得不會擋欸，再擋對他們政治資本的傷害更大
大概現在給他們方便，之後再找機會算帳
不敢擋啦 再擋就不用選了 直接登出
看看1450打擊手法

1.派個官員放話BNT買到的是過期的
2.靠抹黑中共擋企圖製造破局是中共干擾
3.用各種方式卡關，抹紅宗教界及郭董
反正方法多得很，誰叫817選出我們?
黨說他過期了喔
B3 現在造謠抹黑應該不會有了，畢竟郭台銘的律師團太強大，直接讓那位台大醫師改口說口誤
全世界都在搶疫苗⋯臺灣是大國強國？即使撒錢未必會是出貨第一優先國。另外以國家跟廠商談購買疫苗，這份合約都簽不成，拜託國家跟你廠商買不會跳票耶，德國廠商都還沒有意願。郭大神人一出手，合約要簽成500萬劑要來台？中間過程太耐人尋味，吃爆米花看戲。
B6 郭董跟BNT中華區總代理簽約，從德國出貨有何問題?
DPP就是爛，連用國家都沒人想賣，只能說DPP就是個廢物，連個民間組織都不如

佛光山50萬嬌生在手，民進黨政府一樣擋
這告訴你，世界沒人認為台灣是個國家，DPP想用台灣是個國家謀獨跟世界做生意的路是不通的，只要碰到利益問題，大多會放棄台灣小市場。

現實就是DPP的台灣政府不如台灣民間組織，DPP政府就是個廢物，爛貨，把台灣搞爛，讓世界都對你提防。
B7 你蠻激動的⋯有考慮參與政治嗎😂😂你說的話讓我想到中天中視的名嘴。
嬌聲聲明只與政府合作，郭董也缺原廠授權書。如若你沒有醫藥或醫材需先通過衛福部審查，在給大眾做使用這種概念那實在沒什麼好浪費口舌之爭。
確實臺灣在國際上根本不能被視為是國家，一個連國家都不是的地方，民間企業連個屁都不是，國家跟企業哪個比較有錢？哪個能交換的利益比較多？難道是企業？今天這個問題換作國民黨或民眾黨，也只能被其他政黨當炮灰再轟，除非直接不演進口你大中國的強到有世衛認證的疫苗。
好像很多人以為研發疫苗是在做慈善
先搞清楚疫苗是用來賣的，不是哪個區域慘就送誰
是誰錢給多訂單量多就先給誰
以色列是2倍價在搶疫苗誒

不然我們高端疫苗可以當作做慈善阿
政府還用官股護盤幹嘛
跌了有差嗎，不是做慈善嗎
阿不就是高層還沒脫手完所以施壓官股去接刀

光我們政府訂MDN區區五百萬劑，一人要施打兩劑才有保護力
台灣有2300萬人口至少要訂購2300萬*2-3倍數量的疫苗
現在還有變種病毒甚至要施打到三劑才能擋住
阿請問政府訂幾劑，數量就少為什麼人家要先配發給我們？現在一堆哭國際沒疫苗請人民不要鬧，人民願意鬧嗎？阿請問為什麼不下單多一點？
如果訂多了怎麼辦？日本政府已經示範了
買疫苗的錢編了又編，編到特別預算都透支了還說還缺220億
錢花哪了行政院敢公佈明細嗎

能舉債8000多億紓困不能學以色列加錢搶疫苗？笑了
人民打了疫苗有了保護力之後降低重症機率，回歸正常生活還需要那8000多億紓困嗎
美國3400萬人確診 死61萬人
台灣8800人確診 死134人
台灣死亡率低一點點而已
台灣最近這一波是死亡率更高的英國變種病毒
美國的有很多飛變種病毒的確診案例
死亡率好像有很多種版本
大家講的可能是不同的公式算出來的死亡率
黨說這不重要
B1 所以死亡率近乎美國是正確的
那有需要連沒疫情的時間一起算進去嗎？
B5 
沒疫情的時候不就是沒有人確診也沒有人因為病毒過世
算進去要算什麼？
B5
那證明我的說法正確，我也在納悶他們的邏輯，真的好頭痛
昨天民進黨臉書官網又說陳時中說的國外疫苗2期確實「收納歸案」的人數僅有660人（蘋果認證）
重點是別人在講的是「三期ing」跟「沒做三期」的差別吧
真的很混淆視聽
綠色恐怖
B1 B5 我覺得還要扣掉那些本來就有病的
B8 
好像沒有國家再做這樣的數據
美國有無慢性病死亡率的數據嗎？
B9 台灣有台灣的作法 世界怎麼可能跟得上台灣
小心發言 
https://udn.com/news/story/6656/5502969
民進黨已經沒有追求了，從以前的務實台獨到現在的做做樣子不敢推動公投，現在只能嘴炮中共，甚至大內宣，只要讓817爽了就好，過三年後不管綠共執政如何，都會投票的。看到了嗎？現在綠共只需要讓投民進黨的人爽就足夠了，讓他們沉浸在中共崩潰，全世界都在對抗中國支援台灣，仇中反中的夢境中，綠共就足夠了。
妳有三百萬嗎？
這種共諜的問題
在馬英九時代還能討論
現在討論請先準備300萬
https://i.imgur.com/FwqRslW.jpg
我只是貼圖而已 估狗就有了

我相信政府 相信黨
有政府 好安心
疫苗國產最放心
https://i.imgur.com/8nkY4Tg.jpg
你我都得了色盲
B1 B4 B5
我沒有三百萬QQ
希望政府不要來國外抓我

話說跟我用微信討論台灣政治話題的朋友都還健康快樂的活著
台灣的民主真的很優秀ㄟ
其实大陆年轻人很喜欢开类似的玩笑，比如叫川普为川建国，拜登叫拜振华，奥巴马叫奥观海，认为他们是党组织派到美国的卧底，类似的当然也有开蔡英文玩笑的，背后的原型是蒋介石当年因为国民党内部被中共间谍渗透而说出的千古名言：天下谁人不通共
真的，大陸網民都很支持蔡總統😌
我OK你先打 

是我們島內一貫的精神
感覺沒風向會暴動⋯
BNT AZ 莫德納都有人接種後死亡了
我有認識的人已經打了AZ 會發燒痠痛
各名嘴、側翼大戰阿
綠的就是防守方，反綠的是進攻方

你再看準時機進場收頭就好
https://i.imgur.com/Mt9Dhdw.jpg
第一天施打如果有死人 一定會被無限放大，
沒死人就抓很不舒服的案例來講，
然後會有一堆人突然變專家 在吵三期 吵BNT代理，
不用發生就能預見的未來。
https://i.imgur.com/kXacWwk.jpg
本來就有病
妳有三百萬嗎？ 造謠國產疫苗的壞話會被抓走喔
B3 恩恩我知道有機率會死
所以好奇如果因為是打國產疫苗死的話 情勢會如何

B6 我也預想的差不多
可能雙方吵最大聲的都沒有相關背景😂
B10 
照理來說還要等分析死亡原因和疫苗有沒有關係
但以現在的風向來看
肯定一堆人不會等分析就開始吵疫苗殺人之類的
生醫專家分析完死亡和疫苗無關後
會再有人吵說謊 蓋牌
目前台灣的風向就是這樣
嶺東跟北醫會負責啊，他們常常不是在說打國外的出事誰要負責？國內的他們會負責啊！看要賠錢賠命
B3 打AZ 有夠痛苦
感覺快死了一樣

打完 AZ 來說明一下狀況
1140 接種
剛打完前3小時沒什麼狀況， 後續開始漸歇頭痛
1800吃止痛
大約12小時開始頭痛更劇烈、開始忽冷忽熱
0530 接種處劇痛像刀割、頭痛到噁心感，痛到醒來
燒到38.2
0640 2顆 ibuprofen 有退燒
1530
接種處酸痛
1800 雙手麻木感、些許無力併頭暈
覺得國產疫苗活活被護航和炒股搞死了。
龍巖漲停啊！
打國產2劑 目前3800人都沒事

但是沒打上萬人還不知道有沒有其他副作用？
B3 會吵的才不會看其他的死亡率，有那麼明智，就不會吵
看死因是什麼啊，香港施打BNT也有很多人注射後過世啊，但這都嘛是特殊個案。
國產是不會死
沒過三期
頂多打了沒用
在不知情下讓你自己
覺得你有抗體
結果就放下戒心
就染上疫情了
B19 沒過三期只能代表保護力和副作用都未經驗證，跟會不會死或染不染疫應該沒關聯吧
風向先帶：本來就有病 
然後法律上民眾無法自行舉證是疫苗造成的
大概就這樣結案了
我承認我是中共同路人 4%仔
我可以打bnt了嗎？
中國疫苗的三期試驗全部都在南美洲巴西和中東土耳其，如果有問題怎麼會有那麼多國家施打？高端疫苗現在才做到二期，三期原本要在國外做，居然是因為太貴了就不做了，簡直太荒唐了。
你看過有人嫌錢太多的嗎？
就算只有4%也不能少賺
麻煩給我德國疫苗
我中共同路人韓粉柯粉
B4 覺青下一步就會叫你台灣海峽沒加蓋
自己過去中國打中國疫苗
你才垃圾且全家都垃圾1450
是不是已經試打完XX
腦袋才變這樣🤔
我願意當韓粉
B2
三期不做了?
八月白鼠大平台的意思嗎.....
兩個都選不了
他們在黨內的地位都沒那麼高
黃復興不會通過的
國民黨都是鐵票倉

柯文哲瓜分的是民進黨覺青的選票
國民黨穩了
B2 柯的支持者又有跟覺青重疊了喔= =
變色龍耶
B3 瑋豐出來打球🏀
B1 不然誰有機會？不要說江餒
B4  覺青有分欸
至少我看到的部分低階覺青這次看破民進黨手腳，已經開始反省

比起國民黨他們還能接受民眾黨
B7 會反省的就不是覺青了
國民黨沒什麼用吧，目前聲勢大的就柯文哲跟郭台銘，國民黨現在也就在等民進黨乖乖自爆，網軍整天挑釁大家“不然要選國民黨”，真的是讓國民黨躺著配爆米花
B6 現在的情況看來
郭台銘再來一次我也不意外
不過這還要看他疫苗有沒有進來

而且不要小看韓國瑜
蔡英文跟民進黨現在聲勢如果繼續掉
民眾的報復心理有可能更強烈
轉而支持當初的相反面（韓國瑜）也不一定
要記得群體智商是會下降的
B9 我覺得現在我們乖乖閉嘴 不要多做動作就會贏了 希望長官們不要自爆
B10 平心而論我覺得進不來
畢竟人家都說只跟中央政府談了
這樣郭台銘根本沒辦法
然後台灣應該不在他們的中央政府定義之內 有困難
https://udn.com/news/story/6656/5502716
陳時中的看好度掉到第十
侯友宜，蔣萬安，盧秀燕都蠻高的
看了2022 KMT 已經保底三都了
B13 侯友宜加蔣萬安
柯文哲加郭台銘
都幾
以目前情勢來看
明年議員選舉國民黨絕對大勝
前提是民進黨不要在出爛招
比如：抗中保台呦
去死吧
B13 可是郭台銘肯定會分到一點點藍票
B12 進程應該是這樣：
談好貨>跟中央申請>中央出面採購>到貨
現在剛做跟中央申請這步
接下來就是中央採購了

不過這點還是有奇怪的疑慮
就是 郭董的疫苗到底是跟BNT原廠買的
還是一樣是透過中國代理買的
如果是透過中國代理 那就一樣有法律問題
如果是直接跟原廠買 中國會不會再次阻擾？抑或是看在是郭台銘的份上就放他過？
B18 我的意思是台灣在中國眼中應該是地方政府 所以沒辦法簽約

然後如果跟原廠買就違背當初國民黨的意願
B19 沒啦 他們嘴上當然說台灣是中國一部分
但實際上他們也知道我們就是一邊一國了
所以現在簽約就是看是透過中國代理
或是直接跟原廠簽了
沒有中國不能簽的道理
不然如果台灣是中國一部分的話
不是應該直接分配疫苗嗎？
哪裡需要送或買？
這還不給是在屠殺自己人民？（也不是沒幹過啦 ㄏ）

那照郭董說法我們現在是直接找原廠
所以你說國民黨有沒有意見 我猜是有
但他們也沒辦法說什麼
一是他們一邊喊要國外疫苗
結果現在出了個郭董繞過中國買疫苗
（which btw, 我們政府要這麼做的時候他們就罵得可大聲了）
總不能又打壓自己人
二來是郭台銘頂多算榮譽黨員
他在過去其實是沒有正式加入國民黨的
B20 專業！
B16 這招是綠綠的神主牌
一堆認知作戰仔🤪連續看到好幾篇了
漢子、燕子輩份沒這麼高，更甭提想選連任就別來選2024。黨中央不會給過的，要脫黨參選，OK～
宋伯伯會不會再挑戰一次啊
拜託 柯文哲+侯友宜 一起先幹掉民進黨
國民黨會推侯的話 就不是國民黨了...
有黃復興在你怎覺得會贏
國民黨已經在火焚化爐了
希望看到郭柯
不要再推什麼奇怪的人出來了
國民黨目前還在插管中，呈現半昏迷狀態，無力振作……
國民黨很溫良恭儉
B18 郭董疫苗肯定是跟上海復興買，德國工廠出貨，台灣台康生協助申請相關流程。
我看起來像神奇海螺嗎
原廠只會跟政府接洽，所以郭台銘用企業接洽應該沒有機會
而BNT授權上海復星有大中華地區代理
如果直接跟台灣接洽就是跟中國違約，應該也不行吧
所以台灣想買BNT疫苗唯一管道是透過上海復星，但政府絕對不可能接受
所以只有一種結果：放棄買BNT疫苗
B20 差這麼多郭董繞過中國有疫苗買，民進黨繞過中國沒疫苗買
B36 沒欸 現在最新進展是
柯建銘協助郭董一起購買
然後對象是上海復星
因為德國原廠只願意跟中央政府or代理商談
也就是說郭董所謂的已經有疫苗
還是卡在中國代理手上⋯⋯囧
現在要不要給就看中國了
國民黨只有侯友宜可以，盧秀燕還是算了吧。
B1 
kmt不處理黃復興，遲早會新黨化...
B39 但我們都知道那是不可能的事 ㄏㄏ
燕子不行吧，我覺得她會是國民黨版蔡英文有事出來講講話，平常沒事就很沒有存在感，缺水相關台中市政府也沒有所作為
又一個看顏色選的 可撥
2022隨緣
2024總統我還是會投DPP
因為KMT鐵票倉552萬
要從817拉700萬票給科P太難了
2024我投柯p
要棄保也是棄dpp
藍白對決
國民黨滾啦，我寧願投柯
支持郭或柯
希望一個總統，一個行政院長
副總統叫個學者刷刷聲望就好
B41 來來來，說說缺水哪個縣市首長可以有作為？舉個例就好！我唯一看到的就是暖男親自壓陣去偷水～
雖然我很討厭鄭文燦，但他至少有限制游泳池、洗車業者吧 
B47
白啦 藍綠我都不行
藍營市長都被連任綁死了啦不可能，韓總機示範一次了難道還傻傻掉入陷阱嗎。
是不知道誰會被屌打
但民進黨是真的要下去
不會再浮起來了
放心拉國民黨派趙少康也選不贏
可以不要嗎，除了藍綠第三方再派出一個吧
國民黨滾啦
B48 苗栗、台中，一開始限水，就針對用水大戶啟動減量供應，結果你跟我說你只看到桃園鄭文燦有做事？要黑也黑得合理一些！

台中市政府經濟發展局表示，自4月1日起自來水用水每月1000度以上工業用水戶，由節水11%提升至13%，非工業大用水戶、游泳池、洗車、三溫暖及水療等業者減量供水20%。
https://udn.com/news/story/122025/5341177
滾，只投柯
台灣政治 選誰上去就搞誰 以為能多好？
不要看顏色…………………..國民黨如果還是推出那群老人出來選我依舊不會投他們
只要只會扯藍綠的一律沒救
乾 拜託 國民黨請派西瓜出來
要不然柯文哲跟國民黨分票後
可能又是綠共當選
你484網軍來反串的，第二個林瑋豐網軍嗎：）
爲什麼一定要看黨，誰知道他們有沒有互相勾結，看人不行嗎。
B62 現在檯面上就都黨意民代
就算選人也會變成黨的意志好不好
B63 所以才說看人呀，就算有黨意，他如果有擔當、有是非、賞罰分明、為民著想，難道他還會做出傷害人民的事情嗎？（不排除為黨有身不由己的事情，但如果他為民，就會有最優解）
難的是有沒有這種人，還有人民看不看的清有沒有是非觀會不會被帶風向。
台灣某方面來說很自由，所以變成很多東西是中性的，就看是好人、還是壞人拿那把刀。
B64 妳看DPP裡面有出現有擔當的人嗎？
換KMT也一樣啦
完全執政就是個笑話
B65 你說的有理，但如果有接近這樣的人，我願意相信他...我不希望和我出生在一個地方的人們受傷，雖然很難....
穩你個大頭 討厭民進黨 還有四個選項可以投
柯文哲 國民黨 時力 廢票
等有第三勢力的時候
就變成藍綠一起打他 
反正現在都是政黨互打，選誰都不好做事，只能求一個不要太爛的
最後人民只是給他們剝削的資產
阿北出事了
莫名……
拜託選人不要選黨好嗎

別再投給嘴上愛台的了
非藍即綠 非綠即藍的
我一律視為腦殘
我支持不賣台的
你腦子裡只有藍綠嗎
一群只會二分法的選民害慘台灣了不懂嗎==
https://i.imgur.com/GwNdatM.png
選人不選黨
不然只會重蹈覆徹
我也不想選民進黨，但如果是韓國瑜趙少康出來我也不會投🙃
選人不選黨 拜託
我永遠支持韓國瑜
你一直以來都投國民黨吧
B1 選舉選人 到最後還不是變成黨意民代
有時候選一些黃色的最後還會變色勒
選人不選黨啦
拜託不要再看藍綠投票了
總統投誰隨你喜好
但是政黨票不要再投民進黨讓它過半
不然下場就是現在這種樣子🙊
全力支持韓國瑜！👍
選人不選黨，跟選系不選校一樣
你當然可以期待系完全獨立於校
笑死 網軍出來洗白國民黨帶風向了
我跟你說噢
台灣人基本上已經把親共國民黨排除在選項之外了
總統的話要選黨

講真的蔡英文不差
妳覺得這些垃圾決定是蔡英文可以一個人決定的嗎
都是黨的意志啊....
但蔡英文是最後拍板定案的沒錯
立委可以選 民眾或時力的
看了他們的質詢條理分明都還蠻有料的
你看起來挺可憐的
全力支持郭台銘
一定投民眾黨
還要假裝中立 真的很可憐
B18 不差咧笑死，目前看整個黨的毒瘤就是他，一直以來的清流林淑芬是怎麼每天被側翼攻擊的，把民進黨變英文黨還可以作圖洗腦把黑的洗成白的XD
欸不是
不管是什麼選舉
都選人不選黨啊！
說蔡英文不差的
腦袋裡面是裝空心菜汁吧⋯⋯
😂😂認知作戰仔
反串文章吧，想要錶國民黨故意裝。
投個民眾黨不好嗎？
好了啦 要幾篇啦
沒人在乎你想投誰
民眾時力不好嗎？當初不就兩爛在選，現在還要回去選另一個爛幹嘛
我覺得年輕人不要被政黨綁架，不要支持某一個政黨就必須支持這個政黨提出的所有的行為政策，應該是要按照事件作為來決定支持或者反對
嶺東將至
投國民黨是正確的阿!
至少國民黨目前還有一拼的機會。
我也希望其他小黨能當選阿，問題就是"當選不了"。

選了不會贏的人跟投廢票是一樣的，
至少國民黨大部分的人比較會聽專業人士的意見。
國民黨智庫的實力也是挺厲害的，
張善政(無黨籍偏藍)、李鴻源等等，都是不可多見的人才。

在需要專業人士意見的情況下，
比較會做出正確的判斷以及決策。
被罵也會虛心接受，
出了事也更願意付政治責任。

除非柯的民調有機會一拼，否則我還是只能投國民黨。

許多人會因為國民黨的歷史而對國民黨憤恨，但是我更希望一個秉持專業，帶給人民幸福生活的清廉政府，讓我放心生活的一個政府。
不是
我已經不清楚這是不是小綠綠在這裡反串了
B36 所以民進黨才會是選舉之神～

選民進黨，2024繼續炒股🤪
非韓不投
民進黨跟國民黨一起滾出台灣好嗎
好啦其實我是討厭蔡英文的
我是寫給綠共看的...
B11 說得沒錯，就算是其他小黨，為了生存也會被2大黨左右，背後的利益勾結太復雜，個人認為下次選個罵得動的黨才是上策。
會選國民黨?你從未投過民進黨吧
沒必要比爛
選人好嗎？
台北市今天是丁守中
一定完蛋了
整天吵著要去驗校正回歸的數字嗎？
我笑了 綠的爛 藍的更爛  
怎麼會去投爛到底的
你應該去思考  怎麼把爛的人淘汰 
政黨票不投藍綠啊 縣市首長看人
都有投票權了 腦呢？
投國民黨到底是三小
呃 不要衝動
我們選人不選黨
你投誰干我屁事
時事版是這樣用的嗎....
柯文哲到底要不要出來選
閱！
B3 
民進黨亡台
B3 不賣台但毀掉台灣的有比較好嗎？
不然投誰對台灣才好B44
支持郭董選總統
我也支持國民黨 國民黨溫水煮青蛙 但一時之間死不了 
再給民進黨5年內一定被統一 甚至可能統一價值大幅萎縮 一個沒水沒電 到處都是貪污腐敗 二手軍備的國家有什麼價值？
笑死
看看生技產業之前因為國民黨被搞成什麼德性
尊重專業？
尊重專業這個字不能套在民進黨
但你給我套在國民黨
我還以為你跟我活在平行時空
這樣說好啦 我也不太想投民進黨
但我這輩子就算不投票我也不會給國民黨了
只有低能兒才會在藍綠之間做選擇= = 兩個都爛的可以是要選小，選人不選黨很難？只有柯P才是唯一正解。
B35 請問為什麼投國民黨是正確的呢？如果大家都這種想法，最後還是維持藍綠互換，然後一樣爛的結果
好像大家都忘了，民進黨這幾年怎麼贏的，因為國民黨執政也一樣爛，才有辦法贏。
說人才很多？重點是他們有在用嗎？
每次都同一群老人在玩選舉遊戲而已，地上一堆槍也不會用，你說有多好？

如果你本身就是看顏色投的，那也不用趁機幫忙洗白

民進黨能有今天，是國民黨自己打不贏的，兩黨就是都在等對方爛，然後輪流執政而已

如果想改變，只能大家努力把第三勢力推出來，如果覺得打不贏就回頭支持藍綠，最後還是陷入藍綠輪流的情況。
B3 菜陰魂不賣台 賣人民的命
B57 所謂的國民黨執政也一樣爛 不就是大家被民進黨洗腦的後果嗎
外交 民生 能源 食安 交通 公安 那一樣 國民黨跟民進黨一樣爛的？所謂藍綠一樣爛 根本是偽命題 因為蔡政府已經突破爛的天際了 沒有人跟他一樣 對外靠外宣 對內靠內宣 有事躲起來 出事讀稿機
我只投對台灣好的候選人
我投給不是國、民 兩黨的候選人！
而且也不賣台的人！
拜託台灣別再是民進黨爛投國民黨 國民黨爛投民進黨了 根本被這群無良政客害慘= =
可以叫他們不要再當政客了嗎？B62
藍腦下去
如名
兩個垃圾是要怎麼選啦
B63 
你不投他們不就當不上了？
可以請問一下國民黨到底哪裡賣台嗎
投民眾黨或時代力量吧，希望可以制衡非綠即藍的慘況
你是不是姓林？
低能反串下去啦^_^
再怎樣，國民黨永遠不是我的選項，檯面上還有其他政黨可以選，瞎了？
B0 你是1450反串國民黨黨軍吧
這種操作玩不膩？
B52 任期內就是觀察期 候選人出來了嗎？
我只能說 如果單看政黨  最大在野黨藍色真的不及格 大多都是打嘴砲而已
柯p&郭董是你最好的人選
民眾黨
到底說選人不選黨的是什麼意思
1202年了民主國家就是選黨好嗎
投跟你相同想法的黨
以及他推出的代表人
這種道理有這麼難懂嗎
可是我想投柯文哲欸
我記得某一個黨一直說國民黨賣台
但是人家都沒賣台 基礎建設還做的比較多
我相信你是反串啦

都2021年，當然是看人和他的團隊表現
再來決定要不要投
B35 你是在看民調投票的喔
我還以為是要看支持者欸
想洗白嗎？
賣了你可能就連這發言都不行了B79
B77 有多少藍綠共構？ 若只有兩大黨 台灣不會進步 只是演給愚民看 
台鐵出事  萊牛萊豬  炒房問題 
哪件跟藍綠沒關係 
縣市長幾乎都藍綠候選人 你只看黨不看人嗎？
1202年的你看到了 記得回去改變歷史
當有人說「我投給不賣台的」，民進黨馬上就組織網軍開始洗「國民黨賣台」言論
你是不是藍的網軍？
還有下次嗎 說不定台灣已經沒了
我只知道當時要投我會投宋
選擇不要只有藍綠哦
想帶風向失敗（？
B9 坐下
有人能跟我講硬要跟中國對立的好處嗎
B90 其實我蠻希望韓國魚出來的
這樣柯文哲就躺著選了
B3 何謂賣台？哪個黨賣過？
還是這只是簡單的選舉口號？
B83 笑死了我有說藍綠嗎
不要自己被藍綠遮瞎了雙眼好嗎
更何況你不管選什麼你都得知道那個黨的核心理念好嗎
你以為選的人就沒有政黨的影響嗎？
如果可以不受到政黨的影響
為什麼當初被綠捧的柯要背離他們？
再者你說縣市長都藍綠候選人
現在不就是在說要改變這種情況嗎？
為什麼你不努力讓自己喜歡的黨的人有能力參選
而是在妳認為兩個都爛的黨中選一個比較會做事的？
都1202年了 能不能成為一位會思考的人
選侯友宜辣
我投柯
國民黨先不要
我不想投了 台灣至少廢20年以上 悲哀
選人不選黨，台灣就是有你這種人，每次執政黨做錯事情就說改投另一個黨也不會去想一下
可憐啊 讀到大學還在看黨投票，政治從來就不是二分法
我支持怪醫柯傑克救國
「更何況你不管選什麼你都得知道那個黨的核心理念好嗎
你以為選的人就沒有政黨的影響嗎？」
我講個最實際的，選舉需要錢，金額還不小，除了錢還要「樁腳」。
郭台銘有錢，但他為什麼要參加國民黨黨內初選？而且是回鍋黨員？
原因就在他雖然有錢，但他需要國民黨各派樁腳的資源，不然只會瓜分選票，到時候他就變成國民黨戰犯。
「如果可以不受到政黨的影響
為什麼當初被綠捧的柯要背離他們？」
民進黨太相信柯文哲，他們以為柯藍皮綠骨，結果是檳榔。
首長選舉不只是選出賢能的一個人，更是把人事權交給這個人，讓他組織行政團隊，柯覺得民進黨沒用了以後，身邊就充滿赤藍人馬，變成紫衣神教教主了。
你在反串嗎？投第三勢力啦87
大陸要打過來了，我們要守護民主。然後就一堆死覺青低能去投民進黨
藍委陳玉珍夾到手就要送台大急診重症
這種的你投的下去也是很棒～
反正藍綠一樣爛 民眾黨萬歲
我不投民進黨了，下次我會投民眾黨
神邏輯 不投綠就投藍 還自以為會更好
都很爛啦你世界只剩兩種顏色是嗎
賣台是假議題吧
口號都喊多久了，台灣被賣了嗎？
B101
選舉當然要資源
但資源都掌握在這些人手裡不就自己造成的嗎？
當你選來選去只選擇這些妳認為差的
卻不願意往遠的多看幾眼的時候
自然就造成這種局面不是嗎？
很多事情都是從小做起的
我相信你一個四大的學生更能了解這一點
那為什麼不努力讓一個真正符合你預期的政黨茁壯呢？
民主的價值不就是體現在這裡嗎？
瑋豐又出來打球了
又再裝藍粉哦
別選喊台灣價值的就好
其他不管你
支持民眾黨吧
B94 針對你的前兩句疑問 我拿藍綠做例子讓你明白 只看黨就是這樣 並不代表我只有藍綠  也因為如此我也支持認真做事的其他小黨 他們的候選人往往不在我選區 唯一能做的就是讓他們被看見  柯文哲第二任就是在藍綠夾殺下成功連任 
別因為有人回答你問題就亂扣人瞎了 
理性點看看我並沒有說支持藍綠

https://i.imgur.com/qDIQH9q.jpg
好了啦 韓柯粉
只投郭台銘
其他人下去打國產疫苗
選人不選黨

家裡藍的，第一次小英出來投給她，第二次爛到爆，想說朱立倫或郭董出來隨便選一個，但出來個韓國魚...

這次藍再不出強一點，可能是阿北會選上，如果阿北出來選的話。
藍綠都垃圾啦 政黨票多支持小黨才是正解
台灣人的標準：
沒有100分就是0分
疫苗沒有一次到貨就是不買疫苗
賣台沒有一次賣光就不是賣台
--
我講真的啦，賣台不是直接宣布統一，賣台是某些人透過政治上取得的權力讓渡台灣在國際間的參與程度、實施迎合中國走向的政策（例如消極軍備）、輸出台灣技術到中國以削弱台灣在國際間的競爭力等，賣台都是一點一滴累積起來的，也不會特地拍影片讓大家知道，低調到不行。
都一樣爛 給我下去
B112 
我沒有說你支持藍綠啊
只是你後面所謂的縣市長幾乎都藍綠候選人
不就代表你想在裡面選一個不那麼爛的
我所謂的不要被藍綠遮瞎了
是說不要覺得票在你手
就一定要從你所謂的只有藍綠提候選人中選擇一個
那樣不過是助長了別人的氣焰罷了
就如你所說的
你也支持其他認真做事的小黨
那很棒啊
你可以努力讓他們在你所在的區域茁壯
而不是妥協了
卻又說著沒辦法
https://i.imgur.com/5HZmXu7.jpg
B107 還假議題 所以香港新疆也都假議題
這種事情根本沒本錢驗證好嗎
萬一真的賣了是不是又要來哭爸
噢不對 妳連哭的權利都沒得哭啦
民進黨一直洗腦國民黨當選就會賣台會被中國大陸併吞
請問馬當了8年你的錢包裡面有換成人民幣嗎？
什麼年代了還要繼續被亡國感操弄嗎？
每次228每次選舉就要玩這種把戲不膩嗎？

真正賣台騙你的人是誰？
在野反萊劑執政進萊劑的又是誰？
民眾黨加油
我投民眾黨
B108 我同意你說的話，我認為台灣需要扶持第三甚至第四政黨，讓它們勢力壯大。
但我絕對不認同扶持TMD。
我原本是時力粉，2016還很支持黃國昌，但多年觀察，我認為時力除了能言善道，完全不會做事，譴責囤房自己議員就囤房。最嚴重是內政太糟糕，開會要逼人簽本票，透過亂放話整肅不聽話的黨員，說要超越藍綠但比藍綠都糟，最後雪崩退黨潮。
我覺得你可以繼續觀察，第三勢力的成長、作為是不是更好，更能夠帶來新政治。
還是說小黨只是因為沒有經驗，話才講得那麼好聽。
不要郭台銘他也親共
B3民進黨現在就在賣台阿
欸我覺得他在反串 bj26bj
不覺得一整個反串文嗎？？
還有非綠即紅的B4
B119 小黨還在茁壯  但當你要投票時只有兩個候選人  基於現實面 你依然要抉擇 難道要棄票才不是長他人氣焰嗎？  最後不就回到了剛開始的疑問 「選人不選黨」 這並沒有與我心中的價值有衝突吧
笑死 邏輯死
抱歉 國民黨我還是投不下去 超噁
B125 https://youtu.be/ni48SNmioA0
這你怎麼看
說什麼選人不選黨
問題是每次總統大選 藍綠以外的都是砲灰啊
除非上一輩的人數量隨著時間減少 不然這狀況短期內根本不會改變
國民黨贏不了啦
各位放心 如果做票 民進黨還是會連任
各位怎不想想中選會主委是什麼顏色的？
被抓到才註銷黨籍
B117 可是民進黨公然說謊也是事實
支持韓國瑜出來選
因為最近好嚴肅
我想開懷大笑
如果國民黨候選人是郭台銘配宋楚瑜的話不是很有趣嗎？就算宋楚瑜想當總統，郭台銘當副總統，也很有看頭啊。這種猛將（們），而且就算下輩子、下下輩子也不會是民進黨的資源的人選，我實在不明白為什麼會被錯過。

好吧，現在講這些可能太緣木求魚了。
國民黨的問題一直都還是歷史包袱太重了，沒完全轉型好、選邊站好，到底要不要跟那些極度深藍的正統國民黨人（元老？），也就是被罵「（自以為）高級外省人」的那種價值觀的黨員/高層們劃清界線之前，就是只能繼續看著時間抱團取暖、老人比誰氣長地撐著門面，看著民進黨跟下一個要跟民進黨抗衡的黨團誕生茁壯，看著下一代的競爭崛起，隨時間凋零吧。

你不可能靠民進黨自己搞爛就有可能撿到便宜… 🤷‍♀️ 畢竟國民黨作為在野黨這幾年也沒什麼表現可以讓人家覺得嚮往… 但我相信本來就投國民黨候選人的人隨著時間過去，那股憤恨不平相信是與日俱增⋯⋯

國民黨的瓶頸還是在那裡呀⋯⋯ 
因為歷史包袱太重，國民黨的定義就擺在那裡，追源溯始的話，應該要把共產黨當敵人⋯⋯好吧，看起來早就已經沒了這種成員。

那想要跟中國統一，又想在台灣選舉得民意支持… 就已經沒有更多的票源了。

而且，話說回來，如果國民黨真的有什麼戰將或新增票源的跡象、趨勢的話，民進黨才沒那麼多餘裕，整那麼多把戲、花樣，照三餐地弄柯文哲吧。

當然，很難說民進黨下次還有沒有能耐拉高投票率到上次那種程度，但國民黨的票在全台灣可投票的人中，總票數就是那樣，所以全台灣投票率越高，幾乎可以篤定輸的機會也相對增高。
當然，也可以繼續告訴自己柯只會把民進黨的票分走。然後默默無為地繼續推高級外省人出身的人選出馬代表國民黨，然後告訴自己早晚會贏。

這些的現實舉例，如果還沒被徹底理解、接受的話，下次選舉，不就只是重蹈覆徹？坦白說韓國瑜開始唱軍歌的時候，我也蠻驚訝的，因為當他做這樣選擇的時候，幾乎就已經在說他其實蠻嚮往高級外省人的路線… 那又怎麼可能代表國民黨有機會改頭換面？（而且人家高級外省人的俱樂部也不像要開放你這個名額吧）。

印象中，滿多挺藍的言論會說民進黨又要賣芒果乾。但，民進黨也可以說不然你要投國民黨（被統一）？
這兩個問題本身真的都蠻無聊的。
因為都不會讓本來就挺藍/綠的人改變想法，問題本身除了讓人知道發問人的政治取向以外，也沒真的有什麼乾貨、賣點會吸引到中間選民，或讓人思考什麼有意義的問題，或解答什麼現有的困境（開支票那種真的已經讓人很厭倦了啊😩 誰再把「選我我就會… 」這種句子掛在嘴邊的，真的覺得很看不起受眾的智商欸⋯⋯💢 比方說房屋稅、礦工法、實價登錄、酒駕這些民進黨敢說下一次他們選上就會徹底執行的話，我真的覺得是在講幹話而已⋯⋯國民黨也是，不先自己轉型到位，只會說選上的話不會讓臺灣人失望⋯⋯我覺得你在浪費老娘寶貴時間啊⋯⋯）

再輸一次，國民黨幾乎可以確定就是要長期在野黨，跟下一個新黨、統促差不多的概念？欸，還是說，想要改成共產黨台灣分部、中華民國共產黨之類的？
現在離下次選舉還有一段時間呢，實在很好奇到底有什麼牌可以出；時間是本錢啊，不過民進黨應該也沒有完全輕敵就是了。要舉例的話，我的印象就覺得人家民進黨已經在玩 dCard, tiktok; 可是國民黨還在懷念無名小站、學怎麼發網誌啊⋯⋯ 你以為你是大同電鍋，可是人家看你卻像是黑金剛手機、b.b. call… Orz

總之，輸三次以上，就不好說不是巧合了吧⋯⋯ 坦白說我真的曾經期待過國民黨能不能拿出點傳說中的鈔能力、在台灣經營（吸收）多年的無限資源出來一口氣達標什麼進度，讓我開開眼界啊⋯⋯（上次傻眼已經是好像國小時，跟著家人看新聞看宋楚瑜支持者因為宋楚瑜沒選上總統府暴動一整晚了）但幾年過去了，好像，仍然，沒什麼動靜可言。
投。金色力量
不想被賣所以不投國民黨，但是民進黨也做得爛，唉人生真難。
欸，真的不要，
我會改投民進黨，
這次事件我看清楚了，
只要有黨證投民進黨還比較好，
怎麼樣都罰不到你，
就算真的得背，
之後還有很大的可能性升官。

國民黨就算你有黨證，
必要時你還是得出來背罰則，
還升不了官。

不說了，我要去儲值台灣價值了，
國產疫苗萬歲！
B140 樓上讓我想到丁守中跟王金平 （笑）

他們被弄掉的時候，家裡長輩都說早就知道他們在國民黨是不可能有出頭之日⋯⋯我們家有經過白色恐怖時期的長輩幾乎都很肯定，國民黨的環境是不可能有非高級外省人得以出頭的⋯⋯所以，新北市長在長輩眼裡看來，低調一點是很聰明而且為了求生，是必要的…
B141
噓，要不要一起入黨，
璀璨的未來等著我們$_$
人一藍腦就X
只支持 侯 柯 郭
終於有明眼人！
少偷渡包租侯
B35 說得對！
蛤 不是投給會做事的人嗎
反正**不分藍綠><
至少國民黨能夠把東西外銷，能拿到疫苗，也沒真的被賣給中國。
釣魚文吧
B129
選人就相當於選黨
畢竟政黨的意義不就是「一群擁有相同政治理念的人的聚合」嗎？
換句話說你投了他不就相當於你贊成你所不喜歡的政黨嗎？
所以當現實中只有你所討厭的
當你都不喜歡的時候
不選擇不就是最好的一種選擇嗎？
唯一支持柯文哲
沒想到...
但我就不會投國民黨欸
寧願不投～
B3 那現在賣台灣生命可以是吧？
不用賣台拉
台灣自己都快搞死自己了
B142 怎麼辦我覺得 $_$ 這個表情符號莫名的有吸引力 🤣
B0 你大幾的？
我會選民眾黨
好啦 你沒投過民進黨啦
下去下去 （幫補血
是比綠色好一點啦只少會認錯下台 但就好一點 你還有其他更好的選擇吧...
B3 資進黨每次都說老K會賣台，
我好像夢到...
兩次次政黨輪替我們都是被綠的賣🤣
位子沒有用搶的，位子這不夠用加的，
朕不給的，你們別想要
朕給的，通通都得接受
相信政府相信黨，不說我還以為我在對岸～
夢醒了嗎？
欸 瑋豐 你又再認知作戰測風向？？？
沒人在乎你投什麼黨啦
釣魚喔
支持郭董～
幹，有沒有第三個選擇？
從過去的經驗看，國民黨拿行政權，民進黨立法院過半掌握立法牽制國民黨，國會第二大黨沒意外這樣子會是國民黨

那大家再讓時代力量跟民眾黨等或得10席，有足夠的第三勢力制衡

這樣會是最好的配置
B159 可以舉例一下誰下台嗎
這篇真的可以下去 
誰請的網軍ㄚ？ 不要給錢辣
文章沒重點 破綻一堆
黨的部分國民黨不賣台我就選
但是候選人還是要看
小丑一律拒絕
B168 連改成台灣國民黨都不願意了
還在幻想不賣台？
這個戲碼八年前就上演過了好嗎
執政黨做不好下次投在野黨
每八年都藍綠大風吹 以為在聽草東沒有派對喔
台灣是只有兩黨是不是？國民黨高雄市跟總統候選人給個沒用的草包，就說民進黨好
蔡跟陳時中防疫失敗就說國民黨好
爛貨輪流換就對了，當初柯P無黨籍當選，才有現在的好市長，兼地方政府防疫指揮官
照你這樣輪什麼時候輪到好人？
笑死
蔡英文不差不養網軍撕裂社會
https://i.imgur.com/sVHjGmy.jpg
永遠都藍綠 這樣的民主我已經膩了
給阿北和民眾黨一次機會不好嗎？
讓台灣能走向真正的多黨制國家吧
台灣真的很需要政壇活水...當然不是那些側翼
看看綠現在猛打柯就知道現在他是最大威脅
B1 看到綠色直接用選票送他下去
假議題
會降格了
我會先看看國民黨推誰出來選，不然只是換另一個爛人而已
還等下次選舉
再這樣下去準備發起罷工改革政變了
B169 媽祖神像移駕到台灣就要變成台灣媽祖？
中華民國和中國國民黨本來就在中國大陸創立，
而且中華民國=中國 有問題？
現在是台灣只剩民進黨跟國民黨嗎？
你感覺來反串的吧 這是網軍新招嗎
只會選黨不會選人還好意思講話
….只有兩黨可以選了嗎🥲
現在不然你要投國民黨已經沒效果了嗎？
那該是時候放出芒果乾了
你不投垃圾 所以你投另一個垃圾？！
這邏輯強欸
幹嘛不給小黨一個機會
我會選民眾黨
Dpp又出來反串啦？
柯文哲下才出來選我就投他
垃圾不分藍綠
媽的 搞得好像台灣只有這兩個政黨 笑死
還想帶黨派風向啊 
明天再一次總統大選一樣蔡英文會上
為什麼？國民黨永遠沒辦法推正常人出來選怪誰？ 
會後悔嗎？不會
草包上台死更慘
有一個每次都會陪選的沒人投他啊
你腦袋只有藍綠嗎？選人好嗎？
兩黨一樣爛
每次都要兩個爛的選一個
心很累
冥禁擋就是做辦公室看數字
然後出來做做秀
投宋伯伯
幹...都很爛..
我支持真心為人民想的
所以目前第一排除的絕對是......(^_^)
堅定-等一個人！
非藍即綠的全是白痴。
我投宋杯杯兩次了
🥲
B3 
賣台到底賣了什麼？台灣水果嗎？
唯一支持朱學恒
不管誰來做，都是來收拾爛攤子的，想到都慘
選黨不選人我一律歸類為腦殘
兩岸問題，國際漠視
投誰都沒洨用
我選擇殺光人類

我是聖人
說真的 沒有人關心你這次被誰騙
下次要投給誰好嗎？

選舉是選賢與能
不是選黨
最近的Dcard吵得
好像又要選舉了一樣
兩方的網軍到底是在帶什麼輿論風向
以為人民都沒在看？
口水戰打到令人反感
非黑即白，原po的素質看看就好
呵呵會選國民黨也真的腦子有問題
冤冤相報何時了
還不是都一樣 以為有差?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236156730
B205 
同感
而且某顏色的話都講得很難聽
又再國民黨？

這時候提國民黨的，無論你內容是什麼，都無法讓人不聯想到Bj26bj。

目的就是為了讓人去想難道要投國民黨，來轉移人民的注意力！
我建議投廢票真的
雖然綠的做的爛死了但不想被賣給紅的阿！！
國民黨連在野黨都不會當了
一堆拖後腿仔，要馬跑去打疫苗
要馬跑去街上開車拉布條
垃圾不分藍綠拉
選人別選黨好嗎
B3 現在誰還信這個智障亡國感啊，到底賣到哪裡去啦，請你吃萊豬不賣？吃核食不賣？錢都拿去買次級軍火，蓋會缺電的風力發電，疫苗不買國外的，硬要用國產，哪一點不賣台？啊錯了，幾乎都是賣命
我倒覺得至少我工作這幾年，國民黨讓我工作相對穩定也順利
什麼年代了還在選顏色？
B16 1450也出來護主了
全力支持國民黨
唯一真心愛台灣的政黨
你是選黨還選人？把楚瑜放在哪
好喔 到時候我再回來看 看你的堅持鬥不鬥得過2024的1450 大膽預測3年後又會有滿滿的芒果乾話題
B18 你確定嗎？疫情爆發都不敢出來講話 只敢叫屬下去前面面對大眾自己躲得遠遠的 疫情方面一句話也不過問 反而是疫苗炒股被抓包才馬上出來開記者會 笑死
B33 可是很多年輕人不會思考 常常被很會帶風向的政黨在選舉的時候騙的團團轉 至於是哪些政黨大家心知肚明我也不想講不然黨工們會出來引戰煩死了
B3 ==對啊不賣台到現在堅持不進疫苗，就是要看百姓一個一個死去呢^^
B35 會因為國民黨的歷史而不喜歡國民黨的我跟你保證80%都是被民進黨洗腦下的產物 不要說我黨工什麼 我就是說一句忠言逆耳的實話而已
笑死 
國民黨也開始養網軍了😂
認知作戰ver.2
選人不選黨啦！兩邊都爛死
目前看來，民進黨雖然不賣台但是玩台灣人的命
希望我2024可以健康得去投票😃
柯p適不適合當總統我不知道
但我覺得他一定適合當指揮官！？
我希望有除了藍綠以外的選擇
說真的 藍綠只是換了位子 做一樣的事
總有一天輪到我掌權 （1/2機率
差異只不過是表面親不親中而已
別忘了 大家私底下都是很對味的哦～
除了民進黨其他真的都可,這政府太扯了
政黨票真的絕對不能投民進黨讓，不然下場就是這樣，完全不接受別人的建議，根本就是獨裁政權，綠共,完全不是愛台灣的表現==
垃圾不分藍綠
出來帶風向嘖嘖
唯一支持韓國瑜
B230 
沒錯表面看起來綠是反共，但其實為了賺錢私底下還是一樣賣台==
喊獨立也不敢，根本沒資格嗆別人親共
B211 我不知道哪個顏色的比較難聽
但這種標題看到真的很膩
很像學生時代那種專門搞分裂的八婆女生
妳要不要跟誰好到底幹嘛跟我說？
以為我沒眼睛不會判斷嗎？
你爽就好
因為疫情看破民進黨，但也不要中國國民黨！
我覺得這時候如過有一個團體出來講話且不靠中國，人氣應該會爆掉！
顆顆 國民黨一樣有87
不過我民進黨這樣我應該也不會投了
投給狗都比藍綠好
我也決定不投民進黨了……
抱歉下次我就飛出國了
DDP再爛也輪不到投KMT
選人不選黨其實基本上是一句屁話
B7 趙少康還行吧
自己出來選最好
讚
感覺就是韓粉  哈哈哈😄
https://i.imgur.com/HZhcXsK.jpg
B1 選人不選黨，但拒投民進黨
B52不然你投給金光黨好了😏
反正民進黨在採購疫苗上
既不民主、也不進步，一直護航國產疫苗
還百般阻撓大家取得國外疫苗，造成國人上百死
陳時中做出錯誤的防疫政策後，會議紀錄還會神奇消失😏
與金光黨的騙票沒什麼兩致
蠻符合B52的投票傾向
建議B52投給金光黨，幫你賺大錢😏
不會賣台又不會讓台灣被中國同化的我就投
疫苗拒打中國疫苗
敢去打的請便👐🏻
藍綠一樣爛好嗎….
不要投這兩個顏色！！
你各位喝的水用的電都是國民黨給的
日本殖民政府跟美國政府
可不會花心思蓋火力發電廠跟四大水庫
拜托不要提到政黨 這樣你不管講什麼都沒說服力了 要選人不是黨...
來了來了，幫國民黨洗白的文來了
藍綠一樣爛啦 百姓的命對政治人物來說就是可以隨便踐踏^_^
選會做事的，不選顏色
腦子只有藍綠，一率當腦殘
全力支持柯文哲 腐敗的利益文化一定要結束
民進黨 和 國民黨 都不要⋯
大家給小黨一個機會好嗎
自己要有判斷力
多看人多看事情
不看黨
B252蔡英文、蘇貞昌這兩位哼哈二將
超過6成的民眾不滿意他們的表現...
https://tw.appledaily.com/politics/20210602/GIAG4IFUYZCGZG7JQZL5PQQSL4/
你認為這兩個誰比較爛呢😏
閱.
低能思考。
現在的團隊不夠進步，你選一個退步的，難怪只能讀台南大學，可憐哪。
別在藍綠了……
B262 
不用特地標我
全台灣年輕人都知道藍色綠色兩個半斤八兩🙄
B266
不過姑且不管藍綠
報紙拿蘇貞昌、蔡英文放在一起
超過60%的民眾不滿意他們
https://tw.appledaily.com/politics/20210602/GIAG4IFUYZCGZG7JQZL5PQQSL4/
目前你認為哪一位比較爛呢😏

還是你是那40%滿意他們兩位的人？
覺得政壇上面都是舊勢力，看了很噁心？
起來革命，把舊勢力通通送下去，威權體制遺留的軍公教主管階層，比照西德清算納粹和德共，全部炒掉重新徵才，這是轉型正義。不要只是嘴砲，嫌飯菜難吃乾脆吃屎，啊不就好機智？
選人不選黨
選人別選黨，
不然你會後悔
我再也不吃廚餘了 我改吃屎
B267 
好了啦網軍，都說不管藍還是綠都爛了，哪裡看不懂呢？本人對他們兩位沒興趣，
個人只支持說實話在做事的柯P😆
B272少在那邊扣別人網軍的帽子了
你要挺柯文哲可以大方承認
繞一圈會讓人對柯文哲的支持者態度和立場感到困惑😏

搞不好你還是假柯粉呢😊😊
馬英九如果再出來選我一定全票投他
牆頭草兩邊倒
我支持郭台銘加柯批的組合
連候選人都不挑，民主素養真差～
呃……好像也沒有比較好誒🤔
還有誰可以投嗎推薦一個
推 B117
B273 
可悲，
自己莫名其妙跑來標註問我是不是滿意他們？都說了藍綠的人都一樣爛，你眼睛是否確診沒看清楚？本來就是選人不選黨啦！兩個黨已經把台灣搞爛了…

笑死，還假粉絲勒？
如果要當假粉我就不會說藍綠都爛了🤣
支持者態度和立場？你會不會腦部太多？
可悲網軍，我是不是該找我的朋友呱吉了呢😏

告訴你，台灣不是只有藍和綠！
搞清楚別人在說什麼再標註！
好一個認吱作戰 又想反串啊
B141 王金平、丁守中、洪秀柱，為國民黨奉獻一生，卻永遠沒有出頭機會。
洪秀柱如果真正貫徹法西斯路線，即便他是統派，也很有機會，台灣有些人還是嚮往極權高效執政（的假象），可惜最後被搓掉。
國民黨真正該做的是正面面對本土化，本土派只要以王金平為首，可以吸引一些討厭民進黨卻又不能接受國民黨老舊做法的選民，為了跟舊勢力切割，第一步就是改黨名或成立新的黨，改成「台灣國民黨」，無論如何都不想要加台灣的話，就改成「新中國國民黨」。
笑死，國民黨網軍出來洗白喔
數據會說話，不要忘記9趴馬有多爛韓國瑜有多蠢
到現在連個稱職的在野都當不好，根本民進黨舉球員
現在覺得民進黨爛會想投國民黨的就是還沒跳脫藍綠思維的白癡
選我最快
不投綠共！跟對岸有什麼差別⋯都要國產....
當初爆發沒疫苗才死那麼多，現在台灣明明晚一年半也有許多國際認證疫苗了，卻還是...死那麼多人
抗中（共）保台（共？）結局還不是一樣
反串高明點
藍綠二分法再現
權力使人腐化
B286 你思考一下為什麼肆虐全世界的病毒，只有4+1廠牌疫苗？為什麼不是每個國家都自己做，不用擔心搶不到別國疫苗？
因為研發疫苗超他祖宗的困難，台灣如果不是有美國支援，研發疫苗也不可能。
可以搞出COVID19肺炎疫苗的國家，就算是中國那種國家，我也對他們拍拍手。
用點頭腦再發言
我寧願投時代力量
國民黨完全沒用
你在反串嗎
感覺國民黨就是被1450抹成紅色的 才被我們這一世代討厭 可是換個方式想 誰會想把自己的國家賣掉 國民黨這二十年來也沒幹出民進黨這些惡劣行為 從阿扁貪污開始 我就覺得這個黨有問題 看到現在 還真的問題很大 不過我個人是支持柯文哲的 以一個二十年都住在台北的市民來說 他有給我台北一直在變好的訊息❤️從看的到 到無形的都有 反觀民進黨 特別是那個行政院長 整天只會衝衝衝 選舉失敗還有院長可以做 然後被國民黨質詢的時候態度又很差 真的很想巴下去== 真的吃人夠夠 然後現在台灣多災多難 也沒有一個實質的幫助 尸位素餐 錢都捧去高端了嗎？綠腦1450快來嘴我 拜託🙏🥺🥺🥺
可憐網軍出來帶風向囉
不要再每次綠的爛下次就選藍
藍的爛下次就選綠無限輪迴好嗎
我絕對不投舔共藍跟綠共，兩個一樣廢
台灣就只是從兩個爛蘋果中
挑一顆比較不爛的...
藍跟綠最大的差別，一個親中、一個台獨
其他的地方都差不多，有智障的人、貪污的人，所以看你的選擇吧。
我是覺得啦 原po講得對 我是說總統啦
投民眾時力是有什麼用
時力誰會出來選總統？黃捷嗎
目前看起來最有可能的就柯文哲啦
就算34百萬票好了 那也只是把綠以外的都分掉
最後還是綠上
看起來除非藍白合作啦 不然根本綠色萬年執政了
看2018就好了 連草包都500萬 表示這是藍色基本盤阿
如果原本817改投小黨 那不還是藍綠會上
B293 真的這一代藍執政的時候根本還小是有什麼印象，被帶風向到賣台、甚至自己都沒經歷過的白色恐怖呵呵
B297 
就是因為這思維所以台灣已經被兩個顏色搞爛多久了…？台灣不是只有藍色綠色好嗎🙄
B3 
賣台賣台 講了那麼多年都沒有賣台
反倒是現在的政府把台灣搞成這樣
賣台都沒價值了怎麼賣

都已經讀大學了動點腦啊...
支持韓國魚的 能會舔共嗎 你有資格舔共嗎 共產黨願意讓你舔嗎 做你的春秋大夢吧 集中營才是你的歸處
B300 所以說綠共就是贏在網軍比較厲害 比較會洗腦而已啦 如今現在攤在陽光下了 誰沒穿褲子就不用我說了🤭🤭🤭
投柯p 不香嗎
所以為何他們給屎我們就要吃
不能換點好的人選嗎
以後沒好人選
大家都別投票啊
都2021了 怎麼還民智未開
還有人相信「賣台」一詞？
台灣又不是只有這兩黨==
為什麼不投綠就要投藍啊
不行啊，我還在等總統宣布台獨！
都817萬票了該把民進黨的黨綱完成了吧？
趁任期內趕快宣佈獨立

不要再只是嘴巴說說了
不要淪為口號黨！
無限期支持民進黨宣布台獨
#不要怕
#別只剩意識形態
記得打國產疫苗喔 啾咪 B3
哪來的國民黨青年軍啊！！嘻嘻
民進黨爛，以為國民黨很好？？早就是時代拋棄的產物了。
少做風向，多留心明年選舉黨內又要多好幾組競爭囉！！
我站中立兼旁觀者
飯不好吃，也不至於要去吃屎吧
柯P還是感覺比較實在(･･;)
選個柯文哲不好嗎
下次民進黨選總統我不會投，如果國民黨派趙少康和含國魚我也不會投
B283 哎 我大概是所謂的天然獨（說大概是因為我真的還沒遇過有必要表態的情況要用自己的嘴巴表明立場🙈）。所以可能沒辦法給妳溫暖… 🙈

印象中好像是研究所的時候看 ptt 文章才終於比較理解國民黨的中華民國跟民進黨的台灣差異點跟由來。在這之前我就只是一直聽不懂為什麼被罵不是國家，高中以前歷史地理始終在及格邊緣徘徊的草莓族（我甚至有印象自己背書背到快崩潰的尖叫，到底幹嘛學那麼多中國歷史地理，我連台灣有哪些縣市都還沒背完） 🙈 遇到指著我鼻子說台灣不是一個國家的小粉紅的時候，基本上就只是像遇/看到神經病一樣，試著不要被瘋子拿刀出來亂砍那樣處理而已。🙈🙈🙈

話說回來，其實真的不了解所謂的高級外省人跟非高級外省人的區別是什麼… 所以才會印象特別深刻，丁守中硬是爭取要選台北市長的時候，有印象整個沒有平常國民黨用那種要反攻大陸的感覺，對丁守中提供一貫的奧援。更別提王金平那種被鬥倒還維持風度，始終不出惡言的…忍辱負重？
希望下次真的有優秀的人出來
看黨選是失去思考能力嗎
又不差你一票，每次看到有人在那邊說 不投誰不投誰，好像很有影響力
什麼不選選個牆頭草！B315 侯友宜都比他強
然後等國民黨上台一樣爛再來說要投民進黨
別假了 你原本就是投國民黨的
反串0分
要投也是投阿北
國民黨根本智障
阿北唯一真理
我不知道為什麼在這種時候我們的政府那麼不團結，每天那麼多人在死，打開新聞大家討論的不是怎麼防疫，全都是罵來罵去。

台北市柯文哲你做得很好嗎，你知道打疫苗的流程亂七八糟，我打了電話問了三個單位大家推來推去有的叫我等牙醫師公會通知有的說可以到新北市打有的說要在戶籍地址打，為什麼可以這麼亂？

新北市長侯友宜做得很好嗎？ 看看那些市場你們真的有在管制嗎？多少婆婆媽媽們在那群聚

各區域的里長又做了什麼？有在宣導嗎？至少我住的地方沒有

遇到突發狀況整個台灣的運作亂七八糟，有閒工夫在那邊嘴砲作秀搞政治鬥爭為什麼不把事情處理好... 

中央也是 什麼補助4.0 你知道多少人領到錢是拿去買娛樂用品買奢侈品嗎？ 那些人真的那麼需要補助嗎？為什麼那麼急著要補助

下次選舉我真的不知道要投給誰了 真的很失望
被中國欺負就算了 台灣的官員們又不團結
拜託，選人不選黨好不好
台灣被那些政客害得還不夠慘嗎？
國民黨⋯⋯⋯我是一輩子不會投啦
論黨 兩黨一樣爛
B3 你跟我說誰賣台？你那什麼邊緣想法啊？誰賣？蔡英文那麼愛新台幣怎麼可能賣台，不然他新台幣要怎麼換！韓國瑜只是一個高雄市市長，他怎麼賣台，他知道什麼國安機密嗎？當不到半年就說人家賣台，台灣是有什麼東西可以賣？台灣能賣的機密美國都知道啦！這種邊緣想法，難怪你只能讀南硬大⋯⋯⋯
阿北說屎很香 你依然會跟風
支持民眾黨
沒事啦 選前再賣個芒果乾 覺青一樣上鉤😆
B245 韓總都吊打少康==
媽的現在兩黨都爛到靠北
不怎麼投的下去
除非國民黨出來一個真的用心做事的而不是小丑
我才想去投票
像我...都不投👍
什麼時候才有真正的人才呢⋯⋯
B2 台灣本來就是非藍即綠的地方 民進黨現在爛 明年選舉換藍的上去 藍的又做不好 下次再換綠 無限循環
B336 都不投也不好 政治跟你我相關被別人決定你的未來你同意嗎？
B7 趙少康是什麼原因呢？
每個黨都會有人做得很不好，也都有人背景不單純（網路上都查得到
只選黨的話...下次這個黨做不好，你不就又要說這個黨很誇張，下次改投另一個黨，一直這樣子循環下去對臺灣有好處嗎？
還是一樣的話，選人不選黨啦！
自己是希望藍白合作吧，看看可不可以柯文哲跟誰搭配之類的
可是....我不想投趙少康.....
國民黨黨工？？？？
B340 趙少康中廣董事長 選個黨主席 要他放棄中廣且退出就喊個不要不要
好無聊喔最近一堆這種反串文，我猜一半是真的很後悔，一半應該是綠兵反串的，綠衛兵很急嗎
民進黨爛是爛
但是國民黨？嘔嘔嘔嘔嘔嘔
要是柯P出來選，我一定投他，政壇清廉。
B339 
哼哼..我早已看開 
試問你 那一任的總統沒有被罵過？
未來會怎樣誰能知道？
我只知道活在當下 至於誰要當總統 我都沒意見
B349 那你就沒資格抱怨 誰當你的領導
垃圾不分藍綠 都一樣爛？
支持柯文哲！+1
柯P如果出來選 一定投他
B350 
我從沒抱怨過 哈哈...
我是在回其他樓
自導自演？
藍舔共 綠共都是山寨的
請指名正字標記
習近平
要選紅色的不要認錯喔
都一樣爛，但至少投給不會賣台的
我只投不賣台的
B336 
但不投台灣就永遠輪迴….
總統的話我一律民進黨 市長民意代表的話就選人 某黨根本就是來賣台的選他我不如直接移民😆😆
B18 講真的你邏輯一點很差
看你逢甲的意志就知道了
國民黨根本不在選項裡
國民黨這次沒把握機會回來
就差不多要被歷史淘汰了
反串嗎？哈，還是有其他顏色，如果你只是挑顏色的話。
聰明
我覺得應該兩黨都不要投，投給其他黨派，讓台灣的風氣換一下，不論是更好還是更壞，藍綠兩黨都不是好東西
國民黨也講不聽啊
你是不是記憶力不好
可悲的是選了一個總統然後黨派顏色一樣，所有決策變一黨獨大然後就變成在野黨沒用，監督沒用

可以選人但拜託也要給在野黨一個能監督的機會不然怎麼變好

不管什麼顏色都該如此==
總統投誰隨便
反正我政黨票絕對不投綠
跟黨無關啊，會貪的人就是會貪啊，會做事的人就是會做事，偏偏搞政治的這種人太少，權利使人迷失，千古不變
投柯文哲啦 會不會又有人說我是民眾黨網軍 
阿就存粹國民兩黨都有人當過總統了  再換一個試試啊哈哈哈哈
國民黨？？？
如果可以我想投歡樂無法黨 民眾黨
怎麼會有這種奇怪的想法呢？

怎麼想也不會投給賣台黨
曾經的口號反攻大陸呢？？
如今變成投靠大陸？ 老蔣在哭泣
投柯文哲
民進黨這次已經不是吃相難看的問題了，草菅人命。
你是不是綠皮藍骨
你不管投哪一黨都一樣爛
我選柯p
其他閉閉
單壓x1
首先，你要先活到2024，現在將帥無能不只累死三軍，還會病死
時力？不是已經泡沫化了嗎？人都已經跳槽到別黨去了....
B32
感覺就在反串⋯
B151 我支持這個人是相信他會好好做 也許不盡然全讓我滿意 但不代表我支持他所在的整個黨   
就拿18年市長舉例  
台北市 柯/姚/丁/吳
新北只有蘇/侯 
台北市有4種選擇 當時其他縣市都羨慕他們有這麼多選擇 回歸現實新北市只有2種 
如果照你的邏輯 我投侯就是贊同全藍 投蘇就綠？ 

看到你最後兩句 我感到相當失望
你是覺得誰都差不多誰都投不下去
但實際上你只是放任別人幫你決定選舉結果
你瘋了嗎！
國民黨滾哪
親中舔共
要是國民黨執政，你的口罩早就在去年送給中國了
又是一個不想吃噴，只好改吃屎的人，蒸蚌
醒醒吧孩子，噴至少還有營養
只能投無名黨了吧
反串狗，偏激言論就是要激起藍綠惡鬥
笑死 什麼二分法
挺 B1 台灣人真的被這兩個黨，搞得生靈塗炭了，別再只選黨不選人了…
笑死韓粉裝英粉
選賢與能，投人不投黨才能讓台灣更好
B18 不差邏輯何處來
上任四年半缺電缺水缺疫苗
敢問政績在哪裡
這篇幽默到搞不清楚
是民進黨支持者反串
還是真的藍營腦粉
我的天，就算你認為民進黨爛而不想投他們，也別投一個更爛的國民黨啊。現在這兩黨的情形是民進黨考試不及格，但國民黨是連名字都不會寫還要看隔壁中共來作弊。
民進黨還敢出來反串啊 是習慣改不過來？
你們嘴上都說選人不選黨
這樣分散票源
讓別人去投小黨（maybe
到最後得利的還是民進黨啊
就是不想看民進黨在台上
正大光明的炒股挖錢吃相難看啊
那也只能投國民黨聯合老人們一起把民進黨搞掉啊
又不是支持國民黨才投他的
就跟當年一堆817投蔡一樣
也不是蔡當的好啊
你們是網軍吧⋯⋯
我寧可賣台我也不要綠共當政啦
投藍哈哈
只會肉包而已
就繼續選人不選黨
然後2024你們繼續讓民進黨出來
一個是側翼打手遮天，無人能強力監督
另一個是陳舊人事漫天，有人監督也無用
兩黨我只投比較不爛的 
啊 
還是得投民進黨
民眾黨或時代力量不好嗎？
就是非藍及綠才會變成現在這樣
我認為看國民黨候選人是誰再決定，如果是侯友宜或趙少康這一型我會投一票
藍色網軍趕快趁這波出來洗嗎
非藍即綠你當大家白癡？
B399 一邊是綠共 一邊是扶不起的藍阿斗
全台灣人都有阿茲海默症 你還是會投民進黨 除非你家裡有確診 死人 那還有點希望
便當再怎樣餿，還是比大便好吃
還是不會投舔共國民黨的
B293 真的 民進黨太會用網軍帶風向了 不過很多年輕人自己也不應該 都沒有判斷是非的能力
黨工出沒注意
整天扯賣台親共投共
整天在說當初韓當選去年疫情就爆發
有民進黨這個專業監督的
誰敢做出格的事情
不要支持親中共的黨
大家都這樣說所以大概是真的的想法
然後選擇一個親眼所見的綠共
韓是草包 
但是他當初的執政團隊
比現在政府的團隊好多了
張善政 李鴻源 杜紫軍 
民進黨有誰？？？
原來這裡都覺得回歸祖國更好，左邊搭船，慢走不送，去了就別黃安，出事就跑回來哭哭。
兩個都很爛，爛蘋果裡面選一個比較沒那麼爛的ㄅ
誰離共產黨遠 我投誰
少來，藍綠一票都不配
本來就不該有民進黨 
民進黨原本是不合法的黨外
黨外一直吵著要解嚴然後開放黨禁
才冒出這個民進黨
同時台灣因為民主變亂了
我想教訓綠，但打死不投藍 😆
B18 下去
我選郭台銘或是柯P
別反串了 我都不會投啦 啊忘了 我沒有投票權…
投國民黨的話
你應該去年就確診火化了
請投柯文哲
你他媽只有兩黨是不是
拜託給其他小黨機會
我投宋楚瑜 柯p 郭董
我是看不明白那些對賣台的定義是什麼
跟中國合作？承認台灣為中國的島嶼？

一個國家能夠當作商品一樣買賣，說明全球也沒幾個有實力的國家為台灣站台，那些所謂邦交國對台灣有什麼實質性的幫助？

就這次的疫情，去年有多少的稱讚，今年就是雙倍的嘲諷，與其怪罪政治人員的鬆懈，還不如全體人民自我約束，來的更有效果。

話說現任總統任職期間，有人知道斷交了多少邦交國了嗎？

每個人都有自己的想法，你可以提出建議或反對，無謂的辱罵，只是你看不過又沒辦法提出更好的理由來反駁，所表現出來的搞笑行為。
可憐啊
https://i.imgur.com/d0e3yvm.jpg
B121
韓國瑜早在總統辯論會時講過，但大家只認為他是個烙跑市長
請投時代或民眾
我不知道你活了幾年
經歷了幾次藍綠輪轉
但哪怕你只經歷了一次
還去投藍綠
我都歸類於白癡
會不會是反串啊！我都分不清楚了
垃圾民進黨
選人不選黨
投柯p啦
選人不選黨，不包括民進黨，別的黨確實有好人，但民進黨99.99999%都是畜X，只想著靠鬥爭靠分裂來牟取權利和財富
不要看黨要看人
還有，親中不等於賣台
畢竟對面是鄰居又是世界第二大經濟體
兩岸實力也懸殊

在某些程度上做出的妥協不等於就是投共
作為小國在這件事情上我們本來就應該要有覺悟，就好比馬英九和蔡英文為什麼先後開放美牛美豬，本質上就是透過某些地方的妥協來換取貿易機會等等
我支持敢回嗆犯我者的，
嗯！肯定不是國民黨！
冥燼黨拉機
我不投民進黨但不代表我會投國民黨。阿北出來選我一定投阿北
我也不會投民進黨了！但國民黨的候選人真的讓人投不下去...不排除放棄行使公民權利🥲
我已經開始覺得去投票是在浪費時間了
迪卡 好多帶政治 笑到不行 拜託去投給韓總
學店仔們 拜託不要亂了
民進黨這次很爛
但國民黨我更不會投

期待清流出現
B425 
看到最後一句話我笑了哈哈哈
沒有黨是完美的 比不較不爛的而已
不是只有這兩個選擇好嗎？
現在說這些是不是太早了 呵
B17 不要用你的綠腦概括全部台灣人好嗎
你家主子跟共產黨基本上沒什麼兩樣
黑貓白貓會抓老鼠的就是好貓
......問題是兩隻都不會抓的話你怎麼選都是徒勞無功
李登輝馬英九
就是比陳水扁蔡英文好啊
一個貪汙一個爛到爆
國民黨就是比民進黨好
可以考慮一下柯文哲啊
B268 
革命勒 你要用誰的命 
去追殺他們
你有當過兵嗎？
不要又一個替代役
出來大小聲耶
一個國不國 家不家的地方
要怎麼讓這地方和平穩定
才是重要 做再多好事幫其他國家
到現在只有波蘭日本有回應
為了討好川普 吞萊豬
最後被射後不理 真的EZ
還抹黑拜登 得罪拜登
為了營造全世界挺台灣的假象
嗆中國大陸 得罪習近平
到時候把台灣搞成戰場 
你看是哪些人第一個出逃
不要傻傻搖旗 幫人家數錢
最後怎麼死的都不知道
沒看過戰爭的去找敘利亞
https://i.imgur.com/C62c00O.jpg
開始了開始了，政黨的網軍是不是要來洗了
都讀到大學了
腦袋還這樣
兩黨都一樣爛，下次投個比較不爛的勉強勉強帶過吧
看到上述的留言
我勸政府趕快宣佈獨立

大家就沒有選舉的困擾了
選我正解！
我不投民進黨也不會投國民黨🙄
什麼都能選但車輪黨先不要
這邏輯我給超過100分
B18 投民眾黨
聽你唬爛
之前民進黨就派蟑螂大軍洗這套理論殲滅小黨
有這種意識的活該一輩子輪流吃藍綠的屎
B35
有病
你如果M傾向一定要投最爛的兩個黨，其他黨當然當炮灰啊。因為政黨不就妳投出來的
B133
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158935
下架民進黨
把小黨 做大 三黨制衡
冷靜啊。
上次因為藍爛，選民進黨的我們現在臉腫的跟什麼一樣。
台灣不是只有 藍 跟 綠 好嗎?
支持低碳核能的優先「考量」，但太爛，還是一樣投廢票

新北侯何時給用核一乾貯桶，那時再納入考量
不是選人不選黨問題
總統的話真的就是除藍綠以外投別的政黨等於廢票
與其粉絲票到其他小黨
只好投比較不爛的🤦🏻‍♀️
沒關係啦過陣子可能有個唬爛又跑出來xx發大財 迪士尼樂園 挖石油 之後不小心上了 
之後說我不考慮2024 結果變成我是被動選總統 
你又會含淚投他以外的人了啦
B3 沒有政黨真正賣台過
只有元首與其詐騙集團賣釣魚台的紀錄
不要吃太多芒果乾，會中毒的
花蓮，國民黨的天下，足跡：偶爾去菜市場，偶爾去7-11，中山路某診所😊😊😊一爛還有一爛爛👍
拜托趕快出現第三政黨，下次我藍綠都不投
B434 沒有要你改想法，但只是問你 電從哪來
不用UN IPCC、 IEA 、歐盟的新思維 挺核，我國 生態環境、經濟民生、健康和國家安全全都無法永續。
抱歉版主你要失望了
你投國民黨今天也會做一樣的事😂😂😂😂
笑死了 兩黨一樣爛還不懂分辨
只有阿北肯罵中央說實話
你以為換國民黨他們就不會也炒高端嗎哈哈
股票只有民進黨買嗎
誰不想賺錢 搞不好有內線國民黨也買爆啊
執政黨做啥 在野黨不能衝啥就只能罵
但輪黨執政他們也做相同的事
（不過當初投蔡英文總比投給韓國瑜好，韓國瑜當總統國家可能早滅亡🤣）
為什麼不說投民眾黨
柯文哲出來我也不想投他
市長當的好好的
不要淌總統這渾水
當總統很容易讓人失望

然後說實在的
上次總統國民黨隨便推個人
都比迪士尼的韓國瑜還要好
再怎樣民進黨也不會拿到817
台灣沒腦袋的二分法的人太多了 檯面上的政治人物充其量只是政客 你死 誰死 套一句中國大使說的 誰理你啊！對政治冷漠 看不清楚現狀 那有你沒你有差嗎？
我會投給阿北
國民黨的就直說，有點骨氣好嗎？
B72 你說的非常正確，因此我覺得民進黨只適合在野，監督能力一流，國民黨不是合在野
B82 現在不就這樣了？
沒有政府（黨）認證過的消息都是假消息🤔
他們執政之後 媒體很多都是他們好話或是幫自己圓話的內容 很看不下去 說什麼為了人民安全把國際疫苗擋在外面.....呵呵 從小到大也是第一次這樣停電的，說什麼我們不用核能 那時一直反對 真的很會為反對而反對欸 現在也不吭聲 只會說「我這個現在不是重點」哈哈哈 蠻有趣
我都投那種一看就知道會輸到脫褲子的
就算如此也不該國民黨
這是柯的網軍出來發文嗎
明明就綠共的網軍反串
B18 你根本綠共吧 講這種話不心虛嗎
啊不就一樣爛 選誰有差嗎
有其他黨吧，一定要非藍即綠非綠即藍嗎？
這樣的人生也太可悲了吧
可是國民黨一樣爛欸
https://youtu.be/JTyRhWEWCVE
只能說柯真的很衰
從政是條不歸路
媽的什麼爛蘋果都有
我支持柯p
政治沒有顏色選一個真的會做的,不然選哪一個黨都是垃圾阿，無解
以前國民黨做的時候也是一樣啊，藍綠都一樣，選人不選黨
别人問我投藍還投綠
當然投藍啊
因為民進黨做在野黨當得很稱職欸
國民黨都不敢亂來
B35 清廉你媽哈哈哈哈 國民黨狗
都一樣有差嗎？
B468 還有太平島被改礁、沖之鳥被改礁
樓上被民進黨認知作戰打得還不夠久嗎？總是說國民黨執政會親共賣台淪陷，結果到底是誰造成疫情擴散到現在的狀態？是誰開放萊豬花納稅人的錢買二手軍武把臺灣賣掉的？
你眼裡只有兩個黨嗎？  可悲臺灣人
B2 中肯
不要當成個版
投國冥黨會比較好 ？
你要確定欸
國民黨也沒比較好^_^
希望習能順利統一台灣
說真的國民黨還是比較好，民進黨適合當在野黨，國民黨比較會執政
台灣人就是卡在國民兩黨之間才不會進步
B311 民進黨爛🤣也應該直接淘汰

坐等你繼續牽拖在野黨，執政黨爛，就應該滾下台
垃圾不分藍綠
就是這麼簡單的一句話
可是還是很多人不懂
台灣民眾黨+1
國民黨投不下去 選人啦幹
B380 邱顯智、高鈺婷、黃國昌，還是有幾個能看的，怎樣也比國民黨好吧
投給誰還不是都一樣爛
難怪永遠被對岸看衰小ㄏㄏ
本來民進黨的支持者現在發現民進黨很爛，然後因為已經被洗腦說只要是國民黨就是舔共，所以開始帶風向說要第三勢力讓自己比較不會那麼難看，就是一群假中立的愚民
拜託，不要再被兩黨制綁架了行嗎？
做個明智開化的民主國度公民好嗎？
B7
我寧可把票送給韓和趙也不會投某顏色
韓頂多言而無信但施政是未知數（那些媒體出來報導的高雄市民有很多是1450）
而且是誰造謠說韓當總統疫情會更慘的 根本就無憑無據嘛
說這麼多 投親民黨不錯 看宋每四年出來真的心酸 不如把機會投給他 讓他不要那麼累
選人謝謝😊
我支持柯文哲和郭台銘
侯友宜我覺得也不錯
選人的部分，恐怕只能投給宋楚瑜了
新黨、國民黨都不在考慮範圍
果然台灣人都腦殘，你的世界只有民進黨跟國民黨嗎？
其實過去對岸也可以啦
垃圾不分藍綠
楚瑜伯伯一票
...你老人嗎 只會2分法？
民進黨很爛 
但還是看人好嗎
而且也不只有國民黨可以投吧？？？
是不是在帶風向
蔡蘇這次真的爛到有剩了
但其實這次陳其邁在地方處理還算不錯
不是民進黨全部都不能投
也不是不投民進黨就一定要投國民黨好嗎
2022 2024把票還給國民黨
民眾黨也不要再分票了，全部灌到國民黨，讓柯p當行政院長
垃圾不分藍綠
聽起來很像反串仔ㄟ
最近網軍有點多
你要黨到什麼時候
下去啦
敵人的敵人就是朋友
笑死，一堆在那邊說選人不選黨
去看看你們去年怎麼投的
817萬怎麼產生的
討厭韓國瑜可以
但誰說你們一定得投給蔡英文
不是還有宋楚瑜嗎
2018年明明那麼討厭民進黨
大家應該也可以意識到民進黨是爛咖
結果在2020卻直接打臉自己
投柯P啦
全力支持連勝文👍
你沒有下一次了
當初宋伯伯好端端的在那你們不投啊
不行 民進黨還是要投
他們這次只是犯點小錯而已
帶風向失敗
我不支持民進黨，但我只能支持國民黨的對邊
不要 我要繼續投我還想看更多的血流成河 讓年輕人感受到痛苦 反正快到選舉抗中保台 人格毀滅戰 網軍戰 一大堆的策略又可以騙到一大票人
反正民進黨一句國民黨賣台就會有一堆無腦覺青支持，殊不知真正讓台灣陷入國際孤兒處境艱難的正是高喊台灣價值的，綠色是一個可以被原諒的顏色 唉
舔美國屁股，軍火買了萊豬吃了，我們真的需要幫忙的時候人家鳥都不鳥你，真的可憐。
笑死
要是給國民黨執政
疫情去年就爆發了
還捐口罩給中國呢ㄏㄏ
只有藍綠沒有是非
我不是支持民進黨
但是國民黨只會賣國我投不下去
一堆爛雞蛋只能挑比較不爛的
都一樣爛 垃圾政治
非藍即綠，非綠即藍的低能兒們
柯p出來選我絕對投爆
政治問題我一律支持林昶佐選總統
我最討厭的就是每次我說民進黨政策很爛什麼的
我那些深綠的親戚就說不然你去支持國民黨啊去中國住  拜託講民進黨不好就是國民黨的？
這個釣魚我給0分
不要像個老人一樣看黨不看人
然後你這種文章感覺就是來引戰反串的
唯一支持蜂蜜檸檬
可以啊投國民黨台灣直接被賣給中國，完成中國的統一大業了呢呵呵
B2 你讓我放心了
有趙少康費鴻泰陳玉珍在的黨你確定你蓋的下去？
太陽花的時候你年紀小嗎？
反串0分
我是郭董派
沒差啦 到時候一定還是一堆人靠北國民黨 然後要投民進黨
無限循環下去，台灣人不就最喜歡這樣了
最近dcard一堆這種要選誰
啊請問是2024了？吵這種不切實際的問題
兩邊都讓人很噁心
講得好像國民黨以前有在聽一樣..
唯一支持蝌蚊折鍋颱鳴
B35 選國民黨拼什麼 啊都一樣爛有什麼好拼的
當初國民黨會被民進黨踢下去不也是台灣人民覺得國民黨做得很爛
兩黨看似上不同 本質差不多啦
國民黨做得多好？到時候換他們執政就又有一堆人要靠北了
換國民黨執政不爽國民黨 就改投民進黨 
民進黨執政不爽民進黨就又換國民黨
：））
B549 人生短短起個秋～(´･ω･`)
又在二分法 你真的是年輕人？
你以為上次大家是挺民進黨喔
單純因為韓國瑜太爛好嗎
國民黨也是蠢玩選戰玩這麼久不知道選舉的關鍵是搶搖擺票
派一個只有死忠藍粉才投的下去的草包
要是沒韓國瑜國民黨上次應該會贏的
支持民進黨完成黨內初衷的「黨綱」
宣布台灣獨立！
都領817萬票了
無限期支持！

如果他有那個本事的話😏
鄭南榕都在哭了
藍綠一樣爛 選人不選黨也是個笑話
內部那些老人不死 年輕人再有夢想抱負都是屁
任何決策凡是會擋到黨派利益的 還不是會被卡
選人有什麼用？那些毒瘤死一死才是最實在的
不用說別的 光說酒駕就好了
什麼時候重罰過了？
賴清德要出來選嗎
B18 我覺得蔡英文本來就是傀儡，論什麼都比不上其他候選人，但是幾乎是政治素人，所以才拿來當作象徵來哄政治小朋友的，討論她做的好或壞是沒意義的……
若是真的支持民主是會投國民黨的。
以民主國家而言，國民黨是可以被監督達到制衡效果的政黨，但民進黨卻是無法被監督的政黨。當然最好還是多黨聯合制衡最好
B121 我的錢包差點換成人民幣啊
服貿 消減軍備 哪個不是把門打開歡迎中國進來的
可是前提是您必需得平安撐過這波疫情，這樣才會有下一次！
B567 還有最後一腳一國兩制
差點就真的要換人民幣了
藍綠都不投才對
可悲鳴進黨 但是kmt 更是可悲…他媽的沒半點有貢獻的解套言論，在野黨最能提政見的 半點毛都出不來
B18 不差呵呵呵呵呵呵呵？
你投國民黨蔣中正會去你夢裡吧在怎麼樣你也不能投想把你賣掉黨吧
笑死還想叫人投國民黨啊
誰當選 都只會被罵啊
九二共識我就他媽不爽 綠色做再爛我也不可能投國民黨 投第三勢力任何人都行 一堆廢物老人 還有趙少康是想當總統想瘋了 可悲
經過這次…

國民黨推大便出來我也會投

大便都比民進黨好
B3 誰賣台了？馬英九嗎 垃圾1450下去
蔡到目前為止 總評真的沒那麼遭
不過還是希望未來有很強力的第三勢力
回想一下馬時代與菜時代哪個時期生活過的比較好比較安定 就知道哪個黨比較爛吧？
國民黨再推賣台柱柱姊還是韓國愚這種垃圾出來我還是不會投
韓國瑜當總統好多了 而且沒有比蔡英文會賣台
整天黨什麼的
煩死了 嘔
非綠即藍也很可撥
在此呼籲大家政黨票好好投
不要讓席次過半更不要完全執政
是我郭爸爸一定投
不分藍綠
藍跟白就算了吧
就算綠的再怎麼爛也比這兩個好ㄏㄏ
選人不選黨
藍色+綠色=垃圾
我應該投給小黨吧一直以來兩大黨在玩，讓小黨表現一下，說不定意外的好也很難說😂😂
也不要國民黨...很可怕！
投票前請睜大眼睛，別投給大綠民進黨跟小綠基進黨，自己的台灣自己救
投國民黨的話會更爛更慘吧⋯⋯ 雖然黨內也有某些清流是會做事、講話也正常的人，但多數黨內有實權的都是沒腦的⋯⋯⋯
柯文哲立場丕變的，倒是還希望綠黨可以站起來
那你要投柯文哲侯友宜嗎
當初民進黨過半時就該發現會這樣了
國會要制衡啊！
韓國瑜不出，台灣必敗
我會靜靜投別的黨，但不會在公開場合講 (這麼明顯的反串還是一堆人沒看出來？)
我們一起創一個黨 讓年輕人改變台灣 有可能成功嗎
國民黨爛成這樣 你敢投喔？
已經是大學生了，拜託動腦可以嗎
所以你認為投國民黨讓中國來統治更好？那你要不要移民中國？跟武漢肺炎共存
可悲二分法 就一堆這種的才會大家來比爛
有第三方偏不投 可憐啊
垃圾不分藍綠
民進黨不倒，台灣人路倒
到時候打個你想被統獨議題 你又投民進黨了
不能怪dpp,是年輕人防疫做不好 懂嗎！！老K不行啦 地上都有重機槍了還不會撿，只有白 橘 其它 救台灣
我會投給韓國瑜
保險的做法是不投民進黨，否則後果就是現在的情況，好壞大家自己判斷，大家可以獨立思考
推B33強烈建議！投票真的～不要選黨。不管大黨小黨都會有好的人才對的人。雖然我偏藍但不得不說，藍色真的是一堆老不死的「傲咖稱」（爛屁股台語）擋在前面守舊。
誰教你選舉只看顏色不看人的啊
說，永遠都比做的簡單。  

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145418?cid=D09C6728-B78B-478E-9996-81CF58A75923
民進黨是不能再投了
國民黨還要觀察一下
垃圾不分黨派
反正我不想被統
國民黨如果還是沒辦法堅持台灣是獨立的
還是一心向大陸
就算民進黨在爛  我也還是會投綠色
B3 
嗯講賣台講幾十年了
台灣又被賣掉嗎？
這樣算散佈假新聞嗎？
國民黨爛的時候大家可以狂罵罵得很爽
反觀講了會被查水表不講了.....
好了啦
全場你的風向帶最爛
現在政府換誰都一樣
期待多久了還不是那個樣子
貪污的貪污 濫用權力的政客滿座山
還是在國外設房地產以免某天被國家賣掉
民進黨的選票來源就是操弄統獨啦，只要有這個議題在，再爛都選得上
所以台灣快沒救ㄌ，怎麼選都綠色
那我要繼續投民進黨，報復社會
B3 
整天喊國民黨賣台，結果八年來什麼都沒賣掉。
民進黨一上台先丟掉南海主權、再丟釣魚台主權、再犧牲台灣畜牧業逼迫吃萊豬、還不斷增加對岸貿易依存度舔共、丟掉一大堆參與國際組織的資格⋯⋯
民進黨真的是賣台的第一把交椅！
B3 這是什麼💩青定義
偉大ㄉ菜菜子👸🏻
正帶領著我們大步邁向被武力統一之路

藍的執政綠的只是想盡辦法衝康
畢竟顏色不對 做的事也不能對
綠真的是選舉之神 
1450 YYDS! 沒有1450菜皇怎麼辦QQ
只看顏色的可憐仔
https://i.imgur.com/tSZ0sLJ.jpg
這裡需要奶子支援
國民黨 呵呵 噁到爆的政黨
什麼尊重專業 很會外貿 都自己想像出來的吧!!
黨內階級劃分超嚴重 還分什麼知識藍 其他不就無腦藍 笑死!!
B4 真的同意你！！！

台灣只會二分法，最慘還是只選黨來投票的...
又來了，腦子永遠只有藍綠。台灣人真可憐，反正永遠兩黨當選，然後輪流出包
我不支持共產黨 或獨裁政權 綠的紅的都是
B594 這就是我肚爛國民黨的原因
明明就有會做事的人
出來的人跟掌權的人卻都是那些利益集團的人
最可笑的是那群人其實跟率的有錢也都一起賺啦
國民黨那麼多內部消息民進黨都先知道是為什麼
看不出來嗎
B512 可憐啊🥺 韓導變成高雄市民了⋯⋯
B35 國民黨會聽專業人士建議？？？？？？？？
唯一支持韓國瑜！
民主的唯一的缺點就是這種人也有投票權
你都快亡國了哪裡還有台賣啦
額   這什麼頭腦思考邏輯   民進黨不好  代表國民黨好    連這裡也有網軍？    只看黨    而不看功績   天才一枚
你以為之前民進黨選到是因為覺得他好嗎
想太多  只是國民黨太爛  選民進黨也是逼不得已
為什麼要看顏色投票
選一個會做事的比較重要啊
會這樣說的人，從來都不會是投民進黨的，反正兩大黨態度很清楚，一個親美日，一個親中，獨立短時間內不太可能，現在連世界都在選邊站了，就看執政者是誰軒哪一邊而已，還有不要癬黨才選人，有些人身在藍營或綠營可是是有自己價值的，像民進黨林淑芬就很好👍，之前的國昌老師也很專業
B155
一起加入民進黨 $_$
說得好，年輕人一起投國民黨
投柯文哲 如果有選的話
看人吧！看推誰，柯文哲是值得一投，但之前跟蔡衍明會面，我是有疑慮，另外兩黨目前都爛.......
兩個垃圾堆我寧願選一個舔美的
大概是原本就投國民党的人才會說要投國民党
誰跟你說一定要硬來？硬來就是這樣鳳梨觀光客都沒有，可以互相利用，政治上本來就有不能說的默契，自己想想當初爸爸媽媽投票時陳水扁2000年也說統獨中國會打來就在騙，現在都20年了你再被騙我也沒辦法
中國打沒打來是未來式,民進黨爛是現在式,事實都在眼前已經發生,疫苗停電兩件事還不是事實嗎？説疫苗夠 疫苗呢？說不停電，牠都親自道歉了
講的好像國民黨很聰明一樣
笑死
國民黨執政的話　
臺灣早就變成巨大停屍間了
B647 我其實覺得妳這言論沒有比原po好多少
只要不跟中國統一 我就選誰
反正一群人就只會
說民進黨=綠共 ㄏㄏ
國民黨也一樣啦 
國民黨=中國共產黨 

以下開放藍綠腦粉說話
就是有你這種二分法智障，台灣才養不出第三大黨
至少不能讓一個黨完全執政
只有兩個選擇嗎？不要鬧了……
我都投親民黨，多親民啊～
喔
B3 還在賣台，到底哪個白癡若能在台當王，何必去賣台當狗
黨黨黨的，最近國民黨的媒體狂捧柯文哲
等著看之後會怎麼打柯
哪次造神不是為了扣殺

再說這波疫情，國民黨明明有資源卻不出手，不也是在等著綠營被抨擊，用人命在看好戲
雪中送炭才會被感謝，才死多少人而已，還不到嚴冬啦^_^

韓國瑜也說他是看不下去藍營內鬥才出來攪局的，他八成也知道自己選不上，單純想亂洨國民黨而已

近幾年真是考驗媒體識讀，多關注外媒吧
參考國際動向 高下立判
現在是 兩黨一樣爛了⋯⋯
其實台灣已經沒什愛民 愛國的政黨了🤣🤣
不如乾脆 看有沒有新的政黨從新起家好了
好好修修法 校正回歸一下台灣的民主制度🤣🤣
不然選這兩個黨 我看過個100年也沒什救了
還有那些立法院老不死的 應該也該規定一下
做個幾屆就改下台回家吃自己 才不會在那邊
越看越討厭 弊案越多 官官相護 🤣🤣
民進黨這次真的比貪污的吃相更難看 可憐
反串的真厲害
其他黨也有很優秀的人啊
選人不選黨吧
誰要投kmt阿 韓國瑜後已經不是選項了 低能政黨推低能候選人
投國民黨就是教訓民進黨B499
等還有2024再說啦
ㄇㄉ
國民黨沒比較好啦反正本來就不會投民進黨少在那邊演
你本來就國民黨ㄉ黨工ㄅ
怎麼不選柯文哲？他每天都吃誠實豆沙包！
B661 你可以不要再反串了嗎
啊是關我？出來帶風向？
台南停電爽不爽啊
綠色大本營就別再裝了啦 B661
B0 ⋯選人不選黨，真要選黨例如政黨票的那種，一律給我投小黨，親朋好友都給我投小黨，不要再看藍綠了看了就煩
就算我不投民進黨我也不會投國民黨啦 不用在這邊找同溫層或洗腦別人 國民黨幹了多少鳥事這麼容易就忘記喔
疫情期間最愛鬼叫的這群人
政治傾向跟邏輯都出奇的相似
乖 下次你還是會含淚投綠共
🎣
不會投柯文哲是不是？
本來就國民黨的，有點志氣一點好嗎？
台獨 賣台 兩件事情基本上都不太可能發生 
不然各政黨都有執政八年了 怎麼都沒發生
民進黨就只會操弄議題啦
媽的能源議題跟疫苗弄那麼爛
也就你們這些台獨白癡再投
不說投不投國民黨反正不可能再投民進黨：）
不管哪一黨，會被打壓就是被打壓
只差會不會賣台而已
B677 為什麼台獨是白癡？
B679 
因為用想的就知道台獨不會發生
最好的就只能維持現狀
仇視中國一點都不會比較好
大家真的這麼相信武統不會發生嗎
抱歉 我會投民眾黨
選人不選黨，但韓在出來真的不會投他，感覺國民黨有想在推他出來啦
提早市調起來 記者快來抄
這會準嗎？
我選不親中，國民黨最大的問題真的是對中國跪的跟什麼一樣，九二共識習維尼講了九二共識等於一個中國，根本不是國民黨一直在講的各自表述，這個黨哪天改親中信念在說
B680 現狀是什麼？ 九二共識嗎？我出國唸書拿個國旗參加一些聚會都被中國人噴 低能共識 各自表述表給你們島內聽的
你本來就國民黨的吧ㄏㄏˉ
B680 對中國低頭會發生什麼事，香港西藏新疆都示範了。
不明失蹤、集中營、移動限制、幹部住你家。
會不會武統，不知道，但這種事是己願他力，自己先低頭，無疑任人宰割。
B676 台獨跟賣台兩件事都是只能做不能說
不需要宣稱自己在賣台，也能實務上賣台
不需要宣稱自己在台獨，也能實務上台獨
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583421?f=ntk
B0別裝了
你的頭貼就是藍色的啊
B687 
所以不投民進黨就等於跟中國低頭？？
我只是說台獨不會發生不等於跟中國低頭欸
跟中國搞好關係在馬政府的八年內我們有發生香港跟新疆的事嗎
根本不會有個政黨希望台灣被中國統一
與其說我們現在最大的問題不只是主權還有我們國內的很多政策發展都爛的不行
民進黨已經掌握半數立法院的票還有大多數媒體
繼續這樣下去看是要先被中國統治還是綠統啦
B680 我們想法不同吧 不過我尊重你的想法
我的想法是 會打壓你的人至始至終都會打壓你
我不想像一隻狗圍著中國轉 我跪不下去
我知道你的意思不是說要我們跪
可是你要知道 中國從來都沒有想要留活路給我們
我覺得跟他們打好關係只會讓他們得寸進尺
當我們被欺負時我們選擇閉嘴，我們只會被欺負得更慘
這就是霸凌不是嗎？
B685 
所以勒
你自己咬定你台灣是一個國
你拿台灣國旗去國外就不會被中國人噴？
現狀就是不承認台灣跟中國是統一的啊
九二共識就是這樣說
中國不會承認台灣是一個國家美國也不會幫我們獨立
所以我們只能承認我們自己跟中國是不統一的這樣有問題嗎
這一看就是國民黨派黨工來洗風向
標題在那邊不投民進黨結果學民進黨當網軍= =
好的不學壞的學一堆？
B692 希望你們了解打好關係不用跪下去 就是會像馬英九那8年 不像現在經濟蕭條成這樣 很遺憾我們身處在世界第一經濟體旁邊 拒絕任何往來的同時也是拒絕了跟中國的貿易逆差 損人損己
我同意不能讓他們不斷霸凌 國際上大家都是打打合合 你堅持要跟他們對幹自己損失更大

看看日本和韓國，日本一直說韓國他們的 韓國常發動拒買日貨的行動 兩國首相總統互相叫囂 但並沒有停止互相賺對方的錢跟一起撈鄰近國家的錢

我們不需要跟中國有多好關係 只要夠在經貿上可以有足夠的往來讓台灣撈點好處就好
還在那邊選黨派 
我只看誰做的好就投啦
馬英九沒跪　全台灣都飛天了
B692 國際事務真的沒這麼簡單 不是你一直霸凌我我給你個好看以後就沒事了 這樣做的代價是人民要付出的 沒錢再多的理念也沒用 找個可以賺這個霸凌者的錢然後偶爾可以嗆聲回去的方法才是個聰明的政府該做的事 

哎 雖然為了選票講大話聽了很爽可以但又怎麼能真正幫助到台灣的發展呢 我們有這樣的軟實力去跟中國對幹嘛
B697 馬英久跪了你現在就在微博上而不是低能卡了
藍色太噁了
PASS
綠共繼續執政腦藍會牙起來
所以依然投綠色哈哈
不是說完全不能投國民黨，但當時是韓國魚你投得下去我也無話可說
B699 所以你的「跪」是馬英九直接宣布統一喔？
基本上法律不允許他這麼做，他做的是一點一滴放棄台灣人權益和配合中國政策。
沒一次賣掉，就說「馬英九哪有賣台」理直氣壯的，這完全不值得驕傲耶
B693 九二共識是一個中國各自表述 我表我中華民國哪裡有錯？ 聽你回話 那你直接統一算了 活的那麼委屈幹嘛 只敢悶聲
國民黨本土派扶持一下啊，都東倒西歪了，朱立倫還想不想選舉啊，勢力都被韓國瑜搶走了
B703 九二共識不是一個中國各自表述
對九二共識，他說是「在一個中國原則基礎上達成『海峽兩岸同屬一個中國，共同努力謀求國家統一』的九二共識」。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201901020092.aspx
B705 所以就是沒有共識的共識 跟國民黨選舉講的完全不一樣 對吧？
B689 BNT疫苗的研發 中國廠商在疫苗研發時就投入大筆資金 你要現在廠商賞自己股東一巴掌怎麼可能
選人不選黨！拜託一下
B688 沒錯～～～其實台獨、賣台 都是為了選舉搞出來的口號噱頭而已
一想到傅崐萁，南投藍議的嘴臉，還有金門那位，就不想投了
B709 你的「沒錯」後面的話我完全不認同。
「賣台」跟「台獨」都有對應的行為可觀察，不只是攻擊人的口號。
國民黨親共欸
我希望支持「選人不選黨」的人好好觀察民眾黨其他人都什麼表現，不要看他是阿北支持的就投，要選人，不是選政黨。
國民黨內的親美派已經沒有聲望了，現在是全面光明正大爭相爭取中共代理人。
B702 請告訴我們這些愚民他哪裡放棄台灣人的權益了 請講明白一點 我等妳的回覆

還有92共識是台灣人提的 不是中國的政策先說明一下～ 雖然我也不支持現在還在堅持這個已破碎的共識夢
B706 
我覺得應該說我們的共識跟中國的共識不一樣雖然說的都是九二共識
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3582032
我們都希望在國際上台灣可以是一個獨立的國家
但事實是很難因為我們太小了
所以我覺得求一個比較有彈性的政策是沒什麼問題的啊
B712 親共跟本身就是綠共比，難怪要打親共這冒牌貨
B716 你都知道台灣很小了，台灣講的話國外沒人要聽
那請問台灣如果跟中國口徑一致，國外聽台灣的版本還是中國的版本？
跟國外人民之間可以做好國民外交，但國際政治沒有這麼簡單。
B717 國民黨戰後到台灣的政策受到美蘇冷戰很強的影響，按歷史和社會影響來看，親共肯定是跟親美比。
我支持民進黨
B702 我還在等待妳的回覆啊 問題在B715 不要選擇性忽略 要說別人賣台就要有證據 馬英九哪裡一點一滴放棄台灣人的權益了
B721 賣台，以「一點一滴放棄台灣人權益和配合中國政策。」為例
我先貼20多條免得洗板。

222.中國函告各國 不准台灣省參加WHA(20170522)
221.加入亞投行 藐視國會// 馬硬幹 仍向國台辦遞件(20150401)
220.《德新社專訪》續推傾中政策 馬：學習兩德統一經驗(20140925)
219.學者斥馬 站北京立場修教科書(20140122)
218.促中撤防空區 馬拒與美日同陣線(20131202)
217.台將提報飛航計畫給中國 綠委批國格淪喪(20131127)
216.馬自宮：防空識別區 無關主權(20131127)
215.馬英九︰兩岸不是國際關係(20131011)
214.馬稱兩岸非國與國 在野批唱和中國(20130611)
213.兩會互設辦事處 馬：不需掛國旗(20130424)
212.自經示範區政策大轉彎// 830項中國農產品 攻台(20130128)
211.大陸白領來台 可望大鬆綁(20121224)
210.硬是要西進／國發基金取消創投投資中國上限(20120925)
209.立委踢爆 馬政府要將高中歷史「去台灣化」(20120611)
208.馬英九缺席漢光演習　立委批不重視國防　國防部澄清(20120416)
207.上任4度漢光演習　馬從沒校閱過(20120416)
206.吳提一國兩區 台聯批自我矮化（20120323)
205.公共工程 開放中資／學者憂：中國將操控台灣選舉(20120320)
204.中生免筆試? 綠委批:可惡至極－民視新聞(20100830)
203.出席博鰲// 先向中報名 綠批吳朝貢(20120215)
202.馬：中國說吹喇叭 台灣稱拍馬屁(20120209)
201.尹啟銘坦承 洽簽ＥＣＦＡ中國未讓利(20120209)
200.民運人士抵台 被剔除觀選團資格(20120112)
199.到雲南不算出國" 綠批馬:認同錯亂(20111108)
198.和平協議黃金十年 綠批馬設定統一時間表(20111017)
197.維基解密：中共利用ECFA促政治談判(20111004)
196.ＥＣＦＡ宣傳膨風／兩岸農產貿易逆差 持續擴大(20111003)
195.〈維基解密〉蕭萬長：馬若連任 想解決兩岸政治議題(20110925)
194.台灣不推入聯 中國外交部當政績(20110921)
193.維基解密 馬自爆︰不推動加入其他國際組織(20110911)
192.WIKILEAKS: China using ECFA to push unification(20110909)
191.怕拖累ECFA談判 馬阻達賴 在台召開記者會(20110909)
190.錢復引述國台辦王毅說法 中國盼馬明確支持一中(20110909)
189.維基解密// 王毅告訴美方：92共識 只有一中(20110908)
B718 
⋯⋯⋯為什麼又口徑一致了
國民黨的九二共識就不是中國的九二共識
如果你要說名字一樣所以沒有人想聽台灣辯解
這完全不成立
不想回了
B722 妳給了新聞標題也沒內文會不會太籠統 我想知道哪一個台灣人的權益喪失了？可以妳自己看法嗎？馬英九執政八年妳自認為妳損失了哪個權力？

不過妳能一次找出這麼多新聞也是蠻厲害的給個讚不會只是亂噴 不過有幾個根本是稱讚馬英九喔跟妳說一下
B724 九二共識在國民黨執政時沒有好好的跟國人說明清楚 導致被抹紅的很徹底 對年輕人來說已經等同一個中國=中共了 
加上台海關係改變後習近平改變說法說成是國家統一的方案 已經沒有轉圜的餘地
B724 我的意思是國外沒人會在乎「國民黨的九二共識就不是中國的九二共識」，外交上你使用的語彙一樣，就等於認同該國的使用脈絡，不會有人去細究內涵是否一樣。
不想回可以不用回。
B727 國外也沒有管你共識不共識 這是給台海兩岸用的一個關係條例而已 國外大家知道台灣是一個獨立出來的個體但並不是一個承認的國家 所以把中華民國規在一個中國（不管哪個中國就是「china」這個框架下）

我想妳誤會了我們認九二共識外國不會因此以為我們統一了 馬政府時期邦交國還更多喔 用正統國民「中華民國」建交的
寧願蓋廢票或是不投 ，誰跟你一定要選一個？   整天只會喊一定要出來投票 ... 阿投不投還不是要生活..
B722 妳還是沒有回覆我 別選擇性的挑好回的留言嗎～～ 請問台灣人哪個權益喪失了在馬政府8年下

妳應該不是網軍吧問一下～？！認真想跟妳辯論的ㄋ
國民黨就是舔共很噁才讓人不想投啊 
其餘沒什麼意見
不過舔共的我一律不投🌚
B725 「馬英九執政八年妳自認為妳損失了哪個權力？」
這個問法不對（而且有錯字），這主要不是個人利益損失的問題，一點一滴放棄台灣人權益和配合中國政策，是以台灣人民為主體來看的，陳雲林來台時，我沒去搖中華民國國旗迎接，那麼我似乎無法主張我的言論自由受到侵害，但話是這樣說的嗎？馬英九在這CASE實質幹的是，讓所有想表達中華民國的國民都沒辦法表達，不只是哪個個人
利益受損的問題。
我貼的那串裡面我沒看到稱讚馬英九的。
哪黨都可以 我只希望特偵組可以重新建立
「國外也沒有管你共識不共識 這是給台海兩岸用的一個關係條例而已」
>>這我同意，但台灣不承認九二共識

「國外大家知道台灣是一個獨立出來的個體但並不是一個承認的國家」
>>不能說是一個獨立出來的個體，在不同脈絡下有不同稱呼，有時候是經濟體，有時候是地區或區域，跟香港可以是一個經濟體一樣。國際政治上如果有人說說「台灣是一個獨立出來的個體」是說事實沒錯，但就是要跟中國對幹了。

「所以把中華民國規在一個中國（不管哪個中國就是「china」這個框架下）」
>>你理解錯誤，按照中國的官方說法：台灣在中國框架下即台灣是中國的一省，國際上要嘛承認這點，要嘛認為台灣=ROC，要嘛認為台灣不是中國。沒有人認為ROC在PRC框架下。
笑死。給你什麼黨投都沒用。
B732 的確我的問題不好 損失應只全體國民為面向來看 問妳個人的確意義不大 

「讓想表達中華民國的人無法表達」這點我真的不認同 馬習會上馬英九前的牌子寫著是「中華民國」對面可是坐著習近平呢！
我猜妳想表達的是當我們向中共的政策靠攏時就是間接壓縮我們能夠發聲的機會？ 因為承認92共識讓別人以為只有一個中國沒有中華民國嗎？

我就這一點表達好了，中共和中華民國再怎麼講就是有一個「china」我們的確是該更努力的表示我們代表的是哪個china 讓國際知道 那就是建立在不是台獨的立場（不稱自己「台灣」）
但在同一個經濟體下就無法表達自己的國名嗎？北韓和南韓都在「韓國」這個概念下，但大家都知道是兩個不同的政體不同的國家 
中華民國的例子也是一樣，妳不用擔心怕被歸類在「中共」這個體制裡 國家自己軟實力夠強 別人知道妳實際上是個分裂開來的政體 在經貿上人民會有損失嘛？

好了那既然妳想表達的是「中華民國」的話 那妳更不會支持民進黨的主張吧？台獨才是真正無法表達自己是中華民國的手段 自己都不承認生活在中華民國國土上又有誰會承認呢
B734 最後一點 中國說台灣只是一個省 的確他從建國開始就是這樣說 那如果國際上是這樣承認的 請問我們中華民國哪來的邦交國？中華民國在台灣只不過是中共的一個省政府的話 我們如何跟其他國家建立國與國的關係？
但現在民進黨上台後邦交丟了 當然是因為中共的關係 不過理性來說 中華民國是不是反而少了能夠表達自己是中華民國的「權益」呢？
台灣本來就是省，中華民國台灣省

沒毛病啊
B738 哈哈我也希望啦 不過我上面說的是中共一直強調台灣是「中共的省」
B734 我在補充一點 國際上台灣的確是中國的一部分 就是一中 那我們都知道中共是擁有更多邦交國的國家 以取代中華民國 
但
不代表他們不承認中華民國，只是帳面上提到中國就只中共 我們的護照上印著大大的中華民國 可以用這本護照去任何國家 這是為何呢？因為他們承認台灣=ROC嗎？（妳的說法）
不！他們承認有中華民國，但中華民國不能代表他們所認知的中國 只是這樣而已
你敢發誓沒有？B578
B739 這不是希望不希望的問題，事實就是這樣
依照憲法來說我們也主張大陸是我中華民國領土，當然這就是其中兩岸問題所在

民進黨說要台獨，當然可以，但不要只淪為口號騙選票，現在太后黨政軍內閣絕對多數，一定可以辦到

但為何不做？你品，你細品…

所以是合作的好還是充滿敵意大家可以去思考這問題，而不是躲在島上自慰…
B741 講一個賣台的例子～請舉例看看是否真為「賣掉台灣價值」
疫苗國民黨一直要大陸的要別的就不行一直要跟人家九二共識你敢說沒有賣台行為嗎？台灣就是台灣不懂嗎B743
B744 國民黨啥時只要大陸的了？

又在編故事？
B742 我的意思是我也希望中國的一個省是指說中華民國擁有的省！ 但並不是，他們的憲法裡台灣莫名奇妙變成中共的版圖 

我們的憲法說的是另一套（我們都知道真實的歷史）但我們自己說是中華民國的也是自嗨 要宣傳自己是「中華民國」的事實比較重要 
台灣獨立嗎 間接的承認中華民國這個流亡政府早已滅亡⋯中國只可能=中共
B744 呵呵 覺青就是這樣 一個例子都講不出來就說什麼你敢說沒有嗎？

你爸其實不是你生父另有其人 你說不可能 我問你你敢說沒有嗎？
要怎麼解決？去驗嗎！就知道了啊 
同樣的 你說馬賣台 那我們怎麼確認 去看他賣了哪個部分啊！我不要求很大小小的利益損失也行
B736 『馬習會上馬英九前的牌子寫著是「中華民國」對面可是坐著習近平呢！』
>>有圖嗎？我想看。PRC的正史一直都寫著ROC滅亡於1949。

「我猜妳想表達的是當我們向中共的政策靠攏時就是間接壓縮我們能夠發聲的機會？ 因為承認92共識讓別人以為只有一個中國沒有中華民國嗎？」
>>遠不只是發聲的機會，而是在國際間為國民爭取利益。
>>台灣的邦交國事實上就都是承認中華民國ROC的，世界上沒有一個國家跟台灣建交，因為台灣不是一個國家，即便台灣實質上是一個獨立的政治社群，沒有國家承認。


『中共和中華民國再怎麼講就是有一個「china」我們的確是該更努力的表示我們代表的是哪個china 讓國際知道 那就是建立在不是台獨的立場（不稱自己「台灣」）』
>>我覺得你對政治實務的想像貧弱，馬英九厲害在他能夠以法律允許的範圍讓渡台灣人民的權益，造就實質賣台，這是實務上可以做到的，反過來說也一樣，實務上可以「做到台獨」而不宣稱台獨。

『中共和中華民國再怎麼講就是有一個「china」我們的確是該更努力的表示我們代表的是哪個china 讓國際知道 那就是建立在不是台獨的立場（不稱自己「台灣」）』
>>邏輯上不可能。首先你必須宣稱ROC不是PRC：

1. 中華人民共和國不是中華民國
2. 中國是中華人民共和國
結論：中華民國不是中國

如何講給外國人聽？
People's Republic of China is not Republic of China 
China is People's Republic of China
Republic of China is not China

拜託不要。

「但在同一個經濟體下就無法表達自己的國名嗎？北韓和南韓都在「韓國」這個概念下，但大家都知道是兩個不同的政體不同的國家」
>>我作為一個非韓國國民，我認為「北韓」不在韓國這個概念下，韓國=大韓民國=南韓。

『中華民國的例子也是一樣，妳不用擔心怕被歸類在「中共」這個體制裡 國家自己軟實力夠強 別人知道妳實際上是個分裂開來的政體 在經貿上人民會有損失嘛？』
>>我一點都不擔心別國認為台灣軟實力不夠強，我擔心的是台灣在國際政治上一點一滴喪失可能性。
B746 這是歷史共業，目前兩岸政府都沒找到一個平衡點去解決，所以才會有92共識，一中各表
至於他們的憲法那是他們的憲法，他們有權利去做他們自己的憲法，當然我們也是！
中華民國不是流亡政府，是你的國家，是保護你的地方
兩大黨誰在維持著我們國家，誰想消滅我們國家，很清楚，至於你主張那一邊，那是你的自由，但別忘了現在中華民國是你的國家
B745 簡單來說你就只是想要統一不承認自己是台灣人而已啊
B747
B750 
我是中國人，我的中國是中華民國
我也是台灣人，但對我來說台灣就是地名
我為何不承認自己是台灣人？
很多事情不是只有1或2的選項，你讀健行
假設你是中壢人，那你是桃園人嗎？
B737
「請問我們中華民國哪來的邦交國？」
>>台灣相對於多數邦交國還算是進步國家，可以換取利益，承認什麼都無所謂，畢竟他們也是要為國民謀福利。
梵諦岡例外，但我看也快斷交了。

「中華民國在台灣只不過是中共的一個省政府的話 我們如何跟其他國家建立國與國的關係？」
>>美國也不當台灣是中國的省，但他們現在還不會主張「台灣是一個國家」。
B752 
仔細的說，我們邦交國承認我們才是中國，正統的中國，法理上的確是，這大家自己去google
所以我們很多老企業才是中字輩，統一集團，中國信託，中國石油（改台灣中油）…中華郵政，中鋼，中船….自行腦補
甚至還有一堆中字輩的學校，清大交大…等也是從大陸遷校過來的
老美是一個很賤的國家，他不會讓你獨，更不可能讓你統，我們就是個棋子，任人宰割

題外話，歐洲國家都知道要團結搞一個歐盟去對抗強權，我們呢？

民進黨仇中是因為民進黨是親日的，大家自行去google檯面上人物的父執輩
不要被任何一方洗腦了，現在google很方便，一定要去查證，不要被帶風向…
反民進黨，不代表要投國民黨
我支持阿伯
B661 你這樣說，恐怕未來台灣就沒選舉權囉？要與祖國合而為一
你的教訓真不值得欸，還是你先去中國體驗什麼叫中共統治下的中國，再來談這件事
B748 
https://i.imgur.com/DVWAECx.jpg
網上截圖的妳可以自己查證 

馬英九沒有為中華民國爭取利益嗎？妳知道他用中華民國爭取多少經貿逆差嗎 多少個邦交國對比現在

我不太懂為何承認92共識就代表不能幫中華民國發聲？可以為這一點提出例子解釋嗎？

對啊台灣的邦交國就是承認中華民國啊不是台灣 這點我們看法一樣啊怎麼了嗎～？

妳說馬英九讓渡台灣人權益，造就賣台？！
妳還是沒有說「哪個權益」可以實指出來嗎？然後妳的賣台指的是？哪一部分賣給中共呢 

結論沒錯，國際上中華民國不代表中國，怎麼了嗎？？我們國民有中國這個詞 但別人不承認我們代表中國 但他們又承認中華民國 其實應該很明顯了大家知道你是一個國家但你不是中國 只是這一整個「中國」的框架下的一部分 我這裡指的中國就是英文china 不是指一個國名

然後跟外國人解釋： 的確啊⋯⋯我在國外時真的好混亂 感覺自己是最前線的士兵 要為了彰顯自己是國家但又不是中共而賣了 我相信留學生都會懂這個痛 （可能因為太難表達乾脆一起支持正名台灣？I don’t know）

我不在評論韓國這個詞的定義。妳自己也說不是韓國國民我們講不公正，但Korea 這個詞代表什麼妳可以去研究一下（國外版面）

台灣喪失國際上的政治可能性：什麼叫政治可能性？中華民國出去就是要為生活在台灣的人博取最大利益 妳政治自認為跟對了結果沒錢沒疫苗 恩 太模糊我不太了解「政治可能性」大的話可以得到什麼實質的回饋
這篇反串嗎？行銷公司又來了嗎？
笑死 現在才後悔喔？
B752 誒我的問題是反問你 不是指中華民國沒邦交國 或是台灣只是中共的省啦！看清楚啦哈哈

其實妳的回覆感覺也是看法相近的，最大不同是妳認為的中華民國利益似乎不同
B756
92共識是兩岸最大公約數，民進黨政府不會承認的，會用最大力氣去掩飾
因為承認這樣民進黨就沒戲唱了，民進黨是要台獨的
B753 
「仔細的說，我們邦交國承認我們才是中國，正統的中國，法理上的確是，這大家自己去google」這我同意，但跟他們心裡想什麼無關，這些邦交主要是取得實質利益才建交。

「老美是一個很賤的國家」這我超同意，
「他不會讓你讀[獨]，更不可能讓你統」同意
「我們就是個棋子，任人宰割」不同意。
只是棋子的話根本不需要把技術給高端開發疫苗，只是棋子也不需要一直提供軍備，甚至AIT也可以整組解散了。如果說棋子都可以到這種程度，台灣還當好當滿，好處全拿，美國可沒說台灣是美國的一州耶。（我也不想給美國管）

「歐洲國家都知道要團結搞一個歐盟去對抗強權」
歐盟裡面得益最多的是德國跟法國，歐豬五國為什麼會變成歐豬，就是因為在這個經濟同盟撈不到好處，英國早就不爽，才會有人民想脫歐。
全力支持 柯連配
看到新頭殼
你的頭殼也要換新的😂😂😂B689
B3 https://youtu.be/vOeBfuajXiU
民眾黨！！！
B756 你貼的這張圖是馬習會還是「馬英九召開的馬習會後記者會」？
（竟然還是黃暐翰在當記者的時候XDDDD）
中國對內是沒有中華民國存在事實的
https://beta.thestandnews.com/china/%E9%A6%AC%E7%BF%92%E6%9C%83-%E5%A4%AE%E8%A6%96%E5%A0%B1%E9%81%93%E9%A6%AC%E8%8B%B1%E4%B9%9D%E8%A8%98%E8%80%85%E6%9C%83-%E6%89%93%E6%A0%BC%E9%81%AE%E8%93%8B%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9C%8B%E5%9C%8B%E6%97%97
B750 我覺得小孩子不要聊政治 長大了再來 你是台灣人？我也想叫自己台灣人 但你國民是什麼？中華民國

那你是哪裡人？中華民國人在台灣還是一個全世界不承認的國家「台灣人」
B761 
現實點，台灣很重要，但有沒有我們自己想的這麼重要？這見仁見智

至於英國脫歐，他們後悔了，但公投了無法回頭，他們也沒差，因為老美挺他
歐盟成員國各懷鬼胎，其實不團結，但對於美金，人民幣這種強勢貨幣下，歐元還是與他們分庭抗禮的
B766 不是啊妳自己google 馬習會 中華民國 圖片就一大堆啊 我隨便抓一張圖告訴妳五年前真有此事而已
（對了還有影片總不能作假吧？我都還記得當天直播守在手機前跟高中同學一起看哈哈）

沒錯中國對內不承認 這也說為何他們國內當時並不宣傳此歷史重大事件的發生 很多人根本不知道有馬習會 妳可以問問中國朋友 因為這個會談也是我在國外時說服大陸人中華民國還沒滅亡的其中一點
講屁話嗎當然是桃園人中壢在桃園裡好嗎但是台灣不在中國裡B751
B770 身分證拿出來看一下
B770 台灣在「中華民國」裡，憲法說的喔！你要推翻嗎？
B771 沒事啊屁孩連自己國家憲法都不了解真的可悲
B773 
不懂就想辦法讓他們懂啊😅，畢竟國家未來的主人翁…
在我們國家保護下大家都有言論自由，不過我相信辯論會越辯越明的
當然領錢辦事洗腦那種叫不醒是無解的…
B771 裝睡的人叫不醒 沒辦法要求每個人都可以有正確思維 哎 國家的悲哀啊 基本上以這種文革式的教育下去下一代一樣重蹈復府撤

喔對順便回覆你剛剛的論點 我相信在台灣長大的都希望自己的國家「中華民國」的存在是無庸置疑 但中共那邊洗腦自己國民 要他們相信中華民國早以滅亡 如果我們台獨了⋯⋯那就是真的告訴他們 你看 中華民國真的國共內戰後變為流亡政府然後滅亡了 台灣上的只是殘餘勢力不足為國家 現在自己獨立叫自己台灣 不然幹嘛還要再獨立一次是吧
不管投什麼黨，一定不會是國民黨
B775 
這也是民進黨要教改厲害的地方…
中共現在慢慢有面對中華民國存在的事實，有空可以看看八佰這部電影，還不錯
現在他們翻牆或出國很容易啦，要真的掩蓋我們其實也是有難度的…
何況兩岸都還有留學生跑來跑去呢
B777 真的很厲害才5年就可以改變局勢 
對於你剛剛的回覆我寫在B775喔
B460 我上面的話有那麼難懂嗎
若繼續投你就變成你口中上一輩的人
而且現在勉強有一到三個可能的人選
以後第三勢力沒有明星，再也沒有機會
B779
B778 我有看到我有修改一下我的文章B777
B780 改變不了多數人的決定 那只能讓手中的票別成為廢票 不是嗎
B781 跟你說⋯大陸留學生幾乎都還是認為中華民國早滅亡了 他們從小教育太成功 已經根深蒂固的思想 我很了解⋯⋯我在反送中時槓上好多大陸人試著跟他們解釋中華民國的價值 我敢說絕對比板上九成自認為愛國的覺青更有實際行動

說個真實的笑話 大陸人修國外大學的中國歷史幾乎都被當掉😂 因為發現跟自己學的不一樣 
你就知道他們版本的中華民國還放在哪裡⋯⋯⋯
B756 『妳還是沒有說「哪個權益」可以實指出來嗎？然後妳的賣台指的是？哪一部分賣給中共呢』
>>我以為我已經說了耶，台灣人民去迎接陳雲林的時候，被打、被拖走、被驅離，台灣人民在那時言論自由受到侵害了。你應該不知道，有多少支持中華民國的人在陳雲林事件之後對馬英九死心的吧。

『其實應該很明顯了大家知道你是一個國家但你不是中國 只是這一整個「中國」的框架下的一部分』
>>這句話怪怪的，都知道是一個國家，可是處在一個框架下？這個框架是什麼？國際組織嗎？經貿同盟嗎？從來沒有別的國家這樣認為耶。

『然後跟外國人解釋： 的確啊⋯⋯我在國外時真的好混亂 感覺自己是最前線的士兵 要為了彰顯自己是國家但又不是中共而賣了 我相信留學生都會懂這個痛 （可能因為太難表達乾脆一起支持正名台灣？I don’t know）』
>>外國人聽不懂ROC的，他們會知道Taiwan跟China，但不知道ROC的脈絡。
講Taiwan是最便利的。

「台灣喪失國際上的政治可能性：什麼叫政治可能性？」
>>我說的是「國際政治上的可能性」。
其中一個例子就是奧運場合只能叫「中華台北」，當然這鍋不是馬英九發明的。國外會有人知道台灣，但他們不會知道奧運上的中華台北是台灣，中華台北沒辦法幫台灣行銷的。
國際政治上的可能性，在這裡就是透過國人的表現，增加台灣的能見度，讓台灣跟國外交流更密切，增進國民商業利益、消費滿足和榮譽心。
換個角度想其實一票本來就改不了任何選舉的決定
真的不如投你心中覺得最理想的人選
藍綠都只是新聞上表面吵吵架，新聞下常一起吃香喝辣
B782
B783 
我相信你說的，但在這世界局勢下，我們兩岸是吵不完的…
不如先擱置爭議，團結防疫，經濟面去賺錢搞好民生，先填飽肚子實在😂
B786 中國內部其實一直都有民國粉喔，很有以前就有，中華民國題材是有市場的
中國承認中華民國存在過，1949年滅亡，現在台灣是調皮的未統一狀態，不是中華民國，也不是中華民國流亡政府，是「台灣當局」
KMT只會扯後腿 沒用啦
B784 很多事情都會有對立面，你覺得這樣，但反方卻不覺得

自由的前提是不侵犯他人自由為自由
陳雲林例子舉的很好，當然可以抗議，但不行堵人不給人出門

至於中華台北，因為當下兩岸都在爭中國代表權…這也是最大公約下的產物
現在國際上任何體育運動，你不用中華台北就不能參加比賽…那該怎麽辦呢？

R.O.C.是我們國家國名英文縮寫、在正式的外交代表下，一定會使用這名字
跟我們有邦交的國家的大使館一定用中華民國R.O.C.，可能會括號台灣
但跟我們沒邦交的國家，那就不是大使館，是低一等的叫辦事處，也就一個辦公室罷了，可能可以用台灣，我不確定可以去查
對我來說，說真的要獨要統都可以，不要整天吵這沒答案的答案
現在民進黨政府要獨就宣布獨立，不要只是在騙東騙西，挺煩的

大陸的確有民國粉我知道😂😂
兩邊都不行 支持柯p了啦
我已經決定直接棄票👍
反正選誰好像都不對
還是要看人啊 有些民進黨的人也很認真 像是 +<><
但政黨票「真的」「真的」不會再投這垃圾政黨
投票權是我們國家中華民國賦予國民的權力，你們愛投誰投誰，但要去投歐～
B59 快笑死 中肯到炸🤣
民進黨執政做得最正確的事大概就是重用唐鳳吧
國民黨民初玩聯俄容共 ，現在為了政治利益玩聯中容共，真是永遠都被共產黨打假的 笑死!!
B784 我先回應最後一點 中華台北 民進黨照用不誤 很難過不能用中華民國這個國名 不過我就問你 你堅持用中華民國/台灣去參加奧運 結果就是被擋下 那今天我們不會有任何人代表這個國家參賽 沒有任何人參加奧運 因此更不會有世界關注到 

希望你這點好好想想 堅持到底中華民國精神當然很好 但就是行不通時 有沒有折衷辦法？再一次的，沒有人甘願用中華台北參加，但我們身為小國也是殘酷的現實 不如在這殘酷的現實中獲取能獲取的最大利益 （不參加？喔給沒曝光度 沒經貿交流）

妳想要能見度、國際交流、商業利益，又想堅持用中華民國參賽，結果就是不可行，並不是操之在你我而是別的國家，那妳只能棄賽 
妳上述的要求便一項也無法達到，這就是中華民國悲哀的現實
B797
每個時代都有每個時代的問題，不可以一概而論，google一下為什麼要聯就知道答案了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166214
B784 用一件陳雲林世界來說馬英九賣掉台灣人的言論自由⋯恩⋯實在不夠站的住腳 要不要看看民進黨執政下的網路生態是如何「提倡言論自由的」不合他就遊回中國 小粉紅 舔共
那麼想革命的倒是真的把命拿出來啊，
不知道真的打起來有多少人願意上戰場，
講的好像台灣現在跟對岸還有一戰之力一樣，
講的好像美國到時候真的會來幫台灣一樣，
too naive
女孩治國 禍國殃民
萊豬 啥都沒換到 被白嫖
口罩外交 只有波蘭日本美國
患難見真情
我還真沒看過哪個國家
會直接跟擁核國家對嗆的
上兵伐謀，其次伐交，其次伐兵，其下攻城 
亂搞臺灣變成美中戰場很好？
看看遇難了去機場
打美國疫苗的有多少人？
還是有人天真以為會有
八國聯軍來跟你一起打臺海戰爭
沒看過戰爭的去看看敘利亞
ㄧ堆沒當過兵的一直煽動戰爭
別人家的小孩死不完
國際地位上升都是假的 
東南亞第三世界邊緣國才是真的
當初的韓國🐟真的麥鬧
台灣兩黨都爛啦
尤其連任的 都會爛到靠北
B799 我當然知道啊 結果就是跟共產黨妥協了啊!
永遠都在跟共產黨妥協的政黨
B805 
蔣公不就跟老共硬幹了嗎？
時代背景不一樣會有不一樣的作法

言歸正傳疫情問題
我想這篇就是因為時空背景不一樣下的產物吧

當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=BA21D2BE-B36D-4C8E-960B-568246CDFC66
B784 然後有幾點我比較好奇 妳回覆說「外國人、其他國家沒有這樣認為欸 」是從哪裡推敲出來的？我沒有貶低的意思但我實際在國外生活過幾年 不敢說太滿但也算蠻了解外國人對台灣的看法 當你說外國人聽不懂ROC時我就不同意了 知道台灣的人是知道ROC的 
不知道台灣是什麼的本來就自己對亞洲國家不了解，你跟他說台灣是日本的他都相信

第二個點 當你說外國人不懂china這個框架時 他們是知道中國人自稱的china 是包含一個整體 裡面有些地方不同意自己是china （新疆、香港？、台灣⋯）的確這是個很籠統的概念 不是一個實際的經濟體像妳形容的 但妳當說「從來沒有別的國家這樣認為欸」身為在國外打拼多年的留學生我無法苟同

也許妳也曾出國看過～？如果說是從台灣的媒體中看到世界看台灣的角度來回覆的話 那我必須說真的有失公正 中華民國沒有妳想像的這麼淒慘 在國外很多人是知道台灣知道那個島上有個不同的國名 不同的政體 不同的國旗
投柯P啦
B806 那我看蔣中正看到後輩為了利益舔共產黨舔到忘我，會氣到從墳墓中跳出來 哈哈
下次肯定投無黨籍的
B809 
蔣公跟毛是有默契的歐～
這要講很久很久自己上網查查吧😂
兩岸是分治，不是分裂
B811 原來兩岸人民都是雙國籍啊 既是中華民國的人又是中華人民共和國的人 感覺賺爛了
現在才知道爛喔
B816 
不算雙重國籍，怎麽說呢，兩岸往來護照其實是次要的
我們過去他們看台胞証
他們過來我們看入台證
B153 
你標這麼多人亂罵然後自己選…
有點粗糙
B3 可以先把自己賣掉ㄇ
B823 怎麼不是 我們兩岸都是中華民國跟中華人民共和國的人 不要分裂我們兩岸人民喔~
憲法都有寫喔
B826 當然你要認為算同一個國家也行，看你自己怎麽解釋
B785 有時候選舉還真的就差那幾票
我比較務實 單純不想把票浪費在沒機會的人身上 至少選個比較不爛的
B827 怎麼可能一個國家 我們兩岸人民都在兩個國家的領土上 只是領土有重疊到而已 依法就是兩個國家 所以我們兩岸都是雙國籍的人啊~
B788 總比DPP雙標好吧
反正韓國魚我是絕對不會投ㄉ
以中間選民的角度來看
真的覺得支持民進黨的人
比韓粉還低能
學店生可以繼續投民進黨 有能力的早就規劃去國外工作生活了 B831
兩個黨都不想投，一個脫軌在亂，一個壞光光
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622517350.A.A58.html
焦糖還在講幹話誒
啊不就你好委屈
你也知道是中華民國不是中華人民共和國不同你懂嗎小朋友B772
還是你覺得沒有中華人民共和國小鬼B772 
B772
你如果覺得沒有中華人民共和國我就說是中華民國啊B773
你們總說大陸多好多好你覺得他們還承認以前中華民國嗎？B775
B615 以前藍色查水表是直接讓你不見喔 現在罵也馬上被出征 比這個根本沒意義
2020一群掌權老藍捧韓國瑜那小丑咖
我都覺得有夠羞辱智商
B840 
我在講什麼時期你在講什麼時期
笑死人
扯來扯去扯這麼多 中華民國這名字最後就是把自己丟進死胡同 國外哪懂那麼多 什麼ㄧ中各表 什麼框架
上面一直說選人不選黨，請問韓總機跟另一個每次都來玩的
上面說選人不選黨的，請問是要投給韓國魚嗎，根本沒得選。只能說藍綠都爛啦
B837 健行屁孩先讀書在啦 沒邏輯的亂回 氣噗噗就說人小孩 有夠幼稚

憲法說台灣在中華民國裡喔 他們不承認乾我們屁事？你也不承認有中華民國嗎？如果是那請你滾出台灣丟了你的護照因為上面寫「中華民國」
B843 看看自己護照上寫什麼？是不是中華民國？不承認嗎？

你們這些覺青自己不愛國還硬要別人承認「台灣」是一個國家 到頭來就是沒人會認！認了中共就有理由出兵 在他們的兩岸條例裡一但台灣地區宣布獨立解放軍就來了 
你要當先鋒嗎？還是躲在鍵盤後？

誰不想承認台灣是台灣就是一個國家 但現實是什麼？自己喊的自嗨而已
小黨啦 拜託不要再藍綠 每8年都一樣的事發生
B687 可現在是民進黨執政啊台灣獨立了嗎？
民進黨操弄反共這個議題只是為了你的選票好嗎
給她執政還不是不敢喊台獨 真好騙欸你們
https://i.imgur.com/fijJMLZ.jpg
選人不選黨
基本上賣台親共我覺得都是假議題
反正台灣不管現在還是以後終究還是維持現狀
笑死所以你也是817
國民黨不也是這樣
本篇翻譯：
一路以來始終如一
唯一支持國民黨
我ok 請817先打國產疫苗
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
中國如果認真要武統，台灣根本扛不住好嗎，以為用嘴巴喊捍衛國家，你家小英會替你擋子彈嗎
B857 怕打仗？真沒用 我只為保護自己的家人而戰！你們這種軟腳蝦還是省省吧！看來中共集中營更適合你
B858 鍵盤打仗我知道你很會啦😄
B859 誰跟你鍵盤打仗？軟腳蝦
B860 想激別人還那麼弱
B861 激你幹嘛 弱弱的你能幹嘛？
B862 果然跟你們綠共一樣空，連要罵人也沒詞，屁孩回去舔你英皇看他會不會高升你
B863 你知道我可以告你嗎？
B863 我以截圖 麻煩請提出我舔任何人的證據！沒有就道歉不然等著被告
B865 告他 我想看好戲 只會躲鍵盤後面嘴砲的人 一定要吉他 吉死他
B863 高應大的 不道歉？如果以為這樣就沒事 你可能想太多了 究竟誰才是屁孩？
B797 會有聯俄容共是因為當時中華民國還是各個軍政府在大亂鬥，孫文需要俄共的援助。
看到一堆817長出腦袋
欣慰
不知道 但下次不會投民進黨🙂
【奧運參賽名問題】，B789、B798 一併回

「至於中華台北，因為當下兩岸都在爭中國代表權…這也是最大公約下的產物
現在國際上任何體育運動，你不用中華台北就不能參加比賽…那該怎麽辦呢？」
「你堅持用中華民國/台灣去參加奧運 結果就是被擋下 」

這是我用來說明「在國際政治上失去可能性」的例子。
根據過去選舉經驗，中華民國台灣（ROC Taiwan）是國民身分認同最大公約數，台獨派可能願意用ROC Taiwan，華國派也願意用ROC Taiwan。
但問題來了，奧會不允許ROC也不允許Taiwan，即便要集合民意向奧會申請改名，萬一運動員無法出賽，多年辛苦付之一旦。所有的運動員和國民都經受不起這個萬一，所以「將就用中華台北」。即使是華國派，也是有人不爽「中華台北」，這個詞彙根本不能代表台灣。
在國際政治的場域中，名字和用詞都是很關鍵的，你同意對方給出的用語，等於你同意他們這用語產生的脈絡和用法。
如果大家都忘記中華台北是將就來的，不去力爭保護運動員也保護國格的做法，等於自斷生路，自己抹煞掉台灣在小小的島上，努力揮汗挑戰巔峰的精神、一點一滴累積起的獨特運動文化。（還記得前屆世足的冰島嗎？不是很振奮人心？）
參加奧運是用中華台北沒錯，但不是「這樣就好了」，是總有一天要用真正的名字參加。
B789 「現在民進黨政府要獨就宣布獨立，不要只是在騙東騙西，挺煩的」
>>政府做任何事都必須有法源依據，沒有法律允許政府可以宣布台獨或統一，因為憲法領土範圍包含現在的PRC中國，而這個領土宣稱，已經有釋憲表明這是政治問題，大法官釋憲無法干涉。現在憲法這局唯一道路是立法院發動修憲（公投也不行），但就目前民進黨政府的傾向來看，他們不會修憲碰領土問題。
改名也是要修憲，不能改名理由同上。
「台獨」實務上有很多做法，而民進黨也真的在做。再說了國家的輪廓原本就是會隨著時間過去越來越清楚，美國也不是一獨立就自己長出了「美國特色」，他們也是花時間慢慢來的。反而是統派，再不統是真的來不及。
（備註：立法院修憲有門檻，不是時時都能修。）
投民眾黨不會？
B867 我也幫你截圖了 這一定要告 嘴砲仔笑死
B874 會的
B769 我真的要很沉痛地告訴你，馬習會當中沒有中華民國國旗。
馬習會舉行當中沒有照片沒有影片（除了會後馬英九跟習近平握手那張。）
馬習會全名叫做「兩岸領導人會面」，這個會結束後，由參與的兩方各自召開記者會，中國是由國台辦召開，台灣由馬英九召開，基本上還是各講各的，愛講什麼都可以。馬英九要在記者會上講中華民國、要擺國旗，當然也可以，反正當時習近平不在。
我說馬習會沒有中華民國，確實我沒有那個會場的照片，我也不在場，我是依常識判斷，中國跟台灣打交道，從來不會「由中央政府對中央政府」，從來都是國台辦在練曉薇，因為中國認為台灣是他們的一個省，只有在正式外交場合、國與國的場合才會由中央政府對中央政府（或外交部），而且通常國與國場合會放該國國旗，官方照片和文書也會出現國旗。既然是馬英九和習近平要見面，中國又不可能承認台灣（或中華民國）
，馬習會本身自然不能出現國旗。
當時的習近平沒有在管台灣怎麼解讀九二共識的，馬英九喜歡放國旗，讓他放吧。我找到的照片也都是馬英九在馬習會後記者會的照片。
但是今非昔比，習近平在告台灣同胞書４０週年談話已經把以前的九二共識整組丟掉了，馬英九還在意猶未盡。
B872 
台獨民進黨辦得到的，務實一點就宣布台灣建國，不要整天模稜兩可，做一些意識形態的東西造成對立
我的解讀就是騙票騙東騙西
修憲程序：立法委員四分之一提議，四分之三出席，出席委員四分之三決議，公告半年後，經中華民國自由地區選舉人投票複決，有效同意票過選舉人總額之半數，即通過之。
現在立院民進黨絕對多數…
https://i.imgur.com/QLdfWQ3.jpg
B875 
你也有罵人喔紅色是你罵的
綠色是他罵你的
而且他是罵你屁孩叫你去舔英
不是說你已經舔了 所以不用拿出證據喔
所以你要告他只能告他罵你屁孩
相反的他也可以告你罵他軟腳蝦喔
B876 馬習會沒有中華民國國旗，但也沒有中華人民共和國國旗
後來私底下開記者會有
所以看事情要看全面不是看你想看的
直到現在，他們飛機飛過來我們飛機飛過去，都會特別塗裝，不出現國旗，雙方都是
這就是擱置爭議取最大公約數
92共識其中一項～
B877 現在確實有修憲門檻沒錯，但我說過就目前民進黨政府的傾向來看，他們不會修憲碰領土問題。
答案很簡單，因為「維持現狀」才是多數民意。2012蔡英文選總統的時候因為說維持現狀所以被民進黨一堆老獨派討厭，但是經過馬英九8年對中國各種低姿態表現，2016維持現狀反而更接近「實質台獨」。
「模稜兩可」的態度其實才是最佔便宜的，死都不鬆口自己的真正目的，但是拼命做一堆統派不喜歡的事，嘴巴喊維持現狀，然後開口閉口Taiwan、Taiwan，這樣才能打開最多活路。一天到晚講統獨，不潮了，沒有人要聽了。
B879 馬習會不是我提的，是前面某人說馬習會上有國旗。（太遠了我爬不到，為什麼這串會一直生出新留言啊，我根本是在寫專欄累死）
我當然知道馬習會沒有ROC國旗也沒有PRC國旗啊，那個場合「國格」不是重點。
B880 民進黨黨綱就是台灣獨立，就算維持現狀也是在騙，不然改黨綱
國民黨統一這大家都知道，至少人家不會掛羊頭賣狗肉
B881 那我就是補充說明沒針對你，讓有在關注的了解一下
B882 民進黨的黨綱有獨立沒錯，但之前一度要拿掉，我不知道脈絡啦。
你要說國民黨沒有掛羊頭賣狗肉，是沒錯啦，他們是變節，變到全世界都知道。
想想那些正藍旗的老兵，情何以堪啊。
B883 
他們怎麽變節變到全世界知道？
他們親中不代表變節呀，這是歷史我想大家都知道
至於民進黨媚日，不斷洗腦打壓的事情太多了，就不一一贅述
詳情請自尋搜索檯面上政治人物的父執輩
美國兩黨也會吵，也是天天吵，但他們比的是誰比較愛國
反觀我們？
我不想當兵B858
支持國民黨吧，反正以後也沒機會投票，多輕鬆
全力支持 韓國瑜
台北現在在等一個人
B887 我也支持韓國瑜，只有韓國瑜能帶領國民黨，不會被那堆老人搞
老話一句 真的打起來 綠營支持者肯定先跑
嘴巴台獨而已
說愛台的現在搞到垮台
國民黨....我只投侯友宜其他人就算了吧
愛台灣是工作 赴美是生活
愛中國大陸是工作 赴美也是生活
2024柯連配👍
少康還行吧...B7
B894 中國人覺得行
B895 他在大部分大陸人眼裡印象並不好。
可以不要跑嗎？B889
B884 所謂變節指的是從原本誓死剿滅中國共產黨，到現在跪求給中國共產黨統治，忘記前人為了剿共流的鮮血，忘記被貼上左傾標籤死在反共年代的每一條生命。
「美國兩黨也會吵，也是天天吵，但他們比的是誰比較愛國」，台灣當然也比啊，民眾是會比較的，誰才是真正為台灣好，誰是用台灣前景換取私人利益的買辦。
B898 
那一點跪求老共統治？
證據
又再編又再騙帶風向
話說今天死了38個，民進黨啊民進黨
成事不足敗事有餘
破黨
B899 沒有在帶風向，你看看這篇一長串留言也知道，現在還有幾個人在看？誰又會想看這麼多字？我才不在乎。我打這麼多字純粹打心酸。
支持一個中國，就是支持讓中國共產黨統治
https://www.ettoday.net/news/20170622/950322.htm
我上面也講過，沒有任何法律允許「宣布統一」，既然如此，要如何達到給共產黨統治？就是以合法手段掩蓋非法，忽略中國是台灣軍事上的敵人這點，不斷增加合作交流，同時放棄國格、放棄台灣獨有的優勢，讓共產黨勢力漸漸被人民習慣，覺得「給共產黨統治也無所謂」。
中國共產黨對付香港的手段，就是讓大批中國人進入香港（包括移民、自由行），把香港的獨特性漸漸抹消，奪走香港人所有積極抵抗的手段，讓香港人只能消極接受，最多就是移民。移民對中國共產黨來說更好，那代表香港凝聚力的潰散。
誰也知道中國不承認台灣，不承認中華民國，他們甚至連台灣二字都不太想提，只會提「兩岸」，要跟中國經貿文化合作來往，得要非常謹慎，中國跟台灣往來是不會也不用讓步的，但國民黨會告訴你，為了跟中國往來，忍讓一下，不要有政治意識型態，我們可以獲得很多好處。
B900 
92共識 一中各表是
大陸說中華人民共和國
我們說中華民國
因為歷史因素只能這樣
不然民進黨你獨啊，又不獨整天騙東騙西
你自己po的文章自己都沒看清楚？
還是故意po一篇以為大家不會點進去細看用騙的？
而且理論上香港應該要歸還中華民國就是我們，至於為啥自己去查詢

https://fb.watch/5W-pIQ7gjp/
不知道大家看的到這連結嗎…
李敖戰覺青
國民黨不是更爛嗎 哈哈哈
B901
九二共識一中各表是過去式了，現在的九二共識是「兩岸共同謀求統一」。我說國民黨真的壞，他們現在的罩門就是死死抓著九二共識不放。

「不然民進黨你獨啊，又不獨整天騙東騙西」
>>已說明，請參閱B872、B880。

香港跟台灣是不同的政治社群，都有被殖民史，我支持港台多多往來，但香港要不要歸中華民國是另一回事。
題外話，香港國民黨已經表態反共了。
https://newtalk.tw/news/view/2019-07-30/278950
https://www.storm.mg/article/1814004

請問你貼李敖的影片，想講的是什麼？
欸那個李敖的影片，是在幫李敖扣分吧。
B903 
過去式是你講的，你代表誰？不是你想怎樣就怎樣
你會標別人問題怎不看看回答？
B877
B882
B904 管他扣分加分，每個人都有發表意見的權力，至於我想表達什麼，就懶得打字用看的唄…
B902 不論顏色，現在這個比較爛喔！比馬執政時還要慘～
B905 現在的九二共識是兩岸共同謀求統一，這可不是我說的，是習近平說的，把一中各表丟掉的是他。
「你會標別人問題怎不看看回答？」你提的我都有回答好嗎？
我最新就是講到國民黨變節，你說哪有變節，我說跪求統一，你說哪有跪求統一，我說一中各表和合法掩蓋非法，你就提香港，我說香港歸不歸中華民國另一回事，然後呢？你本來是要說香港怎樣？
B907 
民進黨黨綱是台獨
國民黨黨綱是統一
這不是大家都知道的事嗎？
你說的我反駁你，後面都要你提出證據，你提不出來，然後無限的轉圈圈，所以你的言論我尊重，但請提出證據，不是你覺得，這不是證據
至於香港，我想說的是，幹我屁事
民進黨不要只有選舉的時候挺，現在鴉雀無聲，利用而已
你的B872 B880 是我都回答過了，我沒要你回答你自己
B908 「你說的我反駁你，後面都要你提出證據，你提不出來，然後無限的轉圈圈，所以你的言論我尊重，但請提出證據，不是你覺得，這不是證據」
>>我有提出說明，你不接受而已，你大可說出你哪裡不接受、又怎樣不算證據。
阿然後順便提醒你，「權利」跟「權力」兩個是不同概念，錯一個字差別很大。
B909 不是你的說明，是證據
我不接受啊，你的每一篇我都有提出我的意見跟證據，或陳述事實
我不能說昨天有外星人來找我，真的，然後就覺得我說的是多數，大部分人都相信有外星人
然後沒有證據
權力權利我在吃飯打錯字了抱歉
我的哪個說明不能拿來當證據？麻煩你說明一下。
我不知道你哪個不接受耶，你不接受我就再補充更多啊。
B911 
你說92共識一中各表是過去式
還有跪求共產黨統治
請提出證據
B913 「還有跪求共產黨統治　請提出證據」
>>如果你認為要有國民黨跪求共產黨統治的新聞，才能當證據，那我當然沒辦法找這種新聞給你。
國民黨現在的態度是要統一沒錯，但要統一，等於台灣給中國共產黨統治，在國家制度上，就是現有一府五院制度的崩毀，沒有元首，改為特區區長，這可不是老蔣跟小蔣的目標。

「九二共識一中各表是過去式」
>>九二共識過去實際上展現為：九二共識的內容隨著主體是中國或台灣而有所不同，中國講九二共識是中國版本（台海兩岸同屬PRC），台灣講九二共識是台灣版本（台海兩岸同屬ROC），兩者互不干涉。但是在習近平告台灣同胞書40週年裡，習近平對著台灣說，兩岸要共謀統一了，這時候沒有「各表」了，他很明確要「一國兩制的台灣方案」，這就代表九二共識是過去式了。

習近平講完告台灣同胞書40週年文，馬英九跟朱立倫一樣是重提九二共識，不過江啟臣現在知道九二共識不能要了。
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104290127.aspx

我覺得有個很重要的觀念是，東亞政治的場域一直都是曖昧模糊路線（唯一例外是北韓），很多事情不能明講，所以只要是關於國際政治、外交關係、經貿交流問題，你不會從政治人物的嘴裡聽到很明確主張，你只能從他們的所作所為來判斷他們的傾向。（當然民眾也討厭這樣，所以會有杜特蒂、柯文哲的出現。）
B915 
國民黨的統一是三民主義統一中國，那來的共產黨統治？又是你覺得，我尊重你的覺得，但至少國民黨不會掛羊頭賣狗肉
反觀民進黨的獨立，騙騙騙～

其他你自己承認找不到就是沒證據，全部都是你覺得，想用編的帶風向？
你只能代表妳自己，不能代表其他人

還有你不要誤導別人
江啟臣不是說92共識不重要，是說不能只有92共識，靠…
有空的大家記得點進去看不要只看標題，標準的民進黨回文模式

就這樣了我懶得回你浪費我時間
B916 照你的標準，檢驗「國民黨的統一是三民主義統一中國」，如果該黨沒有宣布正在以三民主義統一中國為目標，不也是騙？
我同意我只能代表我自己，不能代表其他人。我從來沒有想要代表其他人，也從來不認為自己可以代表其他人。
關於江啟臣說不能只有九二共識，你是不是平常生活就聽不太懂言外之音啊？真是令人擔憂。如果你跟人告白，對方說「你人真的很好，我們當朋友吧」，你會覺得對方真的認為你人很好嗎？真的想跟你當朋友嗎？你能聽出對方的言外之音嗎？
江啟臣說不能只有九二共識，要與時俱進之後，國台辦的反應是什麼？
https://www.cna.com.tw/news/acn/202103310134.aspx
『「九二共識」的核心要義是「海峽兩岸同屬一個中國，共同努力謀求國家統一」，無論何時，都不能模糊和改變。她並強調，任何凸顯分歧的做法，「都不利於維護共識，不利於其發揮積極作用，也不會得到兩岸同胞的認可」。』
答案：不能模糊和改變。江啟臣說要與時俱進，是不是改變？國台辦是不是「反對與時俱進？」這要讀言外之音才能判斷。
我是認為江啟臣已經盡了最大努力，要往前邁進，身為最年輕黨主席他的阻礙可多了，他不能光明正大說不要九二共識，那等於打臉他的學長們，他只能說「不能只有」，具體而言要怎樣沒講，但重要的是他已經對外公告要改變路線。
民進黨為何不宣布獨立，可參閱B872、B880。
簡單來說可以總結為以下三點：
1. 法律不允許
2. 民意不支持（多數是維持現狀論）
3. 其他國家不會支持
3我上面沒講，不過只要想想就會懂，假設民進黨真的宣布獨立，一天到晚宣稱台灣是中國一省的中國很可能出兵，這時候附近國家除了會被波及，航運、物價都會受影響，一直警戒著中國勢力擴張的美國也會被逼著要有動作，這時候有美軍基地的日本也會被捲進去。可謂是牽一髮動全身，民進黨政府要是真的宣布獨立，美國一定第一個反對。
所以現在這樣不是正好嗎？不要一天到晚說獨立，大家相安無事，不是很好嗎？
B917 
首先不是照我的標準，我都是闡述事實
國民黨是打輸共產黨一直到今天，那來的沒有宣布？一直都是進行式，課本有寫

我說過我尊重你的觀點，但那只是你的觀點，不能代表其他人，當然我也是

還有不要再玩文字遊戲了，玩文字遊戲吵不完的，辯論求的是事實要有憑有據，不是什麼弦外之音，照你的邏輯弦外之音，五個人有五個意思，還討論個屁…

民意偏向維持現狀是事實，所以中間選民佔大多數，這也是兩黨在拉鋸所在，我說過你愛投誰投誰，但不要用假消息去誘導民眾，自導自演，帶風向，這哪一黨開始的很清楚！現在風向越來越難帶了，因為抓到一堆自導自演的，還有民眾會去查證思考，也是好事

你打的每一篇我都很認真看，理性討論是很好的
這是你的連結，所以我打槍你
https://i.imgur.com/wBZi9CB.jpg
B3 那你更不應該支持賣台的民進黨
不只賣台 還賣掉台灣人的人命
那我投國民黨好了B917
B921 你不是都寫在標題了嗎？
B920 
給個例子吧 哪裡賣台？
B923 https://youtu.be/ni48SNmioA0
你們所謂的賣台不就是舔共
來給你看看什麼是舔共
B925  祭祖跟舔共應該沒有關係啦 
可以說從共享同一個文化
不代表要接受統治吧？
知道自己血統是好事

https://youtu.be/7p88pzzHeaM
B926 喔 直接光速切割 你厲害
不用瞎挺成這樣啦
蠻噁心的
懶得跟你辯這個 
切割你老師 
你說是同一類就是同一類哦
B928
國民黨我只投 ➡️韓國瑜⬅️
美軍炸台灣是要炸日本人
B928 
民進黨：
反正我們早已用納稅人的錢買高端了
你們不打是你的事
反正是你們老百姓的錢
我投林p就是我本人
綠蛆
https://i.imgur.com/ceROu1Q.jpg
有點像鼠婦
謝謝回覆
小英可愛小英務實
最會溝通的政府
不要懷疑政府改革的決心
我們一定徹底檢討反省
請國人放心
一切的一切 預告在前
時空環境之術
https://i.imgur.com/4PfrdD1.jpg
你這些做法（對台灣的困境保持幸災樂禍的心情），只會讓人覺得「呃，果然是外來者，不是自己人」，是你給人這種想法的，然後再說被排擠（或打壓或霸凌）
B6 哪是因為執政黨聽不進去那些好的意見，如果有聽還接納會有3+11政策，會聽疫苗早就進來了不會各種手段去擋還超前部署一年了，聽了各國不同的疫苗任你選，還需要等國產，更扯的是還在騙sars時總麼說的現在是反其道而行，要等家人朋友遇到的時候再來酸政府有用嗎？
B6 
你也想太多了==
我也沒有想說被排擠打壓呀 你也先腦補太多了吧…….
小英可能是吃可愛長大的
重點是說這種話臉不紅氣不喘，難怪有那麼多817喜歡被騙，民進黨在詐騙技術上跟牠師父中國共產黨比真是青出於藍
取暖
小陰只是臨演
B6 
B0 不過貼個影片
內文也沒你說的那些
你就可以補腦那麼多喔？
第六感這麼靈？
我們要
相信政府
相信黨
https://i.imgur.com/oo7TAcv.jpg
你各位韭菜屁孩知道，中國共產黨當年也是這樣跟當時的中國人民說的呢～～！
她連罵人都在讀稿看看我們的未來怎麼辦
但還是有一堆覺青跟側翼阿諛奉承
政客的嘴 騙人的鬼
某樓是不是被鬼遮眼
爛政府還不給消遣==
繼續活在自己的同溫層很舒適啦
出去後 你會發現自己太傻太天真
2025年的夢想
我們要擺脫核電
打破陳舊笨重的電力供應結構
我們已經有一套完整的做法
而且已經計算過
在用電需求持續增加的前提下，
台灣的未來絕對不會遇到缺電危機
https://youtu.be/WZJtPNmlZM4
請自行連結觀看
B6 你不去幫8點檔寫劇本真是太可惜了
https://i.imgur.com/9bfgWMm.jpg
2022，用選票懲罰雙標綠共
哈哈哈哈
謝謝
各位有發現嗎，2015年的小英頭髮都還是黑的，如今白髮蒼蒼令人心疼，別再指責他了。
小英是不是在自我介紹🤔
B27 我們的國家領導人
為了防疫，正擔憂國產疫苗的事情
真的不白頭都很難 小英總統難波萬
想要加薪
https://i.imgur.com/2igy7nT.jpg
後來研判學生是被刺傷失血過多而昏迷的，
且身上佈滿校長的指紋，
校長反過來說是老師做的，
警察想要調閱監視器，
校長說當天監視器未做成紀錄。
大家說校長是誰呢?

沒錯就是辣個正腐敗的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236151710
監視器沒有畫面
校務會議沒有會議記錄
校長說你記錯了
只是堵藍又不做事了
你讀國立中央大學去看只是堵藍，
真替幫你繳學費的人難過。
只是賭藍 又在黑阿北了 阿北防疫超棒 萬華整個控制超好 市場都沒有人
沒有作秀
他之前唬爛軍機，我就知道他為什麼討人厭了
只是堵藍，End
你是想證明
只有中央能挑戰中山嗎
B4 甚麼軍機? F16嗎?
好啦好啦 堵藍啦
可以下去了
賭藍預算是不是被cost down了
梗圖質感一直下降
笑死「只是賭藍」，NHK國際認證假新聞造謠粉專


https://www.dcard.tw/f/trending/p/233416214?cid=64E1AC05-BF2E-43F0-94B6-3FCF2AD6A088
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
https://i.imgur.com/ss6Vf72.jpg
還有這個，怕萬華破口被發現是他的鍋
好奇問個
「店家名稱」和「店家地址」
算隱私？？？
認真的嗎
B12 好了拉千葉集團

在別篇PO一樣的黨工圖被抓到很丟臉

加油好嗎？

🤭

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151023?cid=3CCE1311-A0B7-40F7-9F9E-40EE1DAB183A

https://i.imgur.com/40ksbxz.jpg
B12 
https://i.imgur.com/d2WWnY6.jpg
如果2021年的台灣總統有把2009年蔡英文的話聽進去，整個台灣就不會變成這樣了，妳說是嗎？
踹共喔不要裝死
B3 B4 B7欸你們洗愛心不揪B12的喔？
樓上詛咒自己 不知道跟同事和家人有什麼身仇大恨嘖嘖
https://i.imgur.com/HNNynYj.jpg
樓上拿不出學生證的滾吧
B7 無人機、M1A2⋯⋯都被他亂講一通過
樓上上上的幹嘛詛咒自己中國蟑螂人滾去對岸

嘖嘖

🤭

https://i.imgur.com/V7SvNHD.jpg
https://i.imgur.com/UeQqpHd.jpg
柯說:不要每天做梗圖轉移視聽，政府對付新冠肺炎有像對付柯文哲這樣用心，今天局面就不會搞成這樣子了

你沒看記者會嗎 
就叫你們不要每天搞一些有的沒的
阿是聽不懂膩
懶得吐嘈了
B12 欸又是你
不是啊你們留言都複製貼上
連圖都不換 帶風向帶的很沒誠意欸
薪水小偷ㄛ
雖然簡訊免費，但是成本要4.8億也沒錯啊
臉書偶爾看看就好，看太多腦會殘
人家會實地勘察
結果民眾只看懶人包就在指手劃腳
有政府，會做圖
當一個人反串的不明顯的時候，你真的會搞不清楚他是不是真的智障
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236153634
只是堵藍是不是用我的稅金運作的，真心求問。
工作10小時有4小時收入奉獻給國家欸。
政府把對付柯文哲的心力，
拿去對付疫情就好了～
笑死 這個中央的沒救了
一天上限五篇文 你每天都滿額是嗎
現在是統一大家打柯不鳥侯了
看樣子柯是真的有在做事了你們才這麼怕😏
他確實說錯 但我覺得還好 
不太需要去吵 因為他本來就不懂
他本來就不是萬能的 
疫情儀表板反而比較嚴重
他不公佈也讓人懷疑
點那粉專還以為跑進亞馬遜叢林
綠到出油
唉 莫忘世上噁人多
垃圾粉專，裡面不是智商不高就是沒良心
可憐啊
垃圾民進黨
垃圾政客
垃圾網軍
B3 側翼千葉集團下去
可憐
只會發側翼文章
哪裡有管道可以當1450啊
我缺錢
又一個破腦在發文
中央只會令人讀藍
版主言論不代表本校立場
我以為大家都看得出來柯是在講成本欸 簡訊免費誰不知道啦哈哈 啊不對綠側翼智商本來就沒有57了 做的事也大概是-57吧🤣
B24 同意… 我自己看完記者會的感想是覺得柯市長今天只是在試著宣導大家多用台北通作為實聯制的方法，這樣走手機網路比起用簡訊，就額外成本而言的確比較划得來啊⋯⋯他甚至沒說以台北通為主，他一直說的是，勸大家每一種方法都準備好（接下來是我的腦補）以免要用的時候此路不通，或者你不會用，用起來臨時有問題之類的，然後就很尷尬了⋯⋯

不要說手機了，就算手寫實名制，你知道台灣有多少阿公阿嬤不會寫字、拿筆寫字手會抖、不喜歡寫字，或者外國人不寫中文的，或者有老花眼的人出門不喜歡帶老花眼鏡出門嗎？每一種方法都有它的瓶頸，台北通它就只是選項之一，沒人說它是唯一吧。

至於說簡訊不用錢就跟買吃到飽的網路方案說 line 是免費的… 有什麼不同啊⋯⋯這年頭怎麼還有大學生以上學歷的人搞不清楚羊毛出在羊身上這種亙古不變的真理？

而且以疫情控制來說，把訊息傳給中央再由中央告訴地方，還不如照現有模式把訊息傳給地方統計再傳給中央。不明白為什麼的人我只能說裝睡的人叫不醒。

至於人工智慧這個措辭，我完全可以理解不寫扣的人，哪怕你用 excel macro, script 統計數據，對不會用的人，看起來，真的就跟魔法一樣啊⋯⋯（但台北市看得出來是真的有系統規劃/建置，所以很值得大家餵系統資料操一下看看啊 👍 一個系統沒機會被這樣用用看、餵資料練一下的話，不要說人工智慧，連要有「智慧」兩個字都沒機會吧！）

至於隱私有問題的話，網路封包也好，簡訊傳遞也好，真的有差嗎？如果會被偷走訊息的話，那也是電信/網路供應商要出來交代的事情。只要你手機密碼設好，到底哪裡隱私有問題⋯⋯ 簡訊的實聯制隱私保密比較好？我怎麼想都是真的覺得差不多啊⋯⋯

不知不覺越寫越多還都是跟 B0 講話而已（笑）。

最後… 要留言給 B0, 如果這裏使用者的教育水準真的有大學以上的話，再加上目前為止的各樓回覆看起來，你這張梗圖的同溫層可能不在這裡（理論上在 ptt 的話更會被更多高手電到飛出太陽系…畢竟理論上那邊有更多不但至少大學學歷，還畢業了 N 年、技能練了 N 年功/說幹話功力也練了 N 年的高知識分子）。

不過我剛剛有去朝聖一下，這張圖在其他被散佈的平台，比方說臉書社團（們），那邊很多人可以取暖… 你會覺得很不孤單。喔，差點忘了，為你貼圖的勇氣點贊 👍
笑死人了
B40 那位不就傳說中的嶺犬萊吸
我看標題就猜到是這個學校的 
真有趣 XD
隔行如隔山
建議多讀書
我想柯市長只是說明
 唐先生的程式設計的很差 
還需要用簡訊發送訊息 
發送到1922後簡訊做成資料庫是浪費很多資源
還有代碼如果到時候發現有問題 可以即時找到店家嗎？
唐鳳不是號稱智商17x感覺沒有那麼聰明啊
還報導說3天內 解決 ......
可憐又是這個中央孤兒
中央哥夠了沒啦
真的好想跟你媽用愛發電喔
有時候都不知道做這種圖跟轉發的人是頭腦不好還是故意的

1. 電信商已經持有個人隱私了
不然中央怎麼能直接調用萬華人的足跡呢

https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1451268

2. 免費的是因為電信商不收錢
不代表這件事情不用成本
柯的意思是多一種方式，可以分擔這個成本

3. 我現在才知道原來真不懂的人講話都比較大聲
北市府建立了一個數位化的系統
趁這個疫情把市民使用數位化的機會拉高
使用的人、次數多，就有了資料
有了（大量）資料，在做人工智慧的模型建立才能夠調教，進而檢討現有系統、機制是否不夠完善


不懂別裝懂發廢文
小時候我一直不懂老師教「笑別人就是笑自己」的意思，你的行爲讓我理解到了！
B51  
我以為大家都聽得懂柯文哲說錯耶？？？？？？ 
1922是智慧型跟阿公阿嬤牌手機都可以用
但台北通一定要網路
所以結合之後
其實是有利於那些阿公阿嬤的
代碼店家申請當然可以找到店家啊⋯⋯
那個代碼就等於那家店啊
我震驚🤯
看到賭藍的梗圖我就放心了
原po的童言童語大家別計較啊
其他的我不清楚不多評論

但第二點我就有疑問了
電商說免費就免費？
成本不是還在嗎
還是你要說電商做這件事本來就無本生意
既然成本還在，設備要維修更新，員工要顧，電要用
那請問免費哪來的
電商這麼好心自我吸收？套句三Q在博恩影片說的
給你那麼貴的宣傳品，你要想想他以後要從你身上撈多少回來
b13 
我不知道他們的個資法是不是跟我們的一樣

經濟部公開的資訊
老百姓查還可以查到資本額跟負責人
Google還有照片跟營業時間的東西

我也不知道在哪一國算隱私耶

還是他們忘記富王鴨肉事件了
B57 你說的這些我不否認 
但你說阿公阿嬤機掃描後沒有回傳 
這樣不是增加一些隱形接觸者嗎
網路上也不少文章說出現代碼後 有很多長者都忘記回傳到1922 這個本來就是一個風險
再來另外一點 代碼要再轉回店家 需不需要多一些時間
可以即時反應確診者足跡嗎？
如果代碼到時候由地方政府來轉換 那到時候地方慢了 又是地方的問題 這樣有比較好嗎
怎麼又是中央的 中央有黨工系是不是
中央黨工是住在迪卡嗎？==
b57 還有一些沒網路的國中生 來 等媽媽開個熱點 你再連上去填實聯制喔！！！
兩種方式都存在未嘗不好 就柯文哲講話邏輯跟方式太欠揍
B61 台北通一樣要掃描啊⋯⋯
b66 低卡有很多公關公司或網路義勇軍 不用太認真
B64 
From government side 沒錯
是為了政府追蹤民眾足跡
並且以代號作為資料庫索引

From user side 同樣可以讓民眾知道去過哪些店家、哪個店，讓疫調更快速，讓店家更方便
這同時做並不衝突啊？

所以我不懂為何要帶一個‘嘴’的 opinion 看待優化UX這件事？資訊科不是說了是建立在唐鳳的系統機制之後做優化嗎？

你說：你知道黃字不正確，但他本身的話有問題
我覺得你把 fact / opinion 搞混了
例如電信的成本費用就是一個 fact
不太懂為何要加 opinion 帶進去這個事實呈述
看來綠共做哽圖還是相當有市場
之前點進去過一次
裡面簡直是思維邏輯的的地獄
專門養你這種不會思考的傻蛋
B66 要掃描 但好像沒有要回傳簡訊
B13  我也很好奇
他是不是有什麼誤會了🤷🏻‍♀️
簡訊是對人民免費
對政府沒有免費吧 
而且還是算支出啊
不是從人民扣款
而是政府花納稅人的錢🥴
B12 成功大學的帳號多少錢啊？
第二點有問題吧
人民免費 但政府也支付電信費啊
你才57吧
人家是P 中央堵藍仔你是啥小東西？
B9  跟我想法一樣
以前的圖都美美的
可能美編的費用被拿來多買幾個帳號了XDD
黨工在家很多時間做梗圖
看到臉書社團 我就放心了
你的理解能力好像不太好，要不要重新看一次他說啥，還是你只是上班 po文阿
B80 他正在上班啊
他都沒回文，感覺就是po文後，射後不理，放著給人罵
八成現在也在其他論壇貼這個 "美工圖"

由政府，會做圖 真好
最近蟑螂真滴多
B2 別這樣，幫他繳學費的，搞不好也都看只是堵藍啊。他們還覺得繳的很有成就勒！
B12 如果執政黨能用點腦子，不要為了利益去搞3+11，那那些尋芳客還是可以繼續爽，百姓的日子還是可以好好過，不用整天提心吊膽了，一直提萬華是不是害怕3+11才是真正的破口？
B85 兩權相害取其輕
所以黨選人民7414 趕快收心
畢竟黨的利益才是最重要的
B86 真的，我很恨自己沒有從小好好被民進黨洗腦…現在的台灣對政治有主見很痛苦，因為一次發言也抵不過各黨網軍的詆毀，不說又悶的不舒服🙃🙃🙃
1450下去吧   可憐B0
笑死 看不出阿北是這次疫情最有魄力的嗎？

把腦子帶出來好嗎？還發文想內戰==
b68 from user side那段是錯的
實聯制不需要有這些功能
你寫紙本實名制 難不成店家那本要給你帶回家當日記？
它本身就不是給你當日記用的

現在簡訊實聯制已經做得很好 北市府做這些「優化」不就是想表達自己比中央厲害而已
但根本沒有必要而且「冗」 來作秀的 柯粉可以下去了
B90 哇，就像你說的「冗」好了，小小的一件事，就可以被你說的像是啥大錯…怎就沒看到你對於3+11的看法？怎就沒看到你對於執政黨把台灣的處境搞成這樣的看法？
你還是下去吧，喔，不對，你建議柯把智商多用在一些地方，那我可能就是建議你多增加點智商吧！
啊…智商可能是天生的，可能不太有辦法後天培養…那…多見見世面培養點邏輯，還有判斷是非的能力吧！😊😊😊😊😊

B68 他不是誤會把他們搞混了，而是刻意搞混了裝作沒這回事來帶風向🤪🤪
太強了吧 這圖讓人完全看不懂在說什麼欸 我唯一確定的是那是中文
讀到中央還在看那種粉專 智商可能不到七
蟑螂真辛苦
B12 我嚴重懷疑妳M傾向，那麼喜歡被嘴哦？
賭藍7414
這個粉專的人跟粉絲他媽的最後都給我去打國產
B12 
柯p反3＋11
建議有聽進去的話
還會有今天嗎
可憐啊
阿北：一定沒有3+11會議紀錄
笑死 這波我信阿北
中央大學的恥辱
底下留言好多超譯專家XD
還有不懂簡訊實聯制、app架構的在嘴隱私
試問大家簡訊外洩、通訊對話外洩哪個比較常聽到？
B0 也比2點五漢廢言有腦多了
有這麼多問題不會去問3+11？
看那種粉專的人，說的話我也只能笑笑
相信中央還是有正常人的啦
有啊，比中指，摔病歷
人命關天現在政府到底是該抗疫還是抗柯？
憨綠是不是不敢提3+11  范雲病毒啊?這才是破口的起因

不要是因為民進黨立委就裝瞎不提阿
放火的罵救火的滅火不力，還可以滅證說沒有會議記錄，真的是趕羚羊當民眾都白癡。
只是堵藍🤭
原Po人在哪，下去領錢了是不是
堵藍堵成這樣，可悲啊
你真的覺得四大電信會自行吸收這些簡訊費用嗎？我是不相信啦！又不是慈善事業，再來講那麼多，去年就該搞定的東西，現在才推出，得意個什麼東西啊？
智障粉專配B0 不意外
1450的預算是不是快花完了，梗圖品質有點低落
B105 在他們眼裡，柯應該是比較危險😊😊😊
https://i.imgur.com/nYFDBPo.jpg
這篇廢文有人信你嗎😒笑死
B17 你媽知道你作賤自己當網軍嗎
只是堵藍不是那個拿納稅人的錢養的民進黨側翼嗎？
是哪來的腦殘
看破手腳囉
民退黨
1450可以下去了
又在自導自演了嗎
偉豐出來打球
使用這個粉專你就輸了
Ok 下一位
Ok 下一位
貼賭藍這個國際認證造謠粉專
ㄏㄏ
虎蘭王是你！？
綠蛆賺錢啊啊
簡訊費怎麼可能免費
政府8成會給電信業者錢
只是不是用「費用」名義
當電信業者吃素喔？
還是吃大巨蛋？
中央大學，哈哈哈哈哈哈哈哈
只是堵藍，越堵越藍
中共可以幫民進黨助選
幹掉國民黨
民進黨正在幫其他小黨助選
幹掉國民兩黨，下去不送
好了啦 明天餐盒幫你多爭取一個滷蛋了
B57 主要是電信商不跟民眾收費 但是這件事情本身就是要成本的啊 但網路不用啊
中央文組的嗎？
又是你 臭綠綠
一天一篇   是噁心夠了沒 
你們繼續打沒關係 
繼續當扶龍王 🐲 
感恩 
-
滾啦 胎哥欸
中央大學出你這種 跟你同校的應該覺得很羞恥
堵藍不是國外認證的假訊息專頁嗎
專門帶風向用的
別稱是腦綠衛兵取暖區
你可以追隨這位的腳步，慢走不送～
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3556945
https://i.imgur.com/gBwSBZ2.jpg
阿伯讚
Fb上有朋友分享賭爛做的圖
我都替他們感到丟臉
又
還有人分享基進黨跟王定宇
真的可憐
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
你閉嘴
怎麼又是你啊 你也放無薪假了是不是
我身邊有在看堵藍的不是反串就是喜歡被洗腦然後還覺得自己清流
辛苦了，希望貴公司接下來業績掛零。
可悲 下去吧 不要壞了中央的名聲
綠共組織有什麼可信度
希望網軍能得肺炎死光光  不要對號入座喔  我反串啦嘻嘻
這粉專超噁 跟把3Q的圖拿來當資料來源沒什麼兩樣
中央廚房出餐囉
1922政府改口花8億
每個簡訊0.1元
你好可憐小央央閉嘴
支持
護理師太可憐了🥺
一定要幫忙覆議的!
謝謝所有醫護在非常時期的辛勞!
https://i.imgur.com/HDy2uiV.jpg
推ㄍ 
本來對臨床就沒熱忱
結果還有這種鳥事來火上加油
支持恢復死刑～
我是支持醫療工作者啦，但我覺得這種提案沒實際幫助。
除了刑責，我覺得還能做的是透過工會增加醫護人員的保險，像是業務突發事故保險，讓醫護人員受傷可以安心療養。想幫助醫護，除了處罰行為者，還要改善他們的職場環境。
老詹危險囉
政黨票投DPP的400多萬人都是共犯
二〇二〇，台灣要贏
借柯打侯，台灣加油
人命關天，造謠抹黑
神隱多天，防疫優先
政黨票投DPP的400多萬人都是共犯
38萬股民等政府救助
爽啦 最好破產啦
民心所向，眾望所歸。
本日最溫馨新聞
感覺前一陣子高官就都準備好脫手了
真希望他們都賣不出去慘賠
繼續跌
嗨起來
高官應該都脫手了+1
不過還是希望他繼續跌 不要停
對此根據《中國時報》報導，有金融圈人士表示，會透過8大公股券商下單，基本上是4大政府基金、公股金控證券的自營部門以及銀行業的投資部位。公股券商高階主管則表示，這份統計包含個人戶，多是公股金控旗下的證券客戶下單的，高端疫苗現在連續跌，風險又高，若是官股下單，未來這些資訊都是透明的，誰買就陷誰於不義

透過官股券商下單?
馬的政府還敢拿八大官股的錢護盤
真的垃圾
笑爛 高層還沒脫手完對吧
不然幹嘛拿官股來護盤
媽的垃圾
騙韭菜入場再出一波
我要看到血流成河
之前炒的通通吐出來
真的是拿官股護航自己跳船
垃圾
#我是人 #我只打有國際認證的疫苗
血流成河！！！
https://i.imgur.com/TEVGrPU.jpg
一片DPP的綠～綠～油油～～～
爽！
空起來！
第一次看到有股票跌停這麼爽
操你媽再擋疫苗阿垃圾DPP
空高端的沒附對帳單都只是在嘴砲啦 哈哈哈
國民黨也反對中國疫苗

1.大陸（中國）願提供陸製疫苗泛藍選民都不敢用，千萬不要碰。

2.輝瑞疫苗大部分民眾可以接受，即使是大陸代理，民眾只擔心指揮中心阻撓，建議可以大力推動輝瑞疫苗，風向上民眾是想打 BNT 疫苗。

3.疫苗議題還需要時間聚集更多民眾關注，大部分民眾可能還覺得可以靠大家自律清零病毒。還沒有意識到疫苗是唯一解。

4.現在有陸捐疫苗跟大陸代理德國輝瑞疫苗，建議一定要把兩個區分清楚，免得綠營側翼把兩者混為一談，混淆民眾。

5.中南部可能會下大雨，建議關注雨情，即時跟民眾分享喜訊，民眾還是很關心下雨。

6.民進黨想把焦點轉移到中國認知戰的策略，因為林瑋豐，讓認知戰變成一個笑話。

7.陳時中的哭有大量新聞正向曝光，民眾還是很挺他，還沒有對他很失望，建議批評陳時中時還是要小心。

8.柯（柯文哲）說剩20劑疫苗，指揮中心回擊台北尚有7300多劑疫苗，沒什麼聲量。

9.侯友宜說可能停班，引起大量關注，建議要有完善配套措施，大家擔心又發生賣場群聚。

10.網友：覺得侯市長還是少說些假設性的宣示比較好，因為可能造成恐慌。

11.民眾擔心新北停班，新北市民四處逃竄，讓疫情更嚴重，建議起碼要跟台北市步調一致。

12.可能停班的言論引起不少怨言，建議停班措施不要新北超前實施 。

13.建議可以統一講輝瑞疫苗，民眾比較知道是什麼，BNT大家比較不懂。

14.輝瑞疫苗大多數民眾是支持的，只要強調大陸只是代理，民眾是歡迎輝瑞疫苗。

15.建議強調德國製疫苗。
ㄟ奇怪
說好的德國挺台灣呢
怎麼這個時候德國又聽中國的話了
中國太可怕啦 連德意志都能控制
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
Taiwan needs help😏
德國這麼鳥
他選擇大陸不挺民進黨真鳥
1450快出征德國


那你跟英國美國瑞典買啊
綠蟑螂 無所不在 各位小心謹慎
德國產的中國疫苗，一定防不了三立所謂的萬華肺炎拉
這裡講沒用啦
全都是藍白+中共網軍
這麼簡單的事想就知道
不過裝睡的永遠叫不醒
好的 中國范雲肺炎
我昨天做了一個夢，夢到民進黨偷偷花錢在國外買新聞版面，再叫台灣媒體翻譯轉發！
我記得連紐約時報都能買了，請問有什麼難度？

以上都是我昨晚夢到的 僅供參考
唷~沒想到這裡還有低能綠呆耶
我以為都跑去用愛發電了，是不是沒有家純的MIC飛機杯啊
但事實上德國確實是偏向中國～
花錢出口新聞再進口自嗨
還不如花錢買疫苗比較實際
https://i.imgur.com/TLFbcYL.jpg
2022，用選票下架綠共
這種小報也信？是不是接下來要從洋蔥新聞網撈新聞素材了？以防你不知道，洋蔥新聞網的內容都是故意亂寫的諷刺性質假新聞
說個笑話
自由時報
笑死人
又在花錢請別人大內宣騙人民
2016年才創刊
銷售量還不及國語日報的小報
是要笑死誰
買不到怎打 邏輯有洞快填上
疫苗小事情  等台灣宣布四級 
各國為了晶片就會送疫苗過來了。

但選舉外國人沒辦法投票，所以要綁好樁腳。
對啊你沒看到我們偉大的黨
把疫苗擋成那樣
黨要你死你就得死
黨幫你下單了1000萬劑疫苗了
TaiwanCanWait
看來全國都被影響 但是只有少部分人可以領到錢 這真他媽德政
請尊重各行各業好嗎？網軍不是來聽你抱怨的，他們是來製造社會恐慌的
厲害的是，他們民進黨還在講不準製造恐慌
然後製造恐慌根本就是他們在弄
外人抓到，就說那人在製造恐慌，定他罪，根本賊喊捉賊
超前部署 = 炒錢部署         真貼切😂
B5  我其實不太懂 有證據抓到炒錢的是政府官員嗎？
B6 
很明顯啊！
就是6547高端疫苗
B7 當初說要用高端的時候不久漲了嗎？
B6 證據要等檢查官或金管會查人頭金流
但是總統出來護航，檢察官不敢查

蔡英文稱政務人員沒有炒股問題 檢察官：總統這樣說誰敢查?
https://udn.com/news/story/122190/5499055?list_ch2_index

檢察官是行政院法務部管的，台灣沒有司法獨立
請支持蔡英文總統司法改革
B9 那我覺得等發布再講可能比較穩當一點，不然我們跟網軍不就一樣了？
B8 
高端 連二期 都說的的很含糊 到底安不安全 誰都不知道 中央一直在堅持 看不懂
B11 我也看不太懂，二期就說二期，應該沒有這麼難

護國產也看的出來 有好有壞
現在就是看要怎麼辦
B9 
當然是要等證據去查清
但是，即使公佈出來的事實，你們覺得是真的，還是只是圖一個說法
B13 就看你相不相信司法了，裡面也有不畏政權的檢察官，見仁見智了
B12 
國產的，當然是好
但是，太慢了 
等他好，我們要死多少人
B10 我們現在已經知道高端的老闆和綠營關係密切
剩下的可能要等蔡英文下台之後才能查了
https://yimedia.com.tw/politics-2/119145/

https://i.imgur.com/1UfXPVH.jpg
B14 
我從普悠馬 和 太魯閣事件後 
我覺得沒什麼可以相信
B16 
查出來，也只會說是黨裡的人
我 英文 ，沒在炒股
B15 所以也很兩難，用了國外的疫苗應急國產的會不會就不需要了， 一次需要進多少國外，才能護國產又解急，我想這也是中央慢慢進疫苗的原因
我覺得最厲害的就是，做偷偷摸摸的事，絕不會自己去做，都會叫下面的去
B19 
護不護國  救不救人民
其實不也就只是
人民  面子
之間做選擇
B20 這就是人性，就好比我是老闆，我要跟客戶談一筆秘密的生意，我也會叫我的秘書去，如果發生什麼事，我就說是秘書的決定，把他炒了就好
B22 
以 民進黨 的說法
這個是台灣進步下的犧牲品
不要太不滿
B24 
你說的沒錯
我們台灣 No. 1
再罵再生氣也沒用
不是上位者
只會讓自己氣到中風
不值得
https://youtu.be/M24KfR3VLag
剛剛看到這個 超好笑
B25 任何人有三百萬台幣都可以生氣
B27 
少一個0 還有沒有權力🙃
https://youtu.be/xW6oRhTMECc
政府到底什麼時候才不會只會報數字
B29 數字不好看的時候就不會報了
B30 
他們越不公開  大家越慘
真的不要自欺欺人 
人欺人 氣死人
別把健康生死隨便玩弄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236152256
我好怕
你個版?
卡個後續，如果對方沒有指名道姓是告不成的
B3 是班上同學 名字都知道
跟時事版什麼關係？
網軍看到都溜了
這是什麼個版文
我是原始文章的原po~  對於被告公然侮辱的部分可能要自行承擔所說內容，但是如果你有需要我可以幫你做因果關係的證明，她應該是去竹北六家派出所報的案，妳可以針對她品性的部分跟警方說明。
拜託不要丟臉...
疫情這麼嚴重誰在乎你知不知道她是誰
6/10要解盲，到解盲結束前應該都會卡，我希望失敗，不然要等到八月才有國產
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B2 同樣國產，還是北韓的子彈疫苗比較威！
「國際疫苗，只能等，」張鴻仁說，島國台灣向世界洽購疫苗位居劣勢，大國洽購疫苗都以數千萬至上億劑的量來談判，台灣的需求量相對低，在賣方市場中搶輸人很正常。至於政府向各方談妥總數3,000萬劑的疫苗何時來台，則取決於全球供應鏈—眼下印度等製造國疫情嚴峻，誰也說不準貨源能何時抵台。因此放眼未來，疫苗自給率不到10%的台灣，如何打造國內供應鏈自給自足，是因應新興疫情的重要關鍵。
「住在台灣」的德國駐台大使
都比那個「住在德國」駐德國大使
只會隔空嗆聲好太多了

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/581659
b1
而且明明是駐德連爭取都沒有，跟駐美代表一樣
B2 笑死你又知道蕭美琴沒在爭取了
你是有第三隻眼是不是
新聞沒報不代表沒發生餒

況且跟莫德納也談到了
b3
還不是民間下去，政府談才來15萬，民間隨便都是50萬
https://i.imgur.com/7eLH1tz.jpg
B4? 15萬 我們活在平行世界嗎
b5
https://i.imgur.com/3pxBemG.jpg
嗯？
B3
駐美代表蕭美琴14日在雙橡園受訪時表示，「截至上周，駐美處對美方交涉重點在如何協助邦交國取得新冠疫苗，不過台灣發生本土疫情，國人對疫苗期待比較迫切，這周起也非常積極接洽。」
蕭美琴表示台灣人接種疫苗意願不高，所以才沒急著洽談美製疫苗運台的事情，李大中表示，台灣人是對AZ疫苗的施打意願不高，不是對美製莫德納、輝瑞疫苗的意願不高。
B6 搞清楚蕭美琴是跟誰談
所以你說他沒做事我覺得很好笑
單純出發點是你不知道罷了

蕭美琴這次是接洽莫德納500萬劑

B7他講的一方面也沒錯但不能當現在沒疫苗的藉口
疫情擴散前，去打的人有多少
那時候政府還在想宣傳對策讓疫苗打完
開放更多族群去打
b8
7樓都告訴你只幫友邦了，幫台灣？
B8
莫德納505萬劑疫苗合約疾管署很早就簽了
與蕭美琴無關
他只不過向美方敦促...希望能夠依約到貨
結果只來了15萬劑
B9 500萬劑是來台灣的😑😑
我是覺得去看新聞稿不是什麼難事啦
友邦也有協助接洽不過跟著500萬沒關係

B10 蕭美琴好像是疫情前就上任的齁
國對國交易中間不用有大使代表牽線協助？

一直在說莫德納的部分 我是不知道為什麼各位一直卡在az
所以跟駐美代表有關係？，看下來都是台灣政府飛過來飛過去
B12 我以為這是常識
台灣對美國第一個窗口就是辦事處
美國對台灣第一個窗口就是AIT....
你以為我們的熱線能直接打去美國行政機構裡嗎
b13
我以為我國駐外代表做這些事情是常識，還要台灣政府打過去
B14 但很明顯的 你前面的出發點
根本不知道500萬劑的存在
所以你說蕭美琴沒在做事我覺得蠻好笑的

理想情況 簡單算一下 500萬劑 1、2劑各一半，當然實際狀況可能不同

250萬人施打，台灣十分之一的人口
簽約成功 年中供貨
然後你跟我說他沒在做事他在耍廢？
b15
你都說在駐美代表之前簽約了，
不要自相矛盾好不好
B11
如果思考邏輯可以如此遷強
何不追溯二戰時期我國與美方建立了友好關係才有今日的蕭美琴駐美
莫德納合約不是她的功勞就不要硬扯
放眼望去檯面上的官員有多少吃飯不做事的
否則台灣今天何至於如此
B16 疫情爆發 大國都自己收起疫苗
不然就是在國內爆發時刻限制出口
之前是歐盟限制令
現在是印度 全球六成疫苗產能停止出口
國際一直都在疫苗荒 
我希望你能看看國際狀況

各國疫苗採購計畫都在延後

B17 沒有思考牽強單純你的大腦不想接受事實
蕭美琴是大使是事實
跟美方交流必備人物就是大使 這個也是事實
合約簽成也是事實
b18
都限制令了，民間怎麼還隨便買都比政府多
B19 
限制令是前陣子的事
原因很多我舉其中一個
郭董買的均價絕對比市場價高，不然沒辦法談。台灣量太少
但台灣官員如果用高於市價去談絕對會被釘爆然後戴上收回扣的帽子。
政府不能用太高的價格買 對方看你量少根本不會理你。
原因很多 這只是其中一個
網路上很多醫界人士分析了
b20
好啦，理由都給你說，臺灣現在的困境我們駐德大使有幫忙爭取？
B21 我是覺得不要因為被打臉就這樣
不了解事實就亂批評本就很好笑
不是沒在做事只是你不知道
因為自己無知就去侮蔑他人的努力 不優

談成1/10台灣人口量 我是覺得沒愧對他的工作，結果被妳說在耍廢沒做事 呵呵
b22
報導都貼給你了，那些報導有報導？
B18
想歸功於她也行啦...
既然合約早已談成就沒有機密問題了
那就把紀錄丟出來讓大家看看...不必透露細節與合約內容
蕭美琴甚麼時候去談合約?有那些重要官員參與?
B20
沒疫苗就沒疫苗...東拉西扯找藉口
想扯性價比啊
2020/10東洋製藥牽線的時候一劑約28美元
怎麼沒簽成合約呢?嫌疫苗太便宜會有問題?
黨 不同意
B20 是嗎 你覺得民進黨在乎被說話嗎
紓困的錢拿去買疫苗就對了啦
廢話一堆
跟民進黨沒毛關係
疫情爆發=雙北市長的錯
疫情好轉=民進黨的功勞

3+11會議記錄消失？
那不重要啦！

選我正解
https://i.imgur.com/nVd0tFL.jpg
好轉是不是靠民進黨不知道
但造成爆發的那個政策跟民進黨就有關係了
我今天打了一個人，我再把他送進醫院

結論：我好棒，誇我
DPP 下次選舉躺贏
你說的都對，反正疫情好轉是人民的功勞，疫情變嚴重都是政府的錯，錯的都是政府只有人民是對的。
說真的啦，一堆確診者都在隱瞞不承認，一堆民眾愛群聚不帶口罩，是不是要政府規定不戴口罩槍斃，隱瞞者槍斃這樣比較好？
要不然乾脆確診者直接槍斃好不好，這樣台灣就不會有確診的人囉。
恩，所以紓困要不要優先考慮醫護警消殯葬業等
讚喔，新竹做的不錯
新竹不錯  早點有對策也避免擴大
新竹縣很讚
有免費社區篩檢站讓有接觸疑慮的人可以去篩檢
好的，順便幫你網路分享出去
唉 這如果有用
消防員現在就不用還要面對裝備不足這種狗屁話了
B2 所以才更應該付出行動，多人連署附議，特別是要趁這些議題還被重視時進行
已附議醫療暴力者應該在健保系統上進行註記
已附議
up 已附議
你們點進去就立刻有畫面嗎
晚點再進去 謝謝
已附議+1！
B7要跑一下，現在這個平台有點當
這個平台暫時進不去，請晚些附議，謝謝
網站好了！
B7 可以進去了唷～
打不開欸
是我網路太爛嗎
B11醫護提案人數通過囉! 下午平台出問題，現在可以登入了!也希望大家附議PTSD藍光計畫議題
B0 附議了啦，哪次不附議 (ヽ´ω`)

順便幫忙白話翻譯一下：
①針對第一線救難人員的心理創傷加強輔導
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
②把施壓或欺凌醫護的人排除於健保之外
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
③暴力對待醫奴者，健保卡註記黑名單
https://join.gov.tw/idea/detail/a680f567-2f53-4d60-ba72-e55ae2da95c5
④抗疫獎金發放應公開透明造冊
⑤對消防人員不得隱瞞疫調資訊
⑥給多一些錢讓消防人員買裝備
⑦放寬並明定警察開槍的SOP
B11 這網站一直壞掉😅

雖然過5000了 但還是鼓勵大家去附議唷～
附議的人數多一些應該也比較能推動這個提案
還可以留言討論！
希望大家都可以把這個連結分享出去
打不開😭
已附議！
B16 現在可以進去了
消防員的好少人覆議🥲
感覺缺乏宣傳😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tpa/p/236167313
之前有停休去輔導
導致我心理創傷更大了
B22為什麼會這樣？？
唉 幫警察覆議就沒這麼多人
B24 因為最近比較沒有警察的議題引起注目
希望有人開加班費落實1.33及1.66，並且夜班及大夜班有額外加給
這裡再附上一個關於護理學生實習的相關議題

https://join.gov.tw/idea/detail/fa67070d-7a86-4d8b-b387-4932bc46017c

不過到底要不要要不要全力支持提高線上實習有待大家自己思考了（個人認為這只能當作應屆畢業生緊急應變的方案，後面的學弟妹一定要有相關配套才行）

詳細我就附上我自己打在Instagram的的白話解釋
大家如果有問題可以標記我再回應給大家了 感恩
https://i.imgur.com/2WS1qe2.jpg
https://i.imgur.com/IZb5KR3.jpg
B26  可以支持xD 不然根本不想加班 直接改上八小時，其他時間拿去跑去外送也爽
其實我們警察的裝備也是挺破爛的，應該公發的東西沒有，都要自己掏腰包出錢買
其實我比較想要警察
1、無線電更新
2、落實一人一套無線電、防彈背心
3、防彈背心更新和戰術化外襯

不然無線電每次喊都是雜音，防彈背心M號沒幾套，穿L號的射擊很卡，而且防彈背心數量沒跟上派出所警員數，有的過期要回收又更少了，搞得大家輪流穿那件幾套
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/police/p/236191353
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tpa/p/236191355
B29 B30 歡迎你們把想法寫成提案放在平台上，這樣大家更方便附議喔！畢竟我們不是警校出身，可能不瞭解細節或法規，無法幫忙寫成提案！
地方一句話沒錢。
我支持
幫你頂上去！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236203292
推
這幾個聯署都非常值得討論
但只是覺得軍人又被邊緣了
有事國軍幹
沒事幹......QQ
https://join.gov.tw/idea/detail/ca184b8a-c45d-4b5c-97ce-81c205841c47#endorses
B39 因為我沒有在這個平台上發現軍人相關的議題!如果可以的話，歡迎把想法寫成提案放在平台上，這樣大家更方便附議，畢竟我沒有當過兵，可能不瞭解細節或法規，也不知道你們遇到了那些困境，所以無法幫忙寫成提案！
幫頂
國產二期人數是3000多吧
B2 神時中
B1 國外疫苗做到三期期中才緊急授權。
反觀國產疫苗呢
國產打起來

（你們去）
最後一段笑死
恭喜錄取
今天下午2:08分去衛福布報到
張亞中根本來蹭聲量的
真的有心要幫忙的是像郭董那樣好嗎
這次真要幫衛福部說話，這真的是來亂的，
順勢蹭郭台銘和佛光山的聲勢
本來就不會過！因為張亞中那批都是上海復興、北京國藥的現貨，備齊文件一樣被擋！
人一綠、腦堪慮。
捐錢給快餓死的乞丐，還要自備文件證明金錢來源清白。
B3 好了 
我由衷希望你是買帳仔，不然這種論述不像是會從台大人嘴巴中講出來的
B4 你知道BNT及國藥都通過COVAX認證了嗎？你知道可以不用"藥事法"，改採"傳染病防制法"，可以緊急採用？希望你不是1450，是的話記得跟上頭談加薪。

第 51 條
中央主管機關於傳染病發生或有發生之虞時，得緊急專案採購藥品、器材，惟應於半年內補齊相關文件並完成檢驗。
無法辦理前項作業程序，又無其它藥品可替代者，中央主管機關得例外開放之，並向民眾說明相關風險。

https://www.storm.mg/article/3716954
B5 你講的那麼多 跟我這篇文有什麼關係？？？？
不要看到特定關鍵字就只會複製貼上
淡江帳號很好買建議去買淡江的
不然牛頭不對馬嘴的，很快就會被別人看破手腳
還是輸前瞻8800億
經濟效益報告2張A4紙

https://www.ettoday.net/news/20170420/908544.htm
就先備齊文件完整送件嘛！被擋再出來說？像郭董這樣不好嗎？
一看就沒誠意的送件，要怎麼挺得下去？
B8 救命疫苗，政府真有心完全可以半年內補件即可。不然CDC為何要偷刪BNT的EUA？真的是吃相難看。
讲个冷笑话，现在没疫苗天天死人的才是大爷
B9 這種作法到時候出事又會被你們噴國家殺人 監管不力啦
買疫苗不是買青菜，郭董備齊八大文件雖然是基本的但也值得鼓勵
相比一堆只是為了吵話題講幹話的
百字紙申請一千萬劑 真的是笑話，光一個中間冷鏈運輸誰來保障就是笑話
B6 很簡單，我泛藍也知道張亞中那批是對岸政府默許、支持的疫苗，帶有一定統戰色彩。問題就在於，命都快沒有了，還在搞政治意識形態。
有本事就把對岸讓利的ECFA給斷了，而不是凡事都挑對自己有利、對人民不利的做。
B12 我是覺得與其陰謀論
不如先備齊文件，現在是你連備齊都懶得備
不是文件缺漏刁難你

是你只送一張a4紙來要大家怎樣？

我不相信今天台大入學要你備齊文件
你丟一張高中學生證印本台大會讓你過

沒過就說台大政治意識 不讓泛藍的人入學
話不是這樣說的吧
你還不懂荒謬點在哪裡嗎
B13 台大入学是一个学生申请被名校认可，现在是台湾在死人，我们有两种世界认可的疫苗，管够，你觉得我们需要台湾认可吗
連有權力的人無能而不做才是笑話
那張有夠像獎狀的東西是申請書喔哈哈哈哈
先笑死
B13 是沒看我在五樓回你？真要開放讓救命的國外疫苗進來，根據傳染病防治法，文件半年內後補都可以。而不是照一般藥事法流程，在那扯東扯西。

有沒有心讓放，從CDC態度就看得出來。
B0 請問日本124萬AZ疫苗來台，送了啥文件？
郭董加油 下次選舉政治幕僚換一換 不要舔盤子了
林先生都可以是反串了
這個是口誤
意料之中
為啥當初有郭董不派，派市長上任沒多久的韓國瑜出來選...
顏色正確 沒事
https://youtu.be/zbwczjUBZPA
1:40 口誤哈哈哈哈口誤
嶺東都能對自己昨天發文說國民黨炒股
結果今天被貼八大公股的事情默不作聲了
口誤、記錯了什麼的剛剛好而已啦
嶺東都能對說要吃使的承諾翻臉不認了
口誤？還好啦
走私➡️超買
雙標➡️時空背景不同
造謠➡️口誤
還有嗎？
B8 
自導自演👉反串
B1 股票會看了嗎？學好股票再來帶風向
https://i.imgur.com/fNd5YEz.jpg
https://i.imgur.com/GsmebUE.jpg
郭董那邊的回應相比李也太大氣了吧
李一副小人樣 還聽說勒
B0 你家門口有人敲門








https://i.imgur.com/j618j6O.jpg
明明都是台大醫生
為什麼素質可以差那麼多
一個在解決問題 
一個想辦法製造問題、分裂
B1 造謠仔要不要道歉，不過你先吃屎比較重要
李P也是可憐
被疫情中心綁架後就越走越偏
所以我現在講「臺灣會缺電」會被罰300w嗎？

求解


https://i.imgur.com/tGKSqMQ.jpg
https://i.imgur.com/I4SMsBD.jpg
https://i.imgur.com/IKQkXu3.jpg
B16 講到風電

https://tw.appledaily.com/property/20210601/DODUXTN22BFZVCWSOORBIDTL2E/
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/

不多說，連政風都可以搞特權，還如此大言不慚，基層同仁都認為不適任，還是一樣包庇，還能指望廉政署敢查高端嗎？
沒事沒事 只是聽說而已 別想污衊黨
B3 郭董出來一樣被洗爛！大陸生意人再挖一堆商場上的黑歷史～假設有合法節稅也會洗成～誰出來都一樣1450不是開玩笑的厲害
B20 真的厲害 我只是和我家長輩理性分析時事
最後結果只要不是原諒的顏色 我就會變成中共同路人 腦袋給人洗去^_^
黨的法律從來就不是在規範民進黨的啊，阿扁直接在監獄外笑你
年輕人我們就是要給他機會
今天要是柯文哲侯友宜說錯一個數據我保證網路上不會這麼冷清
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
中共有在擋你就委託民間購買啊
這有那麼難解嗎
不要太不滿
就看申請的那些地方政府跟企業怎樣啊 張亞中很明顯唬爛 郭董值得期待
這時候商人救國的機會來了結果限制一堆。
中共有在擋嗎？
台灣都配合改名了 結果還是沒下文
沒人在擋這筆生意？
如果中國有在擋，民間團體怎麼買的到疫苗
中國發動氣象戰？
B7 你用什麼名字什麼地位去談而已
當然不能全怪中國影響，但就20年來看
只要台灣以國家地位在國際談事情還是交流都會出問題，各大世界工業展到民間交流會都出現過。

至於武器為什麼沒問題
世界上少部分敢跟中國真正嘴砲互嗆的
就是美國，所以我們九成甚至超過進口武器都是跟美國買，一方面也只能跟美國買
少部分檯面下技術性協助

捷克之前來談八輪甲車
上午報告完，下午捷克軍事公司就收到
大陸來函警告
一方面我們體制內 內鬼也蠻多的
B6 
https://tw.appledaily.com/politics/20210602/DDIRR2YMNRCSXENMUMMYZMNW7Y/
怎麼擋？
中共如果那麼會擋我們是怎麼軍購的
而且真的要擋我們連AZ都不知道在哪
開始了 嶺東新戰略
拉郭台銘打張雅中
b8
目前現有的資訊結果抓到都是民進黨掮客
比如東洋，林瑋豐
B9 如果你的az 是指聯合國那批
中國幹嘛擋，現在各國防疫的一個重點就是疫苗未普及化，小國資源不夠並未公平
這是一個熱門議題
這時候中國在擋 就是自己把台灣議題又推上檯面。
他首要目的不是要台灣短時間怎樣
而是盡可能讓台灣在國際上被邊緣化，所以不會有過激烈的行動還是挑釁讓台灣議題登上國際版面。

止於軍售有在擋你不知道罷了
為什麼我們大部分進口武器都是跟美國買，一方面也只能跟美國買
國際上兩大強權就是美國跟中國，中跟你打貿易戰還可以跟你反殺回去的那種

B11 他們很爛我知道
但真正掮客是永遠不會浮上檯面的
B12 
你也說到了
中國擋只會讓國際譴責
他們才沒那麼笨
疫苗這種關乎生命的他們也知道擋了
會有事情

https://tw.appledaily.com/politics/20210602/DDIRR2YMNRCSXENMUMMYZMNW7Y/

你看這則新聞了嗎？


軍售
美國要賣台灣防禦性武器
中國根本擋不了，因為有台灣關係法
你看我們買愛國者，f16v中國不也是事後譴責嗎？
* 上海復星醫藥2020/3成為德國BioNTech股東
* 上海復星醫藥2020/3掌握BNT疫苗大中華地區的代理權
* 2020/10疾管署只願意購買200萬劑BNT疫苗已經放鴿子了
* 2021/2阿中回頭想繞過復興醫藥向BioNTech直接購買疫苗
很明顯可以看出...這是商業規則議題
推給老共打壓可以卸責又可以激發意識形態
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102240206.aspx
B13 
我只說中國不會無聊到去擋聯合國的那批疫苗。
但後續其他我們跟原廠談的，他不是沒辦法干預。如果我們今天跟美國的疫苗談
結果被擋這才叫真正的奇葩。
攸關性命的事他們還是會擋，SARS事件的誰理你們這句話已經是經典了

中德兩國就算關係在怎麼微妙，德國也不會敢在政策上對中國做過多的打壓
中國要施壓德國或是政治利益交換，不是什麼難事

軍購部分是我回你的
你不是說中國會擋怎麼軍購不擋
B13 新聞當然有看到，檯面上本來就會說政府不能干涉廠商
台灣配合廠商從我國改成台灣
但之後沒下文，這個用膝蓋想也知道中間出事了
軍購是國家對國家，出口需要政府許可，加上美國軍火商較少與中國有生意來往，要施壓難度較高，而找遍國際目前也只有美國政府能承受此壓力，疫苗廠則是民間廠商，要施壓當然相對容易
你應該是想問中國代理的疫苗吧，既然是中國代理你覺得他會賣民進黨政府嗎?
中國有疫苗可以救台灣人命 -> 這根本近幾十年來最大談判本錢。還不用爆!
台灣想自己買疫苗? 當然不行啊 ->施壓原廠不能直接賣給台灣 ->施壓日本捐疫苗
中國一定選擇賣給反對黨，賣給郭，郭是不是變英雄? 
那郭是不是欠中國超大人情，以後怎麼還?
此外中國又可以大外宣傳救了台灣一命，正好證明台灣根本不用進WHA

以上有人有其他看法嗎?
B17 其實要看原廠願不願意扛違約的後果，如果他們不想，也很難跳過代理商
https://i.imgur.com/Gq29lpJ.jpg
自己人查自己人哈哈哈哈哈哈哈😏
球證、旁證、技術委員、主辦、協辦、所有單位都是我的人。你們怎麼跟我鬥！
拜託先查完自己在高雄的彈劾跟糾正再去查其他人好嗎
天大的笑話
未看先猜 查無不法
查無不法
https://i.imgur.com/cERgCeT.jpg
對監院毫無期待
先猜 公文出來是不是尚無不法
大橘為重？大局為重？
可能在碎紙機裡吧
我有信心, 最後還有小英的姊夫把關, 一定可以水落?
https://i.imgur.com/KzFTfDw.png
查無不法 謝謝
王建煊：……？
https://i.imgur.com/zlDY9vt.jpg
先演演戲放話說要查
之後再有人說要查就說已經查過了不用再查了 
選我正解!
說個笑話 超然獨立
現在很多老人 都被洗腦 
華航害的 華航害的 華航害的
誰放寬的？？？
如果沒有政府的更改
難道是機師？空服？華航？改的？
天大的笑話！！！！
死那麼多人 那麼多人受病痛折磨
那些官員各個踢皮球 官官相護
這個花媽也不用太奢望了
高雄有什麼建設？花那麼多錢⋯
還一堆擁護者
這些人真的 盲目🙄️
吱己人查吱己人
誰投稿一下
可讓 Siri 多一則笑話
肥菊想起來他是監察院長了嗎
這些政治人物真的....
他們應該很多人都跑去美國打疫苗
因應現在政府的去中化  請正名陳時台
覺青：你行你上ㄚ
換楊志良
B3 不可能啦
蔡英文連換柯P都可能無法接受
更別說藍營的人
我不奢求換在野黨的人接任
至少換個能力好一點或是更專業的人來
綠營不是完全沒別的人才
陳時中也不是無可取代的
為了國家、人民好
真的不要再拖了
請多體會民眾的焦慮和恐懼吧
光拿專業就不行了
牙醫+建築師

一堆覺青會護航說：他有一堆專家提供建議阿
那老實說，這樣我也能當指揮官
反正我有專家小組提供建議嘛
換羅一鈞
寧願換賴清德
垃圾早該換了
其實我覺得現在換誰都不合適，他確實後面處理都欠妥，但是如果突然換指揮官沒有交代清楚可能會更糟糕🤔
眼下只能靠大家努力防疫，等疫苗
靠自己比較實在，少一個染疫就讓醫護少出一份力
應該不會！台灣人很怕死，但印度人覺得死亡是超脫輪迴，看得很開。
B1 台灣的衛福部長和印度人一樣不怕死

因此，即使已有公衛專家在印度第一波武漢肺炎疫情今年初趨緩之際，提醒莫迪政府應趁此強化醫療基礎設施，且擴大採購疫苗以防第二波疫情來襲時，但莫迪政府的施政仍聚焦在不斷向國際宣傳印度的抗疫成功與疫苗外交，並內銷向選民宣揚「印度已站起來且有能力幫助國際社會」的民族主義。

陳時中喊「世界怎麼跟得上台灣」
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210528004666-260407
印度衛生習慣問題很嚴重
要變成那樣很難吧
未看先猜 查無不法
https://i.imgur.com/oy4XlqI.jpg
那個肥仔終於睡醒 要上工啦
來猜猜最後會如何？
1. 突然找到會議記錄,當初記錯 ?
2. 大動作查 最後不了了知？
糟糕！我想看館長暴打范雲的畫面了XD
https://i.imgur.com/FqORwPE.jpg
黨正式派欽差去沒收證據了嗎
不然公務員自己不能銷毀公文
B0
幫你預言
查完之後是秘書處同仁失職
建議送公務員懲戒委員會
https://i.imgur.com/QAo7lVV.jpg
根據監察院資料，2018年縣市長選舉時，張姿玲、黃子亮都曾各以個人名義，捐政治獻金10萬元給角逐新北市市長的侯友宜。此外，雖然高端疫苗並未有政治獻金贈紀錄，但高端疫苗的大股東之一福又達生物科技公司，在近幾年有捐贈政治獻金，分別在2019年捐贈50萬元給民進黨蘇系立委張宏陸、2018年也曾在台北市議員選舉當中捐贈約25萬元給林穎孟、以及2018年台南市市長選舉時，捐贈給當時的民進黨候選人黃偉哲100萬元。

https://udn.com/news/story/122190/5500200
吳祥輝 是哪個小丑???
你反串太明顯
你要中立點再偷鞭
不然黨的死忠支持者看不下去
要反串也用些心力吧...
B1 sorry 畢竟我反串沒有薪水 這個方面技術比較生疏
這個文體不太行
黨要扣你薪水
B4 給年輕人一個機會嘛
小妹不才，為黨寫了一首護航文

去了解之後發現國產是台灣的希望，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們不要再拖台灣的防疫後腿了。

同島一命，團結抗疫
少點口水，多點防疫
台灣加油💪
這次疫情看到DPP為了國民安全奔波真的很辛苦
謝謝CDC，謝謝蔡政府
#世代共贏
#看好了世界
#TaiwanCanHelp
什麼藏電？那是台電非不得已用出來的大絕！這個大絕說穿了，就是降頻降壓，將原本60Hz的電流降低頻率至59.8Hz，電廠發電機的轉速從每分鐘3600轉降為3588轉，雖然數字上差別極小，但電流頻率影響範圍為全國，可增加20萬至30萬千瓦的備轉容量，這就是有人說台電偷藏私房電，要台電擠出電力的終極大絕。但是這招不能常常用，用太多次會出問題。如果讓台電的供電頻率繼續維持60Hz，讓電廠發電機的轉速繼續維持每分鐘3600轉，你覺得這樣子會不會缺電？
https://i.imgur.com/umQQg1k.jpg
B8 大大不要生氣 我也是不相信藏電這一套的
這反串太不像了
一點都不三立
民進黨都該死
反串文要能騙到那些高職笨蛋側翼到處轉發  才算成功的反串文
加油R
又是一個1450出來帶風向
滾
https://i.imgur.com/0Yc2r0G.gif

真正的國難來臨時，
此時此刻在前線努力的，
是那些整天喊愛台灣的人，
還是那些平時被媒體側翼抹黑的人？
希望可以附上這個影片

https://youtu.be/uD_BLkZky00

希望他的始終如一
大家看得見
而且很靈活
親綠親藍親共都不是問題
他一直都沒有變
變的是我們對他的態度
我只希望
大家不要再那麼容易被風向帶著跑了好嗎
他是真的想救人

更. ⚠️高大已抵達
B6 B8 B9
然後不要每次都留那幾句啦
柯再怎麼差也比你們這些喜歡帶風向的人好多了，怎麼不說病毒爆發原因？
沒有3+11會爆發？
國難當前，不團結就算了，還打算扯後腿？
你看馬上就有人蹦出來扣紅帽子了，
愛台灣愛到見閻王去吧

話說

有個政黨一下反萊劑一下進美豬

一下珍愛藻礁一下三接天然氣殺礁

有個女人當初呼籲政府不該和廠商站在一起，
應盡速向國際市場收購克流感藥物，
她現在是我們的總統

要比靈活還真比不上他們
喔喔 所以捧P文一天要發幾篇 怕被看破手腳哦?
B1 那些愛台灣的我看有些已經跑去演神隱少女了
話說我要怎麼把這個敲蔡英文的圖放在自己文章😂
B2沒問題👌
B3我管他親誰 能對台灣有幫助的事情我覺得都無所謂
B4真的 我們自身能做到事情..就是跟親朋好友說他的好而已😂
他以前是醫生
現在全台確診數最高
葉克膜要不要全台北市民都裝一下 替台北市民大的健康擔心耶
一直說封城要超前部署要升四級
結果每一天確診數都還是很高
不愧是當時當醫生的柯文哲
終於被看見了
喊越大聲確診數越高
https://i.imgur.com/4MEXymE.jpg
https://i.imgur.com/F1SAyOG.jpg
B8
B9
吹了一年多的疫苗呢
協尋疫苗
B6怕的就像你這種人沒看到啊 
看破手腳這個字眼更適合用在你們的老闆蔡總統喔❤️
B6 B8 B9 喔喔

所以蟑螂網軍一天要開幾次同樂會洗留言？ 

逢柯必打不怕被看破手腳喔？


🤭

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核能文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技




https://i.imgur.com/Kwbqiib.jpg
https://i.imgur.com/uRBUve7.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
殺蟑大師馬上尾隨害蟲出現了
10：24


https://i.imgur.com/4cf6XnG.jpg
B6 
B8 
B9
可不可以不要那麼準時啦🤣

沒有中央的3+11現在都沒這些事情
怎麼不說說3+11呢
so? 柯網軍白圾力量最高尚🌝
唉唷威 
當初要讓柯把韓國瑜拱成總統
讀了16年書有多少料阿
那還真的我的天
去年就不知道要死多少人了
每天照三餐發舔柯文 提早準備選總統好準時好棒棒
B8 水啦 我也看到一留言就兩顆愛心了
B9為什麼你的愛心只被按到一顆 隊友忘記幫按了嗎🤣
哎呦烙跑仔出來囉
B19 好了啦 有人不贊同你就在心碎呦 好可年幫哭哭
https://i.imgur.com/TbDWbuf.jpg
B21欸欸趕快回答一下
吹了一年多的疫苗呢
看到蟑螂高賽仔崩潰成這樣我就放心了


🤣

https://i.imgur.com/yGP6KjB.jpg

https://i.imgur.com/ZF7ppBY.jpg
蝦米啦 好啦 我好崩潰 嘻嘻
https://i.imgur.com/W4f5YaR.jpg
B24 
趕快回答啦 還特地去找黑人問號圖 嘻嘻
B12 太神啦！
B8 你怎麼每篇文的留言都那幾句
沒其他話可講？拿錢辦事也有心一點
一直複製貼上很無趣==
B21不會心碎啊 有不同意見大家可以分享啊
只是網軍們每次打的都一樣 實在缺乏創意
你們要加油繼續帶風向 繼續把台灣人當白癡
加油喔！
這種人工作也懶惰，難怪只能出賣良心做這行啊
台灣真的要靠柯文哲了！
真不知道 1450 是不是也有附疫苗阿 所以才能安心在這護航 還是說打個點滴騙當網軍😏😏
B6 B8 B9
愛心還不快給我洗起來
還敢偷懶啊
B17 可悲 同校的
打出來的語句怎麼那麼支離破碎
邏輯不清就不怪你了
但語意不通順真的可憐欸
洗讚網軍勤勞一點啦
一堆帳號每隔一分鐘就留言
用點心好嗎
錢這麼好賺
真的齁 柯P終於被看見了!終於有人知道柯文哲市長晚了一年三個月才開始篩檢同住者!
全台灣都是去年二月就開始做了
難怪台北確診數會大爆發阿:D
https://i.imgur.com/HgEuITC.jpg
樓上網軍都有製好的圖欸真好
我也想賺錢@@
網軍真的很愛斷章取義ㄝ
騙騙無腦綠還可以啦
有腦的都知道要查證

連民進黨社群中心主任都可以公然在臉書散布假消息了
其他網軍有啥不敢做的
由上爛到下的民進黨
可悲
https://i.imgur.com/v25Ts6O.jpg
他不是害怕萬華破口被發現才一直轉移焦點嗎？
笑死換成大蟑號了喔

下一個是不是千葉？

🤭
https://i.imgur.com/oDL9xoj.jpg
B38 你們群組都在發這種圖ㄛ
留言一次多少錢啊
B35 B38
這些梗圖真的殺傷力還不夠
你們要帶風向要再更賣力一點 更煽情一點
把我們黨想阻止買疫苗的那種心態拿出來
你對你們主子的熱情在哪裡 我們看不到
再努力一點好嗎！
https://i.imgur.com/m9S77xn.jpg
綠蛆看到有人拿出事實批評民進黨的時候
還有 樂樂你為什麼不來留言
我一直在等你 這篇是在誇獎柯p
你該出來工作了🥲
B6 B8 B9 要不要閉嘴了，有沒有良心，全臺灣死了這麼多人了，也不見你們言行裡有半點的哀傷，一樣繼續操縱你們的風向，真的很糟糕
3+11會議紀錄直接消失...
https://i.imgur.com/houF6N4.jpg
B9 那妳要不要解釋看看。蔡衍明找他簽無色覺醒的時候他為何不簽。韓就簽得很開心啊🤔🤔🤔
這麼好的賣台機會也。柯p幹嘛不把我。順便還有電視台一起支持他
幹 影片看到眼淚在眼眶，正常嗎
綠色側翼到底領多少啊？
無腦挺英的 到底有啥毛病
綠色側翼錢不少嗎？
呂律師、48先生去看看就知道！
尤其綠師真的很會帶風向
民進黨社群中心主任都因為散佈假消息被調查了，樓上那些網軍還不稍微節制一點啊
養網軍洗腦人民的真的可以下台了
https://www.youtube.com/watch?v=blxwEIssrU0
今天看臉書
綠共全部出戰
一直洗文章
說政府好棒棒要團結
對抗的是病毒
老天啊
這些人....開始準備好好打柯了
大家總算看到了
之前一直被潑髒水
https://i.imgur.com/LOn1k0q.jpg
以後自家牆上都要掛的
看看民黨SOP

https://youtu.be/TacovQa79hA

現在處於我們的敵人是病毒
政府通通做的都對

在被蒙蔽 在不醒
就繼續悲哀的過著生活吧

對柯P，其實就是實話實說的阿北！
政壇有這種人為何不留著

要留一些同流合污
貪錢的人

如果認為自己錢多
覺得錢被貪無所謂
那就繼續睡吧
B47非常正常
B50我覺得我身邊的同性戀朋友覺得他是很好的總統 但是缺點他完全不看
B52 幹 這個也很誇張 三粒那個說錯話隔天出來道歉還是被罰300萬 現在指揮中心不知道鬼扯了多少東西？？？
B54看小英的紀錄片...我只學到怎麼說謝謝兩個字而已
B58說真的 我本來沒看過勾惡的影片還真的有種是小屁孩在看的那種感覺
直到近期看到有人貼去看才發現...哇真敢講
可見網軍帶風向的能力是真的蠻厲害的
不是很了解的人 真的容易被帶著走
我是從頭到尾都沒被洗腦認為只有柯文哲是真心在做事的人
當初看到他各種被壓在地上打
都覺得台灣人腦子有洞
新聞媒體報什麼就信什麼
某樓說阿北是不是想選總統 
呵呵嗆人力道也太弱了吧
我才想說 某蔡選上總統後 過河拆橋
狡兔死 走狗烹 開始抹紅抹黑柯文哲咧
旁邊很多人都被綠側翼洗腦說阿北變了
真的很想翻白眼
當韓粉很丟臉嗎幹嘛不大方承認？
我也想投杯杯或果凍了，感覺國民兩黨越來越像大便了。投個不藍不綠的吧🐒🐒
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
繪聲繪影的還是慢慢看吧
中國企業有股份投資德國原廠
中國機關有股份投資中國企業

結論 :你說ㄟ
又在出口轉內銷，B0 可以去查查那個義媒市佔率嗎？
新聞來源新頭殼喔…
嶺東、樂樂姨快來幫忙造勢
中央廚房出菜，1450的味道

德國會這麼聽話?? 騙笑ㄟ
感覺可以參考看看
就看下去啊
昨天還有個口誤大師
一天就轉彎
該不會你們又要說這家義大利媒體是1450吧？
那啥媒體阿？？可不可以放一些比較有公信力的報導阿？
因為中國國際航空(CA)至少買了7架747-8洲際客機，所以上海復星才可以代理到輝瑞疫苗，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/omVVCYt.jpg
B0 德國駐台代表都打臉了，腫不腫？
https://tw.appledaily.com/politics/20210602/DDIRR2YMNRCSXENMUMMYZMNW7Y/
原來中國可以影響軍事強國德國，怎麼抗中保臺
B0
BNT疫苗有望？　德駐台代表首發聲：盡力協助！樂見契約達成共識 https://www.ettoday.net/news/20210602/1996805.htm?from=ettoday_app
https://tw.appledaily.com/politics/20210602/DDIRR2YMNRCSXENMUMMYZMNW7Y/

幫你找好了
北醫你一天不在D卡上當小丑你覺得很難受嗎??
以檢舉造謠，三百萬掰掰
是不是接下來就是從洋蔥新聞網搬新聞啊？
有沒有可靠一點的新聞
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/t1879392.shtml
那這個呢？
https://i.imgur.com/l7bK6m6.jpg

不曉得到底有沒有影響力？
這家外媒就民進黨花錢去國外裡應外合的假媒體啊
菜雞
當初雙北升三級死不一起升
現在疫苗又吵要跟雙北一樣
好噁....
股票跌停心累？
暴瘦, 要不要去照一下核磁共振??
他還在民進黨內的line群組轉傳斯斯有兩種 就是bnt有兩種. 丟臉死了 為了小城市長舔成這樣
沒看到他當市長前跟當市長後的照片
肥了不少
我基隆人 認真說他做的很不錯了.....
雙北爆成這樣基隆能挺住真的要謝謝他
侯友宜拱手找記者拍發紅包給被砍受傷醫護的畫面才讓我想吐
護航他的黨  疫苗也可以跟貧富扯來製造對立
這小編邏輯不行  護航失敗
蛤？什麼？
11點才正要開始耶！
沒有會議紀錄，一切依法行政，謝謝指教。
證據沒有了，你們要自己想辦法舉證
對啊我都懷疑我是不是以前學錯了
只看到阿龍有負起政治責任而已
其他倒是屹立不搖
B1 
https://i.imgur.com/5o6285e.jpg
解釋是這樣 請問跟會議紀錄有什麼關係？
B2 政治責任並沒有要求舉證喔 是政策失敗就要負起責任
B3 🥲
責任喔
在台灣不適用阿
課本歸課本
政治利益歸利益
這樣就沒有證據證明黨有錯啊
黨永遠是對的
喔我跟B1講的會議記錄是同一件事情
就是3+11決策會議的決策紀錄
民眾黨質詢要求提供
要求了好幾週被敷衍好幾週
最後黨改口說沒有會議記錄
第三世界國家妳要期待什麼啦？
妳價值儲值完再回來看法條就懂了
不好意思 時空背景不同
你的論調一定是中共同路人
我建議您最好先湊足300萬
才能參加慈善撲克牌大賽
B1 三百萬還可以去菲律賓開飲料店
真是的  你怎麼把實話說出來呢 
這樣等一下嶺東藍頭，高大粉頭還有甚麼千葉粉又要過來洗版
B1 秘技：時空背景不同之術！
爛到自己人都看不下去
嚴重懷疑整個中央指揮中心ㄎㄧㄤ掉了
開始出現胡言亂語
B1 自己人打臉自己人最有效
不然都會被認為是黨工跟紅腦
B2 就只關在冷氣房啊 不願意到第一線看看
他們都是風向大師吧！
而且你看總統臉書
原本每天報到留言的政治人物
幾乎都看不見了
看來大家都想要自保了
我也不懂，王世堅幹嘛不選立委，一直窩著當市議員？我泛藍都覺得他很好！
B5 
不是不選
而是這兩人常常跟黨唱反調
已經被民進黨冷凍
B4 敢出來帶風向也需要勇氣違背黨的意志😂
B5 現在越來越喜歡恰吉了
B6 救黨救不起來該退黨啦
ㄏㄏ，也太好唬弄了吧
國民黨也有蔣萬安這種讓你覺得還不錯的人物

你怎麼不覺得高、王之流是在讓黨中央拔草測風向的呢
www
B8 誤會了😂不代表我支持民進黨，照這樣來說高、王是反串大師嗎🤣🤣🤣
想太多了..... 都是一場表演.
為什麼會越來越喜歡恰吉真的搞不懂
「會說真話」就喜歡喔 我記得他的質詢都超爛欸 台灣人真好餵
可能跟派系立場有關吧，這兩位跟蔡英文陣營不親近啊。
王世堅真的是民進黨老一輩的唯一親流
每次選每次賭，
每次賭每次輸，
每次輸每次跳。
良心柯黑
恰吉對他的服務區的選民很認真，不然也不會每次都選上
過去說獨裁不就是現在寫照
高就柯粉啊王倒是？他不是最忠心的嗎
B17 王真的是民進黨清流，雖然人感覺有點瘋癲，但撇開這個不談，你會發現他真的很敢講而且又滿中肯的，金句爆多

https://news.campaign.yahoo.com.tw/2020election/article.php?u=add8d9ff-9c8e-3f59-8fbe-3b7561995837
B18 我一直以為他都是黨的打手沒想到最近還滿改觀的反觀段宜康整天酸侯
民進黨講真話的都被封存，難怪物以類聚

王就是民進黨的韓，可惜在民進黨不會有出頭一天
人家恰吉說到做到 說跳就跳
反觀曲棍球🏑️還沒吞…
還好王、高是地區選出來的 
不然可能被處理掉了吧～ 哈
B11 王私底下挺和藹可親，選民服務也做得很好的。而且就算在議會質詢很嗆，至少人家認真質詢，多少立委、議員選上都在打混。
B19 
https://i.imgur.com/rCxfOT5.jpg

他甚至還出現在這裡面xD記得他那時候甚至説王浩宇像古代太監陷害忠良，那時候聽到真的有覺得他很敢嘴
笑死他怎一直打自己人竟然還有酸林佳龍XDD
B23 太中肯🤣🤣他是民進黨內奸吧
B24 連蘇他也有罵，總覺得黨內同志可能都被他罵過一輪了

B25 有可能喔，跟國民黨謝龍介根本一對寶，然後當初又跟韓國瑜麻吉成那樣
王世堅雖然問政有點誇張，但至少選民服務跑很勤，完全民進黨良心呀
B15 你錯了吧 恰吉上次是落選的 這次才又選上

我賭爛冥禁擋 唯一欣賞恰吉 是裡面敢說真話 敢負責的 

高嘉瑜也還行 以前也是只會鬼扯的那種 近期有恢復正常很多

其他都是只會鬼扯狡辯賣芒果乾的綠渣
恰吉有料
B18 大家應該要看看這一次質詢
https://youtu.be/JQoYvhYKiqk
B18 王世堅至少懂得尊重專業，放下藍綠包袱，這點就值得肯定
人民需要支持這些會憑良心說話的政治人才，並呼籲那些綠粉，若你真的想要民進黨好，就請幫忙把一些爛人拉下來，幫助民進黨變成對國家進步有益的政黨，而非政客小丑的舞台，敗壞國家資源
十幾年前還是小學生的我，常常被長輩帶去政商黑白的公關場合，不論國民兩黨都有內鬥，也都有相互結盟的情形，讓我從小就很不解為何大家還在那邊藍綠藍綠。且要當清流往往被排擠、被冷凍，畢竟許多政策都牽扯到很多上層的利益。

只期待台灣在一次次的世代交替後，選民可以更睜大眼睛審視每位候選人，做出自己不後悔的決定，可以讓清流出頭，而不是一次次選出資方代表。趕快解決國人健康與實質經濟問題吧……別再被一些意識問題給唬弄了。
林淑芬、江永昌其實也都是良心立委
支持中國人革命，推翻維尼
我還以為是在說林x昌呢
現在時間兩兩洞洞，部隊躺平～～

所以現在解放軍睡覺前安官的口令要改了嗎

現在時間兩兩洞洞，部隊躺...，阿不是，部隊平躺 XD
https://i.imgur.com/tDCbo84.jpg
別急
法說會要來了
上看1000
用人民的血汗錢 炒股蒸蚌
市值約20億 哪是什麼權值股
呵呵 又跌停
不過黨應該貨出的差不多了吧
說炒股的出來道歉好ㄇ
拿我們的錢幫炒股垃圾解套
神秘投資人買超1080張
八大公銀買214張會不會太少了啊！應該要加碼啊！超前部署啊！
對此根據《中國時報》報導，有金融圈人士表示，會透過8大公股券商下單，基本上是4大政府基金、公股金控證券的自營部門以及銀行業的投資部位。公股券商高階主管則表示，這份統計包含個人戶，多是公股金控旗下的證券客戶下單的，高端疫苗現在連續跌，風險又高，若是官股下單，未來這些資訊都是透明的，誰買就陷誰於不義
「高端跌停」八大公股銀行買超6755萬　專家曝光投資人身分

https://finance.ettoday.net/news/1996658
B1 啊就裝睡的人叫不醒
笑死 這邊又一班失智列車
好了啦～112快點下車好嗎？
散戶大家一起上 
這檔股票帶有黨的意志
黨的意志堅不可摧勢不可擋
台灣金融控股公司 財政部100％持股
https://i.imgur.com/DSBHQRv.jpg
工商時報被黨ban掉了嗎
你不知道公視也是綠的嗎？
幹嘛生氣？
有人想花錢幫你測試疫苗效果欸

不用跟他們計較那麼多啦
B1 但是依照綠色邏輯CNN跟BCC也是藍媒，那這樣我們要看什麼：）難道是眼球中央嗎
B3 眼球中央最近才自爆，從頭到尾是深綠，還一堆人約打球
前腳喊著黨政軍退出校園和媒體，後腳自己就伸進來，目前唯一可以看的是TVBS和東森，前者偏藍但會顧面子假中立，後者牆頭草跟著民眾風向走
台灣根本沒有中立媒體
請自行吸收資訊後做識讀判斷
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
他很政治正確阿
之前都再捧綠打藍打柯
現在是民進黨真的爛到出汁還不演你們才覺醒覺得綠色不是政治正確
TVBS（偏藍）、東森（風向草）、年代（偏綠），我泛藍可以接受前兩者。年代沒法。
雅琴姐當然批柯呀
想想火神眼淚KTV劇情 她連涉己新聞都草草帶過
而且蔡英文還是雅琴迷呢
https://ent.ltn.com.tw/amp/news/breakingnews/3119404
她的立場不是很明顯嗎？
B6 我覺得中央社最接近中立

明明是政府機關
還會偷婊政府
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622603239.A.2CE.html
綠色李春姬
年代明明就超綠 誰說她中立了
壹代三民自
人為了吃飯
公視也不能看吧，政府把持的，中央社也綠啦，只敢小聲偷罵裝中立，大部分還是幫政府護航啦，我覺得東森算是比較中立
btw雅琴本來就超綠的🤮🤮
之前柯P嗆蔡股票跌停才出來講話
結果張都還能幫忙圓欸 說蔡的影片從頭到尾都沒有提到股票
講三小幹話
她已經綠到可以行光合作用了吧
聽聽就好
不是不能看
是都要看
現在同溫層分化很明顯
各媒體都知道自己客群在哪裡
只能自己想辦法消化了
我都看吸嗯嗯+嗶嗶吸
還敢公視阿
公視敢不幫黨外宣又要撤補助了
這部影片看一看吧，政府還是有辦法用經費卡公視的
https://youtu.be/MCYn-27I2f4
年代一直都是綠的啊
B9 我也只看TVBS和東森，其他的看不下去。
B7 
這兩個hashtag一起放在旁邊
感覺好像在說國外的疫苗測試者不是人ಥ_ಥ
現在只有TVBS,東森可以看，其他綠媒
人家雅琴姐就是靠這個吃飯
大家多體諒
台視呢?
怎麼大家都沒提到台視
我認為跟其他比起來算中立但還是偏綠一點
至少它不會特地避開什麼不報
而且一件事情會撥藍綠雙方說法而不是只採某陣營的說法去帶風向
B29 現在不偏綠
小心變youtuber
同b29
台視華視我覺得是相對比較中立的
但我記得台視以前有人說偏藍？
B9 你這樣分析
好像東森好一點
至少會兩邊都嘴
依照某族群邏輯，中天、tvbs、中視全都深綠
因為只要批評過柯就是綠🤣
都不中立，但也都比三明治好。
B9
tvbs 東森都有綠營背景的高層
介入耶 t台陳剛信 東森林文淵
B26 受測者有自願為醫療奉獻而且還有領錢
台灣賤民強迫你打還拿你的錢去買奉獻到的只有股市
不如你的政治傾向
就說別人政治不中立？
她本來就很綠阿==
台視華視都是執政黨是誰就偏誰喔
B37 他背離事實，你覺得中立在哪？中壢在桃園啦，你說的中立可能要問問你的良心
以前很愛看他，現在根本綠媒了吧！台灣中立的媒體真的好少
Presidency, president Xi
中視啦 現在只有中視是真理 只有他們敢檢討執政黨的疏失 其他媒體都龜得和什麼一樣
那時候錢櫃大火也沒看到她出來罵啊
個人是看tvbs啦，雖然他們是偏藍的，但沒有像三立、中天...等等一樣那麼誇張，也有看過他們批評藍的綠的，講話也比較帶有保留的語氣，沒有完全說死（個人主觀的意見）。至於東森我是覺得太會帶風向了。
公視？董事都....
公廣集團的公視&華視也綠的不得了，你知道嗎？
(還是其實你也是綠反串的？）
還在看年代喔！笑死🤣只能說中天不出誰與爭鋒
B40 
你是CDC還是疫苗廠的人
都不是的話
怎麼知道是不是事實
資料來源還不都是從新聞媒體吸收
另外哪個新聞媒體不站在自己的立場報導
接受採訪的知情人士也都會以自己的立場
只講符合自己利益的事
B36 台灣也有人體試驗啊
有ytr有拍國產疫苗施打過程
公視綠的啊
B49 好吧，所以你也覺得陳時中的疫苗政策很棒，覺得台灣疫苗的問題是柯文哲害的，好啦，不意外，你山上好好待著吧
B5
國民黨黨政軍（x)
民進黨黨政軍（o)
B5 我記得之前韓國瑜選總統的時候他們超支持韓國瑜的，結果韓國瑜選輸後他們就開始支持民進黨，直到現在疫情爆發了，民意風向逐漸倒向反民進黨，他們又才反民進黨起來
B1 請問為什麼覺得PTS是綠色的？
被民主了
B50 所以？
跟打國際認證的疫苗有什麼關係？
你想要打國際上都不承認疫苗請自便
到時候不要哭哭說不能出國
B35 其實陳剛信是藍的，他之前是被民視挖角，不過政治立場是藍的，所以他主要管戲劇方面，新聞部分沒介入
B44 錢櫃跟年代同個老闆，她哪敢罵啦，哈哈哈
年代一直都是黨媒阿
白浪姐喔

笑死，綠腦。
TVBS 的55 台其實比較沒有立場
56台立場比較明顯
東森的話 除了寶傑的節目偶爾會找綠營人
其他都偏藍
笑死，不符你意就是愚民跟非中立
只想聽你想聽的那就去看中天啊
呵 張雅琴的節目 你怎麼會認為是中立的呢 
她立場超明顯 早就不是一兩天的事
張雅琴連presidency的意思都能硬凹...
反而政論節目我大部分只看謝震武的新聞面對面，會讓每個來賓講完自己的話，有時也會加上自己的觀點，比那些一面倒的自慰節目有意義。
這傢伙只是看風向在吹而已啦，是有在多中立，錢櫃大火有那麼兇？ 以主播之名行名嘴之實 gaybye
https://news-tvbs-com-tw.cdn.ampproject.org/v/s/news.tvbs.com.tw/amp/entertainment/1380594?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16226425066177&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fnews.tvbs.com.tw%2Fentertainment%2F1380594
B64 欸不是欸我認真的建議你去看...不要二分法...
泣新聞呵呵
華視怎麼樣
B69 看了真的好笑 臉好腫喔
B0 叫大家只看公視，連媒體識讀的能力都沒有，如何增進媒體素養？
張雅琴本來就超綠...什麼時候中立過..她的節目除了醮藍醮柯以外根本沒什麼內涵 就憑她那張嘴另類的捧綠 從以前就很討厭她==
錢櫃事件時不是早就知道了嗎
弱弱的問一下 壹電視算中立嗎
綠的 一樣錢櫃 年代董事持有B77
其實每一台都應該看一看，不能只有一個版本，多聽就會知道誰邏輯有問題
B5 沒有噢！東森超綠，假中立，比T台假，大概是綠中裡面偏邊緣的電視台吧？
如果你覺得公視很中立，那你大概也是新聞的門外漢！你的新聞素養應該也不高！建議你還是看T台吧！至少是目前大家公認（假）中立第一名的電視台吧！
B77 綠的，越來越綠
B77 超綠
B77 一樣綠的呀 跟年代同一個老闆
一代三明治都不看的。
目前只看東森、TVBS、X天這三個 
其他根本黨媒。
B77
台灣所有的新聞台不是綠就是藍
但要做到像中天一樣被撤照
真的沒有一家做得到
你說年代中立可能現在不用上課剛開始看新聞年代綠到出汁，49打中國 50罵中國,罵藍 51還好，有錢管你什麼顏色 52消失中 53,54絕對綠，只要是罵藍白的給你說到變黑 55,56就事實罵，偏藍， 57之後是55,56廣告寧願看這台也不要看到53,54
不管電視台立場是什麼，請問你沒有腦子嗎？腦子不能用了嗎？一定非要有個電視台告訴你如何思考嗎？
張雅琴=周玉蔻
去除明顯的深藍中天(視)，深綠三立和民視。TVBS與前面幾個的程度相比，應該只能算是淺藍。東森現在應該算是中間偏藍(還是敢罵藍)。公視不能說是親綠，較正確地說應該是反藍(馬英九執政時期都想要去"整頓"，但是最後失敗)。台視個人覺得它押寶白>藍>綠，勉強算是中間偏藍。華視則向來是執政黨禁臠，目前是深綠。年代則比較有趣，較早的邱復生時期算是淺藍，練台生(外省軍系背景，但是商人性格)接手後立場似乎沒有多大變化，但他後來和馬英九鬧翻，立場明顯轉向偏綠，還和麻吉三立的林崑海聯手拿下壹電視。所以導致現在年代和壹電視都是偏綠(多半認為是深綠)。
B88 請問你怎麼超譯的，我想瞭解一下你的文字理解
我只看大紀元
幫客戶下單？客戶姓蔡嗎
https://i.imgur.com/tDCbo84.jpg
B1 什麼跌停了...記者會準備趕快
https://i.imgur.com/CgPjDqA.jpg
https://i.imgur.com/HiwHxlX.jpg
柯p連罵4天助攻，政府想止血都難，今天跌停了
又跌停了哈哈
呵呵
三根紮紮實實
韭菜塊陶呀
爽，空到它下市
爽，空到總統繼續出來
@嶺犬 快出來護主阿
什麼又跌停了 快準備法說會
所以下午又要宣傳了嗎？
跌起來
總統又要出門佈道了嗎
爽啦
幫闢謠 

對此根據《中國時報》報導，有金融圈人士表示，會透過8大公股券商下單，基本上是4大政府基金、公股金控證券的自營部門以及銀行業的投資部位。公股券商高階主管則表示，這份統計包含個人戶，多是公股金控旗下的證券客戶下單的，高端疫苗現在連續跌，風險又高，若是官股下單，未來這些資訊都是透明的，誰買就陷誰於不義
「高端跌停」八大公股銀行買超6755萬　專家曝光投資人身分

https://finance.ettoday.net/news/1996658
B14
嶺冬將至 
嶺犬萊吸
B14 傻子才會跟你親自下單
人民比股票還不值錢，原來台灣價值真的是錢
造謠的喊闢謠
B14 投資人姓蔡？
幾條陌生人的命跟大筆的錢財，當然選錢啊，幹嘛在乎陌生人的命？
快點出來護盤啊 政府
人人打高端 國產疫苗棒棒
二級直接施打 國外都這樣啊
冥禁黨優先施打國產疫苗 👍
不要給林北偷偷打葡萄糖做戲啊
高端跌停哪有全民買單  政府沒有持股啊
每天看高端開盤亮綠燈  我好高興R
3好+1好  超爽的
炒股指揮中心，病毒入腦快來不及，全部都需要去打菜頭汁
這裡發文水準有夠低，連高端不能空都不知道還一推人高潮...
把陳建仁換成太子比較適合
我只想打了能快點出國
B1 能不能反過來
出國去打?
所以我們不是在這拼疫苗！你不要小看在這談疫苗，當這都不談疫苗時就完蛋了！
B2 可以出國打，成本高時間又拖很長
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
叫那些側翼先不要洗啊
點石成金
沒有人願意當黨的韭菜啊
那就全部一起當吧
https://i.imgur.com/tDCbo84.jpg
不要再說炒股了，這應該是護主！
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
對此根據《中國時報》報導，有金融圈人士表示，會透過8大公股券商下單，基本上是4大政府基金、公股金控證券的自營部門以及銀行業的投資部位。公股券商高階主管則表示，這份統計包含個人戶，多是公股金控旗下的證券客戶下單的，高端疫苗現在連續跌，風險又高，若是官股下單，未來這些資訊都是透明的，誰買就陷誰於不義。

https://finance.ettoday.net/news/1996658
哪個股民敢接刀子 我投資他
突然想到某糖曾經對於別人的學歷也提出質疑過呢~
這種蹭政治的藝人
跟劉樂妍有什麼不同
這咖水準當網軍真的高攀
羞辱他
會加深社會階級對立

這個因果關係是什麼？跨謀
人家準備選公職，先要拼流量，再拼初選，民進黨派系多，難搞，林泉就被封殺掉，水很深...
看他的文好舒壓

跟看ig89帳有的拼
自我膨脹的高職生
人家焦糖是黨員 身分尊貴
笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nsysu/p/236151203
抱歉啊 
他的身分地位硬是比我們學生高出一截
加上校長是陳菊幕僚出身 沒人治得了他
B2 劉樂妍沒黨證
沒用特別管道讀碩士
為什麼焦糖哥哥講話要那麼嗆啊
B13 因為他是中間選民不分藍綠
中山大學的同學們
你們學校讓這咖十萬粉絲進去跳級讀研究所
你們都ok喔
他自己還不是加深階級對立，搞笑
焦糖什麼咖
靠關係還不低調點
B15 看看我們的校長，你覺得學生們不ok有用嗎...
B15 不ok，我們頭也很痛
焦糖自己對號入座 還敢叫寶傑道歉？
B3
不是網軍
人家已經是正規軍了
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-03/569782
從去年喊到今年，我只有感覺到唯一確診人數進步了，其他好像沒什麼進步。
雙標啊
國民黨兩岸貿易 : 舔共
民進黨兩岸貿易 : 中國需要台灣

反正支持者也就那幾句話可以反擊了：
團結抗疫，不要扯後腿，不要不知感恩，台灣海峽沒加蓋，中共同路人
還有經典中的經典：不然你要投國民黨？
先指責地方不按照中央步調自己行動
後來自己做了之後又說地方動作慢半拍
偉哉民進黨
黨門酒肉臭 
路有熱死骨
台灣真的做超爛
歐美趁機清了很多遊民
台灣遊民命也沒特別硬連這都清不掉...
B2 意思就是遊民就該死？
B2 台灣遊民的命超硬好嗎？到現在還沒被病毒收乾淨
朱門酒肉臭 路有凍死骨
黨不給疫苗就是不給 人民死不完
"一審結果...."，結案。
我先去登記大麻在台灣的品種權好了
其實我不太理解為什麼猥褻物就沒有版權，依照這個邏輯是不是飛機杯被搶也不能報警？
B3 你毒品被搶能報案嗎？
B4 先不管毒品的定義，持有「飛機杯」跟持有「自己的色情影片」應該都不違法吧？
B5 持有改造排氣管也沒有非法
但安裝改造排氣管是非法的
如果說你認為安裝在車上改造排氣管被偷或者搶有權利報案的話那也是可以啦
不管會不會吃上罰單我就不知道
B4 我可以舉發你持有飛機杯嗎？
B7 可以
這種東西不是應該一碼歸一碼嗎？散佈猥褻物還是什麼的罪該罰要罰，但是版權還是要保障啊。

以你的排氣管為例子，東西被偷被搶政府就有責任找到罪犯並懲罰他，違法改造該開罰就開罰

難道一個人偷東西就完全不保障他所有的財產安全了嗎？
B4 其實可以哦
依中華民國刑法第 325 條
意圖為自己或第三人不法之所有，而搶奪他人之動產者，處六月以上五年
以下有期徒刑。

就算去搶奪別人非法搶奪的東西也是非法哦，包括所謂的黑社會黑吃黑。
B3 很奇怪嗎，就事論事啊

B4
還猥褻物勒，違法了？
誰說的？大法官？ 那光華那些片子店是？

電影、愛情片、動作片、宮廷劇
甚至YT主上的影片都有著作權

...演個人類繁衍的過程所拍攝的片就沒有
ಠ_ಠ？

現實講是吳夢夢很勇敢，不怕有色眼光，捍衛自己的權利

我也會看盜版片啦，各個網站是否合法來源一看就知道了（比如播日本動漫）
但錯的事情就是錯了，不是吃人家免費豆腐久了習慣了就理所當然。
原來如此
B11 你知道檳榔在台灣的法律到底屬於食品、藥品、還是其他
有時候政府不管不代表合法
B13 所以你想表達什麼 我不懂你的明白捏🤔🤔🤔
檳榔怎麼了嗎？
B14 沒事 表示你很乖
我只想說
大麻合法化👍
B13 @@ 是啊，所以勒？

毒品有絕對的害處，也衍伸害他人，所以特別管制屬非法

你意思就像今天有人發現某個植物像地瓜、地瓜葉一樣營養又好吃，大家開始種開始吃，變流行的新食物

然後因為沒立法沒管，不代表他合法喔？

回這甚麼東西...


不要回我說甚麼檳榔有害不一樣，哪個東西不是吃多了有害，輕重差異罷了
B4 還真的可以欸  但你自己也會被抓 呵 但不代表不能報警
B18 嗯
看她支持雞排我就退追她的ig
別害大家以後沒A片看啊！
就這……封面就勸退了
根本是靈車番號
B4  那在台灣的法規上，飛機杯違法嗎？
B10 慢著 毒品算是動產嗎？(‘◉⌓◉’)
怎麼會有人看…
台片劇情有夠假
阿又不好看
我寧願看有碼的
B6 排氣管早就可以改裝了…
遵守分貝還有出口角度等規定就不違法啊
B26 肥又醜🤮
曾經我朋友有類似情況（但不是這類影片）。
我直接簡單點說
「自己有影片沒關係，但分享出來就會出事」
所以有片的你不要傻傻的分享，自己看著嚕沒人會管你。
媽的她超醜 鮑魚縫又超大跟燒餅一樣嘔嘔嘔嘔嘔
B4 當然能啊
搶你毒品的比你多一個強盜罪
B28 真的
B30 幹你娘笑死
自認看過的片跟我吃的飯一樣多
那種包包沒見過
可是看到她的真的是瞬間軟掉那種
B6 安裝改裝排氣管是行政法
強盜偷竊是刑法+民法
等級完全不一樣好嗎
吃張罰單能要回排氣管我當然吃啊
因為不是日本出資
本來就該保障阿
另外說一下 免費分享才算散佈猥褻物要罰嘿
只要是付費解鎖或以特定形式成為會員觀看就不違法
所以SWAG才能重生
再拍一部跟法官做
新聞出來炒熱度的吧，色情影片受著作權保護已經好幾年了，只是之前沒有台灣人拍而已
B6 真的是笑死 誰跟你說改裝排氣管都違反 
當那些廠商送去檢驗的空氣？？？
雖然跟文章無關 
但是看到這種改裝就是違法的言論
就覺得很無言
有夠醜啊
https://i.imgur.com/MxD118j.jpg
這種的也有人看 胃口真好
台灣都在推大麻實名合法化了，這種等級根本理所當然的
支持正版國片
只有我看吳夢夢完全無感硬不起來嗎
這部蠻好用的
又肥又醜 看的人口味是多噁心
嗚嗚嗚 終於感覺到台灣是已開發國家了
當然能報啊
只不過多送你一條罪
B4
B49 我懂你心情，終於看得到正確觀念的言論幾乎是最近幾年才有的
