不知道收了民進黨多少錢
都是they的錯
要政府幹嘛
人民會自律
冥禁黨自己發明的校正回歸
任何有讀過國小數學的都知道在唬爛
還一堆 1450 講得好像基本常識
好險 Dcard 就算是學店仔都也大學知識
笑死
其實昨天記者有問，如果超過三天還沒有得到結果，是不是建議繼續自主多待家裡幾天，時鐘是有說最好是這樣。
量能不夠是現況，大家罵也罵了，為了安全自己多待一下應該還好吧...
B2 禁政治口水戰，不好意思沒事先提醒。
我覺得政府就不要說3天沒通知就未感染
可以改成7天或更久吧
不然都相信政府說的確定未感染了
還要在家 這樣不就是不相信政府說的未感染嗎
到底是要不要相信政府🤣
說真的啦
開放貴賓室包廂給大家住一晚
開放頭等艙讓大家睡睡看
超商聯名頭等艙美食（但請便宜一點，全家賣的長榮桂冠牛肉麵那什麼鬼價錢..）
開放小朋友一日機長體驗營
開放機場讓大家玩鬼抓人
隨便講講就一堆
要多少賺錢的點子就有多少
這些人到底懂不懂的變通啊？
B1 你是不是不知道群聚?
B1 我記得航空業有一部分是靠運輸貴重物品，例如疫苗。那如果沒賺錢，倒了好像也不會怎樣吧？
還有你提出的是以後疫情結束的時候吧？現階段可能會先倒掉XD
B1 對耶
很多想出國想瘋的人一定會去
之前登機體驗就一堆人
笑死，這不就是經典蘇聯笑話：
--Time雜志在嘲諷我們。
--怎麽嘲諷的？
--他們把我們説過的話重複了一遍。
這也沒甚麼，套一句你們最愛的阿中講的:不要太不滿
文青治國
給看破手腳

說個現實話
外國人從不把台灣放在眼裡
因為我們沒有對岸中國大陸來的重要
我本來看到那個宣言自己也覺得背後涼涼的
我也希望台灣好 可是太自慰了
請問這裡的reads是什麼意思啊
boast  XD
B5 倒裝。這句話就是在説“a popular boast reads 'look world, Taiwan blah blah'”。大概能翻譯成“這樣寫”
B7
原來如此
感謝
這個本來就是迷因梗了

推特路人發的
B9 
源頭是推特路人
但激勵許許多多的台灣民眾自動轉發
難道網路上那些分享的人都是假的嗎？
這是台灣人的自信跟驕傲！
我們本來就是民主自由國家，有著言論自由。

而且也有很多人反對這個謎因梗

只是一個群體比較顯性，另外一個比較隱性
就真的很尷尬...
到底要全世界看三小 有夠尷尬
一定中共認知作戰
你反串得不太像 失敗
不意外，那群覺青某方面來說跟小粉紅沒什麼差別，一樣都都看不懂科學數據只懂想口號，台下一堆這種支持者，當然政府也只需要懂得製圖治國就好呵呵
B14你知道太多了
這是反串吧...
True啊
不用美國人嘲諷
台灣自己都已經嘲諷到爛了吧
當初看到這個覺得可笑到還以為在反串
結果一堆人在分享
才驚覺原來一堆人真的相信這種
兩週內解除三級 叫世界看好的笑話
當初的推主不只文連帳號都整個刪掉
估計連自己都覺得丟臉吧
野雞雜誌
這句話本來就很尷尬啊
中二口號作戰嗎
那我也來
看我使出旋風閃光爆炸狂風護盾障礙封住我的滅世超機甲嘴砲
可能要很難ONCE喔!
你就知道我們舔歐美國以後他們照樣看不起我們，美國現在仇華也超嚴重，不跟自己同種族的人打交道還罵同種族的人，然後去舔一個完全看不起我們的人，民進黨政府也是挺厲害的
是不是時代雜誌也要被說舔共了呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
時代雜誌淪為中共同路人
都敢說大話了 為什麼還怕人笑
笑死
嘲諷得好啊！嘲諷得妙啊！

當初在那邊嘴邱，在那邊嘲笑西方國家，說什麼Taiwan can help。

結果現在疫苗都掌握在西方國家手裡，我們就算下跪都求不到足夠的疫苗。

自作自受啦！難怪被開嘲諷。
當很多人在轉發那個中二語錄時
我沒有因為我有腦啊啊啊啊啊
不可能這麼順利，你看吧現在被其他國家嘲笑
呵 連我也想笑了
看好了全世界我們如何打臉自己還自創新名詞的
：）
一堆民進黨的立委和議員也有轉發阿，超糗
不本來就是個笑話嗎 是有多大的心才會講出來？
老實說這句話就是從路人口中說的
然後意外被傳開而已
但國外媒體刻意挑這句來講
就真的就是在揶揄我們啊
台灣媒體要是在日本疫情嚴重時
挑一句他們無名小卒講出的白癡話
刻意放到文章代表日本
大家還會覺得這心態不是故意的嗎？
好丟臉.....
口號本身就好笑，在這個黑暗的年代跟世界散播快樂當做善事吧
還真把自己當回事？ 笑死. 哪來的自信. 整天在台灣這塊封閉的島上，自嗨. 跟日本人一樣，島國民族性.
times蠻犀利的 
加上媒體本來就是嗜血的
不用期待他們口氣會有多好 

但是這句話本身就很討人厭 
如果說是為自己自信打氣 
那幹嘛要特別尋求關注
就是一個自誇的口吻
不管什麼時候的校正，新增+校正就是今日多出來的確診個案，校正回歸也只是反映在過去幾天內每日的確診率，避免一天內的確診率暴增
B1 
   搞錯了吧，確診是診斷前面日期的事，實際染疫的確定時間本就應該列在前面，而非結果出來的當日，如此才能觀察實際的確診成長趨勢。今天這件事情真正的問題之一就如原Po說的，官員少做了一個預先告知的動作，造成後面不必要的紛擾。
   剛剛在臉書上看到很有趣的比喻，情緒字眼請忽略：
https://i.imgur.com/09I0eBi.jpg
B2 之前沒做啊，只公布已確診名單，而沒有矯正回歸，陳大指揮官等到星期六才校正回歸前幾天的份量，令人有其他猜測，官大學問大，我是不信團隊裡面的專家學者沒說過，而是陳大指揮官自己政治上的考量，反正又不是第一次政治考量耽誤防疫。
B3 公布的時間確實弔詭，尤其會讓人與股市做聯想。
B4 
https://i.imgur.com/rM2mzsz.jpg
surprise MDFK
透過病毒大清洗一下，有助於舒緩人口壓力

「蠢蛋進化論」，這部片主要講述一名擁有人類平均智商的男子被選為實驗對象，冬眠500年後甦醒，未料在他沉睡期間，21世紀的聰明人都不生小孩、最愚蠢的人卻大量生育，導致500年後人類變得很笨，只會說低等的語言，許多基礎設施也通通消失不見。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210420001657-260405?chdtv
b2現在也是
把這群人踢出健保，染疫麻煩請神明治療
生意人畢竟還是要先顧好自身利益，
他來台中開店砸了2億，
那個利息在滾很可怕的
拔草測風向
就商人本性啊，之前跟政府麻吉也是因為有錢賺。
虧錢不爽
生意人哪裡好就那裡靠
我信他覺醒個鬼 我猜是錢賺少又出來該而已
中共同路人
沒事啦
就最近蔡皇比較沒空寵幸陳之漢
在那邊耍小脾氣罷了
他本來就是不爽誰罵誰 不分藍綠的
只要不說到錢什麼都好談
你怎麼知道建工沒在叫？
搞不好早就跟政府說好紓困金額了
還有 建工跟萵苣也沒有開到幾百家
等你失業沒工作或是收入減少，還要養家活口，或是要繳房貸車貸，養父母照顧妻兒時，就知道了啦！站著講話腰不疼，完全不知道這次錯誤的3+11政策，會造成台灣多少人的傷害，你以為你停班在家防疫，錢會從天上掉下來，銀行或房東一樣都會停止，不會叫你繳錢？是沒出過社會？
啊他就是比較粗的牆頭草啊
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
虧錢到瘋掉了，現在疫情這樣，館長沒的賺當然超不爽，當然開始靠北政府啦，畢竟商人本性，自己利益優先
我問你
1. 原本台灣好好的安居樂業，正當大家以為台灣是平行時空的時候，爆掉了！！你會爽？
2. 為什麼會有破口大家心知肚明，憑什麼要用大家的正常生活來彌補一次漏洞！先不說我們這些廢物老百姓好了，光是醫護人員這半個月來，多辛苦？未來還不知道要持續多久！
3. 像我這種廢物老百姓的婚期，也被迫取消，能怎辦？摸摸鼻子，自己延期重新安排啊！
4. 很久沒跟女友見面了，當然是因為我們決定好好防疫做好自己！但回頭想，如果對於高風險族群的把關能從嚴，更嚴格，現在台灣還是一樣是平行時空
5. 為什麼你認爲每個人都一定要因為顏色而無條件偏頗？ 台灣人就是X，只看顏色，所以綠色的人，綠色做的好拍手叫好，外加封神，做不好的時候還不讓人罵，不讓人說，永遠只會掛一句「你行你來做…」，看到這句話更無言，不知道腦部發育不全，還是邏輯過差，所以各位看NBA都沒罵過？各位看戲都沒嫌過？各位聽歌都沒覺得難聽過？🙄🙄
我不是管粉，但偶爾會看到水管，館長的影片，憑良心說有邏輯的人都知道館長基本上都是對事不對人

所以我只能說，這篇酸館長的，不就是認為人非得站邊？ 做的好的時候支持，做不好的時候護航？ 難怪台灣不會進步
1450的人真的比小粉紅還玻璃，做不好罵幾句，就是中國同路人…就是撕裂台灣？怎不檢討，為什麼這麼多人在罵？

ps: 別在那邊說我為啥不說KMT，那是因為它們早就靠邊站了！🙄
疫情這樣離升四級的日子也不遠了，三級還要持續很長的日子，你們各位好好共體時艱啊，享受一下宅在家的生活
共體時艱？
政府爛是真的
連政府都不能罵了嗎
小心罰300
有點良知的民眾
下一次還會投民進黨嗎？
餐飲、服務業現在被3+11搞到生靈塗炭
一堆失業的、倒店的不知道明天怎麼繼續走下去
政府卻只會整天創造一堆不知所云的新名詞 什麼認知作戰 什麼校正回歸 來把大眾搞得暈頭轉向

疫情爆發到現在
只會叫大家要團結 週末好好關在家裡不要出門
卻完全看不到政府下一步規劃了什麼？
疫苗呢？快篩呢？防疫照顧假的補貼呢？紓困貸款呢？
一堆該有的都沒有
不要說什麼現在防疫優先
誰不知道現在要防疫？
難道防疫是就每天開記者會想辦法美化數字 還有告訴大家造謠要罰三百萬而已嗎？
一直講廢話是當台灣民眾都沒有眼睛跟腦袋嗎？
家裡老人需要醫療資源身體撐不住的怎麼辦？
失業了家裡還有小孩嗷嗷待哺的怎麼辦？
下個月房租付不出來的怎麼辦？
政府到目前有任何作為嗎？

然而到現在還有一堆黨工在板上死命護航
拼命抹屎給政治對手 甚至是對政府作法有所質疑的一般民眾
嘴巴喊著要團結 又一邊拼命製圖潑糞潑尿
不知道這些人是不是真的都不怕生兒子沒屁眼
如果還有一絲良心的話 真的拜託你們放過台灣
B1 連問為什麼都不行的話，這世界實在太可怕了😱
請出示300萬財力證明
https://i.imgur.com/WZBDevK.png
民進黨從頭到尾
就是一個只會選舉玩政治的政黨
在野抗爭武鬥
破壞社會秩序煽動暴力
執政後又一回事...

希望這次疫情和各方面危機
各位能看清他們的本質
臺灣若要起色回溫起來
就不該讓他們存在台灣社會裡
只求 BNT 快進來
如果大笨鐘跪不下去
我來跪
還要求人家來跪 傻眼
人命關天疫情爆發 還在意識形態
B3 妳想的太簡單了，第一任時就看的出來這特性了
但第二任獲得了，台灣歷年來得票率最高的榮耀
如果說韓國瑜不受歡迎還有個宋楚瑜
至少賭爛票也會投在宋楚瑜中，但明顯並沒有
這代表台灣人就是喜歡這樣的政府
也表示以往這些行為都是對的
台灣大部分人就是喜歡這樣
你只是台灣的少數罷了
妳也別看現在似乎批評聲量比較高
等到選舉票就又回歸了
因為選舉製造氣氛與口號，比實際政績重要多了
說實話就承認吧，台灣人民的素質真的就這樣
台灣最強在野黨—DPP
現在疫情爆發 網軍一邊在喊認真防疫 少點政治口水 一邊盡力做圖攻擊雙北市長 我看不懂這操作啊
現在一堆人反綠共
但等到選舉到了，拿出抗中保台的精神
你各位就會校正回歸惹


幹你娘綠共，我下次絕對投第三勢力，我他媽再投綠共我就愧對列祖列宗
網軍呢？滾出來啊！
我來準備罵人了
唉 藍綠大部分都是垃圾啊，只會為了自己的政治利益汲汲營營，真正為了人民著想的屈指可數，但這也是我們自己選出來造成的，個人認為我們不應該每次都從兩個垃圾當中選一個比較不垃圾的出來，因為這樣再怎麼選都還是垃圾。直接拒絕投票讓投票率過低，這樣給一個訊號讓有心想做事的人知道台灣人民不是只會投藍綠，而是渴望一個真正關心人民的人出來選，這樣台灣才有機會變得更好。
謝謝你們的回應

希望每個人未來選舉眼睛要放更明亮一點
不輕易被媒體帶風向
要更熱衷參與選舉 訓練自己的思考能力
因為每個人一個渺小的選擇 
累積起來也變得非常具影響力！

不論哪個黨，哪個人當總統
最好⋯是只做一任
不要連任
（通常第一任時都會比較好，
第二任就會開始假鬼假怪）

同一個位置待久，總是會有問題。
因為國民黨不會玩政治
https://i.imgur.com/VNv61xA.jpg
可以去了解一下認知作戰是什麼唷
研究戰爭的應該會懂
所以政府這樣說真的沒問題
一堆綠霉, 又能看到什麼!?
虛假的真相...

綠出事: 少報/不報/轉移焦點/模糊焦點...
藍出事: 瘋狂報導/見光死/放大鏡/顯微鏡...

也不是藍沒做事, 怎不看看中X罵多兇?
或許力度不足, 但其他霉體有在報嗎?  
沒報不就都看不到, 看不到就以為沒在做事

只充斥對己有利的霉體
就如同獨裁專制
不是啊 你投給賣國黨會更好嗎？
這不是兩邊各打50大板就沒事捏
你們要先搞清楚 賣國黨是會直接把台灣送給阿共
到時候連選舉都沒有了
當然只能選民進黨來帶領台灣
這是很簡單的邏輯推理智力測驗
你們還可以選錯真的是笑死
笑死一堆黨工 可憐阿
B18 笑死不投民進黨就要投國民黨？國民黨賣國？馬英九那八年你的身分證變五星旗了嗎 你的護照變中華人民共和國了？綠共進核食吃萊豬舔美舔日就不賣國？
現在是電不夠用，不是缺電！！
B16 配合中共認知作戰的媒體抓了幾家？
有多少line yahoo的帳號被中共掌握？
蔡英文執政五年了，國安局抓到幾個認知作戰的匪諜？幾個被中共收買的政治人物？

不要和我說國安局只負責買菸
B2 
我們偉大的菜皇到現在還在擺架子不肯打AZ
真的是看透透，叫人民打，自己卻不打是怎樣
這種的還有人支持
蔡英文如果還有良知，希望妳回頭是岸
因為新聞比較喜歡報韓國瑜
報菜英文有沒有流量
講話只會自打嘴巴就沒什麼好報的吧
不然現在也來校正回歸一下
缺電缺電缺電
很重要說三次
民進黨只適合消失在台灣
B20 別爭了 他就是被洗腦國民黨就是賣國黨的🥱
B18 我是不知道國民黨把台灣賣給阿共了沒 但光是萊豬我就知道民進黨已經把台灣賣給美國了啦
B18

結果最先出賣 敗壞台灣的都是民進黨
最後三句倒是挺實在的
國民黨的確不會督察
所以還是由民進黨在野比較適合
: )
不要帶有這麼強烈的二分法
因為那很好笑又沒意義
這世界存在著很多灰色地帶
並不是除了黑就是白
我們有總統嗎？吃吃私廚比較適合吧
月入沒9萬都是賤民
國民黨真的比較會執政
冥禁黨真的只會亂
B21 你要不要看看你在講什麼 電不夠用不是缺電 那是什麼 缺腦袋嗎?
所以不要再投藍綠了啊
總統躲在後面 念念新聞稿  什麼都管不到
出事下面抗
還一堆人覺得她好棒棒
讓後疫情過後阿，台灣經濟會詭異的20年最好
B18 所以馬政府時期你有中國護照了嘛？你也讀書人，要有分辨是非的能力
三百萬先拿出來
B8 再怎麼喜歡宋也不會投宋啊，雖然是結果論。
如果藍綠不分區政黨票是算鐵票倉，那剩下的中間選民全部投宋宋也不會贏啊，只能選一個比較沒那麼討厭的。
B20 
B27 
B38 
好啦你們這幾個韓粉智力測驗沒過就不要出來丟人現眼
但是智力好像是天生的 悲哀啊 哈哈哈哈哈
B41 我是不太了解講實話跟韓粉的關聯性在哪，不過看到你這樣我就放心了！腦一綠人堪慮
B41 對了，能不能拍一下你的中國護照？
B43 你真的很悲哀
要不是我們太陽花運動
還有很多各式各樣的社運
去盡力阻止賣國黨賣台
你還有今天？

下次智力測驗不要再選錯了

還有公投總統已經親自裁示要投不同意喔
用四個不同意來教訓民進黨 乖
B44 你列舉一下馬前總統賣什麼台？是說，護照呢？
B45 光服貿就直接把台灣雙手奉上送給共匪了
其他不用多說
B46 國民黨賣台
為什麼民進黨不用法律送辦制裁？
我們投給民進黨就是讓他辦國民黨啊！執政幾年了？給了多少時間？
幾個人因為賣台被判無期徒刑？死刑？0個！
怎麼？不敢辦嗎？還是根本沒證據？不用在那邊國民黨來黨去的
要辦賣國就趕快辦，有法律可以給你用啊！為什麼不用？
B47 所以轉型正義委員會跟黨產會都正在全力運作啊
B48 運作幾年了？
我要看到的是「死刑」「無期徒刑」
針對國民黨叛國賣台這件事
幾年給你們了？為什麼不辦？
我們要的不是轉型正義
我們要的是「叛國賊被制裁」
現在呢？一根毛都沒有
叛國賣台最高處以死刑無期徒刑
到現在到底幾個人被判了？
我們等多久了？民進黨到底玩夠了沒？
這個不能只有我們知道
在此我想表示

我並未支持任何一個黨
只是就我的觀察表達意見
兩黨只會褒的支持者已夠多
這20年來很明顯有個輪迴
如何打破框架思考值得深思

未來是我們年輕人的，不是那些老人
雖然我們也在老，但我們可以比他們更好

就事論事
看人不看黨

網路上的所有人
有幾個是真的近距離觀察過政治人物的嗎？
還是都只是看看新聞
腦袋轉一轉而已

事實跟所想的其實真的落差很大

希望在這片土地一起生活的大家都可以
擁有更美好的未來與生活
B33 說一個不尊重專業的政黨會執政
笑掉大牙
民進黨是做得不好
但今天國民黨執政就會有一堆人被你們費到笑委員槍斃了啦

如果要說服人票投你們就少扯一點後腿好嗎
樓上還在扯普篩我敢打賭不是三類的科系
量能不足的情況下
再做一個準確度不足的快篩
（自己去看台中朝陽夜唱團的快篩跟PCR結果兜不兜得上）
將近一半的人到PCR才確定確診
那今天所有人都做快篩是只有一半準確
那我是不是去求神擲筊比較快？
少點口水少造成點恐慌戴好口罩閉嘴不行嗎

喔接下來又有人罵說那增加PCR就好了啊
準確沒錯機台有限複製酶有限醫檢人才有限
一輪做下來量能有限
阿你們這些普篩仔只需要動動嘴巴
工作量增加加薪你們負責？

一個回歸可以讓你們高潮成這樣？
看看巧芯的貼文
費到笑甚至說這是國際笑話
日本美國瑞士都有把確診數回加到先前的數量
去搜尋COVID-19 Backlog都有相關新聞
國民黨咧？
強烈懷疑他們是不是還在用撥接網路或者孤陋寡聞

前幾天國民黨發言人我還以為是民進黨偷渡過去的
「本黨沒有鼓勵或促成購買中國疫苗」
整個打臉你們一票玉珍勝文費到笑江主席
疫苗方面我也不贊同啦
我知道要疫苗普及可能才會有疫情減緩的可能
我也不是生技相關的科系對目前臨床幾期進程快慢也不太了解
但我知道我周圍的藍腦長輩只敢吠不買疫苗
但是問他們要不要來點對岸國產香到爆的疫苗只會該我有繳稅為什麼要給我劣質品
阿咧你都不敢打了還在跟人起舞要對岸疫苗幹嘛？
國民黨要執政可以
把豬隊友都割掉展現一下老政黨的guts好嗎
B53 不是啊 你在氣什麼哈哈
我只是說我的看法而已
應該可以吧哈哈
B54 抱歉我很氣 可能讓你不舒服 跟你說個對不起

我沒有針對任何人
只是對事
國民黨要重返執政請先審視一下自己為什麼不得大多數年輕人疼
不要你已經把一群人惹毛了還要像個小孩一樣你們都是網軍有收錢才來欺負我
正視一下自己的缺點不是什麼都別人的錯
B55 我明白
其實我覺得大家都是台灣人
好好想要怎麼讓台灣更好就好
B41 在崩潰什麼？？？？？？
B53 同意你～
國民黨不得人愛真的就是一堆老毒瘤在身上！
當然民進黨也好不到哪裡去，廢到笑～
至少民進黨還肯給年輕人機會，國民黨他媽一堆下流老人占著毛坑不拉屎，然後思想又有夠紆腐
B41 你的智商堪憂啊 難怪只能讀亞洲 我說了 民進黨沒賣台嗎
國民黨沒有整天動不動就300萬
B58 民進黨給年輕人當網軍的機會有比較好喔
那是因為妳都看三立
中國黨擁抱中國一天
民進黨只要操弄統獨議題
不論施政好壞都不愁選票
B59 只會戰學校？你自己讀什麼頭腦簡單四肢發達的學校？
B61 檯面上的都是死人？？？？
拉基藍綠都有養啦
B64 呵果然是亞洲素質 你知道體大除了體育系有別的系嗎 你自己看看你考不考的上再來講 就算是你所謂四肢發達的系腦袋也比你好 不然就不會在國立了 啊我忘了綠蛆聽不懂
3+11
呵呵
https://i.imgur.com/dSA34Lg.jpg
B65 ptt抓到3000隻綠蟑螂，林偉豐夫婦自導自演，抓出來的好多都是綠網軍。
B66 別理他我就說他還在崩
可能因為智障都只會嘴砲
沒辦法靠良好的認知進行作戰吧！

指控對方在網路上進行認知作戰

背後比較像是承認自己認知不足
沒辦法靠認知去戰勝這些民進黨側翼
B69 笑死 他真的綠蛆可撥仔 可撥到連上網都不會了
好了
秒被打臉會檢討自己的信仰嗎？

不會
綠色共產黨你敢嘴，
小心被抓起勞改營關3年
https://i.imgur.com/8YZZ9Ir.jpg
有點良知就不會再投國民兩黨
問題就是現在一狗票中老年人選擇無知
我很確定他們還是會投民進黨 反正永遠學不乖
唯一支持柯文哲
B0 不意外啦！
你只不信黨不信政府 你就是

韓粉、中共同路人、國民黨、…■  太多了 我說不完
以前太陽花事情
亞大內有些覺青在學校宣傳ECHA糖衣的毒藥和非核家園布條
教授還鼓勵學生上社會運動
這版有些亞大童鞋
可能是當時其中被糊塗錯誤引導的一位
當時我室友全部都贊同摸奶廷丟鞋子..
我暈..
補充
之前認識的某個教授他姓魏
他有個親戚上了金馬獎得獎說台灣獨立字眼
讓李安當場很尷尬....
B47
補充一下
現今促轉會不是真正轉型讓社會公布真相
反而是暴力集團要製造對立繼績騙取選票
要把國民黨建設台灣的過去一一抹黑
然後紀念那些當年白色恐怖被槍斃的地下紅色匪諜
前幾年很紅的返校
鍾浩東是為自由民主而犧牲?

要不要看北京西山無名烈士廣場名單都是甚麼人
對岸已經認證了這段歷史
這些人都是當是潛伏在台灣的地下匪諜
https://www.youtube.com/watch?v=wVlmKvqT4FE
B8 不是天要滅
是自作孽..台灣太多綠色蟑螂特有種
太多廢青，以至於台灣快變廢島了
B53 針對
「那今天所有人都做快篩是只有一半準確」
我將檢舉，因明顯與現實不符
B41 你就洗洗睡吧！這個程度當網軍或1450還早的很！連出的汁都是綠的無知者都還比不上！ 你這類的人 說不出幾個有理有據的事
不然就冠韓粉、中共同路人、…等 沒幾招可用
接下來不就人身攻擊、戰學校(啊~亞大要跟人戰可能有點難)

好像把你的招都說完了哦！(應該還有沒說到的 像不然你要選kmt嗎？)
能秀一點新的招嗎？

哦哦 你太陽花的嗎？怪不得啦 你們的九萬現在好爽啊！   
那麼傲嗎？ 也只不過是被人帶著沒有思考能力的羊…
有沒有自已的思考能力啊！
B52 
支持你的想法、作法
現在需要的是多思考、多查證！
很多訊息是似是而非！

只要是能夠仔細的思考過後，有能說服人的論述…不論你的立場是什麼都讓人尊敬
偉哉綠共文字獄
不准批評政府的垃圾措施
搞到台灣烏煙瘴氣
講兩句就被說是韓粉、藍共、扯防疫後腿
尤其這時候更能看出哪些yt 跟圖文作家多哈腰民進黨，可悲到極致
真的對那些低能兒感到同情
下次選舉洗芒果乾又會有一批新的覺青投民進黨
B79 都老黨工了哪次不噴的你死我活
好棒喔嘴贏了然後咧在網路上zzz
B81 不好意思
https://i.imgur.com/hUSMQke.jpg
上面17例是快篩出來陽性的喔
7/17還真的不到一半
0/29？
https://i.imgur.com/nwUmq2c.jpg
這是幾天前的快篩佐RT-PCR確診對照圖表
真的不是我所說的一半準確
1/18 5/20號才5.6%而已
唉 連一半都沒有
檢舉啊笑死
B87 你確定你三類？快篩的目的是能夠從1168位裡面找29個做RT-PCR看確診 不然你做1168次RT-PCR試試看

真可憐 時間金錢你都出不起

再來 公衛有沒有讀啊 敏感度專一性會不會看 
陽性率是29/1168 這個試劑很準啊
B85 讓同為台灣政黨的民眾黨出線啊
看民進黨怎麼靠統獨議題騙選票
B87 你去跟疾管署說快篩準確率不到一半吧～
「造謠」快篩率不到一半
快篩準確率那麼低
那我們也不用去篩檢了對不對
直接讓病毒擴散～
是這樣嗎？
B87
如果準確率那麼低，那請問疾管署怎麼會用快篩判定？
B87
B88 B91 不要再打了
臉會爛掉
B81 這裡是他們頭子的地盤，你覺得檢舉有用嗎？讓我們看看導演國家隊現在演到哪裡了？都沒看到綠共放一個屁

（剛剛睡醒夢到的）
B18 你們主子說的亡國感我真的感受到了！不過這亡國感是來自你們主子哦！
3+11、缺水、停電、沒疫苗、搞社會動盪的邏輯死亡蟑螂、言論審查，接下來還要玩什麼？喪屍嗎？嘻嘻。
B78 他們根本跟妙殘滲透校園讓學生誤入歧途一樣..當時我很多朋友也變成覺青，但現在都在罵政府了，但這個亞大的似乎還沒醒😂😂
沒有耶 看完你的文章我還是不知道 你爸媽要不要出來道歉？
中央藍頭這麼晚還在工作，真是辛苦了！
B2 彼此彼此 東華粉頭也是很認真工作耶
輿論炸鍋也不是壞事，
看的出來小英有在壓著行政院滅火，
不然蕭美琴那邊也不會有動作，
但如果可以提早一點動作該有多好。
民禁黨什麼時後第一時間道歉過了 走私都能掰成超買了 不用期待了啦
會做圖就好 幹嘛道歉
因為國航會倒光，我也希望他們倒光，反正疫情比較重要

https://www.google.com.tw/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/lywgoX
B2 因為它們最近業績差
可能最壞的還沒來，現在道歉之後就不管用了
會喊口號就好啦
誰跟你在道歉的
B2 
太厲害了吧這種抹黑言論
竟然馬上獲得這麼多讚
B11 因為是冥禁黨的婉君ㄚ～
沒有印象有政黨會因為推錯政策而道歉的…
不論藍綠白都一樣
華航股價今年暴漲
B1 怎麼會是政府的錯呢？疫情爆發都已經一年了欸，我覺得爸媽當然要出來道歉啦，政府不是都說了，人民該收心了嗎（這個意思不就是，你們太超過了，該回來囉🤣）
堅定擁護中央政府
B11 低卡素質啊顆顆
B16 我是不知道講政治講到要叫人家爸媽出來的人是不是比較有素質啦
B17 爸媽出來看看女兒在網路上抹黑別人是網軍 也沒叫你爸媽幹嘛捏 就看看嘛
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
你覺得共產黨改成綠色就會道歉嗎？
反正說謊說一說就有817了
沒差吧 
台灣人根本不在乎
每次選舉都只會藍綠藍綠的選
我看到最後假博士的照片就想吐了
大家請小心，綠共側翼已經傾巢而出要抹紅PTT了，可能弄臭完了下一個目標就是低卡
哎呀 現在重點不是道歉 大家要團結撐過疫情阿
反正疫情過了我大台灣人也忘記我之前幹了啥還會感謝我欸 我道歉幹嘛 sb
反正看到綠色還是盖下去
沒事沒事啦
藍色才會有事
當明年不用選舉？
有網軍帶風向 根本不用道歉
綠色什麼時候是道歉的顏色了
原諒的顏色
網軍那摩多
到時候 一樣再塑造一個敵人 就能轉移焦點了
人家是女生欸
你敢嘴?
老話一句，相信zf，相信党
你故意攻擊民进党的大立委，批評朝廷這可是要殺頭的
還記得說過的話嗎

https://i.imgur.com/mu0Mu8s.jpg
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
人都是下來歷劫的不是嗎？
范婦戚秦氏
https://i.imgur.com/fm6eUoC.jpg
有這個還需要道歉？
厲害的黨是不會犯錯的
都是人民錯誤解讀 #假訊息啦
https://i.imgur.com/C74NMDV.jpg
484應該發在閒聊板
你的小朋友 很可愛~~
看到小朋友的圖片才點進來
以為是要抱怨小朋友遠距上課
媽媽很累之類ㄉ⋯🤣
其實這時候很多打工都吹了，被放無薪假、延班、找不到打工的，只好吃老本QQ 打工族可以加疫情影響打工line社群，互相取個暖聊聊近況， https://lihi1.com/mU467
https://i.imgur.com/n3OMtkI.jpg
推特的一個路人而已
記得當初只是路人鬧一下，
結果大家發現這很有梗XD
推特路人應該也沒想過帶來這麼大的風暴

每個人都有成名的機會
本身就是個很智障口號
偏偏台灣人很愛跟風
看大家貼自己沒貼很奇怪

看吧
現在疫情根本壓不下來
硬要跟風
造神造到真的以為神明附體了吧
淪為笑柄
這個疫情我們繼續看民進黨如何滅火
現在變成跟DPP無關了
什麼做不到
口號最行
口號口號口號！
看了一篇就覺得 會不會想太多….喊個口號疫情就退了？沒疫苗什麼都一樣 ！每天都20幾個人死亡！政府完全無感！
靠北每個月都缺血
我六月會去捐血別怕
我要第32次捐200cc了
http://www.blood.org.tw/Internet/main/docDetail.aspx?uid=6383&pid=9&docid=49997

　　自疫情升級後，本會立即加強各捐血點防疫措施，除原本就有的TOCC健保卡雲端查詢、加強消毒（內外均提供乾洗手、舖設消毒毯、所有設備均在每次使用後以酒精消毒等）、加強問診，以維護捐血場域內的安全外，分離術捐血採預約制以調控室內人數，並已全面實施實聯制（1922實聯制），舉凡參與捐血活動的志工、單位、捐血人親友等，只要進入捐血場域，均應先登錄實聯，並由各捐血活動現場工作人員管控進入人數。
蛤？「現在」鬧血荒？你在開玩笑嗎？

一直都缺的好嗎？

不過推個樓上，基本上捐血前後都會有一連串的措施以杜絕血液傳染疾病，真正比較危險的其實是在捐血的當下人與人之間的接觸
建議政府給捐血的人一人一隻疫苗，保證大排長龍。
現在真的很缺喔，除了需要急救或意識不清血紅素極低的病人，醫院血庫才會給血袋輸血。

平常雖然缺，但這陣子是真的非常缺，
而且缺到連醫學中心都鬧血荒了，
可能平時定捐的人都不外出了吧。
請勿造謠
政府說人數必須還原到前面幾天
還是你說有三百萬？
哪難懂
就「出包」
難懂
你就告訴他說那是「補正」阿==
這樣你也可以戰老人，真優秀
結論就是政府有一年多時間準備卻不準備，只會各種造神，自以為神明附體刀槍不入了，疫情炸開來的時候就像現在這個鬼樣
300萬準備好了嗎
上面覺得造謠歡迎對賭300萬
https://i.imgur.com/f2g1Oek.jpg
學做菜
B2 現在因為早上太熱就直接睡到下午每天只吃晚餐跟宵夜XD 都是自己煮的～ 也不用出門了
打game 
現在epic 有免費領2k21
B2
突然想到這個
https://i.imgur.com/QZtTIyW.jpg
B5 有原文ㄇ
B5 笑翻
轉學考🥲
B6
沒有餒 粉專分享的只有截這樣
煮煮煮
https://i.imgur.com/jN5yOFV.jpg
b10
好想吃，可惜宿舍開快煮鍋容易跳電
B11

我是用瓦斯爐，煮鍋使用時，其他電器都別開，有用嗎？  

每天要上班，晚上回家還要餵養老公和兒子🤣，不過最近溫體雞和豬都漲蠻多的,伙食費也高升。

以下是皮蛋瘦肉粥

https://i.imgur.com/hett5zo.jpg
b12
住在宿舍必須長時間開電腦，沒用
B13 

叫外送打打牙祭。

疫情期間除了防疫，吃好也挺重要，提升免疫。
我爸媽原本也要去露營 被我每天照三餐罵終於放棄了
你可以匿名檢舉，有時候需要政府來管束

守法的人都好好的，少數人而已
我家的老人家很聽話，很守規矩，我同學家的也是，我們根本不需要把老人家鎖在家，因為他們不會在這個時間點出門。

如果他們也會發文，他們應該會說年輕人耳朵很硬，到底為什麼年輕人都講不聽，就叫你們不要亂跑了，不要群聚、減少出門，很困難嗎！

妳的雙親並不代表所有的老人家。
那是你家的問題，你應該想辦法說服他們
不是上來戰族群==
難道還要我提醒你現在檯面上的政治人物
一堆60.70歲的老人嘛?
不聽?
那就只好透過病毒來大清洗

拿下面案例跟他們說
案號「4224」66歲男子與「3869」為叔侄，「4225」46歲婦人是「3869」的妻子，5月22日確診後，經疫調發現「3037」曾至「4225」家中泡茶聊天
B1 對啊 我也是兇了他們一頓之後，他們才覺得很嚴重.. 雖然中間有點爭吵，不過能聽進去真的很棒👍🏻
B2 畢竟是家人，我也好希望他們重視這次疫情擴散！
B3 🤷🏻‍♀️我只是比喻，因為確實很多老人家都是如此，你的雙親你同學雙親 不代表所有人的雙親
我們的發言是自己本身周遭的事情，你可以不接受，但事實就是如此，我能發表我的感想嗎？
B4 我沒有戰族群，我也有看電視，不用你提醒，謝謝
B5 我就怕這樣狀況發生，我也好言相勸，先被罵一頓「林北沒這麼倒霉啦」
然後我也回一句「不要害死你家人」
有點沒禮貌，但是誰願意被感染😭
B7 我爸也是講不聽那種，昨天出門去全家騎樓抽煙，被警察勸導，回家罵罵咧咧的

但其實早就跟他說了，有些事情晚輩講長輩不見得會聽

很無奈呀，但總比什麼都不做出事好多了

題外話我爸被開一張勸導單，今天都沒看他抽煙了，笑死
我剛繳完營業稅，不知道國稅局能不能接受校正回歸，我預計100年後會更新數據，麻煩到時再跟我課稅
推個
棒棒
但我覺得你應該po隔壁版才對
這邊有戰爭正在進行，文很快就洗掉了
每個人經過按個讚就不怕被洗了
幫忙頂，但可能會沉下去
最近時事版刷文頻率很快
白話文：等死，就這樣
想請問原本有預約手術 
但醫院已經公告暫停非緊急手術 
那還要打去醫院取消嗎
本來標籤要打3+11戰范居然無法下一步
真奇怪
雲端捐血
B1 看來需要有人創一個真正公平的軟體了😂
B3 欸靠北我真的剛剛狂試戰范范婦跟3+11
居然都不能送出
一直挑發生錯誤請聯絡客服結果刪掉就發文成功ㄌ==
我有問題，捐血者，假設潛伏期怎麼辦?

感覺很可怕。

我自己近期也會擔心，會不會我是無症感染者...

ps.身體確定ok的人，非常鼓勵捐血
https://i.imgur.com/XK0Rnx9.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075177
B5 就....我也不知欸
畢竟血越來越少ㄌ
政府自己心虛 還不想檢討
才不准人家講
政府可以監督？調查局都出來調查網路貼文了
你有黨籍嗎
民主國家是沒問題的
專制國家的話，就不好說了
https://i.imgur.com/tEUPrq8.jpg
躲在家裡罵政府就是最好的防疫了
監督政府根本不需要有什麼前提好嗎
他們本該受人民監督誒
說好聽了是監督
說白了就是風涼話
B5 笑死，有夠尷尬的，嶺東仔看到這個就玻璃心了
沒了嗎？
數落別人？戰校還有呢？
還能幹嘛？
這樣就一個時事文章？
這樣就對了
我們監督政府，不是批評醫護
不要把政府的錯誤往自己身上扛

你們盡力守護人民
人民為你們爭取該有的權益
這算是提早體驗大學生生活了嗎
遠距教學的老師們真的是很辛苦
學生根本超難控制的阿
以後出社會就知道，隨便一堂高專業的課，都是10幾萬在噴的

阿...

打傳說的他們應該沒機會，也沒這需要
學生不想學還要老師逼啊 小學生嗎
好的 謝謝提醒 我這就去按倒讚
謝謝妳提醒讓我忘記去按
現在去
嗯
謝謝你 倒讚++
倒贊++
謝謝你提醒了 我去按讚👍
那些人就無聊當有趣
自以為幽默

幫讚
因為人家娶到結衣就攻擊+按倒讚的人
真的超可悲 
但還是必須體諒他們沒才華沒錢沒長相又娶不到女神 只能這樣來得到快樂
撇除掉樓上幾位講幹話的生物外
我相信世上還是有很多帥哥(雖然目前好像還沒看到帥哥QQ)美女們是溫暖且善良的❤️❤️
謝謝妳們~~😘😘

那些以開玩笑來當做藉口，來變相散播惡意的生物們，是真的有了解過星野源，有欣賞過他的作品嗎？就因為他和你們喜歡的偶像結婚，就這樣隨意傷害一群人努力的程度，你們見不得別人好，也不必這樣好嗎？
真的覺得你們擁有很倒胃口的人品及心態

這世上的惡意已經夠多了，希望各位能懷抱善意去祝福自己欣賞的偶像所選擇相愛的伴侶，
在防疫期間不安的氛圍裡散播溫暖不是很好嗎？
而且每個人一生找到自己相愛的人並不是那麼簡單的對不對~😊
真的很喜歡星野原！！又會唱歌又會演戲，除了矮了一點以外根本超級配得上新垣的好嗎！！
恋超好聽的推推！！
人家源桑很有才華的好嘛！我想那些覺得他們兩個不合適的人大概是沒有去了解他吧…
他們公布結婚消息後，看到很多人罵得很難聽，這些人是不是太幼稚了呢…就算Gakki不結婚，也不會嫁給你啊！（笑
瑪莉歐35周年的廣告歌也超讚的  那群沒才華沒女友的酸民是在倒讚什麼鬼啊
也太不成熟了吧= =
我也是完全笑不出來

我是最近才喜歡他的，查了很多他的資料，當然也看到了很多惡意的評論。
從以前的「津崎平匡必須死」、「星野源必須死」
到後來「星野源憑什麼紅？」
再到最近的MV被按倒讚
我在看這些資料的時候完全笑不出來
我只覺得很心疼星野源這個人
他真的非常非常非常努力
小學的時候因為腸胃不好，不小心在同學面前拉褲子，從此被嘲笑、被霸凌，導致他患有焦慮症，好不容易走出來了，卻又在高中的時候復發，而且比小時候更嚴重，嚴重到無法正常上學的程度，也因此沒辦法考上他夢想中的藝術大學。
後來因緣際會參演了劇團演出、發片，在事業蒸蒸日上時，突然因為蜘蛛膜下腔出血而昏迷送醫，所有活動暫停。之後復出沒多久，在準備開演唱會的前夕，又因為疾病很可能再復發，必須動手術根除而延遲演唱會，他在手術前透過廣播節目跟粉絲說：「如果有機會再見吧！」因為他不知道自己到底有沒有辦法活著走出手術台。
經歷了這麼多事情，他總是笑談這一切。他在節目上調侃自己小時候拉褲子的事件，說自己根本是大便男；或是說自己在醫院時，護士幫他塞肛門塞劑後，跟他說：「我是你的粉絲。」害他很不好意思。這些原本應該很痛苦的回憶，他都是用開玩笑的方式說出來。

「可能在別人眼裡看起來，我經歷了很多苦事，很辛苦，但其實這段時間裡也發生了很多有趣的事情。痛苦中混雜了許多趣味，對我來說，是十分有魅力的。」

（以上資料來源來自KAZBOM的影片［音樂人故事］你不知道的星野源——阿宅的逆襲人生！｜他不只是音樂人，還是演員、更是作家。
https://youtu.be/j5SvNvJOsTM）

看越多他的介紹、相關資料，越會敬佩這個人。他的生命很有深度也很有溫度。
我衷心希望更多人看見的是星野源這個人，是他的演技、他的創作能力、他的文筆、他生命故事背後強大的力量、他所散發的光芒，而不是「新垣結衣的老公」或是「演月薪嬌妻的那個」而已。
傻眼......就算不能接受也不用做出這麼偏激的行為吧= =
人家又不是什麼霸凌仔或是吸毒仔之類的 
幹嘛倒讚人家 讀幼稚園膩

話說看到結衣結婚以後就想了解一下星野源的魅力在哪裡
結果看完Miu404以後整個大愛星野源🥺
本來看逃恥還無感的說哈哈哈哈哈
現在認真覺得他們兩個真的超級速配❤️
(看完你的文章後趕快去按讚
按了讚
謝謝你的分享
讓世界更溫暖
雖然這樣的行為不可取，但點倒讚反而是幫星野源增加互動率，YouTube 有可能會增加他影片的曝光率唷。
就算不是星野源也不會是那些按倒讚的人娶新垣結衣吧😅
雖然星野源比新垣結衣矮但覺得不會不配
而且身高外表配不配也不是很重要的東西吧
他們彼此相愛就好啦
星野源很努力也很有才華啊
也是個很棒的人
我覺得他其實長得很帥啊...
應該是要祝福他們而不是：我老婆被搶、按倒讚、配不上新垣......
到底誰會喜歡自己老公被自己粉絲這樣批評這樣無理對待
完全不會讓新垣有“啊我被好多粉絲愛著”的感覺吧
這一年多來除了印一堆口罩 沒什麼建樹
偏偏全世界在去年五月之後就不缺口罩了
元兇就是防疫旅館跟華航
https://i.imgur.com/oGhpwsz.jpg
歸納總結兩個重點
一
超前部署了甚麼
二
3+11要不要負責任
B2 元兇我覺得是破壞防疫政策的人
我也不知道政府在幹麻 不是很懂現在什麼時候了還搞意識形態
造神造到神明附體了吧，自以為刀槍不入就搞了個3+11啦
至少去年就講的兩萬多的病床去哪了
超前部署在現在看來就是大內宣而已
跟中國或成最大贏家有得比
所以就不期待超前部署了什麼了
但是原本就有的東西呢⋯⋯
是否有點太誇張，感覺應變根本都慢了好幾拍啊
所以你要打中共疫苗是嗎？
你我是不知道辣
但說真的⋯中國疫苗進來了我還真的是不敢打⋯
不要再被媒體洗腦了
中國雖然ㄕ敵對國家
但是疫情真的處理的不錯
他們現在不用戴口罩了
飯店都爆滿
疫苗也是有國際認證
這種人命關天的時候了
在那邊用意識型態靠背中國疫苗
國產的說實話可能不會比中國疫苗好欸。。
我是覺得我們目前的狀況沒有資格對救命的東西挑三揀四啦
當然是政治操弄比較重要啊
看不出來嗎？
光是到現在這個程度還不封城
放人到處跑就知道民進黨愛面子
到現在還不願意承認錯誤
要打中國疫苗有些人寧願去死
真的不知道有些人在不敢打什麼的
可能以為中共還吃不起茶葉蛋和榨菜吧呵呵
自己做不出疫苗就覺得別人做的也不行
不想承認台灣已經比中國落後了吧
每次在外都要被說：台灣以前不是亞洲四小龍嗎
然後帶著一股嘲笑，唉

我在中國打完疫苗了，沒什麼不適
我看給中共統治說不定比現在好……
B8 如果有疫苗當然打啦 沒關係如果真的有我先打妳可以慢慢等7月中華民國國產疫苗出爐（順便還要祈禱一下真的出的來ㄛ🥴
B10 反正不管哪裡來的疫苗 有認證有效的疫苗就是好疫苗 真的不懂有些台人到底在堅持什麼 是在比自己的命比較硬還是病毒比較毒嗎
B12 台灣已經徹底被民進黨玩成一個只問藍綠不問是非的國家了 真的很可憐 明明事實擺在眼前卻還是有一堆無腦英粉要來挺政府🤧🤧🤧
輝瑞也不是對岸產的啊 拜託誰把輝瑞買進來吧
抱歉
多少人有疫苗的時候願意去打疫苗
你去了嗎？我身邊是沒人去啦，大家看疫苗副作用還是會猶豫啦，那時台灣疫情都在控制下，政府一直在勸導大家去打但沒人要去啊
中國製疫苗？一個作用只有50%的東西
叫我花錢去買一個賭有沒有用的東西
我幹嘛不花錢去買一個90%以上有用的東西？
又不是打兩劑就會100%
我有中國的親戚（是中國籍的中國人）她人在中國但也都是排不到疫苗QQ我看就算有疫苗、撇開意識形態，台灣要買應該也很難買到...
B18 對沒錯大家的確在之前沒有選擇去打疫苗，是大家輕忽了疫情，可是現在的情況是什麼，每天確診300人、「校正回歸」200人的嚴峻環境，姑且不論為什麼會造成這個結果，但是現在妳還在提說要打一個全台灣完全沒有的90%療效的疫苗，那真的是請你用妳的「愛台灣」跟「偉大的指揮中心」來抵抗病毒，如果是我的話我一定會花錢買中國疫苗，即使只有50%療效也好，因為我是50妳是0😵😵😵
B20 不好意思，不是50%喔，打過疫苗的人也還是會得呢，你有種就不要戴口罩啊
喔還有，你以為買疫苗跟你在便利商店買水一樣啊，中國說有疫苗賣台灣，你真以為一手交錢一手交貨喔？
B21 我會帶口罩啊 重點是有得打至少可能有用 啊妳的話 一定沒用🥴
B22 的確買疫苗不是這麼簡單但是我們偉大的政府應該要去努力爭取疫苗不是口頭說說然後再開個不知道什麼時候會兌現的國產疫苗支票給人民吧
B23 我沒有用的話你也不一定有用啊
別在那邊嘲諷以為好棒棒
一手交疫苗一手交自由啊
台灣進口萊豬大家都會猜測是不是利益交換
怎麼碰到中國大家都覺得人家在施捨呢
面對一個會嘲笑他國疫情爆發的國家
真以為人家很好心
天天外宣說我們願意提供疫苗
實際上是天天有共機來台
B25 為什麼會覺得沒自由啊
我在大陸生活我覺得很舒服啊
賺的錢多生活方便也不會有一堆正義魔人
大陸人真的是會努力響應國家號召的群體
而非花一堆時間在質疑與侮蔑
政府說到的事也確實會做到
而不是常常在內部畫大餅搞對立
不過這在妳眼裡可能是大陸人都被洗腦ㄅ
但是至少他們做的確實在讓國家越來越進步
台灣真的已經比不上了

另外看這個情況台灣是絕對不可能有中國疫苗的
不然民進黨怎麼選舉

另外萊豬真的不是好東西
民進黨當在野黨的時候口口聲聲批判
現在怎麼就通過進口了
反觀疫苗確實是能降低感染率
這兩個東西能比嗎
嘴上說台灣的醫學多進步
疫苗從去年說馬上要做好，做好了嗎？
不要自己做不出來的東西就說別的做的也沒多好
B26 你可以住那裡啊，我無所謂啊
你的自由不是我想要的自由啊
沒錯大陸群體號召力很強
欺辱別人也很強啊
睜眼說瞎話也很強
如果那是你要的生活那妳就去啊
你以為你排得到嗎？
除非你是皇親國戚
慢等
B10 可是我們連中國代理的德國疫苗都不肯買了
還會跟中國買嗎
B18 因為是az 疫苗啊
國外一堆副作用還有中風的

而且劑數根本不夠好嗎
B29 
政治凌駕防疫之上
應該不會
而且一旦買了跟當初拒用中國代理就自相矛盾了
B18 
90%以上的現階段你打不到的
這是現實
網軍最近工作很認真喔
Dcard已經好幾篇這種文了
現在我倒是懷疑
中國是不是疫苗賣不出去或是有什麼隱憂
所以才想強迫推銷給台灣
B33 
台灣的市場在他們眼中根本不足一提好嗎
不過你要這麼覺得也可以啦
中國對台灣別有用心也不是一天兩天的事了好嗎
不過你要裝聾作啞也可以啦
B35 
我知道啊
那這種人命關天的時候
還因為意識型態抵制疫苗真的很奇怪
何況那是代理的不是說中國製的
現在來看BNT確實是最好的 
能買的到當然很好 
但是賣的人誠信很有問題
要怎麼確認中國不會拿假貨來騙
你走在路上有人忽然湊過來拼命推銷東西
你會二話不說就買嗎 不用考量價格品質？
更何況賣家前科累累 更加要謹慎
如果中國價錢公道 不發災難財
疫苗品質OK 沒有混水摸魚 
那我當然也贊成
校正回歸是新名詞喔？
你是井底之蛙？
世界各國都有前例耶？
一年沒有疫情沒有好好準備
但這一年來外面的世界疫情如火如荼你看見了嗎
各國搶疫苗，疫苗會落在沒什麼疫情的台灣身上嗎，台灣自己研發疫苗，卻苦無案例可以測試，導致疫苗比別人研發晚，標準防疫的好也要被罵，防疫不好也要被罵。
急著打中國疫苗的可以像嘉義的那位一樣
飛去打愛怎麼打就怎麼打
看要打生理食鹽水還是打膠水都可以
中國強大沒錯啊，名聲怎樣就不說了
你要說台灣自己立規矩怎麼玩政府說了算
怎麼不說中國睜著眼，連世界衛生組織要調查也可以限制東限制西
就像劈腿的男人總是害怕女友偷看手機
此地無銀三百兩
B1 BNT就是輝瑞
小心三百萬
https://i.imgur.com/8BjGuTv.jpg
b3 我蠢了
有個跟你同校的藍頭說 輝瑞副作用很大
B3
幫補充，
克爾來福CoronaVac：
為中國國產疫苗，由科興(Sinovac)研發生產。

BNT162b2/輝瑞疫苗/復必泰：
由德國BioNTech與美國Pfizer合作研發生產。

中國上海復星(Fosun)只是「代理商」！不要再說什麼中國生產的BNT不安全了，中國從頭到尾都沒有生產過BNT。
有些人（EX:覺青）的算法還要把台灣價值加成進去的

對他們來說會變這樣

國產＞＞＞＞無法跨越的鴻溝＞＞＞＞莫德納=BNT(原廠）＞AZ＞＞＞＞無法跨越的鴻溝＞＞＞＞BNT(上海代理）=中國疫苗
還是近距離感受一下az的副作用吧 https://www.commonhealth.com.tw/article/84187
https://ctee.com.tw/news/global/419114.html
b8
補充一下，有些覺青認為
上海bnt是有毒的陸製疫苗喔
事實是，人家bnt都還沒在大陸設疫苗廠
B8 喔喔喔喔喔 我忘記考慮台灣價值了
b10 詢問一下 有人說大陸不打BNT 是因為什麼關係啊
覺青真的要多讀點書
看看人家飛帆……嗯，他只是誤入歧途
b12 中國有自己的國產要推，bnt開放又會導致市場競爭

而我們政府也很不願意進外國疫苗呢！想推國產！

相反，日韓自己也在進行國產疫苗的研發，但是不指望國產依苗打頭陣
還是搶買西方疫苗
韓國自己就幫西方疫苗生產 現在也拿到不少或了
另外，美國今年賣出國的疫苗，七成都運到日本了
B12  科興的關係

題外話科興真的超爛
效果只有半年
半年後要重新打

阿BNT就德國原廠只是大陸代理而已
b15 其實，其他疫苗時效到底多長，西方國家也不確定
基本上覺得保底六個月，但能多長還是未知數
美國自己屯了一堆疫苗在全國各地，說不定就是有備無患
怕抗體消失，全國再打一次
https://www.healthline.com/health-news/how-long-does-immunity-from-covid-19-vaccination-last#Protection-lasts-for-at-least-6-months,-likely-longer
我對於國產疫苗不評論
因為根本沒有學名給我們查paper
b17 請問paper有什麼推薦讀的嗎 雖然本人不是理科生
B16 我記得中國的好像跟西方的疫苗製造手法不同？
反正我是聽我大陸的朋友講的
科興半年要重打一次
B15 求一個有效期*只有*半年的來源。
FYI 現在宣傳半年有效，是因爲三期實驗只觀察了半年
B20 根據我中國朋友的說法
好像是官方跟他們說的半年之後要再去打一次
B21 我就是中國人，我家有三人打了科興，目前還沒有聽到半年后確定要打增强針的説法。
官方的説法就是仍在做實驗/觀察研究。三月時的采訪是這樣說的：
“疫苗研发到现在也不到一年时间，我们中国的数据，目前只有半年的数据，至少这半年内它是有效的，并不是说只管半年，希望广大网友不要断章取义。这个数据是不断积累的，我们将会提供更多的临床数据，那时候我们将会告诉大家这个疫苗到底保护率有多久。

目前来看， 半年内是不需要再加强，具体后面我们将根据临床研究的数据，来确定后面需不需要加强接种，当下接种是绝对有效，而且是绝对达到一定人群接种率，是可以阻断疾病传播的。”
B19 
中國的科興是滅活疫苗
AZ是腺病毒載體疫苗
輝瑞是mRNA疫苗
三種疫苗的製作工法和引起免疫反應的方式都不一樣
B22
上周刚打过科兴的给推
az没有中国疫苗好，大哥你要不翻翻柳叶刀再说。
B14 你这结论是自己猜的吗，中国订了一亿bnt，还没到货。而且辉瑞是自费，国产是免费。中国疫苗现在已经上市的有四款，研发中的好几款，其中mrna的疫苗arcov在做三期实验。政府是无所谓哪里生产的，只要who认且数据ok没有副作用的消息就可以。国产当然更好，目前最重要的是尽快提高接种率实现群体免疫。
B12 BNT和上海復星會今年成立子公司在大陸，預計八月設廠
中國大陸疫苗跟AZ
我優先選大陸的疫苗
台灣疫苗就當做打維他命就好
為的不是防疫是股價
B28 我優先選能打到的疫苗。
講真，看現在的形勢，有什麽資格對疫苗挑挑揀揀？所有通過3期實驗的都是好疫苗。
B30 哈哈我當然知道，謝謝你
我只是把兩個做比對 這樣來看的話啦🙊
B14 國產疫苗是免費的。
B14 你病的不輕？
對岸雖然爛但至少人家疫苗免費打
還有3、4款可以做選擇
我們就要冒血栓副作用去打AZ？
能不能腦子清醒點？ 台灣就是施打疫苗落後國家
沒什麼好爭的
爵卿不懂啊
攤手）
好奇想問一下科興防護力是多少
我只知道莫德納跟輝瑞是九成以上 AZ是七成
更 樓下解答了
B35
上周五，智利有關部門公布了一項針對1,050萬人的研究結果，研究顯示接種一劑科興疫苗後預防新冠病毒感染的有效率為16%，接種兩劑後有效率為67%。研究還發現，接種第二劑科興疫苗兩周後預防新冠感染所致死亡的有效率為80%。

防重症有效吧
300
b36 感謝解答~ 兩週後漲到八成也太酷ww
B35 最權威的當然是已經提交柳葉刀的三期數據，結果如下：
"含不需就医的轻症病例在内的所有新冠病例的保护效力為50.7%，
需就医的新冠病例的保护效力为83.7%（95%置信區間 58.0-93.7）
对中、重度病例的疫苗有效率为100%（95%置信區間 56.4-100.0）”

當然，即使對這個三期數據，也有一些別的疑問。比如這個數據是不是受在巴西最早發現的P1變異株影響（科興的三期實驗在巴西進行）？因爲衆所周知某些變異株會降低有效率，比如前些天BioNTech的總裁就説過他們預計BNT/輝瑞疫苗對在南非/印度發現的變異株有效率大概在70-75% source: https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/biontech-ceo-says-vaccine-70-75-effective-india-variant-2021-05-20/

不管怎麽説，我的態度還是一樣：現在沒空比較不同疫苗的有效率了。最好的疫苗，就是你能打到的疫苗。
國產疫苗有台灣價值，你到底懂不懂啊
B30 我打了az身體反應超劇烈
B12 大陸不打BNT是因為目前該疫苗還沒通過中國審核，目前只有港澳地區打。
中國想出口自家科興疫苗，所以拿BNT許可當作籌碼。你將我家科興列入選項，我就讓BNT在中國賣的概念。
B43 你當然可以猜測中國遲遲不通過BNT疫苗有其政治考量，不過有兩個事實：
1. 至少在目前，中國國内疫苗還是處於極度緊缺狀態，并不會急著出口；
2. 中國衛生部對mRNA疫苗相當謹慎（與此相比，歐美迅速通過mRNA疫苗這種基因療法才是比較反常）。
B44 大陸疫苗並不緊缺，你可以查一查有研發疫苗的國家里中國是出口疫苗數量最多的。大陸現在打疫苗都免費打，而且想打也是隨時能約到不用排長隊。但是因為疫情壓得挺好，普通民眾都覺得沒有需要疫苗的環境，所以還有很大一部分人在觀望。
B45 
1.出口量大和國内疫苗也缺，并不矛盾。不過，你當然可以說中共腦子是不是壞掉了，自己缺疫苗還往外出口搞疫苗外交。這很正常，我家長輩其實也在天天罵這個政策
2. 取決於你在哪裏，我並不懷疑某些城市已經不缺疫苗了，但我相信總體還是緊缺。我只説兩點：第一，我爸接種了國藥疫苗后，等了7周才等來第二針，原因就是缺疫苗（正常應該間隔三周）。第二，上個月的新聞，科興CEO在博鰲疫苗供應與可及性會議上的原話：”目前科兴正在开足马力生产疫苗。今天可以跟大家报告一个数字，我们每天生产疫苗数字六百万支剂以上，我们还会不断向世界各国提供疫苗。当然不仅是在世界各国，在中国，我们科兴最早被批准紧急使用的公司之一，我们现在已经在中国国内提供了近亿支疫苗接种，在中国新冠疫苗更为紧缺，几乎是今天生产，明天接种，后天库存为零。”
b33 我就是說對比我們政府很爛啊
覺青寧願當白老鼠
也不要其他的
b43 有道理 
 b42 請問可以分享一下打完的副作用嗎
B49 
第一天跟第二天全身痛全身無力
然後一直循環發燒退燒的狀況
然後第二天沒力沒精神一直昏睡
第三天才症狀比較好
我也有同事一打馬上左手超痛
好像越年輕副作用越嚴重
b50 了解 
如果5.26號第一線大量接種，然後這樣子，根本沒辦法在高壓環境下工作啊！

青年中年女性真的血栓案例不少（之前的空姐還發生在眼睛 導致是網膜剝離）
dcard時事版看到有三個，應該都是女生，是打完眼睛裡面痛好幾天
不太能看東西或是轉動
B0 j&j大概在哪裡?
國產疫苗可以跟著政府發大柴
而且台灣價值爆棚
B52 比AZ差啊 在我看來根本是失敗的了
WHO認定高端（去年就已成為後續疫苗），美國NIH認定高端，台灣準備解盲，並且二期EUA授權施打，“海外國家”進行三期測試，救人濟世的好公司，走出國際理所當然!
AZ有低機率產生血栓
想請問科興有類似比較明顯且嚴重的副作用嗎
不管什麼疫苗都好拜託快點來台
馬的 現在真的怕爆
錯了
AZ也是垃圾
加拿大日本德國都不屑打
雖然血栓概率「不高」但是發作起來比感染新冠還要危險
打下去人民都要造反了
綠共邏輯：
進了中國疫苗人民沒辦法選擇不打
進萊豬人民可以自由選擇吃或不吃
這雙標我給💯
-
發現很多低卡文章陸續被刪ㄟ
是有1450在搞言論審查還是大家很怕被查水錶啊？
b60 政府已經明文規定不能進陸製藥品
綠粉還要一整天po 陸製疫苗的負面新聞
真的很無聊
都不去監督政府的疫苗採購
坐等1450護航😂
之前最好的情況是不打不然就是打AZ以外的西方疫苗
以現在的疫情 真的逼不得已要我選AZ或國產甚至中國的
打死絕對不打國產 樣本這麼少 怕爆
官員先打ok我也不打👍
B61 Bnt上海復星負責只是大中華區總代理
疫苗都是在德國生產的 沒有中國
cdc以中國疫苗民眾信心不足拒絕是？
意識形態拒絕從對岸引進任何有效疫苗輸台
不管是不是中國製的
b64 對 政府把代理混淆成陸製
給自己不談判找理由
老實說， 如果談成了，那之前說的大陸阻撓台灣拿疫苗之說就破功了
所以開始裝瘋賣傻
可能政府把代理商跟代工廠搞混吧，笑死
目前公認最好的疫苗之一就是bnt
所以說政治有時候影響我們的生活比想像大，
現在還一堆在拼命抹黑bnt，真是擋人財路如殺人父母
B65 着急出手是什么鬼，疫苗还愁卖吗😳
b67 改了
可是講歸講

能買到什麼就只能打什麼了
B28 
那你還不游過去接種？
B70 哥 沒必要惡意那麼大ㄟ
是我想打還是你想打
重點是bnt趕快買啊，人家代理商一直歡迎台灣，你因為政治因素不去做動作
然後一直推國產，沒有三期試驗，沒有國際認證的疫苗，甚至被一些人踢爆國產疫苗相關公司跟一些黨派的人是有認識的
1. 大陸疫苗好不好，有沒有效果，看他們何時開放國境與疫苗護照。畢竟7成的疫苗接種率是指日可待。
2. 大陸必須阻止台灣採購他國疫苗，因為這樣最後就可以用大陸國產的，畢竟大家都是中國人。這是很簡單的道理。
3. 復星代理的那一批有問題，不是某位立委做夢的，是之前就傳出來的。
4. 疫苗是有期限的。台灣第一批AZ的期限不就到了嗎。
我發現沒有一隻綠蛙敢在這篇留言耶，是不是覺青都是文組？見苗頭不對都不敢講話😂怕被嗆爆
每次看到用不同疫苗做比較就頭很痛
知道沒辦法直接比較疫苗嗎？
https://youtu.be/K3odScka55A
國產>其他== 可以不要拖後腿好嗎
造謠要罰300萬
B74我代表綠蛙發言
b77 但是蕭美琴明明有能力幫友邦買到
卻把台灣民眾的安危放在最後面
隔壁綠蛆表示很火
說你各位邏輯像抹布啦
https://i.imgur.com/8L7Lv9V.jpg
https://i.imgur.com/sg3SAqz.jpg
台灣人真的很難搞
疫情前：聽說az副作用很嚴重我想等國產
疫苗有使用期限 疫情前施打率超低
假設疫情穩定沒爆發
政府如果買太多沒人要打：浪費公努
疫情爆發：為什麼台灣疫苗都買不到
已經一年了說好的超前部署呢 連疫苗都不夠
政府到底在幹嘛 還要等到七月國產疫苗 人體實驗呢 想賺國難財？
這些人很難搞真的
B79叫他閉嘴，虧他還文組，國際法素養跟狗屎一樣。
況且當初他媽選民進黨就是要叫他解決啊，不能解決就滾，選你幹嘛。他媽很會說，做沒三小出頭。不是直接說對手太強，就可以當藉口欸。
B80 不知道你去年在世沒？政府自己講已經買到非AZ疫苗，要進口.....然後一年過去只有AZ，這落差夠清楚吧？
B82 認真想知道消息是哪裡看到的 求連結
平常沒有每則新聞都關注
不過好像沒有看到這種訊息
蠻噁心的，國產七月就要打的話，看來是不準備做三期試驗了，全台白老鼠，能超越中共的只有綠色共產黨......
B77 中國有沒有打壓，我是沒有證據，但我這邊高新區領導倒是常常喝茶聊天提起台灣為什麼不買大陸疫苗，還有可能免費。
你有一個觀點我同意就是台灣有什麼值得外國賣疫苗？如果沒有美中衝突，台灣是沒機會的。美中衝突再加上晶圓需求，台灣才有籌碼去談判，不過談判就是拉鋸，討價還價，不可能都你贏。
至於美國疫苗還有一個關鍵點：保存。這是大陸疫苗的優勢，是輝瑞的劣勢。但大陸的保護力一直沒有客觀的數據出來，這也是我在等的。
球是圓的，這一場戰爭還沒結束，還不知勝者是誰。
B84反正我只利用國產疫苗股票賺錢啦（我說我喔），上次爽空了一波好爽ㄛ
B78 台灣之前疫情不嚴重，台灣民眾打疫苗的意願太低，再加上輝瑞疫苗保存不易且期限較短。所以就幫忙友邦講話，我不覺得有什麼不對。接下來要看的是我們的疫情變嚴重，如果蕭美琴還是沒有幫我們爭取到疫苗，那就是現在蔡政府的缺失。
台南王大立委說上海復興會賣劣質BNT給我們，然後KMT要求政府去買，所有KMT很可惡B3 怎麼看
B88 檢舉某王 看中央怎麼看這則消息☺️
B72 1. 建議查一下高端跟聯亞的公司沿革及股東成分。 2. 可以參考王定宇的夢境。3. 台灣現在的情況三期怎麼做？
b87 事實上台灣社區感染一直存在
政府自己不讓醫院篩檢，營造一切都好的假象
醫護當然想等更好的疫苗啊 
誰知道政府破口搞那麼大
B91 政府不讓醫院篩檢？
B87 抱歉欸 台灣人不是智障，大家是不打副作用高 保護力低的az，大家都想打效力跟安全性更好的bnt輝瑞跟莫德納疫苗，當初保證台灣不會只有az可以打，而且很快就可以提供大家使用，大家當然都在等更好的，現在被你們貴黨說台灣打疫苗意願低才不對疫苗有動作==這會不會太硬拗
https://i.imgur.com/HDOCXKp.jpg
B84
想必是把國人當第三期數據啊
好看的話再外銷自己賺
b92 沒有tocc就很難篩
旅遊史、職業、接觸史、群聚
並不是很多人以為的一直以來感冒肺炎都有篩檢
根本沒有 政府政策不支持 也沒有那個量能
一直到四月底諾富特後，才鼓勵社區可以篩
所以一週內篩出了宜蘭遊樂場、蘆洲獅子會、和基隆
當初指揮中心自己都嚇到，基隆患者無tocc無明確感染源竟然確診
後來才有了這麼多事
B90 很多國家都是因為病例不夠多，所以是跑去跟重災區臨床試驗三期合作！ 你是否只懂護航都沒看國外怎麼處理疫苗試驗？被你說的好像台灣沒辦法做？這不是你拿來膜拜國產疫苗的理由
另一家國產國光生技疫苗說他們會安全經過三期，還會努力徵求國際認證，提供給國內外使用，只是還在研究提高防護力：） 他們就是要規劃去重災區三期試驗
B83 93 有提供了
B87 人民為什麼不想打，就是因為AZ.......至於蕭美琴會幫我們爭取到疫苗？想太多了
台灣有國產疫苗？
b99 七月要上市二期臨床的國產疫苗啊
B100 重點別人都是三期疫苗，這......
七月底就要來了 只有二期試驗沒有三期
目前也不知道會不會被國際認證，感覺機率是很低
我真的想趕快打疫苗，莫德納沒那麼快，bnt因為代理商在中國，人家一直歡迎採購洽談但我們不要.....
az目前也被限制醫護才可施打😭😭 目前真的是無劑可施啊
B100 總統背書7月上市，TFDA敢擋嗎？☺️到時候有事，我看誰要來背鍋當政治凌駕在專業之上時真的很可怕....
說真的，光憑保護率中國疫苗是最低沒錯，但去活病毒疫苗副作用最少最穩定適合大範圍施打，每個人都有60%的保護率也夠穩定疫情了，我們可憐的政府這一年來被中國超車不少

對了習近平小熊維尼，先喊免得別人以為我五毛
中國科興在香港一直有人注射後死亡誒
用國產的出事你至少還能抱怨政府
用中國的出事請我你能怪誰？
怪你自己啊
B100 沒有很關注這些不知道😂
b103 你提出的質疑 b106出來洗了

綠粉的邏輯真的好妙：打二期疫苗沒關係，因為台灣政府會讓你追究責任
事實是，打疫苗出事之後，找政府補償也補不回健康
反正就是比爛就是了
bnt moderna這些三期全世界認可的疫苗不要求政府進
自我安慰國產疫苗打了可以賠償？
怎麼這麼心酸啊
B108 哀，天佑中華民國🥲
謝謝你提供這部影片，讓我對疫苗更了解了B75
疫苗代理權被中國抓著拉不下臉去買
https://i.imgur.com/j92uFCL.jpg
我就想問去年在大內宣什麼？垃圾DPP
為啥國產疫苗這麼差
沒看到相關資訊
B111 綠粉說你怎麼那麼喜歡台灣變嚴重，買不到疫苗？這時候不就應該團結嗎？不能反對我貴黨，你是不是舔共啦，是不是國民黨啦，是不是想成為下個香港啦🤪🤪
B111 已跪
先來坐等1450和無腦覺青抵達戰場
B100 你真的以為他說七月就七月啊
現在都還未證實是否有效和足夠保護力呢

這幾天看到一堆文學系，政治系在那邊解釋校正回歸我也是笑笑的，唸統計唸了4年從來沒聽過這個名詞呢~
然後這些沒學過統計學的突然一夕間都很懂統計我也是笑笑的

老話一句，純文組別來誤國，搞法律和政治的通通滾去旁邊納涼好嗎？
B82 看完B93
嗯..疫苗呢確實3月左右有到台不過是AZ
非AZ疫苗文上確實也有說在洽談
但沒說會馬上到貨
那你說我去年不在世
想必閣下去年應該是文盲？
你把嬌生放哪兒了～～～
B112 因為台灣製造疫苗跟研發的能力本身就弱
B117 好啦，為了你，我在找給你看，輝瑞也是政府喊的🙂
就不懂為什麼不進輝瑞疫苗啊，誰要打爛的要死的國產疫苗啊…🤬台灣生技研發人員一個月3萬元，能研發出什麼好疫苗？政府只會帶頭挺國產疫苗，是都在炒股票嗎？漲到現在快400，為了你們自己要發大財，放著讓我們這些可憐人民死嗎？
b116
不是，我有支持國產疫苗嗎
我可沒有幫忙政府推銷國產疫苗
參考我在 b108 寫的
1、
高端二期數據即將公布屆時要驗證疫苗好壞就會比較他的抗體數量目前對照組只能比AZ贏AZ有什麼好驕傲的如果莫德納進來高端在對比情況下大勝那真的世界第一了！世界各國的專家都懂什麼意思（在猴子攻毒初步實驗已知高端的抗體產生數量是mRNA 3倍，但是無法指明是那個對手）
2、
高端跟莫德納是同父同母兄弟
都是美國NIH技轉莫德納如果反映好之後又買不到大家想當然而狂推高端你以為高端、聯亞出來後我們還會買國外疫苗嗎？

真誠分享，勿戰！

等待高端疫苗恆河猴攻毒數據公佈 
高端疫苗會成為, 台灣最耀眼的一顆鑽石！ 
鑲在一隻帶有武漢肺炎抗體
的恆河猴眉心上！ 
India~Taiwan MVC can help! 
高端加油！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236079078
可是國產高端不是美國研發 高端代工的嗎
b125 只是技術轉移而已 拿到部分技術 自己做
，由於高端疫苗具備美國國衛院NIH技轉的「高貴」身分，因此備受CDE禮遇，包含第一期臨床試驗僅需收45人，相較國光、聯亞都收超過60人以上，相信就算最晚起步，研發進度也有望迎頭趕上。

 b121 才看到這個報導 
一期臨床試驗這個人數也太少了吧http://www.tgpa.org.tw/page/news/show.aspx?num=4685
87喔，高端連第三期都沒有就要給我們打了，嚇都嚇尿了😱，我ok，你先打B123
B126 感謝🙏 了解了
我寧願早點打早點有防護力
其他疫苗什麼時候來八字都還沒一撇
而且我打了也沒事
現在Dcard為什麼都一堆阿陸仔阿😱
b130 給你選的話 你要打BNT還是國產？
B130 我承認我是中共同路人，可以給我打BNT疫苗嗎？這樣可以嗎？
https://tw.appledaily.com/international/20210411/AVQIBTXGHRABHOW33Z3L3KWDII/

樓主是假裝看不到的支那人嗎？
B134 你是不是邊緣人啊？有困難講出來大家都很有愛心，會慢慢聽你講話😌
B130 
對啦，我是中華人民共和國台灣特別行政區的居民
我有中共黨證
給我疫苗打可以嗎
起碼他們聽指揮可以控制疫情
我們聽黨指揮疫情越來越嚴重
連福建省的金門縣都不放過
人家自保用快篩有錯嗎
等中央宣布允許可能已經淪陷了
B116政治系會學統計啊，但是我讀了也是沒聽過校正回歸到底是三小。還有人說去多讀點書，阿書裡就沒寫ㄚ
台灣的自由疫苗無論如何都比中共的獨裁疫苗好吧？
我會打國產欸 看了一些官網的解說感覺不輸其他的 
因為我不敢打az 大陸也拒絕 剩下的買不到我相信台灣！！ B131
B138 疫苗護照不認可而已小事
B140 笑死我了
竟然說疫苗護照是小事
B141我在酸他...
算了
可能沒酸好我的錯
B127 
哥教你正確知識，
全世界新冠疫苗，都是二期通過EUA就緊急授權施打，沒有一隻做完三期才開始打喔！

新冠肺炎全球大流行嚴重災情下，全球許多團隊投入疫苗研發，各國政府也採取各項策略讓疫苗可以早日核准上市。例如當疫苗試驗在Phase II或Phase II/III取得初步正面結果、且證據足以讓人信服有很高成功機率時，主管機關（例如美國FDA、歐洲EMA等）可依廠商的申請，同意發給這些還在Phase II或 II/III階段疫苗一種緊急許可，包括「有條件地/緊急/早期許可（conditional/emergency/early approval）」（WHO, 2020）。

當前已獲准上市的Pfizer/BioNTech、Moderna、Oxford/AstraZeneca等COVID-19疫苗，皆是經由此途徑獲得緊急許可後，開始量產、供貨、分配、依順位開始施打。
B139 隨便你 總是有人不明事理 憑感覺做事
B143 所以我講的那些疫苗是不是都做完三期了？
你在這邊硬拗 真的毛病很多耶
b141
可能是一輩子不能出國的井底🐸
b139 b143 
台灣不只沒有三期
一期臨床三家都只有才45-60多人誒  參考 b126
國光二期: 預計收1,500到3,000
聯亞二期：目標於3月份達成3,850位收案人數
高端二期：收案人數超過原訂3700 人，共收案4129 人
其他兩家二期人數找不到

國外人體實驗是幾萬人起跳的誒http://www.cpmda.org.tw/news_show_n1.php?news_id=10468
http://www.ubiasia.com.tw/COVID-19_2/index.html
https://news.cnyes.com/news/id/4621892
B138 只有井蛙才會選擇台灣國產疫苗吧
b139 b143 對比一下輝瑞
https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-conclude-phase-3-study-covid-19-vaccine
The Phase 3 clinical trial of BNT162b2 began on July 27 and has enrolled 43,661 participants to date, 41,135 of whom have received a second dose of the vaccine candidate as of November 13, 2020. A

實驗人數的差距，不適愛國心能夠彌補的
追根究底這還不是中國害的...武漢肺炎
上海代理賣得就不是中國賣的吧 真是好棒棒的邏輯
某樓還在糾結是不是中國賣的?搞笑嗎？ 😂之前政府也只說不買大陸製的疫苗，BNT是德國製的，政府為啥不買咧?
BNT或國產都可以阿
既然BNT不是中國製造那就放心了不少
再來只要政府能好好把關疫苗品質即可
還有
為什麼給不給你們疫苗打要問我
既然有中共黨證還不快去求你習大大施捨你疫苗 在這裡亂叫什麼？
台灣真是覺青誤國
B139 官網 你是說大內宣政府寫的官網嗎
中國疫苗>台製國產疫苗？
我OK，你先打
呵呵，要帶風向用點腦
我對國產疫苗沒有心中評價
因為不熟悉
B156 帶風向呵呵 你會不會覺得台灣搞到在中國疫苗跟趕鴨子上架的國產疫苗中間做選擇很可悲，是美國爸爸不愛台灣大外宣的失敗，還是大家不夠愛政府的大內宣失敗
b159 其實沒得選
除了血栓az就是國產疫苗了
中央流行疫情指揮中心統計，上周末接種2,223人接種牛津AZ疫苗，通報4例疑似嚴重不良反應，包含1名可能腦梗塞女性...40多歲女性，接種次日發生左半邊臉麻痺與左眼窩痛，後續出現左手抖動，初步懷疑可能腦部梗塞，有待相關檢查評估，目前住院治療中。
B148 
你真的了解高端疫苗所使用的技術原理嗎
你真的知道AZ、輝瑞、高端所使用的技術差別嗎
你才毛很多勒
國際上的疫苗也是二期通過就給EUA
台灣也是這樣 不曉得你哪裡不懂
你所謂的三期也是後來補上去
你告訴我那一家是通過三期才開始施打
台灣也不例外會繼續做三期
B147 
據我了解高端跟聯亞他們是二三期同步(未證實)
不然以二期的標準根本不用收到三四千人
https://i.imgur.com/SETuCur.jpg
bnt目前對台灣來說最好買，也可以一次買很大量，也是目前算是防護力最高 副作用最少的疫苗(跟莫德納一樣好) 復星集團對台灣採取是非常歡迎購買的態度，卻不知道為什麼為了政治要把台灣害到沒疫苗可打：） 人家就說他只是亞洲代理商，原廠是德國🇩🇪某黨硬要說成是大陸疫苗🥲🥲 我的天啊，政治比人命重要？台灣真的該清醒了，這時候扯中共不中共的，能活命才是重點，留得青山在不怕沒柴燒，之後再反攻大陸也不遲，不要連命都沒了還談什麼未來= =
b161 你po出這個圖表 只有反效果吧
其他疫苗研究 都是萬人起跳
還有，這些疫苗的新聞稿 沒有一家說他們是二三期一起做的
事實上，疫苗廠自己承認 政府一開始要求的實驗人數太低，是他們自己自願提升的
B163 我只是告訴你正常的人數以及流程
確實是沒有向外宣稱二三期一起做
反正對於政府種種的慢半拍實在難以接受
B164 重點還是太慢了，如果要等第三期，可能要一陣子
b164 了解 可是這個人數真的不會太少嗎
你看 b149 輝瑞三期的人數
雖然輝瑞是國際大藥廠
B165 
沒辦法 研發的速度和經費多寡以及衛生單位審查的速度有關
B166 重點都是錢💰
美國政府補助多少疫苗開發
台灣政府又補助多少
當然廠商本身財力也是一大問題
B166 反正8成國際不會認證 誰敢打
B169 國際認不認証這是政治問題不是技術問題
WHA都不受邀了 要認証更是難上加難
期待生華科的雙盲測試！
B170 技術沒問題的話為什麼另一家國產疫苗國光卻是選擇通過三期試驗，還增加試驗人數
你說的國際認證是政治問題我認同，你看歐美各國本來都不認證中國科興疫苗，後來因為中國疫苗外交戰，免費捐上億劑疫苗給很多貧窮國家施打(目前還沒有第二個國家捐疫苗給貧窮國家)歐美各國本想乘機調侃中國疫苗多危險，還親自派衛生專員探勘，結果發現基本防護力不差，副作用也跟其他疫苗差不多，現在歐盟已規劃審核中國科興疫苗也可以進入民眾的名單，也就是可以讓民眾自由的選擇
https://i.imgur.com/VKxq6RN.jpg
B172 高端、聯亞技術本來就沒問題
要上國際的檯面三期是絕對要做的
但是國光生在第一期就被退回了 所以才說目標是年底進入三期臨床
https://i.imgur.com/UTZzvH6.jpg
B167 東西不到位怎麼審得順....
B175 
所以政府應該是要協助審查
不是等廠商送來審查然後退件
一來一往浪費很多時間
病毒跑的比公文快啊
誰好誰差不敢講，我只知道有朋友打了中國疫苗來美國驗不到抗體
B177 額可是美國CDC說過了，目前每種疫苗沒有一個可以100%防護，打國外疫苗也是有機率發生重新感染或是抗體驗不到的情況
這跟你是否完整打完兩劑？以及防護力最好的時間是在打完疫苗的2週後，這中間是否有感染？
這些都是會影響再次感染的原因 下面文章可以看，也可以去國外新聞搜尋，也是不少人打過疫苗又感染
https://heho.com.tw/archives/170483
B176 沒有人這樣的......流程就是訂在那，不可能因為你一家公司改流程，你要其他廠商做何感想，而且為什麼會補件，怎麼沒有想過是產品開發設計那塊就有問題，風險報告做不出來，臨床報告裡面的殘餘風險過高，不是不幫，是產品跟公司要先有實力才能順利通過.....不然誰還要遵守法規
B179 你誤會我意思了啦
我的協助審查是指看那邊流程可以加速
不是要政府改流程或是開先例
後來食藥署是有派員在疫苗廠輔導
這樣應該時程應該會再快一些
B45  我大陸朋友已經連續預約兩個月了，坐標泉州，周圍所有的疫苗注射點都顯示預約已滿和無疫苗
有夠沒腦袋
與其在管副作用 難道會比肺炎嚴重
各國都在打了 到底什麼時候政府才要認清現實
B160
其實AZ血栓風險沒有妳想像的大
英國MHRA截至4/28統計2千2百萬劑次的施打
共計出現242起thrombosis with thrombocytopenia syndrome
其中93例為cerebral venous sinus thrombosis
亞洲人血栓風險比歐美人還低
歐洲藥品管理局EMA仍發表AZ能有效降低住院跟重症 建議施打
不過我看咱們政府連AZ都不打算買
人民只能（白）癡癡等國產
B132  想當中共同路人的那麼多，你到後面排隊去好嗎，讓我先來
B183 
老實說AZ我比較擔心的是進入人體的DNA
最後會怎麼樣
ex.造成施打者未來基因突變機率提高
它不像mRNA那麼容易分解
也沒有動物實驗可以證實這件事情
B180 我懂你的意思，但還是回到產品問題，如果都很順利就不會卡關了，應該不是派食藥署的人吧⋯⋯
應該是協司機構，食藥署不能跳下去變成球員兼裁判🥲
中國疫苗，國產疫苗
兩個我都不敢打

國產沒實驗🧐
中國疫苗，中國製⋯👎
不打沒事，打了出事

連打AZ都要考慮了
看來這邊很多大學學歷，
但是都沒有判斷的能力，
高端的好，
台大醫生會認證，
醫學專家會認證，
WHO也有認證，
國際也會認證，
總統也會施打，
邏輯判斷都能確認
高端疫苗的優質，
你不打，我OK!
別無腦總是爭，
為反對而反對，對人生沒有幫助的.
B188 WHO什麼時候認證？
B185
老實說我在施打之前也有想過
AZ的副作用缺乏長期的研究數據
不過還是頭皮硬著打下去了
B189 我感覺他是在反串，如果不是，那他...算了，不要造口業哈哈哈
B190 
所以專業問題還是值得討論
政治問題就讓他們去口水吧
B189 你可以自己去WHO官網搜尋，
去年就已經列入WHO候選疫苗，
每個進度時程也都有更新資料，
我懶得再幫酸民找資料，
我沒欠酸民什麼囉！
B15 笑死，麻煩查查世界上有多少個疫苗是需要多次接種的，可以先念書再出來髒嗎
B30 荷蘭已經早早禁止施打AZ疫苗，台灣還在瘋狂訂購呢
b195 政府帶領台灣活成了接盤俠
（XX黨）： 寧可打國產疫苗死 也不願中國疫苗活
B193 看完報導也只是列入候選疫苗，還沒經過認證
b183 我本來也是這樣想，覺得可能人種體質不同
可是仔細看新聞的話
幾乎每天都會傳出幾個不良反應案例
女性居多 
很多是手腳麻痺 雖然指揮中心沒有明說，但有可能是血栓 版上有三個反應打完眼睛裡面很痛 也讓人擔心和血壓有關（加上之前有一例空姐血栓出現在眼睛）
看起來，台灣女性打az嚴重不良反應還是有些多
B80 沒有人想等國產吧，都是想等Bnt或者莫納德吧
b185 請問這個dna的問題，有沒有什麼資料可以讀的 個人很希望多了解
B196 沒用的，現在只能靠輝瑞bnt，不然沒辦法，該說不說陳時中不讓大陸疫苗來台灣，多多少少就是民進黨在操控的，我並不願意質疑陳時中的學術水平，但是中國疫苗是經過who認證，且全世界都在接種的疫苗，為什麼在台灣頻頻被髒，兩岸關係的僵局或許可以通過疫苗打破，但是民進黨不希望看到，沒關係，反正一直這樣就是說明它早晚會玩火自焚，百姓在看。
B193 🥱 拜託快去打，打完再跟我們說國際承認高端疫苗
中國國藥批准使用了啊 還要中國疫苗加入covax呢
請問到時候台灣疫苗不夠 covax說分配中國疫苗給你
台灣是接還是不接
世衛在周五（5月7日）發出的聲明指，批准國藥疫苗可以「讓那些希望盡快保護醫護人員和高危人口的國家」更快取得新冠疫苗。世衛組織助理總幹事西芒（Mariangela Simao）又呼籲，國藥疫苗盡快參加世衛有份推動的新冠疫苗保障機制（COVAX）。
除了中國國藥，世衛目前已經向輝瑞、莫德納、強生和阿斯利康研發的疫苗批出緊急使用許可。
B204 搞混了吧，她講高端😅
B203 拜託快去告訴陳時中讓他放大陸疫苗進來
b205 沒看清楚
B193 等你打
到時候疫苗護照出不了國我先笑你
B209 好阿
我每年出國3-5次，不在意的.
酸民不用急著現在爭，
高端疫苗會證明一切，
打不打都無所謂，
命是你的，我不在意阿！哈哈
看到這裡 終於有人清醒了！！一堆整天在那中國疫苗不安全！ 非綠即紅的腦
B210 記得打了要發上來哦
順便跟我說什麼時候要出國
看看到時候入境會不會被強制隔離
因為疫苗護照不認同
對了你這麼挺高端
是all in了嗎？
B212 我沒欠你阿
好疫苗我自己打，不跟你酸民說耶
出國玩我的，為什麼要跟你報告，
有沒有all in, 我賺我的錢，
打不打高端你家的事，關我屁事？

去旁邊玩沙，
哥的境界你無法想像啦！
B213 笑死原來境界高低
是發兩篇稱讚高端的文
連個對帳單還是什麼狗屁都沒發
那我是不是也要喊一下
明天台股漲2000點
什麼沒漲？
那是你境界太低
B213 你的境界真的低到讓人無法想像，通常講不贏別人就會開始一堆情緒性的無意義發言，像極了我們病房裡面沒病識感的精神科病人
確實是這樣喔。  我也有打AZ了。 
絕對比 7月的 國產疫苗好。
因為那只不過是個噱頭 炒作賺錢而已 
知道內幕的就知
B30 你說到重點了，我們的沒有三期
B214 我怕對帳單丟出來你會無地自容，
小朋友 你人生還長，不想輕易打擊你
B215 對啊我講不贏你，
你贏了，我還是打高端，
因為我命很值錢阿！
你的命？我就不曉得囉！
B218 你根本就是無腦護航 他願意跟你溝通已經很抬舉你了
B220 你可以爬文，
去了解高端，我也沒逼你們打，
所以不用ㄧ股腦酸，
小朋友 都大學生了，
要多用腦做功課判斷，
我還是打高端，你們打不打，
I don’t care.
B218 發出來阿
不要去拿別人的嘿
發出來我道歉發不出來我就決定把你當網軍了
B222 你年輕人不要這麼容易高潮啦，
去看看我別篇文章，我真的有啦！
而且你說發就發，哥我又不是沒格調的人，
我叫你露鳥給我看，不然我懷疑你沒小鳥，
請問你就露給大家看嗎？

乖啦！我2020/04/23買的高端疫苗
今天預估獲利率738.7%，
相信我啦，我又沒逼你打高端，
講講數字你總可以相信我吧
好嗎
B223 我就是看過了阿...沒有

先把你當成側翼帶風向仔
估計沒意外是想來帶風向國產疫苗好
加油啦話都你說
我怎麼說都被你當酸民
那你就繼續抱著獲利700%的夢
B210 哈哈哈哈哈，自己講的喔出國三到五次，到時記得回報會不會被認證喔😌
🥱樓上幹話真的很多，先去認識一些人在CDE還是TFDA的人先去聊聊啦，看高端會不會被WHO認證啦，整天異想天開，不是在這一行就別裝懂，會給人笑死
B224 你不相信我也沒辦法囉！
畢竟你只是個酸民，我沒必要
證明什麼給你看，如果你態度好些
也許我會跟你聊聊改變你一生的觀念，
而且你的道歉，對我來說狗屁都不是，
我不在意嘛.....
明天我一樣繼續賺囉！
天天數錢的港覺真好！

總統跟我都打高端，我開心！
B225 我也沒必要跟誰回報，
我帶著大把鈔票遊山玩水，
哪有閒功夫陪你鬧？
哇 看你抬頭還是台大的耶！
好像觀念有點弱，
總統跟我都打高端，我開心！
前面都可以，但不認同中國科興有比較好（那麼多數據顯示保護力都不夠了）
國產還沒出來就不評論，但認同疫情下疫苗都仰賴國外的不穩定性與受制於人，有自己的疫苗可以即時調度相對安心。
也是不用特別偷渡中國的好啦🙄️
B228 別擔心，在底卡上你可以完成每一個夢想，成為任何人，跟假博士一起打疫苗👍讚
B78 
是回來搬錢吧
Moderna>國藥>輝瑞>國產. 才對

活在牆內….
B9 
https://i.imgur.com/VAuekbY.jpg
我人目前在德國，要不要先學習查證呢？
呃...

國產疫苗的技術是美國國家衛生研究院給的喔
笑死
極⋯極度緊缺？？？
查一查資料吧B44
唉 我要bnt 啊！人民命都要沒了還管你是誰代理啊！
🐒就算搶到車還是不會開車 可悲
B235  看 B46 的回應。我查了資料，也有自己身邊人的數據支持。我不否認某些城市確實隨便打，但總體而言，確實緊缺。
再提醒一下，中國不止北上廣，還有許多18綫小城市疫苗供應并不充足。
B9
https://i.imgur.com/1Tk1Syf.jpg
https://i.imgur.com/NULenoa.jpg
應該簡明易懂吧？
然後疫苗可能有副作用的問題，我還以為這是基本常識，但這幾天看下來看來不是🙄️
B6 我身邊有人打輝瑞 第二劑出現流感症狀的人占了一半 有老的有年輕的
B6 我身邊有人打輝瑞 第二劑出現流感症狀的人占了一半 有老的有年輕的
沒人要吐嘈，嬌生沒被算在裡面嗎? 明明就是所有疫苗裡最方便的，一劑就搞定。
藍共 你把中國疫苗放在台灣疫苗前？？
https://youtu.be/YYp2J_Swbf0
#国台办表示愿迅速安排让台胞有疫苗用#
這條還上了微博熱搜第1🥺
B242 紅共的國藥疫苗通過WHO認證，綠共疫苗在哪裡？？？
某樓驚現網軍!? 綠共側翼出現😂
B242 輔仁粉頭嗎？
回應一下Ptt的事阿
B6 副作用真的看人 我打Pfizer 一點感覺都沒有
B247 輔大粉頭 北醫藍頭 勤益藍頭 近期最認真的三位 嘉獎👍
B193 原來候選等於認證😂
那以後候選人直接宣布當選就好啦
幹嘛要選舉
我跟你一樣是支持高端
但是不要用老人教訓年輕人的口吻講話
因為你不是我爸
啊你如果真的不在意就不會一直上來留言
B201 用英文搜尋關鍵字應該會有
這個問題其實蠻多討論的
只是不會立即造成危險
所以新聞沒有播出來
B249 還有嶺東藍頭也是 😂
疫苗有沒有效要等出來使用了之後才知道好嗎？一堆唱衰自己國家的是有多犯賤？疫苗是醫療學者研發的，和綠蛆藍糞有什麼關係？
B252 
在台灣要尊重專業是一件很困難的事情
反正只要抹紅掛綠批藍混淆視聽
本來的問題就不重要了
雖然不是很喜歡韓國的某些行為
但是至少他們很團結 很支持自己國家
原po答應我 不要去打國產疫苗
B35 AZ 跟 Moderna and Pfizer 的試驗區不同 也不太能直接拿來比較
B42 副作用一下換至少半年的身體健康不好嗎？
這讓我想到一件事，很多廠商有在FDA官網官網做產品登記，接著就說受FDA認證......見鬼了，登記大家都可以登記，通過審核又是一回事了，外加FDA不是認證單位是查驗單位，文字遊戲就是台灣人最愛的🥱
B156 很明顯有人不用腦 才會狂捧國產
B161 你越描越黑
現在！這個時間點！
國產就是稱不上疫苗！
你鼓吹大家去打這個玩意是什麼居心！
講一個未來式你是賣直銷喔 呵
B174 等國產進入任何國際認證再來談好嗎
B259 你先告訴我那一家是通過三期才開始施打
B177 朋友朋友 朋友說不定根本沒打勒
B187 台灣的年輕人只剩國產 你以為有得選？
B188 今年肯定沒辦法完成認證
你繼續封城一年吧
可憐啊 這麼喜歡被關起來
B193 你欠我們一個道歉
一直帶風向
明明國產就還沒出來 一直勸人打
等真的過WHO驗證再出來談好嗎？
B210 以後各國推疫苗護照
國產不會被認可的
聽你講話就知道你沒出過國
連這麼簡單的道理都不懂
B261 我從來沒跟你談過三期時間點
你是不是不太懂中文啊？
三期時間點很重要嗎？
等你抓得到議題的重點再來跟我對話吧
我家也想打輝瑞但是沒得選啊🥲
現在連AZ都打不到了
B253 
真的….一些人在努力研發
但每次都自己人在唱衰😓
B266 疫苗護照不是看你打什麼疫苗
是驗你的抗體濃度好嗎...
總統五月中就宣布七月底國產疫苗開打                                                                                                         
意味著國家有意願定調直接二期EUA

全世界大概只有中國印度俄羅斯
二期解盲後偷跑三期直接在重要疫區施打
美國就算每天炸開炸到變成西方武漢
還是堅持三期做完才上
大灑幣撐過三期才開始正式授權大規模接種

愛打國產就去打
每個國家都需要一些愛國小粉紅
但是有讀書的人就會跟楊志良一樣
不會把現在的國產當疫苗

ps. 此文純屬個人意見抒發
沒有造謠意圖 也了解造謠的懲處規定
B270 想必你沒出國過
也沒看過疫苗護照內容
B253 B269 中國是我遇過最團結一心的國家
想必你們很嚮往去中國吧
不過說這麼多
說不定你們根本沒去過中國跟南韓呢 呵
呃 請問這和嚮往去中國有什麼關係🙄？
其它國家也沒有這樣一直唱衰自己國家的產品好嗎
B181 那可能各地情況不一樣……我昨天剛跟我爸聊疫苗，他一直在觀望，我勸他打。昨天剛跟他通話完，今天就跟我說已經約到明天打疫苗了
B269 請問你會買納智捷的車跟HTC的手機嗎？
B252 台灣是什麼時候變成國家的
B274 台灣是什麼時候變成國家的
我打AZ，副作用大概只有當天晚上全身發熱睡不著，手臂痠痛了兩三天就這樣
打之前我也猶豫過嚴重副作用問題
可我覺得身為理工組首要考量還是現實面的風險和機率、效益的問題
不管是莫德納、AZ、輝瑞，至少現在都是經過大規模三期，嚴重不良副作用機率跟保護力的數據是有廣大基數支撐的結果，國際間也有較多研究paper可以參考，跟染疫的風險、死亡率比，我寧願冒打AZ副作用的風險，畢竟現在台灣現有世衛認可的疫苗也只有AZ沒得挑
科興疫苗我持觀望態度，雖然已經得到世衛認可，可數據量我覺得還不夠多，所以有得挑的話暫時先不打，不過要是只剩科興跟國產可以挑，我打科興，至少還出得了國呀~~
而國產疫苗到現在連三期都沒做，二期試驗基數也那麼少，副作用有哪些?嚴重不良反應機率?保護力?現在什麼都不知道就要我打，抱歉~~我完全不想在沒大量研究數據的前提下當白老鼠，冒著不知道多少嚴重不良反應的風險打一款出不了國的疫苗，打辛酸嗎
你各位站在執政黨那邊的
小弟虛心求教
我思考許久 但苦苦無法理解
懇請指點

為什麼政府不能接受中國代理BNT？
一樣都是目前最強BNT疫苗
（並非產於中國或中國疫苗）
中國代理的東西平常不是也用爽爽
為何換成疫苗就無法接受？

或許我的台灣價值不夠
那要怎麼做才能跟你們一樣
請賜教
B279 這時候還可以站在執政黨那邊的
你能期待他們有腦子回答你的問題嗎...？
好了啦台灣不需要疫苗了啦
B279 人家，台灣疫情嚴峻，中國願意援助台灣疫情並提供疫苗，陳時中一句話「中國大陸疫苗想進來」。
b279 bnt產品風評好、國際大廠製作、沒有國家拒打
進來國產就沒有市場了
推 b271 西方藥廠長期佔據主導地位 人家就是信用度高嘛
三期四萬多人人體實驗
各種經費資源技術審核就不是國產能比得上的
為何要盲目吹國產
質疑國產就是打擊國產研發... 這種性命攸關的東西，又不是買包包買傢俱或是買水果 支持國產呵呵呵
我真心覺得中央可以下台了，今天說沒收到地方採購疫苗的函，又補上一句戰略考量，直接打槍😑
我打輝瑞👍
B285我打國產 ⚰️🪦
國產油水很深，背後利益因素可能害慘台灣人民。
這串好可怕，到底以為AZ的防護力是多低啊？居然有提出防護力只有60%的說法...？然後AZ的血栓風險真的沒那麼大、案例也不多，我是根本不懂除了高風險族群是在害怕什麼？發燒嗎？但是那個流感疫苗也可能出現啊？

先閃了到時被打成政府同路人
az 進來醫護沒有搶著打就是最好的指標
沒必要去賭血栓發作
不知到樓上的性別 但是az在青年中年女性不良反應最多
不在意的就去打嘛 但是在意安全性的人有權選擇不打
但是政府現在意圖施壓第一線所有人都要打
這就是在壓迫
哈哈哈哈笑死狗屎台灣價值
明明更安全 防護效果更好的輝瑞不打
B289
首先妳說施壓，我認為這個本身就是因為疫情>風險的問題了，院內感染而傳染病人、封院本身就不是公衛體制下希望的，的確是可以選不打啊，而且老實說不打好像也沒罰則？只是妳沒有別的選擇的確是政府問題，但我認為政治也是個問題

至於妳說的AZ血栓問題，我記得歐洲那邊做出來的病歷是年紀輕反而案例多(第一劑)
https://www.ema.europa.eu/en/news/astrazenecas-covid-19-vaccine-benefits-risks-context
另外我說的案例數也在裡面

德國也是限制年紀輕的打(他們禁止60歲以下施打)，不知道妳的認知來源是依據什麼？
B288 蛤？？日本韓國不進az
B293
目前日本好像是進了但不用，韓國的你要不要再查一下他們到底打掉多少支了？就我所知已經百萬支了哦
b292 歐洲各國停止55歲以下或60歲以下施打 讓青壯年打別種疫苗
並且發現，血栓副作用，更容易出現在女性身上 報導我上面已經貼過了 很詳細
https://www.commonhealth.com.tw/article/83964
第一線醫護當然是以55歲以下居多
醫生也有女性 護士幾乎都是女性
B279因為台灣自製的疫苗六月底就會完成二期，雖然實驗人數才三四十個，但是到時候還是可以直接申請緊急上市，你沒看到股票都漲到爆了嗎
B288 
我也覺得你好可怕
買車都可以比性能了
打疫苗不能比嗎？
有更好的不能用更好的嗎？
重點副作用關係人命耶大姐

https://i.imgur.com/fNc6lYY.jpg
怕被貼中國同路人的標籤
那引用大日本帝國的可以吧⋯⋯
B296
對，但是老實說一百萬劑出現4個血栓，其實或許可以不用搞到好像打了AZ就會有血栓不是嗎？而且所謂ADR的通報，通常在沒有其他可能性的因素下就會列為可能，但不可否認的是人本身就有可能會有血栓的自然發生率

然後年紀部分，老實說我是覺得前面說的青中年有點奇怪才貼那個的，中年的範圍到65歲，所以實際上這樣講不太精確

最後它說的疫苗可能是因為免疫部分，老實說普通止痛藥也可能發生皮膚過敏反應，甚至SJS，也就是說還是得看個人體質

B298
我也覺得你很可怕，我有說過不能比嗎...？超譯？
而且問題不就在於沒有別的疫苗？
至於要說為何買不到，台灣就是沒有國際地位啊，你各位明明都知道這點不是？

或許會有人說:啊不是都說買到了？
我只能說難道你在疫情爆發前買的口罩，對方在疫情爆發後一定馬上出貨嗎？
B299 買不到是因為沒有國際地位？？？笑死人了
B299 
你要不要查一查買不到BNT的原因？
查完你就知道為什麼這層樓的大家那麼氣憤了
一堆人還不清楚台灣處境？
現在應該想著怎麼有疫苗，而不是想著我要打那家疫苗。
B299 送妳啦，台灣兩千多萬人口，妳大政府說只要兩百萬劑？這還只是檯面上說法，檯面下涉及什麼立委關說內線交易等等不知道屬實與否但有傳聞啦我顏色不正確會被綠共抓不說了

https://i.imgur.com/VGbZPs8.jpg
B302 
你知道有一間上海公司代理大中華區BNT疫苗嗎？
你知道他願意賣台灣但我們政府不接受嗎？
試問這樣沒疫苗是誰的問題？
B304 兄弟我跟你是同陣營的
比起叫國家隊開發國產疫苗
我更支持以國家隊支援
去取得代工輝瑞或莫德納的授權
比起開發一個還沒過三期且國際不一定認可的疫苗
還不如在未來疫苗政治取得籌碼來得實際
至於為什麼堅持要自己開發疫苗
背後的原因各位可以好好細品一下
B304 綠色王大立委說，上海復興現在要賣的是即期劣質品，說國民黨還叫政府去買千錯萬錯，有夠可憐，看到中國就被害妄想症發作
B306 
一堆綠蟑螂隨風起舞
整天操弄意識形態
好像只有他們愛台灣一樣
B300 B301
上面有些說的是為了國產，我覺得這有點陰謀論了吧？
至於中國的東西本來就是小心為上，如果真的有貨為何不是德國原廠而是轉而讓上海提供？你不覺得奇怪嗎？原廠不願意聯繫的情況下，分廠跟你說來哦我這邊一堆？
B308 
來機會教育一下
什麼叫做代理商？
就是我花了一筆錢取得某些地區的銷售權
所以這些地區購買該貨物必須跟我買

BNT公司已經把賣BNT疫苗給台灣的權利給了上海復興

試問你去找總公司賣東西給你
總公司會賣給你嗎？
B308 又是一個逢中必反的哈哈哈，那個就是代理商提供的就是原廠貨，妳台灣大廠有能力也可以去爭取啊，我買的蘋果手機也不是跟美國蘋果原廠訂貨啊，妳思想怪怪的
B303
單次最多200萬不等於全部200萬吧？倉儲也不一直是滿的啊
b311請你自己去找報導看啦 東洋談3000萬劑也不會是一次性交或啊
200萬劑會談崩，就是政府只願意和復星買200萬劑，之後也不要多買，才會談崩
因為政府要找香港的商人買更多人經手來源更複雜的貨 
復星出一劑31美金 政府找香港商人買一劑40美金
這麼辛苦多此一句不知道在幹麻
b305 來不及了 莫德納和韓國簽了協議
bnt 本來是美國代工
可能效用太好 要增加產量 有在談要不要在大陸設廠 成不成功是不知道
不過代工機會早就都被其他地方搶了
台灣藥物生產，本來和亞洲其他國家比就不強勢
B311 看不懂你在回什麼，那時候人家要賣3000萬劑，你政府說只要200萬劑，人家當然不屌你
B310
手機跟台灣訂貨，但是不會跑去跟中國訂貨吧？你會嗎？我是不會啦
代理商提供原廠貨原廠卻不提供我們原廠貨，不值得探討一下原因嗎，這就叫逢中必反邏輯是不是怪怪？
B312 
只能說台灣相較於韓國的疫苗策略
真的遜色很多
B314 那是因為總代理亞洲就是只有中國取得！！！算了，你的思想就是逢中必反，確認
B316
你的意思難道是我們不能直接跟原廠買？就算是這樣，3000萬是要放哪裡？再者這些買回來是要怎麼用完？台灣人全打BNT無選擇權嗎？
B314 
大陸就是有莫德納的大中華區的總代理
況且跟大陸買跟美國買是一樣的東西
在鑽牛角尖什麼 為了反對而反對？
B314 
拜託 請看一下我B309
代理商的定義

如果什麼都可以跟總公司買
那花錢買代理權的不就是笨蛋嗎？
B317 
對！ 不行！
原廠已經把權力賣給代理商了
B319
看完了，然後3000萬劑我們是要怎麼吞？
B317 
選擇種類是在安全的條件為前提
不安全的條件你也有選擇就是選擇要跟不要而已
況且現在根本就沒有
你要選什麼 難道看不清自己處境嗎
B317 對 就是不能。怎麼處理協商那是政府需要去處理的，去年林全的東洋是可以協助冷鏈處理的，我也承認以去年防疫狀況3000萬劑太多風險大，但至少要去協商合理數量，不是直接開個200萬莫名其妙的數字，說沒有政治考量我是不相信啦，去年不想買買不到，現在人家要提供我們還是閃閃躲躲啊，要不要再提供妳新聞？
B321 
吞什麼吞 台灣這麼愛大撒幣
打不完可以捐給邦交國 做疫苗外交
你現在拿數量來當不購買的理由
難道不覺得自己很搞笑嗎

況且不讓你選又如何
2300萬人 4600萬劑都能吞下去
你要是真的想選
套一句綠蟑螂的話
不爽去可以選的地方打阿
B321 
來 看一下B298的圖
BNT 疫苗也不是只要打一支而已
也是要兩隻
（有一欄標註施打間隔時間）

3000萬支 台灣每人打兩支
如果我沒算錯 應該吞的下吧？
b317 你真是一點概念都沒有
3000萬劑總共打1500萬人ok？
如果嫌多，再送去友邦做外交ok？
政府也說定了1000多萬劑az ok？Moderna 505萬 「國產疫苗1,005萬」、透過COVAX 476萬劑 ok？
會一起交貨嗎，當然會分批送啊ok？
賣家這麼白癡嗎，買家這麼白癡嗎，買多少就要一次送，因為庫存沒空間，就不能先下手為強ok? 

買疫苗的錢，怎麼可能從健保出 ok?
至今台灣人能用的藥，不是健保再買ok？
政府有播防疫預算ok？還有大部分仍需要自費施打ok?
B326 
就是為了反對而反對
說到底就是要堅守台灣價值不想跟大陸買而已
天啊，我查了才發現，政府說已經定了國產疫苗1005萬劑了
大投資！難怪！我全懂了！https://udn.com/news/story/122173/5473962
B328 我夢到國產油水撈好撈滿
B326 B325
所謂群體免疫不是一人兩根下去，流感疫苗接種比例也沒那麼高，去年公費15天打300多萬劑，如果願意接種的人比例一致，換算下來要600到700根，截至11月底，施打人數約560萬，算下來要1000-1120根，你是打算送多少出去？

然後樓下那個，台灣單次假如是200萬，施打人數大概如上面，那儲存空間真的不足，加之公費打的人數這樣自費會更少，送出去也花錢

B327
老實說隨便你怎麼說，我也不知道我有沒有台灣價值加好加滿，但是目前看來我覺得會剩很多
各個專家都說過，對待新冠病毒要更謹慎 
需要更高的接種率 才能有安全的群體免疫
流感依苗高風險族群 可能也就注射個三成
但是新冠是流感嗎？別國注射比例這麼高，是注射心酸的？
https://i.imgur.com/vdsM87n.png
B330 喔所以依照妳估算的量是560萬劑，可是政府那時候要買200萬劑，沒記錯台灣要幫友邦爭取疫苗然後我們現在買不到，趕快去跟號稱台美斷交後最友好的美國爸爸要個幾劑來打🤣總而言之啦，為什麼沒疫苗，因為國產肥水必須撈，當然不能進口，還加上總代理剛好是中國，又剛好號稱跟台灣最友好的美國，完 全 不 理 你
對比一下新加坡怎麼傾盡資源買依苗的
沒在怕浪費錢 買太多 
https://www.commonhealth.com.tw/article/83652
B330 既然要討論花錢，去查一下新南向跟前瞻花多少錢跟效益如何，這些錢都閉著眼睛一直花了，攸關生命安全的疫苗在那裡婆婆媽媽嘰嘰歪歪？
B330 
好啦
退到最後面 
假設如同妳說的
買了3000萬劑
然後用不完好了

疫苗過剩 vs 疫苗缺乏
妳會怎麼選？
b335 
煙 可以超買
疫苗不行？
哈哈哈
B336 
姊 您誤會了
我是想買的！
況且疫情爆發到現在
所有損失成本跟補貼政策的花費加一加
說不定都夠填補買超的損失了
b337 你也誤會了！ 我知道你是想買的 XD
沒表達清楚 我是在諷刺 330
B331 以色列超強的，明明和台灣的處境很像，卻可以買到那麼多疫苗，而且漏水率也比台灣低，現在身強體壯可以保護自己的國家
B334
關於這點，我只能說有明確的攻擊對象(剩下多少疫苗)比不明確的(南向)，以政府的立場來說前者比較可怕吧？當然那是他們如果還能抱有對下一任希望的事情了

B335
如果只是單純這兩者，當然會選過剩，但是那是以醫療人員以及我個人立場而言，但是以政治而言，會向我上面以及下面說的那樣吧？至於這兩者孰輕孰重？這個沒決定權也不干我的事，另外我也提及公費才有這樣的施打率，如果是自費呢？
另外，目前這支沒過藥證就是進不來，雖說一些人說政府要過會很簡單，但是目前就是"有現有的=AZ"、"政府的面子"和所謂"國安的考量"，先不論三者考量比例，會使藥證通過速度變慢是正常的，另外也要有藥商自己提出申請

B336
菸的經費來源是自己吧？好像沒看過全民埋單之類的評論
B341 看不懂你回應的文法，不知道在說啥，勉強看語意應該是不明確知道剩下的疫苗怎麼辦，但明確知道新南向怎麼玩。是這樣嗎？
如果是的話就錯了，因為疫苗就是一口價，比起國產疫苗能撈的太少了，新南向不一樣，即使成果爛到爆炸，還是可以透過立院優勢再追加預算繼續撈，真香
B335 藥學系同學文法跟語意表達感覺都有問題，回覆你的那段我也看不太懂
B343
不是的，我的意思是南向政策因為成果界定較為模糊，金錢的使用對於大眾來講想必就是僅限於大額這樣
但是疫苗就不同了，使用不完的疫苗是可以明確顯示出花了多少錢的
先不論中間的油水什麼的，畢竟那種東西不參與政治根本不知道有沒有摳、誰摳了多少下來，直接論金額的損失，疫苗肯定數字明確許多
B345 所以是因噎廢食的概念？
B345 掩耳盜鈴笑死人，看不見就當做沒損失，花多少錢都是查得到的，不要再偷懶了，成果差等於全部白花，請直接把所有預算都當成浪費。
B344
至於你說回覆另一位的，老實說我不懂你看不懂哪裡，但是我再試著解釋一下好了

首先施打率，公費的疫苗只有我上面所提的，如果要自費，施打率不高，疫苗會更過剩，而且成本無法轉移給消費者

另外，藥證的快速通關是有其限制的，首先當然就是急迫性，目前國內尚有AZ，對付目前的英國病毒變種應該還可以，雖說政府的確有必要給予人民選擇性，但是選擇性的必要不等於急迫性，再加之政府本身自己的考慮(面子+國安)，目前BNT就是不能合法進口，也不曉得什麼時候合法

B346
是翹翹板吧？
B347
但是無可否認明確的數字的確比較好打，對吧？政府會怕啊，可以實際攻擊的數字
B348 喔所有攸關安全的疫苗的選擇權一點沒有急迫性？然後國難當前，政府在考慮面子？在作意識形態？
B130 抓到尾巴，要開始往死裡打了
現在的常態（戴上口罩準備看戲
B348 
我都有仔仔細細的閱讀妳的回覆
看起來妳也已經看到問題的核心了
我們之所以氣憤
就是對於政策上的不信任及不認同
對於政府來說
所謂的（面子+國安）難道凌駕在疫情爆發全國恐慌之上嗎？

Ps.我還是不理解國安有何疑慮
中國代理跟中國製造就不一樣啊
代理的商品跟原廠商品就是一樣的
所以我才質疑政府為什麼不接受中國代理BNT疫苗 
如同B276所說

這樣妳是不是有理解為什麼我們要批評政府了？
明明救急救命丹就在眼前
卻要因為面子骨氣不吃
這是人命耶！！！
各位
認真問 我是真的不懂 中國疫苗>台灣疫苗？ 認真的嗎？ 不應該是台灣的比中國的好嗎?
B321 你太小看大陸了，實話實説人家根本沒強迫你買吧，傻傻的，人家說有需要願意支援大陸，到你嘴裡變成人家想讓疫苗賣進來台灣，真的傻眼，不賣你台灣大陸賣給別人有差嗎？？？？？？？？？？？？？？？？
B353 認真的問，台灣連人家一個縣級市的經濟都比不過，究竟誰一直給的自信
B355 可是台灣的醫療、技術不是不錯嗎
B356 你刮痧的技術再好，能比上人家有手術台嗎....
B356 再說了，台灣醫療技術不差，但是放在世界上，有到好嗎？..
B348 你講半天
總結就是政府愛面子 有「恐中症」
林明溱接洽大陸擬買輝瑞疫苗「救南投縣民」
感覺買疫苗真的不難啊
原來從頭到尾都是政府在作梗嗎？
https://udn.com/news/story/122173/5484569
高端加油！
台灣驕傲！
B360 好像說三小沒有藥證吧，其它廠牌的政府都低聲下氣主動去協調處理，新聞說小英半夜不睡覺都在協調疫苗啦新聞是這樣說，但中國的話就拒絕主動協調或提出需求，因為面子掛不住，去年怎麼酸中國防疫的現在整個被看笑話，現在買疫苗還像國內沒疫情一樣跩個二五八萬
B353 
客觀的說他們可以投入非常多的資源
錢 實驗室 還有人（受試者）
技術看怎麼比較 研發成本較低 還是 副作用低 
或效果好 沒辦法比 因為我們還沒做出來
疫苗有什麼好吵的 自己選擇哪家打是你們自己的問題 擁有專業知識的人士一定知道打哪家
聰明的人一定會先觀望一下吧？
B364 台灣年輕人就是只有國產可以打
為什麼你覺得你有得選？你官二代？
B363  可是難道不怕中國的疫苗裡加了什麼其他成分嗎？ 畢竟中國無良的事件也滿多的地溝油事件、三聚氫胺奶粉…之類的事件 雖然台灣無良事件也很多 但至少求助有門吧!?
B365 那麼急著打 打算投胎喔
B366 你都沒去看過醫生？台灣很多代理商都進口大陸廠的醫材跟藥品....你這樣講就是對食藥署的審查不信任，那你怎麼還敢打台廠的疫苗😂不要再找理由了
B368  你去看個醫生能看到 東西哪裡進口哪裡製的？ 證號多少？ 我是沒看過啦😂  至於找理由 有什麼好找理由的嗎？ 不懂就問 叫找理由 那你這台大生也太厲害了👍
B369 抱歉喔，醫材上面都有寫許可證編號，食藥署網站都查得到.....
B370 醫材上當然都有標 所以你一進診間 就先把醫療器材巡視一遍看證號？ 再上食藥署查？這麼厲害喔👍 這樣我得多學習學習了
B369 你那個哪是問，是酸。你都沒有查證能活到現在在這邊扯歪理，代表即使你吃到中國無良品也能死皮賴臉的活到現在，所以安心啦不要再被害發作了。然後，地溝油我怎麼印象是台灣的食安事件，不要什麼大便都往人家身上潑啦🤣
B372  b368 才是在酸吧 厲害了 所以我上面不都是在虛心問嗎？ 來個b368在酸？？？而且地溝油是大陸先後來才台灣 請先查資料吧 說沒查證能活到現在 我也覺得你是個奇蹟 我上面也說了 台灣也很多食安問題
呵呵呵呵
B312  根據維基資料
上海復星5/9宣布要在中國設廠製造
B373 重看了一次還是確認你在酸啊沒錯。地溝油是中國傳到台灣？你要很確定餒，你要不要再查一次😘
B369 靠邀台灣是沒有無良商家嗎？你便當盒裡沒見過蟲嗎？都幾點了還要拿那些過氣的事情出來硬髒？拜託，你以為你誰還需要人家給妳投毒喔
B376  喔 原來b368不算酸喔 好哦 那你不要再找理由喔 剛查了一下 地溝油是台灣先的 真抱歉 阿你不要再找理由了喔
B366 who好像準備要認同他的疫苗了
至於國產不是唱滖連個影都還沒看到
三期也沒測試
對比國際已經打了幾百幾千萬劑的疫苗
經過了好幾百萬千萬人身體的測試
我覺得外國的安全
雖然我是有聽到中國疫苗半年要重新接腫兩次的訊息啦
但他防重症還是有99%的效果
至於疫苗裡面添加其他的
不可能現在這種時候拿可以大外宣的東西來貪
總之對比還沒半個影的國產
中國疫苗>國產非常合理
B378 他叫你不要再找理由沒錯啊，你就真的是在莫名其妙被害啊，啊我找什麼理由？不要擔心我不覺得你在酸我，我想聽聽看
B380 好哦
看來這裡有人的台灣價值不足啊😈
b364 對 懂藥的肯定不用想就知道要選什麼
平常健保砍掉原廠藥換成國產藥
醫生藥師是怎麼抗議的 
原廠和國產的區別 就是天和地的區別啊
嗯嗯 常識
想推國產，就騙騙小白兔吧
B308啊中國就是代理商啊==
B359 B352
我可不記得我的講法有那麼簡略，分析並不是只看單方向，單方向的想法就跟呼喊口號沒兩樣
至於你說有何疑慮，老實說我覺得藥證也是一方面吧？藥證可不是平白無故要跑那麼長時間的程序，關於有效性、安全性、優良的運輸、品管、銜接試驗等等，並且如果必要會出國查廠，都在藥證的考慮範圍，目前國內就像之前講的有AZ，急迫性自然會降低而導致無法使用"快速通關"

也就是說，疫苗本身雖然可能沒有問題，但也僅限出廠的時候，中間的程序、國人適用性等等也是考慮的範圍

至於樓上說的國產跟原廠藥...這個我已經不知道從何開口了，健保多收會被罵，需要健保的地方越來越多，金錢面上當然原廠很貴只能換台廠，而且BA、BE是跑過的...的確有些病人會反應原廠比較好，但是基本效能、主成分是一樣的，沒錢又想用原廠...就算我懂藥也不知道該怎麼說，因為我認為使用者付費也是常識
B386 欸欸妳是台灣人然後真的是藥學系嗎？好想偷看一下執業執照或學生證，因為妳的表達能力跟邏輯真的很怪，除了讓人看不懂內容還很容易文不對題，我每次看妳的回覆都好辛苦💦
b376 所以現在上海復星拿到的，絕對不是陸製
工廠都還沒蓋
政府放著原廠不買
到時候工廠真的蓋好了
德國bnt才會拿陸製bnt給台灣
白白放棄購買原廠bnt的機會 白癡
祖國減毒疫苗你慢打

我想我得病都會安全些∠( ᐛ 」∠)＿
B389 發言之前先做好fact check
目前世界上還沒有covid減毒疫苗。中國開發的幾種是滅活疫苗。
B390 
妳怎麼敢奢望他這種發言做好fact check😅
B389 祝你快點死啦，就是有你這種爛貨一直在那邊理歪
B392  誰先死難講喔 呵呵
滅毒病毒是古老的疫苗技術，出事率可是很高滴，不然大家幹嘛都不使用減毒技術了呢 🙃
B393 笑死，你明白滅活疫苗的原理嗎？還出事率叻。滅活疫苗除非受體結構發生變異，好比你媽媽中新冠然後她噴出來的病毒跟她當時感染的病毒不一樣，結果人家用你媽媽的病毒做疫苗發現，欸？怎麼你打了疫苗還會得肺炎啦。
B386
我是哦？不過在公開場合放自己的學生證照片感覺怪怪的，至於證明自己是不是...知道我們學校(英才校區)鐘聲很奇怪這點、知道公衛老師跟藥化老師是兄弟這點，應該可以證明...吧？
我是不懂你看不懂哪裡...我覺得我應該有努力解釋成非醫療科系都可以看得懂了？不過非本科沒學過的可能還是得多看點資料就是
B367 悲哀 只會造謠
B369 看個病 一堆醫材都中國代理的
你如果這麼無知可以閉嘴嗎？
B386  我覺得你講的才是正常的
B371 不用來秀下限了
你就是有「恐中症」
一邊用中國產品一邊害怕中國
有夠好笑 🤭
B375 不是5/9開始中國製造
你讀書都是這樣讀一半的嗎？
B397 確實是無知 不知道的事就問 這是我所知道的事情
B389 去得病啊 最好是全家都得病
看看是疫苗有效 還是你們家安全
看看柯文哲說的
柯文哲：『(原音)我的知識告訴我說，我們如果要等到8月打疫苗，而且是要打國產疫苗，我覺得這等於國運賭在一個不可知的…就是把國家的命運賭在一個不可知的期望上面。我認為這個狀況要撐到8月撐不下去，要死傷慘重。』

如果等到八月只有「國產」那是沒救
看來他對於國產也十分沒信心
B399 恐中症 我還真不知醫學裡有這個症狀😂 日常用很多都是中國製 有什麼好恐中的？ 不過我的疑問 樓上的也幫我解答了 反而是你回的沒解答任何事😂
B395 你表達能力真的差
而且通篇沒個重點在
B405 你現在不是懂了嗎
就是有病 心病 叫做恐中症
B407  蛤？？？有病 心病 叫恐中症  太厲害 果然是我讀書少 不愧是讀台大的解答 我懂了
呵呵呵呵
B394  是明白你有業績壓力，但班門弄斧反而是業務大忌耶，畢竟你怎麼確定不會碰到本科系的人🙃

然後我談的是 Inactivated vaccine製程的風險，你卻跟我講抗體抗源的互補原則，是不是很好笑？
B404 國產應該還沒三期實驗呦～？？？？
加問號以免被三百萬
B389所以你確診沒啊
B402 笑死 我的論述沒質疑疫苗的效力，而是質疑祖國疫苗的效力與安全性，這樣都看不懂是不是有損母校的智性訓練名聲？
B412 我有良好的衛生習慣與知識，不會去塞急診室然後靠邀醫護不收，所以你中標前我應該都沒事∠( ᐛ 」∠)＿
B390 我故意的啊  只有妳看出來耶 好棒^^
滅活變減毒才是麻煩的啊～ 要滅活我也會選值得信賴的廠牌
B410 是很好笑啊，你從小接種的甲肝乙肝疫苗可不可以叫他幫你抽回去，太危險了啦
B416 臺灣稱A肝B肝啦 你這樣打很容易被拆穿喔
然後B肝不是 inactivated vaccine 🤗

除非很老的疫苗，不然風險比較大，會大規模施打的病毒種不會用滅活啦，至少先進國家是如此😂
B417 好了啦你去先進國家啦，不要在這邊害我們了
B418 都甲肝乙肝了，還在我們～ 笑死
快回牆裡去啦
B353 好了啦台灣疫苗世界第一
B366 台灣頂新地溝油事件忘了嗎，全世界電信詐騙去哪了🤣
B420 沒第一啦，RNA疫苗才第一，我們單純是重組蛋白疫苗沒有滅活失敗的問題，頂多免疫效果不佳而已¯\_(ツ)_/¯

第一留給天朝去爭，我們認真生活就好～
B421 所以我們很討厭回來的台商啊  都去學一堆不三不四的東西，而我也因此明白祖國疫苗打不得，因為道德風氣不佳∠( ᐛ 」∠)＿
我真心認為大陸品質系統在醫材藥品做的沒有比我們不好，台廠反而常常一問三不知🥱
在這領域的跟你說，國產疫苗的來源跟國外的一樣。所以基本上只剩下製程以及paper work而已。為什麼疫苗實力可以怎還沒上市？只能說台灣臨床流程應對的實力還不夠。

最後看完各家的疫苗paper
只能表達任何疫苗>>>>>大陸疫苗。
B406
那還真是遺憾，我的國文有14級，想必你一定15吧？看不懂就上網查資料，沒人在你的網路前面築牆
https://tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%E5%9C%8B%E8%97%A5%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%95%88%E5%8A%9B%E5%AD%98%E7%96%91-%E5%B7%B4%E6%9E%97%E7%88%86%E7%99%BC%E6%96%B0-%E6%B3%A2%E7%96%AB%E6%83%85-042642505.html
應對能力超弱吧 我就問他們要怎麼進三期？目前二期data很難過EUA 最怕到時只有台灣人被迫當三期試驗者
b425
我很好奇你都读了什么paper能得出这个结论
B425 終於有人說出我想說的
B429 我才好奇在中國是不是封鎖了很多Paper
怎麼會查不到呢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785
B430
1.我不是生物/医学系 不会有很多机会接触到这方面的paper
2.我看到的新闻报道是 
科兴在一些国家效果很好 但是在另一些国家效果不理想
所以你读的paper又在哪里 我很好奇
B432 不管新聞怎麼寫
重要的是最終的臨床三期的報告
現在好像還沒有公布
為什麼打高端？目前已知，能有效防重症的疫苖中（如莫德納、輝瑞、嬌生、Novavax），用的抗原都是美國國家衛生院（NIH）設計的「stabilized prefusion form of Spike protein」，國産高端疫苗用的也是同樣的抗原，這是這款疫苗的長處之一。

https://udn.com/news/story/122173/5486683
B434 好啦，大家都知道你有買高端股票啦，不要貼那種新聞媒體的報導，請把相關論文拿出來，疫苗確效報告、殘餘風險報告拿出來，不然解密出來不成功我們都會笑死😂
【Moderna新冠疫苗效果佳 與高端疫苗同樣來自美國NIH】https://money.udn.com/money/story/5612/5020393
B435 數據公司會拿出來，
你....什麼都不是，
我根本不看在眼裡，
我拿屎給你？
B437 我誰都不是啊，我羨慕你有好幾百張的高端股票總可以了吧？😂祝福你解密成功
B438 謝謝你，多正面一點喔！
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114443

中研院趕工「解盲後效果佳」　拚6月提前上市
 

至於國內自製疫苗進度，高端疫苗解雙盲是由中研院進行，目前了解，已經解盲後的疫苗效果極佳，不輸莫德納，原訂7月底上市，待後續文書、行政作業完成取得藥證，有機會提前在6月就開始上市施打。

已經解盲後的疫苗效果極佳，不輸莫德納
已經解盲後的疫苗效果極佳，不輸莫德納
已經解盲後的疫苗效果極佳，不輸莫德納
樓上太像推銷員了...
急功心切
B442 
沒什麼好急的，
退休不用工作了，錢多到溢出來，
我打高端，其他人打不打，
我都OK
好啦好啦，你都財富自由了還在意高端幹嘛，趕快去申請太空旅行阿🙂
B444 
就喜歡來看一些酸民裝逼阿
偶爾的小確幸，不會在意高端，
賺個幾百只是為了有趣而已，
年輕人，加油點 好嗎
趕快去洗版，大家開始對高端動搖了，記得快去喊👋
B446 謝謝支持
https://i.imgur.com/TJ5N5cB.jpg
😂好了啦
B449 不行啦！
好疫苗要讓大家知道阿！
你這跟1.5個博士學位有什麼兩樣？
B451
這邊每個人都有發言的自由吧?

我支持高端 喜歡喊
你不爽可以不要看喔
有些人知道戴口罩可以防疫 偏偏不戴
有些人知道國產疫苗不好 偏偏要打
這些人我只能隨他們去
畢竟每個人的知識水平不同
很難強求他們理解真正的事實
B121 可以上網查一下哦 輝瑞保存不易 -700度才可 且可以看看德國的ytb 他們也打不到輝瑞唷
靜待高端解盲數據

https://health.udn.com/health/story/121833/5496124
B454 
-700是三小？
多打一個0 B456
沒人想打國產🙂
靜待高端解盲，

光明總會戰勝黑暗邪惡！
高端加油！
https://i.imgur.com/1lyewnr.jpg
B454 假消息 通篇錯誤
騙騙綠吱還可以
B455 你講這麼多 自己也不敢打國產啦
希望高端不會上演基亞事件😂，啊但公司老闆都一樣，感覺又會上演一次
https://i.imgur.com/uxHHruE.jpg
B454 短期內可以打完的份量的輝瑞疫苗，不一定要存放在-70度的冰櫃喔，一般的冰櫃就可以了
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021531W0287
https://i.imgur.com/0SUdNfx.jpg
好開心🥳每天都跌
https://i.imgur.com/RKKwG3O.jpg
下去吧
我打高端~守護台灣
高端加油!
相信科學數據~
加油💪🏼記得去打高端喔
吵什麼吵！6月底就跟AZ比較，就知道效力了！美國NIH技術強不強？為什麼不做三期你懂不懂？什麼是免疫橋接你懂不懂？證明效力比AZ好之後，高端就可以EUA施打，想打AZ的高副作用，並且有血栓風險的人，請盡量打好打滿.我只打高端！帶著滿滿的富作用！
繼續捧喔，不要不去打喔😂
B472 嗯嗯肯定打
你也記得打喔！
不然確診就麻煩了
B473 抱歉已經打公費了，黨還需要你的幫忙💪🏼
B474 
原來你在黨的幫忙下
已經打好AZ了喔！
恭喜 你應該感到很開心🥳

畢竟有黨的幫忙，
才能讓我們有疫苗打.
趁這次災情讓大家把壞習慣改掉
就是要出去，要不然呢？停班了嗎？不用吃飯嗎？
有些東西是必須的，像是早中晚一些時間，就是人比較多，也有人工作的關係要吃宵夜。
體諒一下可以嗎？你是防疫到走火入魔?還是黨工?
停電？反正不會停工廠的電
停水？工廠很多都抽地下水
疫情？死亡人數連車禍撞死的1/10都沒有 不過就強一點的流感
結論就是企業大好 老百姓死不完沒差
目前執政黨就賭沒對手，水庫問題除了地形還有集水區保護問題，能解決的都不動，一定要像台灣電網一樣搞到緊繃炸開才怪天氣太熱、不下雨⋯。 而且5/17還用中部水力去頂跳機機組空缺⋯
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
我認為綠共沒有跟我齊心防疫
有的話就不會發明什麼3+11
https://i.imgur.com/8waoTcX.jpg
現在都在討論給一年，結果篩檢量跟通報系統跟屎一樣，有人在糾結這個回補的行為不對哦
沒錯
我懷疑是中共的認知作戰奏效
陳時中才會中計同意3+11
抓到機會就開槍啊！要打也不是抓這個打，一堆北七
所以你打藍白打校正回歸對疫情有幫助嗎
如果沒有的話就閉嘴 做好自己的防疫
校正回歸發生在疫情剛出現很合理
但台灣都超前部署一年多了
還能重蹈覆轍就真的不合理了
3+11對疫情也沒幫助啊🤣
這個綠腦中央藍頭不用跟他認真啦。
時事板五毛真的很多
B11 我不是五毛啦。我只是不爽陳時中超前部署一年，結果醫檢師的人力都沒補，把醫檢師活活累死
幫台灣的醫檢師說話，這樣不算五毛吧？
我相信你也不會支持陳時中的做法

校正回歸只是朝三暮四的遊戲而已，並不值得花太多時間
B11 通常網軍講不贏就會講這句
那你們拉柯打侯就有幫助？你要不要順便嘴這個？
白眼無邊無際
五毛好多哦～你怎麼還在這裡
笑死一年的超前部屬呢？
還認知作戰勒
我都沒看到大陸有人在搞事
就你台灣厲害風向不對就是認知作戰
b13 人力沒有
也不撥經費買好一點的檢驗設備
做好我還會想嘴 ?
你爸叫你讀書都沒在聽了
現在還狂妄到叫人家閉嘴真行啊

那我去稱讚雙北市長你個黨工一定很開心囉
可憐1450還在騙自己 河河
https://i.imgur.com/DI6NDsb.png
藍白只是澄清事實吧
因為綠蛆側翼一直造謠抹黑啊
你要不要臉？
民進黨認知作戰已經開始
怎樣 嘴他們不行了？老子本來可以出去玩 去你媽現在只能在家吃泡麵
只會用疫情都怎樣了 要一起防疫的屁話來壓我們 順便掩蓋政府做錯的事
什麼論點都沒有提出來
就只會叫人五毛
呵呵
回歸校正也跟鬧劇一樣啊
你知道你是你媽校正回歸的產物嗎？
跟北車地上聚集的移工校正回歸的產物你知道不？你媽媽當年被北車移工一個一個輪上你知道不？
還是你是小屁孩缺錢然後買帳號當網軍？這帳號的主人8成殘廢了吧
國小生缺錢要說～文章在別的社群網站po過了就不要複製到這裡然後再貼上，自己動點腦
你爸媽是不是很後悔把你生下來？
喔不對你連你爸是哪個移工都不知道
為什麼你媽媽沒有去墮胎？
好可憐的孩子，乖
B0
不要罵別人毛來毛去的
你沒毛，也不會有毛
知道嗎？因為跟移工交配出來的產物連生殖器都不會有
B26 你在說誰呀0.0
3+11
罵別人罵到人身攻擊真的沒有比較厲害
這只會顯得你有多沒氣度和 EQ
好好待在家防疫不好嗎
非要上網跟別人戰得你死我活
人生可以做些更有意義的事
我就可以做好防疫嘴你校正回歸啊怎樣？？？比人家多準備了一年政府做了三小？要疫苗沒疫苗 醫療量能也不足 校正回歸你說幾天前是很正常 請問校正一個禮拜甚至半個月前是什麼意思？他媽準備了一年每天都會有幾百例矯正回歸你覺得這很正常？
我待在家好好防疫啊
我做好我自己了
怎麼？不能罵？他就欠罵啊
今天不要罵很簡單啊
管好疫情，不要讓他爆發啊
就不會嘴了呀
問題是.....他做不到
好啦，我承認我是中共同路人，BNT疫苗呢？國民黨賣台，民進黨亡台🙄
b34 疫苗進了 在疫情爆發前你會打嗎？ 之前連AZ都有過期危機 現在藍營卻抓著疫苗不放？ 有夠雙標
你是反串的認知作戰嗎？
原po是腦袋撞到還是良心被狗啃啊
B37 他媽媽沒生給他生殖器
https://i.imgur.com/nNm5Uol.jpg
3+11黨的旨意
NCC讓玉山燒了八天，耗費多少水啊
B1 新聞說三次投下6 噸... 所以是18 噸嗎（ 暈
b2
有些地方還只能直升機滅火
蔡英文根本管不到玉山
B3 是阿....救火這幾天裡多少珍稀生態遭難😢
B4 對阿....一些單位的高階官員看起來也散散
自己都管不好自己
讓人滿失望的
B4 她現在只管一件事情吧 2024
B7 她現在只管她們家的貓
爬山露營都是很健康很棒的行程
但看到這樣的是真的會覺得為什麼要糟蹋大自然
會區分可以用火及不能用火的區域就有他的理由
我也真的覺得去露營會用到火的
都真的要帶小型的家用滅火器在身上欸
為這樣的失誤傷害大自然真的無法接受
哪個國家不缺疫苗 
大家都火燒屁股誰理你小國小民
錢丟到水裡還有聲音勒
不是我唱雖
但我覺得這根本沒用
他們不給我們就是不給（除了AZ 會血栓
花這錢如丟進水裡一響後就沒了
還是把這些錢用在台灣防疫上更有意義
B1 哪個國家比我們缺疫苗？
去年我就在迪卡板上跟別人戰阿滴他們的文宣
美國當時疫情那麼嚴重，台灣只是比較幸運沒有爆發剛好有口罩醫療用品可以供給他國，搞得好像台灣很了不起一樣！當外國人他們吃素的嗎？
結果我話一出馬上被一堆覺青圍攻，說什麼台灣要靠這個增加曝光度，笑死，原來增加曝光度是用口罩？這種較低技術性的產品
結果呢，看看現在外媒把台灣報成怎樣，根本讓人看笑話。
台灣現在缺疫苗缺的跟什麼一樣，現在還要到處求看有沒有人要給我們疫苗呢
B3 不說中東非洲這些，歐洲一堆第一劑才10%-30%的，少數英德法才30%-40%。你以為人人都美國馬？人家眼裡你每日300急個屁
B4 說個好笑的台美關係最好
結果現在美國媒體瘋起來酸
他們又突然看不到了
B5 你在說什麼笑話？
所以我們最缺疫苗沒錯啊！
阿滴怎麼不出來再募資一次？
賺飽了吧？
B7 歐美:你是白種人嗎？不是就請去一遍玩泥巴好嗎？
https://www.youtube.com/watch?v=piVZefc7znY
B4 這裡不能說實話
迪卡太多無腦仔了～
要不要出道當藝人
防疫不缺酸言酸語
作秀很辛苦的
好他看到了 謝謝你
謝謝阿中部長 很多店都倒了
下台辣
中央不是常在講量能不足嗎？
中央不給資源 就這麼簡單啊
https://i.imgur.com/yssGgcB.jpg
台灣基進有立場批評新北市長防疫？？！！
現在不撐香港了喔？不喊獨立了喔？不反核電了喔？
阿不是中央的指示嗎，侯都說依照中央指示了
b4
臺南準備供五停二了，高雄吃臺南的水基進黨還在管新北？
B1 B2 隔離病房跟防疫旅館不一樣喔 防疫旅館是要收輕症的

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105200340.aspx
侯友宜：防疫旅館絕對夠 盼假消息莫以訛傳訛
b4 香港什麼時候不撐??獨立跟反核都是重要議題阿
我還反問你國民黨什麼時候要選黨主席勒
侯友宜真的不知道在幹嘛
B8 侯友宜在救那些確診者
B8 那妳得多看新聞
一堆直接把居家檢疫和居家隔離畫等號
現在又多了一個一直糾結為什麼防疫旅館說夠，然後確診者又被往其他地方送的
阿就因為一般防疫旅館收的不是確診和居家隔離的啊
https://i.imgur.com/dYA2lyv.jpg
是現在有專責旅館出來才開始有收無症狀還有輕症好嗎
https://i.imgur.com/MLAYCwR.jpg

https://i.imgur.com/nvicbxH.jpg
集中檢疫所也是中央在調度，確實北部能量不夠了，去哪裡還有選擇權？
https://i.imgur.com/j6nWQk0.jpg

https://i.imgur.com/h3KVN86.jpg
隔離病房 vs 檢疫所 vs  防疫旅館 

入住資格根本就不同，怎麼會有人混為一談
https://i.imgur.com/Hwit9ok.jpg
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/mD0oU7Y.jpg
B2 這種垃圾粉專假圖片還能上熱門喔
真的是沒救了台灣的大學生
發電廢氣是中南部人吸 
缺水停水是中南部人的事
北部人只要把疫情送下來就對了讚🙂
B15 那種粉專就是韓粉老人取暖專區
防疫旅館也是中央要來的好嗎？現在不行才丟給地方，然後又不給資源，每天3、400確診防疫旅館怎麼生？又不給成立大型隔離所
平常叫你儲水吼
兩年前，教授就被叫去討論廢水處理跟海水淡化
而且臺南也存在南科，這些本來就該想到
辛苦了
爽 終於也跟著中部人停水了
b4
可以預料到的，卻讓其發生請問這叫什麼行為？
沒事，我們停兩天已經很久了
之後還要＋8小
看看我們你會安慰點
b6
那是因為臺中的水在上個禮拜到核三加入之前拿去維持我們吹冷氣用電，不然你們也可以撐到月底，這要怪誰
哭阿
b8
明年還要繼續投執政黨嗎？
安拉 台南人缺水還是會投民進黨
B9 我家都投韓阿
這叫分組供水 誰跟你限水
b12
我們來用愛發水吧
B13 台南人幸福感滿點
怎麼可能缺水缺電
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210523001739-260405?fbclid=IwAR3IE94_hIkkxMfApat4U-_Byq1ke44XK2nmhGCi0bx2tIDcIjRW2B7F6Yg
b15
這消息沒有比較開心，台水還是預告要限水了
中部已經限一段時間了 快下雨啊~
我們台南是信仰之都
從來沒有缺水缺電的問題
如果有 都是國民黨重北輕南造成的
台中人：first time?
永和豆漿出來分票
不然台南早就變天了

以往台南其他加起來是贏不了綠色的
但上次 是有史以來加起來贏過綠色
很驚險
b20
國民黨臺南很愛空降
B21 在台南隨便擺顆西瓜就上了
我是覺得其他黨不用浪費時間在台南人民上了
台中限水限最久
怎麼沒有人幫我們發聲
1450只會叫我們共體時間
B23 沒辦法...誰叫我們台中不是他們執政..
B24 我B23
我真的很想叫南部人把甩鍋黨整坨帶回去
高雄混進一堆髒水，這樣有安慰到你嗎？
台灣就是原罪啊，又不是正式的國家，美國一面說台美友好，一面說一中政策。不想被專制政權統一，又不想被美國當提款機，只能勸各位不要生下一代，只會讓他們又陷入此輪回。
一堆垃圾國家都拿到美國給的疫苗了
你就知道台灣在美國人心目中有多垃圾
大選綠營一堆人支持川普
現在是拜登
你是拜登你會怎樣
你有好吃的美豬可以享受就不錯了，要好好感恩啊。
為何那些美國的小弟都有獎賞我們犧牲也不少就沒有
押錯寶啊
「台灣當局」呵呵呵呵
亞細亞的孤兒
B7 喔喔我的用法錯了嗎⋯⋯還是這只有對岸會用？
對順時中來說 面子大於一切
中國疫苗，打完還確診
你要打自己去

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104020189.aspx
巴基斯坦總統打中國疫苗後確診 習近平致電慰問
B2 打第二天就確診，這則新聞代表甚麼?黑中國?誰不知要打兩劑才會產生效果?第一劑要七天後產生防護?

科興被WHO認證，印尼施打5萬醫護，防護率94%，防重診置死率100%

智利500萬人施打兩劑科興，預防重症需住院有85%的防護力，防止住進加護病房的保護力更達89%。
打俄羅斯疫苗呀！
中國產，中國制疫苗，台灣基本上，不太可能開放。

而我也只想打BNT或莫德納。

以上，個人想法
B3 是WHO的COVAX
B5 你打不到BNT跟莫德納的
用幻想的最快啦 呵
B7 

好喔🤣

感謝回覆
B6 感謝，已修改
B5 台灣目前拿到的都是COVAX分配，拿到的都是人家不要的AZ，台灣連科興都分不到，中國分配出來就被搶，那輪得到台灣?
台灣要拿到足夠的疫苗，我覺得承認"九二共識"應該就能拿到
不過這政府應該寧願血流成河也不會放棄意識型態
B10

現在感覺事態還不夠明朗。

希望蕭美琴是真的有好好在爭取。

不然就是，請政府好好跟上海復星買BNT
b11 政府如果硬凹到底不願意走復興這條路
那他宣傳的意識形態抗中思想
會有很多人脫粉
人家當初相信他的抗中保台 就是為了生活安全
如果這個政府宣傳的抗中保台
就是連人民人身安全都要犧牲
那支持這種意識形態要幹麻
我看這個政府，自己操弄輿論操弄到頭昏了
以為大部分人已經被洗腦成無敵死忠粉了
請問原po這個主要由中國開發是為什麼
 b3 這個數據有沒有報導？

其實我很好奇，如果covax az分完了，下一批要分科興，政府怎麼說？
之前說不用陸製疫苗的理由之一就是沒有who認證，不再covax裡面
B13 三月的新聞了
b10 不用到這個地步
復興是私人企業
當初談好好
現在復興也是受中國政府要賣國產疫苗所苦
恨不得多賣一些給台灣
根本沒那麼多鳥事
大概就是對蔡政府來說，如果這次上海復星和台灣這邊完成了一場和平互利互惠的交易
他們一直以來宣傳的台灣好可憐 因為大陸打壓才什麼都不行 大陸隨時盼著台灣亡國 這些都站不住腳
B12 事實上目前還是很多人很相信 不論專家怎麼樣解釋、勸說還是寧願相信政府  因為抗中保台這句話（什麼問題 都是對岸的錯 連氣候也可以說對岸）替政府講話的粉絲頁媒體不盡多數  所以只能說我們自求多福 明年要好好想想怎麼選擇
中國我真的ok你先打
學校已經打了兩針科興，很不錯
目前大陸的高校學生基本百分之百接種了

https://i.imgur.com/xovmWNb.jpg
B17 如果是科興和高端我一定選科興，他們至少全球幾億人先打過了，而台灣高端連三期都沒有，就算七月高端出來了我也不敢打，看哪些要“抗中保台”的請去當白老鼠吧
只是想要個疫苗
台灣政府就不會為人民做到
B0 你要打中國科興就去打，新聞都有，中國國企員工在塞爾維亞、非洲打了疫苗才出國一樣中。最近的還有台商在印度一樣打了，照樣掛！

滅活疫苗的缺點自己去研究，反正我不打！
中國疫苗有好幾種，台灣人比較熟知的科興疫苗是滅活疫苗，屬於比較傳統的疫苗，保護力較差（另有北京生物和武漢生物的兩款也屬於滅活疫苗）
還有一款叫康諾希的腺病毒疫苗（同類疫苗有英國的牛津/阿斯利康，俄羅斯的衛星-V），這種疫苗只需接種一針，保護力比滅活疫苗強，但副作用比較大，且對變種病毒保護力不佳。
安徽智飛生產的疫苗，是重組蛋白疫苗（類似台灣的高端疫苗）。這種疫苗保護力強，副作用小，僅次於mRNA疫苗。但和高端疫苗一樣，智飛疫苗正在進行三期實驗，目前只是被中國政府批准緊急使用。
最後說一下最好的mRNA疫苗，目前中國進度最快的沃森疫苗正在進行二期實驗，還需要很長時間才能問世。雖然沃森生物可以算是中國疫苗技術的龍頭，但這個企業也算得上劣跡斑斑，出現過問題疫苗甚至是假疫苗事件，安全性堪憂。
綜上所述，以防護力和安全性來講，台灣目前沒有必要引進中國產疫苗。
至於bnt疫苗，上海復興目前還被政府卡審批，無法在中國大陸生產和銷售。所以復興要賣台灣疫苗，究竟是不是在幫共產黨統戰？嘻嘻，窩不知道😁
潘縣長有黨證不會被罰三百萬
嚴重懷疑明天還有校正回歸。
校正４００ 本土３２１X
校正校正回歸 ７２１ O
不重要啦，反正都會校正回歸再校正回歸，多少數值都沒差，反正都不準！（我要回去睡第二次睡了，希望能夢到回歸數值！）
很重要嗎？
全部校正就好了阿
連昨天的數字都能校正了
真的不知道這一年幹了什麼屁事
內耗第一名
換圖了…
https://i.imgur.com/gugvm4S.png
坐等摳摳發文罵屏東縣政府
https://i.imgur.com/cSRB7MW.jpg
B7 屏東算誤植編號
沒事沒事
我趕快去圍觀
b0 快來比較一下！
改了改了！號碼不見了！

https://i.imgur.com/gLTkLlH.png
好可怕！竟然改掉了
滿滿的陰謀啊
B7 她還好意思罵⋯⋯
還好吧，才421，今天就460啦
我覺得大家要做好這至少這兩週每天都是新增400-450例的準備
疫情壓下來是需要時間的
不然發明校正回歸是要幹嘛的😂就是這樣用的啊！絕對不是壓數字，都是行政上的問題，要相信指揮中心
B5 
大概就是前一年讓你過著和外面世界不一樣的生活吧
你知道太多了
很意外嗎
...
我已經對指揮中心失去信心了
做好個人防疫比較實在
coco只監督在野黨，然後跟執政黨拿標案，台灣的媒體怎麼好意思自稱第四權阿
民進黨認知作戰已開始
個人覺得裝睡的人永遠叫不醒
建議刪文 怕等等會有綠蛆檢舉
你各位小心認知作戰啊
B19 不管你相不相信指揮中心
本來就是該做好個人防疫吧
這跟指揮中心沒有關連阿🥺
每天數字統整到前一天下午6點
今天要公布？
就算改了 累積4322
可是圖還有4328呢
B27 馬上進行滾動式修正
B7 她真的很好笑，自己帶頭偷跑還敢說別人
今日新增的數字照理來說會比原本確診的數字多吧 感覺是打錯（？
每天一定都會有校正回歸啊
現在塞車很嚴重
其實還挺羨慕有黨證，黑的說成白的、白的說成黑的
前天721，昨天457，你昨天前天有這麼怕嗎...？
推細心發現 今天334本土+256校正回歸
差不多算400起跳 然後砍半呢
Backlog
編號改掉了欸
感覺每天都會校正
一定塞車的
B2 有！256例
B2 你猜對了
天龍國爆起來
請問蔡總統到底在做什麼事呢 
現在只有看到阿中跟幾個市長們在最前線（？
綠蛆等等就來質疑你修圖
300萬準備好了沒有
台灣人造孽 疫情爆發活該～
改圖改一半？（昨天不是到4322？）
https://i.imgur.com/HejtRLa.jpg
顏色正確 300免費
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
每天都有校正回歸啦
結論就是每天的數字都不是真的數字
連三天校正
以後就每天校正就好啦
以後2:00的記者會也不用看了
都是不實的數字
覺青：要蓋牌就不會公佈數據了
既然都要校正回歸那何必每天浪費資源開記者會 怎麼不月底在清算或年底 反正專有名詞隨黨造 人民不能隨便講單日確診+哦 違規罰300萬
B48 原來覺青的定義是這樣
https://i.imgur.com/uq5cbEP.jpg
B49 諸如此類的貼文很多…
B48 如果不開是不是又會被罵更慘
現在就是沒有辦法一天數據就出來
所以使用這種校正的方法
除了會讓民眾覺得他們在蓋牌之外我不知道哪裡不合適
B51 主要爭議的點是很明顯指揮中心想把數字平均掉 例如公佈今天是6xx就會很聳動但如果換個方式單日確診3xx加校正回歸3xx簡而言之就是美化數字的意思
B52 突破盲點😌
覺得看每天的確診數已經沒有意義了
知道2個禮拜總共有幾個就好了
校正的話數據永遠看起來是呈現下降的趨勢（控制住）
B52
校正回歸到底有個毛用
搞得亂七八糟
真的傻眼
B2 自信點把懷疑拿掉
每天都會有妳不用懷疑 量大成這樣 沒有的話全都是觀落陰篩出來的？B2
唉
重症率是最好的指標
因為有重症的一定會跳出來
在普篩的國家中
重症率平均是2-3%
現在台灣重症率是10.3%
台灣人身體沒有特別差
病毒也沒有比別人的毒
所以「校正回歸」成2-3%
你就知道還有多少輕症或無症狀感染者還沒有被抓到
B60 這個回答太有水準了
對欸.........
b60 對！看指揮中心公布的重症人數
嚴重懷疑我們學校到底會不會宣布遠距離到期末╮(￣▽￣"")╭
然後到現在
還是不四級喔
B40 其實台灣是半總統制，只是因為以前黨國體制的歷史，才會認為總統需要對每件事負責。正常來說半總統制國家的總統應該是負責外交、國防等，行政院長才是負責國內事務的人
我早就對數字不在乎了 昨天問組頭我之前簽的數字校正回歸之後是中的 還能不能拿錢 現在人在醫院吃早餐 給你參考
B40 看新聞是自主隔離中，總統府有志工感染，隔離前也沒看她出來過
B66 b68 感謝指點～只是單純很好奇而已
昨天看綠媒政論節目拿「武漢也有校正回歸」來打臉酸的人，好笑欸當初不是說武漢是隱匿確診人數、蓋牌，現在換台灣就不是了？還拿被你們罵多慘的武漢來打臉，中國可以是被綠媒利用來利用去的嗎XD
B70 不只武漢，很多地方都有校正回歸
B66 但兄弟，馬總統時期卻有某黨在每次出大事時都要總統下台、出來回應，結果換他們執政就電電了XD
B71 這點我知道，但他們拿當初自己罵到臭頭的「武漢」來婊民眾，這也太沒公信力了XD
員工: 老闆 我的薪水嚴重被低估了吧 需要校正回歸
老闆: 時空背景不同 當天的事情已經結束 往事不堪回首
員工:...
我現在已經看防疫中心只看足跡不看人數了，看完人數在校正回歸有什麼用🙃
B7
山東老嫗🤮
號碼會變是快篩陽性pcr陰性變空號?
B77 快篩陽性的人 會有編號嗎？（我認真不知道 想問一下～～）
哈哈讀到大學還有人不懂校正回歸的意思
還跟一堆老人一樣只會罵
我讀中正都看得懂了（雖然中正也沒不好
要不你各位捐出你們家當檢疫站如何？
給你們一個月做報告都會有人交不出來了
更何況今天確診明天就要做統計
用點腦可以嗎 大學生
無能的台北市長
台灣人的素質真的悲哀
填個資料也可以這樣造假
台灣人奴性太強才會想這麼順從政府
給政府一點顏色瞧瞧也是合理
放心  寶雅高層不會因此沒飯吃
但妳會
蔡英文又管不到寶雅
每間公司都一樣，賺錢要緊，政府又不肯停班，就像其他行業，郵差也中的話就掛一堆，工人中的話也是一群。
好欸好欸
除非勞動部說來說⋯不然根本管不了！再說我是不懂寶雅算什麼民生必需的店，難道彩妝是民生必需品⋯？！
b5
我只知道寶雅沒做好隔離，怕成為下一個諾富特
B5 可能洗髮精沐浴乳之類的吧🥲我住的地方無法用外送叫到這些，只能出去買
我們營造業也沒有停班，現場一堆師傅因為天氣炎熱或是為了抽菸都把口罩拿下來，還要我們去跟他們宣導，每天面對那些不戴口罩的王八蛋就好像徒步去地雷區掃雷一樣。政府有公權力又不下決定，要我們自己跟老闆請假跟叫我們直接「被」離職有什麼區別？
前幾天熱門有這篇
基本上死都是死別人家小孩
他們高層一樣賺錢根本沒差
新冠肺炎真是個溫馨的病毒呢❤
超討厭綠腦的 但是他們不用怕300萬
DPP標準SOP:
做錯事➡️時空背景不同之術
遇到反對聲音➡️貼標籤之術
偶爾做好一件小事➡️大肆宣揚之術
偉哉民進黨
我怕三百萬 在這邊說一下
民進黨萬歲 蔡英文萬歲
我愛國產疫苗
台南人就好這口 這種咖小
https://i.imgur.com/FFChmON.jpg
雙北市長：蛤？
反正現在王八千不用付房租了，區區300萬負擔得起
有什麼樣的支持者就有什麼樣的政府啊
台灣價值你懂什麼？不許你質疑黨說的話～
B4憨綠試圖甩鍋給柯侯，顯然是沒任何效用

下去領500吧
阿林靜儀說是上傳沒成功的問題，幹現在是誰在唬爛？
B1 
看看台南立委王八千跟周阿嬤
B8 
民進黨啊 不然咧
整件事原本只是個登錄時間差，兩邊都沒啥問題

綠蛆側翼跟主翼竟然開始造謠
說是雙北通報延遲？？
搞得柯文哲出來澄清事實
如果綠蛆沒造謠，柯需要澄清？
B4 
你知道負責化驗的不是地方政府，然後通報是地方醫院直接上疾管署的系統通報的嗎XD?這兩個流程不衝突。

這張圖在搞笑
B11 
蕨氰造謠沒在跟你查證啦
B12 
我知道啊，不然葉克膜強摘器官事件怎麼來的。
B13 
對啊笑死
民進黨2018瘋狂抹黑柯文哲
結果姚文智還是只拿20多萬票
B9 人家鐵拳無敵王定宇你不懂他的優越
B1 富貴要人幫，刷卡刷綠色這張
真的傻眼
現在是只要批評黨就是造謠？就是認知作戰？？
別鬧了好嗎
造謠抹黑本來就是民進黨的家傳技能了，能舉個例子族繁不及備載
民進黨嘛！在野罵人的時候都很勇；自己完全執政該完全負責了，出了事情卻沒幾個大官出來認錯，也只有林佳龍有為台鐵事件下台
然後全部被檢察官的好口才直接帶偏
👍👍👍
陪審團制度也不全然是優點啦
。
這是規範上可行的情況
但實際運作上會怎樣真的要開始之後才知道..
有趣，實際運作起來成效不知道如何
還是期待有好的結果
希望不會走歪
不然一說自己有思覺失調
就無敵了
錯，是未來不要再有法盲，一堆罵法官的根本連法律常識都沒有
這風險也蠻大的，人民很少受過完整的法治教育，比較容易受到情感跟意識形態的影響而作出決斷。
以台灣人民目前的法律素養還是不太可能順利。我有參加過之前舉辦的慶祝幾場國民法官模擬法庭，可以明顯看出國民法官都被檢察官或專業人員風向帶著走，況且我覺得台灣人民因為媒體因素已經變得太容易意氣用事⋯。但還是希望有朝一日能夠看到理想中的司法制度
呵呵，久違的上來看下
拜託頂上去
鄉下地方很正常吧？
紅綠燈不是都蠻正常的
綠腦會說省電
b3
就是你所謂的正常因為變態埋伏害死了一個學生
B5 會出現變態跟有沒有電到底什麼關聯？
不懂
台灣就這個地方鄉下、沒路燈？
真奇怪的觀念
b6
正是沒有電，才讓這個變態認為這個地方好下手
跟變態沒關係

重點是附近很多學生會走這條路

附近也有租屋的學生會走
b8
是的很多學生會走這條，看來你有好好看我的簡報，還是有相關哦
鄉下不是六點就關燈洗澡睡覺嗎？
臺南市長把一個六都治理的那麼鄉下
B6 這件事是前幾個月的新聞，因為此段電燈沒開，長榮女大生被變態埋伏殺害
B6 請去找之前的新聞，因校園附近昏暗無路燈而促使兇殺案
頂
https://i.imgur.com/1yozKUT.jpg
死「人」過後， 才有這樣的態度

不知道事發前，都反應幾年了
B15 
有積極處理還是給推啦，
看來沒有忘記。
B8 破窗效應影響很大的
B6 
請看新聞
蚵糞不知道，他們只知道阿備可愛，阿備務實
某萊豬總統：拖7月你們就有國產疫苗了

何必要買這麼貴的輝瑞、莫德納呢？？

台灣人打AZ你們不要太不滿

台灣一點都不有錢，很窮！

有這麼多人等著民進黨卡位子

一句「校正回歸」省下4級封城損失

諾貝爾經濟學獎該頒給台灣人了吧😡🤬

https://i.imgur.com/BlxiYD5.jpg

https://i.imgur.com/3ifm6VV.jpg
https://i.imgur.com/R3KxO0y.jpg
有白話文不用為什麼要發明新名詞？
每天更新所謂的校正回歸很難？一定要累積到禮拜六一次報？
國外的研究所做統計就不知道要校正回歸？
https://i.imgur.com/0atKt8G.png
笑死，
人家就會白話的說到底發生什麼事?
為什麼會這樣?為什麼要這麼做?

當天CDC做了什麼??
直接塞一個定義不明的"校正回歸"給大家。
陳時中當天解釋了兩三次還解釋得不清不楚，一直說"塞車""簡化表單"，也沒講明哪個環節出問題，最後再補一句充滿政治算計的"不要怪地方"
最後竟然還是地方政府指出中央流程的問題，簡直不可思議。

原po把兩個處理方式截然不同的政府相提並論，還質疑台灣人民的憂慮，這思考不會太扁平太可笑了嗎??
B4 請你去看內文，田納西州政府完全沒有提到要做回填，所以作者才會提醒讀者閱覽數據的時候要注意。而華盛頓州只是單純標記「數據不完整」。
你跟我說他們有白話解釋為何要這麼做？
網軍著急了
發現國外也會這樣
B5 
https://www.tn.gov/health/cedep/ncov.html
先從田納西州官網連到疫情報告，
你再點進去內文連結他們不就很詳細的說明原因了?
當然你寫的內文可能沒有啦，
因為是擷取記者從其他地方擷取的報導。
B7 哪所以是網站上哪幾句你覺得解釋得更清楚呢？況且拿官網的文字跟陳時中他個人發言做比較不覺得有點偏頗嗎？
紅了紅了
https://www.reuters.com/article/us-health-coronavirus-taiwan-cases-idUSKCN2D4012
我發文的初衷就是為了表達我覺得他們做回填這動作的合理程度。陳時中他本人或許發言得並不是非常清楚，但這也不是我發文想討論的東西啊。那網站上解釋的東西是不是也可以同時解釋為何台灣決定要做回填呢？
為何所有事情都要政治化？？
很白癡的是某自稱醫學教授居然不知道
還有一大堆信徒當神主牌在拜欸
看到台北市的防疫也猜的到原因了

呵呵反正迪卡ptt都是那些信徒取暖自慰地
B8 
說明了為什麼有這個差異，
這個差異會造成怎樣的影響，
並明確指出現在的數字不一定正確。
這CDC半個都沒做到，謝謝。

既然你說要比網站，CDC官網怎麼寫?

我昨天看的時候，
就是"校正回歸xxx例"
剛剛再看還是"校正回歸xxx例"^^
完全bj4真的很棒很經濟ner
校正回歸是他自創的名詞
也可以叫民進黨回歸 台灣價值回歸
大學醫學系裡面的公共衛生學沒有這東西
B12 我只是想要舉例其他政府也有用相同手法來呈現實際的數字 cdc解釋得如何 清不清楚不是我要分享的 我不是網軍沒有要幫民進黨講話 不過他們應該會感謝你為他們分享連結來更詳細得解釋回填的目的
B13
你是指校正回歸翻譯的這個詞是自創的 還是regression calibration是自創的
我google了一下看到這篇發表在american journal of epidemiology 就是在講regression calibration
https://academic.oup.com/aje/article/154/9/836/124912
B15
regression calibration翻譯過來是迴歸校正
不是回歸校正或校正回歸

calibration在化學生物的實驗課就有
不是甚麼新概念
迴歸校正是要對迴歸式的係數做校正
最簡單的情況
迴歸式    y =ax+b
對a,b校正
注意喔    是對係數校正
校正係數叫做calibration
對迴歸估計式進行校正  所叫做迴歸校正regression calibration

所以對於過去的data(old data)更新資料
不叫作calibration
而是調整adjustment，回填backfill也行吧
若一定要用回歸一詞，翻譯成英文必須叫作return
return 不等於regression

regression迴歸已經在統計學領域發展很久，有固定的叫法與公式
論文中若是要發明新詞彙或改變舊的術語必須要解釋清楚
要說明為什麼新術語可以取代舊觀念
不然論文根本登不上期刊

還有calibration不一定要用在迴歸式上
只是通常做實驗得到幾十個DATA
用excel可以做線性迴歸畫圖
係數是根據data配出來的
有時候要對data的單位進行尺度轉換
係數會相應改變
所以要校正係數
這篇論文講的是對校正過程中產生的誤差進行研究
因為自變數(特徵)x1、 x2、 x3......彼此之間covariance不等於零
也就是特徵之間有相關
當變動一個特徵(尺度、增加或減少)，或對特徵降維之後
影響到係數的計算
與補登資料的「校正回歸」一點關係也沒有
防疫團隊想要用calibration也行
那就配出一個公式
比如做出感染者數量與篩檢陽性數量的關係式
那麼更新舊資料後就可以校正係數了
B15 已經有台大哥幫我回覆大部分了
B16 👍
B16 這同學太猛了👏
這就是這篇的結論了
B11 
哇喔，實踐直接開嗆前醫學系教授，不簡單阿。
妳有三百萬嗎？
我是覺得本來就沒怎麼阻撓，他們也有提供機會只是政府拉不下臉
B2  都什麼時候了面子先放一邊不行嗎 😔
不能問我了，我只是提出我的想法，說不定根本沒有面子問題 B3
我怕被查欸，怕爆
這個東西影響到了某黨的政治利益
https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159323185851950/?d=n
我怕被罰300萬 不敢多說什麼
先說聲 
民進黨萬歲！抗中保台！
紅白網軍不要扯防疫後腿！
國產疫苗一定最好！
真的為台灣感到悲哀，一堆人滿腦子就是要為支那中共大外宣
https://www.storm.mg/article/3698243


大笨鐘很硬阿

要對方主動來談

都什麼時候還想做大內宣
B6 點進去看差點沒眼瞎 底下一堆腦弱
B9 他們不是腦弱 只被政治狂熱給洗腦了
無法自己判斷是非對錯
提出假設 應該不算散佈假消息吧？
一直都沒有阻擋啊 是我們政府拉不下臉
一堆人以為跟上海復星買的是中國製的BNT阿
但上海復星現在就是亞洲區的代理商阿😂😂
人家德國原廠就是不屌你
還在那邊說中國打壓
要是真打壓你這AZ恐怕也進不來啦

對了莫德納是美國的
不是說台美關係最好的一年嗎？
不要到時候跳票欸
結果好笑的是這次中國官媒沒什麼嘴
反而美國媒體狂酸

https://i.imgur.com/dLPs4Dc.jpg
中共懶得鳥我們沒錯，什麼認知作戰五毛網軍阻擋疫苗都是騙人的
你們仔細看政府有抓到共諜的新聞，這些共諜都沒在搞什麼網軍
他們都是直接滲透到國軍裡面去
要看一個人心裡的想法，不要聽他講什麼，要看他做什麼

中共在準備武統台灣
搞什麼認知作戰疫苗戰根本毫無意義
不好說
你跟我只是小老百姓
事情不能看表面
送我病毒我還要感謝你給我疫苗
B13 "這次中國官媒沒什麼嘴"
廢話，不管你承不承認，在中國的官方語境下台灣還是中國的一部分啊。君不見各大疫情統計網站（e.g.騰訊/阿里支付寶）仍然把台灣新確診列入中國數據。
哦，你原來控制的好好的，突然某“省份”每天新增幾百例，你當然不會發文罵自己啦，當然要盡可能幫助以減少數字啦。
B16 我知道阿😂😂
但我只是想說
美媒現在狂酸一堆人直接無視沒看到超好笑
我只拜託政府趕快弄點疫苗回台
再不快點人民都快撐不下去了
他們根本沒阻撓過 
是政府不願意跟他們買
一切都是政府的問題🌚🌚
噓...
讓我們繼續看下去
我預言疫情到年中
國產疫苗絕對會突然蹦出來上市
大宣傳絕對包裝得很美好希望大家去打
打那個沒有測試完全的2手疫苗

B14

真正的間諜不會玩小把戲
滲透進入敵域後絕對佯裝的和一般人一樣普通平常
觀察不出來
認知作戰也不會這樣玩
不如直接收買臺灣各大媒體
過去馬執政時期各大媒體到大陸「聽訓」有被收買?
還是只是想賺人民幣而說假話假裝一下.....
這些幫大陸宣傳是真心愛祖國?
還是人民幣真香
你我應該很清楚
B3 放下面子 就沒有選舉口號可以喊啦～～～
不挑撥離間民進黨怎麼選舉？
B3 會拉下臉早拉了
還是看清現實吧，先保護好自己比較實在
畢竟他們在等的國產疫苗也不知道有沒有實質的效用(◐‿◑)
B16 既然如此，妳應該更清楚中國根本不想阻撓台灣取得疫苗，反而是很希望台灣有足夠疫苗可以阻斷疫情。那請問現在政府一直在那邊說都是大陸從中作梗，到底是？？？
B16 他們當然不會這時候嘴台灣讓台灣團結罵他們，只要不斷放出假消息巴不得台灣內訌，誰會相信中國會幫忙台灣減少疫情，當初還不是不給台灣疫情資料，每天戰機飛繞台灣
假訊息300萬喔，原PO保重
說個笑話現在的所有疫苗都是covax給的，也就是世衛組織核發的：）當初被台灣人罵爆的譚德塞，現在竟然是唯一最快伸出援手幫我們的，人家去年被我們罵那麼難聽，大可以不用管我們
人家當初只是跟你說找不到感染源不要亂用武漢肺炎，台灣人就爆炸了，然後歐美剛開始全都用武漢肺炎，現在為什麼都乖乖用新冠？後來歐美國家為了疫情回朔調查往年檢驗報告，發現原來早在2018年底開始各國的醫療機構自願者抽血報告跟下水道檢體、生活廢棄物裡就陸陸續續發現那時候已有此病毒
B1 原PO也沒散播假消息吧？  從內文看起來只是在討論不是嗎？
是說 現在的AZ也不是政府本事去買的⋯⋯是COVAX施捨給我們的
敢用就打
B27 等下 是我中文不好 還是你不好 這不是在討論嗎 哪裡來的假消息一說？別看到有中國就這麼偏激好不好😑
B1 幹，問什麼，做什麼都要被威脅罰錢是嗎？我們到底是民主還是獨裁。
沒關係，說不定明天會看到早上記者會說我們這篇是境外勢力認知作戰，先做好心理準備變境外勢力吧
就像是中國根本懶得鳥我們要不要參加國際組織，絕對不是中國阻撓的！
中共要真的阻撓，還會讓covax分30萬來？有些覺青一直說who和譚德塞是中共的牽線木偶，結果現在疫苗大部分都是人家分過來的。其實就是面子問題，BNT疫苗很清楚，是上海復星入股bnt並取得大中華區代理權，bnt自己有德國和歐洲部份國家銷售權，其它地區代理權屬於美國輝瑞，所以所謂的輝瑞/bnt/復必泰就是一個疫苗三個名字。台灣要想買到就要跟大中華區代理公司談啊，在商言商，人命關天還要講意識形態。
台灣採購法規範，
公部門不得採購中國製造相關物品。

上次我採購文書筆電僅技嘉可以選擇⋯⋯
綠共三連，先抹黑再抹紅，最後「防疫破口，扯防疫後腿」
有沒有阻礙買疫苗不知道，不過抗疫期間飛機一直飛過來是肯定的
B34 技嘉前陣子也舔ㄌ可能未來只能用打字機了
車輪̂五毛仔這麼想繳300萬貢獻台灣國庫
我想問個
日本韓國 他們買到的輝瑞 也是跟中國買的嗎？

然後未來亞洲的莫德納會由三星生產
那我們要去跟韓國談嗎？
真的很多認知作戰
擋箭牌是罵綠共黨工
B42 我自己是有可能要跟韓國三星談，如果莫德納準他賣的話。
來了你敢打？那BNT也是快過期才來...
B45

笑死 AZ 也不是快到期 第二批也快到期了
B19 你看 B1 警告了！！
b0 趕快在底下寫可能是溝通誤會，我有台灣價值，還是很討厭中國
BNT辉瑞疫苗，台湾先是宣布买到，后来又不清不楚的承认没买成。

陈时中是说，是大陆打压，让辉瑞违反商业法则卖给台湾，签约不算数？

难道北京有能力把手伸到辉瑞还是美国政府、德国政府，不让他们把疫苗卖给台湾？

北京如果真的这样做，不怕人神共愤？

还是说辉瑞怕我们中共？

那为什么美国和德国政府为什么不出面指控北京？

难道是说美国政府怕中共？

陈时中如果有证据，就立刻晾出来。

不要含沙射影。

就直接说，是北京不让台湾买疫苗。

那为什么他没有直说？想想就明白了
B37 先分清楚代理跟製造啦，小白
就是🐛們在自導自演而已沒什麼 看多了
上海復星集團就是亞洲BNT疫苗代理商啊！你直接跑去跟德國原廠談個鬼，有在上班的都懂這之間都交流該找誰吧==而且人家早在疫情爆發前的三月四月就說非常歡迎台灣了，願意用德國原廠的給台灣，人家2020就透過多管道要跟我們洽談了，
你跟我說中共施壓....根本鬼話連篇
https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104010233.aspx
自己因為政治然後怪人家阻擋現在被打破謊言後，說人家自己要來申請核發，是在哈囉？你都可以跑去德國原廠洽談，然後對上海復星集團則是叫他們自己來申請辦理，這對比？到底現在誰缺疫苗？
被砲轟後現在又帶風向說bnt快過期了
https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-23/577884
政治凌駕專業，台灣到底還要幾次！
大國之間強疫苗搶那麼兇，疫苗本來就很難買。自己搞不定就都推給中國。
題外話

我想買iPhone 12 Pro
但是我之前舊iPhone維修
跟台灣蘋果直營店鬧不愉快
所以我不想再跟台灣蘋果有任何往來

我能不能繞開台灣蘋果，直接寫信給庫克跟他買？
如果庫克不直接賣給我
是不是代表台灣蘋果在阻撓我？
https://i.imgur.com/XIijrkM.jpg
B53
這個問題不是這樣問的。

我今天一項商品在日本製造，但是台灣有代理商，你如果想要再談代理，需要等合約期滿，你只能怪自己沒能力拿到代理，不是誰要阻撓你。

至於我是不是可以在日本大量購買再運回台灣？多數商品可以，就是市面上你看到那些水貨，但在台灣就沒有保固服務。

除此之外，藥品、醫療器材，輸入水貨是違法的：

https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/3208249

這類商品非常注重貼標跟許可證，你隨便找個相關產業的人問問就知道 RA 部門很重要了。
因為他們想要搞國產疫苗
根本不想積極進口海外疫苗
沒有什麼政治問題
或人家阻擾
就這樣
B16 但是微博上面pinky卻沒有特別嘴台灣疫情（考慮到他們平時見到台灣出事就會開始嘴），反倒是chinairl之類的更關注台灣疫情
怎麼可能沒阻撓
中共都是表面對你好
再私底下桶你一刀
你覺得你有可能看到他當面桶你嗎
一堆人搞不清楚說要給你
跟實際運送到你家是兩回事好ㄇ
醒醒好嗎
B58 好啦，那東洋ㄉ事解釋解釋？
意識形態凌駕於人民生命真的是……
B49 
你不知道中國代理都是委中國製造疫苗。
才會被泛綠打成中國疫苗⋯⋯

如同哀鳳由台灣聯強代理銷售
但產地還是中國製造
不會因台灣代理商代理
就變成台灣製造……

你知道AZ疫苗為什麼獲得那麼少嗎？
若你知道就不會說我小白
AZ生產廠有德國、義大利、韓國及中國等
B57 其實在大陸經歷過去年疫情的，都會或多或少對民衆產生同情，無論是歐美還是印度或是現在的台灣，基本都不會罵民衆（well，除了不戴口罩的人）。至於政府，我勸你等一會，過幾天微博上肯定會罵的XD
B61 
上海復星代言的BNT疫苗是德國原裝的
先搞清楚好嗎@@
而且中國根本尚未承認BNT
B41 好可怕喔！原來是綠色恐怖要清洗人民，臭嘴滾啦！1450
反正這本來就是沒辦法證明的事情
牠們那群人想怎麼唬就怎麼唬啊
然後說自己的猜測或看法就被說散佈假消息要罰款要送辦
綠共7414啦
B63 
代理商有陸資台灣採購法就是不能買

BNT今年已經在大陸設廠，收購大陸生產廠。

你的資訊是否要更新一下
B63 他的意思是依據採購法，即使是中國代理也會被打成中國製造，而中國製造的 iPhone 卻因為是台灣聯強代理而不算是中國製造
香港澳門早就在3月宣布BNT有包裝瑕疵停用了 你是要台灣承接瑕疵品嗎？你帶風向可以多讀書嗎 B51
本來就沒有啊，一切都是民x黨自己無能而已，反正他們什麼都怪老共就對了
B68 消息需要更新的是你

https://hk.news.yahoo.com/%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B08%E6%9C%88%E5%88%B0%E6%9C%9F-%E6%BE%B3%E9%96%80%E6%8C%87%E9%81%8E%E6%9C%9F%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%B0%87%E6%8C%89%E7%A8%8B%E5%BA%8F%E9%8A%B7%E6%AF%80-083800861.html

過期的會銷毀，瑕疵的會封存。別人還沒賣給你就先說對方要賣瑕疵品？難怪直接跟原廠講，原廠也不鳥你。
B66 BNT在中國的工廠順利的話可望在今年七月以前完工
中國工廠還沒蓋好
那來的中國製BNT疫苗？
https://www.globaltimes.cn/page/202104/1221833.shtml
B68 你硬要把少數包裝瑕疵說的好像全部BNT都不能用欸，我相信大家都在等的就是防護力更高的BNT跟莫德納，怎麼bnt因為中國是代理商就被你說的好可怕喔哈哈哈果然在雙標黨學習的很上進，上進的男同學👍
B35 所以who是我們自己不進去？？要不要看一下你在講什麼鬼
B33 民主包含散播假訊息？
B73 WHO 搞不好沒看到台灣申請啊
中國有要主動幫忙是陳不要欸
B76
 這樣講好了
台灣連who低一階的wha都進不去
偏偏我們每年都有申請
猜猜是哪個國家一直搞我們
自己去查 懶的講了
中國之心路人皆知
現在還有人在幫他們圓
有夠好笑
「搞不好他們沒看到我們申請」
這是台大的腦子講出來的話嗎
你要不要休學去工地搬磚阿
浪費了一個台大名額
林全的不買就很有問題了
現在就是看國產的研發快還是台灣人撐得久囉
B78
你有申請人家不一定有看到呀，嘻嘻
北大同學名額被搶很難過？
你可以先填政大啦
啊啊，忘了你應該政大也上不了
那關我佔台大名額屁事？
B80 
呃你覺得一個那麼大的國際組織會對一個國家的正式申請沒看到？？
你以為是在辦米米號嗎
到底為啥台大會講這種幹話
阿你放心啦
如果上台大的代價是跟你一樣
我寧願不讀
B81 別自我安慰了，請認清現實就是你沒考上。不是寧願不讀，是你沒辦法讀。
B78 講個笑話，中國跟世衛總幹事譚德賽關係那麼好，去年還被台灣罵爆，結果現在台灣僅有的疫苗，全都是covax給我們的，也就是世衛組織簽核給我們的餒🤣🙂 不要再自打自己嘴巴了，一碼事歸一碼事，人家代理商私人集團一直歡迎台灣去買，全世界也都在買就你整天扯中國怎樣怎樣
B82 
笑死
讀完邏輯變跟你一樣嗎
對阿我沒考上阿
但我現在覺得超賺
生活中可以少一個社會亂源
笑死真的有夠好笑
國際組織會沒看到
哈哈哈哈哈
你爸媽知道你在這裡丟臉嗎
B84 我爸媽知道我念台大很開心，反觀沒能力考上還說是自己不想要去，感覺更丟臉一點。

你爸媽知道嗎？
B83 
這跟我們進不去世衛有關聯嗎
我們在講台灣進不了國際組織是因為中國在搞
你在講疫苗
欸不要讓我看不起你欸
多花幾秒思考一下吧
B86 啊就沒有大國覺得台灣是獨立國家啊，又扯遠扯到中國跟台灣主權問題==夠了沒
重點是明明輝瑞防護力跟副作用是最穩定的這是事實，只因為亞洲代理商在中國的復星私人集團，被你們說成中共疫苗不能打，然後現在又說中共打壓啦，一言不合就中國打壓，疫苗層面中國可是完全沒管台灣的，他要管的話你連現在世衛給的疫苗一劑都沒得用
可撥
現在就是需要疫苗來救命 護黨忠犬逢中必反不想打的話不要阻攔其他人的救命藥好嗎
ㄌㄜˋㄙㄜˋ
中國擋疫苗的證據在哪
上海復星想要賣我們啊
但政府一直大內宣的中國阻擋就會被打臉
於是就az好棒棒國產疫苗好棒棒
什麼bnt的 那些是中國疫苗啦～^_^
就純粹不想和中方打交道而已
綠色黨94廢
300萬加3年
B87 
那你覺得為什麼沒有大國要承認？
跟你講啦台灣在他們眼裡是事實上的國家
不然那麼多辦事處、憑我們的護照入境是假的喔
重點就是台灣欠缺國家四要素裡的主權這一項
其他政府、領土、人民都有了
阿你覺得是誰害我們沒主權？
不就是一千多顆飛彈對著我們的那個嗎？
信不信只要中國一宣布不管台灣事務 各國就會全部承認台灣？
因為他們唯一不承認我們的理由只有中國阿
不是什麼都扯中國干擾
是中國對我們不斷打壓是鐵打的事實
只有你們這種不會思考的才會倒果為因
邏輯爛的像抹布還自以為很懂
然後我在講的是台灣為什麼參加不了國際組織
你不要一直跳針疫苗 我現在沒在跟你講疫苗
有很難懂嗎？看得懂字嗎？心裡有什麼障礙嗎？
你是不是很容易找到停車位？

如果你那麼想聽疫苗我就跟你稍微講一下
先講復星Bnt就好
那個疫苗如果買了就會成為宣傳戰的素材
要不了多久 國內統媒、對岸大外宣就會開始動作
狂洗台灣靠中國控制疫情
我知道復星只是代理商 但就是會被有心人士利用
然後一群不會想的就會開始貶台捧中（你跟台大那種）
中國對我們的心理統戰就更加一步
不要在那邊不相信
我們就是在學這個的
全世界都知道中國不安好心
只有你們這群還會信他們鬼話

這樣有懂？
你如果再跳針我也不會回了
B94 可以領錢囉～
所以想表達什麼...
民進黨想讓全台灣淪陷都得病嗎⋯⋯
先把自身防疫做好吧！
B85 
那說「國際組織沒看到入會申請」這種反智言論的是不是更丟臉？
敢不敢拿給你爸媽看
跟他們說你在台大學到這種清奇的道理

我考不上加上我也不想讀阿
你考得上但你讀出一堆反智言論阿

然後我再補充一次
原本會想拼個台大研之類的
不過謝謝你幫我滅火
讓我知道台大也教的出對國家零貢獻的
B94 洗洗睡好嗎？民進黨講多久主權問題？打主權議題拿選票倒是很厲害，選上之後解決了？沒有。
B97 欸不是啊，你這樣超搞笑欸。現在又說原本要考所以不想考了？搞不好是考了也考不上吧？

跟那個一下說我們這次爭取到很多人支持，一定可以進到 WHO！過一陣子又說別人打壓，再過一陣子又罵人家大佬，說這種爛組織不進去也罷。

最後疫苗還不是 WHO 分你一點。
B96 金門人表示看看我們吧
B94 笑死了，不針對有關生死的疫苗做評論，一直說中共害台灣== 說什麼bnt疫苗買久了就變成舔共戰❓⁉️你覺得這時候台灣沒疫苗鬧出人命比較嚴重還是中國玩疫苗宣傳戰比較嚴重？
更何況德國原廠bnt 的亞洲區代理就是給中國復星私人集團，中共現在推的是他們自產免費科興疫苗，要打bnt則是需要自費還有跑特定醫院，這兩劑就是在互相競爭的狀態，一家是被德國要求代理的私人集團，另一家是他們國產的生技公司，搞懂了嗎？要利用bnt疫苗宣傳戰也應該是德國要統一我們吧🤣🤣德國才是原廠餒
哈哈這種文永遠不會上熱門
顏色錯誤啦😍😍😍😍
B96 想表達此黨政治>>>>>防疫
現在事實證明就是如此啊
B94 我也有幸摸過這個的皮毛 你的說法理論上沒有錯 但實際上看來 黑貓白貓 能抓老鼠的就是好貓 哪怕台灣是靠中國控制疫情 最後的結果疫情還是被控制了 為何要靠中國說到底不就是因為我們缺乏自救的能力
我們有疫苗嗎？有但離標準有一段距離 美國有疫苗有 但現在拜登一定先給拉丁美洲 就不說政治考量 單單運輸冷凍戀 也應該先給拉丁美洲 歐盟也有疫苗 但他們強調先給低收入國家 台灣處在尷尬位置 我們認定自己屬於親美陣營 但在疫苗這件事情上 我們沒有任何關聯 
再來台灣自己防疫沒有做好 弄成今天這個局面 否則中國哪來的機會 
在整體防疫上 台灣的觀念過於落後 還不承認防疫已經失敗 要積極對抗疫情 只能最後接受中國的資助 這是我們自己造成的 中國只是在背後見縫插針
你不要把這個秘密說出來
說真的，每次有人在那邊洗說什麼WHO被中國掌控了啦、美國大選被中國操控了啊、中國阻止了全世界賣台灣疫苗啦.....等等的，我都在想

幹原來中國那麼猛喔！？？全世界現在都聽他的了！？？？

然後一個可以操弄全世界的國家就偏偏搞不定一個他們東南方的小島！？？？
意識形態治國的悲哀
B3 面子對817來說很重要
B0敢質疑我偉大的黨，先要有300的本錢
你不要害到國台辦好嗎？
B53 如果美國蘋果繞過台灣代理商，有可能要賠償代理商違約金，因為這種代理商合約，一般都會註明，代理商不得跨區交易或是總公司不得越過當地的代理商，一旦違約將要付X倍的違約金

例如：你可以從美國總公司》電商亞馬遜》台灣，這是可以的，但是如果你是美國總公司》台灣，直接總公司寄來台灣，這是不可以的，即使總公司同意，後續代理商發現這筆交易，可以依簽訂的合約，向總公司請求賠償，因為這已經侵犯代理商的權益了，依當時雙方的合約，代理商或許可以對你買的手機，拒絕提供保固
B30 做了一個夢，夢到美國朋友跟我說他在美國打的不是az
B3 民進黨就最會搞意識型態啊 看看德國BNT
只因為是中國公司代理直接被側翼抹屎就知道
不用想，肯定不会卖给你们的，赶快找欧美买吧
你被新聞洗腦了喔 今天你不是當事人你怎麼能證明新聞是對的 你親眼看到疫苗被銷毀了？ 既然你不知道內幕不要整天在這裡發表言論 亂帶風向B70
我們都吃了那麼多萊豬，還不叫美國爸爸送點疫苗來XD
B116 你知道內幕你來講呀，東洋的內幕可以讓大家知道吧？難道你在 B68 說的是親眼看見的囉？
我不知道啊 所以我不亂發言 誰像你整天亂帶風向 B118
中國有沒有阻擋我是不知道，但妳敢去思考這種事情，還公開問了出來，表示妳沒有台灣價值！ 要罰三百萬關到死哦！

https://i.imgur.com/WmRUBFt.jpg
台灣現在的政府都講不起了嗎！？
詢問或者提供意見就算是假消息
還要被罰錢？？
真的是很恐怖......
然後又要說我們是最民主，最自由的國家？
B119 笑死，到底誰帶風向。台灣連買都還沒買到，就可以說「香港澳門早就在3月宣布BNT有包裝瑕疵停用了 你是要台灣承接瑕疵品嗎？你帶風向可以多讀書嗎」

照你的話說，你是親眼看到瑕疵品送來台灣了？
一切盡在不言中
沒看到啊 所以你相信政府啊 還不是你整天在發表高論 一般人看不下去 幹點有意義的事情好嗎B122
一堆綠營網軍只會帶風向，都把對岸的好意當作陷阱，人家肯給疫苗代表根本沒阻攔我們買疫苗啊，然後現在內地都願意給疫苗了我們還拒絕，難怪疫情會這麼嚴重
B125 我沒親眼看到就是帶風向發表高論，你沒親眼看到話唬爛就是做有意義的事？
不是你先在這裡一直發 我是看不下去才回你一下 B127
B129 你先回的是 B51 好嗎？看看是哪個學校發的？照你說的，你回的 B68 也不是親眼看見，最先意圖帶風向卻帶不起來的人不是你嗎？

睜眼說瞎話？
那復星一開始買代理權幹麻包含台灣？
B131 談代理本來就很常直接談亞太地區和大中華地區啊，再說復星如果談的時候沒納入台灣，早就在中國大陸先被官方和民眾幹一臉了。

應該要問為什麼台灣沒拿到授權，還有明明授權被拿走，難道就不買了嗎？
中國本來就很歡迎我們買啊
只是有人希望上海復星承認台灣是國家
然後拿疫苗跪著台灣朝貢
B132 輝瑞也是一家商業公司
14億的市場和2千三百萬的市場
閉著眼睛都知道要選哪邊
這不用問吧
B33 事實上是民主獨裁
B134 這要看台灣那時候談代理是只談台灣還是大中華區啊
B132 
復星是早期投資輝瑞疫苗的股東，你為什麼會認為他會給你授權？
上海復星明明這樣說！
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7f1540b5-fdfc-4705-863a-f78d36a3bb7f/640.jpeg
AZ是WHO統一發放的
B137 所以在商言商，股東要賺錢，談代理分一杯，很正常啊。
B126 沒有好意啊 公三小 他就是大中國地區代理商 他只准你跟他買 好意在哪？
現在才發現嗎
B140 
既然你知道，那復星跟你談授權根本就是假議題.
對方不會給你，你自己也清楚
B74當然包含啊！台灣比較大的黨不是都支持民主嗎？不是也都每一個都常常散播假消息嗎？
B141就算我們沒有買，內地也提供他們自製的疫苗給我們用，這樣的善意為什麼又要因為意識形態而拒絕呢？這樣只會讓我們的疫情越來越嚴重
B141 
那就跟他買啊，有什麼問題嗎？
B143 你這在換概念了，股東歸股東，原廠歸原廠好嗎？我在 B140 要表示的意思就只有「復星談代理很合理」而已，至於談到代理會不會給你？照買賣來嘛！
B147 
我沒換概念，話是你講的。
他當股東投資目的顯而易見，就是要拿代理權。
硬拗是沒意義，事實就是要買就是得跟他買。
大中華代理就是在中國那邊啊，我們拿不到中華區的代理，然後又不肯跟代理商買，為了意識形態讓人民染疫跟死亡這麼多，民進黨的做法太糟糕了
https://megapx-assets.dcard.tw/images/600e83b1-5355-44c3-bd36-4ecc75299761/640.jpeg
妳現在才知道啊！
所以說買不到疫苗，那些渾蛋政客真的得負責。
怕被吃豆腐吧
各方面來考量的話
想不完
B3 你的面子當然無所謂啊，丟臉的又不是你，大不了讓你死了就好啊，害怕丟面子的人又不會沒有疫苗打
B19  媽的，不主動送疫苗來，還天天想叫我們主動跟他們買，就是在阻撓！
B153 反正台灣丟臉已經丟夠了啊，不差這一回吧？模範生打疫苗很奇怪、Taiwan Can Help、看好了世界、部署一年篩檢能量差但是可以幫其他國家建立醫療體系
B94  對啊，我寧願全家死光也不允許他們稱為中國統戰的素材~~~~
B106  說明我們台灣真的太強了，台灣NO.1
B157 只是想保留領土的完整，假設打起來的話，我們會先打中國的哪裡？中國也想要島上的資源，所以才不敢隨意開戰
B158  大家都知道，中國特別害怕台灣宣佈獨立，因為一宣佈獨立，中國就會迫於壓力開戰，然後周邊所有的國家包括歐美在內都會進攻中國，連俄羅斯都要來佔領東北，中國瞬間就滅亡了，所以才一直都不敢進攻台灣，可以說台灣掌控中國咽喉，隨時都可以讓中國滅國
因為意識形態作祟
現在只是提出質疑就要被講300萬
我們真的越來越像阿共北韓了
你說是不是呢
B1
我也有相同疑問...
B146 我沒說不買啊
B145 抱歉啊 我只接受AZ 輝瑞 善意？有目的的善意好嗎 跟對岸交手都是 你要他的利益他要你的根 多少台商幫他們蓋醫院蓋工廠最後逃回來
不要質疑黨可以嗎？
一堆人還以為國產疫苗很爛 拜託 美國跟莫德納很接近的技術直接轉過來的捏... 不懂就多查查好嗎
B166
我 ok 你先打，給我選我一樣選 BNT, J&J
這樣啦！我給你材料跟食譜，你做的跟阿基師一樣好？
三期臨床數據先拿出來再說啦
人家二期的人數是一般二期的好幾倍  多看看文獻好嗎 笑死
B168 多少人嘛，秀出來我笑笑？三期才能驗證防護力，輝瑞四萬人、莫德納三萬、AZ 再不濟也有兩萬三，國產幾人？
B166 國產有美國和莫德納的技術很好啊，絕對舉雙手歡迎，但最後國產疫苗能不能拿到WHO認證？ 未來各國都要推行疫苗護照，我們打沒有經過WHO認證的國產疫苗，各國有可能不承認國產疫苗的效力，到時候我們連入境都沒辦法
B168
https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=&REFDOCID=0qh6whux0rjhdh4o

https://www.commonhealth.com.tw/article/83135

連國際大廠嬌生，去年六萬人的三期試驗，有一人出現嚴重不良反應後，就暫停第三期臨床試驗，後來才重啟。

你信心到底誰給你的？
有錢可以賺，又可以洗民心，中國為何要阻撓呢，這道理很簡單的
阿只有二期不能取得國際認證，國際疫苗護照人家不承認怎麼辦？ 前幾天有媒體問阿中部長，避而不答是怎麼回是咧？
B168
終於有跟我一樣突破盲腸的人了👍
替共黨美白很香嗎？
上海復星集團就是bnt的亞洲代理商，你不跟他買就因為中國兩個字喔
我相信各位都知道bnt輝瑞疫苗跟莫德納是目前最好的疫苗了，人家去年就誠意歡迎我們採買了，你當時想說台灣疫情很好，不想跟中共低頭，事實上人家只是私人集團，被德國輝瑞公司選中的代理商，跟中共根本沒關係，你因為中國兩個字而政治凌駕一切，然後再加上想趁機讓台灣人使用國產疫苗，所以外國疫苗沒有購買太多，所以對疫苗沒什麼大動作，結果現在爆發民眾沒疫苗防護🥲🥲
https://i.imgur.com/u4UhqQn.jpg
B127果然是台大
思辨邏輯看了就是舒服
邏輯碾壓
B175 那個共？
你說被抓出來綠色黨內搞認吱作戰的那個嗎🪳
歪個樓 為啥最近很少看到台灣覺青出來帶風向啦？黨沒撥經費了？
如果當初總統大選時能有那麼多明辨是非的大大們就好了🥺
小心文字獄
B180  ptt戰況慘烈，都趕去支援，暫時放棄dcard了
B180 現在各個地方都烽火連天，
ptt又被抓包，dpp大概要失守了
B180 PTT爆了要快點去救駕啊，主戰場不在這邊啦～
笨笨的，都以為超限戰只有一種態度？一個方向？一隻軍隊！？他可以故意要給你，並阻擾妳從其他管拿到疫苗，妳要不要都能當做攻擊的支撐點，也可以發動好幾路的作戰戰線，一邊幫推台灣，一邊打壓台灣，好幾個方向的來操控各種輿論角度~
樓主說中共沒阻擾？如果不是網軍洗地就是太天真了，你只要想想中共會不會讓台灣參加任何國際組織？中共會不會希望民主台灣發展的更好更強大？答案就出現了😏
另外，對岸黨國一體，華為、阿里巴巴、中興隨便那一家民營集團裡都有共產支部，企業也隨時能被黨徵召，說只是商人顯的愚昧又天真……Bnt疫苗當初進了3000萬支，先不說99趴是不是都沒打就壞光了，連冷鏈保存的器材都還不夠好嗎！？AZ疫苗要不是疫情爆發，我看打不到十萬支就跟日本一樣銷毀了~
B177 重點是復星的BNT是妥妥的德國製造 哪裡中國製造？中國製程？BNT在中國甚至都沒開放施打 復星就是一個代理商而已啊 完全就是執政黨的政治杯葛而已 拿人民的性命在開玩笑
B185
好啦，所以原本堵得好好的，一定也是中共施壓造成破口才讓現在疫情難以控制的對吧！跳電也是中共用不知名的電磁波干擾對吧！

再趁這個機會，一條路打拉不下臉買疫苗！一條路打能源政策！太棒ㄌ
B187 不用說不贏就崩潰跳針，偷換討論的議題和概念……我說的好好去想想，妳把太多東西想的太簡單確又矛盾的攪在一起，只剩下情緒很難看清楚事實。
政府不好的就該罵，民進黨內部一定有自己的權力和利益的鬥爭，包含國產疫苗當中的利益，但跟中共大力做灰色戰爭不相衝突，是兩碼子事，畢竟統戰就是他們的目標。
B189帥哥， 去把我185的內容看一下……推薦你們多看點國際政治的書籍，不然直接看現成的超限戰也可以~~疫苗是戰爭的資源，不會白給的……不管是美國還是中國大陸~~
B188
我沒有說不贏崩潰跳針啊。最直接一個問題就你民進黨明明知道有個虎視眈眈的中國大陸，還做球給對方打？自己砸自己的腳，又想抓華航又想抓國產疫苗，最後搞不好兩個都抓不牢。現在不就偷雞不著拾把米了？

你也不用嘴巴上講者台灣民主發展講得多好聽，說成這樣不過就是想要把台灣跟民進黨綁在一起，台灣人民自己看的出這幾年究竟民主是在進步還是在退步。

先不說是不是七月能出來啦！國產解釋不了疫苗護照的問題，會有多少台灣人買單？
看完今天ptt激戰，合理懷疑中共真的沒有阻攔

「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=24b2817f-b255-4702-acc0-58e0ec253a50
B190 南韓文在寅跑了美國一趟，誰都知道疫苗不是只有純粹上銀貨兩訖的關係。中共這波操作，要嘛吞要嘛繼續賭，再怎樣 BNT 絕對比國產香，再耗下去呀！嘻嘻
B186 台灣去年有和復星交涉但破局了，現在復星想再交涉，其一也是想要銷掉快過期疫苗。
破局台灣也直接找了德國BNT，合約也簽了，德國一直沒回簽。
講難聽，疫苗買賣就是顯現各個國家地位、利益，背後也是一堆利益交換而來，台灣就是這樣位置 慘吧
民進黨爛眾人皆知
但不等於可以幫中國說話耶
中國阻撓台灣加入wha是事實
阻礙台灣獲得疫苗也是事實
是不是有個輔仁藍頭在帶風向？
B95 惱羞講不過別人就說網軍
B194 都還沒洽談也還沒來台灣妳就帶風向說快過期🙃🙃 講難聽一點就算快過期總比沒得打還要好
跟著王定宇亂洗腦說快過期🤣🤣 有點自我查證能力吧
B194 妳是不是買東西的時候不會看保存期限？要是真的來的是快過期的疫苗，民進黨一篇新聞出來，有證據的話，整個風向就變了。
B198  查證能力，你去查下各個廠牌他們可以存放的時間🙃🙃對啊 快過期總比沒有好，你換個角度想，你只能拿快過期的🙂🙂
B200 AZ也是快過期阿
現在台灣還被時代雜誌澎博社酸疫苗接種率太低
講句實話快過期的不能打？
總比一個還沒個屁的高端好
B200 妳回答問題沒答到點上啊。問句是妳怎麼知道對方賣給妳的是要過期的？啊妳回答保存期限很短？

靠北喔！妳媽要妳去買牛奶，妳說小明開的店會賣過期的，然後妳媽問妳怎麼會知道，妳回說啊因為牛奶保存期限很短啊！

幹！牛奶放兩個禮拜會過期，跟店家是不是賣妳剩下三天就到期的牛奶是兩碼子事，再說妳不會看一下保存期限？妳好歹也掰個喔喔，小明會偷偷改標籤啊！

查證能力？邏輯？
買中國疫苗就好 中國疫苗最棒棒
B203 買不到疫苗更好 沒有疫苗更棒棒
B203 德製的 BNT 你要洗成中國製？COVAX 是有 BNT 的，記得順便反一下，請民進黨不要用 COVAX，而且背後是 WHO 呢！
搞不好阻擋的文章、新聞都是網軍為了帶風向而寫的
B17 欸你知道其實很少美國人關注外國新聞捏
B207 欸妳知道那些媒體的主要受眾，本來就不是寫給美國人看的嗎？
關係好，官方出面，價格數量都好說。
至於現在…自己談吧。
不夠強所以別人看不到所以進不去
原理都是一樣 B78
B13 這篇文是香港人寫的吧
B3 你以為喔，綠共民進黨欸. 呵呵
中國阻擋的事情太多了
阻擋台灣進WHO
進聯合國等

阻擋疫苗不意外
這次的有時效問題。冷鏈問題。買太多清庫存。
B202 可能跟王定宇一樣，做夢夢到的吧。反正人臉皮厚就天下無敵，無腦粉絲還是會追隨。
https://i.imgur.com/4JJGMZ6.jpg
我们已经说了很多次了，自己疫苗不够，还要提供疫苗，可是你们蔡蔡子不要啊？
https://i.imgur.com/cV8cMIL.jpg
B214 
中華民國原本是五大常任國之一，你要不要查看看是哪個國家跟中共談好條件後逼我們退出聯合國的？
這個國家最近讓南韓代工他們家的疫苗
B214 
B195 如果你们真心想进入世卫组织，首先承认九二共识。如果你们真心想进入联合国，直接全体加入RRC
有啦臉書有發文啊
https://i.imgur.com/2lIzQVB.jpg
https://i.imgur.com/EESlGDS.jpg
B220 笑死結果只有71萬
covax
476萬實際拿到71萬
其他兩個通路根本沒個影
bnt更是政治操作
算了啦台灣人活該沒疫苗打
無聊 幸好我有雙重國籍
B222 你拿着台胞证来大陆打
你知道的太多了
B221 說簽約五百萬 
結果拜登說只會釋出兩千萬到國外
我是不相信台灣能分到多少啦😂
B225 我記得是先分聯合國內在外啦
不過大家別忘記有人講台灣不需要打阿
https://i.imgur.com/lGFtQ1q.jpg
B45  我敢打 請問你家泡麵差一個禮拜過期你敢吃嗎
比起AZ 比起3期都沒有的國產，有什麼不敢打
国台办表示愿迅速安排让台胞有疫苗用 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236083592?cid=393b958b-ed20-40ec-a5b7-16f63761e81b
國產疫苗國際不承認打了也不能出國
爛政府
B33 有眼睛看都知道是故意嘲諷地這樣問吧
因為民進黨這幾天拼命抓一堆東西就說是假消息
但有些其實根本是真的
所以原po 現在說出真相了 他問你有三百萬嗎就是嘴民進黨啊 因為他們會來查水表
這還要解釋
B230 所以现在台湾政府是在学习中共和新加坡吗？台湾的民主自由呢？🤔还是大家最后都意识到了，国家需要有权威呢？
本來就沒有阻饒啊 木栓當時已經談妥3000萬劑輝瑞了 只是綠共搞政治防疫而已
https://megapx-assets.dcard.tw/images/62fd3b53-8562-49a5-9787-31453e06b7bc/640.jpeg
B231 你對我講有用ㄇ
現在就民進黨玩中共的獨裁把戲玩得爐火純青
民眾也是很傻眼好嗎
不用想要以此來推論中共的國家權威很合理好嗎
都一樣噁心
就連復星代理的世界公認品質良好的德國疫苗都不爭取，台灣人一個一個確診，一個一個死亡與得到後遺症，真的有必要這樣只是與中國沾上一點邊都不要嗎？如果美國或別的國家願意賣台灣，當然人民也不會反對你政府啊，無能至極，一年半的時間到底準備什麼了，就連實聯制都要高智商的人三天趕工，病床、疫苗、篩檢量能、醫療資源、網路遠距準備、電力……沒有一樣準備好，爛政府。整天只會打認知戰，選舉到了就極盡所能抹黑抹紅，領土的把戲玩不膩，官位人員的選拔任命亂七八糟，憑什麼林佳龍做交通部長？民進黨沒人了嗎，不專業的人坐各領導位置，會發生比一般狀況下更多且更頻繁的意外甚至人禍，在狀況發生時也不會有足夠的處理應變能力，更不要說還能夠檢討改進，隨便舉都一堆不適任，台鐵局長多月空缺，期間還發生太魯閣號事件，民怨四起，政府看到了嗎？ 最荒謬的就是我們偉大的民主價值滿滿的我們政府不容被質疑，只要政府發文澄清一件事，後面還會標註請勿轉傳假訊息否則開罰或有期徒刑，一般的事件我支持先查證後轉傳，但質疑政府官員或作為，又要如何證明，又為什麼人民要強迫相信你政府的強勢聲明？當初投你真是瞎了眼

有看到那些一個個死去的人民嗎！你們到底用盡多少力氣爭取疫苗？像文在寅那樣嗎？
他們在國際上地位舉足輕重，總統還是帶著準備好的東西親自去美國談判，我們偉大的政府在餵食人民萊豬之後還給了我們什麼，一支美國疫苗嗎？上海復星手握德國BNT疫苗釋放善意，台灣政府還在做白日夢，一個個輕症的患者在家離世，你們要他們家人如何接受
B234 那不是你们自己选出来的吗，感觉是自己封住自己的嘴巴了。而且人权，自由，民主，本身就是有一定代价的，也要有约束力，而且现在全世界人民的素质都达不到那种要求。而且我感觉你们追求的东西这不就是和共产党的思想越来越像了吗？🤣🤣共产主义
https://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%85%B1%E4%BA%A7%E4%B8%BB%E4%B9%89?wprov=sfla1
中國當然不會阻擋我們買，
但中國疫苗的安全性和效果？
把問題單純化，扯政治的都多餘。
B236 所以現在就是在檢討政府了啊= =
哪跟你們一樣領導人都不換的
我們知道我們的總統跟執政黨出問題下次投票就會想辦法了 你在幫我們擔心什麼

你是覺得我們選完就不會檢討了嗎= =
不用趁亂來這邊偷換概念歌功頌德共產主義
史實證明你們實施的共產就是個搞笑的大災難而已
重點這次被阻止的就不是中國疫苗，只是上海的復星公司是BNT的亞洲代理商，你覺得還要質疑嗎 B237
B235

又有一個看清覺醒真是感動 🤧🤧
我發現大家對中國來的疫苗蠻支持的欸
雖然說不是中國製造的（代理的）
但以當初在飛機上送感染者來台這件事
我覺得經過中國政府手上的疫苗
感覺就會被混入奇怪的疫苗⋯
而且他們就很有可能做那種落井下石的事
個人想法啦
中國疫苗？沒差拉 台灣很多人搶著要打 趕快進來吧
B241 那妳身邊要有好多東西不能用了，檯燈、手錶、相機、電腦、螢幕、衣櫃、衣服、胸罩、保險套

拜託，只要翻出來是中國製的，先拿去丟了，因為混入了奇怪的東西
B241 
用用腦子，誰做這種事獲利更多
你代理做這種事情的後果很嚴重你知道嗎，他們做這種事的風險比他代理的利益還要高欸 B241
你這麼想打 你飛去大陸打啊 台灣又沒人要打
B245
別無腦反欸，就事論事，你bnt 到哪打都是bnt ，可以去打我也去打啊，機票錢，檢測費都你出要不要 B246
B246 這位 B125 怎麼又跳出來了？你要不要先針對我 B127 問你的內容回答啊？說我沒親眼看到就是帶風向，你沒親眼看到就很有意義？

請問「台灣又沒人要打」這句話是你是親眼看到的嗎？我比較懶得翻啦，至少這篇的 B18, B245 還有我就說要打了，另外還有這篇：

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236071476

現在誰在帶風向？邏輯狗屁不通還敢來丟人現眼，打不出來就神隱，看到有機可乘又出來嘴兩下，標準 1450 嘴臉，下去啦！
還想再說什麼嗎 B246
反正還不是綠營當選 你們就繼續當酸民唄 B247 B248
說這句跟我們上面說的有關係嗎，還是其實你是在幫民進黨招黑 B250
說不過就開始說別人酸民
認吱作戰吱吱
B250 民進黨當選是事實啊，跟批評執政黨的關聯性是？你沒發現自己越來越像中國人民了嗎？

「你就酸啊，反正我翻牆照樣能看 YouTube」

所有放出來的話，都找不到一個立足點打回來，最後只能嘴一句「反正還不是綠營當選」。你不是最愛親眼所見？B245 酸了什麼？
B251 記得下次好好投票 不要讓綠營當選喔😢
重點不是我吧，重點是有多少人還會投民進黨 。B254
應該還是蠻多人的吧 B255
這我就不知道了，反正到時候誰當選都跟我們現在說的沒有關聯，請問你有要對上面我說的提出意見嗎？我 B245 

B256
你有什麼資格批評，把新聞當證據就開噴 B253
B258 我至少是拿新聞啦，你拿三小？自己看一下自己講了三小「沒親眼看到」

邏輯轉彎？
新聞至少還是一個資訊，一個觀點，可以當作參考價值，有哪裡是不妥的嗎 B258
B259 所以我沒有亂噴啊
B261

https://i.imgur.com/fDza4vy.png
https://i.imgur.com/CdkbjhN.png
https://i.imgur.com/bN5fMZq.png

？？？
B260 那不需要新聞來源的正確性？
所以我說可以當參考啊，你討論的時候不就可以慢慢理解到他的真實性如何 B263
B262  ？？？？所以現在就是沒進疫苗啊 你覺得你比官員更了解？？？？
B265
我在 B122 就問過你了啊，你在 B263 說要新聞來源的正確性，請問疫苗買了嗎？到了嗎？

沒有買沒有到，就在噴說到了的是瑕疵品，到底誰在帶風向？
B264 好吧只是覺得大家都看新聞來討論 不太好吧 既然都是民選的政府 相信他們做的事情 誰都希望多一點疫苗
B266 所以政府才不願意進 他們肯定比我們知道的更多啊 你聽的懂嗎
啊現在除了政府資訊就只剩新聞或專業文獻了啊，當然你也可以拿政府資訊討論 B267
然後關於疫苗就不是政府比較懂，是醫療領域的事情，所以拿政府的資訊也不一定是正確的 B268
B267 哇靠，現在又一句「都看新聞來討論」想帶過喔？你在 B68 的時候，也是看新聞跑來嗆人要多讀書欸。

我在幫你補個吧？看看香港官方的公報：
https://www.info.gov.hk/gia/general/202105/24/P2021052400832.htm

截至今日下午八時的過去24小時，約有28 300名市民接種了疫苗和約15 900名市民在網上預約接種疫苗，詳細的數字如下：
 
（一）約有6 000名市民接種第一劑科興疫苗，當中約2 700人在社區疫苗接種中心接種，約3 300人是在參與計劃的私家醫生和診所接種；
（二）約有4 200名市民接種第二劑科興疫苗，當中約2 100人在社區疫苗接種中心接種，約2 100人是在私家醫生和診所接種；
（三）約有6 600名市民於社區疫苗接種中心接種第一劑復必泰疫苗，接種第二劑復必泰疫苗的市民約有11 500名；
（四）社區疫苗接種中心接種科興疫苗的整體接種率約為96%；社區疫苗接種中心接種復必泰疫苗的整體接種率則約為96%；及
（五）約5 000名市民在網上預約接種第一劑和第二劑的科興疫苗，而約10 900名市民預約接種第一劑和第二劑的復必泰疫苗。

---

你口中說停用的復必泰疫苗，他們現在還在努力的打呢。
他們也會請專業人士吧 至少會比我們大家懂一點

B270
重點政府請誰我們也不知啊，從何證明是真專業 ，有一定困難性 B272
B267
我聽你在放屁！自己看看 B68 講的是什麼？

「香港澳門早就在3月宣布BNT有包裝瑕疵停用了 你是要台灣承接瑕疵品嗎？你帶風向可以多讀書嗎 」

你幫我找出台灣哪篇政府公開發表的資訊，有講到「台灣承接瑕疵品」這件事，我不要求完全正確，甚至是說「可能接收瑕疵品」就行。你打從一開始就是拿一個帶風向的訊息，現在又說自己是從政府資訊判斷？

多讀書好嗎？我在 B271 的香港政府的官方公報就說了復必泰疫苗，已經繼續施打了。可以不要一直湊出臉來給人扇好嗎？
而且疫苗更可靠的應該是看國外施打狀況，未施打而自行猜測沒用
我沒有說他有提出歐，你冷靜一點，我只是說提出論點的方法，他有沒有執行是其次 B274
B276 標錯樓而已。
哇靠 你這跟講的有什麼關係 他們要打他們打啊

今天政府沒進疫苗他們肯定知道什麼，
你隨口就來一句什麼意識心態 你是存什麼心？
事實上沒進疫苗的原因我們就不知道，但是之前他們會跟bnt 原廠談，結果這次亞洲代理想跟我們談的時候我們又不談了，其中代理廠商是上海公司，會這樣猜測挺正常吧 B278
B278
說真的，你這就標準 1450 亂抹吧。你在 B250 先嗆「反正還不是綠營當選 你們就繼續當酸民唄」的，至於你說意識形態？我把整篇留言都展開來了，全文搜索的結果：

喔對了，你還打錯字：

https://i.imgur.com/oy9M30e.png
https://i.imgur.com/NBgQclm.png
https://i.imgur.com/dgACdIZ.png

不要只會往別人身上抹屎好嗎
B279 也只是猜測吧 也說不定有什麼無法接受的條件才沒有談吧
B280 散了吧 我們立場不同 各自加油
重點現在台灣的狀況你政府不能接受也要公佈一下，要不然我們疫苗遲遲沒有下聞是真的不行 B281
B281 有困難要講啦！有什麼條件大聲說出來，跟人民說上海復星不懷好意，要承認 92 共識才能給疫苗，而不是只說一個沒人申請啊。
B282 立三小啦？我他媽整串有憑有據，誰在扯誰意識形態啦？誰再說我帶風向啦？誰嗆別人要多讀書啦？

嘔嘔嘔
B243喔好啦好棒棒👏👏👏
B239
你OK
你先打
沒有問題，不要因為過度仇中而讓自己處於風險之中歐 😁 B287
B287 你 OK 我先打
中國疫苗你敢打？我ok，你想死你先請
B246 自己不想打 
以為每個人都跟你一樣
B290 你到底知不知道上海復星BNT是什麼疫苗？同學，是德製輝瑞啊。我他媽站第一線我現在也只能打AZ疫苗，就是因為有一群腦殘在那邊無腦反中，才會讓大家沒有疫苗可以打！
這場疫情，沒有疫苗就是不會結束！
認知作戰噢！
至於是中共還台共的認知作戰就不好說了🤔
B53 神比喻
B290 他們自己已經在大規模接種了，打的都是國產疫苗
B295 八月底台灣也有國產疫苗可以打ㄌ吧？
B296 我覺得這問題現在應該誰都無法保證，因為國內藥廠在新聞上也說，目前缺乏第三期試驗，但現在台灣確診數越來越多，現在應該剛好有環境可以進行？只能祈禱大家都能撐到疫苗出來了
B297

鄉民說高端拒絕第三期
因為成本很貴
B298 真假？！所以已經一家藥廠無望了嗎😭
B299

是第二期完 馬上給大家打

已經 all in 了

如果沒出事就大成功

出事就更慘

兩面刃

現在民進黨聲望已經跌到過街老鼠了

比國民黨執政還慘
人家還要給你科興 你自己不要的
B298 臨床三期真的是要砸錢的，你如果去看國外砸錢的量級跟目前高端拿到的補助，就知道真的笑死人。
他們的確沒阻撓，只是一直笑，台灣不用出手就倒
去年看他們笑話，今年換他們看我們
B53 可以啊 就買國外空機啊
我們跟美國買武器時共匪可以阻擋嗎？

我們跟美國買疫苗時共匪可以阻擋嗎？

民進黨要通過萊豬進口時國內有人可以阻擋的下來嗎？
B307 如今就是這樣 我們無能為力只能接受他們政治手段 這遊戲就是這樣 藥廠代理權被對岸抓死 也沒進WHO 真的沒辦法 因為疫情沒守住
B304 只是一直笑？笑？？你説中國網民在笑我能理解，官方的態度你裝作看不到嗎？
自己去看相關新聞，看看上海復星和中國政府的態度如何。

https://www.rfi.fr/tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/20210523-%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%BE%A9%E6%98%9F%E9%A1%98%E5%B0%8D%E5%8F%B0%E6%8F%90%E4%BE%9Bbnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%8F%B0%E5%AE%98%E6%96%B9%E7%A8%B1%E5%8F%AA%E6%98%AF%E6%94%BE%E8%A9%B1%E7%84%A1%E4%BA%BA%E4%BE%86%E7%94%B3%E8%AB%8B

https://tw.news.yahoo.com/%E5%9C%8B%E5%8F%B0%E8%BE%A6%E5%86%8D%E8%A8%80%E6%8F%90%E4%BE%9B%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%B4%BE%E5%B0%88%E5%AE%B6%E7%B5%84%E8%B5%B4%E5%8F%B0-223743363.html
B310 妳說要給疫苗可是有人擺架子要對方申請的太爺態度嗎？
B311 擺架子？不如看看誰在擺架子。
你要買iphone，蘋果台灣也歡迎你來買。現在你自己不去蘋果台灣申請，反而想從Tim Cook那裏買。買不到（廢話，世界上有任何人能從Tim Cook那裏買到iphone嗎？），就在媒體上說：蘋果台灣嘴上説的好聽，根本沒有行動耶！
現在你告訴我，是你在擺架子，還是蘋果台灣在擺架子？
B312 妳打到友軍了，這位同志。
再說一次 中國大陸沒有阻撓
是我們政府的問題
別再誤會……………^^
要搞認知作戰的話
如果能讓某些人相信3+11對防疫沒有影響
那倒會是一個成功的作戰
就是拉不下臉跟中國買疫苗吧，現在這個狀況應該做出的選擇是先救人吧！
我記得不是跳過代理商找總部的嗎？
B317 沒錯。
台灣直接跳過大中華區代理，直接找總公司洽談，我就請問，這種狀況哪個代理商不跳腳😅
B312 
我去年就已經要買iPhone 12 Pro了
錢也準備好了
但是庫克一直沒有來向我申請
所以還沒買到😢
B39 從我當兵空軍站管時，每週就在飛了。

一週兩次正常，每次都在監控殲幾兩架。

這已經好幾年前就開始了，不差現在。
B173  他們哪管這麼多
反正出不了國的又不是他們
本來就沒有再阻撓什麼啊⋯⋯
但是中國產的疫苗副作用那麼多一堆當初進口中國疫苗的國家通通都停止繼續跟中國購買疫苗
如果不怕死的話是可以去打中國疫苗試看看啦哈哈
B322 你媽知道你念到政大分不清楚中國製造的疫苗跟中國代理的疫苗嗎？
b48 不知道你人是在台灣還是哪裡
小心被罰300卍喔 
沒被習打壓過嗎 他們先讓你嚐嚐台灣價值
這話題不是不能討論？
民眾沒有質疑政府的發言權  甚至討論就要罰錢
那真的還是民主國家嗎...
全面執政了還這麼爛
怪東怪西的 比國民黨爛
還不是靠綠蟑螂在洗聲浪帶風向
前線醫護發文 求推文！
醫療資源很緊繃！！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
B328

大笨鐘還說不至於崩潰
B329 
不要再聽政府場面話了！！！他們有去前線看過嗎！
B330

早就已不相信大笨鐘

大笨鐘還說疫情趨勢已平穩

不需要升到四級

但什麼加強三級

上禮拜還說啥不要有準四級 準三級的概念出來
B100 金門可以獨立了 金門共和國 ,還有澎湖民國 , 防疫超前台灣
B180 好像是 , 我覺得覺青變少了 , 但是應該只是低調了一點 , 我以前同學之中有一個覺青 , 她跟她的男友還北上反核呢，最近也沒看到他們兩個歡喜鴛鴦再發文了
B6 B9 可以臉書搜尋ももがが(為了避免直接說誰是側翼改用偽日文)會看到更多....類似的人喔
B332 有病？
台灣疫苗做出來被國際擋下來阿
還被要求疫苗配方優先給他們
不然就是不給你上市QQ
拜託中國捐2000萬劑「輝瑞疫苗」給我們
B336 唷，你這是新的造謠流言？
B338 你去查阿 一句新造謠言就想打死人？
皇城內一片祥和
電視完全沒報導
支援圖來了。

https://i.imgur.com/JqW8pd1.jpg
不是缺電！
是保護發電機，擁核人士特意操作輿論

你各位反核的都給我用愛發電發起來阿
台電真可憐
為了民進黨的不缺電支票
一直滿載在撐
笑死 
鄭文燦找來各大媒體群聚作秀拆籃筐
怎沒看你出來屁兩句？
防疫也能雙標 不愧是綠共支持者
可憐

https://i.imgur.com/GKSNHbQ.jpg
呱吉一個人在家也能拍片啊
你又知道會群聚了？
瓜吉是誰
一人一機就能拍片
群聚三小
B1 他們有社交距離吧
B2 B4
通通一人完成，不用剪接嗎
B5 你的哪個腦袋跟你講剪接需要群聚的？
B5 你的社交距離是不是特別短？
B5 自己剪很難嗎
拍完用網路傳給剪接師很難
閱
B7 這句話莫名中我笑點😂
B5 我看是靠那麼近是有人與人的連結吧
這也能成新聞哦...？
你們多愛他...
愛太深
高雄人忘不了他
https://i.imgur.com/XUw1Fqf.jpg
藍共
台灣沒有言論自由了嗎？
當初造神失敗 如今好不容易等到民進黨的神話出現污點 當然得藉機落井下石一番嘍 但可惜人家不買單 幫Q😏
https://i.imgur.com/4dVJJcK.jpg
他已經下去了

媒體不關注他，他只會漸漸泯然於衆生。

所以這篇是要幫他臉書的觸及率增加嗎？
小編變成豬隊友 笑爛😂
他叫大家去造句，大家就去造句阿
北醫藍頭很常護航民進黨欸
真的
好可憐哦～
若防疫做得好
就不會搞成現今如此
過去有整整一年時間可以備戰
都拿去宣傳神話了
還在當他們的死忠信徒
難道還看不出來民進黨就是玩政治選舉的本質?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236071632
好可憐哦
給你一年講了一堆內宣
結果出事美媒狂酸
也沒看到你們講幾句
準備一年疫苗在哪？篩檢能量不足？
可以不要情緒勒索嗎
謝謝你 核准3+11 讓更多人家裡破碎了
好可憐喔
不如我們連署要他下台吧
不然阿中太可憐了
人民是老闆，員工做錯事都不能罵一下？
打炮悍將做的圖都是爛東西
三民自建議少服用 
別再被洗腦了
真正辛苦的是一線的醫護人員
過去他們辛苦付出守住疫情
如今被3+11害慘了
神造出來了 就要有被批評的能力
請拿出疫苗給台灣民眾接種，讓疫情早日落幕，讓辛苦的阿中部長可以休息！
如果是我的兒子還爸爸
我一定會勸他先命令底下的網軍收手再來談其他的事情
就事論事，該罵的還是要罵啊，另外他最好是在哭啦靠邀，這可以算假消息嗎
B6 B8 我只是想說，事情都發生了現在說什麼政策錯誤有什麼用嗎，疫情嚴峻的情況下這真的是我們現在要做的事嗎，乖乖做好防疫措施才對大家有幫助。
你先叫他少點雙標政治決策再來哭 自己活該怪誰
B14  所以我躲在家罵他難道不是防疫？ 
而且，做錯決策都不能被罵一下嗎？
職場上一個標案數字少一個零沒拿到，老闆罵你，你要回：「現在罵我有用嗎？ 要趕快再去替公司找新的案子啊，不然怎麼營運呢老闆。」 是這樣嗎？
B8 B13 我沒有說檢討錯誤不重要，但是現在乖乖防疫面對疫情更重要ㄡ♪( ´θ｀)ノ
B14 對啊，待在家打字，你又從哪裡知道大家沒做好防疫了？新聞照片不是說台灣人很有紀律，阿中部長一下令街頭就淨空了？

沒說決策錯誤啊，我現在鼓勵拿到疫苗來打，讓阿中部長早日休息嘛！這樣也沒意義？
B17 對啊，檢討錯誤又乖乖防疫不就是 B16 正在做的？你是在哈囉？
好像每次出事dpp的說詞都差不多
政治歸政治 防疫歸防疫
但最愛搞鬥爭的不就dpp養的那些狗ㄇ
B19 哥 你到底在回什麼？
正在做的？？？ 這句是？？
又是個假中立
今天國民黨講這句你們還不把他噴上天
咦怎麼民進黨就政治歸政治了？
B21 說你符合 B17 說的啊

不是說檢討錯誤不重要 -> 所以你很認真檢討政府，舉例也很棒
乖乖做好防疫面對疫情 -> 躲在家罵他
B22  真的 還故意截一個看似在擦眼淚的圖 賣慘 有夠蝦
大絕來了 不要扯防疫後腿！！！！
中國黨民不要造謠生事就謝天謝地了
民眾黨素質高太多了把民進黨換掉是遲早的事
去年造神該給的面子都給你了
今天該換我們開罵卻不行？
B23 我是認真覺得啊 
 跌1000多點那天說 不升三級
指數馬上拉回來
現在呢？ 快要準四級了欸
話說 民進黨最近畫面真少。
陳到底還要坦到什麼時候
嘿嘿，這麼多優秀的人可以換，整天哭哭好辛苦到底要玩悲情牌多久？💤 

要論辛苦，一線的醫護被你們中央搞到快累死都沒時間哭了，到底是在裝可憐裝幾點的
我男友是護理師，每天守在第一線，我和他家人才真的想哭：）
真是6到飛起偉哉我中央大政府！
這在反串嗎？
媽的，政府做不好是不能罵喔？我繳的稅金欸
過去一年有做好我也是有在誇獎啊，現在沒做好，不能罵逆？
只準誇獎，不準罵？

不要把我歸類在藍腦軍啦，不要一罵政府就把我歸類是國民黨的，當政治白癡二分法啦

媽的，沒做好就是要罵啦
覺青最愛這一味，造神好棒棒
加油，阿中部長！
您幸苦了，早點抗疫結束去陪伴您母親吧
我會替你燒香
感謝原po完美示範何謂政治口水
他如果是我家人 我直接下跪勸他離職
丟臉死
到底哭三小 解決問題啊
我是建議不要再發這種文，因為這種文會讓那些愛罵的人更加起勁@@”
3+11
誰他媽再跟我說你行你上這句話！
講話能不能有點基本的邏輯，他身為指揮官就應該要有指揮官的責任擔當跟能力，而不是做得好拼命造神，做不好又不能接受指責！
還有他在記者會上哭是一件非常失格的事，身為國家級指揮官，在全國人民面前哭？
指揮官都哭了我們人民能不慌？
要展現你的同情你的悲天憫人，請你下班後上自己的臉書發表。
BNT＞Moderna ＞＞＞AZ ＞＞＞＞國產XX

BNT就是輝瑞白癡才不打
愛國小粉綠去打國產二期疫苗啦
別跟我們搶
上海復興代理的德國BNT疫苗是原廠原裝
目前質量排名全球第一...一劑難求
叫大笨鐘偶爾也逆時鐘一下中央高層
樹枝孤鳥啦！樹枝姑娘是三小？

請拿出疫苗給台灣民眾接種，讓疫情早日落幕，讓辛苦的阿中部長可以休息！
“買了之後中共就有理由不讓臺灣參加WHA了”

好奇是什麼理由？
再說不買就能參加WHA?
要命還是要繼續意識形態
買了中國疫苗就是被中國統一，
買了中國疫苗台灣就會缺水缺電，
買了中國疫苗國安局就會用總統專機走私牟利，
買了中國疫苗礦業法就不會通過，
買了中國疫苗勞工就會被砍七天假。
千萬不能買!!
阿不是民主自由國家？ 笑死
國產疫苗你敢打？其他國家會不會承認還不知道 打完沒出事也只能在台灣趴趴造 摳連
當初林全想用東洋去談，怎麼當時就不是統戰
承認別人比較厲害很難嗎？
B5 
中國實現對台灣地區的疫苗援助，
因此臺灣地區無需參加wha
B7 
請聽黨的話跟著黨的腳步走，
公投請投四個不同意
不過看樣子公投是沒辦法投了🤣
#四個不同意#國家更有力
我想打BNT，國產留給覺青去打，各打各的，皆大歡喜
反串很成功
國產ㄉ聽起來很可怕⋯
貼圖治國又來了
B9 流感疫苗也是台灣做的 講的好像大陸疫苗多好多好
B9  WHO的疫苗名單上面早就列了高端疫苗在上面了  無知可以有點限度嗎
B19
我覺得你說的很對，無知可以有點限度嗎？

請問「WHO的疫苗名單上面早就列了高端疫苗在上面了」這句話，你從哪裡看到的？我透過中英文的高端疫苗關鍵字搭配 WHO 授權進行搜尋，找不到任何資訊，唯一看到的類似訊息是這篇：

https://ctee.com.tw/news/biotech/266120.html

「獲WHO關注的名單中，高端已與Moderna、AstraZeneca 、 Pfizer 、J & J、大陸的康希諾等公司都已進入疫苗開發的前段班，有機會力拚今年底前上市銷售，成為新冠疫情風暴的潛在黑馬。」

很抱歉，開發名單跟緊急授權名單（Emergency use listing）是兩回事，請參考 WHO 官方訊息：

https://www.who.int/news/item/07-05-2021-who-lists-additional-covid-19-vaccine-for-emergency-use-and-issues-interim-policy-recommendations

「WHO has also listed the Pfizer/BioNTech, Astrazeneca-SK Bio, Serum Institute of India, Janssen and Moderna vaccines for emergency use.」

請問哪個是國產疫苗？
B18 很抱歉，輝瑞疫苗目前市面上還沒有中國製的。

如果你們說德製疫苗是中國疫苗，那你身邊非常多自認為的台灣之光，都可以被打成中國貨。

請認清事實說實話，不要帶風向，WHO 緊急授權名單上，就是 Pfizer/BioNTech, Astrazeneca-SK Bio, Serum Institute of India, Janssen and Moderna 這些，連俄羅斯的國產都沒在名單上。
樓上這個耳光打得好清脆，太喜歡了哈哈哈哈
部長很辛苦！醫護很辛苦！早點爭取到疫苗，讓接種率上升，讓部長可以好好休息！
BNT＞Moderna ＞＞＞AZ ＞＞＞＞國產XX

BNT就是美國輝瑞白癡才不打
愛國小粉綠去打國產二期疫苗啦
別跟我們搶
覺青們如果要說中國疫苗防護力低，那國產疫苗的三期臨床試驗數據先拿出來看啦
我要打BNT疫苗！！！！！！這篇一定要被看到！！！
不要談中國疫苗，我們要炮口一致對1450

我們要的是
中國代理「德國製造」的BNT疫苗
B2 台灣不是國家，台灣就是一個省。
請別用愛國小粉綠，請用愛省小粉綠，兩岸同屬一中。
放心啦 你呼籲也沒用
BNT跟莫德納我猜到七月台灣還是沒半個影啦
國外疫苗進來的話國產誰要打 生技股怎麼炒
皇城高官們可是都all in 高端聯華了
各位賤畜只能乖乖打沒有三期通過的國產疫苗
然後1450那些綠蟑可能還只敢打AZ
跟萊豬情況一樣
注意：這篇文很明顯是認知作戰
原po想要接受支那黃鼠狼給雞拜年般虛假的好意 是你家的事
但多數台灣人 寧可戰死也不願屈於匪國
否則到時候怎麼死的
新疆、香港都演給你看了
不想要以後世世代代都在集中營裡為娼爲奴
就不要自己踏進敵人設下的圈套

https://i.imgur.com/dJ6gwwa.jpg

https://i.imgur.com/3tCWXmi.jpg
希望板上某些人跟綠腦側翼這些護黨忠犬去打國產 不要跟一般人搶
抱歉來晚了   我1450

喜歡可以搬去上海打阿
大陸製誰敢用   不怕死趕快搬去

我們芒果乾黨只要大陸就是反
除了蘋果
我們直接裝作不知道那是大陸製
每個人人手一隻
B8 請你拿出政府指稱這是認知作戰的訊息再說。

德製疫苗中國代理，哪個法規不允許請說出來？
早點取得疫苗，讓疫情得以控制，白頭的阿中部長也能休息
這裡沒有謾罵沒有仇恨，請你不要製造對立

請問你貼的 41 萬劑疫苗，是什麼時候到期？
有誰可以施打？以及剩下的疫苗什麼時候才到？
但是大笨鐘在開記者會拒絕了
態度高傲還酸人家損人家
B10
不讀書當1450???
1.上海復興代理的BNT是德國疫苗...原廠原裝
2.BNT還沒取得大陸地區藥證...只有港/澳可以施打
3.中國大陸的國藥疫苗通過COVAX緊急授權...質量目前排名第三...蔡總統宣布的國產疫苗至今第二階段都還沒做完
https://www.storm.mg/article/3698243

果然國民黨都願意

看看大笨鐘還想搞大內宣

說啥請他們主動提出申請

哇靠 好像是要上海復興求台灣
B14 這媒體不專業吧，要加上霸氣回覆才可以
網軍會叫你游過去打
順便把身分證撕了，不要回台灣了
我要打BNT或莫德納

原PO

你想形成一種活動，我覺得應該讓大家在FB或IG發文。

一個新的網路式街頭運動(因為現在不能上街頭🤣)
B17 這個真的要靠大家在各個社群媒體上發表意見啦，迪卡只是其一
大家一起加油把聲音喊給政府聽
B0 要不要開連署打BNT疫苗？
B0 政府聽不到
B19支持連署！！！
B19 來不及了啦，因為刻不容緩所以才需要此時此刻呼籲各位重視這件事
別忘了病毒跑的比人快太多了

上海復星手上的疫苗也不知道什麼時候到期
台灣的疫情又越演越烈

這次真的需要眾人的力量告訴政府我們急需BNT疫苗
（同時還需要對抗1450的不合作😣）
台灣很多人都被洗腦
這次是中國疫苗
甚至怕欠人情
還說要給疫苗需要接受統一
我要打BNT疫苗！！！！！！
這篇文章值得被重視！！！！
你覺得現在政府會拉下臉嗎
B25 很強又怎樣？東西出不來強有什麼用
B25 整天嘴中國，人家至少疫苗 WHO 有認證，國產的咧？台灣的生技早在宇昌案被搞到沒人要信了。

順帶一提，國產的三期臨床數據有了沒？沒有的話哪來的防護力報告？

代理的 BNT 哪裡好？你去看看 Nature 的論文，去問問為什麼其他國家要打啊
B25 你知道疫苗的第三期實驗要做什麼嗎？
要分兩批人，一邊打安慰劑，一邊打疫苗
由此確認疫苗的有效性

安慰劑那邊是為了讓實驗者不知道自己打的是什麼
才有辦法讓他正常生活接觸病毒
從而確認沒打疫苗跟有打疫苗組的差異

國產疫苗如果要做三期實驗就必須拿國民開刀
換言之你想讓你的家人成為白老鼠？

還是你想說國產疫苗沒過三期也能打？
沒過三期的疫苗還能比世界排名第一的疫苗強？（我講的就是中國代理的那支）
沒過三期的疫苗能夠違法上架？


現在是生命攸關的關頭耶，拜託去查點資料好嗎
就在等人發 好奇蔡英文會怎麼做，這篇必須讓更多人看到！！
B31 那 3+11 的破口你也放心嗎？
B31 

你想打什麼，能打就打，這是你的選擇

麻煩也讓其他人打自己想打的疫苗。
這是我們的選擇。
B37 所以你連自己政府幹了什麼都不知道，還相信他喔？那我 OK 你先打國產，我想要打 BNT
B37 就是你黨最聽人民意見的犯賤...欸不是我打錯，是范雲
B31 連日本都不敢讓自己國家國內沒通過三期實驗的疫苗上市了
我真的不知道你哪來的信心相信只通過二期的國產疫苗能有效

順帶一提就連AZ都通過三期實驗了，當初第一時間被世界各國授權，卻還是發生大量接種不良反應發生，結果立馬被各國下架
先別說AZ的保護力，但一款通過三期實驗的疫苗其安全性都有問題了
你還相信國產連三期都沒做的疫苗

你相信你就以後自己去打
我們現在就要BNT疫苗，跟你7月去打國產疫苗有衝突嗎？
B31 我幫 B40 補充一下啦，輝瑞第三期試驗人數四萬人，莫德納三萬人，AZ 也有兩萬多人，你幫我查查國產臨床試驗人數？

前陣子洗 AZ 有副作用有血栓的，看看他們試驗多少了人才跑出個血栓？
B37 可悲破綠腦
B37 你上到大學了連查3＋11都不會嗎 
還是選擇性無視啦
B44 生技實力很強，中國都打幾萬人了，你台灣連疫苗都還沒生出來
B31 連第三期試驗都沒有的你也有信心喔
那國產疫苗一開放後你們這些人趕快去打
去當白老鼠實驗啦
看看有沒有安全問題 防護力如何
之後如果沒問題我再來考慮國產疫苗
B47 不要吧，沒國際認證，以後很麻煩的
B43 范雲是國民黨在民進黨的內奸，所以這次事件等於是國民黨搞的，還有你的簡字跑出來了
中央哥是在反串嗎？？？
B48 對吼 還有國際認證問題
沒有的話出國很麻煩 唉
我要打BNT疫苗🙏😢
各國正在商討[疫苗護照]
沒有經過COVAX認證的疫苗可能無法成為疫苗護照
國產疫苗只做到第二期實驗要被COVAX認證應該很難
而且安全與有效性是一大問題
推推
+1
B52那你怎麼看B55的問題？
我相信BNT是好的
我相信德國製是好的
但我不相信中國這麼殷勤背後有沒有什麼目的，一個天天想跟我幹架、說謊成性的鄰居，而且時不時就給我幸災樂禍，某天突然按我門鈴說要送好吃的、想跟我握手言和…我是會怕啦 抱歉
如果有人要嘴政府也愛說謊，確實，但至少我可以用選票送他下去
1450根本才是台灣毒害
原來你們才是中共同路人，讓台灣先自爆
然後等解放軍入台

要抗中保台，最該先做的就是下架民進黨
B59 估計是中國內陸不能打，復星手上又一堆疫苗，賣不掉就過期報廢了
換我是商人的話也會急著賣掉
B62 你好吵哦你要打國產疫苗關我什麼事？
一個號稱民主自由的國家，竟然有像你一樣的人類叫別人不能選擇他想施打的疫苗
你要不要滾回中共去住，那邊比較適合你
B47 勸你最好不要，萬一之後疫情解封了，各國規定要出示接種過世衛認證的疫苗證明才可入境，你沒接種的到時候會很麻煩
我要打AZ!!!
打什麼
要有疫苗才能打~
我要打BNT疫苗！！
我要打BNT疫苗
#我要打BNT疫苗
我也想打BNT或莫德納，AZ也可，至少都是有國際認證的疫苗。為什麼政府一定要拿全球都還沒用過的疫苗打在台灣人身上？ 我真的不懂，感覺我們好像實驗品一樣......
B69 先從國民教育洗腦妳讓妳覺得自己才是國家的主人，隨著年紀漸長就會看破這種拙劣的手法。看看號稱最偉大的美利堅，政客的權力和財富還是屌打九成九的民眾。
我是台灣人 我要打BNT
我要打BNT疫苗！！
我不想打國產疫苗😱
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236086712
你各位繼續造謠r
全部罰300w
B74 

麻煩你快去檢舉。

我只說我想打BNT疫苗，我也很好奇能罰我什麼。🤣🤣
原因是bnt亞洲代理商在中國上海復星私人集團
就被某黨政治凌駕專業，害現在疫情爆發 真的可悲，人家去年就說非常歡迎台灣洽談
支持bnt+1
我不要打武漢肺炎疫苗
流感疫苗打了還是會得流感，幹嘛打
建議政府如果以後有人感染，不是因為身體因素，而是一些奇怪理由不打疫苗的話不要健保給付！！
好想打BNT疫苗！！
BNT是德國生產的，但我德國朋友很多也是打AZ!
因為BNT要在-70度的環境下才能保存
AZ保存環境相對簡單多了！
在疫情嚴峻的當下，推推第一劑打AZ，第二劑再混打別牌的（已有研究證實混打能有較佳的防護力）
關於混打可以看一下這篇
https://www.facebook.com/133251754149/posts/10158151342454150/?d=n
部長很辛苦！醫護很辛苦！早點爭取到疫苗，接種率上升，讓部長可以好好休息！
有了意識形態，我考試都考100分
去年東洋就有機會幫政府購取3000萬劑大陸BNT代理疫苗
執政黨不要
因為利益不容
寧願花大錢弄國產疫苗等出來
也不管老百姓死活
B1 然後等來了疫情都結束了...
B2 顏色對了就對了
B3 我真的傻眼誒
B3 有三百萬？你敢講政府就敢辦。
今天好像又拒絕掉了

王定宇還夢到用抹黑的方式
說這批快到期很爛

我才不相信

我想打 BNT
https://youtu.be/i5vYbElRSDk

竟然沒有要三期超可怕
蔡政府 all in 了
B6 八千睡夢到說那批八月到期，啊我們剛拿到的 41 劑 AZ 不也差不多？難不成 COVAX 也是想要賺暴利？
https://www.storm.mg/article/3698243


國民黨跟鴻海有意願
但大笨鐘很硬阿
說對方要主動申請
變的還想大內宣整個傻眼

我要是復興公司 是不可能甩的
態度有高傲還想吃豆腐
B7 有就不錯了...
B8 希望不是真的
B9 有比較重要
希望鴻海可以幫忙引進上海復星的疫苗
我們阿中部長腿腳不利索，跪不下去

拜託去年你要擺架子真的有本錢，現在搞得人心惶惶還要別人來求你，到底搞清楚狀況沒？
或者是第二種情況 病毒仍然持續感染更多人 但是絕大多數都是輕症 所以不需要管制  如同流感
去跟綠營側翼說
啊我忘了他們無法說理
B5 批評政府就要罰3百萬？ 那都給你說就好了啊
那沒事年輕人不容易死
你保護的是你親近的人
飛去中國打啊🤔

來回各檢疫2週
保證也比等外交部快哦😉
馬的 我們現在連副作用很有感的AZ疫苗都打不到
實在無言透頂 政府到底在搞什麼
誰叫你們之前不舔共 
https://i.imgur.com/SzFtQgj.jpg
口號喊起來
沒有疫苗沒關係
817神功護體 不需要中國人的疫苗 呵呵😄
反正我就等BNT
是怕中國手腳不乾淨吧
你怎麼知道送來的東西 外包裝是疫苗
實際裡面裝的是什麼東西
B23   
果然被洗腦的很徹底
B23 妳以為有代理商的產品跟妳上蝦皮淘寶買東西一樣？

我也想問妳大腦裡裝了什麼東西。
網軍又出來工作了喔
洗腦大概是彼此彼此吧
我腦袋裡顯然是裝跟你不一樣的東西阿
你所謂代理商是個惡名昭彰的惡霸
毫無信用可言
蝦皮那些負評滿滿的的賣家都比他好
B23 妳以為疫苗買來就直接打了嗎？
都沒有在看小英的貼文喔
https://i.imgur.com/vcbHpe6.jpg
你當那些檢驗人員的大腦都跟你一樣？
不然是跟你一樣？
疫苗進來當然要檢驗 你知我知大家都知
問題是檢驗流程這麼繁瑣
要是從中國經手的疫苗發現什麼問題
又得花多少時間去申訴溝通
反而延誤國人接種疫苗
而且中國會不會鳥我們還是另一回事
到時候可沒有全球消保會可以保障我們
我們明明就可以直接跟原廠購買
就可以少掉許多風險
都談好了卻被中國橫插一腳
天曉得是想藉此發災難財還是別有用心
自己搞的全球都是病毒 
還有臉阻礙別人買疫苗
根本地表最大型垃圾國家
B28 垃圾國家現在疫情防治的比世界上沒什麼人要承認是個國家的地區好唷
沒什麼人要承認是個國家
也是托你垃圾國家的福唷
B28   
明天去行政院入職
實在太優秀了
國家未來的棟樑
沒有你我們絕對會被武統
希望你能帶著台灣人民渡過這波劫難
B28
你問的問題應該都可以在下面這篇文章和留言裡找到答案
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=EFB70F89-608E-464F-84E7-DB0753720175
一個被彭博嘲笑的國際地位
根本不是美國給我們什麼做交換
而是我們不敢拒絕
笑死
台灣本來就弱勢
只是看你要靠中國還是美國
我只知道那些只會抱怨的人
讓他們做外交 就會聽到啪啪聲
B2 萊豬是某人主動提開放，沒有拒絕的可能喔，除非牠自己拒絕自己。
只有我活在平行世界嗎？
我想吃萊豬
可是不知道要去哪裡買
有人可以分享一下嗎
感謝
B5 政府要求不標示，所以只有不小心吃到的可能，選擇加拿大機率較高，賭台灣商人沒膽要求加拿大肉商不要萊特多巴胺。
這東西就跟基因改造黃豆一樣，所有黃豆製品自稱非基因改造黃豆，但基因改造的黃豆進口量大，遠大過本土黃豆生產，除了有經濟部管的商品有編號標示，其他誰知道有沒有。
萊豬主要是加拿大跟美國使用，且加拿大國內沒在注重，反而美國自己有標示，以前台灣不開放萊特多巴胺，所以加拿大出口到臺灣會用無萊特多巴胺的豬肉，現在進口開放，且在進口時要求不標示，就不知道臺灣商人有沒有要求不要萊特多巴胺。
B4 
人家美國都暗示了
台灣還不主動一點！
免得別人又要說我美國欺負人
B5 找些便宜的地方吃就有嘍 嘻嘻
換來台美友好的假象

事實證明美國根本不在乎台灣
我就不說多少美國人連台灣在哪都不知道
知道的人還以為我們是泰國呢
a little secret tea hee hee
A gon dian
看好了世界台灣只示範一次
淪為笑柄
繼彭博社、BCC之後...
時代雜誌也跳出來洗臉[防疫優等生]了
還大酸特酸前副總統陳建仁一頓
台灣No.1再次揚名國際
B2 grandpa store
這裡是台灣，繁體中文謝謝！
我會自動保持距離
沒拉水線，可能是破門救人之類，有拉水線就不用想了，阿北緊造喔
大林電廠
今天跳電
b0
以核養綠 不是已經廢除法條了嗎？
政府都做到了！
https://i.imgur.com/HRGC1TI.jpg
樓下要跟我一起用愛發電嗎
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1249525
？？？？
B0 
 台灣好像算在已開發國家？
感覺很猛，已開發國家中可能是唯一一個全國一週內停兩次的國家吧。
我只是不懂為什麼核四一直不啟動而已
b7
馬英九尊重民意，比起現在的蔡英文
B2 對啊
是通過了阿
但是核三最後只能用到2025
核四不重啟這條廢除就是假議題
b6所以我覺得很好笑
缺水算天災 停電算人禍了吧
堅持不用核能，那請他們愛多一點
公投4同意
大家吹冷氣
B5
 此外，公投”只是“刪除二○二五年的廢核期限條款，法律效力不及於核四。

投票的人是只是要刪除法條
沒有說要要重啟核四 
不要夾帶進來哦！
B12 重啟核四很難一樣
核三重啟
讓你各位可以在家吹冷氣
罵反核的香嗎？
我覺得一直說不要核能，但完全沒有其他替代方案，一直限電是在？
B13 核三沒有什麼真香
他就是歲修啊～

最近加上來的
B12
我還記得還沒公投前反核一直在宣傳這個公投是要讓核四復辟，結果公投過之後反核一致改口只是要廢除95-1條文而已

如果你有看過理由書就不會覺得只要刪除法條就可以，以核養綠有一個明確目標就是續用核電
不要造謠好嗎 台灣不缺電 小心被罰300萬
B15 輔仁上工啦
這麼反核怎不抗議叫核三停機？
要是禮拜三，核三沒上線各位現在還在賭晚上有沒有簡訊
B15 可撥
https://i.imgur.com/UJFWqPt.jpg
老實說，光核廢料放哪裏，各縣長為了選票，不會有人同意要放在自家縣的。我支持核能，如果核四可以開，當然也支持，但現實是落實非常困難。
順便貼個新聞，綠色能源的限電危機
https://ctee.com.tw/bookstore/world-news/328180.html
支持核能+1
就一個順便沒很難啊
真要計較的話，同婚公投也沒寫用民法超連結過去啊
B21 其實現在的核廢料就在各電廠裡 倒是沒看到啥人反對🤣
B25 核廢料放電廠，阿核二廠一號機不就是因為燃料池要滿了，又沒地方放，只好提前除役嗎？侯友宜不是也說沒辦法處理核廢料怎能用核電？
B26不是喔 是因為運轉的執照即將過期不延 才除役的喔 侯市長就是擋住處置場 然後說核廢料沒得解決的人🤣 其實還有一招是委外到法國處理 核廢料其實可以當新型反應爐的燃料換句話說就是可以賣錢 不過也被反核團體擋下來了
b7 核四最快要花兩、三年，一號機才能並聯發電，加上燃料棒的運輸（還要花＄買回），會更久，因為扯到國外的行政作業，不能像當初核二再轉發電，一夜通過。
不過妳說的是廠區有無發電，那核四有喔，緊急柴油發電機組，只要有限電危機，就會上線。
因為不用核電，綠營金主才有利益，每個被包裝的政策背後都有利益關係，只是人民光平日生存都很累了，還要把關政府，可憐啊
台電真可憐
為了民進黨的不缺電支票
一直滿載在撐
B27 侯市長用水保執照擋，但馬英九執政時，農委會合核發，直接不理朱立倫反對，核二就這樣運作。
B15 核3預定25號才歲修完畢
dpp硬是把日期提前
出事你要負責?
B3 鬼啊啊啊啊
B32 哀 核電廠都這樣搞了，其他種類的電廠一定更隨意。
核四不是幾百億，而是花了幾千億，當然對民進黨這算小錢啦，兩兆風電都花得下去了，幾千億浪費掉算什麼？
未看先猜一定有腦殘覺青又在講核四核廢料，阿核一到核三就沒有核廢料是不是？民進黨用得真香怎麼不去嘴？覺青最愛的日本還在拼命蓋核電，就沒有核廢料問題嗎？
台中火力發電廠 9 號機故障，目前缺 500 MW。

核三一號機上線後穩定增加近 950 MW，目前太陽大供電能力尚可。

太陽下山後期許不要再有機組故障，否則可能直接限電。

每天開獎
每天開獎 看今天會不會停電到你家
台灣就是一個難民島!
反核就一群智障阿
意外噢
把反核仔的電停一停不就有電了
反正他們可以用愛發電
核三廠1號機提前上工救援怎麼都沒看到反核仔們出來講話了w
一直在那邊說非核
怎麼不現在就把兩座核電廠四個反應爐控制棒都插上去
然後火力發電開起來燒好燒滿
為全球暖化盡一份心力
-
至於核四廠只是看政府願不願意投入錢跟人力進去而已，未來商轉40年發電一定能回收這些成本
-
至於核廢料只是看政府有沒有心要處理而已
B7 核一到核三都是請國外核電廠專家來台蓋的，核四可以說是台灣自己拼拼湊湊的，你相信台灣有能力蓋一個安全的核電廠？我是不相信啦！我支持核電但不支持核四，應該快點請國外核電廠的專家來台蓋核五
我也支持核5，聽起來像核武
B42可是國記認證組織評比和核四是通過的耶 核一到核三的分數都沒有他高喔 台灣能蓋核電廠的地方已經蓋滿了 只能在廠址內擴建機組喔 不要靠感覺來評比電廠蓋的程度啦 台電評比世界第二 他都不能信了 信誰呢
綠蟑螂說，四個不同意，台灣更給力
爛
風能放生啦 拿來蓋點別的都好
有夠浪費r
b46真的每次走西濱看到有一整排的風力發電 ，都覺得我的納稅錢都在這，而且風力轉換率超爛的…到底為什麼要一直蓋風力
B47 而且夏天沒風
所以....冬天才有用的垃圾東西
還要常常開船出去維修
我之前也不小心被騙了36000元，
後來就不想在露天買東西，
露天的資安真的做的比蝦皮還爛，
真的是倒一倒算了。
真的不該保護進行詐騙的人。
錢還蠻多的……
加油
故事不錯  但看起來很假。
要匯款的不可能是銀行
喔
可憐
我上個禮拜才被騙走快七萬，也是看到whoscall顯示對方是郵局打來的才放下戒心...
雖然錢丟了很難過，希望你不要難過太久，連時間也浪費了。
這種我也遇過 我在露天買東西 
隔天 一個自稱是客服的人打電話來
也是說重複下訂單 要我去ATM處理
但聽口音就知道是大陸人 很明顯的腔調
我就跟她說 妳是支那人喔 廢話還真多
她就崩潰了 爆氣說 中國人不能當客服是嗎?
我就用台語說幹林涼老擊敗 她就掛斷了
b8 真的好笑
台灣很多客服是馬來西亞的
我星期一一樣的手法也被騙，金額跟你差不多，我已經向警方報案，也想對洩漏個資的機構提告
我也剛被騙了15萬多⋯
已報案⋯⋯ 😭😭😭
有DDP黨證會被優先搶救
#世代共贏
當然是有黨證的先救啊
台灣人的氣質～
走在路上記得要戴口罩哈
王定宇、陳亭妃
我蠻擔憂黃偉哲連任後的競爭者人選
https://i.imgur.com/yaYgKJg.jpg
台南立委好棒噢
真的完美詮釋什麼叫作擺顆西瓜也會上
https://i.imgur.com/cI7GiVn.jpg
到底是台南人就喜歡這種咖 還是台南人沒別的可以選
租屋王
現在這麼嚴重 沒有嗎？如果更嚴重了公司工廠都變遠端 經濟股市不大跌才怪
幫你支援 
https://i.imgur.com/omifXb0.jpg
王浩宇的哥哥不意外
B1 這三個人當台南市市長，台南真的會變得比較好？
唯一支持 一生只監督你一人 龍介仙
沒差啦，南部人只要是民進黨西瓜都會投
B1 
兩個都可以下去了
但我不知道台南市民的判斷力有多高
B4 
這臉有點好笑
辛苦這些消防員了，
希望火災元兇可以收到最嚴厲的處分。
B1 人家有黨証又是有功的看門狗，你覺得會嚴辦？？
B2 有沒有黨政我不清楚 ~
最近執政黨出太多包了，至少留個言增加記憶點，說不定半年後看到升官新聞
唉！這個問題，男上加男，令我左右為男啊！
都是學店生不要互相秀下限好嗎？
分手了嗎？不分手我要跟你爸講
創
檢舉不送拜拜
衝上去 剛他啊
讓他嚐嚐厲害
校正悲歌
所以B0是在創作？
我不太同意，
這種時候就是需要這種糾察隊阿
難道你我還是警察醫護人員能24小時提醒別人嘛?
有那些網友盯著糾正，
還是有人不願意帶，
更別說大家都放鬆沒再盯的時候會戴好
公眾人物有葉配，大可以備註甚麼時候拍的
至少也給個緩衝期吧！又不是每個人時時刻刻都能盯著疫情通報看。宣佈升3級那日有一堆人因為正在開車或正忙著工作根本不知道已經升級了
https://i.imgur.com/eJGN60s.png
不敢保證從未脫下啦 吃飯還是得拔起來
除了吃飯喝水之外沒拿下來過
這樣的生活已經持續快10年了
為了拍照在大賣場拿下口罩真的滿值得撻伐的
要緩衝多久，你家還是撥接喔
你484沒戴口罩
就知道有些人不會看內文容易被撻伐 敏感時期就不要po很難嗎
B5不是……妳是不是沒看內文 我說的是可以勸導可以罰 但那種肉搜 就不能有吧
B6 我是遵照指揮中心的 只要說要戴我都會戴
B7 如果沒有人po 那這就會出事 代表所有人的思想都被迫統一 沒有一個不一樣的意見
哈囉，如果你的意思是看到照片要先瞭解是疫情爆發前或後拍的再說話那我還可以理解。
但如果你的意思是覺得現在疫情這樣，如今還看到有人沒戴口罩而生氣、要檢舉是小題大作的話那我就很問號了。現在疫情有多嚴重？醫療多緊繃？第一線人員還硬撐著在守護著我們，我們該做好自己的本分去守護臺灣。
沒辦法遵守的人，不用霸凌不用人身攻擊他們；可以理性的說，然後讓他為自己的行為負責。
這邊建議就地獨立，台灣萬歲 
#世代共贏
為什麼要獨立？
被中國領導不一定比較差啊！
為什麼不試試看
什麼時後可以反攻大陸解放淪陷區？
B2 去問看看香港反送中的浮屍阿
去問問六四天安門的受害者
看看中國好不好
https://i.imgur.com/2ZF7UQq.jpg
B4 看來我們所見略同 開戰了希望能在第一排和你相見 共同保衛民主！
算了吧
B4 北醫連去搞台獨公投的勇氣都沒有
整天就只會在D卡上發文留言造謠被別人打臉被別人酸
可悲小丑
我們不是中華民國嗎？要獨立什麼？
洗洗睡吧 夢裡啥都有 等美國來 我看下輩子吧
民進黨黨綱第一條就是獨立建國
現在全面執政了還不是裝死
笑你不敢啦
光社區感染政府就兵荒馬亂了
你還敢想像政府打仗的時候有什麼好表現
完全執政了，連中華航空改名這個小事都一拖再拖
國民黨不敢反攻大陸
民進黨不敢獨立建國
B4 美國也沒比較高尚
一定要從美國的統治下獨立  不能再當附庸國了
B2 我已經看不出來這是不是反串了
國民黨黨綱只有兩岸和平政策 沒有反攻大陸 民進黨什麼時候也修一修黨綱好了
改成挑釁大陸 幫助選舉
別說打仗了，台灣人連公投台獨都沒那個膽子～
刺刀鐵瞄二戰玩具
軍人沒實戰經驗 
到現在軍中的訓練還是作秀居多
然後沒打過仗的教官教你戰技？？？？
你上戰場送死而已
開戰第一天就會斷水斷電，黨在訓練人民的抗壓性，時間到了必會獨立！
台灣不是中國的~就是美國的啦
B17 
可是之前怎麼都聽國民黨要三民主義統一中國@@
國民黨永久總裁蔣中正不是要解放大陸同胞嗎
B22 聽過這個口號你是有多老？這是我父母輩小時候的教育了
你是經歷過兩蔣時代是不是
撇開國民黨要三民主義統一中國不談
中華民國憲法本身就是一部統一憲法
但民進黨現在身為國會最大黨也不敢改
看看去年蔡易餘鬧出來的笑話就知道了
https://i.imgur.com/rmWv2Ud.jpg
哪個國家獨立兩次啊
中華民國護照上面有附註中共嗎？
沒有的話台獨腦殘不要靠腰，要上戰場你自己去
美國不會出兵啦，還在幻想
問個
台獨算不算顛覆中華民國政權
統一就要被砲 台獨怎麼爽爽被捧
B26 
台獨就欠砲啊
根本違憲
一堆覺青還在高潮
台獨又缺水缺電缺疫苗缺德
有啥用？
奇怪 美國更慘 你說美國打仗表現不好嗎？B11
啊就台獨啊 媽的搞半天全面執政不敢台獨
呵呵 是不是該醒醒了
B24 修憲門檻太高了
只有過半根本不會過
B28  會說話的樹把美軍打爆
除了夢裡，現實世界原po所想的一個都不會實現
這是不是又一個bj26bj啊🤔？
我覺得就只有你沒獨立而已 要不要回去？
等在台灣的中國人還有中國養的狗死光或離開以後就可以了
樓上兩個綠共反串！
B2 要被中共統我還寧可移民
獨立什麼?苗栗國嗎？
美國幫你獨立？你哪來自信人家要這樣做 這想法簡直笑死人
問題在於你不是猶太人
已經看不出來po主是不是在反串了
po：「不然台灣舔美得到了什麼好處啊？」
就是沒有啊
美國：「做我的狗就要舔我不是理所應當的嗎？什麼你要我給你狗糧？America first」
當兵除了早睡早起
沒有任何一件事對人生有幫助
浪費年輕人的生命及生產力
做一些徒勞的事
戰爭發生還要為黑道、權貴、無能的政府官員賣命，犧牲保護他們
憑什麼？
國防部還是宣佈恢復兩年役期徵兵制吧！不然那些簽下去的志願役都想落跑了
因為國軍基層的人力真的就是嚴重不足，而且4個月根本無法訓練完城鎮戰的內容。
你各位是在當兵 還要求這麼多呀 真的一堆草莓兵過太爽惹啦
再繼續上媒體下去 都別想有好日子過喔 長官只會用更嚴厲的手段處理而已

一堆惡劣義務役整天想爽想放假在那邊拿防疫當藉口 真的笑死人 還以為外面的人不知道你們在想什麼喔
B4 你本身家庭條件一定不優渥 拍拍辛苦了
B9 幹嘛遮我以為以你的智商不會遮欸 畢竟你連體驗都沒體驗過還在那兒講風涼話 害 可憐 真正有錢的都不會炫耀的 相信我
沒事幹嘛當兵？不知為何而戰有什麼好當的
三四萬塊出賣靈魂？
B10 嘻嘻 我不認為我有錢呀 我對有錢的定義很高的 回應你的好優渥而已嘛 對啊我沒體驗過好可憐唷 我好羨慕體驗過的人欸 崇拜又嫉妒😁😁
同感,我男友現在也在當兵(我沒帳號用他的QQ)其實是想上來看剛放假完收假回去好危險不知道還有沒有人會在意這件事..而且他們現在有發燒跡象的都在家(36.9差不多那邊應該還沒有算真正的發燒)不知道進去會不會發生甚麼事
B13 放心沒人在意的 真的草莓兵
..營舍就那麼大不然要怎麼辦....，不然你要全部在家休養嘛...國軍疫情期間戰力歸零就是了：）
B14 可憐阿，美國待不下只好回台灣混.........
觀察你的態度，我想你在美國也是被霸凌的那種。
B16 嘻嘻 夢裡什麼都有呀😁😁 淡江腦補系卷哥4ni?
某樓真的好可憐
要不要自己進去看看
可以躲在家防疫
有一群人這時候還繼續被迫要被關在一起 
不懂就不要在那邊叫說只是想放假啦
B16 應該不是，據我觀察，最有可能是媽媽特地去美國生下他
讓他可以有美國籍，又可以享受台灣的健保，又不用服台灣的兵役
B19 搞不好他老媽改嫁了呢! 哈哈!
B18 就草莓兵只想放假阿 想閃義務而已 大家都知道啦 少在那邊拿防疫當藉口 國家利益為重好嗎 以為外面的人不知道役男在懂什麼歪腦筋嗎？
B21 可是你閃兵耶!還好意思罵別人草莓?
在科技業待久了有時候真的懷念當兵的日子
那就不要放假 結案
我男友也在成功嶺！最近抽籤去桃園了 我真的很為他緊張欸 到底為什麼國軍不能先暫停 如果有人染疫後果真的不堪設想 不是操課戴口罩就能杜絕病毒的吧 好氣🥲
當兵是一時
人無腦是一世
我男友現在也在當兵欸！
而且聽他說他寢室好像也換來換去的
說不定是同一班的🤣
中共過來把國軍殲滅，就沒破口了，結案.
B8 不用跟一個免役的講那麼多啦
B9 啊還敢大聲？？免役就閉嘴
B25 因為國家不能沒有軍隊 這麼基本的道理都不懂 還要問為何不能暫停 唉 難怪讀南應
B30 奇怪了 難道你當過？
B31 就算現在打過來 也不會叫這些軍人出去站在第一線 你當現役軍人都是擺設的嗎^^
還有 你如果是藥學系 所以你對於疫情病毒有任何醫學上還是藥品的貢獻嗎 少拿學校來嘴^^
B32 阿你當過嗎？？
B33 義務役當然是一線阿 別想太多 現役軍人不夠啦
阿你就南應阿 不是嗎？
B35 ㄛ～這樣啊 你去過嗎^^
B36 還真的以為義務役有人保護喔？義務役就是要上的阿 呵呵
笑死 還特地去拍戶口名簿啊 
沒當過兵跟個酸民一樣到處酸別人草莓冰
哇喔 南應大隊來囉 這種咖來幾個都差不多唄
到底有什麼問題 都讀到大學還社交障礙 硬要嘴學校 沒事吧
你的護衛隊也太少了吧？
B41 閉嘴啦多積點口德造福後代ㄟ
會跟我們打仗的國家我們也打不贏 ㄏ
邏輯壞死仔就不用跟他多說了
B42 你應該對那些吵著想躲避義務的人說吧 呵呵 這些人才是缺德吧 國防這種事情可以暫停的嗎？
軍中真的是大破口啊
小感冒都能傳來傳去了
何況是武漢肺炎 大家都是想身體平安健康
當兵這種小事還用躲哦?
自己沒種當兵還敢出來丟人現眼
好想知道他在現實生活有沒有朋友
可以一樣po證據嗎🤣
我當兵時得了人生第一次流感
軍中已經50幾個流感了 
上面還是完全不知情
真的很讚
B10 我倒是覺得你連當都不用有什麼資格說話
就一個想法惡劣的人而已嘛 希望大家義務役去保護她跟他男友在後面爽看戲 危害大家的國家利益 你各位當過兵的要保護這種咖小喔😁😁 只想著自己爽想放假 幻想志願役替他們上 呵呵
B33 這些義務役軍人在服役期間就叫現役軍人：）
B50 沒當過兵講話還很大聲的算哪種咖小ㄚ？
B45 忘了問你ㄟ 現在後面的軍事訓練役全都暫停了，前面這些人退伍之後，中間的空白期就可以沒有國防了嗎？？？
不能睡前洗澡是哪裡的都市傳說？

然後一二點是硬要欸。你想說國軍防疫不力，可是宣導不要回台北就是出於防疫考量（雖然被限制的人很不爽）。
B53 你一個躲後面納涼的 在這邊說三道四是什麼意思呢？
B52 一堆人嗆免役都是在羨慕而已啦！
因為自己被國家浪費了生命見不得別人好
當兵是個完全沒意義的事情，雖然我只是替代役但依然浪費生命
B55 笑死 你連來都不用來ㄟ
B57 我來都不用來 至少我沒吃國家豆腐 開戰的時候不是中華民國國軍保護我 是美軍保護我 我完全沒有吃中華民國國軍的豆腐謝謝。

倒是你們阿 靠國軍保護 輪到自己家人親人男友盡義務的時候 就在那邊花式理由各種閃 這邊當過兵的前輩看著 這就是你們要保護的人嘿 他們就是這種惡劣心態 想跟自己男人躲在後面爽 叫別人替自己死啦 拿防疫當藉口 有疫情國家就不用運作囉？
B58 笑死了 啊所以台灣的軍事乾你屁事
而且再說了就跟你說沒有要閃聽不懂？不要一直邏輯打結欸
如果放防疫假之後都會補的唷^_^ 不會欠國家任何一天ㄟ
趕快抱好女兒去躲好ㄟ加油啦><
免役仔就安分一點硬要出來被嘴，嘻嘻
B58 免役仔？
B9 原來是個免疫仔啊 我都不知道現在連迷彩服都沒穿過的有資格評論我們了呢🥱
B58 我苦心專研了兩天終於領悟到了
原來他是見不得人家有另一半，難怪會那麼氣噗噗( ･᷄ὢ･᷅ )
B54 
都市傳說？ 這是真的 還是熱哭的金湯
郵局的線上服務就是垃圾

難用得要命

尤其那個APP

***********
台灣Pay 也是垃圾，跟J、L、G Pay 相比之下

充滿滿滿的中華民國邏輯風味

外加 條碼要出現 要等很久

重點還花了我們幾億元的納稅錢

結果生出這種狗X不通的東西出來
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1594134407.A.C2D.html

https://www.ptt.cc/bbs/Finance/M.1594553530.A.4BF.html
*******************

有時候臨櫃辦理 還比 開APP快
同意樓上
線上超難用，我們這裡的中華電 網速還常常死當
我媽一直都是去郵局臨櫃存款、提款，她以前有金融卡，可是不太會操作ATM就把卡剪掉，然後也沒手機，她覺得自己都在家沒必要用，對智慧型手機也沒興趣。其實我覺得這樣很不方便，以前就說服她很多次了，但我媽就是覺得臨櫃才是最方便的，大概也覺得比較值得信任吧。
臺灣pay介面早已更新囉 
也已經很久沒有什麼登入要兩次的狀況
條碼也不用等很久
不過除了轉帳免手續費跟每個特定期間的大活動之外
基本上還真的蠻廢的 
尤其那個臺灣pay店家地圖簡直令人髮指
但真的算滿適合老人跟學生族群的
畢竟這兩個族群一個不能辦 
一個是不太喜歡用信用卡
臺灣pay金融卡回饋2%對他們來說已經算不錯了
PS.最近麥當勞折25塊 可以去用
郵局帳戶很多老人在用
但很多老人不太會用電子轉帳

原po說的也沒錯
現在防疫期間盡量少去人多的地方
郵局有人確診也是很哀
我爸是郵差
他每天也是冒著風險工作
要面對不同人群
口罩、酒精不離身
但他們也不能不工作....................
有些老人家真的很難吧 不然就年輕人的我們累一點 幫他們領錢存錢隨時印明細給他們看唄
垃圾就是垃圾，果然不只有我這樣覺得

https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.com.twmp.twhcewallet&hl=zh_TW&gl=US&showAllReviews=true

恨鐵不成鋼
https://i.imgur.com/mnE1jrR.png


其他家就不會同步中...
https://i.imgur.com/7itL9pm.png



https://i.imgur.com/kJgD3QD.png



https://i.imgur.com/HMFZosn.png


不只有我遇到
https://i.imgur.com/VctN861.png
B4 更新到最新版，開啟APP就要1次，打開掃描碼又1次，總共2次。會不會是裝置不同我不知道。

但是其他行動支付就沒這樣的垃圾流程，條碼還是要等很久(跟其他家比)。

這個「APP」 垃圾就是垃圾，從103到今年，過了快8年，結果花了大家這麼多納稅錢 ，做出比學生還不如的產品。

講難聽點，就是公家思維有就好、能動就好。
其他家不好用，大可不用，但台灣Pay可是有我們的幾億幾億的納稅錢打水漂，這可是你我每年繳的辛苦錢，

而且這個APP團隊一定有郵局的人在，這個流程跟郵局APP的「流程」有87分像。

有時候不是工程師的坑，而是長官的坑

有沒有開發團隊要出來說說話呢?
寄掛號
老人家真的很難....所以只能盡量做防護跟宣導
今天還是來一堆 ...
什麼存銅板.....
存2000塊 託收1萬塊的支票
反正郵局有開嘛 近來吹冷氣也爽😭
可是真的現在沒有必要可以不用來啊...
存匯目前都可在離峰時段找較少人的便利商店ATM使用，想問如果支票的辦理是不是只有臨櫃的辦法？
（支票是爸媽公司與廠商每月收支用）
其實現在各種支付方式雖然很方便，
但是本人覺的，
這算變向的透漏你自己的金流方向= =
B11 對啊～郵局的話 是臨櫃託收
這種非不得已的業務 真的只能出門了😭
那是不可能的，老人最愛跑郵局了
你上面舉例的線上支付，一半都是中共的……
不說了，還有一堆不會掃實名制一定要拿筆的🤦‍♀️
B4
很多店家只有台灣 pay 的金融卡付款
其他什麼都沒有
加入行動支付是為了減免稅
當然選手續費最低的台灣 pay 囉
有些收單銀行會給出第一年免手續費的優惠
金門非連鎖商店的台灣 pay 數量應該比其他掃碼支付多很多吧
每個人都有他習慣的方式，
什麼叫做受夠了？
B7 登入兩次的問題你可以自己去功能設定那裡把「每次開啟app時皆要登入」關掉
原本想傳影片給你看但iOS 
在留言區不能上傳影片
個人使用感覺比Line pay還順
最近不知道為什麼line pay結帳都要跑一段時間

B17對 因為臺灣pay是專攻金融卡使用族群的
手續費似乎是0.8%的樣子不太確定
我在抱怨一次臺灣pay的店家地圖
超級爆難用 我他媽想知道附近哪些店家可以用都不行
郵局的app真的爛到爆
老師就硬要叫我們郵寄書本去學校
也只能出門去郵局了吧
我在郵局當志工
為什麼郵局一直中？

簡單啊郵局就像他們的家一樣，說進來就進來，說出去就出去
尤其大多都是老人家
進來刷個郵局簿、進來換錢、進來換定存
然後辦好事情，坐在裡面不走！

而這些事情明明可以等疫情減緩在來做，但我只能微笑以對

尤其是定存！定存少說要半小時起跳，就算定存時間到了，沒來換單，錢也不會不見啊！但大家就是很愛時間到第一時間來辦！
只要兩個櫃台都在用定存，就肯定塞車！

從上個禮拜爆發到現在，郵局人數依舊沒減少！
就算實聯制嫌麻煩，還是照來
一間郵局，最高人數可以到20個
我都不知道要到哪裡投訴！

沒有統一規範郵局的控管人數，每天提心吊膽的，只能自帶酒精能噴就噴，能消毒就消毒

雖然會有消毒車，但只消毒外面啊啊啊啊啊
😢
B22 請問你是哪裡的郵局？
我桃園這邊有規定抽完號碼牌去外面等😂
我記得郵局很多業務都要臨櫃填單辦理
轉帳匯款部份，我是聽一個阿伯說很怕用手機會按錯
B23 
有這樣的規定真好
我是在高雄
可能疫情在這裡算較為緩和吧？
所以沒有強制規定要到外面等，
但一次這麼多民眾進來，也是真的很不知道要說什麼
口罩只能綁緊，酒精只能狂噴，保護自己
😢
很多人是做生意或開店的，需要大量現金，必須親自到金融機構。

我媽每週三都要去銀行兌換數萬塊的硬幣才能找錢給客人，給你參考。

應該是沒在做生意的人才覺得不用去金融機構也沒關係吧。
郵局對大家來說還是有必要的，但就是要控管人數，我覺得超商、賣場那些也是，不控管人數的話就還是在群聚，對顧客還是員工來說都是很大的風險。
我銀行一線櫃員
來託收一張已經過期的票據
存6000現金
領4000現金
存定存
補摺
這什麼節骨眼存什麼定存補什麼摺
然後就在櫃檯前問：你們不用壓克力板嗎
或是
你們不用戴護目鏡嗎
都很想跟她們說：你們不來我們就阿彌陀佛了
我們比你們害怕欸，而且原本以為疫情關係人會減少
結果只減少一點點點而已，傻眼
要寄包裹或是郵件也需要到郵局，有些人不一定會使用店到店。很多紙本信函還是仰賴郵局掛號寄送。
用戶多數時候是傾向於不調整預設值的，而預設值設置的合理與否，對於產品的整體體驗影響是非常大的。如果能夠將預設值設定得宜，不僅能夠強化產品，而且能夠引導用戶，大大提升產品體驗。

台灣pay的預設值，果然是垃圾，哪家行動支付開啟APP前還要驗證身分?

至少L、J、G沒有

https://medium.com/@nemo2389/the-power-of-defaults-1d01086dea83
歪樓問一下大家><
如果想使用郵局app，是不是要先到郵局申請網路銀行才能使用？
最近想用手機看郵局帳戶，但因為沒有帳號密碼，所以一直很困擾
那....我要去郵局領掛號信呢😭😭😭怎麼辦....我也很怕去郵局...
我最近也有去郵局 
可是我是去寄重要的掛號
唉，我爸在郵局上班，他又不愛噴酒精消毒，現在想想也很怕……
說到PXPay 真的是很感謝全聯
居然讓我媽願意自己去研究怎麼用行動支付
背後一定是大批收銀員被婆媽們問爆的成果
太感謝你們了QQ
就工作須要每天跑郵局寄掛號信啊 😅
我家這邊的業務櫃檯也幾乎沒人了
都是寄掛號的比較多會去郵局吧？
B31 
申請e動郵局，要帶著身分證、簿子、開戶印章
開通申辦也是需要15分鐘以上
目前疫情來說還是建議挑人少時段或者疫情穩定後前往🙏🏻
B37 了解！！感謝你的說明🙏
看來只能等疫情緩和後再去辦了😣
啊要寄東西怎麼辦？要換存摺怎麼辦～？
郵局光是網銀APP連他媽的介面都爛到不行
你品 你細品 這是什麼？
https://i.imgur.com/VHm8za4.jpg

而且我工作就是每天都要去郵局寄掛號信包裹啊
你倒是告訴我怎麼線上無接觸寄東西==
你為什麼會覺得只有長輩會去郵局～
我每天去都會遇到很多跟我一樣在辦公室打工的人去寄信
或是做網拍的去寄貨什麼的都很多
你要不要了解一下再發文⋯
B31 不管哪家銀行都要現場申請才能用
B39雖然郵局app是真的很爛
但人家有臉部辨識啊
B41 謝謝提醒 剛看到了😂
這東西實在太難用就沒特別鑽研
還是覺得台灣pay很好用
介面更新之後用得更加順手
而且免手續費就是最好的優惠拉
何況他還有很多優惠活動
最近用台灣pay支付麥當勞有21%回饋
就好讚阿
國民黨2022穩了
批評民進黨就被打成網軍，這是我最不能接受的==
B1 不是國民黨穩了
是綠除了無能外又噁心
我不懂蘇貞昌為什麼可以當行政院長
王美花為什是經濟部長
更誇張的陳菊監察院長？自己審在高雄的彈劾案？
B3 我以前看政治都得過且過 發現現在不發聲以為中間選民都是吃素
疫苗買不到，篩檢量能不夠，整天在認知作戰罰300萬是在做三小，哪一個民主國家像這樣威脅。現在垃圾政府就是假借防疫行威權，不用懷疑。還在那邊如果國民黨執政更爛，媽的自己紮稻草人有夠爽的，就是有人會吃這一套
B1 拜託麥
國民黨民進黨都廢物
唯一的希望是第三勢力了
阿北快出來救台灣啊😭😭
綠共不是叫假的
https://i.imgur.com/bDvvq22.jpg
B0
你造謠！去準備300W!
讓民眾黨取代中國黨拉民進黨下台
B8 調查局快來 我綠色的 應該不會罰了吧
B10 每人都可稱自己是綠色的，就問你有沒有黨證？沒有請節哀
希望我每天洗圖不要被罵網軍(◍•ᴗ•◍)
https://i.imgur.com/6vA5oYo.png
B5
不是買不到疫苗
是根本不想買
因為他們想弄國產疫苗
投資很多錢在生技股上
....
B2 

同意，你要把我打成網軍可以，至少先給我薪水比較合理吧
馬英九出生的時候，228早就結束了
結果苗博雅還在靠北馬沒資格出席紀念活動
都唸到台大法律了，你們覺得苗是笨還是壞呢？
現在只要不是支持綠的就會被貼上中共同路人的標籤了 (#｀皿´)
言論自由已亡

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a
兩者兼具B15
B2 批評國民黨就被打成網軍，這是我最不能接受的==
整天用300W恐嚇人真的笑死，黨媒造謠全部假裝沒看到
我的推薦出現的每篇文明明都在罵民進黨啊 網軍==？
B21 那你可能沒看到臉書的
校正 音同叫 但打字還是一樣校
中文是體育老師教的嗎
你現在嘴會被說扯防疫後腿喔😇
B10 調查局來 你就喊 2024民進黨凍蒜
應該穩一半
你敢挑戰黨！要小心哦
反正誰敢推大麻 我支持誰
側翼粉專和1450的目標
就是用各種粉專+圖文洗腦忠貞817
然後誘使他們在FB、line群砲轟任何靠北的人
只要你靠北停水靠北停電靠北疫情靠北為何不買輝瑞疫苗
把你洗成害台灣的形象 
說你不團結不抗疫 不然就是做好自己就好不要嘴 

大家看看有沒有遇過，
在line或者在FB發一段抱怨
就會有人馬上跳出來說做自己就好、
抱怨不能幫助台灣、
啊你是醫護嗎不然抱怨個屁之類的
B28 
我現在臉書就長的跟你說的一樣
還說第一線醫護人員很辛苦了不要再罵他們，拜託從頭到尾批評的只有政府，不要把醫護人員拖下水好嗎，有夠噁心

缺水、缺電、藻礁出問題的時候沒看過你們出來講話，現在歸隊也太雙標了吧
史上最會甩鍋、大內宣的政府
B2 支持民進黨也被叫1450、蟑螂啊
彼此彼此
B31 你應該覺青啦，明明知道很爛還支持，三句不離黨國只會228。

蟑螂是指完全被洗腦的。
1450是在公關公司上班領錢的。
B32 喔是喔開頭直接幫對方貼一句標籤 你這樣是有打算要好好溝通？我整篇留言沒提到黨國228，你眼瞎了？

再者
你確定別人在罵1450跟蟑螂時
真的有管對方是不是真的公關公司還是被洗腦者？
還不是只要一不合自己的意就是蟑螂 就是1450
B33 所以你覺得民進黨這次好棒棒？

你真的知道「彼此彼此」從你嘴巴裡說出來的意思嗎？
B34 不要再稻草人論證囉糖爹 我的兩則留言你的回覆都是打一個我沒有講的內容 是在？
B34 我就問你你這樣跟藍綠二分法有什麼不一樣？不罵綠就是挺綠？
B35 
https://i.imgur.com/lG2RBcs.jpg
這是什麼意思？？
B36 那些嘴韓粉的人講別人韓粉的時候你怎麼就消失了？
B37 哦所以你連我的回覆都看不懂就在開罵囉？
https://i.imgur.com/MyMTBhy.jpg
B39 彼此彼此不是從你嘴巴講出來的？然後說再自己沒立場，你是跟誰一樣我不是民進黨支持者，但我支持民進黨？？？？
B38 糖爹你很好笑欸 我家又不是住海邊 我每篇文都要點進去檢查有沒有人在罵韓粉？
我可以接受你跟我進行有效合理的辯論 但是你用各種邏輯謬誤的方式 實在有點啼笑皆非
B40 我的意思就是指大家都一個樣啦 不要搞得好像現在罵政府就比較高尚 不然就是覺青2.0了
B23 中華醫事科技大學的不用來教我中文 學測幾級分自然一目瞭然
B41 你真的很搞笑，不然你怎麼會來這篇留言？ 你要不要講一下理由。

什麼有效合理的論證？ 你來這邊回這些然後被質疑再說自己沒立場，是在搞笑嗎？ 吃範哥。
B44 好啦，我想活得開心一點，你說的都是對的❤️
B45 好啦，你喜歡用阿Q式論證我也沒意見，你開心我就開心😁
B1 國民黨一樣去吃大便啦 支持民眾黨
還有B0 國民黨爛是事實啊 幹嘛不能講 白色恐怖 228是事實啊 為何過了不能提 你這樣跟民進黨不准說做不好有什麼兩樣 民進黨爛 國民黨更爛 票投柯p
支持/批評民進黨被說成網軍
支持/批評國民黨被說成網軍
支持/批評民眾黨被說成網軍

無腦捧無腦黑都是網軍 不用裝可憐
支持台灣政黨取代中國政黨
支持台灣民眾黨取代中國國民黨
B3 綠的沒無能啊 綠的最會選舉了喔🥺
國民黨50年前的罪孽至今未平當然要追啊！你柯文哲哦？過去就算了？
但說實在的兩黨都一樣爛吧
B52 沒錯啊，但至少藍的做錯事被罵不會雇網軍來帶風向
選賢與能才是民主的真締吧
一堆只看顏色選人的跟本是病態
B2 相對的，那些護航綠的也會被當作1450網軍啊！別想太多，不會只有你一個被誤會😉。
挺執政黨的認為其他人說的話只要跟執政黨意見不同，就都是錯的、在帶風向、要不然就是韓粉、低*等字眼，看了也是覺得很傻眼，明明他們自己也在做一樣的事情🙄。
之前還看到有盲目挺執政黨的說：「只要不是出賣臺灣，怎樣黑箱的都可以。」呃…這就是雙標吧？如果黑箱是國*黨做的又會說黑箱不行什麼的？
先說我不是網軍，無論是藍還是綠我看到還是忍不住會想：半斤八兩還自以為自己高尚。
B53 我覺得不一定，但是現在很多都是挺執政黨的出征蠻明顯的。
B48 因為網軍都會做一樣的事，只是挺的黨不同而已…
B47 +1
B53 之前韓國瑜的網軍也一堆好嗎 藍笑綠 100步笑50步拉 所以請支持民眾黨
B47 講了又能怎樣 你阿祖欠的錢要不要你順便還一下
B51 怎樣罪孽 蔣中正你根本不認識 罪孽個屁 現在把你抓去關才是犯罪好嗎
B61 我沒拋棄繼承 還真的要耶 笑死
B63 你阿祖的繼承人是你阿公好嗎…有沒有學好？還是你全家都死了
B64 我全家死光啊 怎樣？ 笑死椰 臉腫？
B65 那這樣會支持228也是情有可原 畢竟死光全家是很孤單的 那我這裡讓你有一點宣洩的地方 不要再把仇恨傳遞下去了 孤兒
B66 所以國民黨接受所以仇恨好嗎 好好吃下去 不要讓仇恨延燒 請帶著所有仇恨一起下去
B67 你可以在這邊罵啊 我沒有要阻止你 反正你可以宣洩你的孤單情緒 畢竟沒有人會聽你講話 現在疫情都要在家 所以你會上來也很正常 孤兒
B68 笑死 那國民黨下去吧 我此生最大願望是看到他消失
B69 好可惜 那你看不到了 孤兒
白白浪費一個願望 
我希望你們家的人都可以好好安葬好
B70 快看到了 他併入共產黨 就消失了
B66 
笑死
那個央央的應該已經崩潰了
B71 孤兒想的真棒 怕你被我嘴到想不開 多鼓勵你一下
B2 什麼網軍 是被打成中共同路人吧…
連賴清德都被打ㄏㄏ
東南亞糞島 期待什麼
B72 沒崩潰啊 反正之後會是民眾黨執政 你國民黨遲早要消失
B73 不需要鼓勵 因為我期待國民黨崩潰解散的日子快到來 我必須好好活著
B76
我本來就支持民眾黨啊
講什麼東西XD
B77 哈 那沒事啊 自己人
B76 誰執政我又沒差 不用在那邊國民黨消失啦 民進黨先把你消失比較快
B79 民進黨把我消失的可能性還低於國民黨消失 國民黨是真的會搞暗殺 之前還找羅福助來當立委為了找黑道威脅黨外人士 只是咬到自己人才通緝他 讓他逃到中華人民共和國
B80 你沒有家人應該蠻容易消失的 反正也沒有人會注意到你不見 孤兒
B81 如你說的 反正也沒人會在意 所以我會盡我這一生去噁心他👍
B65 不簡單，為了黨 整個家族都下去陪葬
哥是個狠人啊
B83 沒整個家族啊 就我這一生而已 轉身離開不帶走一片雲彩 目前就是支持民眾黨來取代國民黨 消滅國民黨一步一步來
B82 
真的不用這樣欸哥
拉柯打侯是綠畜在做的
你這樣是在幫倒忙吧🤪🤪
B84 如果真的是受害者，那麼國民黨的確欠你一個道歉，無可厚非。其它不是受害者還在隨風起舞才讓人噁心。
但目前我最賭爛的還是綠畜啦
選前居住正義
選後建商利益
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B85 正確的事 該做就是要做 支持柯 跟滅國民黨是獨立事件
B86 但是我不需要道歉啊 他被滅掉就可以了
說得好
我只知道現在是綠色恐怖
https://i.imgur.com/Gwg9GcY.jpg
綠共網軍很兇猛der 
連阿德都被打得不要不要
https://i.imgur.com/TSiIakM.jpg
共產黨有兩個顏色
一個是紅色
另一個
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
還是紅色啦
不然你以為是綠色喔？
B1 考慮藍綠以外的拜託一下
B3 垃圾不分藍綠啦不要投藍綠了
B62 幫殺人垃圾黨講話的就是髒東西
要你吃萊豬、你敢說黨的壞話就300，歡迎來到綠色恐怖的時代
一路看留言下來感覺就像在看誰的爸爸比較厲害的小孩吵架，最後總會有人編不出話來，這是網路沒責任沒錯，但別留讓未來自己看到都覺得丟臉的留言，自然這只是路過的看法。
甩鍋黨的套路
選舉開始抹中共同路人
然後三不五時就在提228
根本是揭傷疤

就問他們對這社會有什麼貢獻就好
可能只剩 你懂得
兩黨都一樣爛
政府做成這樣還能護航綠的沒被天擇掉真的醫學奇蹟==
B97 至少我不會讓我的小孩去讀我連聽都沒聽過的學校 還說不要讓未來的自己看到會丟臉的話 畢竟如果我讀那種學校我可能會先後悔沒有被射在牆上
B97 我上次騎去台南看研究所的時候有經過你們那欸，有夠偏
藍綠五毛都是ㄌㄐ 這串很明顯
B5 詹仔問一下你總複習報哪間啊？
有推薦哪家嗎？
B104 有點跳痛
爛成這樣還不是817造成的，滿滿的呆灣價值
你真有種
膽敢批評綠色王朝
B5 現在這種人很多…
明明就不是藍黨執政，硬要說藍黨做的話會更爛…
有時候我覺得莫名奇妙，明明重點是在針對事件，像是最近的“校正回歸”，大家就是希望政府/衛福部給個更簡單讓有疑問的人可以懂的解釋，而有些懂的人就會在那自以為高尚，一直在貶低跟他不同意見的人。
（對事變成對人）他們只會在那裡說不懂的人沒做功課，沒資格來批評…在我看來就是意見不同啊，誰說懂的人才能發表意見？不懂的當然要發表意見，想辦法讓別人懂啊…一昧的用偏激的話或是人身攻擊，只會無濟於事，吵一吵就吵的到別的地方去了。
我之前還有遇過一個卡友，身份是臺大的，竟然對我說「就是不值得尊重的人幹嘛要尊重他」，他這樣是一個臺灣公民該有的素養嗎？
B90 其實看這樣我覺得有違憲的感覺，限制人身言論自由，又不是在提倡共產…現在的政府真的是在哈囉
看這串留言就知道到底誰網軍多
上去啊這篇文ಥ_ಥ
好好笑 講的好像國民黨很好一樣
綠色是被原諒的顏色
藍共 辛苦您了
就是一群跟韓粉一樣的信徒
年輕化的韓粉而已

你各位在判斷執政黨政策是否正確時
思想本來就不應該被派系化
而是應該具備獨立思考辨別對錯的能力
用多面向的角度思考
連這麼基本都做不到也難怪只能當網軍

還是那句話不管什麼顏色的腦 不理性的都是水腦:)
B112 
B114 
人才方面 國民黨的確不錯 而且做錯事敢換人做
也因此常內訌 民進黨就絕對不會這樣 官官相護是唯一準則
外交 馬簽的比蔡多 蔡只會斷交：） 
蔡說馬的金援外交不要臉 如今的蔡也金援外交
疫情期間捐錢給帛琉沒錢給地方首長和人民
蔡說反核 如今核三重啟 側翼環保團體都閉嘴
三接破壞藻礁就很環保：）
蔡抨擊馬的ECFA 如今吃的可香
搞個仇中 被中國搞個禁台令 害在中國的台商不得安生 有比較好嗎
別說賣台 整天仇中搞僵關係才容易被進攻
中台友好 彼此互利競爭進步難道不好嗎
全世界都在進步
也就台灣一直被仇中分子拖後腿
施政綁手綁腳只會喊口號
所以這五年做出來什麼好東西嗎：）
確定有認真了解過執政者的作為嗎
還是眼中只剩下顏色
一天到晚白色恐怖 228 怎麼不見罵日本 慰安婦
乾脆連日本都拒絕往來好了
歷史共業傳給世世代代到底有什麼意義
每一年都有每一年的業障 根本算不完好嗎
如今老百姓都快沒水電用 沒疫苗打紛紛失業
還護航的下去 是都看不見這些嗎
真的是不要只會一句誰也沒多好啊一句風涼話
就幫現今政府蓋住虛偽腐爛的本質
還是您可以舉例蔡做的讓台灣進步的地方：）
幫高調
為什麼那麼愛抱怨
B110 只是剛好這篇比較多而已。
呵呵！又來一個以偏概全的另一派網軍🤣。
綠共也辛苦了，幫這篇賺流量。
1450跟韓粉明明就做一樣的事情，還到處譴責韓粉🤣
自己也沒有從多方角度去辨別就直接否定別人的意見，這裡的意見哪裡扯到韓了？
罵人很會，自己做一樣的事也不承認，自己都有理由，別人做的就貼別人標籤。
B116 之前改課綱的時候還有人跳出來說慰安婦是自願的…
B52 所以才要民眾黨出線啊
反正有黨證什麼都ok
如果我付的300萬可以買疫苗的話，我願意造謠。
綠網軍出動囉 大家小心
B118 因為我家停電啦 怎樣不能嘴兩句嗎
台中發電廠要被搞垮囉
至少國民黨可以隨便罵 罵民進黨還要擔心自己會不會被罰300萬  先說我之前都是潛水派的 也不會隨便發表什麼言論 但這次政府真的太誇張了 不講些什麼我心裡很不舒服
敢提大麻 我就投
其他都下去👎
應 not因
因==>應 

新竹教育大學......
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%8B%E7%AB%8B%E6%96%B0%E7%AB%B9%E6%95%99%E8%82%B2%E5%A4%A7%E5%AD%B8
英該
=英文在叫
哪個政論
B1 版上查認知作戰，都有連結，我不知道怎麼用影片的連結，我也是看到其他人發才笑死
從817那邊擷取來的
https://i.imgur.com/yObMOai.jpg
是在哭 電影看太多逆
https://i.imgur.com/cOGexZL.jpg
中國黨支持者以社會底層為主
能期待中國黨民什麼？
b5
可惜講這話的是新台灣加油的親綠經濟專家
我交不到女朋友一定是大陸的陰毛
這是種族滅絕
好可怕！
還好有辣台妹抗中保台
選小英會幸福
是不是電影看太多啦
B6 是韓國瑜的幕僚
b9
不是韓國瑜這個已經被抓出來是吳嘉隆親綠專家
謝謝您的分享😄😄
B1 應該的！
ah, yes.
第一個幫自己按讚的數論兩分墊底二一哥考古丞又來了
B2 呦～書丞，咋地，又出來發廢文？內文重點呢？還是要裝做爆氣，下秒刪留言？然後躲在後面不出來？
https://i.imgur.com/kfRzFvp.jpg
https://i.imgur.com/9ykTeEz.jpg
該出來囉～
https://i.imgur.com/45uuvDc.png
B0 你的時事的點在哪裡?



你為什麼不貼這部呢? 這部是最近的喔!
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446


https://i.imgur.com/mATmztA.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236070484
其實還有菁英階層會洗牌，社會再流動
你真的過得很幸福
我心裡其實也有想過
只是有幾項不敢說出來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236070540
社會進步就是一系列破壞重組的進程
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236070602
12.看破⏰手腳
看破綠共手腳最有感
12.可以讓人民看清政府的真面目
然後在下一次選舉讓無能者下台
我覺得很奇怪好像很多類似的帳號
隨時都能回覆各文章
且都是以一些帶方向的留言
攻擊指揮中心 捧柯文哲侯友宜之類的
B11 我怎麼看都是捧菜陰聞 陳屎中的文章啊 我們活在不同的平行時空?
B11 最好順著風向嘴
你快被抹綠或被抹覺青、側翼了
妹子不錯噢，給妳一百分
尊重大家不同的政治立場，
但希望把 第4點的老人拿掉，
一直覺得用年紀來對立仇視
不是好的現象，
覺得老人產值低，可以輔導他們做別的工作
比如最近徵招的離職退休醫護，
也就可以找退休醫護來幫忙，
而不是在那邊仇視嫌棄
我還是比較希望在自己為這個社會勞碌一生後，它會願意接受已經筋疲力盡的我，讓失去生產力的自己，能夠繼續的作為社會的一部分，心安理得的活下去，和那些正處於黃金年華的人們一起見證自己的終點。

倒不是要否認老齡化的社會問題，但希望能把批評的角度限縮在那些不遵守規則的年長者，而至於其他的老年人，即使會是我們這一代所要負擔的社會成本，但這是少子化與婚姻觀念的轉變所帶來的結果，或許不適合因此就而將他們排除在我們之外，畢竟八十歲的我，肯定會比現在二十幾歲的自己，更需要來自社會的善意與理解，我們中的大部分，也可能因為未來旅程中的磨難與掙扎，漸漸的隨著歲月變得有些頑固、守舊，變得和老年人中的大多數一樣，但我個人覺得應該至少理解他們，「過去」對他們而言，是自己此生最輝煌的冒險，就像我們正在經歷的人生，即使已經老舊，仍會執著的守護，所以，對於那些不支持同婚、投票只投藍色黨，但願意戴上口罩的老人，我想我們應該尊重他們和我們一樣，是社會中合理的存在、而不應該被歸類為「多餘的」「應該減少的」一群人。
法西斯主義歡迎你
我今天看到一個新聞上的民調
陳⏰的支持度百分比甚至大於侯+柯🌝
B10 就是第7點和第9點
B15 健康的老人問題不大
有些晚年癌症、糖尿病、洗腎、行動不方便甚至長期躺醫院需要家屬照顧 
早點解脫對自己和家屬都好
至於老猴子不想特別討論 各年齡層都有猴子
有幾點讚同，但疫情爆發還是弊大於利吧
認真做事到新北市沒有檢疫旅館^ ^
認真做事到只會一直喊升級
你的標準好特別喔
日本染疫死亡有7000多例是70歲以上的老人
韓國有監獄、邪教群聚確診
美國死了很多平民窟的窮人
到底是福是禍呢😏
ㄞ
柯粉0分
市府大概都花錢花在這裡了
才會在那邊校正回歸
B23 不歌頌你們的神就是柯粉?
覺青真可悲
B24 不捧柯神就是覺青？
假中立更可悲
B24 加油
寶貝頭腦清晰，思路明確不受情緒的影響，而且說出了大家都放在心裡的話，很棒噢
第四點真的很母湯
如果是不自律的老人就算了
就因為「老人產值較低」
就認為他們是死掉也沒關係的存在
這種想法真的讓人沒辦法苟同
何況
武漢肺炎的可怕之處不是他的「高死亡率」
而是高傳染率還有後遺症
是不是沒有搞清楚這點就發文了？

另外請B9 B10網軍退出校園
：）
B24 也不要再用「覺青」這種詞彙引發對立
第八點真的是說太對了
我自己覺得自從升上三級之後有些半夜在炸街的猴子確實減少很多了👍睡眠品質大幅提升
但還是希望疫情能夠趕快結束讓一切恢復正常
B28 
？？？
什麼叫網軍退出校園
B31 不要在意，我們學校那種不工作沒收入的社會底層，到處發文吵架，不用理的
B31 就是對黨不對事的人
B32 🙂
B22 不錯不錯 剷除監獄中牢犯😎
B30 如果最後死了一堆喝茶老人跟猴子不知道是好是壞😄
平常時期無法篩除的東西 這個階段不知有沒有機會
B34 原波壞壞，但是我們愛
B33 
你講話好玄哦
你對於網軍的定義好像跟一般人不一樣
我是看不出來我留言的部分是哪個字讓你感到我對黨不對人
還是你自己就是網軍要來潑別人髒水
網軍不是最愛胡言亂語了嘛
B32 
說不定帳號是買的呢
B36 已經講的很明白了🙂

雖然不是很有必要
但也不是不能人品證明一下

https://i.imgur.com/J6GRcwA.jpg
第九點
感覺原po的操作很好喔 哈哈
趨緩變成高齡化社會
結果到時還是一堆人歸隊...
老人死太慢本來就是一個很現實的問題
但又不能叫還活著的老人7414
第3點我覺得可以合法化
B11 三小捧柯文哲？你不看看他把疫情控制的多好，台大醫師來控制疫情你也敢嘴，可憐
Lag
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236070354
活該；中國就是爛，誰要跟這種骯髒國家統一
我最近已經退追蹤了，眼不見為淨
生為中壢人對第一次選他當議員覺得可恥，第二次沒選他還當選，好險第二次他被罷免了

中壢都不中立了
難道有魂器還沒被摧毀？
不然他怎麼又重生了
可能這比較好賺吧
天天捧民進黨
破口桃園來的
搞到其他縣市嚴重
反而這樣說
B1 真的是活該被罷免 我也退追蹤了
之前都沒什麼在關注他
真的很生氣欸😠
王浩宇的話能信 洨都能當牛奶喝了
B2 我也很納悶他怎麼還在這
B3 不分黨派 只是他的評論我非常不認同
B5 有什麼方法可以叫他閉嘴嗎 真的無言他
這粉專就王浩宇啊
民進黨的蟑螂頭目
你如果知道這個人的歷史
會對人性黑暗面有更深的認識
B9 真的是對他很無言 他沒有被退黨嗎
B10 他幹嘛 好想知道哦😯😯😯
B12 可以搜尋王浩宇小男孩喔！（我夢到的）
黨是給他要重用他的消息ㄇ
高票當選成桃園市民的人不好好反省自己又開始作死
王浩宇本來就是沒有良知的打手。
不用因人廢言 侯友宜說新北防疫旅館夠用 夠用怎麼需要把人送到外縣市呢？
一個國家
卻被弄得充滿對立
哎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/job/p/236070222
我在台中工作 公司也算中小企業 
辦公室20人左右 完全沒打算分流阿 只有要求戴口罩...
真的覺得很危險
B2 哭哭 所以還是要看老闆 一起加油度過疫情了🥲
你的網址可以放在內文，不要放標題，這樣才有頁面可以直接點進去
為什麼不能玩？
今天的情況不就是你自己選的？
你應該很開心很期待呀
B1 謝謝妳 已修正
B2  你在說什麼？
B4 我在說自己選的就好好享受
B5  我選的？
B2 你是有事嗎？選什麼？講話沒頭沒尾不要來鬧板好嗎...
B7 對呀⋯我也看不懂？
講的好像我去玩一樣
大家都在家防疫
就是有這種自私的人
政府已經宣導非常時期非必要別外出
還是非得要出去玩
范雲、陳時中、鄭文燦
禍國殃民三戰犯
校正回歸後 陽性率如果沒有跟著更改
根本完全不具參考價值
B1

https://i.imgur.com/5Jx7cXW.jpg
B1 B2 B3 才是禍國殃民三戰犯吧
配合防疫就好閉上嘴巴很難嗎 全民要團結的時間就你們這種還想抓戰犯 三位都有疏失 但為什麼不等到整體疫情緩解再來檢討 戴上口罩 保護自己
喔對還有你的腦不要忘記😀
快篩陽性上升代表反應7-14天前的狀態，
大概是母親節
你闖紅燈也是怪國家沒有把你管好對吧？
B4 好奇在你眼中我在檢討什麼？
倒是你的腦袋比較需要檢討 而且刻不容緩
B4 防疫的同時不能咎責嗎
都死好幾個人了欸
明明是可以避免的人禍
請問幾時要咎責
你的腦還好嗎
B8 我發現你們都很喜歡在大家應該要團結的時候去搞破壞 我有說他們不用咎責嗎 我只是說不能等到疫情告一個段落再來檢討嗎 有在認真看嗎？
B9 所以我問你什麼時候叫告一段落嗎？
以民進黨政府之前的表現，
看看私菸案、普悠瑪案，
就沒下文了還會偷偷升官
你沒發現華航和范雲的風向慢慢被綠營洗掉了嗎，跟你說啦，最後一定是沒下文，動點腦好嗎
在中共眼中，民主自由就是洪水猛獸
日本有美國疫苗還在哭

台灣這一年是連像樣疫苗都沒有，

只有自費買11萬劑買AZ

其他都是COVEX譚書記經手的AZ

難道只能買和政府合作的高端疫苗股票？？🙄🙄

有錢也沒命花

https://i.imgur.com/jbfw99Z.png
記者會影片先翻出來備份啊，不然你到時候被罰三百萬
人家高雄就沒這個問題
柯痞猴子整天擺爛怪中央
https://i.imgur.com/At7WXBh.jpg
B2 不要再傳這張圖了⋯⋯
2541....
B3 高雄暖男超前部署不應該開心嗎
全台1021張病床，高雄就有2541張
大獲全勝欸
雙北加在一起大概只有他能零頭 
全國也只有他一半不到
不愧是高雄人的暖男市長
2541是把睡袋跟棺材一起算進去嗎？
低卡很綠的，先幫你補血
B6 是真的有床，只是這些肺炎專責病床還沒有得到衛福部核可

B2 雙北列出來的床是有衛福部核可的，高雄有384床有核可，剩下二千多還沒核可。這張圖把沒核可和有核可拿來比，是LP比雞腿
B2 2541是包刮太平間？
因為雙北市長都不是民進黨，菸粉不罵他們罵誰
敢po wecare的圖討罵
是不是在家防疫太無聊
沒人陪你說話？
B7 還很綠咧 一群柯韓粉群魔亂舞
B12 請你看看大部分的文章再來說，這次要不是疫情太嚴重，不然大家都是綠色好棒棒，固定有好幾個帳號一直說其他政治立場怎樣怎樣。其他政治立場好不好到底有什麼關係啊，綠色做得不好的地方就是要嘴，憑什麼綠色不用被檢視？
B13 嗯啊 你說得對 顆顆
2樓那個假消息有人可以幫檢舉罰個300萬嗎  臉被打爛的抹屎爛圖還在當寶當浮木 黨工素質真是笑死人
團結一致？
那你叫綠衛兵沒收入怎麼辦？回家吃自己？
我們在給1450創造就業機會，維持經濟活動
扯後腿的是民進黨側翼吧
整天攻擊雙北首長
這已經被認證是大外宣了
我寫裁判書寫一半停電導致我整個重寫
你讓我原諒她？
https://i.imgur.com/nu4RBFP.jpg
政府這次的防疫措施真的做的很好
B5 小心可能又要停電了

https://tw.appledaily.com/life/20210523/MIXY2SPRBVFFJKGJKQMWCUJ6PQ/
B0 但你前幾天發的文？
美國醫生批評 日本人誇
那我們是要聽取批評還是聽人誇？
不過你好像不會回覆XD
https://i.imgur.com/jSP3IlI.jpg
我們信賴的是地方政府與醫療人員，不是那防疫搞得一塌糊塗中央政府==
這個政府很愛告老百姓 大部分還都敗訴
https://i.imgur.com/Omk9mx8.jpg
說些吉祥話才不用赴京被殺頭
光一個校正回歸就一堆扭曲事實的假消息
直接無視雙北市長承認人手不足造成的時間差
慎言！
當朝可罵不得

總統！您聽見人民的聲音了嗎？
人家是在鞏固政權，誰管你所謂的言論自由啊 XD
B1  因為提告不是目的是手段，而且大多是警政屬主動辦理的.斷點切的很乾淨，
不行！在台灣是違法的

我是覺得也有可能是詐騙啦

國外的確有開發出居家篩檢的試劑，類似驗孕棒的東西
小英保證台灣不缺電
16度強風開起來
你確定冥禁黨眼中有「中華民國」？
不是整天只會喊台灣台灣？
我這就來幫台電壓力測試一下
核三都啟用了，當然不缺啊

https://i.imgur.com/gSepMzm.png
可憐
人如其名
你的卡稱是在反串？
https://i.imgur.com/NeqyaK1.gif
2018/03重啟核二
https://www.ettoday.net/news/20180315/1130835.htm?fbclid=IwAR0tbI43k1_wl0im5SOA1biNhhV_RjBw2BfcpwdXpLZfkOCTHbK5xE1h-Ps
2021/05重啟核三
https://ctee.com.tw/livenews/ch/ctee/A08609002021052017282008
https://i.imgur.com/t00HMui.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=2932669b-e0e8-42dc-b4f7-fc51fac82b2b
嘴原po的是不是腦弱看不懂反串？
來組一個冷氣團 在尖峰時間一起開冷氣看看備轉容量是不是真的 一定要證明蔡英文說的是對的 還我們英皇清白
呼叫北醫洗地哥
吹冷氣囉！！
幹先不要B1
反串仔下去吧
一下民進黨一下中華民國的

這幾年時事版的素質怎麼崩壞這麼快
奴性吧
2021目前為止聽過最好笑的笑話”台灣並沒有缺電”
又在亂黑了。真的是天才啊
這篇我給60
我們家冷氣八台每天開四台
有對執政者無情的人民，才有可能創造出人民最大福祉的政府！對執政者寬容、仁慈，就是對人民最大的殘忍。
政治學上的觀點是有權必爛，政府是拿來監督的不是拿來寵的！

民主社會人民監督、批評、質疑政府理所應當，政府講的話就是實話嗎？為什麼政府出來說他講的是實話就要相信？
https://i.imgur.com/pI1czx2.jpg
B2 有的，只是自己降格了
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2942908
https://i.imgur.com/PEEu2XX.jpg
B2 沒有 民進黨眼中只有台灣
如同中國黨眼中只有中國一樣
綠軍出動 先派出發文隊 在來風向隊等等也出動
又是反串文嗎？
https://i.imgur.com/6yz0v3i.jpg
反串文？反正到時沒電網軍就下去了
我這邊闢謠一下
超負載不是缺電
超買也不是走私
謝謝
這跟台灣沒有缺水一樣
鬼扯
好的👌缺電😊
我要核能
不要低能
反串啦各位 不要認真
今天的核電
https://i.imgur.com/wsQXBoE.jpg
https://i.imgur.com/Il9i9GF.jpg
沒有缺電只有停電
中華民族？？？中華民國？？？   民進黨會承認？？？
毫無疑義的廢文，我先檢舉了
幹笑死原po真的天才
知道要反串才上得了熱門
重啟核電當然不缺電
反串嗎🤣
就笑你不敢用自己的身份公開發文
你最像1450...==
你不用電別人也會用走 趕快把我冷氣開起來
假1450下去 綠共最好會講中華民國
https://i.imgur.com/grzBzBo.jpg
B44
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
唯一支持台電
唯一支持反核
這篇內容搞笑到不知道是腦子不好還是反串
五天內停电两次，连个非洲国家都不如，817莱蛙们赶紧用爱发电吧😂🐸
收到，我現在全家整天不關電燈和冷氣了，反正我電費繳得出來，一起以行動支持政府支持台電💪
台電心裡苦，中火機組都快操爆了
反串太明顯了吧 前一句民進黨的光榮 後一句出現中華民國 回去多練練啦
我只希望這波停電結束後台灣人能夠醒一醒
不要再反核了
明天開始到行政院上班==
缺電是因為各位的愛不夠啊！
用愛發電，滿滿的臺灣價值
這反串的精髓沒有拿捏好，容易讓腦弱的人誤解，不給過
B1 欸我都開18度
ㄙㄨㄤˇ
再
B4 哈哈哈真的~
重點是之前公投不是通過以核養綠嗎？核4勒
你錄取了 明天開始來上班
台灣沒有缺電，大家尖峰時段輪著用電。真幹話
大學都開不下去了，什麼人都可以當大學生
起來！不願做奴隸的人們！
你在跟我講屁話嗎？ 台灣不缺電會因為少了兩三趴的電讓全台輪流停電？
可憐哪反串籽
笑死我了 中央在北七幾點的
中央掀牌 地方蓋牌
台中的篩檢量能很足夠吧
https://i.imgur.com/01LFGeH.jpg
新聞稿跟圖對不上🤣🤣
桃園市長有拆籃框
帶什麼風向，看稿有什麼問題

武漢肺炎2020守住沒有貢獻嗎

雙北還要陳時中幫忙講話

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1988453

雙北昨吐數百例未上報中央　陳時中在蘇貞昌面前替地方說情

https://i.imgur.com/oy1Yw4D.jpg
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1514593

樓上假消息可以檢舉嗎？
喔 我忘了 他有黨證 不用罰300萬
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236069866
只有韓粉還在打看稿啦
1.不看稿，會現出原形，叫勞工自己跟老闆講
如果是韓就會有疫苗

因為他當初是要蓋被砲轟集中營
唱雖式防疫搞得高雄已經淪陷了

可見他有眼光獨特會先購買疫苗
去年的那一批就會買到 BNT 了

第二次有將功贖罪的機會
竟然酸人家對方只是說說 沒有人來談

哇靠 謙卑謙卑再謙卑呢

現在台灣是我們要求人家欸
遙控型小英
B2 先交代疫苗啦，當前最重要的。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236070906
3+11 沒有人要負責嗎
我只想知道為什麼買疫苗要等賣的人主動提出
有需求的不是我們嗎
順風文
我支持普拿疼 我姓賴，xD
.....
把台灣醫療能力當印度？
那剩下20%不小心死了你要負責嗎？
說的簡單 等你中了我再來看你在家吞藥別去醫院
https://i.imgur.com/xBGezbr.jpg
樓上笑死
好險是柯文哲說的
侯友宜、胖公瑾那些說一定被罵不懂別亂講
指揮中心說所有側翼一定鬥翻
喜迎超前部署一周年，喜迎在家治療

#蔡英文華航飯店病毒🤬😡🤬
https://i.imgur.com/xMqTh2V.jpg
武漢肺炎本來輕症就是自己好啊，有什麼問題
陳時中不給資源
地方首長只好變通啊
B0 你呢？你的腦袋懂得變通嗎？
B8 關我什麼事?
只是把看到的資訊搬運過來也要被黑
政府高官中獎：不管輕重直接送醫院
平民百姓：輕症吃普拿疼就好
猝不及防 直接無情工商
台大教授太狠了
我覺得這句話才是重點
https://i.imgur.com/780mI3I.jpg
一堆人想用輕症灌爆醫院欸
輕症讓你回家待著前
不都會說有變化趕快通報回來嗎.
上禮拜我就去備普拿疼了
基本上它只是緩解症狀，而不是治療
輕症者相對體力和免疫力較佳
控制症狀可以讓他們舒服一點
當然，不吃藥也沒差

中重度則需要支持性療法
因為自身防護力擋不住感染
還可能併發其他問題
所以需要一些維生設備
而這些資源就像病床一樣，非常有限

補充：
https://i.imgur.com/RTwLiV5.jpg
沒多久全民又要搶普拿疼了
阿肺炎本來就能當成傳染力強的感冒，一堆人好像覺得得了肺炎就得了不治之症一樣
不然要一堆輕症沒症狀的去跟重症的搶醫院？
重症沒醫院去我看才是要死一片吧
我是覺得可能..真的有確診者
因為是輕症以為是感冒
就吃感冒藥或止痛藥好起來的欸...
可能啦...
而且其實把病床留給重症的人也好一點
無知真的是最可悲的事
照樓上某些人邏輯，無症狀也要送負壓隔離病房
不然死了怎麼辦
大家一起浪費醫療資源 不用對面打過來
自己就先倒了
B9 妳的標題跟內容本來就很聳動，還裝無辜？新聞原版直接寫柯文哲，妳一定要加工一下騙點閱率嗎？莫名其妙，還那麼凶?
又斷章取義，因爲根本沒有什麼「超前部署」，若所有陽性都去醫院，醫院會早就崩潰，你們真的不要再給前線扯後腿了。
主子說同島一命要團結，你們是要看到醫護過勞死才甘願？
把醫療能量留給最需要的人，中央沒有超前部署，地方只能自立自強。
B9 造謠殺人，資訊沒完全消化你就好意思放，前線醫護人員的資源有限，你是準備崩潰醫療體系？醫護過勞死就會是你這種人害的。
B22 沒辦法，在綠共眼中鬥死柯文哲遠比台灣防疫重要得多
就算是收進醫院的重症也是症狀治療，維持足夠的營養，呼吸困難加呼吸器，最後手段加葉克膜等等
就幫忙維持病人活著，要痊癒也是靠病人自己
在台灣說話真難，不能說真話大家不愛聽，講稍微複雜一點的東西也不行，一個論述超過三四句就等著被斷章取義

事實就是台灣醫療能量不夠，然後武肺單看死亡率並不高. 這兩個事實下請問還能得出什麼結論？
在大家防疫時
網軍只知道怎麼造勢
B25 可以得到2天12死的結論
還包含輕症死亡喔！
B27 所以呢？ 醫療資源不足，死亡率低這個事實改變了嗎？
講點建設性的，會兩天12亡在於年長者的輕症患者低血氧風險高且不易自覺，國外的做法是這種居家隔離時會發血氧機...台灣超前部署喊了一年，國外也示範答案給我們抄了，請問我們的血氧機呢？
源頭就是中國武漢肺炎病毒吧
台灣是中國的一部分
讓外國人染上武漢病毒
我這個中國台灣人感到非常抱歉
中華民國在台灣
好的 中國武漢肺炎
好的
武漢肺炎印度變種
我也搞不懂 中國怎麼學不到SARS的教訓，17年了 變成擴散COVID-19
大家都知道醫護很辛苦
但你這種說法
根本就是漠視大家的努力
包含醫護人員

如果是戰政治就算了
我相信今天不論誰執政
也不願台灣疫情如此窘境
也不能說這十七年沒有改變，17年前沒有衛福部這個單位（只有疾管署）而當時的指揮體系很容易變成中央、地方手忙腳亂，17年後的今天 衛福部成立指揮中心、地方政府也積極成立應變機制⋯，整體向心力我相信比17年前還要更好，只是因為現在網路與資訊發達，所以你才會覺得好像這十七年沒有改變
B1 喔喔喔喔喔 綠衛兵來圍剿我了嗎？
還有一個超大的改變 sars期間假新聞可沒有要罰300萬 現在只要不確定發表 就罰錢 更加專制更加監控人民 結果效果沒好多少 只能說17年後民進黨更爛了
準備更多謊話或廢話
请从权威渠道获取信息、规范网络言行、科学防控疫情，坚决做到不造谣、不传谣、不信谣。
真慘 順風場還帶成這樣
就抓著3+11和校正回歸來打不就好了?
高雄的病床是側翼假消息
B6 可以罵政府，但是傳播 非查證消息 或是錯誤消息本來就可以開罰，「言論自由」不是一堆造謠的人盾牌
B11 我怎麼看都是政府在文字獄
https://i.imgur.com/LOk4UoU.jpg
B11 可以罵政府 去查蔡政府多少人被社維法抓 
言論自由不是造謠的藉口 何謂造謠？不缺電就是典型的造謠 請政府自己了斷
篩檢量能不虞匱乏就是造謠 有疫苗就是造謠 我還沒有講完 看你還有什麼小丑言論 在慢慢抖出來🤣🤣🤣
B2 我在問台灣，你回答我中國，
台灣是中國的一部分嗎？
你的邏輯死去。
B13 你確定是因為罵政府報送辦 還是 因為傳假消息送辦 這兩個差很多
B4 你講半天 台灣17年來沒進步是事實
B15 政府要不要查辦說不缺電 不缺疫苗 不缺篩檢
B16 實際上就是退步了 只是更好運而已 現在好運用完了 全民陪葬
不過也是自己的選擇
B15 不要硬拗啦 看數據好嗎
原po竟然在消費染疫者 好兇殘!! 是不是很開心台灣人得病呀 可怕心態😦
B16 還是有啦 現在多了很多新詞彙呢
B20 反串要註明餒 不然會被罵喔
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
說話的藝術有進步
準備十七年好感動啊！
從桃園、諾富特、華航炸裂
太感動了
https://i.imgur.com/bFTS8EE.jpg
B1 好啦，大內宣大外宣把你這可憐綠蟑螂洗腦成大家都愛台灣，所以歐美日本澳洲等國要幫忙重返聯合國嗎？要施捨妳台灣一點疫苗嗎？孤兒就是孤兒，會一直講些好聽話是因為這樣可以讓民進黨政府以為自己can help一直讓利，順便大內宣洗腦你這隻可憐蟲
B11 可怕的不是假消息，是政府看顏色查假消息，比中共還要共的綠共，只要政府聽的滿意就是正確消息，誰管你查證啊
B2 有啦，中國有進步啦，從完全封鎖消息到公布50%
如果他們這次照18年前SARS的模式，可能世界已經毀滅了
B28 在講台灣，還是一直扯中共，唉
B28 台灣篩檢人數有沒有到真正人數的50%還不確定呢
B29 蛤哪裡有問題？是B2先講到中共的
我回覆他而已 有什麼問題？你邏輯死亡？
B31 所有他扯中共你跟著扯，哪有邏輯死亡
B32 所以我講中共 你不爽可以不要看啊...?
B33 我講你扯中共，你不爽可以不要標註回我啊
B34 啊就是你先標註我的啊==
靠... 原來什麼泡泡旅遊
用全國人的納稅錢
國民政府雙向一起捐錢欸
我很好奇
這波疫情比去年嚴重
這次還會發N倍券?
韓黑粉專也造謠很多嗎？
蔡英文大灑幣
B3

應該不會了

錢不夠了
可以把錢拿來買疫苗嗎😭
B7

面子勝過錢

今天這兩天 BNT 願意給機會
但順時中直接酸 他們只是說說 沒有人來談

這就跟有工作了 還要老闆去把你接去上班一樣

不覺得這很扯嗎
B8 陳時中拉不下臉皮去申請 德國原廠授權疫苗
突然讓我想起諸葛亮的三顧茅廬...
好吧~希望我們當得起 諸葛亮....
昨天都矯正過5/16-5/22了
結果今天還要再矯正一次
時差是有拖那麼多天嗎
該不會到六月都還在矯正吧
可參考檢驗陽性率
https://i.imgur.com/jZKOfpj.jpg
b2 
爬升了 怕
陽性率也會變吧，也可能差不多值
分母跟分子都有可能校正
現在校正回歸也還不能參考
因為還有不少中央未確定樣本
等塞車的每一天全部通報完 
每一天的確診數才是正確的
到時候看曲線才能知道有沒有趨緩
B5 這到底是什麼概念😂😂 是把台灣人當研究在寫嗎？ 每天記錄每天校正 反正總有一天數字 會準 那個曲線才會趨緩？ 然後台灣幾乎淪陷這樣嗎？ 篩檢不就是要了解現在到底有多少人得病來做一些政策嗎？ 怎麼變成數字遊戲啊🙄
B6 不曉得會不會趨緩
現在前一週還沒有一天確診數是完整的
資料還沒齊說已經趨緩 結論真的下太早
我覺得跟看好了台灣都像在說空話
最根本的方法還是疫苗
但還沒進來 
我完全無法理解現在在開英國變種
長輩地獄梗的人都在想什麼
所以我還想提醒一下還有印度變種 B.1.617
印度變種 傳染力強 年輕族群重症比例更高
要抵禦至少疫苗要打到二劑
不是要嚇你 但近日新增的印度變種分支 B.1.617.2
被專家證實 傳播力更強 且現有疫苗作用都不大
https://m.youtube.com/watch?v=-tUm8VlHPgQ
經過這次你應該也看得出來
台灣的醫療量能真的非常小
所以你也只能保護好自己 少出門 勤洗手 戴口罩😉
然後謝謝前線努力奮鬥的所有醫護人員🙏🏻
B7好了 你這部全英文影片已經嚇到我了🥲
我知道英國異變病毒跟印度異變病毒 但現在疫苗不夠呀 現在想打還打不到 我一個朋友打第一劑1個月後第2劑都還沒打到😐 因為還在排隊😑
硬封城才能治這些老人或屁孩
我們好像就是妳說的同業⋯
實在是不懂這時候還有人來等30分鐘
就為了補摺、領紀念品這些一點都不急迫的事🙃
因為錢對老人很重要~比新冠第三級還重要!
我們今天也100多個來客數🙄️
有很多只是來繳費(明明線上都可以繳或是QRcode根本三秒繳完)、補摺、換摺⋯
唉
在萬華上班每天都膽戰心驚，沒有什麼防護措施只有口罩，而且最近一直有確診行員，晚上睡不好精神壓力大到會嚇哭⋯⋯⋯人不舒服公司又讓一堆人在家自主隔離沒辦法請假看醫生，不知道到底該怎麼辦
支持，雖然我不是行員
但身邊很多朋友是。
沒有急迫性的業務真的不要跑銀行！
一個行員染疫可能會傳染給很多人。
且防疫假、居家辦公、停課都不是讓民眾外出處理私事的，請自重！
深有同感的同業🥲
兩張支票也要來 明明期限是一年內都可以交換
真的不懂在急什麼
重點是我們的金管會還特別跟你說「營運不中斷」喔～
B7 
我們今天還有人把存了好幾年的豬公拿來存
我們分行隔壁就是大醫院 
真的不怕死^ - ^
B9 怕爆
我們分行一堆在市場擺攤的攤販
而且都是最近有確診出沒的市場
邊上班邊害怕🥲
對阿那些人== 不要疫情沒上班就吃飽太閒一直跑銀行好嗎？銀行員不用怕疫情喔？疫情放假不是要讓你這樣來的欸 攜家帶眷一家老小都來辦事情 無語死 疫情越嚴峻 假期延期 來銀行的人越多 大事小事鳥事想到就來一下 真的是不怕死欸
不是反串就給我下去
發文還要翻牆真是辛苦你了
反串的無聊。下去“安習”吧你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236069412
https://i.imgur.com/VUp4ajd.jpg
你知道中國在台灣會被唾棄就是你這種人太多嗎？
也不想想是哪國人製造的病毒
請下去

你是不是來認知作戰的🤣🤣🤣

假裝是中國人民，來挑起台灣民衆不合

開完這話題，你拍拍屁股就走人。
https://i.imgur.com/7kfEIjj.jpg
B8爱信不信随便你，如果你有在中国大陆的朋友去问问，问问是不是人民生活已经恢复疫情前的水平，如果你不信，去看看祖国内地最近的视频，而岛内的还在为了缺水缺电缺疫苗吵架？醒醒吧，只有共产党能救台湾省
B10 

感謝回應

這位先生，首先恭喜您，生活恢復正常。


但是，您的國家人民生活邁入正軌，跟我們其實關係不大，對於我們來說，是其它國家的事務和新聞，就現在來說，我們並不關注，也不在意。

希望全球人民，都能早日打贏病毒，回歸正常生活。
你这样做没有意义呀，一定要把最露骨的话语翻出来给大家看吗，良善的关系是建立在互相尊重的基础上，可一段这样的话，不知道要用多少话语多少行动才能弥补。
https://i.imgur.com/GiYMVQt.jpg
B0回家吧孩子
B12我讲的是事实啊？难不成台湾省哪个政党上台台湾就独立了？中华民国就取代中华人民共和国了？
台灣今日這麼多人確診
那對岸的你們有把這些數字算進去ㄇ
中國病毒 武漢肺炎
才是你們不可分割的一部分
好的 中國賤畜支那武漢肺炎
這種文雖然在說台灣弱小沒實力獨立
但同時根本在嘲諷牆國空有實力卻連一個小小的台灣至今都統不了，啊忘了連大膽島都無法
哪個比較可笑很明顯吧
啊我們的生活跟獨立有甚麼兩樣 你們政府又沒干涉到我們
大陸個屁，中國就中國。
B14 你太單純了
台灣有很多議題
統獨只是其中一個
投民進黨不代表就是想要台灣獨立
投國民黨不代表想反攻大陸
有很多很多其它的考量
我們目前的狀態已經跟獨立沒兩樣了
統獨根本已經不是重點
這怎麼看也都像台灣人反串中國人= =
呃…是想挑動大家仇中讓民進黨更好當選嗎？
真的没必要到台湾论坛上嘲讽
静静看就好
https://i.imgur.com/VnjnIen.jpg
中國武漢肺炎
笑死有看到GDP那則新聞ㄇ
啊這，這根本就是台灣人裝426啊
B12 依您看這位像是小粉紅還是台灣人反串的？
可是不管他身份如何，他發這種文只會煽動仇中的情緒，幫民進黨助選
低級魚餌還有人被釣= =
B29 从文字上基本看不出来什么，毕竟现在语言传播很快，文字表达不会有什么不同，而且他在台湾上大学，把语言上的习惯学到也有可能。只要不涉及特定词汇，大陆人是很难分辨这些反串的，不像我们可能会有繁体字用法的疏忽，反正我是看不出来。Dcard对外完全开放，时不时都会有大陆的萌新过来虚心请教，相比之下我更担心有萌新过来会被骂，但是这么冲的我还是第一次见。
B31 我常常混跡B站等大陸網站 就是覺得他這個語氣是真的很不對勁…
但一看就是在引戰對吧
B32 引战是肯定的，不用管他了，我很难判断这个事，是因为大陆人真的太多了，在网上说什么话都有可能性。但我希望他不是。互联网就是一个仇恨的加速机，互飙垃圾话吵的最大声，如果是在平常大陆人从不会这样。
沒見過大陸人自稱中國大陸的
..我沒看內容直接給愛心正常嗎
媽，我在這！！
拜託戰力強一點，猛一點，我想看熱門！！
https://i.imgur.com/2tGLlaV.jpg
好啦 快去青海救災啦
自己國家地震死人不救
跑來我們這邊鬧？
B14 是沒辦法獨立啊，但統一也沒門
哦，什麼時候來換身份證？紅旗都準備好了，不來是狗
ㄅㄠˋㄑㄧㄢˋ，ㄎㄜˇㄧˇㄒㄧㄢㄓㄨㄢˇㄔㄥˊ繁體字嗎
看起來像是台灣人故意用中國用詞寫的
不太懂這樣反串的好處何在
喔對
抗中保台
民進黨凍蒜
滿滿的反串味...
綠共還想裝中共啊
下去
？妈的自己国家搞出来的武汉肺炎危害全世界 然后在这里骂受害者 你脑子让习近平踢了吧 你在怎么说 人家台湾也没有解放军啊 也没有共匪政府啊 在这里叫你妈啦 叫一百遍台湾也不会是你的 死破麻
為什麼這篇文章檢舉不了啊？
B46 
綠共發文，都自己人
怎麼可能讓妳檢舉
好了啦，可以下去領1450了
反串的剛好哈哈哈哈哈哈哈
好的，中國武漢肺炎
https://i.imgur.com/yE3veCS.jpg
B31 看看弯弯一群sb把我认成台湾省人或民进党人反串，就这水平?瑞斯拜了
B51
你换位思考一下
如果有台湾人在微博或者知乎发文
骂426都是韭菜
你是什么感受
咦～兒子來了～
叫聲爸爸啊～
你是bj26bj齁⋯別裝了，快現出你的I’d
B52 
这一看就装的  我们一般都称呼湾湾 ww 4v
就没见过有人说台湾省人的
就一伞兵  大家看看就行当图个乐子
笑死了哥，直接开炮输出大可不必，从你的措辞来看根本不了解现在的台湾人。
在他们眼里中国是侵略者，霸凌者。虽他们然承认同文同种，也承认以前共同享有的中华历史文化，但是他们不会想和现代中国扯上关系。
你可以看到，大到大量商品出口中国，小到一些女生看陆剧，男生买小米手机，但是这不代表他们不讨厌中国或者开始接受中国，反而非常讨厌中国，或者说由中国共产党治理的中国。意识形态这种东西吧，一旦根植在思想里就至死难以磨灭。
你在这直接大喊，你们台湾省最好别不识抬举，赶紧皈依中国，没人会听你的话的，因为他们会当你在放屁。所以没必要，只要静静等待台湾在无尽的政治内斗中逐渐孱弱下去就行了，彼时敌我强弱地位互换，此消彼长，一切问题都会迎刃而解。
举个例子，现在台湾文化逐渐弱势，以前向中国输出的大量台湾文化已经消失殆尽，反而是中国的文化开始向台湾输出。台湾的下一代逐渐被中国的文化影响，越小的时候思想越容易被塑造。起码在文化层面上，下一代台湾人不会像当代台湾人一样排斥，这是个好现象和起点。
统一是持久战，不是在这儿高声疾呼就能统一的，共勉。
现在不用太急躁，安心看戏就好。
B10那又怎麼樣？
你們國家的是死是活 生活正常與否
我們都不想知道也不在意好嗎
過好你們的韭菜人牲吧
B55 也不一定是装的 现在人多了什么伞兵都有
反串？還是反反串？還是反反反反反反反反范串？
B56 
我同意你說的部分觀點
但台灣的思想並沒有越來越弱，我不排斥中國人，反而我有很多中國朋友，所謂真正討厭的就是你們說的中共政府，只要中共政府還在的一天，我想沒有一位年輕人會想被你們統一。
B51 好了啦瑋豐
又在賣芒果乾了嗎
請問一個帳號賣多少
瑋豐是你！！！！
你共產黨，匪幹，匪類，做得的確不錯呀，深感佩服，畢竟這匪幹肺炎是你們少數研發出來的新東西，放心放心，絕對沒有智慧財產權的問題，別擔心，不會有人跟你們爭的，混蛋，讓全世界變成這樣就是你偉大的匪幹政府，你說你在這講幹話無不無恥阿，喔，共產黨不懂無恥是什麼，反正馬克思自己本身就不是什麼好東西，妻子苦苦等他拿錢回來繳房租，他卻拿去跟朋友吃喝玩樂，最後什麼都沒有，也難怪造就出你們這類奴人
不管你是共產黨、bj26bj還是綠共，都給我下去
哪來的支那賤畜
中国人真是别丢脸哥:)
   你跟没素质的人有啥区别？ 话到你嘴边都变成屎
中国就是有你这种垃圾人垃圾嘴 才会吵翻
如果你有多厉害就不会来台湾读书还读这种学校
https://i.imgur.com/SCV4fmd.jpg
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-52323998
原來是仿效中國的，真是失敬失敬～
其實只要遊戲規則改一下，
記者會公佈的是截至下午2點的數據，
實際以CDC官網公布為準就好。
(每隔一段時間持續更新，檢驗通報以掛件日為計算基準)
陳時中就只是運氣好
這塊又不是他的專業
所以？
認真覺得 追究這沒有意義 時間過了自然會有答案
黃國昌、實力跟桃產總很好呀
所以他一定不太會批評3+11
因為智商正常的人不會去罵校正回歸
黃國昌是智商正常的人
我覺得追究沒意義+1
超前部署2000億不知道都花去哪了
時中，聽到了嗎
人家的待遇什麼時候才要校正回歸
B1 
我還在看到底有多少負壓病房
然後疫苗也不知道能不能準時上線
國外：TAIWAN CAN HELP
國內：叫你自己跟自己老闆講

有點像台灣服務業是靠員工辛苦的維持才有的高品質
不像陳時鐘整天只會大甩鍋給地方政府 中央做的這麼爛 還有1450整天護航大內宣 嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/qcA6rNa.jpg
B5 
現在隔壁還在喊要多給政府一點鼓勵
那誰來給基層鼓勵？
功勞都上面的
醫院經營者口袋賺得麥克麥克
篩檢量就跟電一樣
黨說沒有不足
中共疫苗=中共國產=打了死好多人                                                  
                                                                              進口中國疫苗=不愛台灣=中國同路人=認知作戰
喔
嗯
您想多了

我並不想打中國疫苗

我只想打莫德納和輝瑞。
喔
話說
這種中國網站不要亂逛
好了啦，就算沒簽，我們也沒有美國疫苗可以用啊，政府再無能一點
#台美友好
所以你這算不算假訊息 有擾亂人心之嫌。先來檢舉看看
假的，在大陸想打預約了就能打，不用簽甚麼政治性文件，不打也無所謂，只是有些客戶就不會給你拜訪。這叫YY(意淫)文，愛國小粉紅或者政治背景相關的在瞎逼逼。
B1 他們經手也是一樣危險

B2 b3 b8 中國人自己寫的啊
B4 國民黨超想打
B10 對啊 你拿的手機也中國製造的
隨時會爆炸吧
進來也沒差啊，想打的人就打，不打的人就不打
B10 
你看看你的衣服內褲是哪裡做的
騎車別騎太快，小心衣服被風撕破
b11 不好意思，我不用中國雜牌
iphone是台灣人開的工廠做的
B13 made in Taiwan阿
或是越南等等，不要中國都好
垃圾文先檢舉，在大陸打疫苗完全是自願接種，而且也沒什麼政治文件，會有責任問題，那你真的不放心就不接種，畢竟人家沒逼你，大陸疫苗不進來，根本就是陳時中受政治因素控制，人家援助台灣疫苗，到陳時中嘴裡變成「大陸疫苗想進來」，人家國民都說了「自己都不夠打了，誰說要給台灣人打了」民進黨現在還貪圖政治利益，閉門自救，拿台灣人的生命開玩笑
B14 但是iPhone 是made in China
不要幻想了
這樣解除三級個屁
還輸入中國疫苗勒，那是自殺行為好嗎
國外一堆總統打完中國疫苗照樣確診
示範兩周內校正回歸
上面有人很想要中國疫苗，恐怕是誰也攔不住。
B1 明明BNT就是德國疫苗就是輝瑞87
無腦反夠了嗎 B1
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236069323
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236069330
B1 沒在看新聞的。下去
B1 87  你真的讀北醫嗎 打完疫苗還是會確診 只是症狀輕而已
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B9 帳號買來的
我一直覺得發起這個看好了世界台灣只示範一次 如何在兩週解除三級這個口號真的很低能
醫檢師說明可供參考，為了一個校正回歸，某些人像撿到槍一樣，有助防疫嗎？哈哈
https://www.facebook.com/photo?fbid=10217483179825156
B1 
解除三級
改成四級？
兩週解除三級這個口號本來就不是政府帶頭的
校正回歸的意義也根本不單只看數據而是趨勢
而且疫苗也是病毒只是症狀不會這麼嚴重
不出門少接觸戴口罩勤洗手就可以解決的問題
幹嘛一定非要全台灣2300萬的人都得接種
北醫不是只有醫學系啊哈哈哈哈 B9
B15 
1. 網軍的用意就是在於掩護政府；
2. 檢驗能量不足，注重趨勢也沒什麼意義；
3. 所以妳的主張就是「某些人的命不是命」囉？
明顯雙北市長在混啊 為什麼不準時交資料
示範兩週 死撐三級
B1 懷疑你的智商有沒有符合你的學校==，你以為疫苗是萬靈丹嗎？推B9，還有那是德國的好嗎，只不過是中國代理商，你也拜託一下，逢中必反，要不要乾脆改國號叫台華民國==
看好了，高雄只示範一次「如何在1年半內罷免一個市長」
燈都暗了
這個本來就是一個口號而已啊，目前醫療體系已經有點超出負荷了，但看看現在中央的應變能力，你們還能相信些什麼，現在每天好像除了公布新的確診病例數字，基本上就毫無作為了吧，只停課不停班，那些在工作上班的人就都不會群聚感染了嗎？，大家現在自求多福而已了吧
怎麼一堆人抓著校正回歸打...
把確診數丟回到採檢日沒什麼問題才對吧？！
（更：回歸是回歸到採檢日+2天）

該檢討的重點不在校正回歸
而是執政黨各種自滿的超前部署、防疫模範生
在這次疫情爆發都破功
尤其疫苗&檢驗量能&防疫旅館等等嚴重不足

然後又外加缺水缺電.... 
水費26年沒人敢漲，然後每次乾旱才在嫌海水淡化成本高三倍，不符合效益...
再便宜水龍頭沒水有用嗎...

身為一個偏綠的小賤民
都不想幫綠營說話了，活該被罵。
到現在還在護航的不知道想什麼
8000稅今天夢到，
上海復興要賣的是次級品🤣
B1 = =國小生都知道疫苗是什麼，就你跟少部分87不知道
沒有能力的自信，就叫狂妄。
當初看到一堆人在吹這什麼防疫金句就很想駡。
北醫還不知道疫苗的功效是什麼喔
白讀了ㄏㄏ
提醒大家：上層的那些人已經都打完疫苗了喔😇 嘻嘻 
然後人民水深火熱呢 真棒
B17 搞得一副小黨清新脫俗不會有網軍一樣 哈哈哈
B12 靠口號治國了
廢文一篇。
這文一出 很多側翼、1450就趕上班囉⋯⋯
看好了 台灣只示範一次
如何在兩周內解除高齡化社會
到底是誰傳看好囉世界的啦
這直接被國民黨撿到原子彈
我懷疑他是內奸！
升到四級算是解除三級啦
說真的喊喊口號自慰誰不會
最辛苦的還是醫療相關人員
你好可憐喔 政治腦
低卡不意外啦
各種大開三觀的發言看得我腦袋都發炎了
B10 
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B39 是因為以前都沒用腦吧，認真不曉得不用腦的人要怎麼在貴校混研究所。
你各位有點腦好嗎？
如果要隱匿疫情數字好看，幹啥還要告訴你校正回歸
政府就直接隱瞞過去就好了
這麼簡單的邏輯都不懂，一直以為自己撿到槍
有真的是有夠無知
B42 真的，我在臉書上看到一堆人各種說蓋牌怎樣的，如果真的要蓋牌怎麼還會愚蠢到加回去給他們罵，然後各種要妖魔化疫情團隊，不懂這對防疫有甚麼幫助。
校正回歸是假議題
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/236063116?ref=ios)

B42 自己參考一下吧，人家隱瞞的手段不像你想的那麼簡單，當然這是1450慣用的伎倆了。
B24 
有超前部署嗎🤔
我認為金門為防止大量遊客進入
希望進入人員需要陰性證明這沒什麼不好
但中央認為以他們為主
這陣子可以看到雙北市長真的比中央還要快速部署防疫政策，這才是我們想要看到的
B42 
B43
如果今天是kmt執政，校正回歸是不是就會被你們罵爆
B44 笑死 請問誰會覺得兩人通報效率不彰？
大家都知道防疫很辛苦
就你在那邊究責
B46 所以我說，你的眼裡只有政黨？
B1 請列出哪些總統 不要只說空話
B46 根本沒人跟你討論 kmt 耶…
只是常理來說，真的要隱瞞不會那麼愚蠢還說出來讓你們罵耶
阿你們繼續罵、繼續說數字其實多高都隨便你啊
我只知道自身防疫最重要
B12 
真的真的
Dick-head
B47 
防疫很辛苦不能究責，那當年馬英九賣台也是很辛苦、為什麼就要搞太陽花呢？你雙標仔嗎？
B52 我是在針對你那篇文章認為中央在究責雙北市長的事情
然後你真的知道太陽花學運是在幹嘛？
B50 這些人真的動不動就要搬KMT 腦子只有政黨 傻眼
呵呵 又一個出來秀下限 難怪政府把人民當87
B47 別浪費時間了 就原po那智商 還翻自己寫的文要別人參考 你還指望他理解啊
認真覺得低卡這個顯示校系的功能還真不錯，起碼知道護航者來自什麼學校、以及各學校學生間的差距。

我說有人在帶風向，誰告訴你是中央在咎責雙北市；
我當時在立法院內，馬上就知道太陽花學運是一場騙局，只有你什麼都不知道。
https://i.imgur.com/vxpMRYa.jpg
這篇版主感覺很鬧，討論的內容沒做功課
甚至懷疑是小粉紅假帳 這局大家就忽略不計吧
「騙 的 力 量」
B56 可悲 我看大部份的人連糾正你都懶
你在立院裡阿 我還真不意外 裡面就是一堆87台灣才被搞成這樣 你是不是其中之一勒 快刪文吧 別丟臉了 要嘛用你本人的帳號 在大家可以看到你是誰的地方發表言論 不要只敢躲在匿名後面當個臭俗辣
這口號又不是政府喊的 
你媽沒教你不要被亂帶風向嗎
真可悲
綠蛆覺青繼續護航，示範兩週內能說幾個謊
B58 我講的事情網路上都找得到，動動手搜尋一下應該不是很困難。
https://i.imgur.com/tEEe8uD.jpg
看好了 這裡有廢文
可惜洗風向失敗 回去練練ㄅ
升四級 也是解除三級的一種
https://i.imgur.com/FTrk91z.jpg
國際笑話口號治國 重點一堆無腦藝人無腦分享 不是要唱雖自己人 是根本就很難辦到的事情 誇海口講大話 這不是愚蠢行為嗎 還一堆人盲從
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
車輪五毛仔帶風向一篇我就回一篇

在買帳號阿
ㄏㄏ回多少篇論述還是一樣有什麼用，還是說服不了人ㄚ。
蔡英魂打疫苗了嗎？
B15 防疫的關鍵在於疫苗，你竟然不知道……
政府的愚民政策在你身上真的成功
B21 這個我有笑出來
其實我覺得校正回歸用的滿合理的啊，只是用到校正回歸代表量太多，所以用到矯正回歸代表台灣已經完蛋
B44 你們主子都自己出來說有這回事了
新北市衛生局還說溜嘴「主要不是我們縣市」
中央都想幫你們把責任抗走了
主子養的狗還出來咬人呀，真是過河拆橋
到底是誰在算計誰，也演的太明顯了吧🙂
B53 真的看不懂
陳時中開會時一句話都沒提到雙北沒上傳
自己被罵了一整天才有新聞平反
後續也沒有人繼續罵地方
就這位在那裡中猴

他大概又要說這是組合技了
陳時中裝無辜，聯合網軍黨媒來究責地方
問題是我第一個看到說是地方沒上傳的是ETtoday
隔天連中天都報「新北市衛生局：主要不是我們」
顯然這兩家媒體也是黨媒，我就看他繼續耍猴戲
會變國際笑話…
Vaunted 
https://i.imgur.com/1kTDJsn.jpg
到底在看好三小  跟抖音一樣智障 自己發這種標題不尷尬嗎
Backlog
B70 是普篩。
別在台灣台灣的叫了 QAQ
笑死 台灣防疫就是個笑話了 還講出這種丟臉的標語
B12 好奇是誰說的 ？
風向終於不是一面倒綠了 好欸
不然你要投國民黨嗎.jpg


對 我還真的要投了 連韓國瑜再出來我也要投
B88 推特的某個白癡  他看風向不太對還刪文了
B89 笑死講的好像低卡有一面倒的綠過
明明本土就500多個
硬要拆成校正回歸自欺欺人？
BNT就是輝瑞
歐美都在打 拜託 不要帶風向
真的好棒棒
臉皮不能再厚了
完全執政
責任都交給老百姓
B9 笑死 環球科大懂個屁
B93 好可憐到現在還不知道校正回歸在幹嘛
B9 笑死 環球科大懂個屁
B97 連地方首長都不知道校正回歸是在玩哪齣你最懂？
B99 我懂啊顆顆 我就不懂怎麼會有人不懂了 不是很好懂嗎啊哈哈哈😄
嗚嗚嗚我想回健身房
就是塞車檢慢而已
有台灣價值的說法只有300多個本土
沒有的說法就是早就破500了
這操作 很共產黨
B100 可以問個嗎 我是大概知道校正回歸在幹嘛 但為啥前天才開始阿 怎麼不是更之前 突然在人數多的時候用真的奇怪餒😅 然後 那個時間 每天本土確診的人數有的是好久之前的 那到底哪些算校正 哪些算今天阿
B104 因為檢驗能量不足，之前累積近三萬件尚未檢出、最近才陸續檢出，所以確診數到目前為止已經不是重點了，重要的是有沒有疫苗、數量夠不夠。
你要不要問一下你爸媽有沒有幫你準備三百萬？
B105 你回的這些誰不知道...能不能看懂問題再做答
B107 不重要的問題為什麼要看懂？
B106 疾管署網站都有數據。
B108 覺得不重要你回個屁 dinner?
B110 因為你連dinner的回文都看不懂ㄚ。
https://i.imgur.com/JiknJ7G.jpg
B111 呵呵 真的閱讀障礙 難怪po這廢文來給人噴
我怎麼看好像都只有你自己在噴ㄟ要不要去檢查一下眼睛？腦袋要不要順便檢查一下？
祝您早日校正回歸！ B1 打完疫苗=免疫？ 生物學重修吧！
都說了是中央系統塞車 地方並沒有不準時 怎麼講不聽？B18
B114 哈哈哈哈哈 第一次看到臉這麼腫的 上面噴你的要不要回去看一下阿 你真的適合幫現在政府工作啊 被噴都看不到 還覺得自己好棒棒 厲害
老實講
我比較相信柯文哲說的話
陳時中的話
政黨含量太高
不敢信
B116 現在講這些都沒有意義，真正的問題就是檢驗能量不足、以及疫苗嚴重短缺。
B120 是沒有意義呀 但政府提不出對策 只能校正回歸
B119 講老實話，指揮官算是很積極在擋中國疫苗了，他下台後果會更嚴重。
哇 陳時中很辛苦欸🙄🙄沒人希望台灣疫情爆發好嗎😒😒難不成你要他一整天都待在記者會不用回家嗎😭😭
面對現在已經擴散的疫情，疫苗不全面接種的話，是無法降低確診率
BNT中華區代理權就在上海啊，台灣自己拉不下臉跟人家訂在那邊怪東怪西
示範兩週內多次停電
想隱瞞根本隱瞞不了好嗎？
像我老家新北偏鄉，明明檢驗出五例確診，結果新聞前幾天只爆一例出來？後來政府什麼回歸才加上去好嗎
區公所被各種灌爆
請問要怎麼隱瞞？
靠那個不實傳謠罰300嗎？

B42 
B43
中國疫苗又怎麼了,不要看到中國就感冒好不好,中國欠你錢嗎?
這標題誰想的 尷尬癌發作 
將直接一點 很中二
有疫苗打就不錯了
都快爆了蛤仔搞意識型態
統計學沒學好不要出來講話 很好笑😂
這口號一開始到底是誰在喊的？
B9 可是智利死亡率反而高了...
升級四級也是解除三級啊
這麼中二的口號全網瘋傳
真的很搞笑
B92 蔡剛上任那時候沒有嗎 平行時空？
隨便放個屁都喊香
B136 嗯？沒有啊，那時候很多含粉、柯粉耶@@
那個看好了世界  好像被紐約時報拿去嘲諷了?
笑死難怪我找不到那篇了B91
https://i.imgur.com/MKr5cO7.jpg
國際笑話
校正2.0
校正3.0
.
.
.
我校正你的校正
陳時中真的很扯，澎湖要入境的人繳交陰性證明，不然要當場快篩，5/17就發公文，沒有給回應，縣長宣布執行後陳時中又以違反法規強制撤銷，我就想問陳時中你到底要拿多少權力在手上，因地制宜都不懂嗎，更何況離島的醫療資源不如本島
兩週內沒達標又怎樣？
這口號本來就是凝聚大家意識一起正向面對疫情。
這2週，醫護在努力、警消在努力、政府在努力、民眾也在努力
雖然還是有一些負面新聞，但大部份的人還是小心謹慎
這2週達不到，就繼續加油！
到底在酸什麼？有什麼好丟臉的？
不進疫苗就是想拖到國產疫苗上市
到時就有很多從政人士可以大撈一筆了
我只是夢到 不要告我
如何示範兩週內缺電缺水缺疫苗
說實在的我不確定中國的疫苗有沒有比較差 但我是打免費輝瑞 身邊人打了第二劑後一半出現嚴重流感症狀 我看你各位還是不要期待太高比較好
B46 沒錯啊綠色做什麼事都會被大家原諒 因為他們有台灣價值
B142 澎湖也有ㄇ我是看到金門的新聞。
B143 太自滿沒達標當然就是被嘲笑，被嘲笑又惱羞成怒就是自己的問題了。
B15 知道為什麼現在美國已經擺脫疫情了嗎？因為他們已經打了很多疫苗了 他們的球場可以開放15000人入場看球賽 台灣做得到嗎？
B21 好可憐 難怪台灣會倒
藍綠不倒，台灣不會好！
好奇怪喔疫情嚴峻大家瘋狂開嘲諷罵人後疫情就會比較好嗎？
B153 你的話拜託跟綠營說一下
https://i.imgur.com/xld9BMo.jpg
https://i.imgur.com/bVXdDRE.jpg
B154 那怎辦 事情已經發生了 我們要怎麼阻止疫情擴散？
B155 戴口罩少出門
B154 QQ 覺得開嘲諷對現況沒有幫助就要被要求去跟綠營說

現在是不嘲諷綠營就會被打成綠營支持者嗎？
B155 集體要求政府趕快輸入疫苗。
B156 你是b154嗎？
B157 不是啊
嘲諷的人都有可能是綠營反串的
請去google林瑋豐
https://i.imgur.com/3vFMexg.jpg
B158 已經寫信給衛福部 也打電話給居住附近的立委跟市議員了 還有其他好方法嗎？
而且我的這篇文章從來就不是在開嘲諷，民眾質疑政府是應該的。
B160 我有看到那件事唷 理性上來說 他開反串是一回事 但他沒有用他自己的反串內容來充當認知戰的一環呀

眼球中央寫手反串跟中國有認知作戰這兩件事沒有抵觸吧？
B163 例如講韓上習下才叫反串吧
他的留言就是認知作戰
老婆是民進黨網路部
一搭一唱剛剛好
B162 我不是說你啦 雖然我不知道為什麼你的抬頭這樣打 不過不管怎樣我們都是希望疫情的狀況趨緩對吧？
B164 沒吧
你認真想一下 你今天要搞認知戰你會用個人帳號嗎？ 

況且他被抓到的是單一帳號的行為 在ptt裡面各種奇怪的言論都有 把所有ptt鄉民的行為全部轉嫁到一個人身上也不符合事實
B164 他也沒有拿他自己反串的內容說這就是五毛對台灣的認知戰 跟版上說的自產自銷有很大的距離 吧
B166 他在ptt有多個帳號
只是都被水桶光光了啊
他不是只有一個帳號啊
而且很多人也認為這就是認知作戰
你不認為我懶得說服你
你開心就好

再說你以為只有1個網軍嗎
Ptt抓了2000個綠網軍帳號你知道嗎
Google關鍵字 英靈殿
B168 好的 謝謝你的說明 

我其實只想表達別因為反串的事實而忽略認知作戰也存在的事實
B169 他就是在認知作戰
當然是事實
講個笑話
校正回歸
每天往前幾天看
柱狀圖都是下降的呢
大內宣也不是這樣子宣的呢

你以為像基金一樣
可以定期定額 攤平成本嗎
最後還是會被微笑曲線拉高Der
B128 難道我們數字要聽你說嗎好笑耶 改天夢到五例快篩只有一例陽性再來說吧 而且新北偏鄉到底是哪裡這麼厲害 一例確診之後就最愛也不會有人感染了 太屌
B172 我說的是事實想隱瞞根本隱瞞不了我們根本不是共產社會
所以他只能用無腦矯正回歸加回去
而不是他們說的政府有那麼白癡嗎？要隱瞞直接隱瞞就好了還要加回去
還是你相信黨，黨說多少就多少？
那我只能說書都讀到後腦勺去了
一點媒體適讀能力都沒有，共產主義最喜歡你們這樣沒有腦不會思考的傀儡了😉
現在問題就是篩檢出來了也通報了
政府為了不造成恐慌所以想把數字控制在一定合理範圍，但篩出來的越來越多，就只能趕快加回去變成現在這樣，說到這妳能懂了？可憐🥺
B172
我說你各位啊
解除三級升四級警報也算解除啊
B174 事實就完全就不是你講的這麼回事啊，你優秀。事實本來就不可能隱瞞 ，「校」正回歸不是無腦，是統計學本來就有的數據處理方式，講無腦顯得無知，你如果說對於疫情擴散程度，一時檢驗資源相對不足，這是比較厚道的適讀能力。而且你要表達也不準確，新北偏鄉地點也沒說，傳達訊息有太多模糊空間。至於你說為了不造成恐慌所以數字控制在合理範圍真的是完全你在幻想劇情啊，這種新聞適讀能力做實酸民的行為。乾脆都給你說就好了，有多少證據說多少話，不要自行腦補劇情。

你可能不知道科學檢驗常常「待驗」、「塞車」吧...
你們不要因為一個網友反串就想要抹黑黨及政府，還有不要干涉政治人物的私生活

https://tw.news.yahoo.com/藍營-見獵心喜-抹黑-民進黨-道歉-050514811.html
全世界都有校正回歸啦 自己爬文嘛 講得好像只有台灣有 這麼會嘴怎麼不去嘴中國跟世衛隱瞞疫情搞到全世界遭殃
B176 統計學只有迴歸，沒有回歸、更沒有校正回歸。
B0 所以你媽上禮拜死了
死亡報告今天出來
你媽今天死？
護航護到人身攻擊加上違反常識的話都吐出來，果真沒招了嘻嘻😜。
B160  這件事情，平心而論他在ptt自導自演真的很白目。不過也許只是對應雙方操作，也是打到泥巴戰剛剛好而已，我先說這種反串真的沒水準。現在已經公佈他自導自演的內容，跟這次真疾管局及假疾管局的內容完全無關。去google爬文就能查證。林先生他是在其他議題中反串演出，而這次真假疾管家討論中，ip位置確實不是林先生，所以這張梗圖也還是亂棒打人，不夠厚道。我真的很賭爛反串真的太瞎，絕不認同。但是還是要釐清一下真相。FYI
你確定嗎？😂 B180 backlog這個字對我來說「校正回歸」字面翻譯及符合事實都很到位。
那是對你來說，事實上講「補登」會更到位，不用拐彎抹角的。
B183 同意 把反串跟認知戰混在一起談的到底是多弱智
B185  笑死 現在大家都在講校正回歸 你自嗨要講補登什麼鬼的我也是尊重啦～加油好嗎～繼續騙起來～
大家都在講你唸台大，那你就是台大生ㄌㄇ？
B1 北醫的素質什麼時候那麼低了？
B10 
幹，好順的口號
B190 
爽啦
歡迎取用
B188 你的回答都好棒👍🏻 看的好開心繼續加油
警戒延後了  可憐   甚麼2周解除
到底是誰想出這麼腦殘的口號啊?
B192 有你的存在我更開心，回答當然棒，一起加油💪！
B15 這妳就要問3+11是誰搞出來的破口

另外疫苗一直是非常重要的致勝關鍵

去年3月的作戰概想是：
圍堵破口 → 研發疫苗 → 普遍接種

只可惜台灣似乎是差臨門一腳了
上海疫苗不管怎麼樣我願意打，總比沒疫苗打好吧
B1 科興才是中國自產疫苗⋯⋯
台灣大部分都在講要買BNT(瑞輝)，那是德國疫苗中國上海的公司拿到大中華地區代理⋯⋯
根本沒人會想買科興疫苗好嗎
你們這群無法思考狂帶風向的人到底是拿了多少好處啊？
一直把瑞輝講成是中國製疫苗，明明就是去年政治因素介入導致當初的購買出問題然後直接抹紅⋯
就只是因為購買的話可能會被當作承認台灣是中國的一部分？台灣不買難道就不會被別人說成是中國的一部分嗎？請動點你那無知的大腦好嗎？
你是不是不太懂校正回歸的意思^^
B198 不需要啊，我只要懂當局檢驗能量不足就好了，名詞解釋沒有意義。
B193 
不小心打錯字不行？
看好了世界，台灣只示範一次，如何再14天節除三封
B201  原來是打錯字  我不應該這摸兇的
B199 好吧覺得沒意義那我看也沒什麼好說的了
對了，Hashtag的符號要用半形才有效ㄛ
震驚! 第三者竟是執政者的謊言
B1 你就去逞口舌之快吧……這一年來我們沒有歷經別國那樣的嚴重程度，讓你可以在這邊還活著說話，我相信以台灣人的美德，是不會強求你的感恩的。
B2

我覺得已經快了

不然兩個雙北市長 不會在那說

要自主封城 強化三級 準四級
B2 這一年來我們沒過的像別人一樣慘，未來一年會不會？不要再用這種似是而非的文字技巧粉飾執政錯誤的事實，別國都演一年給你看了我們現在還在荒腔走板。
B2 妳就繼續自我欺瞞吧！ 我相信以臺灣的電力供應總有一天會讓妳發不了文的
B3 建議可以好好實地去了解真正活在新北的人怎麼說侯友宜和柯文哲在疫情爆發之時做的處置。
B6
沒雙北市長
我看更慘
中央完全無能
B5 好有趣……沒話說了，就轉著講供電問題……

你有去真正每篇報導都去看、去了解那次停電的原因嗎？

那是不是你家隔壁鄰居老婆生不出孩子，你也要怪政府？
B8 有欸怎麼辦？
B7  你知不知道當萬華爆出群聚感染時，侯友宜只在萬華設立一間快篩站？而且只准篩200人？

你知不知道高雄只有200萬人口，就有3000多間的防疫旅館，

而新北有400萬超過的人口，到爆發之時，卻只有1000多間防疫旅館？
B9 真的各家報導都看了……還做這種結論……我想我也沒有跟你講道理的必要了
B11 誰跟妳一樣只會看報導給政府騙
B10

小姐 萬華是柯屁管的

我比較好奇 你看到的停電原因是啥
洗地不要洗的太明顯
B10 萬華 侯友宜？你要護黨這種程度差太多
B2 為何要感恩 你是農奴政府是你的地主嗎？可悲
B10 侯友宜 萬華🤣設快篩站 華航仔智商都不太高啊
B10 你知道中央核定全台病床數只有2412
高雄就有2541嗎？比全國還多呢
還敢扯高雄？
你買帳喔？
我回來聽感想的
是校正，我打错了，在大陆也是校正。
這裡是台灣，不要殘體字好嗎
台灣沒地方關人，也沒有人敢承擔關人帶來的政治損失
B2 不亏是北医哥，话语还是这么尖锐。
我猜應該是不同檢驗站的速度也不一樣
每個檢驗站進度不一樣的關係
不過也只是我猜的
邏輯正確，我也認同為什麼前幾天的都沒驗完，就驗當天，這樣前幾天的假如發病也來不及遏止感染，還有既然檢驗量能不足就應該早點進疫苗，讓還沒有症狀的人先打，預防傳染擴大，但是政府就無能，去年還說有輝瑞，但現在連影子都沒見到…大概又會說是中共的阻擾或認知戰吧？
B5 通常要有SOP，可見中央對於檢測量能不足時沒有做出新的決策，對於突發狀況反應能力不足
除了需要簡轉繁之外 這篇程度不錯
https://i.imgur.com/FksUjh3.jpg
B~F是累積數字
看醫檢師公會的貼文應該是說檢測的機器跟試劑是充足的，但判讀的醫檢師人員不足
https://i.imgur.com/e48tITt.jpg
因為政府覺得不需要蓋方艙醫院，想用軍營代替
但是現在醫院爆滿
患者只能自己在家等死
不知道政府什麼時候要把軍營改建完

https://udn.com/news/story/122173/5468324
台灣政府就爛啊，共產黨好多了。
真的蠻奇怪的
5/16的到今天還在增加
整個很不合理
"为什么在台湾是今天的验一点，昨天的验一天，前天，大前天，之前每天的都验一点。每天都匀一些来验，这么做的意义是什么呢？"

塞車的大多是登錄系統太繁瑣，不是醫院採檢跟檢驗報告，簡化登錄項目後，才會在周末暴增公布的案例。

"但是为什么这个结果，有时要等7天才能出来，因为我发现今天的数字，居然还能矫正回归到7天前。如果一个病患等7天才能知道结果，他可能等不到即使的照顾，就病死家中了。"

確診者跟有明顯症狀或身體不適的病患或一定是在病房或防疫旅館的。

"而且提早验出来也能快速地掌握足迹，和接触人群，对群众进行警示，如果一个星期后才发现有人参加了千人聚会确诊，这不大条了。"

只要跟確診者有過接觸就會被匡列，被匡列就必須居家隔離，無故出門警察馬上就會來關心你了。
現在被匡列居家隔離的人太多，我們這裡已經至少有五個居家隔離的跑去便利商店，但是警察都沒處理的案件了，我們之所以會知道還是這些白目說溜嘴。
B14 
你說偷進去，、帶手機掃QR code而且實名資料亂填的，都在查了。
或者你直接舉報？20萬起跳捏~
不然我幫你打1922，請你說明仔細一點
要記得查證喔~我怕你這樣留言會觸犯傳防法63條
華航問題也蠻嚴重的
但現在大家一起防疫好嗎?
好的 確診=萬華 COVID-19=武漢肺炎
萬華是華航不可分割的一部份
話說起因不是因為華航嗎？
我大萬華國土北自富貴角，南至鵝鑾鼻，東極三貂角，西抵國聖港，海拔高度尚在開發中，凡經我萬華皆感染新冠肺炎為正常現象，請不要質疑我國日常。
B4 台北吧
B6 華航
https://i.imgur.com/IBnHLO4.jpg
范雲 3+11 華航 諾夫特 民進黨🥺
范雲的錯啊
啊她人呢？
說個話
現在雙北人要去東部 南部
別人如果知道 會歧視唷
不要問我為什麼
因為這疫情有可能會因為中國當初因為“武漢”而排斥
現在反而因為“萬華”而排斥
希望國人不要有先入為主的觀念
B7 台北諾富特
B13 桃園
還有我們啦😘
歧視其他縣市鄉下都可以 被歧視就不行
本來萬華就無辜啊！
所以范雲、華航跟諾富特什麼時候要出來認錯
是政府
錯的是那些確診病例不好好隔離、防疫、戴好口罩，還四處散播病原體😔
太可怕了，叫朋友每天挖礦
核三真香?
真是有夠不意外XD你看看你DPPwwww
節能減碳，救救北極熊
讓我們來用愛發電？
別擔心 把愛傳下去就沒問題囉 顆顆
開啊，怎不開
繼續非核家園啊 gogo
台灣不缺電
台電藏電
日後停電理由不用想破頭了
是不是又要停電了~
冷氣照開啊
不夠電就罵總統就好
非核家園以前在怎麼歲修有吵沒電這麼頻繁嗎？
說節能減碳救救北極熊...說真的火力也是溫室效應的原因之一
停當初公投的就好了😂
讓我們用愛發電
不懂欸，公投真的是投假的
缺電啊
修幾個機組就吃緊
還在不缺電？
綠畜的臉腫到你媽都不認得
管你廢物政府三小
電費我爽繳
你他媽就別給我缺
噁心政府
園區又要開始限電開發電機扛負載
開啊 哪次不開
如果能建立非核家園當然很好
但我們就沒有這樣的基礎
就算有 也達不到目前的用電量
在這樣的前提下想要廢核真的還太早了 
等環保替代能源完善到可以供給全台用電再說廢核吧
繼續非核家園 繼續用愛發電啊！
到底是怎麼樣神奇的腦袋才可以放著核電不用 然後在那邊玩供電吃緊？？
國家分配伴侶用愛發電不會哦？
有政府，好安心
冷氣16度開起來
用愛發電 全台缺電 好啊！！！
在那邊抨擊政府讓人民不夠電
怎麼不檢討自己是不是冷氣開整天，還開超低溫？冷氣不是不能吹，適可而止，電風扇也很好！
支持廢核的先把冷氣關了吧
現在核三繼續努力 廢核仔嘴巴說廢核
身體吹冷氣 真是誠實
就說核四香了
沒事幹台電 有事台電扛~
謝謝黨感恩黨讚歎黨
https://i.imgur.com/WqaqiRA.jpg
各位都大學生了 竟然有人在說不是政府的錯是我們冷氣開太多，那我也覺得妳不應該開電風扇、手機不能充電。這樣不是可以省更多電？
喔B29
學妹不要丟臉了 按照您的邏輯 台積電等用電大戶要滾出台灣 b29
大家先別吹冷氣了真的，換個角度想節能減碳防止臭氧層破洞呀，而且電力的確吃緊，吹電扇也沒什麼不好
B36 節能減碳勒
火力發電越來越大
政府都沒打算了
妳還節能減碳
反核的都不要吹冷氣，反核有骨氣麻。
還沒到夏季就用電吃緊
竟然還有人要檢討其他人民用電方式
這奴性是黨的最愛
核能催落
莫驚莫慌莫害怕
我們還有校正回歸這招
回歸之後就不缺電啦
B33 反正那些講我們冷氣開太多的人八成也在用冷氣
最好樓下不要有人講是停中火、擋三接的錯
開啊，承認自己能源政策錯誤真的沒那麼難欸==
B36
唉 別白費口舌了
大部分的人都認為錯都是別人的錯，自己都是對的🙄
台積電耗電可以為台灣帶來產值，一般人在家耍廢吹冷氣，是能帶來什麼？
還不是疫情爆發，造成民用電大增。
還不是疫情爆發，造成民用電大增。
不知道論點在講啥說不過人家 就說別人在家都廢物 WFH的工程師都在哭哭了 現在是民國時代喔不是清朝義和團 麻煩現在把手機收起來 這個也會耗電喔 畢竟待在家上網留無意義的留言 也會增加碳足跡 追求綠生活的您們可以開始返璞歸真了 讀點書真的很棒😊
太好了
用愛省電
B36 什麼年代還在臭氧層破洞
妳這輩子的自然科老師全都要吐血而死
B29 接下來，台灣未來會變成
在那邊抨擊政府讓人民不夠電
怎麼不檢討自己是不是電風扇開整天
還開最強？電風扇不是不能吹，適可而止
扇子也很好！
雖然覺得妳應該在反串啦
哪位姐妹家中不缺電的
我們一起用❤發電來更確保供電無慮好嗎😉
落後國家三不五時停水停電
台灣慢慢地變成落後國家！用愛發電，好香喔！
B25 因為這樣提到核能發電時總是會有白癡覺青說 那要不要核廢料放你家啊
B56 
每次看到這種發言都會很想請他們去火力發電廠煙囪大口吸氣，為全民的空氣過濾😂
B45 這什麼鬼邏輯
台積電用電可以給台灣帶來產值 用電可以
一般在家耍廢吹冷氣                用電不行

給台灣帶來產值是要幹嘛？不就是讓人生活的舒服一點？然後冷氣都不能開？
然後妳就是那個認為錯都是別人的人
可以只停覺青的家嗎?
🙃誰支持停誰啊！我個人超挺核der!
https://i.imgur.com/xMuKc7x.jpg
B29 
歡迎你來住墾丁  墾丁歡迎你～
反核能的前提下
「應該是要把其他的備案都能因應對策」
節約能源 愛地球 這也不是口號
溫室效應 氣候變遷 
也是地球上每個人應盡的責任
誰都不希望核能發電廠蓋在你我的家園
難道台中的火力發電
台中的全民就要買單空污危害嗎？
各縣市輕工廠排放的廢氣廢水
更是數都數不完
該檢討的是各大企業 如何實現綠能環保
而不是我們這些無辜被斷電的百姓
核能棒被送到美國的時候
你知道我們還要付美國租金嗎？
全民買單呢～
如果你的見解只是節約能源
那麼從自己做起
不用任何塑膠紙類用品
不用任何家電
確實做到 我們再來討論 好不好啊？
B29 搞笑
缺電已經不只是影響我們民生了
想要經濟好想要大廠擴廠
又來限電這齣
真的搞笑
核三機組上線啦，網軍快來洗地啊
最近戰力有點低，該不會是認知作戰的關係吧？
停電又沒收錢 是在嘰歪什麼？
真實世界太恐怖，建議睡下去就不要再起來了
b1
都叫八千睡了
王八千是甚麼意思?
b3
https://i.imgur.com/wp2UGk4.jpg
看一篇paper就知道疫苗好不好了
哪需要靠做夢
https://i.imgur.com/cI7GiVn.jpg
所以你不是人？
我是魔神仔
就你不乖:(
B2 
是快要變魔神仔嗎？
搞不好人家是去上班啊（？
假的
昨天陽明山就很多人（新聞報的
請問這是哪裡
B7 高雄草衙道(第一張照片路牌有寫
拍攝者不隔離？
草衙道
草衙道平常就沒什麼人，現在更⋯
草悟道超偏僻
B12 草梧道偏僻？？
草衙道跟草悟道不是不同的地方嗎
B14 高雄跟台中
他平日就是這樣了啦 不用疫情😂
夢時代一堆人🤷🏻‍♀️
B16 
週日的草衙道
一般是人山人海喔
B18  
我說平日哦～
你壞壞
壞份子，你就是壞份子
當然哪天的就要算哪天啊
數字不是隨便挪動的啦同學
那就把之前的都校正高一點
趨勢就又往下了啊
我們這種鄉民是沒什麼差啦
剩下就看個各邊側翼表演就好
嚴重已過去，未來要守住

口號都幫你想好
側翼心中都有一條趨勢線
台灣人都看趨勢圖在高潮的 沒差啦
每天少個幾十例就會誇政府好棒棒了
看看就好
今天中央有公布 
回歸校正後陽性率是上升的
所以只看案例數是不準的
是不是該調整一下確診數定義……
不然是不是要過一個禮拜才能知道確切數字😂
一種朝三暮四的概念
為了讓數字好看
哪一天的就是哪一天的，不要帶風向了
看綠色的整體趨勢，就是在變少啊有問題嗎

https://i.imgur.com/7IuXJ2b.png
陽性率可能比確診案例數更有意義
畢竟案例數變動會比較大
https://i.imgur.com/VwHoiZB.jpg
至少可以確定的是當天少報一點
可以少被罵
圖也是盡量想辦法讓他好看
你這思想很危險的
B10 那條綠色怎麼畫出來的啊？
明天再校正一次 綠色線的趨勢還會往下嗎？
後天再校正一次 綠色的趨勢還會往下嗎？
大後天再校正一次⋯
你存夠300萬了嗎
數字都可以校正了
走勢也校正一下不難吧
B14 校正不完啊呵
B11 啊確診數會變陽性率為什麼不會變
B18 
你知道陽性率的意思嗎？
案例(分子)增加 檢驗數(分母)也會增加
所以陽性率變動的機會較小
B10 你是有領政府好棒棒的錢喔？
啊今天的就還沒被校正啊
B19 哦哦我懂你意思了
某樓還真是神理解 罔顧還是讀醫學大學的 整天都在跟指揮中心欺騙自己 安慰自己 有意思嗎
B10 這張圖很有趣，綠色線從高點5/17開始畫，紅線卻是從5/15開始畫？
如果都是從5/15當基準來看，校正前和校正後都是上升的趨勢！只是上升幅度不同。
論文數據的趨勢也可以自己控制啊
沒顯著也可以校正回歸成顯著

如果你夠不要臉的話
B11 又不是普塞 是自覺高風險的人自主去塞得
陽性率的意義難說
B25 
所以你有更有意義的數據可以分享嗎？
B26 沒有QQ
每天都在校正
B10 我每看到這張圖一次就笑死一次 就跟你說每天都要校正 綠線怎麼會有參考性啦 只會唸校正回歸卻不懂統計嗎
趨勢有沒有下降我不知道 不過你有300萬嗎？
B4 超前部署 效果看得見
口號二🤣
B10 這個我很好奇的是綠色箭頭怎麼畫出來的 指的是哪一數據呈下降？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621842389.A.891.html
可參考
一開始就說這種每天校正回歸的方式根本有問題了
別國有在校正回歸但也不是這麼密集好嗎
https://i.imgur.com/WmB3Fwm.jpg
B10 那是你沒看懂B0的意思
最近幾天的校正回歸還沒出來，要等到之後指揮中心公佈了才能知道確切數字，所以現在就在那邊講什麼趨勢確實太早

所以樓上才會說要看陽性率
這樣才可以騙百姓呀顆顆
我不管那麼多了啦 反正都是出來安慰自己的 我只希望趕快降低就好 不然不知道又要認識什麼新名詞了
B11 陽性率和篩檢數量、誰去篩檢有關
太多不在疫情擴散區域的民眾去篩檢
只會讓陽性率下降

可能5/15匡列、疑似接觸者採檢量較多
所以陽性率高峰
5/16~5/18 民眾去快篩的量大
所以陽性率變低
5/19 之後沒必要但自主去採檢的民眾變少
採檢量大部分集中於確診者的接觸者
所以陽性率又上升

也許我這樣的解釋不是確實的現象
但我這樣解釋也能過
代表「陽性率」只能證明「採檢量和採檢陽性」之間的關係
無法說明「哪些分類民眾的陽性率」，是非匡列、無接觸一般民眾？還是有接觸、未匡列到？還是有接觸、有匡列？
B37 
你說的都沒錯
所以你有更好方便解讀的數據嗎？
B33 沒辦法
台灣採檢能量不夠

而且
從採檢到確診
從確診到通報
從通報到公告
流程太多，拖太久，造成時間delay
B39 哀 台灣比別人多出一年了，怎麼還搞成這樣
B38 官方資料只有這比整體陽性率%
沒有更多的數據的話當然沒辦法

就像
券商賣的ETF或基金
券商跟你說漲5%
但如果你沒有看成分股、持股比例、個股漲幅
你沒辦法知道這5%是因為成分股一起漲？
還是台積電漲10%、傳產跌8%？
或是台積電不動、傳產漲2%？
B41 
所以在沒有更多訊息的情況下
這就是相較之下比較有參考性的數值
不是嗎？
B42 確診人數雖然現在因為檢驗和行政流程會每天修正、調整
但至少他是「第一筆資料」
而不是經由計算得到的「比例」
而且陽性還有偽陽性，陰性也有偽陰性
所以陽性率%不是那麼具有參考價值
B43 
這個是當日"PCR"檢測的陽性率喔!
你真的知道你自己在說什麼?
B44 就算是PCR的結果

這就像有人跟你說
去年他靠股票賺了20%
今年靠股票只賺了5%
哪一年賺的多？
你不知道投入金額有多少
怎麼知道哪一年賺得多？

這也說明了為什麼陽性率和確診人數沒有match
B45 
我能理解你要說的
但在塞車的情況下
當日能得到的PCR檢驗陽性率
比之後會不斷變動的確診數字
更具參考價值
當然 之後數字都出來後
確診陽性率是要搭配檢驗的量能 
確診的數字 做一個綜合考量
但"當天"來說 PCR檢驗陽性率更有價值

你到底能不能理解啊
你講的沒有大錯 
那你講的時間尺度跟我的時間尺度
完全不一樣啊
張飛打岳飛？
B46 
你知道篩檢人數有多少嗎？
如果不知道
那就沒什麼參考價值


5/15 陽性率 5.8%
5/19 陽性率 2.1%
假設
5/15篩檢1000位民眾，共58人陽性，陽性率5.8%，導致更多民眾恐慌、連沒有感染風險都跑去篩檢，導致5/19有5000位民眾去篩檢，結果105人陽性，陽性率2.1%，這樣百分比 % 還具參考性嗎？？
B46 
時間尺度不是問題
我想讓你了解的是你沒辦法透過 % 知道實際情況
要是我這樣改實驗data
就被教授轟出去了
B49 
如果你的實驗每天要交前一天的報告
但教授每天給你檢驗的數據太多
來不及每天跑完流程
也會有一樣需要把數據回補到適當日期的情況
B49 實驗跟臨床本來就是兩回事
沒事不出門，國家我來救！
待在家就能救國家，這麼簡單的事還不快跟上！
各位好好珍惜身邊的人吧，現在傳播鏈根本查不出來了。各地都有陸續的確診
台灣就這麼小一個島國，大家都住這麼擁擠。交通方便，從台北到屏東不用多少時間。
我現在不光是看確診人數也看死亡人數。
比例越多表示醫療資源越不樂觀
信了政府一年是這種情形，信自己比較實在
https://i.imgur.com/Fam5x0q.jpg
https://i.imgur.com/Sqgphaj.png
連google也沒在搞校正回歸的
7天確診數翻倍 1547 -> 3139
小心被說：不然你來做啊
你跟民進黨講資訊透明？就跟蘇某發誓不出來選一樣
數字太大了不能播
所以以後每天都還是會有這麼多校正回歸ㄇ
我以為流程昨天已經改善了
今天怎麼還是這麼多校正回歸= =
推 所以現在越積越多 
數字不能作為安不安全的依據
就視覺來看 
這張圖放在簡報是一個不太好的呈現

資訊不透明 公視播的出來
真的不知道到樓上們在為反而反什麼的
看完表後覺得……嗯……
放棄……
太可怕了
因為看起來很嚴重
這樣大家會一直噴
乾脆改個說法
走私變超買
現在是＿＿
B6 然後校正完發現...其實疫情根本沒控制住
唯一支持校正回歸
黨會跳針叫你要你體諒醫護人員
工程師 表示 code 你說改就改喔
天哪！先吹個冷氣壓壓驚
天哪，先關光頭王的冷氣壓壓驚，他沒頭髮應該不會熱
不用怕，我們缺的不是電而是愛不夠～
蔡英文的“用愛發電”說綠能的發電占比要提升到20%，但民進黨執政已逾四年，風電光電等再生能源卻只增加了0.6%，如果真的要達到她口中所說的目標，那得讓民進黨再執政120年。所以120年後我們就不缺電啦～
2018台灣人自己公投不要深澳電廠的
然後中火燃氣機組被盧秀燕擋下
現在三接眼看又要被擋
然後喊缺電???
請投四個不同意好嗎
三接是儲存廠又不是發電廠，臺中之所以擋是因為林佳龍訂的規定
B5 三接旁邊有大潭阿

這樣北部才可以一直吹冷氣
b6
大潭的氣是從高雄永安接的，有沒有三接沒差好不好
因為擋下來要用核四啊
又再深澳了 所以那時候公投沒過現在深澳就可以發電是不是啦
b9
深澳是因為蘇貞昌要選舉
四個都同意💪💪💪
B4 台中只要求原來的燃煤廢掉換燃氣，中央打死不廢掉舊的燃煤要直接增設新的燃氣，不是不缺電為什麼舊的燃煤不能廢掉？  講白了，核能的空缺綠能根本無法補，實際上要靠燃煤+燃氣「全開」才補的起來
三接的天然氣儲槽要供應給大潭燃氣發電廠，大潭也要新增燃氣機組，台灣目前兩個永安 台中接收站共同供給天然氣給興達發電廠與大潭發電廠，海管是南北串連在一起，所以永安出事，台中就是扛起來，兩者互相支援，三接規模約1/3，很小但加減可以補足新增燃氣機組的使用，未來台中火力發電廠會全面改成燃氣機組，並且台電也會自己增加接收站與儲槽，但是這些建設都來不及趕上缺少的用電量，少說也要3 5年之後，核四當年2013年已經測試完成，萬事具備卻被民進黨給杯葛，不然一座核四堪比核一加核二，發電怪獸哥吉拉好棒棒，有足夠的備載容量才可以分批進行機組的歲修，從民進黨執政後我只看到全線滿載的發電機組online，現在會修不及用也是政策錯誤失序造成的，只能說一個錯誤的政策方向要用10年去改正！！
B4 黨說不缺電造謠
B7 那這樣幹嘛蓋，從高雄輸氣到桃園有點怪欸
b15
因為永安地夠大啊
B15 永安跟台中還有以後的觀塘接收站都會串連起來供應給興達與大潭燃氣發電廠，永安與台中還有擴廠計劃，台電自己也一樣在台中港那邊弄一個大大的接收站加儲槽！
白痴們在廢核啊
廢核死全家
錯誤。
國外早就有類似的校正統計

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=943290
現在疫調都是地方的錯政府都沒錯啊，政府繼續摸摸頭就會有寵物出來幫他洗白了～～～
什麼封城 應該是分區外出採購吧
代表台灣部分人民的視野......

0.0
現在還有人會信媒體喔
不是亂下標
就是內文錯字一堆
當今記者水平大概是中輟89吧
令人傷心和無力的是：
那些會去看傳媒並深信不移的人，看不懂你的這篇文
立立立標題 網讚：果然選對人
柯文哲就是一直被用這招搞啊
民眾黨又沒媒體
只能讓其他黨宰割
有黨證不會
john hopkins是黨校 我們要抵制
中共同路校
抵制！
他們超可惡的 還打死不認錯 講這種話簡直打擊第一線醫護人員的信心！
他們錢太多捐給大家沒什麼，就是政府不敢罰，罰一次不怕就罰二次，他們哪來那麼多三百萬？三百萬可以開珍珠奶茶店欸
谷歌公然造謠反對黨的指示！應與以懲處
罰了再找管道拿回來？
給外行看的+721就夠了
內行要看趨勢再看321+400
都是+721，但是意義不一樣
有黨證無敵
你要相信黨
不好意思，借串問個，現在酒駕罰多少啊？
https://i.imgur.com/wAYRsRN.jpg
時間本來就有落差，怎麼我看到的John Hopkins跟你的不一樣🙄️而且一堆國家都有用這個概念，不懂可以花時間查證，google也很好用的
然後我絕對支持處理造謠的人（包含民進黨這兩位），那在那邊煽動說校正回歸錯誤的網軍還有某些黨政治人物又該如何處理？
好的 明天校正
因為校正回歸確診數
所以時間沒辦法校正回歸了
GG
白髮魔女蠻好笑的 你自畫像?
https://i.imgur.com/m57thO9.jpg
B1 去看你的三立吧呵呵🤭
https://i.imgur.com/4dTsBmU.jpg
之前罵對岸造神，現在稱陳部長是憂國憂民XD
結果同一天影片的截圖還是黑髮
雪兔換毛都沒這麼快
而且好開心桃園有人染疫 這什麼心態嘖嘖
https://i.imgur.com/uTQCag7.png


舔起來!! 阿北好棒!!! 確診數最高再來說我們有防疫旅館好棒棒 超前部署😌😌😌
https://i.imgur.com/97j6xKs.png
確診人數最多最多現在開始洗成防疫做最好
有阿北 好辦事🌝
陳時鐘要聽話啦 學學科文折
https://i.imgur.com/EV956Wm.jpg
柯文哲做事給推 沒話說 但總統就算了 省省吧
嶺9萬馬上出來透氣了
覺青到底是多緊張
看到舔中科 愛死他了
可是他跟德明 已經成為時事版神鵰俠侶了
雄大粉頭是不是直接不切帳號懶得演了= =
現在是嶺東+高大粉頭一組
其他同事一組？
幫大家補一下B2 B4
B8 我跟你都是小楷那組的阿
B9 又再供三小了啦⋯⋯
我這個人很簡單
有柯文哲就讚
阿北做的事 其他縣市長沒做嗎?
B2 
不要跟我說機組人員從桃園機場下來
住完桃園諾富特混住防疫旅館後
最可能去的地方不是雙北市啦
https://i.imgur.com/mYxS6Bp.jpg

https://i.imgur.com/dUUFWls.jpg
https://i.imgur.com/FD5G3v3.jpg
B1 B2 B3 怎麼回事
B13 那為什麼桃園沒事??
是不是你雙北太鬆散
b15 桃園哪裡沒事= =
防疫旅館混住群聚 員工也染疫
機師家人也染疫
B1 B2 B3 急著發文到忘了切帳號？別急好嗎？
原來大家有很多帳號哦 難怪🌝
B4 
B2 
幫大家標網軍
不用謝了
樓上一堆噁心蟑螂
你他媽范雲強力建議的3+11都沒責任就是了
https://youtu.be/W1EEFwYYIaI
一下說停止口水專心防疫
一下又放側翼🐕製圖抹黑
這些猴子真他媽精神分裂
誰來送辦高嘉瑜？
有黨證誰敢？
300萬！！！
現在是人數太多，以前人數還沒破百可以方便
現在的意思就是
外面全部都是疫區
叫你別出門啦
甚至你家可能就是足跡之一阿
有什麼好無辜的？？？？
現在公布真的沒意義了
整個台北就是
民進黨政府「又」使出了時空背景不同之術
我怎麼會說「又」呢？
無能的綠共民進黨 永遠只會騙
新北都要破千了，請問你覺得有四五千個有空的警察來做疫調嗎?
足跡不是都交給地方公布了嗎？
真的好無辜喔
叫你待在家不要出門 那公布足跡要幹嘛
全台灣都是疫區
有沒有公佈根本沒差
全部都受影響
公布足跡跟實名實聯制都是腦殘政策
講難聽一點 現在有點拼運氣的感覺了 因為也不知道要怎麼抓了 只能燒香拜佛不要遇到無症狀感染者
https://i.imgur.com/j9Fg6uV.jpg
看一下流程圖再說啦
https://i.imgur.com/fEP2ulA.jpg
https://i.imgur.com/wKDnPyS.jpg
1450菸粉又在護航了 不然就是大內宣維穩 中央還想甩鍋給地方啊？不要丟臉了 通報系統中央全權負責的 ㄏㄏ 陳時鐘今天自己都道歉了是中央問題不是地方問題 防疫最大的破口就是你們民進黨害的包含3+11 諾富特 1450還不出來負責？ 嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/P65gXC3.jpg
https://i.imgur.com/Vxf1j8r.jpg
https://i.imgur.com/Pa6HbMz.jpg
怎麼還是有人不懂校正回歸啊⋯⋯
很丟臉耶
雙北市長辛苦了
B6 淚推千葉仔QQ

https://i.imgur.com/EoRZgVR.jpg
不懂校正回歸搞不清楚狀況的才是丟臉吧
乖啦ㄏㄏ
說不了解的是不是都沒看之前每日新增病例的採檢時間啊？突然改公佈辦法還不做全面修正才是我們不理解的地方，關懂不懂校正回歸什麼事 B5
B7 你還幫他按讚幹嘛 他每次都先洗上熱門 然後再改內文罵 你第一次來14版嗎？ 他是民進黨的1450超級側翼
https://i.imgur.com/rsOjwAx.jpg
就是檢驗能量不夠
快點消化完別再搞每天矯正
每天都在變的數據會沒人相信
綠共民進黨 綠腦* 們又出來為 防疫無能造成台灣防疫破口的 執政黨找藉口了
B10 所以我截圖了啊QQ
嶺仔愛改內文已經不被重用了
難得看到千葉仔這麼說hen感動唉我不信她會這麼不要臉改180度內文
其實說句實話bbs如果真的能代表民心的話 
民眾黨說的話就不會只有4%了
中央在篩檢和確診認定的過程中有雍塞的情況
造成確診的數據傳到地方來有落差
5/22新北記者會[前2分鐘]就把[校正回歸]的原因說完了
侯市長的說法與柯p一致
而且根據新北市長的說法...這是阿中部長自己承認的
不知為何側翼還在用偏差資訊和梗圖誤導
https://youtu.be/hNvBN7j9i8A
B14 你這樣講會被柯粉罵啦 XDDDDDDDDD
https://i.imgur.com/xrtObeQ.jpg
忘了切帳號的嶺東哥今天還好嗎 B16
B13 haha你也太可愛 我應該說什麼你都會覺得不要臉吧XD
B19 並不會喔！有關人文、動保、環境等的文章或留言我都有按讚，至於政治部分有的同意有的唾棄
B17 這兩個不同狀況吧
B6 時鐘比較辛苦
B14 現在有人在說bbs的？
會稱呼ptt為bbs應該年紀40+了吧？
B6 妳不拉柯打侯了？
https://i.imgur.com/sy3xqyq.jpg
疫情結束第一件事肯定是罷免柯侯
是要把雙北人的性命當兒戲多久
B15 侯還說通電話的時候陳時中剛開始說在找病例暴增的原因，那意思就是說陳時中本來沒有意識到會有校正回歸的問題呵呵，自己檢疫能量夠不夠都不清楚的指揮官
B25 應該是看你們要耍腦多久才看的懂吧
好喔 100分喔
校正回歸硬要搞成大分
照你這樣說
老師會在還沒改好考卷時
先跟你說一個全班平均70
你拿到80分以為自己考得很好
結果老師改完全部考卷以後「矯正回歸」
跟你說全班平均92
你還覺得自己好嗎？
你應該會說：老師為什麼沒有說平均還會變動？！我以為老師全部考卷都改完了！
不重要阿，
你媽只想知道你這次期末考，各科成績怎麼樣
你過去五天因為成績沒出來都謊報預估成績
今天拿到考卷才發現：幹，六科都不及格
情急之下只好跳針怪老師太晚才改好
媽媽別生氣，我不是一天考壞六科啦，
我今天只考壞一科而已，其他幾科是前五天考壞的。
這種東西可以一直改，你開玩笑？
上星期股票放空的可能都白賠了，雖然他們看對了，但政府數據未完全公佈所以他們被嘎爆
最好不要有廠商上星期覺得還好繼續生產欸，因為後來發現疫情加重了，東西可能會賣不出去
開店的上星期最好不要進貨欸，因為校正回歸後數字變難看了，縣市首長要求禁止內用了，進的貨自己吃掉或認賠謝謝
有損失請自己吞下去喔，誰叫你們不懂校正回歸

話說好險我只做多不做空
一盤96well能裝幾個sample 
還要跑PCR
變性、黏合、延展不需要時間？？
最好不會塞車==
一直糾結於數字跟曲線
只覺得不懂的人在那邊吵真的很煩
醫護人員替我們負重前行
然後一堆人一直在這裡拉高仇恨值
可憐🥺

B7你真的先安靜
看了覺得你很尷尬笑死
你拿改考卷的時間跟跑檢體的時間比？
啊你真的知道這次的考卷幾張嗎^_^
B9 學店仔你也該看看
你媽 (人民) 只想知道你這次考幾分，成績 (確診人數) 怎麼樣

老師先跟你說全班平均70
你拿到80分以為自己考得很好 (可控制)
假如你媽 (人民) 同意這說法，你就不會因為考爆炸被打屁股 (沒太多抱怨、擔心)

但過幾天老師改完全部考卷以後「校正回歸」
跟你說全班平均92，你媽這時也知道平均更高
而你考這麼差 (不太控制)，且認為你隱瞞某些事，被你媽暴打一頓 (被質疑、不信任)

你媽應該會說：老師為什麼沒有說平均還會變動？！我以為老師全部考卷都改完了！

實際上「你」跟「老師」還是同一個團隊

B8
沒有人反對把缺漏的資料予以補正
但你在報告目前收到的統計資料時，也要同時加以說明阿
以上是現實人民的主觀感受，也沒人苛責醫護人員跟跑檢體時間
B7 
括號註解沒有比較好喔
邏輯死亡
https://i.imgur.com/ekeimeZ.jpg
B3 B4 B5 
所以你覺得結果還沒出來的個案，要全部直接算確診還是直接不算確診？還是乾脆都整個不要公布？
重點就是結果出來需要一些時間
B10 那要講啊
舉例「各位，我們今天已確認的確診人數為300，而目前尚有共30000案待排查，30000案範圍為5月1日至5月20日，在排查結果出來前確診數暫為300」
講清楚不就好了？

所以也沒人怪醫護偷懶擺爛什麼的，大家都知道他們已經盡最大能力在檢測，有問題就講出來讓大家知道，而不是要到最後不得已才說因為檢測能量不足我們要校正回歸，就跟缺電一樣，有缺要講，而不是要到一星期內停電第二次才承認供電有困難

不知道你有沒有看過上市櫃公司財報，如果今天公司財報敢在沒事先公佈的情況下，三不五時這樣校正回歸，他股票保證跌到爛，因為這間公司出具的任何資料都不具可信度，就算再怎麼好看都跟垃圾沒差別
B11 瞭解 日後應該會有更多校正 請參考
https://i.imgur.com/GPG1F1s.jpg
B12 這表格就不錯👍👍
這種東西做個系統對外開個api給大家撈資料就好，基本的CRUD大學生都會寫的程式

有重大情況再開會就好，全世界也只有台灣會把防疫當成大內宣手段
當然要每天開，不然就被說“蓋牌”，還有每天才有機會“校正回歸”阿！
硬要做成大分
感覺一個月開一次差不多
反正每次都感覺在壓數字
不開你還會說政府隱匿 
哈哈哈 你們到底在說啥
又不是叫你不要開
是叫你不用每天開= =
現在每天報的數字基本上都是錯的
啊我要知道錯的數字幹嘛？
網站上更新就好
反正時鐘只會報數字
還會報的比較慢
開成這樣都被說成蓋牌了
不開還得了
酸民滾啦
啊每天開才能知道最新疫情狀況啊，你們真的很囉嗦，要開的也是你們，不要開的也是你們，好吵。
知道不正確的最新情況有什麼用？
每天開反而變得太瑣碎
資料都還沒收集完畢
就直接公布幾例
事後再來校正回歸
開不開都有人酸
做人真難
覺得可以直接開一個線上即時確診人數的數據，有嚴重或是緊急事件再召開臨時記者會就好
如果每天記者會流於形式的話也不用浪費這個資源了

B12 昨天突然校正回歸了這麼多人，不禁讓人懷疑當天記者會報的數據可信度，如果當初就先跟民眾告知不是即時數據，大家也不會這麼反彈吧，只是這樣記者會的意義就不大了
B1 同意 蠻簡單的方式 順便增進大家的程式能力
我也覺得一次校正完再公布就好
校正兩次真的有點奇怪
那明天是不是又要校正
直接一個禮拜+0 在第七天校正回歸 豈不是美哉
本來就沒必要開記者會啊，
我一直看不到開記者會的必要性在哪裡，
除了方便執政黨造神作秀，
真的找不到原因了。

執政黨那麼會做圖、做懶人包、打廣告，
大可以直接把每天確診個案做成圖，
然後想要宣傳的事情做成懶人包，
放在臉書和各大平台，
然後讓網軍散播這些消息，
再出動側翼團體在各個社交平台發布訊息就好了。

而且最好笑的是，
侯友宜說他很多資訊中央都沒跟他說，
然後三立跟Coco都能提前知道確診數，
都已經這樣了
還能護航的人全部都能合理懷疑是網軍或蠢蛋了
第一天校正的時候說為什麼會從週一拖到週六
今天才第二天就開始說為什麼不全驗完再校正
看看政府多難做事
疫情大爆發不每天開記者會一定有人酸瀆職
每天開記者會也有人說幹嘛每天都要開

每個地方能做檢驗的機器就是這麼多
在爆發初期不只要把前面的篩檢做完
後面新篩檢的也要同步更新
第一線的醫護人員已經非常辛苦了
不要再說什麼你們怎麼不這樣不那樣的
做好自己該做的才是對自己對大家都好的
每天校正來校正去的…
腦幾點的啊
這樣就酸民
是不能有其他意見哦

事實啦
有更好的方法
比起只會腦跟的對社會更有幫助一點
就嶺東仔每次都在護航啊
要留給黨一點事情做阿
不就之前一堆人在叫為什麼拖了一週才校正嗎
但我也覺得不用每天開啦
有開沒開我都已經不在乎了
下午看到累積確診4917 心已死
這個病毒直接癱瘓台灣的日子不遠了QQ
你們這些呆包，花時間看一個老人幹嘛？我只看過幾眼就不看的東西，比覺青還笨
我猜猜看...染髮劑商機？
小英幾歲啊，不白頭髮才奇怪吧
小英今天頭髮又黑回來了 好神奇喔
每天大內宣說什麼 
台美最友好時刻、戰爭時候會出兵幫忙
結果疫苗才70萬劑
而且還是次等AZ
被賣了還幫忙數錢就這種的
有事國軍扛（化學兵　天災人禍幫忙）
沒事幹國軍（美豬餐　砍年金　罵螺絲鬆）
萊豬啊
B3 頭髮可以這樣白了又黑 黑了又白嗎？ 總統別不講武德呀
而且他還有老婆
這種人都有莫名的吸引力就是了？
B1 有台灣價值就是帥
B2 是中華民國價值，他們窗台掛了大大的中華民國國旗
看新聞採訪
這髮型跟長相就知道是異類....
其實還蠻好笑的~
谷歌的統計圖還比較清楚
https://i.imgur.com/fmlZrNB.png
B1 真的  這才叫做疫情最新動態
你真的知道為什麼要把案例放回去各天嗎？
https://i.imgur.com/7aiS2fz.jpg
https://i.imgur.com/qpFoIAp.jpg
B3 我知道啊 大內宣用的
疾管署英文版可沒這樣搞
https://i.imgur.com/RfZXYx1.jpg
B3 還是可以看出後來政府有控制疫情啊？
這有什麼問題？疫情能否控制跟突然被控制是兩回事，人民要的是當下最清楚的案例，而不是漂亮的曲線好嗎？
不要怪雙北市長了好嗎
https://i.imgur.com/nRvcckp.jpg
B6 當天能夠採集的最大量就如實報出來，何必等到之後再塞回去？所以每天公佈確診有意義嗎？何不一個禮拜公佈一次最準確的？
B4 B5 你們要這樣認為我也沒辦法，確實，當天得到的結果就是723例這無法否認，但放回各天對我來說不是只是要數字曲線好看這麼膚淺吧，把數字放回各天其實一堆國家都這樣做，詳細看各日變化是為了確定疫情到底是擴散還是抑制，現在看來還沒抑制，但也沒有擴散
全世界的國家都會校正回歸好嗎 笑死
我們流行疫情指揮中心公佈現在是要校正回歸後的數字，還是當下的數字？
一盤96well能裝幾個sample 
還要跑PCR
變性、黏合、延展不需要時間？？
最好不會塞車==
一直糾結於數字跟曲線
只覺得不懂的人在那邊吵真的很煩
醫護人員替我們負重前行
你在這裡拉高仇恨值
真的覺得你很可悲
馬的真的很生氣閉嘴啦
當然有意義
愚民很好騙
一個又繼續往上攀一段
一個持平或是些許下降
你跟我說這兩個狀況一樣？
你的大腦是被顏色覆蓋了嗎？

用膝蓋想也知道如果又向上攀一段代表該地區又暴增一些人代表有更多淺在者。
看看陽性率吧
比案例數更有意義
塞車對於比率的影響不大
https://i.imgur.com/PBcvnE1.jpg
B3 無腦反中，對岸說屎是臭的，你都會說是香的。
B17 那你說一下你的想法嘛 我想聽你的高見欸 不要只會亂噴啊 你亂噴也要舉出論點欸 你也講一下我的資訊哪裡有問題啊 我好想知道喔
B6 你被帶風向了

侯友宜稱中央通報有時間差 柯文哲稱採檢流程皆歸中央管
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-22/577689
綠蛆側翼護航中
B12
你自己看上面到底誰有罵醫護人員
都是怪罪決策者為什麼一個禮拜校正一次吧
如果當天來不及檢驗應該要隔天或兩三天以後公怖阿
為什麼要一次在六日公佈？？
我不知道你是網軍還怎樣一直在亂帶方向
B18 對岸執行力足夠，除武漢硬封城外，其他80個都市也都軟封城，城市中的各個社區也都執行封閉式管理，每天只有必要採買食物的人員才能進出，盡全力讓人員的流動降至最低，所以當然確診人數能夠快速下降。你什麼都不知道，只會轉貼他人的，又告訴大家都是阿共騙人，都不用去看跟了解對岸防疫所做的努力和方法，還停留在台灣好棒棒的大內宣。 https://newslab.pts.org.tw/news/169-%E8%BB%9F%E5%B0%81%E5%9F%8E%E3%80%81%E7%A1%AC%E5%B0%81%E5%9F%8E%EF%BC%9F%E7%9C%8B%E6%87%82%E6%AD%A6%E6%BC%A2%E7%96%AB%E6%83%85%E7%AE%A1%E6%8E%A7%E5%B7%AE%E7%95%B0

順便貼這篇給你看，台灣和大陸的入境管理措施，就會知道為何台灣會淪陷，因為我們的政府根本就是反智，該做不做只會鬥國民黨和騙人。
https://m.news.sina.com.tw/article/20210507/38481844.html
B21 
確診者只會越來越多
你以為延後兩三天檢驗速度就可以跟得上嗎
截止時間 有多少就公布多少 
有什麼問題
請你不要滿腦子政治可以嗎==
我只是想帶給大家正確的觀念
不然不了解真相就亂怪罪的人看了就煩：）
臺灣加油 你也要加油
B22 我是不知道你是不是 B17啦～ 不過，🈹️你是不是覺得你找到好多資料，但你真的知道我在講什麼嗎？我在跟你講把案例回歸到各天在公衛上的意義，你在跟我講防疫政策？我就先不吐槽你貼來的第一篇是去年2月的資料，然後你貼來的資料都寫這種方式有沒有效待觀察，我都搞不清楚你是不是反串了
再來你貼來的第二個連結，我從來沒說大陸的防疫方式沒有值得學習的地方，但台灣的防疫政策是機場派防疫專用計程車送到家，然後你舉防疫公車？？哪個安全你自己判斷。然後你舉普篩？去多讀一點公衛一些基礎的文章好不好，為什麼之前一直不普篩跟現在為什麼台大院內要普篩，去多讀一點書。再來連結裡提到大陸都憑藉公衛專業做事？大陸有4隻疫苗？
https://i.imgur.com/XvpDl58.jpg
這是google找到的中國確診病例數，你相信憑藉公衛專業會馬上大量的確診數突然消失？我是不信啦，然後疫苗，你真的知道他們疫苗的原理嗎？這種方式是好疫苗的方式嗎？在香港打死多少人你知道嗎？不知道就去讀點書。
然後你從頭到尾都沒針對我提出的點在回答喔～🈹️這樣不行欸～
不是看到大陸就反，台灣政府買疫苗的政策也是問題一大堆啊，我是就事論事
我真的覺得應該要控制在一個地區
像目前在台北的人就應該待在台北的一定的範圍區域
結果現在都沒這樣
導致一堆人學校放假回家或害怕北部病毒逃難去南部順便帶伴手禮病毒去南部
病毒像花粉那樣隨便灑的
如果是因為怕封城經濟下降
那控制在一定的範圍那樣應該不會影響才對吧？
喔
B6 繼續造謠啊，
散布假訊息是要逆時中？
B6 北醫仔你在怪前線醫護嗎？他們那麼辛苦篩檢上傳資料你還怪他們，中央超前部署的系統又卡又繁瑣又難用，拖累前線作業，好意思甩鍋地方😡
好了啦 好了啦
不要看不懂中文 在這邊拗
B24 
第一，你貼別人的文章說沒有校正回歸就會像大陸的圖表一樣，但這剛好就打臉你自己後面說的你不相信對岸的數據，啊那張圖就是告訴你他們只是沒有照採檢日排才會那麼突出，誰告訴你他們造假了！你在那邊不相信什麼？不相信的理由又是什麼？
第二，我不用跟你在那邊爭論是防疫公車安全還是計程車安全。現在是哪裡的疫情開始爆發了！你告訴我，誰做的比較好，誰每天幾百例的增加，還在那邊為不普篩辯護，我們的國境就失守了啊，就結果論很明顯了不是嗎？
疫苗好或不好我就真的不懂了，資料我也想找新的，武漢封城就是去年的事情，當然資料也是那時候的，別人就在往後疫情時代發展，那是過去式，只有我們還在做別人一年前就經歷過的事情，真是可悲。
B30 唉 🈹️ 裝睡的人叫不醒，我看你自己也搞不清楚自己在講什麼。你會相信一個原本每天破千例的國家，在一個最高峰後兩週突然就幾乎沒有確診嗎？到底誰打臉誰啊？如果你選擇相信我也沒輒，我在這個領域我應該比你清楚吧，別的領域我不知道，但在醫學這個領域中國給出的資料可信度常常都被人打上很大一個問號，今年3月Nature才發表一篇研究在探討這個問題，這些自己去google都找得到，你說這要怎麼讓人相信？
第二點，被打臉就在說沒有要爭論，台灣是爆發了啊，但也是3+11這個問題很大的政策引起的，跟國境有沒有全面普篩有關係嗎？如果是國境未普篩造成的，早在一年前就會爆發，給你拖到現在？現在能解決台灣的困境真的只有疫苗跟不要群聚。笑死，一個門外漢一直要來爭辯，是你自己一開始就扣著政治的帽子要來吵，我都是看各種data跟你的論點說話。
最後，不知道就用原文去查，很難嗎？Inactivated vaccines, AAV vaccines, mRNA vaccines...等，隨便google都找得到，這些都找得到淺顯易懂的資料，還是說要看英文對你來說太難？疫情爆發這些事本來就該做，我不太懂什麼叫做別人之前做的，啊我們就晚別人一年半爆發啊。如果要講買疫苗，對啊，政府這點做超爛，也沒給個清楚的解釋。但你要說台灣沒自己的疫苗，台灣高端跟聯亞正在進行第三期臨床試驗你知道嗎？關鍵字：MVC-COV1901，自己去查，你要嘴速度，一般疫苗要在5年內到第三期根本天方夜譚，所以現行疫苗副作用比例之高也不奇怪，GSK跟Sanofi這種國際大藥廠現在也還在第三期還沒上市。不要別人好好想討論解釋，你馬上扣上反中綠共的帽子。
B31 你可以選擇不相信老共，但看看現在就好了啊！如果數字沒有降低，疫情沒有被控制，現在會都解封嗎？到底是誰一直裝睡啊！明顯就是控制住了啊。還在那邊一直催眠自己阿共造假。
對啊！我是沒有很懂，英文什麼的也都不行，但是你說國境不普篩，不是問題，3+11才是主因。但就是沒有普篩才還會找不出來確診機師，然後你還一直跳針。
沒普篩然後直接上計程車，這些計程車不是漏洞嗎，無症狀的感染者可能感染家人大家早就知道了，但這個政府就是不聽意見堅執不普篩入境者，只做居家檢疫，就跟你現在一模一樣。
並且台灣現在才爆發是因為政府一直蓋牌不肯做普篩好嗎，現在終於被踢爆了，笑死我了，誰知道3+11之前就有多少個案在社會上趴趴走了。
拜託你，社會是看結果論的好嗎？不要再繼續自我感覺良好了！
B32 你要這樣相信我也懶得理你，解封跟疫苗施打率有關，他們施打率很高，這點我們政府要好好檢討，我在跟你講醫學上的趨勢，跟你講去年沒有疫苗時案例突然全消失的事情，你一直跳針阿共好棒棒。
知道自己不懂英文不行，還不去精進自己，一直在這邊沒邏輯的打嘴炮。還在吵去年沒普篩，你知道去年一篩到陽性怎麼處理嗎？不管有沒有症狀直接送負壓病房，然後普篩醫院就會收到一堆無症狀偽陽性的病人，然後隨便講如果偽陽性有1%（這已經很低了），一天入境20000人，就有可能有200人偽陽性，去年過年回國潮每天這樣搞，不用一週台灣醫療體系就爆了。沒症狀先回家休息，因為就算中鏢通常一週內會出現症狀，所以之前都會隔離滿，有症狀馬上採檢通報，這樣能安穩過一年，這就更凸顯現在3+11最大的問題。知道自己不是專業沒在醫院待過不了解整個體系，還一直在這邊無限跳針，你根本就是來討罵的吧。
你後面邏輯亂到我不知從哪講起，我沒自我感覺良好，我都是用數字跟實例跟你說話，倒是你一直沒邏輯該該叫。前面還露出法律系，怎樣？覺得自己好棒棒講話好有邏輯嗎？你沒相信政府就代表你超會獨立思考不會被洗腦？我看完你的論述，嗯 你要多加油
B33 我就問，你說解封和疫苗施打率有關，請問武漢何時解封的，記得是2個月後，他們的疫苗這麼快喔？2個月就製作完成開始施打了…到底是誰邏輯奇怪啊？你去搞懂點再來討論好嗎？算了…我幫你回答吧，這就是普篩之後才能解封的，這樣清楚嗎！

誰跟你說普篩有陽性反應就得立即送負壓隔離的，不能輕癥的先住專責旅店嗎？現在不就是這樣做的嗎？怎麼那時候都不行現在都可以了？政府就是沒有仔細規劃，而且不願意普篩才這樣做。這我不是專業也都想得到，你這專業的真的才是要多加油吧😰😰
B34 幹每次看你的回覆我真的會笑死欸😂 你要相信對岸沒有確診你就去信啊，你要去信這種趨勢呈現的data你就去信啊，你大中國這麼強大怎麼可能騙人造假ㄏㄏ 還討論勒 這樣是討論個毛啦，從一開始我講的點到我每次舉出實際的例子，你沒有一次根據我提的點回答欸，還一直嘴邏輯，我聽到都不好意思了
就跟你說你沒在醫院不是這個領域不是專業不要一直來爭這些點，去年篩檢陽性誰跟你還住旅店，都講到這樣你還要來爭，講到我都覺得自己可笑要一直跟一個不知道是真搞不清楚狀況的人還是在裝睡的人在辯駁
B35 專業在哪裡了？你說的都被打臉還好意思一直講，繼續跟你說你還是跟那個大笨鐘一樣一直跳針，算了睡覺比較實在，台灣真是危險，台大專業的還是你這種程度，得了吧！
B36 哪裡被打臉，你一條一條列啊，從我最開始講的把案例放回各天開始列啊？來啊，不知道是誰跳針誰反智，輔大非醫學系的知道自己不懂，看原文也不行的要來跟我嘴醫學公衛的專業？還想戰台大？笑死，從頭到尾就你被壓著打，無法反駁就講人一直跳針，在我看來你的反應都讓我覺得可憐
校正沒有意義?沒有意義的話沒事蹦出個校正回歸幹嘛?還搞得全台文盲率上升，都是說明一天的檢驗量根本做不完，才需要校正數據，我不校正用原本錯誤的數字、資訊要分析個屁，指揮中心想把事實準確數字說出來，結果被一堆文盲打敗。
邏輯也完全不是你說的「嚴重的時期就是在過去，而過去的那些天政府都表現不嚴重的樣子」這些陰謀論，比起糾結在數字多寡上，還是多宣傳把醫療資源讓給真正需要的人吧，這才是我們現在該做的事，而不是一直在吵到底校正回歸在幹嘛。
直接問你當天當下知道數據後你可以做什麼?還不是看著幾百例數字發呆就沒有然後了。
只是基本的資料處理方法而已，哪裡沒意義？沒學過統計嗎？ 不要在那邊文字遊戲說什麼統計沒這個詞，只是方便敘述而已
B39 資料要怎麼處理跟要怎麼報給民眾看是兩回事
美國日本之類的國家都會校正回歸
超正常好嗎？不要亂帶風向
而且他們都15天一次發布

但在台灣？每7天一次發有意見
每天發也有意見，真的是不要太刁民ㄟ
從以上留言，就能看出輔仁與台大的差距
全世界都會校正回歸啊所以全世界這樣做都沒有意義啦笑死

然後樓上台大的辛苦了跟某學校言論相對看來真的智商可見一斑呢
B42 B43 沒事XD 最近一年常幫周遭長輩或其他人科普公衛、醫學、疫苗、病毒、免疫等基礎概念了，都會希望讓別人理解正確的觀念跟實際狀況，不過回上面那串到最後被激起一些火氣，代表我EQ還有改進空間
不校正回歸 當天確診會多很多人 股市會跌 沒辦法大內宣 會很不方便
在前面塞車還沒清除前 
校正回歸的曲線真的沒有意義
B46 
少在那邊造謠
你厲害就拿出各國疫情剛爆發的data給大家看
真的如你所說其他國家剛爆發時的校正只有1%再來講這個
喔對了記得要附上各國「當時」的篩檢量能喔
不然你用現在的data跟台灣比是有意義？
喔對了既然資料都找了記得發上去臉書看看全台公衛學者會不會贊同你整理出來的資料跟結論（台灣校正數據是垃圾）喔喔，還是看會不會漏洞一堆電到你哭出來
如果以上都沒有我是覺得你就是在講自己爽（=幹話）跟造謠的啦

講話都不用負責任喔？研究所沒教你要附上reference？如果沒念研究所就不怪你無知又愛大聲啦
但請沒有證據就別亂講話丟你學校的臉
B44 
你EQ很好了我覺得你很優秀👍
身為一個醫療人員下班看到這些唯恐不亂的言論真的會歸懶趴火
不懂還愛造謠的人真的不知道什麼心態
政府有做很爛的地方沒錯我也很肚爛3+11
但那些刻意歪曲事實、陰謀論、沒有證據就亂講話在那邊造謠帶風向的人也沒比政府好到哪裡去啦噁心🤮
連對話要拿出reference來佐證自己的言論都不知道，跟這種低能兒根本就沒有對話的意義
B48 非專業科系不懂感到冒犯表示抱歉. 那如果效正數據導致數據一再地改變不能使用滾動式的改變嗎？因為新聞稿的統計圖是使用禮拜六未完整效正完畢的圖,發布疫情減緩是否有點過度武斷？
B22 
對岸執行力足夠很大部分是沒有異音..
所以大概就是你會被消失..
B50 同樣疑問
B50 
數據一直在修正、當天篩檢的確診人數再回歸到當天日期不就是滾動式的修正嗎？臉書上都有做好圖表給你看了啊，不懂你的意思耶？
就我所知，國外的校正也是這樣在做啊，數字也是一定會跳來跳去的，計算跟統計方式也是一直在做調整，中間一定會有行政處理的時間差，不可能一次到位給你正確的數字（有啦也可以一次給你一個數字，半個月到一個月直接補全部數字給你，像法國前幾天直接補35萬確診，其他國家也都有資料自己去比較看看，但如果這些數字不「即時」回歸到當天來看，不是更難判斷/討論整體疫情走向嗎？）
我人在工作沒有每天看記者會，發布趨緩應該是只能就當天得到的數據來討論吧，當然你要說他這樣過於武斷也可以啊，不是本來就是只能就每天看到（每天完成的篩檢量）的情勢去做討論跟應對嗎？

因為你口氣變好了，我也認真跟你講
你可以多去看看旅外台人討論國外的疫情狀況（包括校正數據這件事情），也可以看看他們對台灣現在疫情處理的評論
政府現在有不足之處一定是肯定的，好好討論跟提出疑問都能接受不同想法跟討論的，但指責式的批評（台灣校正數據是垃圾）感覺就很無理取鬧，任何事情的處理方式不可能讓所有人滿意，也一定有改進空間跟調整成更好的做法，實行面不可能一步到位
我只是覺得要提出質疑跟批評基本的功課要做好，要提出建議也要有相當的background知識才有意義，不然感覺就只是在打嘴炮跟掀起對立
然後我醫療人員很忙很抱歉沒有空去查資料一一詳細回答你的疑問，你如果不滿我說的話也可以多去問問專業相關人員，多爬文攝取知識再進行討論，這才是在做對這社會有幫助的事
推 B53 回答的很詳細。當然，如果就 B50 問的，只看一天的校正來看當然不會有太大的意義，所以這種是要每天用動態圖去看才能看出趨勢，台大公衛學院的陳秀熙老師也一直說，這樣處理很正常，每天都必須要重建流行曲線才能幫助分析。以現在來說疫情趨緩了嗎？我認為現在無法下太武斷的判斷，但過幾天能慢慢看出進入三級是否有用，我個人持樂觀態度，畢竟大多數台灣人很自律。
相信大多數人都希望台灣好，現在台灣人很多都很焦慮，焦慮到每天就等2點記者會過後就開罵開酸來發洩情緒，但這樣有幫助嗎？有多少人想去深度了解？像昨天時代雜誌發了一篇關於台灣疫情爆發的分析文章，低卡一堆人就高潮說台灣被嘲笑好丟臉，真正看過整篇英文全文的人有多少？我看完覺得完全沒有覺得被笑的感覺，整篇很中肯不帶嘲笑的分析。很多人被一帶風向，看都沒看就跟著一起高潮一起罵。所以拉回來，現在也希望大多數人多去了解跟自己有關的東西，各家疫苗差異（包含中國的）優劣在哪，國產疫苗又有什麼不同，各天確診數跟確診百分比的意義。然後戴好口罩大家一起加油不要增加醫護人員的負擔。
https://i.imgur.com/INrS29R.jpg
好啦好啦下去領通告費吧
b12 你確定醫院只用96 well跑pcr?
B55 
所以你認為記者的消息490是比較可信的嗎？
如果能查明此消息是來自衛生署之類的內部消息，我想會比較可信。否則可能只是有心人士的散播。
這是系統性的問題
不是蔡英文的錯
也不是陳時中的錯
https://i.imgur.com/YomXiMg.jpg

#謝謝華航力挺台灣醫療資源
B1 是全民進黨的錯？
B2 對的 誰執政 誰同意放行這個方案的 
就是誰的錯 邏輯100分👍🏻
陳時中很累耶，他長官蘇貞昌阿
很多低能決定不意外
之前蘇昌貞遲刻魔，陳時中還不敢開始記者會
現在出事也是每天要跟他報告，一定被慘幹
再追下去 動搖國本
來人給范婦上夾棍！
B7 就是瘋狂柯粉甚麼都要護航甚麼都要吹捧XDD
不過現實中只有四趴..

你是在怪雙北市長的校正回歸最多嗎?
校正回歸就在看趨勢的阿

看雙北的確診狀況還有篩檢狀況
你標題⋯有點長
https://i.imgur.com/mH9lBka.jpg
B1 伯儒啊，上工了
那先去吃X
https://i.imgur.com/SfErWNz.jpg
你是不是很不滿新北和臺北這麼多😕
這什麼標題⋯⋯你是不是⋯⋯
欸不是 這篇樓主根本什麼話都沒說
也都還沒有其他人留言
B1 B3 B5 B6你們網軍是看到鬼了嗎？

順帶一提
B3不用偷編輯留言啦
都是你們害的
搞到我現在都養成截圖留言的習慣了
https://i.imgur.com/pLDJm4e.jpg
新北雙北人口密度那麼高
又不像其他縣市 所以確診人數多很正常吧
一直靠北雙北確診多 某樓是不是忘了怎麼使用大腦
臺南增加了
傾巢而出
https://i.imgur.com/Hvchogy.jpg
柏儒出來幫你主子道歉
「Taiwan’s current community outbreak began in April with cargo plane crews at the Novotel at Taipei’s Taoyuan International Airport. The hotel violated COVID-19 rules by housing quarantined flight crews and non-quarantine guests in the same building. In mid-April, Taiwan also lowered quarantine requirements for non-vaccinated flight crews from five days to just three.」 

台灣當前的社區感染源於桃園機場諾富特飯店貨機組員。該飯店違反武漢肺炎防疫規則，逕將受隔離組員及非隔離組員混住同一建築。且於今年四月，擅自將未施打疫苗機隊成員之隔離天數由五天降至三天
B8 
雙北普篩比較多啊，中南部零星~因為沒有篩阿
我每天都po一樣的標題
只是今天確診的縣市特多
超譯的我是蠻無言的啦
高雄加零欸
還好去年有成功校正回歸
B7 我也覺得樓上們都好奇怪⋯⋯原po啥都沒說就被….= =
B7 
好秀看來網軍一看到這個ID發文馬上卡好卡滿
前面風向全部一致
按讚數也差不多
網軍幫網軍灌水阿
紅藍腦傾巢而出 看到雙北人數多 急了!!
B3 
通報單位不是醫院嗎？什麼時候變地方政府了
怎麼那麼多柯粉網軍出沒?
B1 上班了喔
你還沒交代你帳號忘記切回來的事情耶
https://i.imgur.com/VwZNStL.jpg
B18 B20補充支援
高大粉頭你沒搶到前排
下次請快一點
B18 不急不急，但你遲到了
b18 這位不就是人格分裂那位網軍😂😂
https://i.imgur.com/7v5DYmt.png
https://i.imgur.com/7dZL4il.png
https://i.imgur.com/VaHF0CI.png
https://i.imgur.com/HZm9pml.png
https://i.imgur.com/zJAfngK.png
https://i.imgur.com/yrJsEka.png
https://i.imgur.com/pSbrMHl.png
不需要加上校正回歸==
又不是全部都是同一天測出
防疫做的好  蔡英文出來沾光

疫情爆發蔡英文銷聲匿跡
中國科大粉網軍又在秀下限了
B27 請問學生證要po了嗎
拿不出學生證的人
抹黑別人是網軍
很好笑欸
B28 你怎麼不叫中國科粉PO？ 高醫仔的雙標日常 習慣就好嘻嘻
跟高醫仔立場不同的一定是網軍啦
B29 你可以跟他互換學生證
互相證明彼此不是網軍啊
我在針對你 你扯別人進來幹嘛
心虛啦 害怕啦 沒輒啦 苗頭不對啦😏
快點po學生證 證明啊
不是之前很嗆嗎
怎麼每次被問到學生證
就龜縮了呢 高大粉頭？

妳只要po學生證出來
證明你不是網軍
我會跟你抱歉啊 我敢做敢當
只要有人被我誤會成是網軍
我一定跟他道歉
想不想要我跟你道歉？
想的話就快po學生證 證明自己
B30 我在針對你雙標 你扯那麼多幹麻
心虛啦 害怕啦 沒輒啦 苗頭不對啦😏
俗辣仔嘻嘻
B1 柏儒
說話要算話
請參照 B4
蟑螂崩潰😂
B31 哎呀呀
區區一個學生證
明明就是隨身攜帶
唾手可得的東西
怎麼有人要搞得好像是什麼稀世珍品
捨不得拿出來拍張照給人家看呢
不要把自己搞得這麼難看啦
整個時事版有一半的人都知道你欠我學生證了
拿出來 拍張照 打碼 上傳 不就沒事了嗎
我還可以跟你道歉欸 多麼爽快
怎麼就是不做啊 高大粉頭
3+11也不想想是誰通過  還敢說自己疲勞🙄
B34 整個時事板都知道高醫藍頭疑似是反社會人格變態男一直討要學生證
B28 
B29 
我有學生證，我不是網軍
https://i.imgur.com/trLy0Kr.jpg
B37 你這樣直接po出來
會讓他更尷尬啦！！！
你這樣叫她情何以堪😂
整個時事板都知道高雄粉頭是千葉集團
會洗讚
會嘴臭亂噴人
雙標護女權
挺化學熊性騷擾千葉
拿不出學生證
還很常遛一隻很會自爆忠犬
B36 
你自己講我是網軍，你才是網軍，你怎麼就沒有拍學生證？
明明一堆文章留言，都有網友標網軍出沒的樓層，就只找我確證學生證，是怎樣？
B37 先恭喜你也成功擊潰高大粉頭了👍
之後他如果又再跳針
就嘴她學生證這件事即可
她就會自動神隱烙跑了
B40 姐 你tag錯人了
B39
我就一個帳號是要怎麼洗讚？可憐
最嘴臭亂噴雙標女權的是德明妻舔中科吧
舔中科拿不出學生證還敢嘴喔笑死
B44 好了啦 
學生證po不出來就嘴巴閉閉
版上一堆人都拿得出學生證
就你們洗讚集團
沒有半個人敢po
是怎樣 很尊貴 別人看不起膩？
要馬就大方承認自己是網軍
要馬滾遠一點 不要來這邊亂
看懂沒？
B39 舔中科樓上高醫仔說的看懂了嗎？
這比記者會還好看
不敢正面回應欸😂
真的是俗辣一個
B47 舔中柯粉好愛幻想別人崩潰 拿不出學生證還敢嘴
整個時事版都知道洗讚集團有誰
一張學生證這麼難呀
好久沒開Dcard怎麼14版這幾個綠色網軍還是沒啥長進
B51 吃到?口水? 舔中科崩潰到開始語無倫次了 可憐
B49 快拍學生證！
b53 笑死 跳針仔你不認識了喔
你不是吃到跳針仔的口水嗎？

https://i.imgur.com/DLy9RyN.png
B55  認識誰？最有名的跳針仔不是只有妳舔中科嗎？
B56 我學生證都拍，你咧？
b56 可憐哪 
被高醫嘴到回不了
開始無中生有在嘴我了嗎？
B58 笑死妳怎麼會有高醫在嘴我的想像哈哈哈哈哈好好笑
那種約好時間又改時間的臭俗辣我才不放在眼裡呢嘻嘻

倒是妳好像很崇拜他 妳的德明要吃醋了
B58 妳還沒說我認識誰？話說一半喔 舔中科可憐哪～
B59 約好時間？？？
你強制要我在五分鐘內
去你報的地點見面
我叫你拍照證明你已經在那邊了
你卻不敢
另外跟你約時間
你也裝死不回
呵呵 有鬼齁
B61 你叫我有種別走 結果自己改時間 唉 懶得說你了
B62 啊人家7點要家教齁
等下去了撲個空
要你拍照證明在那邊了也不敢
我哪敢去啊
阿另外跟你約時間對質也不要
你真的很難伺候欸
拍學生證不要 見面對質也不要
哇靠 洗讚集團的成員裡面
就屬你最盧了
b60 你吃誰口水還不知道喔 還是吃壞身體了？
520剛過應該不會這麼快忘記你吃過誰口水吧
B63 都給你機會了還不敢出來 廢話一堆
B64 所以是誰我認識嗎？德明妻舔中科開始跳針了 唉 可憐
B65 學生證
B65 喂，學生證秀出來
留言有夠沒水準
到底誰在跳針
B66 B67 我有啊怎麼了嗎？網軍開始說人沒水準
B68 你到底要不要拍
B69 這麼想看
B70 對，快拍
B71 為什麼這麼想看？
B72 你說我是網軍，我都拍學生證了，為什麼你不用證明是不是網軍？
B73 笑死 什麼邏輯啊哈哈哈哈哈哈哈 看看這篇原PO的卡稱
B74 人家卡稱取這樣
就是在反諷你們這些網軍啦呵呵
好好笑一個校正回歸就能吵成這樣
B75 好了啦文哲養的小可愛
可憐哪
之前千葉集團還有人說自己拿出學生證就不是網軍(D卡抽查學生證 千葉從黑頭變回來)
當初還拿這個論述來閃躲

結果現在某雙標仔看到這論述不利於自己 又馬上改說詞了
B74 我就是在說你們呀
還特別提到我
就一句話
敢不敢互相po學生證
高大粉頭又烙跑了耶
現在誰才是臭俗辣啊
B80 不用疑問句 就是她
ㄟㄟㄟ 某人跑了
抱歉 出了一個拉低學校水準的

有一篇罵民進黨的也是莫名其妙被bang掉了呢
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?ref=android
B83 因為低卡的愚蠢機制是看檢舉的人數量，所以他們會動員人力檢舉對民退黨不利的留言

跟低卡小天使回覆他也只會回你罐頭留言，不知道是被摸頭還是綠色入侵ㄏㄏ
諾貝爾的防疫名詞創意獎，應該頒給台灣
google 是中共通路人！
完蛋~
google要跟中天一樣被關了!!!
英國美國日本也都用過校正回歸的方式啊
Google是中共同路人！！
那些反中狂熱的要不要發起拒用Google🤔
可能還是有人選擇性色盲不願意接受
趨勢線畫下去是不同結果吧¯\_(ツ)_/¯
B4 抵制google
抓到
Google準備被罰300萬囉
https://i.imgur.com/MrMWQ8B.jpg
不要再責怪雙北市長了
B3 怎麼可能連GOOGLE也要被關？我們又不是中國大陸？
前面那些四%韓粉還在凹校正回歸 你們在打阿北跟侯友宜嗎?
不要在責怪陳時中了
明明是雙北市長通報的太慢

https://i.imgur.com/UUfRfY8.jpg
Google假訊息 一定是中共同路人
是不是應該要被罰錢呢🤔
https://i.imgur.com/vrSRKLV.jpg
我今年在東京就看過了抱歉捏☹️
看漢字看得懂吧需要翻譯再跟我說
之前沒抓出來的重新算回去
就感染人數太多沒辦法即時檢疫出來
真的不是只有台灣才有...

你們也不太看國外新聞對吧..
現在不是一堆網軍在刷校正回歸很常見嗎
國外叫做backfill
B14說實在的日本那個容錯率3個月800多人 哇歹丸1個禮拜就570人 真D慘
B17 
如果你是用這樣比的話
日本單日確診5000-7000人
緊急宣言第三次了還延長我要笑死

校正回歸？反正這種東西不是台灣才有
https://i.imgur.com/DFTpkbG.jpg
🤫
這還是世界醫學權威John Hopkins的資料🤣
B12 陳時中今天就已經說不是地方通報太慢囉
欸跟中央廚房拿圖也拿新的好不好
不然怕你300萬飛了欸
阿不會⋯⋯這是對黨善意的提醒可能不會罰
https://i.imgur.com/wcnOT1n.jpg
B9 中央不承認快篩
又不是在學術論壇報告，對象是全國人民欸，盡量用淺顯易懂的方式表達不是最基本的嗎？
老是想這些新的名詞來賣弄專業有夠無聊==
就白話直接講是之前漏上報的現在補回來不是很簡單？
你搞一個新名詞還不是要用白話的說法再解釋一次，還是他們就是想創造各種可以製圖解釋的機會？
B4 沒看過只有1450有看過
B20 約翰霍普金斯是什麼私立野雞學店，為了譁眾取寵開始造謠了是吧 哼哼 咱們政府會跟他討個公道的
我是不知道通報案件數跟實際確診數的落差
對你們的理解到底有什麼困難...
通報案件數不就是今日新增+校正回歸嗎？
校正回歸也只有給這些防疫工作者了解實際狀況而已
看到其他資料就來攻擊
國外也有的方式被你們這樣說
只能當居家防疫看笑話啦
現在的時事版是不是變成藍綠版啊～😆😆😆😆
為什麼現在無腦的大學生這麼多..
B4 B27
https://i.imgur.com/vttpAoy.jpg
https://i.imgur.com/m1cvK4L.jpg
下次要票選Google滾出台灣😂
國外幾千幾萬人確診才backfill
台灣每日平均300上下就要校正回歸 效率是多爛
新竹市確診人數才幾個
也要校正回歸一個
說好的超前部署呢
護航的請帶上你的腦
政府做事阿  快把google封鎖
B28你可以看這個影片
https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
瞭解蔡英文的執政經過😏
幾百億的防疫預算，結果PCR篩檢量不足！預算都花哪裡去了？
其實鴻海有意進口BNT輝瑞疫苗耶
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1514796
https://i.imgur.com/gZCl7lN.jpg
希望陳時中能真心支持BNT疫苗進口
B35 醫檢師不是有錢就能生出來的
B4 事實上是其他國家也會補足之前晚報的 不過沒有一個國家是累積一週才補一次
另外還有個爭議是他國都叫歸因
只有台灣自創名詞 叫校正回歸
好啦你們開心就好
跟你們解釋也不行
你們就繼續自慰下去吧
B4 你少說一個中國
https://i.imgur.com/2LO72xO.jpg
B36 拜託 不要被擋😢
B41那就多轉傳這則新聞
不要讓陳時中跟1450網軍阻撓鴻海想引進疫苗幫助台灣國民的心
B42 你有發文嗎？
@金馬最佳創意名詞獎
入圍的有：人與人之間的連結
這裡有醫學相關科系的吧 他們相信我就相信
B14 日本到現在都沒鬆口取消奧運哦😁
至於台灣是為什麼要校正回歸呢？
母雞抖～ 還真的是母雞抖呢～ 👀
B46 他們的經濟就靠奧運了啊…
B4 應該是自創名詞的關係吧！翻成外文意思很奇怪吧！
或許“補登”比較容易懂吧
那要早講啊
舉例「各位，我們今天已確認的確診人數為300，而目前尚有共30000案待排查，30000案範圍為5月1日至5月20日，在排查結果出來前確診數暫為300」
講清楚不就好了？

所以也沒人怪醫護偷懶擺爛什麼的，大家都知道他們已經盡最大能力在檢測，有問題就講出來讓大家知道，而不是要到最後不得已才說因為檢測能量不足我們要校正回歸，就跟缺電一樣，有缺要講，而不是要到一星期內停電第二次才承認供電有困難

不知道你有沒有看過上市櫃公司財報，如果今天公司財報敢在沒事先公佈的情況下，三不五時這樣校正回歸，他股票保證跌到爛，因為這間公司出具的任何資料都不具可信度，就算再怎麼好看都跟垃圾沒差別
B30 事實是國外也有校正回歸，你貼這個又是另一個議題。
打輸了沒關係戰場再開就有是吧
老實說，所謂的專有名詞，
就是在學術專家共同定義下，
所創造出來的詞彙，
現在沒有這個名詞，
不代表以後沒有。

如同Linsanity一樣。
這個例子雖然不是舉的很正確，但希望你懂。
一直講國外校正回歸
國外就沒有這個詞阿
國外多用
backfill
retrospective adjustment
回填或回溯性修正 即本次所提及之校正回歸
如果還是不知道請問問你身邊醫學大學的同學 多多少少有上過會知道啦
給好幾樓的樓上釋疑
https://i.imgur.com/W6GMuKn.jpg
B4 英國美國沒戴口罩也不會罰錢啊！要不要也比照辦理
不看國外新聞
到處吠的猴子也是很多
標題殺人？
自己不長腦不要在那邊秀下限
B53 又一個retrospective adjustment，這名詞是會計學在用的，不懂不要裝懂，更不要出來誤導
B57 
你有興趣真的可以去翻流行病學的課本：）
如果你覺得我在唬洨的話
B24 真的誒，像韓國瑜一樣政策就是三個字，發大財不好嗎？講什麼ai ,能源這種真的太高深了對不對？🥺
Google台灣價值不夠
國際是用backlog
覺青連這個詞是什麼都搞不清楚還出來吵==
一堆人不看國際新聞 沒讀書一直笑別人也不怕自己被笑
樓上這群非本科系的看到新名詞就高潮用自己的理解去理解，那跟現在台灣大部分的愚民差在哪？
都讀到大學了連基本的查證不跟風喊燒很難？整天都在靠北台灣多失敗而高知識份子的自己又有何不同？
光台灣超過7成以上的民眾都是低能的情況來講，你覺得用單日整合高確診數還是用新名詞來拐彎抹角比較不會造成民眾恐慌？很多真相不是非得要丟直球才是最佳解欸，你要考慮到很多人都是玻璃心欸，如果那些玻璃心集體恐慌，在正常的人也都會被影響你懂嗎？不要用片面之詞來把社會看的太簡單，更何況在極端情況的情況下，有些事情絕非你想的那麼簡單，多從不同方面思考全面性，不站任何立場，但只要能幫助到整體環境就是最好的作法。
這東西確實國外有
只是這獨創名詞真的會令人傻住

尤其當「回歸」已經有別的用法習慣基礎下
在完全不同的情境下拿來用真的很令人錯愕
B36 B41 
沒事兒沒事兒
要相信我們政府絕對不會偏袒自己的生技公司
政府永遠把人民擺在心目中第一位
股價什麼的都是小事
https://i.imgur.com/160YgZq.jpg
鴻海絕對不會成為第二個東洋(茶
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202011120217.aspx
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546?cid=2c84750a-ea1b-44bc-a94b-1c3e616524a6

B40 B53
校正回歸這個真的沒啥好吵
就是「資料補登」而已
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060092?cid=a774ebd7-55bb-4b1b-9d5c-16fe49ec80ff
B66我認為蘇貞昌直接公佈手中持有哪些股票、股票的交易情形
社會大眾不就能化解疑慮了嗎😏
其實樓上說的會計學以外，統計上也有，工統那種算良率時也會用這種方法

不過用在這裡感覺就怪怪的，一個禮拜一次，一來是時間也差太多，二來你如果常常用這種手法，資料還有什麼公信力，一整個感覺就很怪...
其實好像連很多教授都沒聽過校正回歸這個字
在家太閒喔各位
B9 柯p說他也沒聽過校正回歸。
但就台灣會亂創新名詞
重點不是能不能修正，是你不要亂創新名詞假裝自己很屌。事實就是檢測量能在這一年裡沒先準備好，才導致要事後修正。 修正人數沒關係，但你政府就乖乖認錯就好，不要搞新名詞轉移防疫不力的焦點。
B50 這哪是另一個問題，就是同一個問題。台灣自誇醫療資源世界頂尖，結果這麼少檢測量就爆炸。笑死誰？

輸了要服輸，不然很噁心。
B51 對啦 隨便都能創新名詞 人家醫學院七年都白讀了。
檢驗樣本是在哪天確診的, 就歸在哪一天.
這很難理解嗎?
嘴角又不小心失守了
B75 
孩子 你還太年輕了
B76 不難懂啊 只是大概不懂為何要累積到週六才報 還分開報 不敢說增加700多
Covid-19 backlog testing
B79 
你還是不懂啊😂 當日驗出來的跟補登之前已驗的本來就不一樣不能混在一起講. 就像你在筆記本上紀錄了一個月的體重變化, 月底用excel畫圖的時候不會把所有數值算在最後一天一樣.
至於時間點的問題我不評論.
B36 B41
疫苗、血清不得從中國輸入
當年是國民黨提案
現在鴻海想進復星醫藥代理的BNT
國民黨敢在立法院提案修正？
B67
那麼叫鴻海
馬英九、楊志良、連勝文、洪秀柱、丁守中
等國民黨黨員
也出示股票交易資料
證明沒有科興、國藥、復興
好好化解大家疑慮
B76 哪有
https://i.imgur.com/YNHD727.jpg
約翰霍普金斯大學，快去籌300萬吧。
B83 這邊不就是只講當日新增嗎？
前幾日的人數修正又不是這篇的主題
B81上禮拜1-5要累積一起報
禮拜天就可以單日補報禮拜六的...？
B86 我不是說時間點的問題我不評論嗎lol
要看到最後一行哦同學
不就是因為篩檢塞車才有的
到底有什麼好吵的
B85 你的意思是什麼？

我的意思是，本來的算法就不是把確診數放在採檢日，而是放在確診日
https://www.who.int/docs/default-source/coronaviruse/data-change-log.pdf?sfvrsn=c15ed704_382&fbclid=IwAR281f6GlQ7ZQQSDicd0s2k3Lh2EcLNZZSWTBb2WrQdshW5OOuBX-khBVKE

這些國家都校正過¯\_(ツ)_/¯
B25 
實踐沒看過我也不意外
B40 
你這樣中國網軍怎麼繼續罵
B24 都成大了還看不懂？
B90 我更正”確診日”謝謝指正!
B67 
警大不知道有公職人員財產申報？
但這樣也不影響整體結論
認真問一下為何塞車但是每天還會有新案例公佈？
是每個案例採檢確認陽性的速度不一樣嗎
如果都一樣就是確認陰或陽而已的話，那麼沒道理會前面先採的會比後面採的慢出現吧？
有專業的可以解惑一下嗎謝謝
B98那只能反映申報前的狀況啊
申報後，天知道蘇貞昌又進出哪些股票呢😏
B98中央哥你如果不夠專業，發言就謹慎一點，沒人當你是啞巴
B100 
我猜是每個縣市可能有多家在做PCR
就像你排隊買票
有多條結帳隊伍
先到的也不一定先買到票
給你參考～
那昨天驗出 要不要公布？供三小
B101 
你認為蘇貞昌有問題你去檢舉啊
還是你只是來帶風向的？
警大程度堪憂
檢舉有用還會在這裡講嗎？
記得陳菊之前被監察院檢舉不當使用氣爆賑災款項，
然後他就直接變成空降變成監察院長了
呵呵　這操作神阿
B105 
那你在這裡講蘇貞昌就會把股票交易紀錄攤開？
B14 這些人只會帶風向自嗨，跟他們講正經的他們聽不懂

B100 我覺得這張例圖是比較淺顯易懂的解釋，至於資料不全可能是篩檢量多+通報程序繁複所以有出錯
https://i.imgur.com/yGNKCMH.jpg
圖片來源 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3630079883764190&id=536076903164519
下面這個的解釋也可以綜合參考https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=320094566153056&id=100044575443213
真的覺得backlog這件事情還好
情緒宣洩完可以放下了
真的
B55 供三小
台灣神話淪為笑話
B0 看一下 B4 的留言
腦袋是個好東西，不要因為想嘴而嘴 好不好？
B106
你指責別人，我不能幫忙伸張正義就對了
是吧？
https://i.imgur.com/i90E0HL.jpg
以前都不用校正回歸，我也是笑笑的，突然一個大回歸不是很怪
大家還在被騙，國外很多國家地大 人口數多 病例多 校正也沒有佔單日確診50%
就延遲案例更新是不行嗎，校正回歸是在取三小容易跟regression搞混的名詞。
所以為什麼禮拜一到禮拜五要禮拜六一起回歸
禮拜天可以回歸前一天的
經過樓上各位專業打臉
就能知道前幾樓有多少網軍和愛心大隊了～
B104蘇貞昌有沒有問題，他自己心裡最清楚
我不是來帶風向的
我只是發揮公民素質監督政府罷了
不像有些人，被政府收編，揚棄監督政府的信念
校正回歸是能吵多久...
不就一個資料補登...
扯太多了吧...
B57 你都講到會計學，你也可以查一下追溯調整是什麼吧
題外話 不是指你是國民黨
國民黨這波確定要抓著這個名詞打嗎
白癡嗎
誰都知道該打的重點是我們的政府準備了一年篩檢量能還是這種鬼樣子
數據延遲往回補這種事就先算了
但為什麼我們現在在複製國外一年前的生活？
我們這一年到底做了什麼準備
去年說好的疫苗呢？
這波疫情真的各種現形
政府無能在野黨也只會打一些爛球重點都抓不到
看不懂你就看總確診數至今天累計多少就好了
那個數據給需要的防疫人員使用
跟你沒關係
B35 你以為PCR篩檢是全自動的，對嗎？
有食人族啊啊啊啊啊啊
https://i.imgur.com/xMjHSOD.jpg
死亡回歸
B121 這很難打吧
說疫苗的話執政黨說買不到就好了
以國民黨的監督能力 對上民進黨的凹功
根本黑的都能說成白的
其他小黨喔..不知道有在監督什麼
全世界都有用的計算，妳在這吵什麼？
人家調整修正，是隨時在做，不是像臺灣挑假日
衛福部英文版網站也沒有校正
我替學弟先向大家道歉
無知還出來撒野真是見笑了
英國也是啊 還記得有變少過
87喔 有什麼好吵的 低能嗎
B4 那是一年前...資源還不夠的時候
現在全球資源充足 已經不需要再校正回歸
那你可能說 台灣就是不足
那就打臉政府的超前部署了喔
很抱歉你要在這裡被大家打臉
這種雞毛蒜皮的事到底要吵多久？
連用個詞都可以計較成這樣，台灣就每天耗在這種無意義的事情上
B81 很簡單 應該要對閱聽大眾直接說
新增721例 其中400例歸因
這樣不是就好了
衛福部講+321 外有400校正回歸
你家有沒有老人？
我80歲的阿嬤說今天新增300多人喔
我回説700多
她說阿新聞怎麼寫300多？

你懂了嗎
閱讀大眾是要知道最直接的數據
而不是自創新單字讓大家感覺好像跟前幾天一樣200-300人
多少案例誠實講！
校正回歸就不是案例嗎？
還想要騙
B85 
https://i.imgur.com/Nkz8K5C.jpg
解釋不？ 
別在護主了 做那麼爛還不快滾
雙北市長宣布高中以下停課
陳時中第一時間怎麼說？
：「太快決定了，還是要思考到學生的受教權」
結果呢？
隔天教育部宣布所有學生停課
真厲害 先嘴再做一樣的事
事實就是資料回補就是需要的，有什麼好吵，曲線可以判斷疫情走勢，一堆人只抓著「校正回歸」四個字打。瞭解必要性了也要硬說不要創造新名詞糊弄大家，但是事實上外國也有這樣做，翻譯問題而已。像B137這樣說也是可以，但這就只是表達的問題，本身校正回歸還是沒錯。
想打請另闢戰場好嗎？你要打拿不到疫苗或是量能準備不足，都比你打這種來得好
為什麼要執著在名詞上..重點是結果和這麼做的意義吧...是有什麼困難...
人一藍腦就殘果然沒錯
誰叫你們要創新名詞 爽啊刺啊
B24 
校正 回歸 到底哪裡有新名詞啊
B32 
所以現在不就簡化了
之前病例少所以讓完整流程跑完
現在病例多就簡化 哪裡不懂
然後你說的超前部署
在真正遇到問題時延遲都算正常的
畢竟他們多數也是第一次對抗這種傳染病
B35 操作
需要醫檢師啊
而且要有證照 
所以這項要幫忙也比較沒辦法
人力就這麼多
笑死 你以為國外真的這麼團結？
B54
推 B24
好喔，總之就是政府做對的事，只是用了「校正回歸」，太難懂了，結案。
奇摩知識家關閉了 不然說不定會有說明
還在吵==兩邊的人都聽不進彼此的話 這樣吵根本沒完沒了
到底要說幾次 你的死腦筋才轉得來 當天驗的數據來不及出來 出來後當然回歸原本的日期啊 啊不然還做假給你們這些白癡幹喔
有沒有校正回歸又如何 會自主在家 不做傳播者的 數字也不會改變那行為
B152讀文化就不要跟別人拚智商了啦笑死
所以為什麼一到五要禮拜六一起校正，禮拜天突然又變得可以校正前一天的了？
創造新詞不好嗎？ 哪天國外都用了！
每次法規都要國外有才能用
台灣能用的東西每次都要說國外沒有不能用
可悲台灣
淡江？什麼廢校？ 就是跟妳一樣不會變通 當政府白癡喔 不會進步喔 更改流程 不就可以加快了 難道跟妳一樣 死板 呵 胡扯什麼學校 是要打校戰是不是 
B154
B156笑死惱羞開啟瘋狗模式？抱歉啦淡江還是比文化好的
一個白痴也能上的學校一直嘴別人白痴，我看不慣不能嘴一下喔？你能嘴別人自己被碰一下玻璃心就碎了？
你還是沒回我啊
為什麼上禮拜平日整週流程不更改啊？優化好啊，為什麼要故意拖啊？
喔 所以呢？ 
要回覆啊 自己致電衛福部啊 當文化學生有時間理你？ 
B157
B137 +400就是修正前幾天的確診人數 你一直硬要算進當日確診也真讓人滿無言的
B154 是不是找不到地方打了？前一段時間疫情突然起來，流程又這麼繁瑣，花一週把之前的消化掉，接下來每天都可以校正前一天的，這樣又有問題了？
是不是如果原本每天都校正，你又要說幹嘛不累積一週，一次校正回來就好？反正怎麼做都有話講
B81 
舉的例子好怪，體重能跟確診數相提並論？
體重為單一個體的重量變化計算量，目的為單一個體的單純外觀之一統計量，便於發現自我，當然不會是把變化量加到最後一日的統計中；
確診數為此次疫情每日的公佈數量，每日數額為特定多數人之事實狀態相加，目的為便於觀測疫情之每日變化及預判防疫趨勢。
你確定體重的主體跟確診人數的主體有一樣的外觀意義及表達範圍嗎？
好好笑竟然還有人幫民進黨講話
B160你的「前一段時間」可是在比上個禮拜更以前了欸，原來你要辯論還能夠用腦補對方某段時間「可能」在幹嘛的方式哦？那我為什麼不能覺得政府「可能」在護盤啊？
而且大家在吵的就是覺得每天才是應該的嗎？又在腦補假如怎樣可能會怎樣，笑
怎樣都有話講的是你吧，只要質疑政府立刻替政府找理由，政府可能可能很忙可能很辛苦可能沒辦法可能流程處理繁瑣，真棒，直接用幻想當護航的立足點👍
B163還有可能是地方壓中央地方蓋牌地方不配合國政考量民心安定的考量啦幫你補充
B161 不然我們換個例子
假設你要看五月份每日搭乘捷運的人數, 分別紀錄每日人數並在最後以日折線圖呈現每日變化趨勢. 

問題來了:
假設你在5/24的時候發現5/20-5/23這幾日有分別少算一些人, 請問你會把5/20-23少算的人數補回各自的日期?還是一次加總補回5/24?

我想答案很明顯會是前者正確
B97 蛤？

你沒改啊

https://i.imgur.com/bhUPiVA.jpg
B163 誰跟你可能很忙、可能流程繁瑣？是確實很忙、流程很繁瑣，第一線醫檢師都出來說了，醫檢師朋友也都加班加到半夜了，檢體量太多，人力不足，一份陽性報告要發不是你想的PCR結果陽性就能發，還要呈報感控醫師審核總總流程才能上報CDC。而現在也檢討了流程，簡化它。
並不是在找理由，而是你們質疑的點很牽強，你大可說政府準備的檢驗量能不足，不必一直圍繞在校正回歸四個字上
B166 改完了 請問還有疑問嗎
backfill 這個字確實在國外有使用。
https://tennesseelookout.com/2020/09/24/column-when-tracking-tennessee-covid-19-data-mind-the-backfill/
https://i.imgur.com/KuKkIoM.png
https://i.imgur.com/5YHMRZY.png
B164 其實我也不贊成說是地方要蓋牌，藍綠白都已經出來說是檢驗塞車了，一致的答案，應該沒什麼好吵的了吧
另外硬要說自創名詞、幹嘛不每天都校正，這些都是硬要繼續吵的話題而已，無益防疫。
論點有瑕疵：
1. Google的資料是來自JHU CSSE  https://github.com/CSSEGISandData/COVID-19

2. 上述資料庫的資料來源是台灣CDC

3. 台灣CDC的官網上，昨日新增確診是「沒有去分」當日/回歸
https://i.imgur.com/bz3X5RM.png

4. 所以不是 Google 的問題，他只是用程式來自動整理資料，也無關國際承不承認的問題

5. 看到任何數據資料請查證，不要只看表面
Backlog不多不少剛好400例真的扯
要嘛也來個403例之類的
不過我能懂為什麼不直接承認單日確診700多啦，還不是台灣人極易恐慌，鍵盤治國防疫的那麼多

不過講那麼多，要解決疫情的最終方法還是疫苗
如果不想打中國疫苗，還是只能對其他國家巴結點吧
笑死 支那人見獵心喜的來囉～
來自世界醫學大學龍頭 約翰霍普金斯的打臉
B4 好好笑拉其他國家背書是怎樣
人家新增確診幾萬例 校正幾百
台灣可以增幾百補幾百 說檢驗塞車
給了一年準備鬆散成這樣 
中央還怪給雙北來不及通報 笑死
https://i.imgur.com/evJSQFJ.jpg
說data latency 檢測速度慢都合理
阿當初公佈數據為什麼不說還有多少數量其實還沒驗完？？？
哈哈校正回歸，這樣他們才不會讓一天確診數字便那麼可怕啦~台灣為什麼採檢那麼貴，就是怕讓你們採檢，到最後發現一堆人都確診！真的是把人民拿來耍一天多少數字就多少，還校正！並沒有人關心較不校正
B172 你也很有趣，如果真的是400，是要去哪裡生出另外3個，這就變捏造了。當然數字這麼剛好，你可能覺得很奇怪，不過疫情中心也沒有必要作假，畢竟個案也是各縣市回報上來的。反正目前大家不要亂跑，落實防疫措施，不要趁機跑去渡假，觀察2週，再來就是等疫苗接種。
Google不是全世界
視野要打開😬
國外幾萬個回歸幾百個
台灣三百個就能回歸一百五十個
還不能讓國民質疑
質疑就是藍腦柯粉
呵呵呵
都已經超前部署，為啥現在還有校正回歸呢，翻例子也只會比爛，為啥不比比其他國家優秀的例子呢？比爛可以治國

https://m.commonhealth.com.tw/amp/article/83652
現在一堆黨工洗地
一直說這很正常，國外也有
ㄏㄏ真的笑死人

民進黨都只會說「都是they的錯」
可憐雙北市長一直被抄走政見還要承擔一堆罪名

當初防疫破口在哪？3+11還是不敢道歉？

啊別說了等等又要拿300萬嗆人
防疫期間不做正事在那邊鞏固政權開罰

根本就垃圾共產黨
B168 哦，你的更正是指， B97的留言

懂了
B183 
我看妳把實話講出來會比造謠罰更多
可能會被罰400萬吧🙄🙄
B183 講個事實也被說黨工QQ
至少我周遭的醫療人員也都是支持這個說法的
B183 國外就真的有使用那個字，你不承認而已。
完了 某黨是不是要抵制google了
看來這波大內宣，大成功！！
B181 我想十萬增加到十五萬以至於塞車
跟個位數暴增到300以至於塞車
兩者還是不太一樣的情形
不太能一起比較

至於應該沒有不能「質疑」這種情況吧
很多人是直接「斷定」然後到處傳
兩者是不一樣的

最後
言論自由從來不是「我可以批評但你不准有意見」，「質疑」乃至「斷定」的內容有問題，被批評是理所當然的事情
B14 
所以參考日本的校正回歸後 你覺得日本防疫真的做的很好嗎？還有校正回歸的數值是在初期產生時就可以用很多方式呈現在數據報表裡。

例如：
總篩檢量
陰性數量
陽性數量
待確認

還有指揮官自己都有說三天前就知道有塞車的情況，大可可以當天就提出有此現象跟正在積極解決中。

我們會看國際新聞啊 你有嗎？
腦殘黨工特別多欸，低能卡真的充滿各種蠢人～ 一個校正回歸也可以吵那麼久，不如在家最好防疫工作。
下去吧你 還想出來帶風向 有夠可憐
不這麼做的例子中國就是其中之一囉
不敢相信樓上北醫大都讀醫了還出來帶風向😂
B73 我覺得確實政府有需要承認檢測量準備不足這個問題

但原po感覺只是想拿這個名詞讓大家爭論，從他所撰寫的內文感覺他還是完全不懂這個名詞的意義😅😅而且只是想要煽風點火😓
學過公衛 還真的沒學過這個新單字
神明時中，以後可以立一個銅像膜拜了
B32 你問地方為何延遲通報啊
B108 是哪些人一直在打又不是不知道
我身邊的人包括我自己，第一次聽到＋400跟校正回歸也是滿臉三小什麼鬼啊
問題是經過解釋，絕大部分都嘛覺得沒那麼誇張
不然就是有檢討空間，但理性討論

你怎麼會有低能卡時事版留言區能夠輕輕放下的錯覺
平時不重視現在怪篩檢量呃呃
B196 
北醫不等於醫學系喔
陳時中就是北醫牙的
英美國家叫old cases 你參考一下
補登就補登
創一個校正回歸超莫名的詞讓大家混淆？
還以為是統計學專有名詞勒
Google的統計來自John Hopkins，點進去看就會看到有關阿拉巴馬州，人家這樣說：「Alabama reported that a recent spike in the number of total tests reported was caused by backlogs the state recently processed from two large facilities over the last three to four days. The surge in cases applies to past dates, not the state’s current situation. 」
不承認？還是看不懂英文？國立的耶，呵呵。
Backlog
B14 
Dcard風氣如此 幫推資料佐證
B209 有佐證資料是很好沒錯。但麻煩算一下日本那邊backlog了幾%以及台灣這邊「校正回歸」了多少%，我認為1%跟20%還是有差別的⋯至少你實驗做出來誤差1%教授會勉強讓你畢業，做出來20%嘛⋯明年再說吧
B202 

呃....
也是啦
還有一般暢所欲言一邊喊著白色恐怖也是蠻奇怪的
明明一堆人不同意見在那邊說一言堂


算了顧好自己吧
就分當日確診增加人數跟校正後趨勢圖不就好了搞得一群閱讀障礙的看不懂
https://www.youtube.com/watch?v=wSxdijJOwlM
B110  B200
從陳時中這幾天的表現看下來
他到底是神還是神棍呢？😏

剛剛記者有在記者會提問
我們要採購莫德納疫苗，進度如何呢？
結果陳時中對莫德納疫苗隻字未提
然後就一直在講國產疫苗如何如何的....

陳時中如果不能誠實回答記者的提問，記者會乾脆不要開了，浪費大家的時間！
B211 會硬要比擬的大概是共匪吧
就算不是，也差不多被洗腦成是了
臺灣人再怎麼不滿意政府，還是分得清楚「動用政府權力強迫你閉嘴」，跟「網民打嘴砲叫你閉嘴」的差別
講真的，在那邊綠共綠共的罵
罵的不是民進黨，而是臺灣的政府體制欸
罵的是臺灣欸
難道成熟民主國家的政府體制會隨著政黨輪替，說改就改嗎😂
我覺得有腦的臺灣人不會講出這種話
邊罵政府邊說沒有言論不自由，跟郭台銘喊沒錢一樣白目
B4 沒說他們是對的啊
想問原po有接過研究案嗎
B215 

我覺得這種貼標籤的論戰方式
本質上就是一種從內部區分你我的瓦解方式
實際上大部分的兩方爭論
只要自己的論點講完就好
對話一樣可以成立
不需要最後貼標籤那道手續
但現在可能大家都習慣了吧
最後再來個”笑死”點綴
應該是目前比較常看到的格式了
B157 我們都是學店(￣▽￣)
噓！
想問一下
校正回歸到底是來不及檢驗是否確診還是來不及通報？
如果是前者的話
確診人數不是應該以篩檢人被通知確診的那天來算嗎
怎麼會是去篩檢的那天？
B165 
依您這次的例子524發現之新增搭乘人數，當然應依原實際搭乘之日期補回各自之日期，以便於此統計之目的（每日搭乘人數之變化）去合理觀察由統計目的與往後實施之手段或規則中的連結程度；

不過此次會造成這麼大的風波或質疑，我覺得應該是由指揮中心每日所公布之數額，究屬於當日確診之人數數額或為當日為止所確診之人數的變化量，白話應可解釋成為此數額應該是由「原送件檢驗之原發現之日期」還是要依「由檢驗報告檢出陽性之判斷日期」的目的選擇，兩者具不同的表達意義。

就像計算戰時死傷之人數時，發現死傷者時，所統計之數額變化量，應呈現原死傷者的「原死傷日期」還是應該呈現死傷者的「發現日期」，各有各的呈現意義。

所以重點應該不是「校正回歸」是否為新名詞或存在與否的問題，是政府是否應該說明清楚此統計變化量想呈現或實現哪一種表達意義予相關機關或人民的問題。
呃🤔
這邊也太多臺灣鯛了吧....
這個議題到底可以吵多久==
是在家無聊到可悲才在這邊刷廢文是不是
B177 我記得新聞有報，生科公司要加入幫忙政府幫忙採檢，阿中表示要在研究看看相關事項🤣
就很好笑
台灣校正校的比例比其他國家高很多
一天幾百個案例還能塞車
超前部署真前衛
B156 文化學店閉嘴啦
文化分數差那麼多到底誰廢
你們也就一個法律系還能看
超前部署根本是個笑話

DPP還在那邊沾沾自喜
人一藍 
唉 什麼不打 打一個這個要怎麼贏
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B230 
小心會被冠上藍腦的污名
B231 
不怕不怕
我有300萬
B232 乾笑死
可是看看底下留言就覺得大部分的年輕人其實被洗腦的蠻成功的
稍為提出點質疑就會被譏笑4%仔、韓粉
覺得很哀傷QQ
B233 
我最瞧不起民進黨的部分
就是他們認為只有綠色支持者才是台灣人
要不黨禁
天下只有一個黨
名字叫做民進黨
有沒有跟對岸很像
B234 
沒錯啊，所以真的清醒的會譏笑他們綠共
他們一言堂到不許他人質疑黨
現在更是在防疫期間還推出假消息罰300萬

我也認同防疫期間大家應同心協力一起守護，問題是當初的破口不但沒有即時處理，甚至還質疑雙北的政策不斷批評

結果時間證明了他們一直在遵循雙北政策，啊啊臉好痛r

即便到這種程度，上面還是不少人覺得政府英明

笑對面小粉紅的時候都沒想過自己變成小綠蛆了
我也超不爽 犯☁️ 3+11

但吵這個也很有事，事實證明各國也有類似情況，就改口跳針扯 效率。

還不如繼續打3+11 這才是主要原因吧。真的被3+11氣死🙂

前陣子黑道入黨也不了了之、黑衣砸警局也是 幹
B235 
下次記得投民眾黨 時代力量
或侯友宜
都比民進黨好
B235 
團結了一年
缺水缺電缺疫苗
吃萊豬換到空氣
搭火車還怕失事
講個笑話
民進黨是體制完整的大黨
執政不是小孩開大車
B238 
我也是支持時力+民眾黨
只是很心疼國昌老師被弄成這樣（啊離題了）

說什麼台美史上最好？
結果疫苗只買得到被他國唾棄的AZ

萊豬強行通過，跟共產黨有什麼兩樣？
說會傾聽民意結果做成這樣？

反核的時候說不會缺電，結果呢？

哇去年沒颱風還可以說是天氣之子啊！
在那邊笑中夭造神韓國瑜結果自己的媒體又做了什麼事，笑死
B233 理性討論數據校正合理性，就被說是黨工、被洗腦⋯這跟你們說的提出質疑就被說是4%、韓粉不是一樣的行為嗎？五十步笑百步
好啦，你們最理性，我們都被洗腦了啦🤗
B239 
如果還有黃國昌
哪能容許太魯閣事故被遺忘
哪能容許到現在沒疫苗
幾十萬劑AZ還敢講那麼大聲
中天和三立民視年代的差別是...
喔沒有差別
B240 
所以是不是檢驗效能不足
是不是缺疫苗
是不是缺電嘛
講那麼多
臨床護理師填表上報疾管署要40分鐘
想想多少個病例
媽的中央會講累死地方
因為中央只認PCR而且系統有夠爛
給你CDC準備一年了
什麼都沒做好
國產疫苗只有二期也要拿出來說嘴
B240 問題是這次的「校正回歸」根本不合理。人家日本確診十萬多人才backlog 1%，台灣才確診兩千多人就backlog 20%左右⋯怎麼會是合理的校正
上禮拜花的錢，今天記帳
請問我要記在今天還是上禮拜?
很難懂？ 到底還要討論多久.......
B240不是啊
質疑數據校正這個新創詞就被說國外也有
提出國外回填1%台灣校正20%就被說不能這樣比
校正回歸本身合理啊
每天篩幾百校正幾百那我們這些關注確診數字的不是被當白痴？
5/19的死亡案例壓到今天才校正
死亡例還可以這樣搞喔？
每天確診200-400會影響民意的全都用校正搪塞掉就好了啊，反正塞車塞多久妳們都能護航說醫護人員辛苦中央辛苦要不然你來做，前面塞車塞多久一起公布妳就說中央和醫護人員辛苦處理不來，拜託疫情出現多久了現在程序還劣化成這樣還怪民眾檢討喔？
B245我以為多數人記帳都是隔天或是當天記欸
用這個舉例👍
B247 你覺得你很幽默？還是抓語病很屌？
B242 這篇的主題是什麼？上面幾百則在討論什麼？讓你得出這樣的結論
是阿！檢驗效能不足阿，沒有疫苗阿，缺電阿，沒有不能質疑
但上面都是在討論數據校正的合理性阿，這樣就被說洗腦了呀！

再說缺電也是真的難題阿，我也知道核能比較不會污染，但核廢料要放哪？燃煤又PM2.5、然後天然氣又藻礁的。大家都想「不管，那是你政府要想辦法」，你能提出更好的方案嗎？只能怪DPP信誓旦旦跟大家保證不會缺電，這點的確要質疑
這個回覆您滿意嗎☺️
B226 
重點是一天檢驗人數又不是幾百個人而已
是確診有幾百個
B245 我一月申請學校 六月收到錄取通知
請問我是一月錄取還是六月錄取？
B249 
先說結論
還行喔
當然是政府要想辦法
自己說去核能沒問題
結果勒
拿那麼多稅金行政資源
民進黨當不了執政黨
還有很多黨想當

然後什麼校正
還逼大家信任
那不就是3+11加沒疫苗搞出一堆本土病例
然後準備了一年的檢疫能力還是不足
不怪民進黨怪誰
缺水缺電缺疫苗
吃萊豬火車失事
自己把去年八百萬人的信任感糟蹋掉
怪誰
B251 
1-6月內都有可能
可能你早就錄取了 只是還沒通知你
校正回歸是流行病學裡的專有名詞
B254連柯都說沒聽過這個單字又變成專有名詞了
也有一堆公衛系醫學系說沒有了，只國外相同操作下的英文翻譯...根本沒這個字吧
B254 別瞎掰
根本沒有校正回歸這個名詞
B251 篩檢者是有症狀的前提下去篩檢，篩檢當下就已經確定結果了，只是尚未公布，所以確診了當然是算在篩檢日那天，請問你申請學校，送件當下就確定你有沒有錄取了嗎？如果可以確定那你就是一月錄取，如果從送件當下還無法確定結果，那就是以公布當天為錄取日。 懂?
B255 

中研院生醫所兼任研究員何美鄉表示，校正回歸比較好的稱呼是「回溯確診」，各國在疫情剛爆發時，都可能因檢驗量能、人力來不及因應，導致驗完的來不及通報，「以採檢日校正，比較接近發病日，這樣子就比較接近真正疫情的走向，讓我們來追蹤。」

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%25A0%25A1%25E6%25AD%25A3%25E5%259B%259E%25E6%25AD%25B8%25E9%259D%259E%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E7%258D%25A8%25E6%259C%2589-%25E5%25B0%2588%25E5%25AE%25B6-%25E5%259C%258B%25E5%25A4%2596%25E5%25B8%25B8%25E8%25A6%258B-011022028.html
B258 借你這新聞一看
三立真的很會維穩
也不比較一下台灣跟歐美日的校正比例問題
忙著洗出一副國外大國也會的樣子
B255 
柯沒聽過「校正回歸」，那你去問他有沒有聽過backlog 中文翻譯本來就可能會有不同
B259 
各國檢驗能量不同啊
不可否認台灣檢驗能量本來就不足
這樣也要被說是洗喔^_^
B260問題是外媒不是翻backlog...
B261  那麼過去一年台灣嘉玲的時候沒有考慮過日後本土劇增時檢驗量能的問題嗎？
何況我們已經有一年的時間可以抄作業了
B257 你不要打衛福部的臉好不好
這一年多下來每天公布的確診案例大部分都不是當天篩檢的結果
通常都是拿前一天的篩檢結果在隔天公布
現在一堆校正算什麼意思？請問公佈確診時間又是什麼標準
申請學校是不是要檢視才有結果？你篩檢不用檢驗就能得到結果？
B261原來台灣的檢驗量能在有一年的準備時間下還能夠驗幾百校正回歸幾百
人家1%我們20%
然後唸不得
拿篩檢量能當免死金牌做得如何都不得嘴欸
B9 明明都是中央的錯
B261  像是日本幾千例校正1%跟台灣幾百例校正20%都歸咎在檢驗量能不足？
一台PCR200萬為什麼不擴編
疾管署通報的系統臨床護理師操作登記一個病例要30分鐘為什麼不縮短行政程序？
B265 
我有護航檢驗能量不足喔？
檢驗能量不足可以批啊
B262 
應該是說
以衛福部解釋回歸校正的意思
搭配起來的英文字以backlog解釋比較接近
當然外媒怎麼翻譯就不知道了
台灣加護病房與國民比跟日本相較我們高出日本五倍，葉克膜佔全世界1/2
台灣的醫療水準排名亞洲前五
難不成要說買pcr 買快篩也是中共在攔？
B264 我沒有要跟你討論衛福部的問題，你也不用講的好像你在衛福部上班一樣
你申請學校要不要跟別人競爭？有沒有名額限制？有沒有可能因為審件人而影響錄取結果？
我篩檢從取下檢體的當下，我的所有因素都不會變，等的只是一個通知而已
簡單來講就是一個會因外來因素改變結果，一個不會因為外來因素改變結果。
跟你講話我真的好累....
B264 
有可能是因為到今年為止本土疫情幾乎都是零星的
所以你差個一天兩天沒有很大的影響
但現在的情況不同

不過我想他們當初可能也沒有想到這塊
B272 不用跟他講這麽多
B270 
還有一點需要考慮
PCR檢測除了醫護人員採檢
還要醫檢師做分析
分析後需要有人簽發報告
不是單純買機器就好

醫檢師人力從疫情之前就很吃緊了
B271 好好笑
自己說確診要算在篩檢當天餒
很簡單的問題啊 是不是結果出來才開始算是否確診？
我就說你不要打衛福部的臉 公布的確診很多都不是當天篩檢的
跟申請學校一樣 什麼時候收到錄取通知就是什麼時候錄取
現在不是戰這個  B76
B272 現在一樣也不是入到當天啊
下午公布 晚上篩檢的是不是入到隔日公布？
B275 
很簡單的問題
確診數的日期：大家很在乎斤斤計較
你錄取學校的日期： Who cares?

好險我不是跟你同一間學校...，智商真的差的可以
B278 不用好險
你本來就申請不上
然後我也不想跟你同個學校
聖約翰哈哈
B274  吃緊？從5月以前連入境都不檢疫的情況下就很吃緊嗎？
我沒有研究這方面，有錯可以指教
但明顯的
在沒有穩定疫苗的前提下
本土爆發只是時間問題
CDC早就該從這方面著手去做調度或是增額
B254 上面有一個北醫的也說是流行病學的名詞
不過我手邊也沒書，google也只找到會計財報的用法，但我找不到不代表沒有，
所以我還是持保留態度，畢竟我個人所能觸及的知識也只是一小部分，如果你手邊有資料，願聞其詳～

另外路透社把校正回歸譯作"regression calibration"

https://www.reuters.com/world/asia-pacific/catcalls-jokes-after-taiwans-covid-regression-calibration-2021-05-23/
聖約翰和哥倫比亞戰校...................
B281 醫學系的自己說沒看過
https://i.imgur.com/PrJDgse.jpg
B281  研究計量經濟的都知道
回歸 跟 迴歸 差很多
這算是笑話了吧哈哈
B280 
沒錯喔
醫檢師在醫院不是只有負責新冠的採檢
一般抽血、醫師要看血檢報告
都是醫檢師負責的
如果去醫學中心，常常可以看到抽血區都是滿滿的人
而且醫院醫檢師錢其實不多
所以也留不住人
上禮拜5/15直接明打180  
特別概括4/23～5/14的量
這禮拜厲害了  直接校正回歸
怎就沒聽說5/15的數字也要校正回歸4/23-5/14？

校正回歸用意是好的、沒有問題
但問題是：你的統計數字缺乏一致性
5/15不校正   但在5/22-5/24發校正回歸？
哪怕你統計扯什麼F是多少、N是多少
信賴區間、差異是否小於0.05
整個數據都沒有維持在測量標準
你又能怎從中判斷趨勢？
最終還是得用總數判斷陽性率 不是嗎？
B279 
不用拿學歷來笑別人，比你高的大有人在
掛著校名，講這些鳥話，只會讓人笑
B276 輔大那位是啊lol
B285  
所以我沒有要跟你討論承平時期的醫檢量能問題
B287 lol
自己開始嘴學校智商
自己討罵反咬我開始先戰校秀學歷？
你們聖約翰都這麼幽默嗎
B287你先拿學歷嘴別人...再說不要拿學歷笑別人..還嘴別人低智商，然後對方回嘴就惱羞
這個操作......
Very聖約翰👍
B282 
我沒跟他戰，我只說我好險沒跟他同校
他要拿這個戰我也真的覺得很可愛哈哈哈
B289 
我說從以前就不夠了啊
沒疫情前就不夠
現在怎麼可能夠
而且醫院就是醫師至上
其他醫事人員就是榨好榨滿
B293  是啊
你我都知道
CDC不知道
B137 你確定你阿嬤聽得懂「歸因」是什麼？
至少「校正回歸」這詞對於大部分的人在解讀上，應該是相對比較易懂的字
B292
https://i.imgur.com/obgfKDW.jpg
是...不...是...太...硬...要....
B290 
我說你智商低，你就要說我嘴你學校？好好笑
要不要說我也在罵你爸媽是87？
B294 
所以有校正很合理啊
就是檢驗量不夠
B296 
你覺得是就是，我沒必要有跟你硬要說沒有
真的要戰校我就直接罵就好齁....
B298 
有校正合理
歐美日比比皆是
但比例上就是不合理
我們是第三世界國家嗎？
喔不，疫苗接種率上是
B299 真的要戰校？
你確定聖約翰能讓你有本錢去戰別人學校嗎哈哈
B300 
簡單來說就是歐美日檢驗能量夠，所以校正少
台灣不夠，所以校正多
哪來不合理？
不合理的是檢驗能量不足
不是校正多

今天如果檢驗能量夠，結果還這麼高比例校正才叫不合理

以被打壓的程度來說比第三世界還不如好嗎
喔 還有一個可能啦
要看各國確診的標準，這個我沒有研究，所以不敢肯定
不過台灣目前是快篩+PCR陽性才是確診（聽說有要改）
B302  所以我前幾個留言就說了應該要增額
B303  美國採快篩，而且ct值標準比台灣低很多，幾乎在美國中症以下都請回家
B305 
可能量大就只能這個方法了
不然病床根本不夠
台灣現在也是這樣了⋯
B306 
如果醫療sop都做好的情況下，北病南送做跨縣市調度未嘗不是辦法，何況不是有粉專出來說高雄有1200床嗎ㄏㄏ
英國也有將確診病患送到德國的先例，畢竟首都圈如果真的淪陷日後其他縣市也無法倖免
校正回歸也只有台灣和中國可以有
因為中文國家只有這兩個吧
選我正解 突破盲點
B304 
目前有執照的約22000人（民國61-108年）
真正執業的約10000人（108年資料）
扣掉退休還有早就轉行的人
可能也沒多少人可以補吧
醫檢師國考通過率低
這個算是長期對醫檢師的不重視
不是短時間可以補起來的
B307 
按照現在的發展
高雄1200床全住進去也不夠
況且要保留量能給病情嚴重的
B210 
其實backlog沒有幾%的問題
數量就是每日篩檢量扣掉篩檢量能
就是篩檢量太高跟量能不足
這個又不是實驗誤差
真要比喻的話就是實驗器材太多人用
導致實驗做不完畢業延後
現在大家才不管重點在哪
綠的有問題抓著打就對了
哪怕是這種根本沒什麼大不了的事情
你的國際是哪個宇宙的  低能宇宙？
B308 新加坡也有使用漢語，馬來西亞漢語的使用率也很高哦
B36 連金門想自己防疫都被拆了 政府怎麼可能讓企業自己進疫苗..
B10 

快是了…
咦這個時候就會有很多網軍來酸台灣校正回歸 

其他人說美國日本英國中國都校正回歸都當作不知道

這不是網軍什麼才是網軍
B317沒人不知道
人家校正率1%
我們20%你也裝做沒看到
你不是網軍誰才是？
B165 其實我認為所謂校正的話，CDC應該要把那幾天要多加的放在記者會上，不然很多人一看到就霧灑灑，只打了校正回歸幾例，很多上了年紀的朋友恐怕很難買帳。
B318 
數字是可以直接這樣比的？
你有把檢驗能量納入考慮？
B319 讓我困惑的是
CDC確實一直在解釋何謂校正回歸
(簡單來說就是校正啊 難懂在哪?)
也確實有秀出前幾日的校正人數 
但似乎就是有一群人持續跳針..
B321 然後開始做一些沒水準的梗圖
什麼30公分 回歸校正其實只有十公分
拿「不存在」、「幻想」的東西跟校正回歸掛鉤
企圖混淆視聽 偷換概念

你看到某些蠢到爆的發言、梗圖
就知道有多少人經過別人解釋、圖文還看不懂
B321 
之前民進黨一直向外宣傳台灣難波萬
現在遇到可以酸的地方當然要抓緊
害我以為他們不住在台灣呢
B322 
B323
已經誇張到我都懷疑這些人是刻意的了
https://i.imgur.com/PuS514n.jpg
B322 做這些的人真不應該，我說的是梗圖
B325 看不懂那張圖想說什麼 
如果要堅持說5/22就是+723例，認為校正回歸只是欺民的政治操作的話，那我們可能不適合溝通。 
https://i.imgur.com/NjRWNWU.jpg
https://i.imgur.com/ED3JPgH.jpg
所以5/22那天到底新增幾例？官網寫723欸？
https://i.imgur.com/1yO9b3J.jpg
B121 一年就能培育很多有執照專業的醫檢人員上線嗎？
要不是防疫破口
台灣根本不需要那麼多篩檢人員
檢測這件事又不是高中實驗可以隨便做
B329 
真的⋯
除非政府要讓學校實驗室也加入檢驗隊伍裡
不過這可能又牽扯法規
不然醫檢師這塊根本不是一年弄的起來了的
B328 我覺得幾例對現在的每個人來說不是特別的重要，不管是校正還是暴增，都只有一個選擇：防疫還需努力，口罩還是他媽的給我戴起來
應該不會因為假若今天新增人數只有十個人，就覺得防疫已經成功，武肺正式登出吧
b333 那為什麼時中部長還要天天報數字阿？
拖時間嗎？前面遲到都拖夠久了耶
應該是吧
他們見獵心喜不小心太狂野了
接下來沒意外就會收斂一點 
因為風向反彈了有沒有

B324
沒人不知道
只是要表達這種時期不管藍綠
就是會有像您這種人
出來謾罵抱怨
講一些對台灣沒有幫助的負面訊息
B318 


阿不小心回您留言的我好像讓你們達成目的了
B333 確切的確診人數，足跡，旅遊史，是傳染病學的研究裡很重要的一部分，有確切的數據才能更佳地去評估下一步要怎麼走
好比說，防疫分級一到四級就是按照確診人數，感染源頭來做區分
所以 我覺得有沒有校正都是一回事，事實就是有這麼多人確診（就像記帳一樣，昨天吃飯的三百塊忘了記，你終究花了三百吃飯，不會因你沒記就等於沒花）

你可以說是政治操作，也可以說他說統計的一個專業術語

但他終究改變不了很多人確診而且很多是未知感染源的事實
「今天驗出結果幾個就說幾個這麼困難嗎?」

是不困難啊
困難的是你直接把前幾天塞車的數量加在同一天
你要怎麼知道哪幾例是哪一天驗的?

5/22驗的  就歸類到5/22
5/23驗的  就歸類到5/23
不要5/17~23的通通塞到5/24
你看得出來確診人數趨勢??
你老師教你這樣做統計的是嗎??

柯P說現在做疫調已經來不及了
我也確實這麼認為
每天幾萬個人不舒服都去通報1922篩檢
快篩陽性完後又要做PCR檢測
人力就是這麼少  樣本數就是這麼多
多加幾個實驗室也沒用  因為人力只會越來越少  不會越來越多

現在真的要靠大家盡量能不出門就不出門、出門記得戴口罩、確實做好消毒
讓接觸人數盡量減少
所以一堆情況能借鑑
到現在還沒發現其中一項問題？
超前部署就是口號口嗨來騙你的
垃圾大內宣
出事就只會找理由裝可憐推責任
還看得到一堆低能護航
搞清楚政府是領人民納稅錢做事
防疫叫做職責
現在把前線醫護搞得快死
源頭更是中央造成
會不捨第一線醫護勞累的卻在護航
是剛出生腦袋就被門夾到還是被驢踢過
真的笑死

不爽就移民
公職有醫護
不爽你來做
沒有建設性意見
做好個人防疫
抱怨對疫情沒幫助
還有什麼能講來護航的
讓我看看良心的下限
B253 也有可能原本沒錄取 補到的 就變 真 矯正回歸
你的國際是中國嗎？
乾 你自己來檢驗啊 量這麼大
B4 但是沒人會突然說要校正回歸
一般都要有一個配套跟告知  就像你結婚後另一半才說我其實跟你在交往的時候約過100個炮一樣
B4 有連結嗎？還是你「聽說」的呢？
真的一堆網軍別在洗了 爛就是爛 爆炸就是爆炸 當初不鎖國白痴機師到處跑 死好 還在那邊台灣防疫很好叫大家別唱衰 我們台灣只示範一次 我看你們這次怎麼示範一次  低能卡
B48 retrospective adjustment?
B210 
數量有根本上的不同啦！
臺灣在過去幾個月的確沒有這麼大量的檢體，我相信日本當初剛爆發校正回歸的數據鐵定也是大於10%的，如果找得到數據的話，你說的實驗也要看哪種了啦....
但這比喻應該是錯的，實驗結果value的誤差當然沒辦法差那麼多，但這邊跟number比較有關係吧！（這比喻也不貼切就是了）
你今天預計做10次實驗好了，只做了6次，明天補做回來再把數據補到昨天那邊，這樣比喻好像比較貼切一點。
那些一直護航校正回歸的真的很好笑
現在台灣每天確診報告有快一半都是校正
別的國家校正個1% 3%
台灣校正快20%
這種幅度使用校正早就不能反應疫情趨勢好嗎
不要以為貼個醫生的臉書文就代表通通都對
同樣是醫生發文柯文哲就說了 這種情況下校正已經不能反應真實疫情
不要只會找對自己立場有利的言論強迫灌輸給別人 護航護的真的可憐
B347 
「所謂校正回歸，只是反映現行制度無法真實反映快速變動的現況」
就是無法反應現況，才有校正回歸
不是說校正回歸不能反應現況好嗎
每天數字都多個四分之一五分之一是要反應什麼現況
拿校正回歸嘴就要說國外也有
拿國外backlog數據來說又說不能這樣比
都有你們的說法欸笑死
B345 謝謝妳的回復告知
retrospective adjustment（追溯調整）
B349 
不能這樣比就是因為檢驗的量能不同啊
台灣一天假設1000件
歐美一天能驗10萬件
校正出來的比例會一樣？
笑死
學學我們阿共的訂正說法
敢嘴的都不知道在哪裡了
誰跟你回歸啦
確診標準都給你改N次 爽不爽
直接後面才給你補人數 開心吧
B351比例問題多難懂...檢驗量能的不同
300backlog100
100000backlog800
還完全看不出有問題
政府完全沒有錯
哈哈哈哈哈哈
可能廢在家就沒腦不會思考，大家不要再為難聽不懂人話的人類了啦；（ 
永遠為了反而反，哪還有溝通的空間；）
B353 
驗出300個代表只檢驗300個？

誰跟你說政府沒錯？
B76 問題就是怎麼知道哪天得到的？
許多人都是在檢驗出來後才確認自己得到肺炎，甚至無症狀，是怎麼知道該歸回過去的哪天呢
政府沒有公開透明的方法告訴民眾到底是怎麼加回去的啊，是不是反而造成資料不可信、資料不透明
B356 同學, 妳都唸到清大了不會爬文至少也要會google吧？

我再用白話幫妳解釋一次:
校正回歸是回歸到”檢驗結果確診那天”, 沒人在跟妳無限上綱到檢驗結果出來之前時間點.
需要回歸的原因是因為已經經判定確診但還來不及上報到疫情指揮問題中心做統計. (此時確診日期已經確定無懸念)

妳回去看記者會錄影, 明明就講的清清楚楚.

另外怕妳不會google, 在此附上資料來源.
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105230212.aspx
B333 真的越來越對數字沒那麼信任了
不就Backlog嗎？到底是反智到什麼程度為什麼不上網教育自己？這個概念有很難理解嗎？但台灣政府讓我覺得傻眼的事情就是明明給你一年時間準備，卻什麼都沒準備好，其他國家都有過大流行，台灣為什麼會認為自己不會發生，台灣人也是，明明看國外這一年來死了那麼多人，為什麼沒有一直戴著口罩？最近還有那麼多凱倫🙄 大家安逸太久，真的忘了外面世界有多危險
B2 
Google : 雖小！關我P4
B360 不然改去百度 搜尋 訂正4/17  看看
B4 但你忘記一件事
人家的政府值得被信賴
修正比較適合吧，還是說校正回歸民眾比較聽得懂？
B362 
外國的月亮比較圓？
還是你有比較過台灣跟他國的差異？
沒差啦，反正現在知道大概當日人數加個200差不多就是以後回歸人數啦！
B362 美國死了50萬人欸，這種政府叫值得信賴？你要討厭台灣政府沒關係，但使用的觀點也要根據事實啊！拜託多唸點書，批判性思考很重要🙏🏻
google是比對各大資料庫的
請上網搜尋backlog就知道是不是新名詞ㄌ
B342 從來就不是突然
對不知道的人來說才是突然
說這麼多，一直吵backlog到底正不正常
但其實這個檢驗結果確診日根本不是重點，反而是確診日往前推斷的一至兩個禮拜才是實際被傳染的時間
要看可能也要看七日平均確診比較準
https://i.imgur.com/GSn5fE5.jpg
然後來看一下BBC怎麼說吧，未看先猜有人會說這是野雞媒體

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/57187804
B366  人家這樣才千分之一人口
台灣千分之一多少？二萬三欸
講個笑話～1個本土，3000校正回歸
你要怎麼統計你政府就好好的做
該怎麼計算就怎麼計算
你算出來結果是趨勢平穩  趨勢向下
還是怎麼樣
但都改變不了越來越嚴重的事實
這你我都知道  
趕快給我們接下來的防疫 疫苗 經濟補助
政策  比較實際  
B337
B362 笑死 你去問看看那邊的國民 別自己幻想腦補
不是過氣了嗎？
我已經想好跟她的孩子要取什麽名字了
他沒出去玩 這是她私人豪宅與後花園
B2 叫林舞漢吠炎嗎？
為啥我點不開她的哀居
B5 
https://i.imgur.com/erDBc2Y.jpg
代表妳未滿25歲，去iG把生日變老就看得到😂
B6 這好酷啊 竟然有這種設定
B6 居然有25歲這麼高的門檻？？
只有社會人士能看的意思嗎🤔
完全不知道有這個功能欸
現在不戴口罩可以看出素質了吧 不顧別人只顧自己的
這誰啊 小模嗎
他到底是誰啊⋯⋯
B11 
B12 
納豆前女友，會飆罵飲料店員工
B13  這麼派母湯
原來如此，謝謝解惑
這樣說很抱歉，但是他看起來好老...B13
超扯
昨天搜尋她還好好的 回她限時後就變成限制帳號了😇
b0 酷ㄟ 所以年齡設定怎麼用
這個人跟我同學的名字一樣QQ
同名同姓ㄟ
直接送衛生局檢舉了啦
給他版面都嫌浪費資源
這又是誰
納豆前女友 結果進演藝圈仍然沒紅
她之前開畫室是不是都盜圖別人作品
之前在狄卡看過她
除了能當納豆前女友還能當防疫破__？
然後還有一堆破腦護航說搞不好人家發的是舊照，哈囉？fb有人直接留言就是這2天親眼看到她在花蓮而且不戴口罩喔！
所以如果這是他的私人豪宅後花園呢？
B24 地點是在花蓮🙂
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d7f3e55b-f4f7-428f-bd78-a481d101aad6/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7dc3c002-0cb0-4c23-9035-0ba346ab824a/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b72624af-b70a-468c-871e-68585d173957/1280.jpeg
酉鬼～ 有鬼～
https://i.imgur.com/lQrQsU2.png
ಠ_ಠ????
他旁邊一點五公尺有人嗎？他就違反規定而已，你在家時旁邊有家人你戴口罩了嗎？原來病毒會選擇室內不感染，室外才感染😂
B31 錄影的不是人嗎🙂
https://megapx-assets.dcard.tw/images/8f443b21-fcc8-4263-9961-bea6d180a342/1280.jpeg
前天跟他住同間飯店的也留言指證了，並不是無人。
而且現在三級就是規定戶外要戴口罩。
B24 
https://i.imgur.com/oSQn2Oi.jpg
太魯閣也是嗎？
B31 所以現在是來護航嗎
弱弱問如果他附近沒人只有他一個是不是沒戴口罩沒關係啊？
還是其實就算一個人也要戴
B36 拍照錄影的友人 也是人哦
而且有住同間旅館的人留言指證說有看到她沒戴口罩
那就代表附近不是都沒人
B37 這個我有看到~但我主要不是想問他的情況🤣
B33 素質..
這種時期跑出去玩就已經夠白🙃
口罩還不戴

被砲轟剛剛好🤮
想不戴口罩而紅吧 祝她確診^^
鈕承澤不是也是嗎
B8 她還天真以為dcard都是大學生😂
原來是納豆前女友啊
B36 現在規定出門一定要戴口罩 不戴會被罰 不管旁邊有沒有人
B44 了解~謝謝~
我不知道他是誰 我只關心我隔壁的阿公阿嬤口罩戴好
已寄信到衛福部檢舉 大家一起來！
為啥我查不到她唉居
B48 因為妳未滿25歲，他有設定
https://i.imgur.com/tltmo3s.jpg
或許大家可以去他寵物的唉居上留言要他戴口罩？
為什麼這種人都不會被天擇
誇張
https://www.ivy1.com/phone.html

在想爆料媒體會不會比較快
納豆前女友 狄卡版久久便會浮現的黑料人物

1 高傲鄙視飲料店店員
2 開畫室傳出盜用其她畫家作品當作範本販售
3口罩
（幫整理待新增
他是誰…….
這種瞎妹意外嗎
B36 
根據《傳染病防治法規定》，民眾外出時須全程佩戴口罩，若不聽勸導或者故意之行為，可罰3000元以上15000元以下的罰款。
納豆現在這個女朋友感覺可愛多也好多了，人品也還不錯👍上節目感覺也都很大方....林千又感覺比較....不予置評
這裡好和平XD 另一篇留言都炸了
真的太破了....破口的破
瞎阿姨
有點姿色就行，脫掉口罩後美的過份了
https://i.imgur.com/WSwYCyg.jpg
ㄜ⋯⋯😶
不能看 好ㄅ
B46 也要多關心一下林阿姨有沒有戴好阿
沒腦
哈哈哈哈愛錢的
阿姨...這樣不行餒
還鎖留言啊阿姨
口罩啦破口
已檢舉 下去 阿姨
B49 請問你知道要怎麼設定嗎
她是前陣子去帛琉旅遊泡泡那位嗎？
故意刷存在感的吧 悲哀
傻眼，防疫破口
B69 可以去iG設定變更
死死算了
他本人超討厭 不只遇過一次 沒禮貌又奧客
B50 我去留言過提醒她要戴口罩了 然後馬上被封鎖 超好笑 留言也被刪了 有夠87 妖魔鬼怪 他的狗狗好可憐嗚嗚 有這種無腦主人
還以為他已經消失了
不紅的人最快引起關注的方式。
好正...
欸欸 被罰惹
https://i.imgur.com/JiTYk3l.jpg
我只知道他是納豆前女友
不是早就被藝能界封殺了，不是藝人沒什麼好關注的
我覺得如果在附近周圍真的完全沒有人的場合下 拿下來拍照我是覺得可以接受啦
B85 幫他拍照的不是人？傳染病防治法要不要好好的看一下，三級警戒的規定？
https://i.imgur.com/bwkBpnu.jpg
上新聞了
他自己創的品牌衣服都暴利 有夠好笑 到底誰會買
不認識她
但對她印象不好
我曾經去的美甲店有服務過她
她也是直接飆罵美甲師 設計什麼的我是不方便評論
每個人都有審美觀
但做到一半有吵到說 為什麼店裡沒給水喝 我是一定要喝水的我現在要去買水（疫情爆發 台灣還只有境外案例的那一陣子）.......
覺得無言
https://megapx-assets.dcard.tw/images/459eac87-c6fc-4f2f-b465-0a99e94d6acb/full.jpeg
B90 如他所願上新聞了 有版面了！
B91 負面新聞再+1
她誰？我應該知道嗎？
目前知道是破口的破麻
為什麼要對正妹這樣呢？他只是犯了全天下女人都會犯的錯誤而已啊😭😭
報應可能就是小孩出生直接腦死
https://i.imgur.com/Vi8vATD.jpg
之前跟梁靜茹老公貌似很好
就是個消雜某🙄️
上新聞ㄌ
到底為什麼要關注這種長得不好看的網路路人
B31病毒是可以在物體表面繼續存活的啊。
這跟旁邊有沒有人無關，畢竟現在就是疫情高峰，才要我們全程戴口罩。
B100 不用跟他認真，他在另一篇被一堆人嘴爆，跑來這邊亂
沒關係啊 
我相信達爾文的天擇說
再不戴口罩就歡迎被天擇喔～
ㄎㄧ弄ㄅㄧㄚˋ
公審得好！讚
身為醫護看到這種新聞真的讓人氣憤欸
疫情越來越嚴峻
這位阿姨到底多愛拍？🙄🙄🙄
醜人多做怪～
所以有人檢舉了嗎
B106 一堆人啊😂不然她怎麼會被罰
https://i.imgur.com/ljlp780.jpg
B107 看了真是爽
https://www.facebook.com/AppleEnews/videos/2168348416657523/

可憐的記者
B109 超好笑他直接爆氣
求證什麼啊就真的沒戴啊無言
https://youtu.be/H8TEiMOZhXY
後面整個爆氣
B111 落漆人生
天祐台灣😢
https://i.imgur.com/TICJx5G.jpg
我們的敵人是病毒，更不是彼此！

咦……？
這樣還有必要每天開記者會嗎
反正數字都不準
乾脆每週開一次算了
其他時間用疾管家通知最近的消息不就好了
這個記者會根本沒什麼用不是嗎@@
B3 等時鐘校正掀完牌再來看。
其實從來沒有人不肯定
都是柯猴粉在自打主子
B1 綠營側翼粉專你去看看
https://i.imgur.com/vTx49ZD.jpg
真男人
他也被側翼批評
問題是他也被綠蛆攻擊啊
王世堅馬上要變抹紅了
下一個中共同路人
高嘉瑜、王世堅
民進黨最後的良心
B7 
真的！
B7 別忘了林淑芬
B6 他今年初嗆要開除王浩宇黨籍的時候
就已經被一些極端的側翼粉專嗆了
真的很可憐
B9 反萊豬被攻擊的很慘😢
王世堅打柯的時候你們又視而不見XDD
B12 ？
他最近有打柯嗎
他之前抹黑造謠 被我罵的多慘
還是你眼瞎了 沒在看？
民進黨不需要會做事跟講實話的 疫情過後他就下去了
堅哥要被開除黨籍了嗎？
真性情的男人不知是否能挺過這一關？
B9 對她真的是良心
一直覺得恰吉是個還蠻不錯的政治人物
先不論黨派
雖然他質詢像瘋狗有夠吵 而且本身對柯文哲一堆意見😂 (但每次質詢好像都能成功製造話題?)
但至少提出的都是合理的問題 (有在做功課)
而且選民服務也很棒
面對黨內事件或風波也不諱談
個人覺得是綠營少數值得稱讚ㄉ議員
王浩宇: 王世堅是中共同路人
王世堅也要被攻擊了
B7 高嘉瑜還好吧
她只是很會看風向 與其說良心不如說比較聰明和投機
B7 劉建國、江永昌：？？？
台灣加油
天祐台灣，持續防疫
457例

目前現況是每天都破三百
每日公布的確診數也是暫時參考而已
並不代表今天的確診數下降 疫情趨緩
大家不要鬆懈了
希望篩檢能量不足、塞車問題能趕快改善
https://i.imgur.com/az1rSDU.jpg


---
補充一下

校正回歸是系統性問題
並不是什麼雙北故意沒上報或是中央蓋牌隱瞞
在原來設計的系統中
在執行的時候會有塞車的問題
「蔡英文3+11華航病毒」
「華航不能倒，但犧牲台灣人可以」
「政策失誤，中央殺人」

https://i.imgur.com/juYY1l9.jpg



本土 287 + 170例！新增 6 例死亡 日期：2021-05-23 
https://www.ettoday.net/news/20210522/1988408.htm
遲刻魔每天都不準時
雙北記者會超準時
天佑日本，日本加油。
這是今天下午1點的西門町（下班後拍的）
加油台灣希望可以早點恢復正常生活
https://i.imgur.com/1EvvD0q.jpg
https://i.imgur.com/A7dCupF.jpg
https://i.imgur.com/HqM49DA.jpg
https://i.imgur.com/lYH57Ze.jpg
https://i.imgur.com/ZF45QMS.jpg
https://i.imgur.com/iqVYU5K.jpg
平日或假日都很擠的忠孝復興沒什麼人👇
https://i.imgur.com/7IavuUV.jpg
台北地下街👇
https://i.imgur.com/HW9IM3V.jpg
                —以下題外話—
經歷過2次封城
2019/7月～2020/5月
我在新加坡實習也是因為1月開始疫情爆發越來越嚴重，新加坡下令封城
某幾次下班後去魚尾獅自己去都沒有人😂
KFC也都只能外帶
捷運上甚至都沒有人
也都要隔開，不管坐著或是站著
希望台灣可以學習這一點？
大家也都是疫情緊張排隊超市搶物資
我最愛的無印也暫時閉店
更不用說機場(我在機場上班)幾乎沒有旅客
https://i.imgur.com/oqu0J3n.jpg
https://i.imgur.com/O1OoBIz.jpg
https://i.imgur.com/DRMmlnu.jpg
https://i.imgur.com/jEFI2yO.jpg
👇疫情爆發前的比較
https://i.imgur.com/5NQ2XtG.jpg

https://i.imgur.com/nVsS3J6.jpg
https://i.imgur.com/PEBdQMm.jpg
https://i.imgur.com/elmTlAY.jpg
https://i.imgur.com/EKbBKDC.jpg
https://i.imgur.com/N6bsErG.jpg
https://i.imgur.com/GQfU4XW.jpg
戴好口罩、勤洗手  天啊＋6死...
麻煩出門戴口罩 不要給我露出那一根
https://i.imgur.com/SQpRNsC.jpg
還要麻煩底下留言或是還在發文吵「校正回歸」的，可以去查一下別的醫護或醫檢師的解釋文章嗎？ 
雙北市長也有說回報或採檢有時間差，所以可能導致確診人數數據在回報呈現上有落差。 
是回報流程上出問題，現在校正也就是為了改善先前流程導致確診人數有落差問題。 所以麻煩在吵什麼 校正回歸 在那嘴砲，不懂麻煩就去爬文，不要亂噴政治口水、也別胡說什麼蓋牌或是隱瞞疫情，這種話根本就是羞辱第一線人員。
真的怕爆ಥ_ಥ
六例死亡個案
大家沒事盡量減少外出移動！
口罩戴好消毒做好，待在家最安全
讓我們一起渡過這次難關！🙏🙏
喔喔有下降
某黨下台 就是天佑台灣最好的方式😁
6個死亡應該都有慢性病史吧
有
死亡6例中，除了2483，其他都有慢性病史
連九都破兩百，真的怕爆😭
大家沒事真的盡量減少外出移動！
口罩戴好做好消毒，
我們一起撐過這次難關！🙏🙏

先不管數字的問題，
做好自己的本份就好，
別再製造紛擾、亂了秩序！🌻

台灣要團結一起防疫，多鼓勵代替責罵！
所有醫護人員辛苦了，
謝謝你們的無私奉獻守護！
喊話大軍來襲
台灣加油！前線人員辛苦了
B17 相信黨
又校正
檢測遲緩就直說
反正一年了也沒準備什麼，天天活在大內宣防疫成功的夢裡就好
B7 拍攝者不救
怎麼沒去幫狗狗戴口罩
真的不要再吵校正回歸，關心疫情本身就好可以嗎⋯⋯？
校正170，到底是昨天的嗎？
有些人真的不要只會出一張嘴，在這種時候還要牽扯政治：）
台灣加油💪
B10 陽性率上升...
幫我看一下我的頭貼有沒有口罩
台灣加油💪有下降了，沒事不要出門，守住疫情
挺住啊！！！！
照片放到昨天的（5/22）
我上班地方一堆確診老闆還是不給放假，也沒辦法升上四級，已生無可戀只能繼續上班。
B28 有喔
請問校正回歸的會提供足跡嗎？
校陳時台他媽正回歸
B13 不懂生統意義的話就不要出來秀下限
B5 雙北市長很閒啊 出一張嘴而已
B5 我也覺得超離譜🙄🙄🙄🙄
全國都在關注的記者會
結果每天都遲到 有夠誇張🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
準時兩點整開始有很困難??????
如果不想幹了 請自行請辭下臺
基本的準時都做不到是怎樣🙄🙄🙄🙄
相信黨
校正回歸
語畢 
哄堂大笑
B11 換國民黨嗎哈哈 那死更多吧
扶養比降低計畫啟動
明顯下降 週末也都在家 未來只會更少！
所以未來都一直會有校正回歸這東西嗎？ 
塞車？這樣每天知道的數字也都不正確 :(
B23 真的==看到一堆人一直在那邊喊數字跟酸校正回歸就覺得很煩 好好防疫就好
這些數字都不用報了啦反正之後都要校正回歸是有差嗎
什麼是空號？
B13 就檢疫需要時間到底是聽不懂什麼
台灣加油，先不管數字的問題，做好自己的本份就好，少一點紛爭多一點體諒。🥲
死亡案例會有國賠嗎？
ya
B35 笑死，靜宜大學的學生原來素質是這樣
還是雙北地區遲交作業啊
老師都不怪你們了
還想說老師沒催作業
B13 你是不是理解能力有問題？ 
好好去看看什麼叫做「校正回歸」
B21 
已經直說很多次是因為快篩數量太多而造成上傳報告延遲
到底有沒有在看新聞啊
可憐哪 457例
用啥小校正回歸根本就只是自欺欺人
用來自慰的
自己說自己爽
不是自慰不然是啥🤣
可能要看陽明山，現在西門町不準 B7
有些一直在吵校正的根本沒看內文
還說通通都是校正昨天的...
而且現在吵這個根本無意義
到底是拆開講還是合起來講
本來就有區別！
明明就不全是今天的，你一起講只是造成恐慌，疫情曲線也會不正常造成判斷錯誤

不管是校正還是通通倒到今天，本來就總數不變，不會因為這樣就不是確診啦！
火速留言
上禮拜的分天慢慢回歸，我笑了！絕對不是壓數字，一定是流程繁瑣，未來再慢慢回歸上禮拜數字，最後會是多少呢？敬請期待
嘉義也淪陷了🥲🥲
這樣到底是有趨緩還是沒趨緩 我已經搞不懂了⋯⋯
我覺得校正回歸並沒有很不合理啊
為什麼被罵那麼慘
讓大家知道病例確切說哪天增加的
不然一天直接公佈不僅造成恐慌
其實也不是當天感染病例的數量
如果真的要隱匿疫情根本不公佈就好了啊
故意看不懂校正回歸的人真的蠻可憐的
B21 你有用腦嗎？ 
那些全部都是 各地縣市長 回報給中央的
你要怪去怪 柯文哲侯友宜啊 怎麼會檢討中央
幹嘛不要都報導1人 校正回歸399人
台灣加油💪🏻
台灣加油！
大家團結一心
最重要
乾 連嘉義都 淪陷ㄌ😢
B13  為什麼讀了大學還會覺得校正回歸是蓋牌啊 😅腦袋在哪
為什麼總是那麼多酸民啊⋯？就已經說過校正回歸的意思了⋯篩檢也是需要時間的好嗎前線人員都忙成什麼樣子了，到底為什麼就不能多一點同理心？？？
校正回歸
這樣每天的數字有啥意義咧
那你說之前的新增都是當天篩檢的嗎 B59
數字每天都300左右
認真？還是篩檢能量不足？
台灣獨創 校正回歸
控制數量真好玩，反正永遠不會四級，我們四級訂好玩的
逝去的人RIP 活著的人繼續加油 會好起來的
B11 你閉嘴就是最好的方式
B57 你自己低能不懂就少在那邊耍腦殘啦😂
加油
就直接說今天新增457例就好，為什麼還要說個校正回歸🙃
今天的校正怎麼這麼快就出來？
這邊的各位是不知道校正回歸是雙北市政府傳達 衛生福利部整合這件事吧
加油 期望很快可以有出去玩的一天
吵校正真的不知道想怎樣 檢體那麼多醫檢師加班還不一定弄的完當然會遲到 體諒醫護人員沒很難吧 疫情期間真的不要亂跑也不要只會出一張嘴==
B57 用詞文雅的一個不行
想請問是什麼情況會移除空號？謝謝！
現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家一起努力才有機會更快恢復正常生活
B39 還是建議你先用腦
+457 陽性率上升
天佑台灣
你有用腦嗎，都澄清不管地方首長的事情 B67
B5 請問你大學上課都很準時嗎
想問明顯下降在哪？！
不是少10.20個就明顯下降欸
有B28
B37 某政黨側翼也很閒阿 不用花心力防疫 只要製圖而已
簽
B68 那你很會報導欸
到底為什麼還能進來台灣 可惡的是境外移入吧！
其實校正回歸代表的就是檢驗量能不足。
很不想檢討指揮中心。
但有時候指揮中心說的話都要抱持懷疑，盡量想更嚴重一點，才能自己超前部署........
辛苦了走鐘部長
https://i.imgur.com/cil20b9.jpg
一直質疑「校正回歸」的人
你們的發言真的讓人覺得你們很無知耶
難怪只能躲在螢幕後面噴口水
嘻嘻
喔不……我們的嘉義縣怎麼被破了QAQ
檢疫篩檢需要時間 打疫苗也需要時間 買疫苗也需要時間 冷凍鏈也需要時間 開記者會也需要時間 去看演唱會也需要時間 開協調會也需要時間 唯一不需要時間的就是超前部署 因為已經超過期限了🤣
B15 肯定有
翻開覆蓋的陷阱卡，校……正……回……歸。
加油 請大家不要鬆懈！
記得回家馬上洗澡 在外多洗手 不要拿掉口罩或是護目鏡
連續14天就要進入第四級了
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
指揮中心已經很辛苦了
不管有沒有做假
大家齊心一起抗疫好嗎
不要再當鍵盤俠了
14天每日新增100基本要成為事實了
B60 不是吧！一到五都有回歸欸🤣
每天看留言都會看到很賭爛
真的是夠了欸
關注疫情很難嗎？
陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，陳時中身上又多了6條人命，
哭啊
B97 你有用腦嗎？ 去看一下侯友宜跟柯文哲自己說的
B42 正解
我的老家嘉義市失守了😢😢
你是不是真的不太懂原因？ B13
問個問題所以校正不算新增 就不會加在案例裡面嗎？
B94 ㄣ 一個學店生跟我說我要用腦??😂😂😂
B49  都給你一年時間準備 檢驗量能還不足 
怪誰
請問在哪裡可以看到陽性率的數據？B27
https://i.imgur.com/EyNJVeN.jpg
B47 檢疫就需要時間咩 吵死了一直酸 你以為去篩檢的每個人10秒就可以完成了是不是？ 到底哪裡搞不懂
為什麼一堆外國的一直進來
有台灣身分的還可以接受
一堆都是移工跟進來工作的
還要開放進來 風險不高嗎
幾乎都是期滿才檢疫出來
前面附的核酸報告錯誤率那麼高
說實在 當初或許沒開放那些機師
把14天檢疫期變成3天
台灣也許還很美好吧
校正回歸什麼意義 請有眼睛的人花時間了解一下好不好 其它國家也有校正回歸 不要一直在那邊出一張嘴 嘴嘴嘴看了很煩
台灣加油
高雄加油！臺灣加油！
https://i.imgur.com/OrHBieK.jpg
嘉義破蛋ㄌ
所以又校正去哪天了
低端老嫖妓仔
偉哉綠共
B122 民進黨沒到多好 但跟國民黨比起來
國民黨真的下去吧
估計明天又是校正回歸了
再回歸啊還在騙，可以下台了，換人做吧
台灣加油
剛剛以為熱門回應就是末日來臨😂😅
https://i.imgur.com/gqh7h0E.jpg
B23 就不懂到底有什麼好在意的？哪天確診很重要嗎？重要應該是保護好自己跟別人吧！
B57 建議你去好好搞清楚篩檢的流程 不要搞不清楚一直酸
B38 不僅是篩檢要時間，衛福部的登錄系統也有夠難用
不延到6/8？
你是不是搞不懂每天能負荷的檢查數量有限？ B21
我相信明天不會有校正了…
B13
麻煩上網查一下校正回歸是什麼好嗎
不懂意思硬要說政府拆開來講
採檢量過多 來不及篩出來
每天下午兩點報
難道兩點以後就不會有人嗎？
篩檢過程是每天持續慢慢篩的好嗎
一直哭校正回歸校正回歸，怕爆就躲在家躲好，哭爸哭母哭餓你也改變不了什麼也不會有任何作為，疫情當前就是大家都把自己本分照顧好，每天就是有一堆校正回歸給你看啦，你能怎麼辦？
B39 你是不懂這種會議嗎？
會前10分鐘都還在做最後資料校對
只要有一點不合理就得會前臨時確認
https://i.imgur.com/YStS2eg.jpg
你說這個嗎 B121
B79 井底之蛙 國外早就幾萬幾萬的校正回歸 連續三個月 更沒有人開記者會給你解釋
加油加油💪🏻 大家一起挺過！
是說不是禁止入境，怎麼還有其他國家來台??
我就問，台灣是不是要變成一堆確診??
B67  你搞清楚 是中央處理速度慢
人家雙北早就都上傳中央了
還在牽拖
可憐
歪個樓 為什麼你們頭貼都有戴口罩
我也想要口罩嗚嗚嗚 不然會被罰錢（誤
反正每天公佈的病例數也都不是全部啊
大家看看就好啊別吵架
死亡數字反應出確診的死亡年紀了
一堆高齡、心肝腎不好的,anti,steroid,endo再怎麼拉都拉不回來
TENET
為什麼不把確診個案數交給地方直接通報
這樣也不會有矯正賽車的問題，而且那些人可能存在社區破口。
B7 西門町只剩狗勾而已
所謂校正回歸，就是在上禮拜篩檢的個案，只是那時候還沒複驗確診，時間上會有誤差，所以那400例都是上禮拜每天篩檢時塞車的案例，只是在今天將確診結果一同公佈。
某些說隱瞞的，如果真的要隱瞞那就隱瞞到底就好，沒有必要結果出來還數字加進去特別公佈出來讓大家罵，說我是網軍的也沒關係，希望你們一樣能平安健康，也祝大家與各位的親友都平安度過疫情。
-
補充留言區廢友分享：
校正回歸就是

「縣市政府」、「縣市政府」、「縣市政府」確診收治數據過程未能即時更新，現在確認數據調整補上。

陳時中部長於記者會上回答記者，「北市跟新北市校正的最多」

必須追溯校正日期的原因是為了了解確診病例日期，以利後續疫調追蹤。
高雄加油
B23 我也覺得：）啊是說疫苗呢：）
b130 對啊所以幹嘛還要報數字🤣🤣🤣
數字比較小人民才會安心是不是😍
台灣加油 早日脫離險境

校正回歸……😌三千本土了……上班的時候都很害怕
校正回歸到底是三小
之前韓國瑜幾次遲到就被側翼圍毆說遲刻魔，陳時中這兩周哪次準時了，側翼怎麼不出來說說話
真的不要再吵校正回歸了好嗎，台灣並不是第一個這樣做的，只是各國講法不太一樣，再來每天檢測人數多成那樣，你當流程只有短短的時間就能完成嗎？前線人員已經很努力了，在那邊喊慢，你是要他們24小時不間斷去工作嗎？確定正確的人數才是最重要的啊，拜託不要在那邊酸了，當每個人都超人是不是？
🥲
高齡化社會的問題有望解決👌
B164 而且車要過去狗狗還沒讓路😂
校正回歸上癮是不是
之後每天數字自動加100來看
校正回歸後, 確診曲線的趨勢是往下的。
那些說 "回歸校正" 是在隱匿疫情的蠢蛋們自己就去唸點書, 別出來丟人現眼。
過去一年多, 世界各國都有做過回歸校正。
這裡給幾個例子, 其它的自己用 COVID Backlog 去 Google

新加坡 校正回歸
https://www.channelnewsasia.com/news/singapore/covid-19-singapore-new-cases-moh-may-3-12697698

法國 校正回歸
https://www.nytimes.com/interactive/2020/world/europe/france-coronavirus-cases.html

日本校正回歸
https://www.asahi.com/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html

美國死亡人數校正回歸
https://www.reuters.com/world/us/new-us-covid-cases-fall-04-last-week-after-rising-four-weeks-2021-04-19/

族繁不及備載
B126 考試考得好沒用啊 沒有視讀能力 也是蠻可憐的，畢業之後不知道對社會有沒有用 辛苦了！
無論數字怎麼樣都不能掉以輕心
現在仍然是疫情嚴峻時期
大家還是少出門、不要內用、多洗手、出門戴口罩
B155 怎麼開始比爛了？
發病日4/25-5/22？校正回歸？！
校正的意思是之前的檢體塞車
B80 真的，可是升四級會像戰爭狀態，也沒人敢升吧～
B42 如果死民進黨的，我願意☺️
B145 對於政府疫調相關人員很重要。
歐對於其他帶風向的愚民也很重要。
今天的287，是尚未被校正後的數字！
相信黨啦
B21 要不你直接去投靠對面黨的懷抱阿，讓你連抱怨講都不能講就消失
B54比喻的好好笑哈哈哈哈哈哈
台灣加油😭😭😭😭😭
公開數字也被罵
那乾脆直接造假算了
明天開始掩蓋都+0
這樣大家會比較高興就對了

真心不懂到底校正回歸怎麼了
你就好好做好自己的防疫工作啊
都這個時間了還要吵這些

然後疫苗預約到的人
趕快去打一打比較實在
B7 抓到了 有防疫破狗！
我想吃雞排
每天都在矯正
誰會相信數字
台灣加油
加油💪
B98 你上班有種拿這心態出來啊
即日起，每日都會有校正回歸，但無法告知民眾校正回歸回溯日期時間⋯ 恐怕早早就社區感染，中央知道瞞不住了才先說社區感染邊緣，沒幾天就爆開了
明天到底是要不要崩盤啦 都滿手現金在等了嗚嗚
幫不上任何的忙就是乖乖待在家裡相信專業不要再有人出來搞事了拜託..
信心喊話大軍上線中
B158 你要搞清楚 雙北市長很閒 中央要處理一堆問題，還要聽你們在這邊靠腰 有夠可憐
台灣快校正回歸吧！！！
真的現在疫情這樣不要再站政治了
像某樓還說雙北市長怎樣,中央怎樣
我覺得沒必要這樣,是現在大家要團結把這次疫情搞好,這才是重點,在這邊吵沒有用🙄
B45應該不會以後都是這樣，不過可能要等中央的系統解決好塞車的問題，我覺得應該不會要太久的時間吧。
沒辦法了台灣滅亡
B108 嘉義怎麼了嗎？是比較高貴是不是？還攻破勒
B79 日本美國韓國都有校正回歸 請use你的目珠多看一些資訊 這不是台灣獨創
即日起，每日都會有校正回歸，但無法告知民眾校正回歸回溯日期時間⋯ 恐怕早早就社區感染，中央知道瞞不住了才先說社區感染邊緣，沒幾天就爆開了
本日新增+0 明日校正回歸457
https://i.imgur.com/DMyfPcy.jpg
你媽昨天死了 今天去補死亡證明 所以你媽是今天死的嗎？ 一直在吵校正回歸的人是不是都沒帶腦
B150 明天股市開盤 我猜可能要等到下星期六才會校正回歸
B68 
都讀到國立大學了
希望你可以多思考一下為什麼欸！
很多醫生都有出來說明校正回歸的關係與解釋
花點時間去搜尋一下不難吧
這種時間還有人在扯政治  腦不知道裝什麼
B3 
約翰·霍普金斯大學 統計的圖是指數型上升
怎麼跟臺灣的圖差這麼多
https://i.imgur.com/pe3rIxt.jpg
B180 張大眼睛看我在回什麼 是他說台灣獨創好嗎？ 我有說這樣很好是嗎
不會每天都有校正了吧
B28 有
B202 繼續護航 呵呵
B191 台灣人沒什麼識讀能力都只會當刁民
B5 中央很忙好嗎⋯差10分鐘怎麼了^_^
我提出一個假設
如果我們的上報系統流程上有問題
一天極大值就是300左右例會上報然後公布
那我們幹嘛要每天聽他跟我們說今天幾例
最多最多一天也就這麼多例 
誰知道有沒有更多的是因為沒法上報而沒被公布的
B10 你想多了現在的確診數字都是參考而已，因為塞車還會再校正
第14天準備封城 壓到100以下讓Combo斷掉 隔天再校正回來  計畫通
B220 繼續靠北呵呵
看不懂校正回歸就別留言 免得讓大家知道你的無知
有明顯減少嗎？ 我怎麼看不出來 ...
B65 正解
B177 
原來政府不能質疑呀？
那跟對岸不是一樣？
校正回歸回戒嚴時期囉
B178 所以記者會準時開始有很難?????😂😂
干 你要知道這可是全國每天都在關注的記者會欸
做不到準時 真的沒資格主持記者會🙄🙄
我批評他遲到 你跟我說我沒有視讀能力??
學店生下去啦
B21 B35 B41 B57 B62 B68 B79 B119 B211
為大家校正回歸一下智商差異
一堆低端學店仔一個樣
不讀書也不要來這裡秀下限好嗎
校正回歸本來就是生物統計上會用到的
怎麼不見你在前線幫忙只會當鍵盤俠？
所以.....到底是幾例？？
B118 大家不都很努力關注，只是無能的人特別容易讓人看到🤣🤣🤣
不知道病毒傳染綠腦的時候，綠腦跟病毒說，等等！我的公文跑的比較慢，我還在校正回歸！這樣子病毒就不會感染綠腦了嗎：）
今天總共公佈多了457例
B68還再睡
國外也幾乎都有確診數延後通報的情形 特別是在高峰階段 不懂在酸什麼 沒常識又愛秀下限 而且指揮中心上禮拜就有提醒個案可能還會持續遞增 請大家不要鬆懈
校正回歸又來了
當初說超前部署
現在又說檢驗量能不足
那一年多的時間都在幹嘛
有什麼資格用校正回歸

超前部署不就是為了防範未發生的事情做準備
結果現在疫情爆發了
也沒看你之前有做啥超前部署派上用場

還有你蔡英文擺架子不肯打AZ沒關係
以後台灣的歷史罪人一定有妳
那我叫你用腦應該比較有資格？B126

在我看來你那發言就是不食人間煙火，提醒您用腦也是剛好而已。嗆別人學店只是丟你母校的臉。
如果只是因為政治立場所以在那邊說嘴的話，那也請你先努力讓自己有本事當上一個政治人物，畢竟看起來也是很有當一口胡言跟風派的名嘴。
校正回歸只是因為系統作業複雜導致地方無法準時跟中央精確報答確診人數，中央在發現統計異常後就盡量彌補錯誤希望降低誤差值，有點生物統計理論的都知道比起看個案總數，看懂篩檢人數與確診人數百分比更有意義。如果沒有生物統計的概念，也麻煩請每一個人都有一顆腦袋喔，請好好善用，不要放著不用又都以為人家的腦袋都生鏽。
B185 真的！我們做好自己該做的就好！在那邊當鍵盤俠一點意義都沒有...
有考慮到校正的問題進行更改 應該可以期待之後校正的數量會越來越少吧 不然每天看那個確診數真的沒意義
這幾天死亡的人真的很雖
無能的政府...放病毒進來台灣殺人
結果還是一堆支持者
真的悲哀啊...

那些家因為疫情死亡的家人
應該去看看是誰傳染的
殺人償命 天經地義
怎麼辦...別鬧了好嗎...跟噩夢一樣
B217 妳先別緊張，張開眼睛吧 我有說妳說很好喔笑死
B60 B24 內文不就寫了回歸上週各日是在？？？？
台灣加油💪
越早第四級會不會縮短痛苦期？
第三級時間拖越長反社會的人格一直中出
校正回歸個案竟然還有4月發病的欸·····也太久了吧
所以是今天新增457例的意思嗎
B235 
也是，我現在讓自己少看留言
你那邊注意安全🙏🏻
B232 別人有一堆事情要處理 等幾分鐘很難嗎？ 反正這麼早到去那邊給一堆記者問智障問題 也沒用
B34 基本上雙北疫調沒什麼用了，其他地區疫調應該會有效果，但老樣子篩檢站不設自然確診人數不會上升，沒篩檢=沒確診
因為疫情升溫所以檢測塞車在各國都很常見
可悲的是臺灣已經比別人多準備了一年，結果一樣的事情照常發生......

而且現在每日檢測量才兩萬出頭而已ˊˋ
B38 
這樣每天公布的東西不就不太具有意義嗎？
我單純認為是不是該把之前有缺的先補上
不然每天都有校正回歸 哪天的數字是有代表意義的？
B65 同意 不知道到底為什麼要糾結回歸欸
還是那些人比較喜歡對面黨的隱瞞大師
疫情持續延燒人手不足
有些案情要跑程序遲緩本來就很正常
用校正回歸說法還是有跟民眾交代呀
又一堆只會酸又沒長腦子的只會說嘴都是政府的錯
然後外面不戴口罩的也都是中年以上
他們得病真的只是剛剛好的👌
死亡6例大部分都是有慢性病引發
又不看完內文了 只會唉又死人了
可以閉嘴不要只會怪天怪地怪政府
真的很多人什麼都做不了只會哭別人有問題
自己的智商怎麼不精進點？
你他媽系統有問題，你下面的人都說雙北有問題，要不要罰？
感覺以候每天都零確診，星期日在校正回歸就好
六死...r.i.p
B234 是457例喔
B241 LMAO
真的不知道能說什麼
今天怎麼還那麼多人在吵校正回歸
是有什麼問題
還有說台灣獨創 國外都沒有的
我真的笑破肚子

給了國外的例子
又有人說 怎麼開始比爛
果然酸民真的只剩一張嘴
B208 那請問疫情一年了，這次爆發兩個禮拜了，為何校正回歸一次400？ 為什麼不是每日校正回歸 （好奇問問）
好難過
希望能快點回歸正常的日子
最近看著之前疫情還沒開始出去玩的照片，好想回到那時候...
台北幾乎都以萬華那區塊為主
新北則是每個區塊幾乎都有案例...
在新北真的無敵害怕
現在真的能不出門就不出門
希望慢慢會下降陽性率也下降...
拜託出門一定要戴上口罩，回家勤洗手換衣服
「遲刻魔」指揮官

準時看記者會的都是白癡
B248 他們沒識讀能力
B121 真的！民進黨最棒了！范雲和阿中最體貼航空員，好有愛心！我們台灣防疫超棒，超前部署欸！怎麼可能會有問題，要相信黨相信政府，聽政府的話乖乖的
嘉義終於下去了
B241 好好笑
黨的支持者最會在那邊說：大家要共同防疫，不要在那邊扯政治；卻不想想黨之前最愛找戰犯了：）
太扯了
一堆人就愛打嘴砲
疫情當前 還談啥紅橙黃綠藍靛紫的政治
那麼厲害那提個完美無瑕的防疫政策出來啊
最好是藥到病除 人人信服的那種
別一天到晚垃圾話一坨
B65 是標準不一的問題
之前是直接算在確診日（中央收到資料的那天）而非採檢日，現在卻退回到了採檢日，改規則卻未給出合理的解釋，這才是讓人不能接受的地方。
在另一篇看到有人貼的這張圖就是很好的例子，可以看到之前幾天給出的數據都沒有做「校正回歸」的動作而是全部算在當天，所以現在又直接回溯採檢日把數字加上去，我個人認為是不是很嚴謹的，某種程度來講 呈現出來的也跟真實情況有所差距。
https://i.imgur.com/hmN24NV.jpg
如果是昨天的 那昨天的確診數是不是新高了？
昨天還說趨勢下降？
好像有張圖
台灣加油
B254 ㄛ 所以就可以合理遲到ㄛ
沒辦法在兩點整開始 就不要說你兩點開始
有很難????🙄🙄 
你一直幫遲到仔講話是怎樣????
第一次知道遲到可以護航😂😂
學店生請用點腦~~好嗎??
B117 OMG對欸 我看那個表看到亂掉了🤣🤣
金拍謝我馬上刪掉 感謝糾正👍🏻
看好了沒有 是不是看懂了 B121
每天都這麼多，還有一堆不戴口罩的跑出去玩的，不要在拖後腿了一堆破口
B263 你要這樣想就這樣想吧，這主要是給疫調人員提升統計數據的真實性。
B28 有喔
B172 真的搞不清楚一直酸的人是文盲還是怎樣
我比較好奇校正回歸，那他們的足跡在之前有公佈嗎？
隔了一週，資料公布確診了，那那些足跡該踩的都踩透透了呀🤔
這樣真的確保不會再感染出去嗎🤔
好奇校正回歸是啥意思？
B280 好啦不想跟你辯了 好無聊 裝睡的人叫不醒
B245
一看就老人還在那邊裝
用詞看了有夠尷尬...
b222
遲到就遲到，還能幫忙找藉口
不能提早準備就坐嗎？
一兩天遲到就算了
天天遲到就是故意的啊

感覺……你平常也是遲到的人吧………
就跟政治形象有關！哪來的無關？如果防疫成功下一屆選舉才有機會拿出來說嘴！明白？如果今天講的話是挺綠的相信你的反應或許就不同了！ 綠蛀果然滿腦子都是假正能量！
B25
3+11禍國殃民
陳時中請問你打算怎麼負責
目前十條人命
B131 民進黨是你這個平民百姓能指責的？超前部署中不是有說了嗎？怕機師心靈太壓抑，影響飛安啊😂😂😂
B74 
今天假如你所關心的人遇到了相同的問題
你還會繼續說 他們已經很忙了 沒關係嗎？
每天那麼多人往檢疫站跑 塞車很正常吧
最近看很多護理師朋友的限時 真的是不眠不休在照顧病人還要安撫狂暴的民眾🙂
不要再罵校正回歸了好嗎 至少就是有好好把數字報出來不是嗎 沒有校正回歸你才要怕
之前疫情控制的很好就把指揮官當神一樣捧
啊結果現在又反過來把人批評得亂七八糟叫人家下台
我就問誰敢扛這個責任 沒有指揮中心的這些人 台灣真的會跟之前一樣安全嗎
好好關注疫情 管好自己管好家人就好了拜託

時中伯伯加油 台灣加油
B274 國民黨最愛靠腰了 
打中國疫苗 ？你要打嗎
B4 范雲出來打球
校正回歸個屁457就457
真的，相信蔡總統就對了，用愛發電
真的做到了呀，愛有大有小，有時無愛，有錯嗎？支持民進黨
綠色是原諒的顏色
數量錯了，原諒人家很難嗎？
😅 B25
中華民國加油
我一直認為，如果有校正回歸的說法了話，之前就該說了，先不管什麼政治的問題，想知道所謂的校正回歸到底會到何時，假如今天直播後又收到新的通報案件，民眾什麼時候會知道呢？還是從今開始每天都會有校正回歸？
政府只給了一個名詞，卻沒有給予他應該有的規則，民眾怎麼可能會不生氣

還是要說辛苦所有防疫人員了！加油
每天的確診跟凌晨的紅綠燈一樣 參考就好
B299 就有差啊 你覺得457 一堆人不會自己嚇自己嗎
B138 講的機師很高尚一樣🤣🤣
自己投的爛蘋果 必須自己承擔這些苦
下次眼睛睜大 選個做事實在點的政府吧
選個愛作秀的騙子政黨來愚弄人民 有比較開心嗎？
https://i.imgur.com/GIojctX.jpg
https://i.imgur.com/wYOLd8h.jpg
所以這張圖？！
又不是只有臺灣校正
到底有什麼好吵的？？
無知真可怕ㄚ
嘉義0例沒了⋯⋯：（ 
希望大家都能平安健康🙏🥺
B256 也不能這麼說，台灣的醫療資源以及人員嚴重不足，都累到免疫力下降，造成容易染病的體質
昨天一堆在酸校正回歸，哀，0素質
B5 
呵，大學生上課都最準時
就看看明天禮拜一有沒有校正回歸
一直校正的話那每天的數字有什麼意義
如果之後篩檢量更大 更塞車的話不就一直校正不完
還不如直接加到公布日期不就好了
B21 真的沒必要出一張嘴！做好你的本分做好！閉嘴是你最好的選擇
反正做好防疫不要外出就好了==
看現在還有人敢跑出去玩
真的是？？？？
B53 笑死！原來臺北醫學大學都綠蛙
B297 妳就再帶風向啊，你最愛的美國給你幾隻？中國的疫苗怎麽了我就問出什麼問題？你拿的出來嗎？又一個綠腦粉，知不知道解決疫情的根本是疫苗，wow還是要封城戴口罩戰勝疫情，真的很棒
昨天有人回我說為什麼不每天校正回歸，講的頭頭是道。
結果今天怎麼又校正回歸了？所以一天可以校正一次？我好混亂
B317 比你低能兒好嘍
https://i.imgur.com/nW4xAVj.jpg
https://i.imgur.com/GLzzYwj.jpg
B145 這差很多欸
對做股票的人來說很重要
對開店的來說很重要
對製造業來說也很重要
他們都要評估風險跟影響
不然東西做下去，疫情更嚴峻沒人買
股票買下去，疫情影響公司營收表現
店開下去，確診人數增加來客量持續減少
全台服務業、製造業加有買股票的人有50%以上吧
所以不重要？
打許多國家禁打的AZ妳打嗎？
誰說疫苗只有中國的，問題台灣買的到嗎
國際排隊要排多久輪到台灣
B297
B318 你去打啊
B119 錯人了啦，是范雲
校正回歸（補數據讓數據正確）並沒有錯
只是補的天數以及補數據的速度
會讓我們無法即時掌握現在疫情的情況
降低數據的可靠性

可能過幾天感覺數據下降了
大家開始鬆懈 沒進入四級
突然又補數據回補暴增
那就慘了
B323 所以台灣在國產了喔
B47 你很棒耶！不報要被唸，報出來耶要被妳唸，疫情當前可以說一些思考過的言論嗎😁
B324  我快笑死，當初口罩死不給對岸，現在他們不賣我們，去找鬼打？
B148 館長不是有說他早就收到通知，健身房停到6月8號？我記得yt精華有
下自己能讓那些破口不出去那不是很好嗎 B304
確認哪天增加的很重要啊
為什麼要統一加在一天
看整體趨勢才能確定現在是不是有比較控制住
而不是看總數確定耶
B128 我剛剛是聽記者會上部長說的～
B329 給他們幹嘛？ 他們不是很會控制疫情嗎 不是都個位數確診嗎
B150 不要這麼專業🤣
台灣加油💪🏻
B85 分開來報導 才不會數字難看 懂不懂 
就算我他媽知道校正回歸的意思 還是跟你說今天確診287 不是457 因為才會有人幫我護航
我防疫成功 但被3+11破功 然後？沒有然後了 後面自己等死
B131 問范雲啊 5＋9 硬生生改成3＋11
辛苦了，大家一起努力
B331 我覺得應該不會 很多人反而會去搶商品反而比較危險
垃圾CDC再不買疫苗啊
別管校正回歸了 持續防疫吧
B333謝謝 
剛也找到資料了
https://i.imgur.com/IzBSsx0.jpg
B34 其實現在提供足跡沒什麼意義了
因為已經遍地開花
當作你周遭都有風險，防疫不要鬆懈
加油♥️♥️
B119 無言⋯
臺灣加油！
醫護人員以及在前線的所有人員都辛苦了🙏
B296 妳知道今天報導的確診案例，都是前一天的嗎？訊息已經慢一天了，妳說的沒錯，有很多人,但是為什麼在一天突然校正回歸，之前呢？
妳不絕的蠻怪的嗎？
B304 自己嚇自己是好事啊
有點恐慌總比鬆懈好
至少比整天喊台灣+0好吧？
民眾鬆懈了一年 ⏰也鬆懈一年
你自己摸著良心說 上禮拜社區感染爆發之前 多少人上課不戴口罩？
B310 阿不是宣傳健保多偉大 國外的月亮比較圓
https://i.imgur.com/SNjR6mU.jpg
https://i.imgur.com/CEkL64P.jpg
https://i.imgur.com/YRCftYG.jpg
這些不都是把案例加在同一天嗎 B332
B329 中國=敵國 所以不要 就像烏克蘭對俄羅斯的疫苗也是不允許的
B318 沒事啦～你先打，打了沒事我再跟上哈笑死
每天都要考算術
給你一個讀藍
校正回歸臉書一堆人出來講解了
還看不懂的話是智商有問題？
還一堆人在那問 書是白讀的？
B297 那你打AZ疫苗了嗎？還是你要打國光疫苗呢？而且好好笑，BNT又不是中國的，我寧願打BNT我也不要打AZ跟國光^_^ 
而且什麼叫國民黨愛靠腰啊，要是今天是國民黨執政，偉大綠黨早就在那邊哭天喊地要誰誰誰下台了啦，講得自己多高尚一樣
B232 哦所以你覺得他應該把手邊更重要的事情放下，提早來坐等嗎^_^
知道增加多少個人對你來講很重要嗎？
重要到差幾分鐘能讓你在這邊該該叫？
我們嘉義驕傲的零確診破功 好心痛😭
千萬別再有了啊啊😭
希望臺灣早日好起來 大家加油！🙏
如果我說今天287例結果隔天矯正回歸多了10%的數字變315如果我顏色不正確會不會以亂傳錯誤資訊抓走啊...
B76 就是叫你出門戴緊口罩，不然就關在家裡不要出門，懂？
真的，笑死人
回歸錯了嗎
1-6沒天零
星期日在一次回歸，我也信呀
B308
校正回歸沒什麼問題 
不用為了這個罵中央更不用罵雙北
雙北人口密集度本來就比較高 確診數多也沒毛病
還有採檢之後的工作是由中央負責的
要罵校正回歸是蓋牌的真的沒理由推給地方

但這次疫情爆發的確是政府的疏失
就事論事很難嗎？
洗白甩鍋或亂罵人是能解決什麼問題
B212 假設你媽昨天死了你爸今天死了，一起去補完證明後，你會說我家死了兩個，昨天你娘今天你爹，還是會說今天你爹死了，校正回歸完你娘也死了？
B216 別亂傳謠言罰你300w，敢懷疑我大蔡皇的統計？
B347 
你也知道這幾天檢體突然爆出來，首先處理檢體跟上機就很花時間了。再來衛福部的系統很難用，這幾天經過調整之後才能把之前的報告釋出。
他媽會搞成這樣還不都陳時中搞的
好了 全台都淪陷了
綠螢執政的下場！
B247 所以死了嗎？你說我在比爛，比爛的心態就是用別人國家的超爛為自己國家的爛辯護。
但我沒有辯護我也覺得爛，我就是告訴他其他國家早就有了，所以我問你我哪裡有說這樣很好了是嗎？你就覺得我在辯護？
B288 ig滑一下一堆人在分享
為什麼要境外移入
為什麼機師只先隔離三天
上次桃部署這次一發不可收拾
第一線醫護人員和警消也中了
哭哭～～
B334 笑死 人民都殺光了當然都個位數，反正他們也不缺人民辣
B311 無聊頭頂，回歸就回歸，300跟400有差嗎？
b328 
你也可以動一下腦想想現在這些數字有什麼實質幫助XDDD 
反正之後都會校正回歸 也不用參考即時數據了🥰
B85 因為他們相信看新聞的人都是會運用腦袋整理資訊的人😁
結果還是有白癡在出門…..
B138 獅子會的確定是低端嗎
B65 
事實上昨天已經造成恐慌了好嗎
用一般人的角度去看 這些數字就是當天才出來的
還用校正回歸的字眼去解釋
然後側翼再來嘲諷看不懂的人
防疫很辛苦 但身為一個政府要做到的就是資訊透明淺顯易懂 數據的用語自己內部用就好了 不是創造一個新詞去造成大家理解困難 你大可說今日檢測結果幾例 另因……修正、補登先前病例數字
你看dcard上的大學生都有人會搞不清楚了 更別說其他老百姓
重點就只是為什麼之前不回歸現在才回歸，而且之前的數據也沒有要做更動，那這是什麼？時空背景不同嗎？要改就全改，不要只改從昨天開始的
B68 
B79 
不禁懷疑你們真的是這間學校的嗎 還是還沒學到
B32 我們也是，在大里（朝陽足跡都在附近）上禮拜四受不了下班後私下傳訊息跟老闆說這樣上班真的很焦慮（大家生活圈也都在附近很難找到其他人足跡、座位沒有隔開密閉空間內大家吃飯長時間接觸）

後來禮拜五才宣布下週開始分兩組一次一組在家上班一個禮拜
一堆人是不是以為驗病毒跟驗孕一樣啊
6死！！要改死亡回歸嗎？
B359 我是 B76, 每天公佈數字，再校正回歸，這樣每天的數字並非最終數字，而且誤差非。常。大!!!!
這樣還要說確診率上升還是有下降，跟本沒有意義，有這個功夫還不如去努力擴充PCR量能。
噢，口罩本來就要戴，也要宅在家，講廢話?
B363 佩服你的邏輯，總確診數=家裡死亡人數，的確家裡死了兩個人，但重點是時間點，一個是昨天死，一個是今天死，把時間點劃分好才能得到正確且有用的統計資料好嗎
拜託非善類們乖一點🥺
B289 掰掰 學店生
看你一堆留言都在跳針其他人沒視讀能力😂😂😂
挖 原來你最有視讀能力了欸
遲到不能批評???? 合理化遲到?????
全國人民兩點整都在等你遲到
你好意思阿陳時中????🙄🙄🙄
看你一直袒護遲到 
就知道你平常就是常遲到的那種人
ㄛ 我忘了你沒有腦子可以用了啊😂😂😂
B349 健保跟醫療資源人員都沒關係好嗎？台灣醫療體系的極限就這樣，他們已經很辛苦了不是任何人吹噓他就會增加^ ^新聞說什麼就信什麼然後出事才拿這些事情來當鍵盤手也不對吧～那我也只能說你挺好騙的
病毒會因為你的黨派而做選擇嗎？現在吵政治有什麼意義？大家做好防疫工作最重要！
檢疫需要時間，才有校正回歸！是不是看不懂文字聽不懂中文？
B254 你邏輯真好！你上班遲到也都這樣齁！
B239 就是意見不同而已，民主國家為什麼不能有別的意見？憑什麼別人不知道的就是沒常識？我也知道會有延遲通報的狀況，但校正回歸這個詞我昨天第一次聽到，延遲通報可以明說，但今天就是多公佈457例，在講校正回歸之前先說不是比較不會令人質疑？
吵數字吵校正幹嘛啊？數字給專業看的 
大部分人又不是專業 只要知道現在疫情嚴峻 乖乖待在家就好嘍
B291 他幹嘛故意遲到？你有什麼問題
某些留言真的是⋯ 政府相關單位人員防疫防了一年多 讓你比外國人多享受一年的平靜
現在疫情爆發（本來就超高機率的你以為台灣真的可以鎖國？）卻要被罵個半死 還要下台負責？
你以為以前的天下太平是我們幸運嗎？那是第一線人員嚴加防範好嗎
自己無腦就算了 不要把你的蠢影響到別人的人生 謝謝！
B307 百分之百又是被校正回歸掉某些案例了🤣
所以數字才會變得那麼好看
B297 我打中國代理的呵至少血栓問題比AZ好多了
在那解釋校正回歸的意思的是有什麼問題？每個人去篩檢的時間點本來就不一樣，人民只需要知道確診總數多少就可以了，在那邊前幾天篩檢的是在hello?

某些人真是忠心護黨阿
B374 我想不管人數如何，這些數據就是告訴你出門就把你的口罩戴緊，不然就乖乖的待在家裡吧😁應該很好懂吧🤔
阿中瞎忙了一年，到現在才開始想到要提升PCR檢測量能 
那之前一年都在幹嘛?宣傳農產品嗎?

這不是一年前就該擬定好的計畫嗎?包含要跟哪些實驗室合作or徵用，而不是到現在才慌慌張張請民間廠商“主動”與指揮中心聯絡
B382 沒錯喔～大家都以為馬上篩馬上就能出來欸，醫療人員就不足爆肝免疫力下降都已經成容易染病的狀態了還有人要在這裡出一張嘴 (不是說你XD引用一下下
如果是系統塞車，可不可以勞請唐委員幫忙啊，不然每天的數字都不準好想也不是辦法
校正回歸本來公信力就有問題，當初笑中國，現在換到綠蛆身上就難受了？
當初有人問指揮中心怎麼去計算，有回答過某位是明日確診案的，今天指揮中心到底是如何登記？是依送件時間，還是檢驗完的確診時間？ 今天又變成回歸？ 台灣當初有什麼好意思指責國外怎麼防疫的，現在外國報導同樣的在看台灣笑話，說台灣傲慢，疫苗施打率世界倒數第二

https://i.imgur.com/VuyEa1V.jpg

中央指定實驗室卡太多要檢驗，誰的問題？前幾天時中才說要加採購儀器，一年多來都沒想到的超前部署？
https://i.imgur.com/bZQhA5a.jpg
B365 我建議5/30在校正，我們一次校正5000例，然後每天報導一例就好。
B380 或者根本沒教
⏰自己說今天新增457例囉！
https://i.imgur.com/bzZOylz.jpg
還有遲到又怎麼了？每天檢疫資料搜集判斷防疫下一步 這些都不用時間？你在家閒閒沒事多等幾分鐘可以換來更好的資訊 更好的防疫措施 不好嗎？？
真是一群只會吵的愚民欸==
B68 聰明✅
雙北市跟指揮中心一定有一個在推卸責任，栽贓嫁禍。
B356 沒辦法準時
就不要說記者會兩點整開始有很難????😂😂😂
可以改成2:30阿
準時不是基本的嗎?????
兩點開始記者會是你指揮中心自己定的欸🙄🙄
讓全國人民兩點整 等你陳時中遲到開記者會
你覺得合理??????😂😂😂
我發現會袒護遲到仔的都是學店生欸
學店生果然沒半個有腦
https://i.imgur.com/xZzbphr.jpg
這張圖就能表示一切問題了
不用說什麼矯正回歸
B37都忙於抗疫
你在嘴什麼
B327 國產沒三期你去實驗ok我在打
B48 b92 快篩陽性
PCR檢測陰性
感謝華航 讚嘆華航
B380 你們好像學比較多欸
要想想會爆發的引爆點是什麼欸？你一個長官平常做的好結果今天出錯是不是要付政治責任？那政治責任要怎麼負責我相信不用我說吧 B395
B348 我懂你的意思
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
感覺再繼續笑正回歸下去，前幾天會破500....
B68 讀國北護的
沒想到這麼不專業
B350 原來是加在同一天嗎？
看長條圖每天都有加
我以為是照採檢日加的
至少比台灣還沒三測的國產疫苗還有保障吧 B297
B413 淡江仔都在這串留言耍低能
不要理他 他一直堅持遲到是合理的😂😂😂
台灣加油
檢驗能量不夠
代表你要改變做法了
不是一直矯正回歸
b395 講得好像疫情應該爆發一樣
也不想想某個3+11害台灣淪落到現在這個局面🥰
B411 
你從頭到尾除了會講別人學店還會什麼？
你有腦袋但沒素質啊～～～～～～
B425 你敢打中國疫苗？ 他們故意設65歲以上不能打 就是因為一堆高官不敢打 中國一堆高官也都是打美國的 因為自己會怕
B251  我剛聽到也超傻眼，表示病毒很早就進到台灣了🥲
你可以看看上面說的新增案例的採檢日，就不是當天採檢的，但之前也沒調整呀 B424
B425 而且 現在的疫苗都沒有過三測
b394 
每天遲到
代表他們完全沒想要守時的意思啊
你一直護航有什麼問題？
很忙=可以天天遲到？
準時很難嗎？
當大家白痴喔？

順帶一提，我最討厭遲到的人了，因為我是準時提早到的人
B388 我知道他們很幸苦，因為上面的官員做了一堆白痴決策。
B398 拜託去讀書 請你用點腦
生物統計需要看趨勢 看變化
不然我下個月再公布有幾粒不就好
不要來這裡秀下限好嗎….
B21 都已經解釋了你還在這邊吵
是不是理解力有問題啊？？
不管是校正回歸還是檢測塞車延遲
你用自己懂的方式去理解就好了，在這邊吵這個名詞有意義？吃飽太閒去看片啦
唱衰仔
B252 公佈的就是457例，只是有170例因為檢驗延遲所以將170例重新回歸統計到應該要測出來的日期。
B414 臺灣有足夠的死刑犯，可以拿去充當開發疫苗臨床試驗用
B39臺灣人死傷太多了，是該下台了，不喜歡那種做錯事的人再來裝可憐，會讓人覺得噁心
那你國產現在有誰能打，說話 B431
B404 你去當官你建議啊，你是讀國北護政治系喔。一點醫學概念都沒有。
请从权威渠道获取信息、规范网络言行、科学防控疫情，坚决做到不造谣、不传谣、不信谣。
B419 嗯 我是真的希望大家警覺一點
因為我自己也是在上週爆發後才開始在上課戴口罩
+0喊久了，人民真的會鬆懈
這個政府無法讓人民信任
所以以後只要看到政府公布的案例
就要自己加👇👇

本土案例➕境外移入案例➕校正回歸案例＝今日真實確診案例
B418 引爆點不就正在疫調嗎？你整天吵下台 會得到結果？
而且什麼叫做「平常做好，今天出錯？」如果是一般事件要負政治責任下台我沒話說，請問武漢肺炎這種全球大流行、根本不是一國之力可以防得住的病毒性事件，你要他負什麼責任？
說個笑話，WHO都沒人負責了，我們小小一個台灣可以負責什麼ㄏ
B385 是啊，對於疫調來說正確的統計數字很重要我沒否認，但說法很奇怪。
如果今天的說法是說：本日本土個案一共有457例，其中287為本日新增，170例為先前作業流程等因素延誤，今日補上。這樣的說法不是更通俗更容易理解嗎？
民眾想知道的只有了解現在有多少人，台灣又增加了多少人，真正的統計只要疫調人員能夠掌控就好了不是？
到底要護航到什麼時候我真的看不懂，平時我大挺阿中部長，但這次的說法怪到我沒辦法說服我自己，呵呵。
B56 
https://i.imgur.com/hv20QFs.jpg
本來就不應該延遲喔
B423 讀北科腦袋還是轉不過來？你原住民？
B411 機器的直播系統本來就不是這麼好，有時直播確實要等一會才會流暢啊，何況這麼多媒體在直播本來就這樣，加上延遲也差不多吧
大家看好了 明天會不會校正🙂
B127 一年，我們有爆發嗎？
光是排打疫苗就花不少人力了
你這麼厲害怎麼不去準備
說個笑話 校正回歸
然後你的國產施打基數夠嗎？我連他的副作用的嚴重性和可能引發副作用的機率都不知道，我怎麼敢賭 B434
https://i.imgur.com/ieJTYef.jpg
借過！借過！
今天阿中部長來宣傳農產品了！
B417 可憐啊 要留言用你自己的卡稱就好 不要丟國北護的臉
B445 還是覺得理性的人 溝通才有意義
B450 種族歧視笑死人
讀醫讀的對這不了解
別掛出來笑死人
會害死很多人
看起來好像有減緩趨勢

假的

只是還沒校正回歸而已
引爆點不就3+11 的諾富特？調查什麼？ B447
我在想要是換成車輪黨說出校正回歸，綠色側翼會不會出來有理有據的護航XD
B460 假的 陽性率是增加
B378 對啊
放出一個自創名詞讓大家在那邊吵 
搞這種政治操作
自己國家的確診數都壓不下來了，然後一直境外進來

到底？
看不懂校正回歸的人是不是都沒腦啊
我認為不是看不懂校正回歸的意思，
而是疫情擴散不是一天兩天就能解決！
之所以部分人那麼生氣是突然新增400例，又加上校正回歸出來，如果把他用成「最新確認」顯示為上周採檢報告結果出爐，會不會比較多人接受？
也不是說這種說法一定適合，至少可以簡單明瞭知道呢？
我個人認為數據是用在研究上比較適合，人的想法是活的，畢竟現在也都會有很多最新報告或是最新研究發現這種說法，等於說是不是之前所研究的一些事情都會經過時間社會環境改變？
會吵的沸沸揚揚也是包含後面很多問題因素所在，覺得怎麼看不懂校正回歸的意思、覺得政治操作、覺得股市之類的。
每個人都有說出自己的想法我覺得多點尊重不要太過激動，大家都希望一起變更好👍🏻
只是單純說出個人的想法。
B332 不是說加在一天，是當天公佈的病例就是這麼多，可以先公佈總共幾例再來解釋比較不會被質疑吧🤔
https://i.imgur.com/EXrJAIs.jpg
圖片不用多說國外就是認定723例
只有台灣人自己在矯正回歸
統計圖表就是指數上升
B459 歧視什麼？原住民不是族群？我以為你加分進北科的而已？看你生氣氣我好開心
B429 誰都不希望爆發 但我覺得抱持著台灣永遠能跟世界脫節 永遠都不會出現肺炎疫情 才是太天真吧⋯😅
B259 含淚推，小弟我在台中還是能看到很多中年以上的人在外面，為了吸煙口罩戴一半的。我有時候都在想他們如果出事，會是先確診還是先肺癌。
        要不然就是附近公園關閉，就把學校當成公園散步聊天，甚至集會擺攤？？？
        而且又很愛吃瓜當酸民，真的跟他講道理又會硬拗“年輕人都被洗腦了拉”之類的話==他們腦袋才應該真的洗一下，都裝一些髒東西。
        附圖預測未來
https://i.imgur.com/bPDugHF.jpg
看陽性率跟R0值比較有用吧
確診數看看就好 反正每天都3百左右 無感了
我只想趕快回歸正常生活
反正3+11也是政府搞得
B453 防疫就跟臨時考試一樣
會考什麼？不知道
什麼時候考？不知道
給你一年準備時間了還不好好準備，等到考試真的來了才要開始準備嗎？
你是不是當初考學測的時候也這樣啊？
B436 也不能這樣說啦～假如今天那位機師3+11乖乖做好自主管理還有隱匿疫情的父女跟獅子會，基本上也不會出現漏洞，我也沒有要責怪啦～自律問題而已，政府也不是隨時隨地都能緊盯著你，畢竟一線的都很累，要考量到很多很多我們想不到的事情，所以我也尊重他們的選擇既然真的出現問題了，大家一起把防疫做好一定也能壓下來呀～
天佑台灣，台灣加油 我們可以撐過去的💪
B461 他們不承認是白癡決策弄出來的，等等這篇Dcard會不會像tsj一樣被鎖
B440 殺警察都沒死刑哪來死刑犯
你活在戒嚴時期？阿不對現在也是戒嚴時期呵
B426真的自我感覺良好
好像都只有陳在忙
其他地方醫護警消都閒閒沒事
還沒領口罩快去領口罩 不要在這邊吵
B466 敢質疑我們政府？
B471 邏輯真的很差
你是不是辦了Dcard後被退學？
難怪學不好
慘
B432 ㄜ…並不是，病毒的潛伏期本來就不穩定，有很久也有很短，所以很難發現
b451
那些都是可以事前準備的吧
雙北我看都很準時啊
怎麼可能每次遲到都是記者媒體問題
B451 不是直播延遲的關係ㄛ🤔🤔
直播旁邊也會顯示時間
最近一個禮拜基本上都是2:03~2:06分才開始的
所以是他們遲到 不是延遲的關係
我真的受不了兩點整觀看直播
還要一直等他們遲到摸時間😑😑😑😑
明天股票也該校正回歸了吧
沒人care死多少人好嗎
發財趁現在 歐印生技股
但這
阿中到哪，火就燒到哪
https://udn.com/news/story/7326/4615962
B429 然後3+11 後面別忘記還有11ㄟ 你要怪也該怪個別趴趴造的機師吧
政府訂的是公告 就像法律是道德的最後底線一樣 也是有很辛苦自主隔離的機師 政策這樣至少他們心理壓力不會這麼大
我們都很擅於指責別人 卻不想想自己如果身在那個處境的困難是否能承受得了
（不然范雲沒事有必要幫他們講話？機師工會佔全台人數多少有必要因為他們輸掉選票？）
動動腦吧～
B476 重點就是3+11沒有強制自主隔離 他只限制3天
B475 這麼會舉例
你出來選我一定投你
你政策我都支持
B45 校正回歸是正常的把
沒看到國外的每天也都嘛在校正回歸
校正數的比例也都蠻大的
說實在檢疫也不是每個人都在配合
而且病毒也有潛伏期
有些人可能篩檢陰性結果過幾天變陽性的也有啊
指揮中心也不可能給你一個真正準確的數字
只能統計大概的數據
我覺得像現在校正回歸後能看到更準確的數字這樣反而是顯示指揮中心有在進步了
政府也是最近才開始校正的
我們應該給他們一點適應的空間
相信阿中部長會越做越好的
B354 也不能說你懂了別人也要同時一起懂吧🤔
每個人的理解速度不一樣，也有可能是因為疫情嚴峻影響。這跟智商應該沒有關係…
B472 原本最低也要隔離五天的天數給立委關說一下就變成三天
政府的防疫團隊是在幹什麼吃的
廢話誰都不希望疫情爆發阿
阿就有白痴立委們自以為放寬成3+11讓某些老鼠屎行方便病毒也會看在台灣很自由不入侵呢ㄏㄏ
還有防疫旅館混住以為病毒會挑人感染呢
B11 別再牽扯政治可以嗎
台灣人要一起走過這一關
大腦很好用建議你用一下喔～
B486 B486 哦好吧～我對遲到4、5分鐘沒什麼意見啦～畢竟每天都直播疫調的量也很大且詳細事前工作本來就挺麻煩的@@
B79 
隔壁日本也校正回歸
還一天800多例
沒做好功課還敢亂講話啊？
B42 這是在比爛嗎。。。。。
才一天風向就變真厲害
懂了，到了14天就會報99例，再加一些校正回歸，就可以不用升四級啦
B484 請問我說病毒很早就進入社區哪裡不是了，我知道病毒潛伏期有長有短，可是不就代表有病毒才有潛伏期嗎？
B496 政治原因造成防疫破口 然後不要牽扯政治 
不要牽扯政治很簡單 把防疫交給專業人士處理 尊重專業 
要跟817一起走過疫情威脅真是有夠衰小
B499 讓大家看現實面而已
等你校正回歸完
全台灣都確診了啦
就不懂到底為什麼現在還能有人護航
政治真的這麼重要嗎
要說星期六統整一次校正回歸還勉強凹的過去
連續兩天都校正回歸 還在護航的人是在想什麼？
我弟在殯儀館上班
每天都不知道要不要回家
因為他每天接體的都是疑似確診
疑似是什麼？
就是快篩陽性但沒有核酸檢測確定
只能用疑似
但他就是確診啊
還有等病床等到死掉的
我看到上面在護航的火就大
大內宣是有沒有這麼成功
B490 笑死 這政策不就跟 “建議”喝酒不開車一樣嘛？
B369 妳好激動喔ㄎㄎ 不要哭出來喔😘😘 講了一堆自己腦補可是我從來沒說過的話 難怪只能考上小學店當洗地女
B468 我是覺得他沒有把話講清楚
如果採檢有塞車的情況
每天應該都要如實公告民眾
有多少個檢體還在跑pcr...等
然後也應該要告知未來的確診數
還會有往上增加的可能
畢竟記者會是給社會大眾 各行各業看的
不是每個人都知道現在跑pcr有塞車的情況
指揮中心錯在沒把話交代清楚
突然跑出400個校正回歸
我相信很多人都無法在第一時間接受
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
今天誰來做都會被罵啦，有什麼好比的😩
https://i.imgur.com/Cwp1KFr.jpg
https://youtu.be/M4pmxOXI7cU
玩了一年，該收心囉！
B491 那你想想今天假如是你，強制3天，你也知道基本是14天都要自主管理，那你會不會剩下的11天為了大家的安全也為了自己跟家人把剩下的11天管理完呢？我只是覺得自律也挺重要的，畢竟你也知道從國外回來不清楚自己有無染疫，而且也有不少機師也有染疫的案例那怎麼自己還不會把該自主管理 管理好呢？
希望疫情趕快穩定
B384 我想表達的只是，不論確診上升還是下降，我想防疫都不該鬆懈對吧！如果今天因為確診下降而鬆懈防疫，我想只會讓疫情又更加嚴重，如果有冒犯我跟你很抱歉喔🙇🏻‍♂️
B498 請問他幾天校正一次？
B498 原來是學日本
https://i.imgur.com/gAiNFZy.jpg
https://i.imgur.com/oBd3Gsq.png
B485 真的我也超討厭遲到的人總是有一堆藉口，一下這邊有事情一下另一邊又有意外， 1、2天遲到我還可以理解，可是最近卻是天天遲到。重點就是沒心而已。
有時間在這邊酸言酸語 不如好好做防疫，那麼會講自己怎麼不站在第一線 就只會當烏龜躲在後面當鍵盤俠
今天的留言比起昨天正常多了
雖然還是有幾隻故意裝作看不懂校正回歸的低能
說篩檢要時間的到底是有多護主，重點是！！！雙北市長都說了，篩檢報告數據早就上報給中央，很多人被地方政府通知確診，卻遲遲等不到衛福部的醫療安排，差距有一週之久，那是誰的問題？要中央衛福部立案件編號才算確診名單才會被安排，這當中的空窗期，能保證病人可以不亂跑？能保證所有確診病人可以馬上得到醫療援助？是不是有更多的人雖然被地方確診，卻因為等不到中央的醫療安排而病情加重？

中央處理有問題，陳時中還敢出來怪地方政府送件慢，地方每天有案件都會送上去，塞車是塞在你那，超前部署在哪？沒能力還要握大權。

護航的要憑良心，做不好還不能有檢討的聲音，是在助長誰的氣勢？這些人跟恐龍家長一樣，會說：我的孩子很乖，一定是別人的錯，是你們要求太嚴格。試問這些人看過國外防疫的作法嗎？多看看世界，甚至看看我們最厭惡的中國大陸，最慘的是在我們自得意滿的時候，敵人早已超越我們....
B67 我看沒腦的是你吧，低能兒也不查點資料就在罵別人
https://i.imgur.com/YyBHVyD.jpg
B415 感謝🙏了解了
B403強餒～地方政府PCR採檢流程製程圖
改為中央，哇塞～！！難怪陳第一時間不知道怎麼解釋
效正回歸
再跟各位說個笑話
四級警戒：過去14日平均每日100例以上本土，50%不明確診者。
阿中：沒有升級條件。
阿中：有與確診者足跡重疊者才能篩檢。
阿中：目前確診者疫調都源可循。
白話文：有到過7-11的才能來篩檢，確診的人如果有50%以上沒有到過7-11的就升四級警戒。
B502 我態度又沒很差=  =，請問好好討論有甚麼問題嗎？這種態度沒人要跟你說話，還有潛伏期不一定具有傳染力，假如今天他進入社區有傳染力那抵抗力低的一定會發病，動點腦好嗎？8  7
B5 沒什麼政治立場但是一直看到那個德明三小的好煩每天洗版
B508 所以在於他們有他們的考量，人民有人民的考量！
今天針對的是他們做出的作法很多人不理解，但是理解的那些真的也不要責怪不理解的人不懂🥺
B350確診數快要破4000了
政府三天就放機組員進來真的不用護航 防疫政策絕對有錯 我支持把死掉的人命算在民黨政府上.但這世界有一個垃圾國家製造病毒 隱匿疫情 還不要臉的在賣疫苗 全世界更要把所有逝去的人命算在這個賴帳的維尼國上 居然還有低腦支持中國疫苗？
B25 政府做不好就是要罵 我請問你主子疫苗什麼時候來？
B145 這言論真有趣
據陳部長所述
校正回歸是為了讓每日的數字更準確
我們才能夠了解疫情趨勢
結果你說哪天確診很重要嗎
我是陳部長看你這樣說話
我真的頭會很痛
不管怎樣，認真防疫才是首要任務😷
我倒是蠻好奇為什麼檢體會塞車，這波疫情爆發以前做了什麼準備嗎？
還是因為之前我們台灣過去是所謂的“防疫模範生”，所以輕忽了？
第一線人員確實辛苦，但是什麼原因導致第一線人員這麼辛苦，我們不是應該檢討一下嗎？
這波疫情爆發前，政府決策有沒有甚麼問題，人民又是否輕忽了疫情的嚴重性，是否有需要改善的地方？
最後我想，我們不應該為罵而罵，但也不應該無腦支持吧？發現問題並指出來才是對台灣人民最好的吧🤔🤔
不是要破了，是今天就破了 B529
B504 都是假設性的問題，現實面在哪裡？
我覺得現實就是執政黨要好好的帶著人民防疫。
B479 有44人死刑定讞還沒槍決http://www.1001yeah.com.tw/die44.htm
話說校正回歸國外好像也有欸 ?
https://i.imgur.com/PWFdeDp.jpg
B87 真的是87欸，哪來的雙北政府傳達，用點腦很難？
B526 我哪裡態度差了== 我都用請問開頭了，你不是也是請問開頭==？是你自己讀的時候就用有色眼光看待我的發言了你當然覺得我態度差。我的意思從頭到尾都是那個個案4月中就發病了，所以表示病毒從4月就進入社區了，我跟我扯一堆幹嘛==
還有我從頭到尾哪裡罵人了？我只是表達我的疑問，你自己要用語氣不好來解讀我的意思然後又罵人87，到底是誰態度不好？
檢疫塞車就塞車 根本沒有校正回歸這東西 別用這個名詞去修飾自己政策的失誤 一年的超前部署？ 國外都讓我們台灣參考一年了，還手忙腳亂...10鐘很辛苦但策略上還是要加強 每個地方疫情不一樣 不能全部統一啊 拜託別再政治了 政策有錯就必須改 別再說對方是藍粉還是綠粉 政策改進疫情穩定才重要
B42 反正領導人不可能會是淡江的啦
B508 推
B49 你就最懂 在民進黨講出這個詞彙之前你就知道他有這招嗎 不知道還別人說什麼就信什麼 可憐 乖乖當黨的走狗吧
B37 對啦你的阿中大大還兼職演員 比較忙 太入戲ㄧ個不小心在記者會直接哭起來呢👍🏻👍🏻👍🏻
反正校正加一加，就不只287
B534 因為在如此文明的現在還有很多很多很多很多不文明的人，不知道口罩是什麼，不知道口罩要把鼻子遮住，不知道保持社交距離是什麼，我想疫情會擴散，看到新聞這麼多特例應該也不意外了吧🤔
說不要扯政治的是什麼鬼
做不好還不能罵喔
疫情哪裡跟政治沒關係了…？

我還以為我們是民主國家🥲
說好的破千呢？真是讓人失望
看這個走勢圖比看股票還緊張
B89 對 弄不完 然後一定要累積到昨天才一次講？ 每天弄不完的不能隔天就講？
B544 怎麼你旁邊的學校是這個名字，但會用這些字眼呀！您們學校上課都用這幾個字嗎🤔
搞不懂校正回歸的意思就不要硬要酸
B552 對呦 這學校又沒多好 你該思考為什麼你連到這學校上課的機會都沒有
B494  
我只是覺得我都看得懂了 
上面一堆擺明就不想去理解
然後一直在吵🙄
B119 笑死
B545 超好笑
B548 
會質疑就是覺得執政黨做的不好，但是就是有人認為他是對的，用一些貶低別人的話來彰顯自己就是對的。
不懂就再解釋清楚就好啊…但有些人就是直接放棄解釋然後反罵那些還沒有理解的人。
每個人理解的程度有快有慢，如果覺得對方故意裝作不懂的，那就不用理會，何必用一些漫罵的詞語來回覆呢？
B42 

肯定死更多啊
國民黨哪有綠共那麼會蓋牌
你當每個人都遊戲王喔
今天會報出來還不是因為3553掛了
B542 推一個笑死 撿到槍
B554 我想有上哪間學校跟有沒有機會應該沒有直接關係吧🤔有人跟你說我沒機會嗎😁
B537 44人母體太少了啦抽樣都不夠用
B431 我敢打啊！你不打只是意識形態和看不起人家吧，中國大陸早就全民打好疫苗了，哪有65歲不能打，我同學他媽媽54歲社區專車接送打疫苗，封城期間都有安排送菜送肉來，健康碼系統可以檢測你是否跟確診患者接觸過，身邊確診病例離你有多遠，現在他們都很安全，而你只會在這裡酸：「你敢打你去啊！很安全你去啊！」
台灣就是被這些自滿的人給害死，反思一下，學習敵人的優點才能更強大，而不是敵人做什麼，不管有沒有用，都要堅決反對，卻又做不出更好的解決辦法....

陳時中就是，中國蓋方艙我不蓋，中國疫苗我不用，中國封城我不封，所以中國疫情趨緩了呢？
B561 好吧你有機會啦 只是我在我的落點分析沒看過彰師大而已
B559 我知道啊 國民黨可是舔共仔欸
B555 
B553 
為什麼會以為是糾結在名詞的點上呢，應該不少人只是想知道為什麼之前的每日新增中也是有參雜不同採檢日的案例。結果現在說要校正回歸，而且之前的數據還沒有因為這個統計方式而整體做更動。那是不是對於這個圖表的參考性就變低了。就只是表達要弄就都弄同一個方法就行了，一直混只是讓資料的判讀性降低
B297 不敢打淡江研究所出來研發的疫苗
B564 沒有很棒呀！至少確保我身邊不會有使用這些字眼的同學😁
B553 就意見不同啊！你回他們不是也在酸…
B567 沒事啦政大也不會有疫苗不用擔心
B570 政大畢業也不會待在鬼島跟你們這種社會底層玩扮家家酒
B555 理解速度不一樣啊！我們先看懂不代表他們一定都要一起看懂啊！
B7 哇好清幽啊
非常安靜，感覺特別好，特別清爽
B553 淡江的理解能力這麼好怎麼還會在淡江
少點抱怨 做好自己該做的事吧
B534 不許你這麼說，黨都已經不斷內宣超前部署了，請不要質疑！
https://i.imgur.com/Ezf79rV.jpg
B571 會講這種話的 更像社會底層
B572 裝睡的人叫不醒
B561 看了剛剛的留言，其實起因是你吧🤔
你不先酸他他幹嘛有事沒事回酸你？
這樣不就等同昨天其實是491例？
B577 哈哈 社會底層用底層資源就可以讀不是淡江的大學欸 你有好資源可是沒有好天賦也是枚敗家子
B579 好啦！我也只是喜歡嘴砲而已😅我會跟他道歉的，我真是不可取呀！
篩檢量能應該還是不足吧
B581  還好我生在好家庭 可以給我敗 不知道你有沒有這機會
B578 那也是你的理解啊！
會不會他們可能也覺得你在護航，裝睡叫不醒呢？
問一下 為啥昨天才開始校正阿 那開始校正的前幾天那些是用現在校正的算法還是直接算總數的 怎麼好像人突然變好多就出現校正這件事阿😅

我知道校正那是幹啥的 不要再有人看不懂我問啥就噴我餒 阿如果我真的問錯請噴  方便的話再解答我一下😂
B585 會啊 所以道不同不相為謀
B584 還好我家不是社會底層呦 你就乖乖用你家的資源刷學歷
B524  是呀超強的，前幾天說中央指揮地方執行，馬上甩鍋給地方，強不強？一個一年多來沒準備好，要地方幾天準備好不強嗎？ 阿中還說要採購儀器了，也是前幾天，是不是完美的甩鍋？
B588 我家也不是欸不然怎麼賺比你多錢
B586 應該說是因為最近忽然爆發太多，一時檢測不完，覺得要用校正回歸會比較合理吧？
B590 你家真的賺好多喔 不知道住在哪區🥱
有個疑問
想知道丹麥那例為何3/30曾被驗出陽性 來台前3日可以驗出陰性入境 中間不過2週多？ 昨天是出境前又再被感染呈陽性？
https://i.imgur.com/ToHejkF.jpg
如果不能分辨是非
只是看顏色評斷對錯
那你們跟中國人有什麼不同._.
B587 其實我是覺得你不需要跟他們一來一往啦！互相戰也沒有意義喔！就像你說的道不同不相為謀😉
B297 中國的還比AZ好咧，哪裡有問題你講的出來嗎？美國爸爸給了你幾隻？想買還不給你買咧幹，死井蛙，不是要共同抗疫嗎？人家給了你抗疫機會又不要了？一邊喊抗疫一邊幹自己的臉。請先下去。
我發現想正經討論都會被洗掉欸，難怪兩邊都不知道對方的點是什麼
一群低能
誠實中已經做很好了
有蓋牌也好，無蓋牌也罷
要是垃圾藍狗一定會放一堆中國人的進來
請不要再用錯詞語囉
臺灣加油💪
https://i.imgur.com/7VtlyqB.jpg
B564 我嘴太欠了，我自己也常講不好聽的話，有冒犯的地方跟你說聲抱歉呀🙇🏻‍♂️我太嘴砲了😅 之後留言我會再更謹慎思考的！
B595 我懂 我覺得跟理性的人溝通都還行
但有的人 一留言就是 人身攻擊 
真的無法接受
B327 問題現在卡在三階測試，啊你要去當三階人體試驗對象嗎？
又校正回歸，所以今天其實不是287，未來的某一天可能會被校正破300或400嗎？檢驗的速度會影響確診數字是正常的，但是有必要一直修改之前的確診數字嗎？全台灣每天都看確診數字去判斷疫情，而且中央每天都會公布確診人數，讓人去做即時的判斷。一直修改之前的數據，這樣確診人數趨勢跟政策和人民行為不是會對照不起來嗎？
B600 我也是 不喜歡人身攻擊的詞語，明明就是留言發表意見而已，結果因為那些詞彙感覺越戰越歪…
B591 可是剛開始就說有檢測不完的問題餒 這樣前後算法不一樣防疫應對不會有問題嗎 感覺照那個校正的算法應該要提早幾天全國三級欸😂
本島剩台東是淨土了
B603 剛剛有一個就在跟我討論 我就覺得不管觀念一不一樣 起碼可以說出大家的看法
B604 因為只要一升級就會影響民生運作啊！像是校停課這件事情，老師也要學習使用線上軟體做教學，還是會比在學校上課還繁雜許多。
B585 欸不是阿 可是有不懂不是應該先去搞懂狀況再來開噴的嗎 還搞不清楚狀況亂噴真的不太好餒😂
疫情已趨緩
都已經什麼時候了還在吵校正回歸這四個字的到底是不是文盲
B609 人有百百種啊😅
他都出來噴了怎麼可能會承認自己沒有做好功課就來噴（誤
B608 可是之前不是有模擬過線上教學嗎 (我不知道是不是大家都有 但至少我們有) 然後超前部署不就是要做好這些準備的嗎 現在這樣好像沒辦法當理由欸😂
B593 篩檢本來就有偽陰偽陽 也有可能二次感染 這個病毒很不好驗
B612 難怪好多人說人民被政府當白癡...
？？？
那以後每天都校正回歸就好啦？
B613 我說的是現實面啦！要說操作軟體，如果之前有練習一定得心應手，但是要想想其他狀況。
或許外縣市的網路硬體設備是ok的，但是偏鄉或是家境不是很好的家庭來說還是會變成一種麻煩。
有時候面對面還是會比網路來的方便喔！
對了總結啦，政府沒放人進來會這樣子嗎？現在的政府罵不得酸不得啊～～～～～～
B589不賴喔～很懂哦～！！
臺灣需要清楚明白是非對錯的人
辛苦防疫人員，醫生護士照顧需要照顧的病人。你們很勇敢很敬業，再次謝謝你們。希望政府有更好的應變措施，讓大家可以做到更好的保護
B613 99年我就在上線上教學的培訓了，政府就裝死不用啊…

我不是608
B508 我覺得是誤差值實在是在太高了，台灣比國外幸運許多多了一年準備卻得到這種成果實在無法接受。外國有那麼多案例了矯正回歸國外也做過，但這本身就透露出效能不足的問題那我們怎麼能用別人已知的缺點來當作理由著如何說服大眾⋯看到那不認錯的態度就覺得很離譜
B617 對..遠距的方式一定跟現實會有落差 可是非常時期也只能盡量提早準備把落差減少或找替代方案 這方面準備的真的不是太好😅 然後再影響到疫情的應對這感覺真的不太妙欸..
B621 哈哈哈 同校的 XD
不過你應該是外縣市的人吧😅
B59 有差嗎，就算只看今天287例，未來也會校正回歸突破300或者逼近400啊，看上禮拜回歸後的數字，早就超過400了，沒超過的天數也逼近400例，連續校正回歸2天數字，今天287真的沒什麼意義。
原來我們國家的時鐘特別慢
放心啦 應該不會每天校正回歸 明天股票要開市了 應該都週末才會校正回歸才不會影響股市
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236068796
為什麼要境外移入....
B3 
我們當然知道系統會延遲
但是為何不是隔天就校正回歸
每天都壓在兩三百
校正回歸還跟新增病例數字分開算
如果不是故意去美化數字
那是不是顯示政府行政效率過於草率
罵是一種提醒
不承認錯誤做出修正才不可取吧
B297為什麼民進黨要一直比較藍嘞
我必須勇敢說
我之前也是綠的
但這次看疫情清楚你們最愛說謊
騙我去年11月大陸要打過來了
害我到處跟家人朋友說
結果餒被說笨就算了
最好朋友一個個離開我
臺灣真的不需要你們這些深綠覺青
只會分化臺灣人彼此之間感情
不行攻下大陸
就閃一邊去啦～
檢驗就是需要時間 上傳也需要時間 一次太多會塞車 所以才會有誤差
其他國家也會有矯正的情況只是可能名詞用的不一樣 
矯正回歸是之前的誤差一次報出來 分散在每一天 不是一天爆增那麼多
至於為什麼收集一個禮拜才說出來 我不知道但是其他國家也是大概一週或兩週矯正一次 啊昨天一堆人在噴所以今天就直接報矯正了
能不能先去理解一下 不要什麼都不懂只會噴
B623 學生或學生家長不配合的時候就是老師們另一個頭痛的問題了…學生在學校都會使用，但幾乎不會說家裡的狀況如何，一回家就是失聯，連導師打電話給家長，家長也不接。
B621 沒事啦 政府做事不讓人意外 還是靠自己比較安全😂
B64 看圖表 哪裡看不懂
嘉義那個有足跡嗎QQ
B630 昨天看到說新的系統剛上線，所以塞車的檔案才開始歸檔
B631 誰說去年11月大陸要打過來了？？？笑死
天佑台灣
B633 這只能說人民的素質問題也需要努力哈哈哈哈
B640 城鄉差距啊…
很多看似簡單方便操作的事情，學生還是會一天到晚在問，這個對在都市還是非偏鄉的學生來說真的早該罵了。
台灣加油
嘉義也淪陷了
數字分開打會比較好看 每天維穩200、300
這就是台灣的篩檢量能
一定又是人民沒做好，讓大家心慌慌。有不實訊息請檢舉通報
B221 你也太激動了，一件事情本來就有兩面看法，你敢說你的意識型態一定正確沒偏激偏見？
B646 沒有一定，但起碼我看事情是有研究，根據的，當然沒有一定對 我知道
但我不會像很多刁民，是無憑無據的亂罵
不知道你懂不懂我的意思！
我在這邊宣布 以後六日定為時鐘校正日
大家一起校正時鐘
話說 明天開盤 還會校正嗎？？
B637 塞車是重點嗎？ 重點是全台多了多少人中獎
讓大家在那邊吵來吵去真是個好部長
B647 大家會懷疑，也是因為政府做了很多事情，都無法說的過去，比如停電事情接二連三...等。
B649 你沒有標錯人嗎？？？？
B649 不過我也想回一下，大家吵來吵去根本不是他可以控制的，當初沒什麼事大家也在吵，嘴長在別人身上
說下降的
跟你們說啦
過幾天後校正回歸
再看今天就不是下降了啦
要校正回歸就只能往過去看
今天的又不是真實數字
多用點腦子吧
B651 已校正回歸
B650 懂你的意思，我知道民進黨最近缺電的問題真的是蠻爛的
但疫情這部分 很多人無憑無據就開始說 陳時中炒股票陳時中做很爛
可是說真的 有玩股票的都知道
從疫情爆發 幾乎每天都跌而且高端還跌停板好幾天
校正回歸沒有問題，畢竟這是系統設計面的缺失，滾動式修正才能讓數據更趨向真實。只是應該同時要告訴大家以後怎麼解讀每日公佈的數據。

1. 趨勢曲線的橫軸是採檢日期，不是確診日期。(上週以公佈的數據如果有掛錯日期的案例應該一併修正)
2. 每日新公佈的確診數字應該要先掛上"未完整"，待超過校正回歸的標準差日後再改成"完整"。例如：校正回歸的標準差為3天的話，今天(5/23)的數據理論上得滾動式修正到5/26後才會是貼近真實的。
3. 在標準差日以內的數據僅為參考值，所以不要用那些"未完整"數據來評估趨勢。標準差日應會隨著檢測量能的提升逐漸趨近0，這部分會是要再提升的。
4. 如果擔心國人對那些"未完整"數據解讀錯誤，也許可以考慮改成T-N的模式，只公佈那些"完整"數據就好，"未完整"數據改成用採檢陽性率替代。
B310 阿所以
妳講的那些不是一年前就知道了的事情嗎

去年一月口罩數量不足然後宣導健康人不要戴口罩，戴口罩的叫他脫下（請看台北市議會質詢影片），就是不承認口罩不足

現在檢測量能跟不上，然後說是體諒縣市政府的辛勞、還有妳這種人說醫護人員辛苦不要怪罪的，就是不承認政府準備不足所以檢測量能跟不上

現在臺灣每日才確診300人而已欸，還有人等到3~5天才被通知到，以後如果確診3000，政府根本沒能力應付
B638不要笑我好嗎～
我真的覺得我非常非常丟臉
一位一面之緣台南的姐姐說的
置板凳看傻B蝦BB囉
B658 那你自己這麼容易相信人家是你的問題也不能怪在政府身上吧？很好笑，很像你走在路上不長眼被石頭絆倒，結果怪說為什麼會有石頭！而不是怪自己走路不看路。
可憐吶
在吵校正的 感覺都是社會大學的低能兒
臺灣加油！希望疫情趕快平復🙏
B555 B611 那可以解釋一下為何CDC前後認定標準不一嗎？隨手去拿了一張衛福部提供的統計圖，可以清楚看到在昨天之前CDC的統計方式並沒有使用所謂的「校正回歸」，以這張圖為例發病日/採檢日介於5/1~5/19，卻都是算在了5/20的新增確診個案

https://i.imgur.com/VYL5W38.jpg

簡單來說，以往的標準都是以公布「當日新增確診數」而非以「採檢日」為基準，為何從昨天突然採用的新制 校正回歸卻是以採檢日為基準呢？

那按這個新制來看，原先295案例中又有多少案例要回歸校正到前面的日子呢？然而我們卻沒有針對這個進行修正，反而是直接將所謂的「校正回歸」人數加到了這295之上，一筆資料中有的有回溯有的沒有，真的能呈現真實的疾病發展進程而不會這樣浮動的標準而產生偏誤嗎？

我們疑惑的一直都是這個標準何可以無預警的改變？甚至，你要改變規則可以，那你前面也要比照跟著變動，否則統計出來的數字，因為前後標準不同，誤差、偏誤就會跟著產生。要改變標準也不是不行，但要把它當成另一份data統計，兩分data呈現出的意義有可能大不相同，把兩分標準不一的資料混在一起，反而更看不出真實的狀況
B660
對啊～不會再因為反送中或什麼大陸攻打臺灣口號給騙了
我有一個時鐘
每天兩點的鬧鐘都要晚幾分鐘
報出來數字也都差幾分鐘
有人跟我一樣有這個問題嗎？
無論用不用校正算起來還不是每天破百，吵這有什麼意義

結論就是這沒用的政府沒事先落實防疫工作，現在疫情已經失控了，垃圾政府無能為力，所以故意搞這無聊的議題要模糊焦點，大家別跟這群垃圾起舞，就自己盡量少出門，少接觸人，保護好自己
應該是都破300吧🙃
只能給台灣的時鐘一個讀藍
每次都害人家遲到
B289 準時是最基本的事情，現在是都不能批評？
b25 本來就是政治搞出來這荒謬的事情(白眼
人一堆是沒看到喔？
視同作戰，結果校正回歸。（？？？
沒辦法，說這個他們會視而不見，然後就被無視了，從昨天我就試過提出這個疑問到現在了 B664
所以校正回歸從昨天開始，之前都不回歸，哪天會不會又多了什麼詞彙出來？
校正回歸很正常
有慢性病得肺炎死亡也很正常
在家沒事多看看確診後痊癒者的分享影片
不要以訛傳訛 無聊起鬨
BTW，股票市場每天這麼多交易，怎麼不給我校正回歸一下，我是不是有被騙的嫌疑......
真的很靠北，民進黨政府只要遇到問題要嘛甩鍋，要嘛就把反共這面大旗拿出來，本人也支持反共，但是現在只要有質疑政府政策的聲音出來，就會被扣紅帽子，搞的台灣人只要不挺民進黨就是中共同路人，難道台灣就只有二分法嗎？照這個態勢下去，阿共還沒打過來就要先被自己人送下去了。
B596 笑死中國疫苗比較好？那泰國女排全員打中國疫苗照樣中標是怎麼回事？
蠻好奇這六個人裡面有人投過民進黨嗎
B677 對啊校正回歸超正常的
就像開車都馬會塞車
B680 
疫苗不是打了就一定有100%防護.....
B680 比台灣直接把人民當實驗品打好
而且疫苗本來就不是百分之百有效啊…==
B657 我可沒提口罩這件事，而且就算他這麼說我還是每天都有戴口罩，口罩量其實沒有不足，只是補貨速度比較慢而已，對我來說啦，畢竟之前還沒爆發時也有告訴大家可以去藥局領口罩，我夠用原因也是累積起來的，所以並不缺，而且現在這個時段其實還是買得到，然後你說的篩檢量，並不是不夠用，是篩檢人員有限，累是真的，但以現在的情況確診數量不可能再往上飆，一星期之內應該會慢慢壓下來，但至於校正回歸我就不清楚也不說太多了，我是覺得不要因為激動發表一些言論讓大家慌張，以我目前這幾天看到的狀況幾乎都是這樣，希望大家說話的時候友善一點😢
B684 那依比例跟安全度來說一整隊女排都中也不安全了吧？
B679 說的好
校正回歸這個名詞
就是用來分化族群的
B682 你週一跟週五塞的車一起到？
B664 對欸，好有道理歐。照之前做法因該直接加在當天確診者那邊才對？
說啥？你女排不是一個團體嗎，只打一劑的話保護力也還沒有到最高，這時候一人染疫而且是在密閉空間未戴口罩的練習活動不是比一般情況的接觸感染率更高嗎？ B686
B664 我覺得可以這樣理解：
昨天的校正回歸標準並不是以採檢日為基準。
他們是以驗出陽性，並且出報告的那天作為「確診日」，而行政上傳資料大塞車的緣故，有很多上禮拜已經確診出爐的案例但還沒更新到統計的網站上，全部積在昨天系統改良後才上傳，所以才有所謂的數字校正回歸到上禮拜。
只是指揮中心的說法可能會讓人誤會是以採檢/發病日來計算的，他們的確說明不清楚😅
這是我的想法啦，有bug歡迎跟我說～
B688 這要看台灣的時鐘怎麼走
這一年半也沒塞車啊
現在突然塞車真的很妙
這是假日的信義區  朋友在上班Po的 🤭 看了真是怕爆
https://i.imgur.com/EKC1mpJ.jpg
所以昨天是353

這樣一直用校正回歸，使得當日公告確診數的參考性大幅下降啊
陳走鐘下台換柯p上台
台灣才有救
不然準備永遠跟病毒共存
看台灣死傷那麼嚴重
817爽了吧 怎麼不都確診去死
B86 讚⋯⋯突破盲點(´･ω･`)
B7 這是千載難逢的機會 😅

可以瘋狂跟 魚尾獅 合照 XD
B692 既然是行政流程影響的，那表示早已算入確診數，只是尚未公告而已

那為何一開始公告沒預先講明，有一些確診數還沒算入

難道確診流程中的經手人都不知道嗎
6個？這他媽還不嚴重，不封城，蕉流蕉流，現在搞不清楚的是挺不封城的護航仔。還有時間關心疫苗？不如開始動員全國的醫療分流，並且防疫旅館必需充足
B647 那是他們的自由啊，別理會就可。
坐在家裡等死
B693 不是最近才爆發嗎 塞車也很正常ㄚ
真的搞笑
明明會這麼嚴重不就是因為3+11
還在那邊怪茶裡王怪獅子王
難道茶裡王去年沒去喝茶？
大家日子本來都過得好好的
真不知道戰學校的用意是什麼？
歷任領導人好像都讀過台大，閣員大多也都由名校出產，有誰比較高明嗎？
B8 
可是我還是覺得政府搞的很不優欸
重點不是校正回歸本身的問題
是前幾天宣布數字時就應該提及這樣的狀況了 否則只是讓數字失去可信度
不然就不要每天公布確診數字了…

之前日本也卡很久
但他們都有說明情況
這樣當然可以體諒
B703 妳說的對 
因為沒有超前部署
B177 趨勢往下？？你才要多讀書吧
除非篩檢量能大幅提升，不然照目前約一兩個星期才會回歸校正成真正的確診數，今天準確的確診數一兩星期後才會知道
真的是半桶水響叮噹欸，怎麼還好意思說別人蠢蛋？
B708 B177
對啊 有看北市記者會的都知道
這些數據都是兩週前的數據了
現在狀況到底如何根本不知道

B177
順便給你看看CDC尚未校正完的數據喔
你怎麼確定數據是一路下降
你是未來人？
https://i.imgur.com/Vhh8Xrn.jpg

把數據補齊不是問題啊
重點是這數據到底能顯示什麼 
還存在參考性嗎
一但死亡個數高，確診個數低，那麼死亡率⋯這病毒很強勢，校正回歸這系統就出來了
B695 參考幹嘛？還不是一樣口罩戴好戴滿就好？做研究逆？
B7 圖片黑狗應該是浪浪吧，看起來好淒涼🥺有看到貓咪社團說萬華那裡也因為疫情沒人出門，浪浪都跨區覓食，連垃圾都沒得吃.....不是要假好心但真的覺得牠們好可憐 
雖然高雄比起北部案例沒有那麼多，餐飲業也受到很大影響而少很多薪水，我每天還是會出門一趟去餵「附近」浪浪 也希望大家本身有養寵物有飼料 可以撥一點去餵食（當然出門都有口罩戴緊緊）
B710 看樣子說到你心痛了？還是你認為你是？🤣🤣🤣
B685 
口罩那個二月初的時候是日產量兩百萬但需求量是一天一千萬，不是所謂的補貨速度慢（不然不會連醫護人員都缺貨）

妳如果有看上面的留言應該會看到，其實已經有機械手臂自動化篩檢的機器了，可以減少人員使用，阿政府沒去建設這些東西，造成現在篩檢的人累，檢測能量又跟不上，這應該是政府的問題吧
B716 呵呵，你真是貴人多忘事，你不標記我，我幹嘛回你？ 所以說到底你就是嘛🤣🤣🤣🤣
我可跟你不同呢，你要當你當呀
B718 有趣了，標註別人要人不回，你跟我說的有不一樣嗎？ 對你們來說標準永遠有兩個以上。 這完全就是綠的標準呀！哈哈
B720 我可沒愛藍呀！那是你自己猜的好嗎？ 標準綠色就是喜歡貼別人標籤，一開始也是你標註我，然後要別人不要回，那我是不是可以說太平洋沒加蓋，你可以遊過去？
真的有好多瘋狂支持者，說綠蛆就會自己跑出來，奇怪了，綠蛆也不是說他，偏偏要自己當
B722 看看你的嘴臉，你真的好可憐，討論區只會謾罵，你還能幹嘛？
B725 挑起鬥爭？ 你在那邊找我鬥爭的吧？ 我有指名說你嗎？ 倒是你的水準不就這麼底下嗎？
B727 所以我稱呼你了嗎？ 我一開始標註你嗎？ 真的很好笑，自己在那裝正義，還雙標。
B692 新聞中有這段：「指揮中心發言人莊人祥表示 22 日校正回歸的 400 筆資料，是以“採檢日加上 2 天”的方式來計算」，所以前面才會說他們現在的校正是以「採檢日」為基準（他們是拿採檢日當成判斷依據），他們並不是以確診日的那天為準。（按之前他們給予的資訊，大家的理解是以CDC接收到data，進行編號並公佈定為其確診日）

按規定昨天他們就得告知大家今天新增了721例（因為在這個時間段收到的案例數就是這樣），然後再解釋其中400例是因為一些外在因素拖到現在才收到，這樣的說法就ok，而不是在收到400例data就突然更改規則，要大家馬上接受「將400例以校正回歸的方式打散丟回前幾天」的做法。甚至可以看到今天的回歸校正的連昨天的數據都有，這在前幾日的標準中，這些案例本都該歸類到今天確診（被校正歸類為昨天確診的那幾筆，其實連塞車都算不上吧）。

如果一開始有講明白機制，包括多久校正一次以及校正認定的標準，而非有一天突然強制上路，那我可以欣然接受，但目前看到的狀況是前面都沒有以這方式校正，卻從昨天開始天天都校正，人民自然會產生這方面的疑慮，標準更改的原因是什麼？為何可以不用事先告知標準更改，就要求我們要直接接受呢？
黨衛軍已抵達戰場
B712 笑死 參考幹嘛 你以為每個人都跟你一樣一概相信執政黨說的鬼話啊
笑死 又是回歸?
B731 笑死 嗯？死了嗎？數字有落差，校正回歸，有改變你面對防疫的方式還是乾脆當中和方唐鏡？數字讓人不安恐慌沒錯，你不相信公布的數字我也是，但面對防疫的本質是有改變到哪去？希望你可以幸福的笑死 😊
B699 不一定已經算入確診數吧，有可能就沒有啊
說不定是紙本堆積在行政人員手中，還沒輸進系統裡，不是說資料都要一筆一筆輸所以大塞車嗎？
怎麼做只有指揮中心最清楚，我們也只是推測而已@@
而沒先講明有些確診數沒算入，是指揮中心沒說清楚
不過我以為大家都知道一定不只這些欸
B3 對呀 對呀 塞車麻 很正常 國道那麼先進了都會塞車 台灣醫療領先世界 偶爾也會塞塞車 很正常～
B734 什麼叫防疫的本質 是行動呢 還是想法呢 還是思考模式呢 就算都不信 我們的行動也不會一樣 
像你這種沒在思考的人當然覺得沒差 但我當然會在乎之前染疫者的分佈跟行動 來決定我的行為 政府無法相信 所以對我來說 我能獲得的資訊和正確率當然越高越好 
想必你是不懂的 畢竟要相信政府相信黨 相信台灣相信愛嘛
至於笑死的部分 你快成功了 再加油一點呦
B729 那這樣看來感覺很像他們講錯，用採檢日當標準的話，每天發布的資料都會是之前的確診數欸…
像是5/15採檢、5/23確診，那今天要報的確診就會變成說5/15確診數多少，而不是今日確診數
這樣就會變成每日公布的數量都是校正回歸…
超詭異，認真懷疑是不是他們對外公布錯誤，怎麼可能用採檢日…
B738 而且他們標準真的很怪
選擇性校正
今天死的那6個也不是今天死亡
為什麼不校正回歸？
為什麼算在今天死亡？
B739 而且為什麼都不好好解釋所有的標準規定，要讓大家猜來猜去
乾脆之後就公佈確診累積人數、待檢測人數、匡列人數之類的就好了
省的他們還要花心力算從哪天才開始確診¯\_(ツ)_/¯
https://i.imgur.com/j3lea4X.jpg
不知道欸  這次事情結束
一起連署讓他下台吧

反正有他真的是可有可無
再一次爆發 大家都承受不起
雖然我是投蔡英文
但不代表支持陳時中
過去一年台灣人的努力被他毀掉
現在還說是台灣人沒自制力造成
然後記者會還要強調不一定是機師事件感染的，沒人問就自己先強調

這是一個邏輯問題
台灣沒有辦法自我產生病毒
有一定是境外移入
大陸隔離都要21天了
引以為傲的中華民國才14天都不能遵守還要下修？
沒有乖乖隔離的就只有3+11
最有可能攜帶病毒的來源
現在每天搭捷運都很怕🥲
過往三千多案例，也有許多是確診統計日晚於採檢日或發病日，但也都算入確診公告日

之前就沒校正回歸，等到確診數大幅提升時，才突然無預警用校正回歸

一是沒事前告知，二是數據惡化才用

怎麼想都讓人疑惑

另外，外國用校正回歸，那是外國作法，台灣在防疫領域，不是常被說是世界上名列前茅，不用什麼都學外國嗎？

比如，以前有人吵外國採用普篩，台灣卻沒採用時，沒採用外國作法應該才是對的

既然「外國作法不一定是對的」是那時候的想法，怎麼現在卻直接拿外國作法，企圖佐證台灣同樣的作法是對的？
確診人數都已經這麼多了，而且也已經造成醫療體系都有點負荷不了，都這麼嚴重了，政府卻依然只擔心經濟，堅持不停班，看了真的覺得，到底是醫療體系重要，還是所謂的經濟重要？，作為疫情控制最高決策者，該想的應該是如何控制疫情繼續擴散才是吧？
B739 突破盲腸
B712 那公告幹嘛？

疫情資訊當然是越多又越確定，才越好啊
B735 可是妳前面的意思是指，確診數已出爐，只是還沒上傳到網站來更新資料

不過就像妳說的，我們都只是推測而已
https://i.imgur.com/AkOD5eC.jpg
數字分開來看，比較安心
B107 妳好像也是在螢幕後面噴口水耶 怎麼嘴巴只會講別人呢？ 只要跟你不一樣想法的人就是無知嗎？ 不能有別的想法？ 那怎不問問你的阿中部長為何要搞個校正回歸這麼複雜的方式呢？
B130 B47只是覺得都是反正都是今天才收到延遲的數字 為何不直接加上去就好
妳講話好像也蠻酸的 為何妳可以酸別人，別人不能酸人？
沒有先蓋牌哪裡來的掀牌
B132 你也不是出一張嘴？
B750 不要跟 B107吵啦
無知的人永遠事情看一半就以為看到全部 
今天新增死亡6例也不是今天昨天死的，怎麼沒有校正回歸啊？
因為這是雙標校正、選擇性校正啊
反正她們為了支持陳時中，已經無法分辨是非，比武漢肺炎還可怕的症狀
B754 說得好，選擇性校正XDDD
時鐘沒電了
都報不準
選擇 3+11 選擇讓大家吵來吵去
我只覺得死亡率好高
范雲身上背幾條人命了
B53 不要戰校
至少我知道國外校正回歸是正常的事
台灣之前沒有校正回歸，是因為案例不多
現在暴增那當然塞車
數字回歸只是要讓大家知道「趨勢」
以及是否哪裡需要再多加人力
當然也有可能是中央想騙
但也等一個月過去嘛
是不是為了數字好看而中央「自創回歸」
一個月後看疫情有沒有控制下來就好



再說一次，不要戰效
我不想跟那種什麼事情都搞不清楚就亂噴的人混為一談
真的，我不懂再吵什麼
校正回歸這個詞不好用嗎？
你們這些傻鳥，讓數字少一點不好嗎
我們用愛發電這週只停電一次，3天後，校正回歸是兩次喔
厲害吧！吵什麼🤔B266
B759 所以死人就倒楣嗎
明明是前天、大前天死掉的，就不用校正回歸死亡數，要報在今天
選擇性校正啊？
屍體都涼多久了，現在才被爆出來：今日新增6例死亡
他們：靠腰喔，我就不是今天死的
"校正回歸"在各國都有，且在很久以前就同樣的錯誤，也就是"數據不完整"(backfill).
許多國家的做法都是有規律時間的修改數據.
//日媒NHK
https://i.imgur.com/CR3tmRF.png

https://i.imgur.com/59E9Czc.png

相信資訊大國台灣能夠在短時間內排除前人所犯下的錯誤
B759 等一個月之後人都涼了
現在是以為在工作要看績效等一個月是不是？
那都是人命
一天都嫌多還在那邊跟你等一個月
校正回歸是什麼意思
咱偉大的蔡總統
從太魯閣到黑道之亂再來3+11
然後全台停電到現在校正時鐘
沒看到什麼具體作為
但也全然無責
現在中央、地方要做的，應該是減少人員外出群聚的時間，如果怕影響經濟不敢停班，那就請強制企業減少員工上班時間，這也是一種方法不是嗎？，不要什麼都不敢做，這樣對疫情擴散沒有幫助，不要只會淪落到只能每天公布新的確診病例數字而已，其他的就毫無作為，這樣人民要政府何用？
其實根本沒下降啊 而且再打不到疫苗就算這次撐過去了 下一波還是很快就來了
B8 你又不是衛福部的人 你怎麼知道內情
這麼巧 三級防疫跟校正回歸都在假日？
騙我沒聽過股票？
看不懂某些粉專
一直洗梗圖 
一直說國外也有校正回歸
貼日本東京補正8xx人

知道東京那篇新聞 日本網友直接罵日本政府土著國嗎
把人家被日本自己網友都幹爆的失誤 拿來護航真猛
B769 超猛阿
而且很多大國不是兩種數據並存嗎

兩種數據並存
就沒有忠心價值了嗎
每天報的數字都少了20%
那我每天兩點看報數記者會幹嘛
禮拜六再來看校正回歸後的數字就好了
連報數字都做不好 沒救了
B131 沒辦法，因為某些人說這樣機組人員壓力太大了
不要再什麼校正回歸，做不完就做不完！直接寫一筆，待檢測數170這樣我還明白點⋯累積待檢測數1000⋯我就知道哦⋯爆掉了
這樣很感覺檢測人員當天檢測只是為了報告2點結果，一下然後2點公佈以後，再回去做昨天的檢測。啊這樣不就只是等於每天報300+其實只是檢測產能而已？
🙄🙄🙄2點過後，然後回去檢測前幾天的？
啊是真的公告有報到真正人要看的趨緩重點？還是現在只是例行公事在報檢測產能結果而已？
那指揮中心沒有用啊，應該指揮增加檢測能量每天都做得完交報告。
公佈的數字才會準確吧？
其實也不用報每日病例數了
反正之後還會再加上校正回歸
根本不準確

推 b664
其實這一定不是蓋牌 我一直是這樣認為
但我剛剛想到 這在心理上好像是蓋牌

1.假設每天都有檢驗時差的問題 每天都有
最終數字曲線「終究」會回歸成差不多的趨勢
人們知道今天「驗出」多少就夠了吧

2.假設穩定後的數值是300+200回歸
穩定後每天都是500
但人們不會沒事一直去關注過去的數值
因此你會認為每天增加300
但其實每天發佈的數值 本來就是不足的
造就人們心理上覺得每天增加的數值比現實少的現象
我覺得台灣和外國相對起來還是安全很多了
過去一年防疫做得好出門很自由一爆發就看見了人情冷暖。
除了陳時中
這個政府沒一個能看的
B777 始終也跌下神壇了
B777 陳時中也是始終聽人說話的傀儡，沒有辦法決定全部事情
台灣挫咧等...疫情爆發缺水缺電，台積電停工也不是不可能。都是中共在搞鬼！
B779 時中始終是使忠
整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔
自己去WHO找資料就會看到一堆國家到現在都還在做counts adjusted retrospectively 
真的不用嘴什麼校正回歸
每個國家翻譯不同而已
只會顯得自己的無知有多可笑
校正回歸實在自障。直接宣布每天0確診 校正回歸 5百多例不就 每天0確診了
笑死每天底下的留言都差不多
超前部署真好笑 啊疫苗勒 等到疫情爆發才要開始積極的採購疫苗 呵呵
B787 說得好
超前部署就是把獅子王跟茶裡王拿出來擋
真敢說臉皮厚到極點
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
北市盼各界捐款：用在快篩、防疫旅館 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236076647?cid=55853b10-94bf-4787-afa3-ab8d7b26d02d
B784 對 重點應該是為什麼台灣超前部署部成這樣😑
媽媽去上班回來 洗個手就當自己乾淨了
馬上脫口罩 滿屋子走 還一直打噴嚏咳嗽
叫他先去洗澡換衣服 還給我先去吃個布丁才去
真的火大罵下去了還反過來生氣
雖說她本來就很常咳嗽打噴嚏什麼的
但現在疫情就比較緊張
還以為能跟往常一樣隨便嗎
真的快被氣死
B757 呃 其實才2%吧我記得 而且其中大部分是本來就有急重症...
B794 這比抽卡機率還高，抽SSR卡機率0.7%
B795 哪你知道每年的流感死亡率有多少嗎🤣
B796 我不知道，但如果是癌症存活率1%，這是一個渺小的希望，至少不是0%
希望大家都是
https://i.imgur.com/DRDhwTO.jpg
哭哭
https://i.imgur.com/FQxaAs9.jpg
B795 如果你曾經抽到ssr 那你可能要小心了
沒事沒事，命中有數。不能太輕忽就是了
B692 推啊
終於有人說出我的想法了XD
我其實也知道校正回歸，但是這是涵蓋了生物統計的專業，不是所有人都可以完全瞭解的，我也覺得政府沒有解釋的很清楚讓一般的甚至是一堆人所描述的“唱衰”的人能夠有所瞭解，還覺得是他們沒做好功課，自己在裝不懂…那我很想跟他們說，有好好跟吵的人解釋清楚嗎？剛開始看到的一堆留言就直接開始炮轟了，前面有好心的解釋嗎？幾乎沒有吧🤔
B729 我也記得在看直播的時候好像不是先講總共721例耶🤔

我當初也是覺得如果剛開始在公佈的時候就直接說今天有增加721例比較不會引起別人質疑。
叫數學系把校正回歸的殘差模型算出來看有多少時間差。
B680 雖然近來去中國化是覺青們所追求，但撇開這個就事論事妳可以上網查大陸的疫苗是啥牌。假如她們打中國的疫苗還全中標，那打AZ這個問題疫苗又會怎麼樣？是不是有可能會更慘？畢竟AZ是出了名的副作用一堆，英國自產還沒人要打。
B42 那你很棒欸，這樣也能拿國民黨出來護航你主子喔？ 根本覺青起手式ㄏ
還不夠
原來只有量多的時候才需要校正回歸
樓上那些一直拿腦來講的
根本無腦
校正回歸國外也有
中央也早就知道
憑什麼之前不用回歸？
在那邊鬼扯醫生說明
好啊 都來校正啊
5/15案例 照官方資訊校正回去啊
4/23-5/15 每天+10啊 不是要校正
神經 明明就雙標不合理
還一堆護航
https://i.imgur.com/W5YinUi.jpg
B809 該回歸就回歸

但每日新增歸每日新增
兩件事混在一起
很難看

還用加的 玩心理戰喔
前面的數字就錯了
https://i.imgur.com/H19tSX4.jpg
論問號等於0的機率
B810 看不懂樓上那些護航仔
明明有理性的人解釋雙標問題
就只會在那邊說醫生都出來說明了
防疫檢疫很辛苦
欸 不是這樣吧
有問題還不能講
解釋了不看
就說人無腦學歷差
好好防疫！政府有好好防疫嗎？
防疫防到這個樣子真是天才欸！
疫苗呢？就是為了國產疫苗所以不買嘛！
打完進口疫苗了！那國產疫苗打個毛！
政府就是在賭不會爆啊！但是真的爆了！

今天確診總共595例 用採檢日是334+256回歸他媽的上個禮拜

政府就是做得差！被批評也是應該的！一直護航的人真的有毛病，是都不能批評？
B811 B812 說的太好了
把全國國民當猴子耍
這種咖小要我們體諒？
大話隨便講 台灣只示範一次 凸
國際最好笑
整天炫空街 又不上四階 自嗨？
加油💪
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fe86329f-20b0-4ff0-b032-596e0d2bdcc2?r=1.7777777777777777
170例校正回歸
戴好口罩，假日好好待在家裡別出門
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-15/563990
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E7%2588%2586%25E7%2584%25A1%25E6%2595%2588-%25E5%25B7%25B4%25E8%25A5%25BF-%25E6%2599%25BA%25E5%2588%25A9%25E5%25A4%259A%25E5%259C%258B%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA%25E6%25BF%2580%25E5%25A2%259E-%25E7%258F%25BE%25E5%25BC%25B7%25E7%2583%2588%25E5%2589%25AF%25E4%25BD%259C%25E7%2594%25A8-130243656.html

https://technews.tw/2021/04/12/chinese-officials-admit-that-chinas-vaccine-protection-is-low/

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-07/560318
等下禮拜回歸
https://i.imgur.com/GIDcfHM.jpg
+457
今日新增一則廢文！
https://i.imgur.com/fTi7W74.jpg
B0 上次莫名其妙爆氣，下秒刪留言然後又躲起來了，不是很愛爆氣，該出來囉～
https://i.imgur.com/HDFveDL.jpg
https://i.imgur.com/3zIfwqE.jpg
287+170+6=463 
好在心算能力還沒全還給心算老師
B0 是不是你留的言呢?

https://i.imgur.com/9gimfCz.png


https://i.imgur.com/OeTEoDB.png

https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/xogqRcn.jpg
機組人員再怎樣也就十四天
醫護是蹦了整整快兩年
不過14天的話大家可以接受不是在工作就是在隔離嗎？
B2 
這是他們機師自己要考慮的問題，沒必要為了他們讓全台人民暴露風險。
不然就參考國外政策進行，國外對機師用什麼方式，需要什麼標準，台灣就用。
不合理的要求就拒絕啊
除了男女平權 
另外你可能還得考慮市場機制的問題

在婚姻市場 同年齡人數 男性>女性
加上男性都偏愛年輕女性
造成競爭同年齡層的男性競爭者大增
(可參考內政部結婚年齡統計)
對於婚姻渴望程度 男性>女性
加上女性意識抬頭 
能自己賺錢自己就過很好
更沒必要委曲求全進入婚姻

所以面對適婚年齡人數差距
加上對於婚姻渴望程度的差距
造成很多男性不惜當舔狗也要得到婚姻
自然造成部份女性可以自抬身價

所以要解決這個問題很簡單
就是男生之間自行配對 讓男男變成主流
自然對女性的渴望就會下降
自然而然就能回歸基本的男女平權問題
也祝福 B0 能找到自己的 男朋友/老公
但....我所寫的妳根本沒有一點有回應到阿😂，而且妳說現在女性沒必要為了婚姻委屈自己，但我從頭到尾並沒有說女性一定要結婚或幹嘛的阿，妳這不就恰好印證了講了一個自己預設的假設狀況嗎？婚姻明明是兩個相愛之人之間的誓約，卻被妳講的好像讓女生委屈的關係？對於婚姻需求確實男生多於女生，但為何？因為在現今社會的價值觀普遍男性社會責任還是被賦予的較多阿。
B3 
我講的是成因 你可能沒看懂
按照數據 競爭最高的年齡層
大約2～3名男性競爭1名女性
(包含渴望婚姻的校正)
在供需失衡的情況下 
單單的男女平權不足以解釋
也因此部分女性可以自抬身價 
那可以更好的情況下
又何必因為男女平權自我限制?
自然會有部分女性拋開男女平等的那套

然後男性更需要婚姻 
其實反應著男性困在過去父權社會的陰影
因為會有必須要有自己小孩的想法
你可能需要需要更多背景知識
B4 是啦我沒有特別去吸收專業的相關知識，但那也不代表就不能依據看到的事情拿出來討論阿，你說男生那樣叫活在父權社會的陰影，但我上面講的那些對女生來說不也是嗎？而且婚姻到底跟平權有什麼直接關係蛤？婚姻過去因社會風氣遇到不平等不代表婚姻本身不平等吧？
B5 
你可能還是沒看懂 
對於供需失衡的市場
部分女性再怎樣不合理的需求
都會有舔狗男性買單 
自然就可以提出更多不合理的需求
這不是男女平權可以抗衡的市場機制

如果你渴望認同男女平權的女性
推薦你找高學歷的女性
通常學歷越高 越容易堅持男女平權
像是我的同溫層 不太會有你說的問題
畢竟大家年收都高 沒必要在意那些
B4 我這篇主要是想講述普遍女性提倡男女平等時所觀察到的問題，並不是想強調婚姻怎樣，你一直強調婚姻供需，強調市場機制，講真的跟兩性平權的公平性到底有何關聯，還是你就只是單純想強調現在女生市場量少所以較有行情，不公平正常？
b7
如果男人可以懷孕生小孩
那真的不用在婚姻上多付出什麼了
可惜男人不能自己生
但大部分還是想要有自己基因的後代
B7 你得到答案了
就是可被追求女生太少
而大多男性又非得女性不可
因此造成失衡
因此在男女關係中 
男女平權成立在供給與需求差不多的情況下

所以解決方法很簡單 讓男男配對
讓需要女性的男性變少 
自然而然男女平權就會冒頭出來
畢竟你不是非得需要我
我又不是非得需要你
B6 你這樣只看市場機制的出發點不就跟傳統父權社會，因為普遍認同這樣的觀點、有市場，就忽略了其公平性，這樣的觀點有符合公平正義？高學歷跟較容易有性別平等觀念到底又有何關係阿？
你覺得男人很辛苦
女人辛苦的地方你沒感受到，也不用感受
兩邊都不理解對面的辛酸之處啦
除非變性
或是科技進步到可以體外生殖
人類也不再有性慾
這樣就平等了啦
B8 
我也認同！！
如果之後男女都可以不用靠彼此就能生小孩
相信也能距離男女平權更進一步
各退一步 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/meme/p/235896882?cid=853c1308-5ca6-4390-84eb-6c2e43a620e8
這種議題之前談得差不多了
總而言之就是大家比較偏向各退一步就是了，女性不需顧及兩性平等的付出，相對的男性也不必再為兩性平等做出任何退讓
b10
那個市場機制也不是真理啦
長得漂亮的 有一定學歷 懂得吸引異性的女生當然有這個市場有事啊
相反，男生長得帥 家境好or工作好 性格ok還不是一堆女生追
或是有錢長得真的很不行也沒能力，一樣可以享受漂亮女生

你覺得做為男人怎麼在兩性關係中好像很弱勢
其實不全是女生要求平等的問題
你的敵人，是外表好\經濟好的比你有更多優勢的男性
就醬
欸不是，所以各位回應的女性們，有人要根據上面的事情做回覆嗎？你們這樣我在講A妳們說B只會沒完沒了阿，因為男生不能生就能直接忽略男生覺得不公平的地方？因為市場機制就能直接忽略其價值觀公平性？
B13 
認同你的想法
其實男性堅持不過度付出
該拒絕的就拒絕 堅持自己的底線
(這樣也更讓人欣賞)

舔狗(削價競爭)少了
自然就能邁向男女平等的社會
我女友賺比我多
都跟我一人出一半欸
買房也是一起出
後面太長懶得看
B15 為什麼市場機制有意義
就是因為就算1男對1女
在競爭最高的年齡層
也會有50%～60%的男性被淘汰
要等待之後的機會

對於被淘汰的那些男性
你要怎麼實現公平正義？
2男對1女嗎？
還是讓部分1男對1男？
「現在的女生普遍還是會想找條件比自己好的優先，這合理，能提升自己的生活誰不想，但當看到男生找條件比自身優秀的女生時，卻都會酸言酸語甚至私底下出言攻擊，男生也會有酸女生的，但比例上很明顯女生比較多吧？甚至其他男生也會跟著一起酸，但這問題同樣也幾乎沒看過女生出來說不論男女想讓自己過得更好都是應該的之類的話。」
這是性別刻板印象啊
不過成年人的世界，常常講得是門當戶對
還是po主年齡比較小
出社會的男生，都精得很
談戀愛重點也不是浪漫愛情
是在找配得上自己、對自己事業有幫助的女人
能力普普的，還看不上呢
不是只有女生對男生有要求 男生對找對象也有很多要求的
女生對aa制有防備
不是不能aa制
是怕找到有的男人（被家裡灌輸的談戀愛組建家庭不能多付出會吃虧）
交往永遠aa，很大概率，這種男人， 婚後房子要老婆一起出錢，但是房字還是自己名下，要老婆生小孩要老婆工作要老婆整理家裡
對，什麼都要公平，問題是生小孩哺乳照顧還是女方負全責啊
這樣公平啊
怕遇到這種一輩子aa到老的男人
所以交往對象永遠都要aa
連偶爾請一餐，或是禮尚往來互相請都要斤斤計較
當然要趕快遠離

據研究，女性男性在交往的時候，設想未來的程度是不一樣的
男人想的未來是三個月後的事情
女人想的未來是一年幾年後的事情
所以對於約會aa 你想得，可能是今天有沒有做到公平
她想得是，你今天的aa，可能代表以後兩人更深入交往、結婚之後會怎麼樣（就算她也沒有非嫁你不可，還是習慣性會往後推算很多）
還有，也不是女生都不喜歡aa啊
和男生出去，還怕他要付錢呢
到時候欠一餐 多麻煩 還要請回去
aa無事一身輕
B21 
AA輕鬆多了～～
B19 性別刻板印象？哇照妳這講法妳自己的回文也滿滿的性別刻板印象喔，出社會的男生....、aa的男生大概率.....妳這些是不是也都能算性別刻板印象了？😂，更何況我上面那些都是普遍觀察下來的事實啊，我女朋友整個單位剛好幾乎都是女生二十幾個人全部老公、男友的收入都高於他們，身邊的親戚朋友男生收入較差的也認識不到三個，就算不認識的，你隨便去迪卡找篇討論男女能力的文章看也是三不五時就會看到類似概念的留言阿，那妳認為這還叫刻板印象嗎？
是啦大姐我確實剛出社會沒錯，但何來剛出社會的男生比較精？依據是？妳自己上面都會說根據研究女生普遍想的比較長遠了，那想的長遠的人照邏輯應該才是想的比較精的人不是嗎？妳說女生想的較長遠卻說男生較精這不合邏輯吧？😂
或許剛好妳身邊認識的男生都屬於這類型的啦，我自己讀理工科出身同學幾乎都男的，你說靠女生上位條件不夠看不上的講真的反而性別對調的還佔多數欸，男生這樣的，確實有，但也就一兩位而已。
妳說會一直AA的男生大概率怎樣怎樣這個我信，但這根本原因不就是因為現在人普遍還是存在男生要大方的想法，會有人想要AA的原因反而不是真的想平分而是不想多付出阿？妳不先解決原因反而因為它的結果而反過來找認同這個原因的，這根本是治標不治本阿，若今天的社會風氣換成普遍認為女生要大方，結果男生也因為與你相同的原因做出了相同的選擇，妳難道也會覺得合理？若大家都有著互相付出的想法不就不會有這些問題了嗎？更何況你確定普遍女生支持的原因都是因為這個？我當面問過約十個女同學、同事類似的問題有八九個答案都是還是會覺得男生就是要大方一點，甚至你去看很多網路文章下面的留言說男生那麼小氣怎樣怎樣的，你覺得直接這樣講的有多少個會是跟妳擔心相同原因的？更何況妳說的這個狀況根本就是倘若假使如果是其實已經預設立場了阿。
再來綜合妳以上的講法基本上就是建立於現實面現實考量對不？
所以反過來說我上述的那些確實不合理，只是因為現實考量而合理化它了不是嗎？
我當然知道現實是殘酷的讓自己過更好誰不想，我今天主要想表達的只是希望女生至少心裡會有這種想法而不是當成應該，兩個不同的心態雖然可能因為現實面結果一樣，但給人的感覺卻是天差地遠的好嗎？或是對小孩的教育對社會的影響也會是完全不一樣的沒錯吧？
自助餐吃起來
很好笑欸🈹️
https://i.imgur.com/Qgz5EHJ.jpg
就是這樣 繼續抹黑😂
聰明的人會解讀我的詩句每句有沒有雙關
打油歌好像都是中國人在想的
B2 打油歌是中國人嘲諷共產黨用的詩歌文學，但避免乳黨或妄議中央，用了社會描述的方式呈現社會現實。
菲律賓直接槍斃

https://i.imgur.com/d7hqnOD.jpg
先罰林千又，截圖日前 5/23 13:08
https://i.imgur.com/GUs9ppK.jpg
https://i.imgur.com/q5yYwUI.jpg
到底是反串還是反指標
串個啥？！
發文發得好勤快喔，看來為這個月的業績很拚唷，卑詩理工綠蟑螂🪳
嘛 一直發文 
我回覆的都還沒回耶
反串吧 
其實你討厭陳時中和蔡英文很久了
我們也跟你一樣
閒著沒事問問2位偉大的市長唄！
B6 你先去問問你家陳時中、范雲為何要開放3+11，再來跟我們談
希望你再多發一點文
這樣民進黨2022就真的不用選了
說真的民進黨怎麼選，不選，不關我的事！但上訴2位大市長，攸關我的生活，不能問？高雄大學路人甲？！
B10 中央的防疫攸關我生活，他們開放3+11搞成現在的情形，我不能管嗎？
照你的邏輯，你人在國外，台灣現在如何干你屁事啊，還不趕快回避
哎唷，刪文了喔
那你開一貼問中央去啊？我是問地方政府又不是問你！你跑錯樓了！
B12 笑話，中央做錯沒道歉還放你這網軍出來帶風向，我不在這打臉你要去哪？你要問地方政府，不會去他們的FB或打到專線問，來這裡問他們是聽得到喔？
你這戰力是我見過的綠蟑螂中最差的一個，看來這個月的業績有危險了
哈哈😄謝謝喔！我已被升級至中央層級了喔！好！努力💪努力💪
中央沒能力 還在怪地方 笑死
是另一位秘書？助理？路人甲？！奇怪🤔怎麼都是高雄的看到？？？我們的是雙北的！高雄的請另闢一貼！
中央沒能力
只會怪地方
合理
2022下架民進黨😍😍
你下架啊！幹嘛告訴我？是跟我報告？准！幼稚！你們這群國立的，真讓我明白現在學校訓練了一群幼稚園學生！好👌下架喔！不要吵了喔！去買乖乖！😄
講話都跟啟*兒差不多  沒看過那麼喜憨又沒說服力的網軍
B20 別介意 當笑話看 即可
將話幾乎跟啟🌟兒一樣！沒見過這麼喜🌟完全沒戰鬥力的2毛？
沒介意，全是笑話沒錯啊！我一直被逗得超開心🥳！
Answer1.不是只要民眾進了醫院，後面就全算中央的嗎？
https://i.imgur.com/rFaXbL4.jpg
https://i.imgur.com/u3xkIZ3.jpg
Answer2.承上題，人民採檢進醫院前是算地方的，所以地方衛生預算會用在採檢前，最多再加一個確診通知。
討論什麼討論什麼？
討論你媽後悔把你生下來？
還是討論你爸後悔當初怎麼被把你射牆上？
還是你根本沒爸媽？
還是你是個社會底層？
怎麼一群毛在發🌊！繼續，我被你們逗的笑死了😂！繼續！losers!
B26 小學生～你媽被移工上了知不知道？你的爸爸在北車地板，其中一個，自己去找
長的一副鳥樣也不照照鏡子
沒病毒進來不會有今天的大爆發
你還是乖乖閉嘴，要不然我怕你自尊受創懷疑自己是哪裡來的
陳時中拜託下台🙏🙏🙏🙏🥺
b1 真的 這麼辛苦 頭髮都白了 疫情還越搞越慘
不要再死撐了
拜託啦
國產的我真不敢打……
az勉強……
b2 這麼支持國貨的愛國青年真的是不可多得
我OK你先打
希望你打到國產疫苗的時候三期試驗已經做了
b6 你有考慮國產疫苗WHO會不會核准的問題嗎
b8 好的 感謝您寶貴的意見
B8 WHO前幾天也在罵中國啊
看起來衛福部不想進輝瑞

https://www.nownews.com/news/5275084
B11 其實是我們的健保制度惹怒輝瑞，讓幾年前輝瑞把所有的藥品退出台灣市場
為何不採用BNT疫苗呢？
其實品質也是很不錯的呀⋯⋯
擔心的話可以查看一下BNT疫苗的報告書呀⋯⋯
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7745181/pdf/NEJMoa2034577.pdf

———————（懶人包）———————
試驗對象：
 由43548名參與者隨機分組，且有43448人接受注射，其中：
BNT162b2注射 21720人
安慰劑注射 21728人

結果：
在首劑接種後發病的重度Covid-19病例：
安慰劑：9人
BNT162b2：1人

在參與二次接種後至少7天染病的病例：
BNT162b2：8人
安慰劑：162

有效程度：
BNT162b2有95%的效率可預防Covid-19。(信賴區間95％，90.3%～97.6%)

以年齡、性別、種族、BMI為基準所共同定義的子群中，亦有相似功效（約90％～100％符合）。 

接種風險：
接種BNT162b2後，其注射部位會有短暫，輕度至中度疼痛，疲勞和頭痛，嚴重不良反應的發生率低。(在疫苗和安慰劑組中相似)
我相信政府  我只打國產疫苗
B13 因為現在要賣我們那批那批BNT就是一堆快過期的瑕疵品
中國國內都不打 BNT 了，憑什麼賣台灣？
B15
所以是瑕疵品？
還是只是快過期而已？
B8 未來各國都要推行疫苗護照，國產疫苗沒通過WHO認證，哪個國家會讓你入境啊？  還說WHO沒參考性？
B16 因為瑕疵所以快過期+包裝瑕疵不知道有沒有混入不該進去的細菌
B18
可以請問一下你的資料來源嗎？
我想了解一下情形
B18 早在三四月就有消息囉

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3491819

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2095059
b15
為了發展自己的醫療產業 有些國家選擇國產疫苗
中國是 台灣也是

再來說疫苗的部分：
輝瑞是mRNA疫苗
中國科興是死毒疫苗

要怎麼選 應該不用我教你了吧？
講難聽一點 連豬的疫苗很多都次單位了 如果中國人有的選的話 你覺得他會想打死毒？
B19 
王8000稅夢到的
B20
按新聞來說的話，施打BNT後的嚴重不良反應比例小於0.5‰欸，算是很不錯的吧？
B23 沒有喔 新聞裡面的不良反應是當天而已 不是算到他截稿
B24 
可是BNT即便是瑕疵截至4/23也才累積四死，真的很低了。

你在說不良反應率高的應該是國產的CoronaVac吧？

我說的是：BNT162b2
國產疫苗根本沒人承認 不買az不買莫德納不買BNT 民進黨真的是利益優先
b20 再來說一下所謂即期品的謬誤：
香港進貨BNT是分批進貨 不是一次進
三四月進的200萬也劑已經打掉100萬了
自己打都不夠了 何來即期品一說？
至於包裝問題 原廠也已經說明沒有感染風險

這個說法完全就是逢中必反的DPP提供的假消息
大笨鐘不是本來就只有時間到報時報數的功能？
https://www.bcc.com.tw/newsView.5759996

我蠻好奇復星要賣的是原廠的還是深圳製造的
B27

BNT 德國原廠要賣我們結果中國阻止，然後現在中國也要給我們 BNT 這個事情不奇怪嗎?他們這次完全沒有提到商業考量喔
B29 上海復星的中國工廠今年七月才蓋好
哪來的深圳製造？
b30
中國幾萬顆飛彈對準台灣 也很奇怪啊
小國的利益就是在大國之間的折衝找到平衡 哪次不是呢？
台灣的現況就是急缺疫苗
現在有一批BNT疫苗擺在眼前 難道政府要繼續看著人民相繼死亡嗎？
B32 所以現在就是有人要藉著疫苗搞台灣啊，幹嘛附和那群買辦

國民黨現在打算就是亂放話，反正買到了也會被中國搞，再趁機亂一波
b33 先不說搞不搞台灣了 中國哪次不搞？
問題是指揮中心完全控制不住疫情 越來越多重症死亡
你覺得不被搞重要還是人民活命重要？
B31 亂講，已經有工廠囉。麻煩看廣東省環境保護廳的公文==
B35 我只看到這個

中國復星醫藥與德國BNT上海合資　年產疫苗可達10億劑
出版時間： 2021/05/10 17:01
https://tw.appledaily.com/international/20210510/HERTQEZH4VHIDBENKWGVLSMNBY/

你說的公文在哪裡？
B34 你覺得花了錢還被搞是可以的？為什麼不等moderna 呢？
啊我知道了，因為不符合國民黨的政治利益
B36 
你貼的這個哪裡七月蓋好？

幫你畫重點，復星醫藥產業獲BioNTech許可的候選mRNA新冠疫苗之一 BNT162b2，於中國境內（不包括港澳台地區）尚處於II期臨床試驗階段
B38 國外網站有寫

BNT 將在七月成為中國第一個批准的外國疫苗
https://www.wsj.com/articles/china-plans-to-approve-first-foreign-covid-19-vaccine-by-july-11618574842

BNT的上海工廠即將完工，可望在今年七月前開始生產
https://www.globaltimes.cn/page/202104/1221833.shtml

B35 你說的廣東省公文在哪？
b37
我也想打莫德納啊 但請問要等到幾月呢？
200萬劑 連老人 高危險族群都排不到
你是不是不知道台灣多少人？
B40 結果你不覺得要爭取，反而要引狼入室拿中國來的疫苗。台灣鯛邏輯100分
b41 對 政府爭取了啊 然後呢？
大內宣台灣買到幾千萬劑 然後通通送不到？
B42 你以為疫苗跟去超商買東西一樣，今天要，明天到？
我以為大學生有點基本常識欸，還是你是口碑行銷公司，根本不在乎邏輯？
B43咦？去年的報紙就看到買了欸
所以應該是要了半年以上唷～
難道你要投國民黨？
https://i.imgur.com/YBtrGDL.jpg
B1 講的好像台灣沒有第三個政黨一樣
我開始懷疑那些講朝陽講萬華的是不是認知作戰了...
B1 真替她的國文老師感到丟臉
幹住萬華就要被歧視是不是 也不想想病毒那裡流出來的 垃圾政府 沒關係你在洗 選舉時我肯定不會忘記你們今天的作為
3+11到底誰搞的呢？
幫柯文哲大內宣可以
幫民進黨大內宣不可以
這是現在的趨勢
B2 
他是在反串腦癱覺青啦
B7 因為柯文哲還沒有自己的新聞媒體啊
等到他有的時候一樣會被酸

現在民進黨媒體最多，故意帶風向活該被酸
所以病毒應該是直接被空間傳送進萬華的。全都應該當未知感染源。
中央跟綠吱現在就是要洗成病毒從萬華流出
國外媒體當然就是這樣報啊
反倒是B0
被綠共糟蹋成這樣 還願意幫綠共說話
真的是很挺主子
看好了世界臺灣只示範一遍
民進黨示範了好多次，你都沒認真看
民進黨SOP:
1.出事
2.止血不好怕選票流失
3.拉中共救援+順便嘴國民黨不要跟中共一樣嘴政府
2024還會是民進黨當選嘛？這次搞垮半個台灣沒人負責。
就是把我們這些批評政府的人
說是中共同路人
罵政府的人是中了對岸認知作戰的計
而不是理性思考後產出的結果(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
超棒的甩鍋呵呵呵
就是  甩鍋中共及國民黨  加  所有批評政府的都是中共同路人的作戰方式
綠共甩鍋啦
是不是該「道歉」一下了😏😏😏
台灣人都這樣啊～
真的欠檢舉
網美不出戶外拍美照=失業
除非走肉片
藝人 林千又
我是沒看啦
不過現在很多網美會po以前的照片
B5 這是現實動態喔～而且是影片
已檢舉
我剛剛也在找怎麼檢舉😂 B7
疫情當前 網美突然都沒錢賺了？
到底是哪種人會想看這種千篇一律的照片
現在一堆看到沒戴口罩的正義魔人，真的很愛跟風檢舉🙄🙄🙄是有什麼毛病嗎？
蠢蛋網美
B11 關你什麼事 本來就該戴口罩好嗎
防疫破口
B0 會不會這是舊照啊 我沒在追蹤他哈哈哈哈
B11 你才有毛病吧，不要在這裡秀下限
人家po文是關你們什麼事？正義魔人，不要秀下限
多人傳給衛福部看看
大家躲在家裡 避免傳染
就她最聰明跑出去玩
B11 那些不戴口罩的才是有毛病的人吧...
挺漂亮的
B0  限動可以傳影片啊...
B6 限時動態一樣可以傳影片😅
昨天已經有私訊她，但他都沒有回應：）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ec37f087-a676-415a-a82d-d54c217c9540/1280.jpeg
今日限動 仍然沒戴口罩
https://megapx-assets.dcard.tw/images/44ddccce-1cd0-459f-a84e-048c979af478/full.jpeg
開車2人以上也沒戴口罩，還開車窗
B15 對啊！我就正義魔人怎樣，這時候全國三級警戒就是要多一點正義魔人來抓沒戴口罩的敗類
你也不用在那邊護航啦，不然你去發個文看看有沒有人支持你的看法，可悲仔，可憐啊～
吃飽撐著！旁邊有沒人，在那矯枉過正，你在家戴口罩了沒啦！不戴不怕傳染給家人喔！笑死
B26 
但她是在戶外，公共場所，不是自己家。
三級警戒就說了，在戶外要戴好口罩，很難嗎？
B26 可悲護航仔持續崩潰，看了真爽
你眼瞎了是不是，車內兩人叫旁邊沒人
我先幫某些無腦說「她已經道歉了原諒很難嗎」「她已經很勇敢願意出來道歉了不要罵了好不好」
連道歉和解釋都還沒有
私訊她也沒用還是照樣發 照樣不戴口罩
不怕妳反駁爭辯，就怕連自覺性都沒有
https://i.imgur.com/5sh18zM.jpg
沒滿25歲不能看耶
不道歉不解釋 然後這樣做是？
B30 
https://i.imgur.com/X1DGeuY.jpg
哈哈哈，心虛啊，她開始限制年齡了
B35 笑死 調完就看到了
不得流行病，怎能算是有跟上流行？
林千又 阿不就納豆前任
B36 哈哈哈 我手殘按到刪除
想看的人如果未滿25歲，可以去IG把自己變老就看得到喔🤣🤣🤣🤣
沒辦法啊！網美不去戶外拍美照，只剩下肉便器的功能而已
怎ㄇ能叫網美戴口罩ㄋ？
這樣美貌都被遮住ㄌ
人家不美泥害ㄉ 壞壞ㄟ
是代表作 飆罵飲料店店員
到處跟有錢人交往的千又啊
https://i.imgur.com/g6jE6Js.jpg
https://i.imgur.com/UrYnnly.jpg
另一位：
https://i.imgur.com/9Gd4Gu9.jpg

再一個
https://i.imgur.com/9LzLgmi.jpg


太多了 貼不完
1922啊
直接罰15000？
好扯..三小 完全不管別人死活
你確定她是最近拍的？
B45 是 她現在就在花蓮玩
B46 😨
林千又了話不意外
長到好看..但腦袋....不予置評
而且整天只跟有錢人周旋
B47 他在花蓮到處打卡呀
https://i.imgur.com/A2HNmzt.jpg
還可以邊走邊喝錄限時
納豆表示：
好險我分的快...🤣🤣🤣😎😎😎
檢舉起來
依依比較👍
她不就是被憲哥封殺的林x又嗎？
專門勾引富二代的房液破麻
https://i.imgur.com/bKgpuAD.jpg
沒辦法 網紅就是不用動腦的職業
防疫破口跟防疫破麻某種程度上是一樣的吧。
害我也想po我同學以前的照片了
誰管網美是不是沒錢賺啊
一堆產業都很慘🙄
B11 別秀下限了啦
有毛病的是誰大家都很清楚
B60 你怎知她旁邊沒人？那誰幫他拍照

還有現在規定就是室外就要帶啊
這跟有沒有人不衝突呀
B60 又來一個眼幹護航仔
B63 我覺得你的邏輯真的爛到一個極致，妳媽辦公室都是人幹我屁事？
祝她到過確診者足跡噢！
花蓮可是+4了呢～
新冠病毒按了愛心
好想看看掌鏡者喔 羨慕有些漂亮身材火辣苗條奶隆大大又不在意別人眼光的女生都可以跟有錢的老男人到處吃喝玩樂住高檔酒店 像是一般要臉的女生都不敢 還好我滿25可以看 網美起手式封鎖加刪除 樓上護航照片這位的會不會來檢舉我怕怕哦
我有天做夢
夢到我們店裡來了一個跟這個女生很像的人
只是很像，所以分享

我們是預約制，她來的時候已經遲到一個半小時，一句道歉沒說，就說「我男友去買了個東西，剛也找不到停車場，你們這裡好難停車」
這位姑娘一直說自己的朋友認識我們老闆娘，反正時間還有空擋，就⋯硬是留下要做她買的課程（只是夢就不解釋業務內容了，怕被說影射本人）
但我們的時間都是2小時，她硬要我們1小時完成，然後說「我趕時間，一定要1小時後離開」

那妳為何要遲到啊啊啊啊啊

最誇張，最後她說沒帶錢，她打電話叫男友來付錢，她就走了⋯就直接走了⋯後來是真的有個男的來付錢，但也不能這樣搞⋯

醒來之後，覺得這個夢令人作嘔
他是不是有一陣子去住新加坡了？
是不是在新加坡認識有錢人了...
B11 你才有什麼毛病現在出門就規定要戴口罩==
B15 阿奇怪她因為沒戴口罩我們檢討他關你什麼事，正義魔人，不要秀下限
小小心願，希望這篇文能讓更多人看到，台灣有這麼惡質的人
看到直接檢舉就好 不要公審搞什麼網路霸凌
B75 已檢舉喔，而且我不認為這有什麼霸凌，他不戴口罩才是在霸凌我們這些乖乖遵守防疫指引的人，她最聰明，我們乖乖戴口罩的都是白痴
而且她有藍勾，是公眾人物，這叫明知故犯
她可能是以為｢只是脱口罩拍個照片而已沒事啦」吧？
很多這種人
主要都是女生
B70 好精彩😍😍😍推上去
https://i.imgur.com/zEL5tCG.jpg
“全程配戴口罩“護航的是不是看不懂＝.=
亡美不是都有一堆庫存的照片慢慢發嗎
營造出一個天天都在玩好有錢的氛圍嗎
說不定是之前的照片
B80 他就是現在人在花蓮
在花蓮⋯🙄就是有白癡來花蓮當避難
防疫破麻
b81
那就是防疫破   麻☺️
B11 跟風？現在本來就規定去哪裡都要戴著口罩了。既然是規定，那違反規定檢舉，我覺得沒什麼毛病啊！
限時也有庫存影片阿
我平常都囤很多😂
嘻嘻 某地方正義魔人喔
看不到 未滿25
B82 說個笑話 花蓮也有確診了 老人多又不戴口罩 一點都不安全
他是不是梁靜茹老公劈腿對象啊？
獵巫好爽
不能獵范雲會被說中共同路人
那就獵沒戴口罩的阿
https://youtu.be/9ROvvTff1zo
沒想到他黑料這麼多
B93 真可怕 她當初到底怎麼出道的 而且他都在演藝圈做什麼？
那些人影響的不是只是她自己
而且全部的人
國立大學是不是會背書就可以考上啊？B11
B75 昨日看到馬上檢舉也有私訊她，但都沒回覆，今日照樣發限動出去玩照樣不戴口罩，完全沒自覺才讓人憤怒。
都三級了還在說 ”戴不戴口罩 她的事”
以及 ”戴不戴關你們什麼事”
現在還能講出這些話的
到底是知不知道
病毒傳染的嚴重性啊⋯
噢不  我不是正義魔人
只是個  怕死的人 🙂
她帳號好長喔
現在不戴口罩可以看出素質了吧 不顧別人只顧自己的
B93 說不定她現在想靠不戴罩來紅
突然在想
會不會開始有網紅
狂PO沒口罩舊照
然後再反嗆在座的各位
B101 但如果是的話，是不是該打說什麼回顧以前，舊照舊影片之類的吧
還有，我們私訊她，提醒她說要戴口罩
她也可以解釋來證明自己清白
但她都沒有，反而是把帳號給限年齡
這是什麼心態呢～
想知道要去哪檢舉他未戴口罩這個啊？B96
B103 不好意思 我後來看下面留言發現她是真的是沒戴口罩大家沒有誤會他 所有就把留言刪了（沒想到你還有回我）
那樣就真的不好！
只是我不認同應該要打回顧或者要說舊照舊影片～因為我有追蹤很多攝影師帳號 他們常常是每天更新好多篇文章的 如果每篇都要打「疫情爆發前拍攝的」來避免酸民的話 也真的滿不合理的
畢竟文案也是會有一些不想要那麼多行、想限制字數或排版的問題！
（但再重申一次 如果真的沒戴口罩就很不好😡😡！）
——————————
給沒看到但好奇的人～
我原本的留言是說：我自己限時也會po舊照或舊影片 但如果是真的現在出去玩還沒戴就不好 但還是希望大家要經過確認避免誤會他人～
她都是錄影片，不是放照片
還有標記地點以及說她在幹嘛
若真的是以前的
也該趕快證明自己清白吧
我們也不是不會聽解釋
就怕真的是沒戴口罩，還不改進，繼續趴趴走
多點疑慮，多點提醒，不是壞事吧？
B105 可，認同
文字部分只是我個人覺得若有疑慮怕被誤會，可再增添來減少他人為他口水之戰
但也不一定都適用啦
只是這位公眾人物，被這樣懷疑，卻是把帳號限制年齡，這樣的處理方式真的是⋯
防疫破麻
https://megapx-assets.dcard.tw/images/fc2c983e-2c2e-4f9d-96be-11522f370dd7/1280.jpeg
網美一天就能拍上百張照片
每天發一張你看到的也都是上個月的照了
有些發在限動消化
週間還被業配插隊
這幾天拍的你可能要暑假才能看惹
防疫破麻吧？
B26 連規定是什麼都不曉得就在嗆人
可悲啊
還有知道一個網美這週還拍業配發文？？？然後說口罩只有脫一下下就拿掉 要不要太好笑
傻眼 滾出花蓮
林千又家蠻有錢的啊
沒有 唯一破口就是華航 諾富特 不然沒這麼多事
B15 她不戴口罩就關大家的事啊 護航騎士團下去啦 可憐ㄏㄏ
B11 完全同意👍🏻
大家可能看到照片背景有其他人吧，只是我們看不到而已
B42 沒戴口罩就沒戴口罩 翻黑料 妳們的素質也就那樣 沒救
https://i.imgur.com/0eSI14B.jpg
Ig還有這種事喔 搞啥
這長相是男生會很喜歡的類型嗎？純好奇
B120 你素質也有夠低 慘
B122 長的很正啊
B110 這是真的！還可以看到兩年前的照片😂
唉這種就算有道歉又怎樣
今天如果確診了 一句道歉世界上的疫情就會消失嗎
B11 別出來丟臉……
B43 話說我試過打1922
結果裡面的人一直推卸責任😂
最後直接叫我去打電話給自己當地的政府檢舉
Ig不給看
臉書還可以提醒她！🥰🥰
這種只能祝福她染疫啦
15000對她來說根本不痛不癢吧
他真的有夠扯 昨天回她限時想說提醒他
結果今天就變限制帳號了= =
留言也不讓人留
傻眼 要多自私
B120 嘻嘻 腦粉來護航囉
B131 不意外吧
看上面那些黑歷史
就可以知道是什麼樣的人啦
B4  他有什麼才藝⋯⋯
https://i.imgur.com/qjSRacu.jpg
各位直接檢舉起來！
唉
B11 你知道為什麼要戴上口罩嗎？
正義魔人是指不知道一些措施的真正含義 矯枉過正
你用詞不當
腦袋有毛病的人是你
我都沒戴口罩在家裡的窗台往下咳嗽 爽 😁
B26 在家戴屁口罩 還是其實你當全台灣都是你的家？
真的傻眼 已檢舉
臉書有人說 有看到他
確定是這幾天的照片

可以到署長信箱
他有個選項是可以檢舉新冠肺炎的
這又不不一定是今天
來 直接罰錢 不用勸導了 也沒用  罰錢才會怕
B134 幹譙飲料店店員😂
防疫破口
咖啡因
https://i.imgur.com/UpN4fNP.jpg
人民破成這樣 再厲害的防疫措施也沒用
B128 因為1922的人其實是中華電信的客服人員
又不是CDC
每次看到這種的
心裡就會覺得
她們到底在想什麼
要拍就不要po出來
Po出來一定被公審阿
還是他們想要趁機增加粉絲阿==
女支
B149 也有可能單純無腦
B15 原po在這邊po文是關你什麼事？腦子裝的東西跟腸子裝的東西一樣？
罰起來啊
歪樓
只有我覺得第一張的肚子像懷孕嗎
不是之前開一家什麼畫畫的
結果被很多畫家控抄襲？
人家拍照到底關你屁事
B15 防疫破口才不要秀下限
B156 口罩戴好 再來護航
B156 現在規定出門就要全程戴口罩啊😷
她如果自己在那裡，旁邊也都沒人，戴口罩的意義究竟是什麼，不要矯枉過正。
B160 規定要戴就是要戴啊
這個邏輯就像我作弊沒有人看到
所以我作弊根本沒錯一樣
B161 但是關你屁事
有時候真覺的這疫情把台灣變成警察國家
人與人不再互相信任
她周圍無人的話 
是要傳給誰
政府有些規定根本極度荒謬
你要當蔡英文的舔狗自己去當
B162 那這篇文跟我的回應又乾你屁事？
還是你喜歡他？哈哈哈哈哈哈
喔對了還有我討厭蔡英文
不要拿我跟他講在一起很噁心==
B163 她是誰我根本不知道
我只知道這邊有很多幼稚的舔狗只會對於這種接近獨裁制度的政府盲從
https://i.imgur.com/27mFLn1.jpg
我就問你怕不怕....
這裡也一個
https://i.imgur.com/O95ZIMd.jpg
B138 請問這種措施意義為何 
她在室外且周邊沒人是要傳染給誰
這樣被公審不是正義魔人是什麼
你腦袋根本有病
B164 綠共就綠共啊你要期待什麼
從校正回歸我就覺得是一個很荒謬的事情
不過規定都出來了 你不遵守就是被罰
不然你要去改革一下？
能改革才有鬼 誰不知道現在台灣就快跟獨裁沒兩樣？
喔817不知道
B167 規定就是這樣 有疑慮去找政府
好好遵守規定 好好防疫很難？
B167  讚爆你 我真的覺得現在矯枉過正了
他如果只是自己開車出去晃
買個星巴克 在戶外打卡
身邊十米外根本沒人  拿下口罩拍個照為啥不行
這東西又不是空氣傳染 吸到外面空氣就會死？

很多人說不要出門會散播病毒
阿她就開自己的車 去沒人的地方啊 有什麼影響？？
B169 規定難道不能質疑 反對?
這樣跟中共獨裁政權有何兩樣
那當初太陽花是否該被抓去槍斃
防疫規定也要符合邏輯啊
在車內一人 員工喝水吃東西都要被開罰
請問她獨自一人在室外是要傳染給誰
這在國外早就暴動了
只有奴隸才會遵守的規定
B171 所以你覺得這項規定要更改還是廢除？
如果是要更改 會是要更改成怎樣？
B11 政府規定你懂啥? 你要不要看一下你的戶籍地址? 還是看一下你踩在哪個國家上? 遵守法律很難嗎? 我們遵守法律的被你當成閑閑沒事的正義魔人? 當我們白痴是不是啊? 你這麼屌怎麼不爭氣一點自己制定法律 就你這種咖小 乖乖躲到旁邊拿下口罩 因為我知道你不敢當眾拿下來啦 俗仔
還好吧，我都看到有人這時期訂婚還一堆人伴郎伴娘傻眼，在那邊PO臉書不知道有沒有腦😅 （年輕人，不是宴會是去家裡一連串的活動類似迎娶這樣）雖然🈶️戴口罩但我還是覺得扯
B173 是啊 獨自一人在外是要傳染給誰
只有你這種白癡正義魔人才會遵守這種無腦規定
的法律嚴重違反比例原則以及邏輯
只有智障奴隸才會盲從
B156 
那不就以後大家可以拍照時說什麼我因為要拍照所以不戴口罩嗎🙄 我們是在說口罩問題好嗎 不是照片問題
B175 笑死 (政府規定) 拜託 你這麼厲害你來推翻 不要只會一張嘴 然後出去你看到警察一樣乖乖戴嘿 有種一點
B176 獨自一人在外拿下口罩何妨
只有智障奴隸才會認為這種近乎獨裁不合邏輯的法律是合理的
直接私他開嘴阿
上來公審比較優秀？
B175 笑死 那你就不要戴啊 快點 不要戴啊 這麼屌 敢不敢跟我出去一趟 你不要戴 到警察局前面晃晃 跟你說啦 我不知道三小什麼奴隸 智障盲從啦 我只知道你就是沒膽啦 只敢在網路大小聲 現實要不要來試試看? 看你這麼囂張 這麼屌 這麼好棒棒的南波萬 趕快出來打臉我 趕快證明自己超屌超棒 在警局前面大眾前面拿下口罩 說他們是白痴 啊對了 你說去沒人的地方 室外拿下口罩可以 那你趕快試然後錄影自拍自己 我看你會不會被罰3000 這麼屌有種一點證明一下自己 我想被打臉 快點
pro
B180 啊。我又不住台灣
哈哈 只是覺得你們這種舔狗頗可笑罷了
你還不是一樣在網上汪汪叫
有本事就自己去跟他說啊
在網上當正義魔人頗爽？
B94 
我記得他一開始是從外拍開始的吧！以前常看的攝影師常常拍她，後來某天就傳出跟納豆交往漸漸出現在演藝圈，然後被憲哥簽了之後也帶她上了幾集玩很大，然後就跟憲哥影片說的那樣了
那就檢舉阿😷😷😷
拍照完有戴我覺得沒差吧？
他媽的看到照片就開槍有點像是為了嘴砲而嘴砲
大家有沒有想過
攝影師不是人？
邏輯在哪？
B171 車內一人已定調不用罰，員工喝水吃東西離開客人會接觸到的地方就可以，也沒有要開罰的公告。
她的照片、限動都很清楚可以看出她不是一個人，也不是只有在室外，出入公共場所戴口罩不只是為了防止傳染他人，還有保護自己的效果。

規定可以質疑、可以反對，但現在的情況，我們這些住在臺灣的人只想趕快恢復往日的生活，比起暴動去爭取戶外不用戴口罩，我們更希望可以早日安心的回家看看家人，跟朋友聚會聊天。

處處限制的生活會讓人感到不舒服、不自在，甚至感到厭倦，但看到前線醫護、警消為了疫情奔波賣命，戴上口罩這件簡單的小事也沒什麼好吵的了。

我們戴上口罩不是因為我們是奴隸，而是我們心繫著重要的人。
(我就怕死🥲)
B160 因為政府規定喔😄 先去查好再來護航不然很難看捏
B170 
哈囉^_^她又不是開到深山去怎麼可能會沒人
住的飯店裡沒人？限動的扁食自己包的？全身照影片自己拍的？
星巴克沒人是因為大家都知道不要當自私的人等疫情結束再出門玩🙂
還拿下口罩拍個照為啥不行咧！
就是有你這種人才會有一堆在捷運上拿下口罩拍濾鏡限動覺得沒關係的
昨天新聞才在報台北人在花蓮街上沒戴口罩被攔還自己說就是來躲疫情的，來躲疫情在當地卻不戴口罩，一堆自私的人只想到自己要玩卻不怕自己會把病毒帶來花蓮^_^
網美照又不是一定要拍 戴好口罩不拍照會死？

B273 現在禁止內用我在外面沒脫下口罩過唷🙂
你覺得幫她拍照的人無時無刻都跟她保持距離？玩的過程不會遇到人？幾個月不出門玩會死嗎？
而且她前幾天的限動看起來有戴口罩？是被po上來才趕快發自己戴口罩的限動
你才不要在那裡幹話！
花蓮不是避難所也不是垃圾場不收大型垃圾^_^
喜歡的話叫她去你家玩不要戴口罩啊！反正你又不介意
只有我覺得他不漂釀嗎
心好醜 🤪🤪🤪
https://i.imgur.com/do8H3Du.jpg
他的賣場IG沒設定年齡
怎麼都沒人留言勸導呀
好多人在討論該不該戴口罩…我就是有個小問題想問大家…如果是自己開車去郊區的小花園澆水要戴口罩嗎🥺
拔完雜草就直接回家這樣，想知道大家的看法。


這是參考資料喲♡
https://youtu.be/4IH2scD_2A8
B170 依照我對公衛的了解，目前染疫風險評估看來，機率真的蠻高的，如果有到公共場所還是需要「全程配戴口罩」喲！尤其是疫情嚴重的北部地區，因為反覆穿脫口罩=不正確配戴口罩，反而會增加感染風險。
說不定是po以前的照片
真的很扯…
這種人也不怕罰錢吧？
但還是要罰，讓國庫進帳！
 
不怕病毒找上他嗎？🤗

防疫破口 態度還這麼差？
腦粉下去:) 
啊就三級了，還不戴口罩？
管你身邊有多少人噢^_^
B195 樓上有人說她進店裡，應該不太是噢

還有住飯店的的人疑似也有看到…

建議爬一下前面的留言
這其實是引戰文吧…
因為一張照片大家吵得不可開交>_>
老實說你在這裡公審她有意思嗎？
還不如直接密她叫她不要再這樣
你都有她 ig了要密她是有多難
要不就乾脆檢舉她
反正在這裡嘴炮她她也不會知道
B171 沒有在跟你討論規定有沒有符合邏輯
既然你是台灣人、住在台灣，就應該遵守規定
不戴口罩的時候確診了 是不是又要來浪費醫療資源了😇
https://i.imgur.com/CUqBonF.jpg
還有不戴口罩在夜市欸
真破口
啊你po文的意義是什麼
討拍嗎
優越感？
Jealousy makes you ugly
為了....拍照 這些網美亂源
B170 就是有你這種人台灣才會那麼亂
現在政府就是戶外跟公共場所規定全程配戴口罩
貪自己的方便（或利益）就不戴口罩
阿不就跟那些違停買東西的人一樣
害得別人交通危險甚至死掉
再來跟我說 我只是下車買個東西一分鐘而已有什麼不行我不知道會這樣^ ^
覺得那是別人家的事情⋯也不要看到沒戴口罩就高潮了⋯離他遠一點就好吧
雖然網美是吃這行飯的，戴口罩似乎妨礙人家做生意，但是你看看連餐飲業都已經禁內用改外帶了，這對生意影響多大啊，共體時艱嘛。而且你粉絲做起來之後，戴不戴口罩他們不會介意的，反而不戴口罩拍照是不良示範，如果沒被罰，那大家是不是覺得我也可以這樣拍美照，因為別人都沒事。越來越多人這樣，就沒人要遵守防疫了，不要以為只是一件小事，後面滾出來的效應非常大，這次的爆發不也只是少數人的自私僥倖引起的嗎？
B122 
她就是蠻標準那種很媚很勾引的氣質和眼神
男生心動女生不愛的那型吧
其實我覺得戶外沒人的時候快速照相也沒有關係吧？

國外是戶外可以保持社交距離1.5公尺可以不戴口罩的。
呃⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
回覆說 “是不是舊照” “旁邊沒人”
留言先看清楚好嗎
沒搞清楚狀況就來說我們矯枉過正，正義魔人？
就是因為她在的地點是公共場所
事實也證明了旁邊是有其他人
不然誰拍照錄影？留言也有人說跟他同一間飯店，那些有看到她的人是？？

再來，她人就在花蓮沒錯
不是舊照。不是舊照。
不是因為單單幾張照片、影片所以我們憤怒
而是也私訊她提醒她，但她的作法卻是把帳號限制年齡⋯？

你們說的檢舉，放心！我也檢舉了。
但為了不讓她繼續當防疫破口
必須讓更多人看到。

🆗 你們覺得沒有你們的事
不要哪天，她真的變傳染者，你們再來你們所謂的“網路霸凌”。

我也是不支持，翻黑料以及人身攻擊啦

把重點放在
1. “她到公共場所不戴口罩，到處趴趴走”
2. “以及被提醒卻還是照樣不戴口罩到處玩，還將帳號限制年齡”
這兩件行為很不妥當的事情上。
B6 動態也是可以拿之前的影片po的啊兄弟
B211 她人就在花蓮沒錯哦，大哥
網美抓不完拉
平均一天產1.5個小網美
這種瑕疵破口怎麼抓
戴個口罩有很難嘛 
保護你我有很難嘛
和戴套一樣輕鬆的小事情
被罵當然活該
好煩喔這種文到底是要有多少，看到下面很多人跟著自己說要檢舉很爽是吧==
沒戴口罩的就等他自己確診啊，放上來公審很棒棒嗎？
B170 她在飯店也都沒戴口罩哦
飯店不是只有她一個人
B198 你是不是沒看上面留言
密她沒回覆
還限制年齡
B214 因為確診不是只有“她”的事情
跟她一起拍照的友人，她同住飯店的旅客.工作人員⋯  等。
我認為也並不是要公審，只是讓更多人看到
因為私訊她，根本不痛不癢
B214 不是啊 他確診乾我闢事沒錯
但我就問 如果傳染給其他人呢？
B170 現在已經證實小分子病毒會藉由氣膠傳播 也就是空氣就能傳染 病毒能在空氣中懸浮數小時甚至半天
不然為什麼說出門要全程戴口罩 
動腦 可以？
B219 要有腦才能動，別逼人了！
B170 你所謂的她一個人，已被狠狠打臉！她坐副駕，所以不是一個人。然後現在三級，出門就要戴口罩，二人同車也要戴口罩，動腦，好嗎？
花蓮小心！網美來了🦠  https://www.dcard.tw/f/mood/p/236062063?cid=21F72955-780A-447C-A908-907CC39F3D4B
B217 
B218 
這種不戴口罩的太多啦，外面也一堆老人不戴口罩，那是不是沒看到一個沒戴的，Dcard上面又多了一篇文公審
我也知道會傳染給別人，只是看這邊的留言大家越罵越兇，又有幾個人是真的擔心，還是只是跟風一起罵
別來花蓮玩好嗎 忍耐一下
網美照拍完就帶回去了啦 .... 你又沒有公權力 你能怎樣 ？ PO上來發文公審是要幫他衝人氣氣嗎 ？
你何不考慮舉證看看能否檢舉他 ？
祝她確診 完全不怕死耶
B226 你有看上面留言嗎
https://megapx-assets.dcard.tw/images/681d410c-cdc4-4f2e-8b57-5747c60cb58e/full.jpeg
https://i.imgur.com/z973kta.jpg
只好來個非法正義了😂
https://i.imgur.com/Z6wWYtq.jpg
這種人真的...
B136 請問在哪個網站？
原本以為學生應該比較理智一點
結果滑下來還是有一堆挺不戴口罩的準破口仔
還有住國外跟他沒半點屁關係的白癡來跟著耍低能

告訴你加拿大比台灣嚴重幾百倍 沒你的事顧好你自己別來這裡秀下限

現在台灣就是規定出門就是要戴口罩 連開車不戴口罩都有開罰案例了 還在那裡廢話說旁邊沒人沒關係
而且這樣為了防止疫情擴散的作法也不是什麼多不合理的要求或規定 只是要你戴口罩 這樣也有白癡抹黑說是綠共和對岸一樣獨裁

在這個人人自危的情況還是有你們這群白癡在那裡屁話
難怪台灣疫情持續擴散 可悲
去if看看你會暈倒，完全沒有人戴口罩
檢舉她囉！
說不定是舊照😏
我倒是覺得現在的防疫破口就是沒辦法休假依舊要去公司群聚的可憐上班族吧www
缺德
B27 所以病毒會分在家不會傳染，公共場所會傳染！好神奇喔！
B28 好正義喔！好強喔！你好棒喔！笑死
環球水準獨步全球B156
B241 你這個回覆更神奇呢👏🏻
檢舉要按什麼？
唉…不想說現在的人在想什麼
搞得自己好像在家也戴口罩一樣  還是你家空氣都不換  沒其他人地方有什麼所謂  動不動就防疫破口  大家都別呼吸就不會有事了
他們根本不會care
B198 建議妳去看一下前面的留言，很多人前天、昨天都有密他，但都沒回覆，而且很多人包括我都有檢舉，不要留言都沒看就在那邊亂叫
B247 你的這個舉例真的爛到一個可以
那件睡褲感覺很舒服
不然你舉舉看
其實我放這篇文之前，私訊也私訊了，也檢舉，但都沒回覆，得到的回覆是限制觀看年齡，請問如果妳真的沒做錯事，做這些小動作幹嘛？所以我真好到這跟大家分享有這麼囂張、把政府規定當塑膠的人。搞清楚現在是全國三級，出門就是要戴口罩，不管有沒有人。來嘴的人麻煩看一下前面留言，
1.有人跟他同間飯店看到都沒戴
2.車內兩人就是要戴口罩
還有說什麼要對抗政府無力規定的那個加拿大仔，你沒在台灣就給我閉嘴，你沒聽過”惡法亦法”嗎？規定在哪裡就是要大家來遵守。
有人說這是公審，對啊！我就是得不到這位防疫破口的回覆，所以我才來這啊！公眾人物而且有藍勾的本來就應該更注意平時的行為舉止，而且這篇文被公審剛好而已
結論就是，我看到一堆護航仔的言論，真的既無奈又好笑，台灣的防疫破口還真多啊，天佑台灣
B11 到戶外要戴好口罩很能理解？
你在家能怎樣就怎樣，請不要出門影響人家
獵巫風氣不可長
B252 應該是你要舉給我看，因為戶外沒戴口罩就是違規，你要舉一個都可以讓我信服的例子
B256 不戴口罩的行為不可取
B209 不要那拿國外的規定在那邊靠邀，現在台灣的規定是什麼要不要去查一下，你網路還在撥接是不是？
B258 無意跟你爭論，但有時候不太清楚為啥有人除了去私訊檢舉未果，還要放到網路上進行公審....老實說除了證明自己很守法很挺政府之外還有什麼...如果一個行為的本身能達到一定目的，還能理解，不過我不認為這種公審會讓當事人覺得"你糾正我我就要改"，至少以我自己的感覺來說，你用這樣的方式教訓我，我壓根兒也不會想改就是～以上大概就是一些簡單的想法，沒事rrr小弟不會再回感恩
這搞不好是舊照啊 很多網美照片發很慢的
B192 我朋友昨天有去第一篇文留言勸導，結果好像被鎖帳號，完全心虛啊
https://i.imgur.com/YGuejtg.jpg
外面都沒人 這時期網紅最好拍照了
是防疫破口還是防疫破ㄇㄚˊ
超級爛真的是垃圾
B261 無意爭論，啊打那麼多是在？
我是不挺現在的政府啦，但至少我會遵守防疫指引，至於你說的目的，當然有啊，讓公眾人物知道自己的行為是可受公評的，而不是犯錯第一步鎖帳號，死不承認。還有不要以為自己叫 亡霉 就可為了拍照而不戴口罩
B15 噁男閃一邊拉，確診就別來該該叫拉
還有56個腦癱呵呵
B262 有人前天跟他的同間飯店喔！可以看一下前面的留言
B262 不是舊照。人真的在花蓮，各景點錄影打卡，也在飯店走廊未戴口罩錄影，已經被住同間飯店的人留言指證了
謝謝原po爸媽生下妳
妳對社會的貢獻就是製造對立：）
B0把台灣搞到烏煙瘴氣也真是感謝你爸媽生下妳呵呵
千又到底在自嗨什麼==
都提醒要戴口罩還很愛拍
到底當自己多漂亮
自信過頭真的變自戀
B189  妳怎在外面吃飯不戴著口罩吃？ 
講啥幹話 他周圍10公尺有人嗎？
沒有的話拿下口罩拍照拍個幾秒再戴上去有何不可
現在不戴口罩出門拍照就可以紅了
B271 不認為這有什麼對立啊！民進黨製造的對立才多吧ㄏㄏ
我反而看到一堆護航仔在崩潰說鬼話，網路上公審文一堆，我看你應該快氣死了
舊照在那邊糾察隊ㄎ
一堆正義魔人，在戶外四週不群聚人狀況也不能脫口罩拍照，就賭你們全家整年在戶外都做得到。 台灣依沒疫苗情況，根本只能維持不惡化。天天戰這些你會比較爽？ 等看一些人被告吧。
B273 周圍10公尺沒人 幫她拍限時動態的不是人？ 開車的人不是人？
在家太閒嗎？沒用過ig的正義臭宅宅
台灣真的一堆道德魔人檢舉魔人
B276 拜託看前面留言再來嘴，前天有人跟他同飯店看到的
B273 
因為現在禁止在外面用餐 各家餐廳內用區全收起來了
請問你是在哪一家內用？ PO出來我幫你檢舉 撥接仔
B234 
B182 他在說你啦可憐
B275 你護航的定義是什麼
反公審反獵巫就叫護航喔？你的邏輯真的不要給別人笑欸

好的，你就是在製造對立，你看你的文下面戰成什麼樣子，還有臉說什麼沒有對立
民進黨製造的對立也超多只會搞內鬥
但我現在是在說你，扯到民進黨在衝三小
B273 
B280 
B279 
拍照的友人不是人嗎🙂
況且前面留言已說，不是舊照。
人是真的在花蓮玩，有住同間旅館的有看到。

若真的中獎了，還是繼續這樣護航她，那麼祝福你們有難同當👏🏻
真的愛她，請提醒她這樣的做法不妥當。
不只可能自己染疫也可能傳染給他人。
不要真的染疫了，才在為她傷心，為她加油打氣，戰勝病毒🙂？
B285 下面的人怎麼留言我是能控制喔！笑死
好啊！對立，你對對立的定義又是什麼？這篇文造成的對立又是什麼，支持戴口罩跟不戴口罩？
希望之後低卡每一篇公審獵巫文都可以看到你挺身而出反公審反獵物喔！加油💪🏼
B287 
所以是笑死了沒啦～
阿就是製造對立阿
你的邏輯真的不優
你可以去找看看阿，當然就幾篇熱門而已，以為我跟你一樣無聊喔🥱
你公審就是做錯事，還那麼多屁話

把台灣搞的烏煙瘴氣的你也算是一個
我對社會沒啥貢獻但至少沒有造成社會對立呵呵
有些人的留言真的是有點偏激耶， 不管是護航的還是 反對的
護航仔發現逆風就扯製造對立
跟共匪一天到晚喊分裂兩岸感情87%像

道理講不贏就想用情感綁架 我以為只有老害才會這樣。可憐
防疫破麻
B287 
B288 你有看完我問你的問題嗎？所以你對對立的定義是什麼？
她也有可能只是拍照的時候拿下來而已吧，沒必要這樣獵巫
正妹女生所以風向比較亂
如果今天是個+9猴男
馬上被肉搜祖宗十八代
B167 B170 
可是病毒可以在空氣中存活啊
https://i.imgur.com/egEvGlY.jpg
怎麼又是他🙄️
B293 不哦，錄影了好幾10秒呢 還好多部
B288 我還沒有偉大到可以把台灣搞到烏煙瘴氣，所以公眾人物不守法還要給他鼓勵？
B288 不戴口罩就沒做錯事？你的邏輯我也是佩服
B292 對立的定義就是讓文章下面吵起來阿
很奇怪嗎
B299 
我有說不戴口罩沒錯喔？呵呵
B298 什麼鼓勵啦到底在供三小
你超極端 扯一些我根本沒要你做的事
B288 哦不，既然你那麼愛宣揚反獵物 反公審，那不能只針對某幾篇文。這樣我已可以說你說道德魔人
我要看到血流成河 救台灣
B302 從言論來看你比較極端，動不動就三小來三小去
B303 
巫跟也啦，到底要打錯幾次......
隨便你阿，你認為這樣是道德魔人就道德魔人囉
那你也記得要把所有沒戴口罩的公眾人物放上來給大家罵哦～既然你這麼愛獵巫
B93 
看完之後覺得憲哥超可憐.. 為了情義只好展現風度 
但是藝人不配合通告，她到底是來幹嘛
連知名度大牌藝人也不敢這樣吧
B301 我知道你沒說啊！你說公審就是做錯事？政府有規定不能公審？
但我肯定的說政府有規定要戴口罩
B305 你在裝乖喔⋯⋯不要說你沒講過髒話呵呵
B306 謝謝糾正啊
我也希望你能繼續宣導反公審 跟獵物
臺灣因你而美好👍🏼
B23 然後前一篇又有 到底🙂
B308 喔順道提醒你公審是犯法哦～
天母人不懂法律喔？
B309 呃……我跟你這麼多文字交流中，我確實沒講啊，啊你扯到我有沒有都講過髒話幹嘛@@
你自打臉了，前面說我扯什麼民進黨搞對立，哪裡現在扯什麼我有沒有講髒話？
去檢舉啊在這邊公審是有什麼毛病？
B310 
好啦沒問題的，阿你也繼續獵巫蛤
台灣疫情因為你的獵巫而改善
B312 喔喔喔 哪一條？而且我的原文有人身攻擊嗎？有公然侮辱嗎？
下面留言什麼破X，極端言論的那是他們要自己負責啊！
B314 有喔昨天檢舉了
B315  臺灣不會因為我獵物而疫情改善，臺灣會因為大家遵守防疫指引而疫情改善
🤜🏼🤛🏼
B315 
台灣疫情會不會因為公審改善我不知道

但是我敢肯定會因為你挺的這些破口仔越來越嚴重
已檢舉
B313 
https://i.imgur.com/7yI7zJN.jpg
不要忘記自己說過什麼話哦🙂
你是沒講阿，所以才說你裝嘛，現實生活會講，在這邊又要裝不會講還真是辛苦
防疫破麻
B286  喔？啊你又看到拍照的人沒戴口罩？ 
你知道為什麼會要求人戴口罩嗎？ 戴口罩本是為了隔絕病人傳染給正常人 所以
她周遭沒人  而且攝影師有戴口罩  她拔下口罩拍照個幾秒有何不可？
👍👍B317
哈哈哈網路這邊吵的一蹋糊塗
發脾氣傷身體欸
人家網美開開心心出遊
拍照依舊
完全不懂低卡在吵什麼
B321 所以重點是？ 我想不想講是我的自由啊，你住海邊？裝乖又怎樣
B319 我還是不知道你說的挺是什麼呵呵
我根本就不挺不戴口罩的什麼鳥屎行為
現在是說公審獵巫很垃圾，一直說不能獵巫就是挺我真的不懂這是怎樣

就跟之前坐在捷運行李架上的事件一樣，反公審就說支持坐行李架，真的是不懂你們在想什麼啦
B321 對啊 這我說的啊怎麼了
B326 好喔承認就好，我住海邊那你已經不知道住到哪了呵呵
B325 有一個屏東子弟很激動
沒關係啦，原po不要理那些猴子了，反正他們就都看不懂人話
B327 其實我也不懂你扯行李架事件幹嘛🤣
B316 將他人照片私自po網公審的行徑，侵害隱私、肖像、名譽，及違反個人資料保護法
幹真的是智障，你們懂有朋友因為公審而自殺自己卻幫不了是什麼感覺嗎？你們殺了人你們知道嗎？
B333 辛苦你了，想說怎麼安靜那麼久，原來是去翻法條
B330 我朋友曾因為這樣死了我能不激動嗎？你們到底懂什麼阿，只會出一張嘴
B334 所以林千又去自殺了嗎？ 我看他玩的很開心啊
所以就是因為你們，不知道還會再死幾個像我朋友這樣的人
B337 那就希望你把他講到自殺吧～反正死的不是你身邊的人，你也不用負責，只有他身邊的人要承擔這種痛苦，真的是謝你們
能不能不要那麼愛來花蓮啊⋯⋯
B323 你又知道他只拔下幾秒還是全程不戴了
而且你說拔下幾秒有何不可？法令就是說不行別在這裡講廢話啦
萬一他是潛伏期 飛沫有帶病毒 你知道病毒最多可以在體外活三天嗎？ 你以為現在旁邊沒人就沒事嗎？
這種稍微怎樣一下下又沒關係的僥倖心態就是破口了還自以為真理 可憐
B339 
你家的事少放上來想情感綁架別人
B339 麻煩前因後果講出來
不要只是說公審什麼的
誰知道你朋友怎麼死
然後又發生了什麼事
兩件事不一樣
B323 喔？啊你又看到拍照的人有戴口罩了？
脫下口罩，把病毒傳染給你幾秒，有何不可？
這幾句話 真是原封不動還你💁🏼‍♀️
B343 好🙄️那最好所有公審的還有被公審的都去死，原來台灣人就是這樣
B344 
不用不用 他朋友怎麼自殺怎麼死的沒人在乎 跟這件事也無關 不用放上來
現在就是一個自以為正義的人在把自己帶入跟他沒半點屁關係的事而已
B340  喔 但
林千又做錯事啊！
你朋友我想是沒做錯事被公審然後想不開吧⋯⋯
B346 做錯事還不能被公審哦
情緒勒索
好像找不到他的ig了欸
B346 撇開別的不說，你前面罵我一堆三小 、幹 ，我都沒生氣了，你在激動什麼
？
B350 你是不是未滿25😏
B346 你以為把死人拿出來當擋箭牌就會讓自己的話更有重量？
別傻了 
你還不如跟某個音遊台一那帖一樣閉嘴等火自己熄掉 在這裏辯就是讓火熄不下來的原因之一還沒發現嗎？
最大的破口是 3+11
B352 是還沒 但是連搜帳號都沒有ㄌ 從標記點也沒有
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b04b3c55-baa1-46d2-9a43-c4c3eda5b665/1280.jpeg
B333 不好意思他是公開的帳號
請問你是找哪一國的法條？
https://i.imgur.com/A0skr05.jpg
B26 
抓到護航仔
B345 啊你又沒看到了？
喔 怎傳染 ？ 
動態看到她咳嗽打噴嚏了？
少在那腦補？
照妳的思維妳在家跟你家人接觸也是要戴口罩
B13 這不是舊照也不是舊的限時動態
B333 公開的又不違法
笑死
這麼懂法律阿
怎不考個司法官特考？
B206 對啊，病毒不會傳染，不會飛，離他遠一點就好喔
B358 
別廢話了啦 法律規定出家門就是要戴口罩啦
在那裡講一堆自以為有道理的屁話護航我看了真的覺得很可憐
B355 代表你可能被鎖了，因為我朋友還都看得到
B363 好奇怪 我沒看過他的ig 早就忘記這號人物了哈哈也沒留言過
B360 咦，是你開始跟我講法條啊？
我對林千又沒有公然侮辱也沒有妨害名譽、也沒有妨害秘密
反倒是你對我髒話一堆，你自己先留意一下吧！
B261 
改不改是另一回事，法律的規定又是另一回事，今天不守法就是要被制裁，今天不守法，我們就是可以嗆他們。

沒人在乎他們想不想改!我們不過就是要求他們守法罷了，做不到就乖乖被罰。

反正我們要不要公審也是我們的自由，他們不戴口罩可不是自由權的行使😉 (台大應該很了解吧
B344 大家應該都知道出軌有錯吧，而且也是該罵，他有女友了那時候，但喜歡上另一個女生，甚至還偷存那個女生的照片，被他女友發現之後，最後po網解決，網路上愈來愈多過分的留言才是導致他自殺的主因
主要就是這樣，跟這篇文沒有關聯，我只是想說適當的言論可以，但有一些涉及人身攻擊的或單純罵人的就真的是多餘了
B339 
你朋友是誰
B11
B26
奇行種麻煩腦子更新一下資訊
不是亂管閒事
沒人希望因為你們的錯危害到其他守則的人
如果偏要不遵守就請自己游到不用戴口罩的地方
識字的話麻煩一下，不難的
B367 
第一沒人在乎
第二你為了伸張你自以為是的正義用詞語氣也沒好到哪去 你還是閉嘴比較快一點
B273 問有何不可的，不要問我們，去問警察，去問政府，我相信他們會給你正確的答案，你們這種就是交通上面違規被抓到還硬要說自己沒錯，看看警察會不會說你沒有違規啦，平常闖紅燈超速沒被抓還大放厥詞說太慢也不對的，車禍後警察問你有沒有超速，你有種說跟著車速走太慢也不好，他媽超速就超速還屁話一堆，今天規定就是要戴好口罩，被抓到我看你慢慢去跟警察番，加油😉
B11 我連卡稱都戴口罩了  
你有什麼理由不戴？
B367 你要不要去看一下你前面跟我講的那些髒話？還好意思講人身攻擊、單純罵人是多餘的？你就專門講這些多餘的話啊！
所以我說你是道德魔人有錯嗎？ 而且我沒殺人你說我殺人，你知道我可以告你嗎？
https://i.imgur.com/I7kLCKk.jpg
https://i.imgur.com/ZXFcfbf.jpg
扯
B170 照你的邏輯那現在大家都可以自己開車出去玩 只要保持好社交距離也都可以不用戴口罩嘍！那政府也不用升級了反正在空氣中不會傳染：）
不懂這有什麼好護航的 你們不怕得病也不要出來害人 邏輯死亡
B374 
你截的第二篇文真的太好笑了 我有點受不了
他朋友因為被公審 心理太脆弱自殺了
所以我們這些在這裡公審違法破口仔的人都是殺人兇手？？？？？

屏東大學有沒有邏輯學？ 我建議他可以去修一下
B377 其實我也不是很懂他的邏輯，很雙標
又愛玩文字遊戲，本來不想理他但他開始罵髒話的時候我決定好好跟他回覆一下
B374 第二個我指的是留那些惡意言論，覺得留這些言沒什麼的人，我有講你嗎？

第一個如果你對我講髒話感覺到被羞辱我是可以跟你道歉
B379 你還要玩文字遊戲是不是？好啊！來！
請問我是不是你口中你們的其中一人，你以為加一個,「們」就可以無限上綱喔？
而且第二篇截圖很明顯看不出來是針對惡意言論，因為你都講你們，很明顯是針對人
B380 我標記你？到底有什麼問題，我第二則留言根本就沒有標記你，一直把那個留言跟你連在一起到底是想怎樣
B6 痾...你用過IG嗎
現實動態影片可以用上傳了
你試著實驗看看啦
真的蠻煩的
看不慣就直接打電話檢舉讓她被罰錢啊
這種事到底有什麼好發文的
並不是覺得她沒有錯
只是覺得特地發文公審很無聊欸
有什麼意義？對台灣疫情有什麼幫助
自從政府規定外出戴口罩之後
地方社團也常常看到一堆人臉書發文說
在路上看到路人沒戴口罩（然後拍起來上來公審
拜託 就直接檢舉就好 不用那麼多廢話
我相信台灣外出不戴口罩的還是有不少人
難道你以後要看到一個就發一篇文？
不累嗎⋯⋯
B358 怎傳染？新聞一堆網路一堆都有說明
怎麼會問我呢🙂
腦補？ 她的確是在戶外沒戴口罩啊
現在規定就是這樣。哪一項是錯的你舉例？
照你的思維，你在外不用戴口罩也100%不會染疫
若不幸中獎了，你可以再上來問問大家
我在家、在室外、在任何地方，都沒戴口罩
我的防疫措施“做的很好”，為什麼會染疫了呢？😱
B383 他已經表明他是正義魔人
至於為何不直接檢舉
要怪疫情讓他太無聊
B222 萬人網紅跟路邊老人的影響力是不同的
我才擔心網紅的粉絲，只要有1%跟風
效果就比一整天見不到幾十人的無罩老人可怕
B376 推
阿自己開車出去 誰幫忙拍照啊？
然後就算自己出去架腳架
就可以在飯店不戴口罩
認同B222

不知道這種文章到底要有多少篇
我也能很直白的說
他們是沒帶口罩發出來
更多是出去沒帶口罩不發
不爽直接去檢舉人家啦
發文要人家認同的人品合格
已經足夠了

看到就直接檢舉啦！
老人小孩男人女人都一樣
拍照那幾秒拿下來的吧，不然應該上新聞了
B383 他是「公眾人物」
你搞清楚點吧
B170第三級就是規定外出時須全程配戴口罩
就算能保持社交距離也是一樣
B382 有啦哈哈哈 很常用，我的意思是，他拍的是影片 不是舊照片 🤣
B383 你一定沒有看前面的留言，不只我，很多人都有檢舉！
正義魔人的定義不是這樣吧B11
警察好了啦
B385 真的超煩
上次也是一個粉頭發文
好像某個男生（不確定是不是網紅）跟朋友去爬山，然後拍照（沒有戴口罩）
就被公審說 外出沒有戴口罩
還有什麼這種非必要外出就應該減少

老實說我也覺得滿無言的啦
對於政府的政策還有這種公審的行為
像是如果自己開車可以不用戴口罩
但如果有載人就必須戴口罩
問題是 如果今天我跟我爸媽三個人一起在一台車上
我們三個在家不用戴口罩
為什麼換到自己的車上就要戴口罩==
就很奇怪

還有實聯制政策也是
就讓人感覺很多政策根本就是形式上防疫而已 政府很喜歡做這種半吊子的事
有些店家就是進去的時候要在本子簽名（現在不少店家依然用本子簽名）
可是 不用對證件、也沒有人員在監督
很多人根本就亂簽不然就是字跡潦草
這種實聯制意義是啥
如果是為了掌控未來確診者之前的足跡
就應該要規定看證件留資料吧==
用本子留資料到底有什麼意義
根本沒人知道你簽的名字是不是你本人
也不一定看得懂你寫的字
到底誰動作這麼快XD
https://i.imgur.com/eq3IaEo.jpg
B390 所以你的重點是什麼
乾公眾人物屁事
你意思是說 如果是沒沒無名的人
沒戴口罩就不用公審
公眾人物就要被公審？
邏輯滿奇怪的欸
重點根本不是誰做這件事吧
不對的事就是不對的事啊==
重點是做了這樣的事
不檢舉在這邊發文幹嘛啦

我也沒有覺得公審有什麼錯
畢竟她就是做了不對的事啊
我只是單純覺得這樣就公審根本吃飽太閒
全台灣你去看 沒戴口罩的人那麼多
那不就人人都發一篇文？？？
還是你的意思是說  有名的再發文就好
B385 不好意思，我有檢舉ㄛ
B398 你又知道我沒檢舉？
https://i.imgur.com/G38AEux.jpg
https://i.imgur.com/0j818vn.jpg
其實世界上有更多需要關心的
像這個是以色列跟巴勒斯坦的戰爭
都是導彈滿天飛
還有印度跟巴西的疫情也很慘
台灣停水停電疫情嚴重
但跟其他國家比很幸福了
https://i.imgur.com/zycENHM.jpg
B393 有檢舉就好了啊
你在這邊發文 對她也不痛不癢
我想表達的就只有
其實在路上 還是不難看到沒有戴口罩的人
難道我們都要看到一次這種人就來發文公審一次嗎
雖然我們公審的行為本身也沒有錯
可是根本沒意義也公審不完啊⋯⋯反正看到就檢舉就好
如果大家都在那邊發文公審沒戴口罩的人有點像是變相的洗版
每天在臉書或低卡都會看到這種沒戴口罩的公審文
就好像政府也規定不可以紅燈右轉
啊如果每天都有人發文公審紅燈右轉的人
不知道你怎麼想啦
老師也說上課不能玩手機啊
以後大家也都來發文公審上課玩手機的人？
與其發這個文
希望你能寫出一篇關心世界與社會的文章
可以對社會更有貢獻
一起檢討探討
B385 對，三級防疫，我對沒戴口罩我會變你們所謂的正義魔人，不是只有林千又，我看到我家附近沒戴口罩的我也會報警
B401
我上次跟室友說這個，上次他還說這些都不重要，重要的是疫情，這些都不干我們的事🤣
B405  ......因為他世界觀太小
一個國家的戰亂跟疫情
大環境食物鏈
到最後是全世界都有影響的
石油 股市 金融 民安等等
這根本是「防疫破麻」不是「破口」好嗎！
B401 你以為我們跟你一樣只關心國際不關心自己國家？

兩者都可以同時關心
不衝突好嗎？

那我用你邏輯來問你
他們轟炸乾你屁事？你住以色列還是巴勒斯坦？
你來這貼文他們就會和平嗎？
B408 
看一下B406
只有我覺得他長相有點像左撇子嗎（？
按照你的邏輯
發了檢討別人沒帶口罩
但沒帶口罩的還是一堆 
疫情還是在嚴重不是嗎B408

最主要做好自己
B406 還好他們21號停戰了😌
B413 對啊 不知道啥時還會戰
B409 好好好 你最有國際觀了
期待你寫一篇文章告訴大家這些對世界經濟的影響喔！畢竟你世界觀很大

油價在漲 所以呢？
影響了？所以呢？你要來維持世界和平 讓油價降低是嗎？

還是你願意關心在外不戴口罩 可能影響你身邊的人 得到病毒

那個對你影響比較大？
B415 小姐 所以我說了
沒帶口罩的直接檢舉就好了
這種人太多
發文發不完

請懂我真正要說的謝謝你

你說什麼對我哪個嚴重國內有疫情
國外有股票 虛擬貨幣 海外房產 都嚴重


再來世界對每個都對不只我還有大家影響很大
B15 騎士團出動
發給記者看？
B406 他是一個平常都在打lol看綜藝節目的人
但卻又是標題黨，有一次他說某某藝人分手了，然後說標題這樣寫的，結果根本不是，他根本沒看內文🤣
他又很愛講政治卻又不去了解，導致現在黨媒說什麼他就信什麼，真的很難溝通
生活上卻是很重要的朋友，有點矛盾😂（好啦這不重要）
B26
你才笑死吧，非常時期乖乖遵守防疫規定很難嗎
你知道武漢肺炎病毒在空氣中可以生存好幾個小時傳播好幾公里吧
好啦你不知道，你的腦子就想著跟別人不一樣
無知真可怕B419
今天如果他是有在玩美股 或虛擬貨幣 或是海外房產的人
他就會開始去關心了
因為這個對他來說也很可怕 跟疫情一樣
可以檢舉起來了嗎
為什麼一堆人以為限動都是當天的啊==
我朋友就是拍一堆都是過好久才上傳🙄
會不會是發舊照？
學一下關關

防疫小達人

提倡非常久了 

（亂入一下 輕鬆一點
樓上釣出一堆國文有問題的
「出門必須戴口罩 」
來跟我念三遍 
「必須」 「必須」「必須」 
誰管你旁邊有沒有人
感覺是發以前的照片 很多網美都會積照片有空才發
根本沒差吧 神經病哦笑死
硬要出去拍照ㄟ
B416 讚你
就像生命跟錢都重要，活下來還是要繼續花錢
缺一不可！
應該是沒投資
所以才會講這種無知的話
為什麼叫校正回歸
如果真的是謊報
那也是為了股市不要大跌崩盤恐慌
食物鏈頂層的人影響著大家
延續到下層是通貨膨脹跟失業
B415 想遠一點 你活下來了 你還是要生活
對你來說也都很重要
房液破口
達爾文上線中
B26 我在家也有戴口罩😷
外面附近沒人就可以不用戴喔 
疫情很嚴重是不知道嗎
她經過的地方你都保證沒人嗎？
B3 坐等肉片
B423 
B424 
B427 
B435 
https://megapx-assets.dcard.tw/images/dc65f05f-ec55-495a-8443-4dd7c42df3e6/1280.jpeg
她當時真的在花蓮玩，也有人跟她入住同間旅店有看到她未戴口罩。
若被誤會，也是該解釋不是心虛把帳號限制年齡還有搞封鎖吧
有沒有可能是舊照？
不是要幫他說話

只是像我跟朋友
現在不能出門都只能發以前的舊照
幹他媽的防疫破口
B11 現正處疫情非常時期本來就該攜帶了 既然違了法  不尊重社會  那自然會被撻伐  難道要等台灣出現特產版本傷寒瑪麗  某些部分人潛在遲鈍的生物本能才會意識到恐懼嗎  還有有些名詞你引用錯了如「魔人」 他們明明就是正常人
B46 有人知道他家在哪裡嗎？
B398 認同

不太懂檢舉了 又發文想幹嘛
正義魔人檢舉就好了不是嗎
是不是想選疫情大使

還是要蹭網紅網美網帥公眾人物的熱度
不然隨便發一個路上阿嬤
不會有人留言
B25 其實在全國三級警戒之下，「正義魔人」一詞是不成立的，因為我們只是在對抗全民公敵covid-19，並非正義，只是守規矩。我不允許你自稱為「魔」。
https://i.imgur.com/MHVPQwq.jpg
確實有設定年紀 要用臉書調整自己的歲數 才能進去看 但她把留言鎖了 逃避逃的徹底 做錯事情還不敢承認 真的哀哀哀哀
還有一個aiball 開頭的叫小波的智障也這樣
她已經把所有留言 限制上限，就怕大家去洗她留言吧！很多網紅還藝人 出事都會搞這招 ！然後下面留言只會剩下 好美～好漂亮 ～景點在哪裡～衣服哪裡買的～
😏😏
B420 你研究哪裡來的
B216 留言太多了看不完-_-
那就直接檢舉啊 在這裡罵也沒用
B170
妳跟路上那些沒戴口罩的臭老人有什麼兩樣
醫護人員辛苦在第一線
結果不體諒就算了
還出來作亂
讚爆 讚妳個頭== 
讀到大學了可以用腦袋嗎
B11 你才腦殘沒藥醫，現在沒戴口罩是違法可以檢舉的好嗎^_^ 什麼跟風
防疫破口下去
老阿姨🤮👎🤷‍♂️🙄💩
B40 就算有去戶外拍照一樣是肉便器吧🙄
B120 查她的黑歷史 對她有興趣怎麼了嗎
都是她本人創下的事實  有人抹黑她了嗎
B122 看過行為後 ：拜託不要
B55 他不算網紅吧 是藝人
拜託這種人確診直接學北韓槍斃
管你是網紅還是什麼鬼
B396 非必要本來就不要外出 有什麼問題嗎？？
其實沒人的話 拿下來拍照
拍完馬上戴好口罩
這樣應該還好吧
B455
這又不是觀感問題
法律白紙黑字訂在那邊
是在「還好」什麼？？？？？？
B455  但規定就是不行
B182 你比吉娃娃還不如  走開好嗎
B13 
同學不用追她哀居啦
網美都是男生捧出來的
看大家以後都退光光她們怎麼辦🙂
要先確定她不是在整理舊照片欸
B453 把呼吸器拔掉  把藥水改成紅墨水  把點滴改成氰酸鉀
可能只是在拍照的時候脫下口罩吧
雖然不認識他 但覺得周圍十公尺沒人的話 沒戴口罩不至於是防疫破口。 如果這樣就是防疫破口 那在戶外抽煙的人全部都是防疫破口了
感覺就是拿幾百年前照騙來充當一下
孝子跟低能網美都確診死一死好嗎？
想問一下原po，這有沒有辦法舉證沒戴口罩的照片/影片不是拿舊照片/影片上傳，後來主管機關有沒有受理檢舉並裁罰呢？
戴口罩拍照很難嗎
單純想問個問題，你怎確認限動的影片或相片是當天或是什麼時候的相片？？
為什麼這種人被提醒一下都會封鎖人 真的不要那麼玻璃耶
有的人活著最重要的事就是蹭男人
最好內射就能直接結婚帶小孩
一邊笑其他女人lol
外出沒戴口罩，用他的IG檢舉不知道有沒有效?
B90 B91 
我也不喜歡她但不是她
網路最怕這種沒有求證一個傳一個
是另外一個姓林的名媛
B430 不好意思
我有在投資喔
而且我玩美股3年多了
虛擬幣也有

不是關心人家沒戴口罩 就不關心國際好嗎

而且我哪裡提到校正回歸ㄌ？

用你這奇怪邏輯

我大學畢業後研究所在美國念
我是不是比你有國際觀呀？
B208 會嗎 喜歡她的感覺也都是那種玩咖
B473 所以言歸正傳
你問我哪個重要
不是都重要嗎
B208 我覺得並沒有欸 一般男生只會看看 不會真的喜歡
https://i.imgur.com/CMo9hgE.jpg
B460 不是啊 你們都沒看到他前兩天的限時動態 是一系列的！先拍車上看出去的太魯閣風景，然後就到了貨櫃星巴克，晚上入住飯店吃了餐廳，隔天早上在飯店走廊拍了穿搭（突然有戴口罩了🥴），接下來在房間內吃扁食，之後到了山姆什麼的咖啡館（看起來店家是沒營業）⋯⋯⋯諸如此類，請問還不夠明顯是這幾天嗎？？？ 
.
而且如果真的是舊照，本人應該會覺得很冤枉然後馬上澄清，而不是限制了觀看年齡、留言，眾多網友應該也有私訊他、提醒他（包含我），但到目前應該是沒有任何人收到他的回覆呦！
.
認真爬一下文好嗎== 不要上來湊個幾句刷存在感 ，覺得發這種文很無聊的人，那拜託你就不要留言了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 因為疫情我們都乖乖待在家，是真的蠻無聊的⋯⋯就是想讓這種沒道德感的人曝光啦：）
B162 
你好奇怪.. 如果那個地方有確診者足跡呢 足跡這種東西本來就不是當天會知道的 戴上口罩本就是好的 對嗎
B473 喔～～
原來你有到美國讀書呀！
你的留言上一篇跟上上篇真的看不出來
抱歉抱歉失禮了
還以為是小朋友呢🧐
所以言歸正傳疫情一樣重要對吧

校正回歸呢
是我來給你解釋的
疫情影響著經濟 是連在一起的唷
我想美國回來的 應該懂啦
不太懂把自己留學搬出來幹嘛呢🧐
那我英國回來的可以跟你講話嗎🥰
B480 校正回歸跟影響經濟有啥關聯？？
有誰可以跟我說
校正回歸 跟經濟的相關性？？？？

不就確認病例嗎？？？？
請回答言歸正傳B481

你都改留言了我補充一下，如果一次報導太多的人得到疫情
股市跟經濟會跟著一次性往下太多，
你為什麼還要問我這種問題...

然後你可以回答言歸正傳嗎？
不要一直拒絕回答...
一樣重要就一樣重要啊...

一直扯到別的
我都講了言歸正傳
回到最一開始我們討論的好嗎
B3 
現在肉片都戴口罩了⋯太久沒發露了厚！
搞不好是舊照片阿==
B460 
B462 
B463 
B464 
B468 
B484
B506
https://megapx-assets.dcard.tw/images/98ae989f-ca04-4d9f-8fc0-1184e427bea7/1280.jpeg
上面已經有許多留言說 “不是舊照片了”
她當時真的在花蓮玩，也有人跟她入住同間旅店有看到她未戴口罩。
若被誤會，也是該解釋不是心虛把帳號限制年齡 還有搞封鎖.關閉留言吧
B11 你有腦嗎？就規定一定要戴口罩阿，有點自制力行不行？你是不是會紅燈右轉的那種人？
還有啊 信任這種事情本來就 不穩妥啊😅不是有家中有確診者但是沒有告知還是讓人家上去家裡之後確診的 也有保險業務個案 這些不就是你所說的信任衍生出來的嗎 還有啊 這個病毒有很辛苦的後遺症 你曉得嗎..
https://i.imgur.com/QlDK5Ss.jpg
B481 然後拜託你不懂 你也查一下啦 
校正回歸=通報增加確診人數=你說的確診病例
那新聞是不是也說了 股市下跌了（咻～
不要讓無知表露無疑
不然我覺得學歷高好像沒啥用
https://i.imgur.com/9kuUM15.jpg
為什麼看不到呀
B488 根本看不出關聯性好嗎？
而且收盤還不是回來了
不要盤中跌一些就在那裡校正回歸
B466 有成功寄給衛福部，也有人出來指證說當天跟他同個飯店有看到沒戴口罩，至於會不會裁罰就要看他們怎麼判定了
B463 所以有抽菸的被罰😂
如果檢舉有錢我應該可以好一陣子不用工作😍
B472 

https://youtu.be/x4c-OkBZ7sg
我是看到這個新聞
B490 痾....小姐 
B482她也說了 我們論的是一開始討論的
「一樣重要」
男伴怎都長的很慘，這女的真不挑，事實有錢就是屌大
他發現自己錯了不敢講啦
不好意思影響到各位了， b11 疑似是我院的精神科患者，剛才趁本院同仁不注意時，一溜煙拿著別人手機跑掉了，據傳跑掉時仍一邊念念有詞道"憑什麼要戴口罩，必須去護航，必須反清復明，大中國萬歲..."

經我們院方研議後認為該患者情況危急，在此呼籲患者儘速回至本院，及時來接受進一步治療。
B490 
如果你不回答一開始討論的有沒有一樣重要
沒關係

你說的股票有分很多類
所以看哪一類
有回來是哪一類 下跌又是哪一類
我也能說醫療沒跌還更高
但事實疫情就是有影響
可能她都買醫療吧！
所以看不到其他的有跌🥺
B70 這是最近的事嗎？ 超扯！
以前覺得她滿漂亮的有follow ig
後來看她直播賣衣服 
看她的講話態度和口氣不喜歡就退追了
 現在看b70的文也不意外了
B3 
拍攝的時候也要戴口罩 😷
B491 恩恩，如果真有其事就該罰
可能那個網紅不懂什麼叫做物競天擇
先搞清楚是不是在po以前的限時動態ㄅ
拍照戴口罩是要拍...😂
不戴口罩就要被公審
B506 她的FB專頁有人跟他同飯店出來指認喔！
拜託不要再來花蓮了==
一堆來逃難的到底什麼心態
所以你發文的意義是要大家一起罵她而已？
B162 阿攝影師不是人喔 不然鬼幫她拍照的？
什麼叫作關你屁事
她不戴口罩就是關我們全台灣人的事
可悲護航仔
B494 我是只有爬到那個失婚媽
沒想到那麼精彩啊🤩🤩🤩
預錄預拍好的吧…不要小看網美的相簿，就算封一年他們還是有照片沒po完
又是這個女人哦ㄏㄏㄏ
看到這麼多人覺得這是小事 我就安心了 繼續在家不出門
B11 違法在先怪別人正義魔人
破口 破口
氣死，一堆逃上山露營的，到時候出事連就醫都很麻煩
我是看痣才認出來他哈哈
到底為什麼不戴口罩rrrr
B1 是該居家「懲罰」一下😈
B449 變比較貴的肉便器
B15 危害到我們生命安全欸 什麼不甘我們的事 在哭是不是
防疫破麻
我路邊阿嬤也說他是網美，我家的狗也叫做小王美
....為什麼一堆跑出來避難 跑出來玩還不戴口罩是什麼心態 ==一定要中獎再來發文討拍嗎？
真的無法接有些人說什麼去東部或山上避難
有想過其實東部跟山上的居民沒有很歡迎你來欸
身材普普
舊照
等等又會有女生來說什麼「美女比較容易被攻擊」之類的謬論囉
B277 跟你同校 我覺得很悲哀
那些說 正義魔人 閒閒沒事做只會公審別人的人 
你們有種出門不要戴口罩 不要只會屁話 會變成現在這樣不就是你們這些雜碎害的？都不要戴口罩我看2個禮拜後一樣三級 現在不跟那些人說戴口罩 不然等你們護航鬼子死光在講好了！
如果爆料媒體會比較有用嗎
哈囉？上面一堆喊 發舊照 發以前的影片
那她幹嘛ig關起來 阿不就心虛？
還有人看到她在花蓮飯店啊
一堆都說不是幫她講話 但有沒有可能發舊照
那我就問為什麼要關ig
剛不小心看成防疫破麻⋯⋯
看圖說故事 
你又知道她出門沒帶口罩了嗎
會不會是舊照？你確認過了嗎？
要在網絡po那就請講求事實
不然你就是在網路霸凌她
無來由企圖帶風向讓網友撻伐她
妳得到什麼
說穿了你目的是只是要大家撻伐她
破口只是其次吧
疫情期間網美都要被公審，真可憐
https://i.imgur.com/DgCSJ54.jpg
高雄一個Muse男公關
下一篇是麻將-2呦～～
5/23晚間po的
欸這花蓮欸，不要以為這裡很安全好嗎，小姐
b401 
笑死以色列都解封了 我們還沒打到疫苗
先請祖宗保佑自己不要確診吧
https://i.imgur.com/JMpQSQC.jpg
真的很白目欸，趕快確診啦
一堆防疫破 麻煩欸
我那天去領貨就看到一個女的邊走邊吃東西
（我是在這波疫情嚴重前下訂的 一定要去領）
B3 推肉片，賺錢又公益
被罵只會說是以前的
這篇⋯還真釣出是很多看不懂「三級警戒」規定的人啊～這麼難嗎？需要放到期末考題目才願意理解嗎😂😂😂
人家是違規沒錯，但有必要這樣說話嗎！🙄️🙄️🙄️B40
B445 她檢舉了啊…
看清楚再留言很難嗎？？
What?人家是違規沒錯，也沒必要這樣說話！一碼歸一碼吧！B84
是去花蓮？
B543 如果你想辯論 先看一下所有對話
不太懂你想表達什麼

樓上有人說關心國際不如先關心自己國家
關心國家不如先關心疫情
痾....我說都一樣重要關心，沒有說哪個不重要

所以你留言的重點是你關心國家疫苗所以
你有加速了自己打到疫苗

還是你覺得這邊關心了網美有沒有戴口罩 減少疫情了

要不你跟我一樣先關心離你最近的左鄰右舍
阿公阿嬤有沒有戴口罩
說是網美 但長得一點都不美⋯
B544 完全不知道為什麼要滿25才能看
到底誰讓網美存在了..
美美的建築 就一定要配上一個奇怪的人嗎！？
B557 可能她以為低卡只有大學生
B555 所以妳講了那麼多，你有檢舉過沒戴口罩的人嗎？ 我家附近公園，我110打到手軟了
B539 瓜田李下
知名度比較高的🐒🐒🐒而已
B559 
https://i.imgur.com/yX8RtET.jpg
原來他是納豆女友 我還想說怎麼連聽都沒聽過 上網查了一下
B560 政府說了 
盡量待在家裡 沒事不要外出 外出戴好口罩
我做到不出門
還是你覺得我應該出門去檢舉人
我的家人出門也沒看到沒戴口罩的人
還是你需要我們支援你檢舉
我想不用吧 搭乘交通工具 外出不小心到確診者到過的地方成為防疫破口

社會也很感謝你外出檢舉 用生命貢獻社會
https://www.google.com.tw/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/NoNrgP
居然嗆別人領不到22k服務還這麼差
跟納豆分手後 還認愛圈外的富二代男友
最後好像那男的跟他分了
B11 
噁男護航仔滾好嗎
幫她講話她也不會看上你啦
看到別人檢舉你的小姊姊就爆氣喔笑死
現在什麼時期本來就要戴口罩NT
B26 
好啦 乖乖承認自己是噁男護航仔啦
看到美女就精蟲衝腦變腦殘是不是
這種話都說的出口 可憐
B538 
啊人家LISA她們拍照都懂得戴口罩拍
就你們這些噁男的小⌚️子們不懂
被嗆合情合理
政府就說全程配戴口罩哪個字看不懂？
三級警戒還嫌不嚴重是不是？
B15 你這種人就不要發燒確診來醫院
我這個月已經被砍兩天假 就為了照顧你們這種不保護好自己的小丑 就跟你說外面危險 不要這樣做 很危險 還硬要 唸到大學了 書不會就算了 道理是學到直腸 拉出去了是不是
B507 
那你知道LISA她們拍照也戴著口罩拍嗎
一樣美啊
嫌戴口罩不夠美就不要出門
什麼時期還在那邊給我拍照勒欠嗆？
B495 
好可憐喔同校噁男 
你是不是確診想拉妳的小姊姊一同作伴ㄏ
B564 剛好我家對面就是公園ㄏㄏ
B572 痾...然後？
B569 辛苦你們了
B573 然後什麼，代表我沒外出啊！
你在幫我腦補那麼多劇情幹嘛😂
B575 .....謝謝你無聊的辯論😅
怪我家不是住在公園對面
沒辦法外出也沒辦法在家檢舉
白痴不要跑來花蓮啦
我們自己也很怕欸
不要再亂跑
https://www.youtube.com/watch?v=To-yxDGKSoI
B572 說自己家住對面不是很懂？？
反駁自己沒外出的部分要幹嘛 不優秀 
重點又不是你家住哪 誰想知道你家住哪😂
完全沒看懂上面在講什麼就閉嘴啦
講什麼所以你講了那麼多結尾 了了帶過
再補一句你打給110 證明你很優秀嗎
不會辯論不要辯論啦 看了很好笑
笑死了ㄎㄎ
B580 喔 
我確實沒有認真看啊，我只知道妳跟她今天滿踴躍的，謝謝提醒，下次我會認真看😛也謝謝妳今天那麼關注我的文
B582 你都沒看了 那你想幹嘛啦
你才講了一堆什麼不相干內容
針對問題 找出問題 不是辯論的重點嗎

阿你不就因反對而反對嗎😂
靠 還刪文喔 我有看錯嗎b580
是夢是夢，不是最近的夢 B502 
只能祝福這位跟夢裡很像的女生 
平安喜樂
B584  你沒看錯 我都有看到😂
幫他尷尬
B586 對啊 我也覺得尷尬
B584 沒看錯喔 我刪留言
好啦好啦 想要重新來過喔 😂😂
不用了吧 ！
都承認自己沒看清楚胡亂辯論了😂

身為男人 正氣一點
B589 謝謝妳一直關注我，一直跟我辯，突然覺得妳好像也蠻無聊的。
我沒有要重新來過什麼啊！我確實沒看清楚就承認啊！下次再注意就好，，至少我不會跟林小姐一樣被人指正就封鎖人家
如果能讓妳從跟我辯論找到一絲絲的優越感，那我覺得我也是做了件好事😌
B584 你跟這樣的辯論 
真的是浪費時間😢
打了一堆
結果人家是因反對而反對
根本沒看內容

不要理他了啦 沒必要
B590  沒事啦 像你這種胡亂辯論的人 
我糾正是應該的 我也會注意
下次小心一點看內容 
不然我可能還會出現唷❤️
愛你唷❤️
就像你糾正公園沒帶口罩的人一樣
都是有自己的堅持
B584
B591 
對啊 跟我這種沒看清楚的人 變得那麼激烈真是辛苦你們了
B593 看得出來人家一直覺得你沒有看懂啊
他回你的第二則 不是叫你全部看完🤔
你回他的第二則 你說所以講了那麼多
你110打電話打到手酸🤔
還以為你是看完內容了欸！
結果丟一句沒看

看得出來人家也很尷尬的回答你呀
一直痾痾痾 你怎麼沒發現
你真的要感謝他那麼有耐心欸
要是我就叫你下去了

不用錯了再酸言酸語啦
只會讓你表現的沒紳士風度
安靜下去就好了啦

留言除了辯論的廢文沒必要
B592 妳要不要出現那是你的事啊！
我也不用你愛啊🥴
跟你在網路上到處辯，我檢舉公園沒戴口罩的似乎還有點貢獻
B595 嗯..真的廢文再+1
B596 有人的自我防禦機制開啟嘍
B594  好啦，你最厲害 看不出來我一直在做結尾嗎，阿就知道我很無聊，啊又打一大堆，妳很無聊餒，妳在惱羞嗎？
很簡單啊就事論事，原PO能舉證顯示她是在三級警戒後拍攝所有限動的影片與照片嗎？
B598 自我防禦機制開啟+2
我上次辯論輸的那個男生
也說我在惱羞

但大家都說 是他錯了所以說人惱羞..
B600 欸！
我有看到那個辯論欸！
我還看到你說 男人的尊嚴重要給他！
抱歉沒給他面子

看樣子辯論輸的男生台詞都一樣「惱羞」
為了自己身為男人的尊嚴拼了！
講不出辯論的詞 不要打子就好了
B599 已經有人在FB出來指認了喔！
而且如果真是三級警戒之前拍攝？那麽多人私訊他為何不直接澄清，而是限制觀看年齡跟封鎖人呢？
B170
你又知道她去沒人的地方了？
你有認真看上面的人留言嗎
就有人說有「親眼」看見她沒戴口罩了
還說什麼沒人
邏輯死亡欸 笑死
B602 拿證據舉證去依法行政啊！
言論自由可以讓你發言，反之當事者沒義務必須要發言澄清，建議天母人好好吃飯好好生活別腦補太多小劇場製造輿論壓力
B11 笑死 ，那確診的時候，不要在那邊該該叫和傳播你都病毒嘿
B182
沒住台灣的騎士仔
啊台灣的事關你屁事喔
你管住在台灣的人怎麼說？
沒住台灣 不怕感染
講話那麼大聲 
還是你也是被她看上的小富二代🤪

私訊跟她說了她故意不回還封鎖
欠公審
B601 
可能吧呵呵...😅
看了很多文章都是這樣的結尾故事
B604 有喔 昨天就已經檢舉了，而且很多人都有檢舉，建議你看一下前面的留言，再來質疑
至於輿論壓力，誰叫她公眾人物又沒戴口罩
她誰😂
為什麼還會有護航仔啊www
欸你們不要以為這邊叫一叫就幹得到人家捏
漂亮的人戴了口罩還是一樣漂亮一樣可以拍好照片
如果接受不了可以拍背影啊ㄏㄏ
之前不是在綜藝圈搞事退出了？現在又要開搞了嗎
限時動態也能發之前的吧，怎麼確定他是當天去的？
看照片感覺有點年紀了，如果染疫要小心身體的感覺
什麼防疫破麻？我是說破口
防疫破麻煩？
沒戴口罩就是錯啊
不懂一堆低能仔到底在扯什麼
在那邊偷換概念 講屁話
如果不是為了吵架才留那些言的
真心替你們感到悲哀
B613 拜託去看留言，再來問這題
B26 看不懂國字？打開你的腦看看三級警戒不能做什麼事好嗎==
外出全程戴口罩 外出 全程 戴口罩
這樣懂了嗎？
坐等她中標 就看她會不會PO文😁
https://i.imgur.com/jQM2GZK.jpg
想灌水告誡的可以去他賣場灌水 沒關留言也沒設定
納豆前女友 林千又
之前不少負面新聞？
各位護航仔，兩天了欸，照你們講的我們公審，獵巫她，如果真那麼委屈，也該反擊了吧？怎麼會繼續鎖版呢？
B621 我朋友昨天就是去這個版的第一篇文留言，結果直接被封鎖，我想留言應該被他刪了
笑死，又是這種無聊人，就不要改天讓別人看到你沒戴口罩
B625 現在這時候外出不戴口罩 很難吧😏
B11 不是有毛病 是你沒知識吧 你想得病大家並不想 不然你就別出門
B11 大家都不要檢舉 就會有人不服法 假如你被那些人傳人了 你會開心？？

所以是不是該檢舉？
祝她中獎🙂
高中跟她同個補習班，以前感覺是個好好的人說，可惜了。
噁人
前幾天看到這篇貼文
不知道是新照還舊照辦抽獎活動
剛跑去截圖發現留言功能關掉了..
https://i.imgur.com/GP9Omdd.jpg
本來今天才會公佈獎項ㄉ
現在都不用抽ㄌ
B632 為什麼關掉了？
我有抽獎耶！
B4 納X的EX?
B258 你在家戴口罩了沒啦！還是不把家裡人當人？好正義喔！病毒感染會分你是在室外不戴口罩還是室內不戴口罩欸🤣🤣🤣
B633 這樣說看不懂暗示嗎😰
有可能就是這幾天新拍得照片阿
防疫出去外拍業配
我當下本想回覆詢問但沒有
也許留言有人抨擊或質疑吧？
前幾張都有特別說明是何時拍得
只有這張沒有
B636 原來如此！我以為是舊照耶～謝謝回覆
舊照新po不行？
B69 我不是他粉絲
也覺得他沒戴口罩很不對
但我覺得就事論事就好了吧
這樣會很像一個不漂亮的女生在嫉妒別人 找機會攻擊😂
如果很羨慕 可以整形呀！
就是你這種言論讓很多人覺得漂亮女生都是有sugar daddy
但事實上不是這樣
來花蓮還敢不戴口罩啊？_？
上新聞了😮
https://i.imgur.com/hlCDASs.jpg
檢舉就好 搞什麼網路霸凌
自以為的正義與公審真的很可悲
狹隘的古代原始思想
B635 
她媽不出門就不會有病毒
戴你媽口罩 弱智
你在學校是不是邊緣人啊
如果我是你朋友聽到你是這種觀念
一定直接放生你
B643 
誰叫你的小姊姊學不乖 乖乖被公審啦
你是嫌疫情不夠嚴重是不是？
還是因為你不想回去上課想讓疫情加重
可憐
B638 
那每個都出去玩拍照 都說舊照就好啦
B625 
噁男玻璃心碎滿地嗚嗚嗚嗚
放心好嗎我們懂得保護自己不像你的小姊姊
B645
笑死我根本不認識他
我也覺得應該戴口罩，你哪裏看到我護航了，不要非黑即白，恰恰證明了你狹隘的思想。
我是針對公審這件事，比不戴口罩更可悲。
一群野蠻人
B641 哇⋯
B625 等你被這種沒戴口罩的無症狀感染者散播在空氣中的病毒弄到確診 我再來看你還覺得無不無聊
啊你算哪根蔥 有種直接跟他說啊 在這邊發殺小文
B648 
反正她負面新聞就一堆
她自己為人處事也差得可以
像現在這麼簡單的事 出門戴口罩也做不到
我覺得沒什麼理由不公審啦
我也不是那種誰犯了錯就一定要跟著罵的人
我也會看是什麼事好嗎
她做了會危害其他人安全的事還不給罵喔？
B651 
阿你算哪根蔥 有種看完留言啦 在這邊秀殺小下限
B653 乾你屁事 腦殘嗎
B654 
呵呵 所以你看完了嗎
B0
B652
今天就算你們公審的對象確實做錯事了，但這並不代表你們就可以在網路上霸凌他，萬一今天有其他人在公審別人時誤會了被公審的人，以致於他難以反駁而受傷，請問這時誰來負責？不要說別人公審內容錯了跟你們沒關係，你們現在就是在助長這種風氣，規定是沒戴口罩要罰錢，不是要被公審，如果因為他是公眾人物就應該被公審，那之前那些被網路霸凌而自殺的人不就變成也只是活該內心承受不了當不起公眾人物嗎？
B626 當然不是這個問題。。不是這個意思
可以建議她報名北部醫院清潔人員
穿滿全身防護裝備去掃一個禮拜的前線
就會覺得還是乖乖待在家裡已經很幸福了
來來全台灣一起來找碴，只要有人在戶外沒戴口罩被拍到通通罰錢，這樣台灣政府馬上一天收入數百萬
B659 每確診一個人要花費多少醫護的時間
他們陪伴家人的時間 能用一天幾百萬來衡量嗎
檢舉就是後援工作 支援前線的醫護減少後續又送上幾百床病例
B654 這位同學，其實很多人都有跟他講喔！包括我
縣政府認定喔！不要再說我們誤會她放舊照、不檢舉什麼的
https://i.imgur.com/mfvzy8M.jpg
B651 原po有說喔 文盲
還有在那邊叫說，證明當天拍攝的
早就有人在FB出來指認喔！
https://i.imgur.com/eflSdA4.jpg
當然不單單只是因為她沒戴口罩我們撻伐
而是她的處理方式，讓人更火⋯
帳號限制年齡，搞封鎖
這些動作不是心虛嗎？
也有人告知她，但她隔天還是照樣不戴口罩發動態
就連路邊的阿伯，被抓到了，也是知道錯誤馬上道歉，乖乖被開罰 ( 當然有些不配合的例外
B654 單純好意提醒
我比較想問妳在激動崩潰什麼？網路罵人，選一下字吧！我怕你會有法律責任
一堆不看我原文的 一直標記我，煩
https://i.imgur.com/mdH6XUm.jpg
B643 對，你最高尚，道德最高，從小到大都沒有跟別人起鬨罵過人，都沒有排擠過任何人
護航的 真的可以滾了，記者有訪問目擊者
https://i.imgur.com/sq4Yyiy.jpg
B656 
老實說我覺得你講的很有道理
但這個林千又
別人提醒她還被她封鎖
帳號限制年齡
隔天照樣不戴口罩
你說她是不是根本就故意的
像你說的 有些時候真的是酸民嘴賤
沒什麼好嘴硬要嘴
但有些真的是活該被罵
可以檢舉然後呼籲封鎖，
不然她只是很便宜的得到廣告效益而已
B669
對啊我沒有，但我確定你今天在公審。

看來你是承認我說的沒錯了，而且今天發起公審的是你，我可沒你高尚呀，不敢當。
還有你這種「好啦你最棒」的回應完全就是講不贏人的國中生你知道嗎？
B673 對啊 我公審又怎樣，有違法嗎？
下面網友幹譙的我管不到，我原文也沒問題啊
納豆前女友
只能說很多人真的魯蛇心態

網美現在失業基本上以前賺的也夠多了根本不會缺

人家一個月一堆賺一般人超過年薪的錢 怎麼會有一堆白痴不知道...

另外撇除這個真的是沒戴以外

好像真的很多留言的腦殘不知道現在一堆網美在發舊照？ 很多明明舊文就出現過的

而且不知道限時的影片可以直接放影片檔嗎笑死
有些人也很奇怪…每個人的3C是不能存照片嗎…
發文或是現實動態，都還要解釋舊照…沒解釋就留言説沒口罩沒管制嗎…唉…
B674
你越強調你公審的不違法，就是在變相承認自己公審的行為有道德瑕疵。
可問題來了，你當初公審的動機不就是覺得自己很正義嗎？
你既覺得自己很正義，卻又在被指責自己行為有道德問題時開始強調反正自己沒違法。
嚴以待人，寬以律己，不覺得很好笑嗎？
他哪位哈哈哈祝中獎啦😒
B679 喔，你喜歡標記自己的留言自問自答，我也是沒意見😂
垃圾啦 你要這麼正義去叫路邊攤的那些人把口罩戴上啦
B682 有啊 我看到都會檢舉
她是誰
霸凌這種破麻真爽
舒服
沒差吧，反正政府訂了罰則又不會罰，那就是默許了啊
https://megapx-assets.dcard.tw/images/dd42907d-d21a-4aaa-b320-f932988121cf/full.jpeg
沒有這篇會上新聞？有人會重視？
😶
B604 
https://i.imgur.com/qh2cA2f.jpg
看來不是我腦補小劇場啊🤣
爽啦 檢舉得好
是什麼網紅嗎 完全不認識誒 不過是現在的照片口罩要戴好誒
防疫真的很重要
疫情這麼嚴重 還要出來玩
破壞台灣原本可以控制的疫情
麻煩大家一定要好好遵守
所以林千又花蓮遊？
林千是誰？
你他媽閉嘴啦 本來就要戴口罩  你不要秀下限耍低 就是有你這種人才會一大堆防疫破口
我沒攻擊她 我只說羨慕能到處吃喝玩樂不用工作的一些漂亮女生 我只說我站櫃真的看過一些整得漂亮的女生帶爸爸級的來買東西 可能整的漂亮女生的爸爸都比較有錢疼女兒 B639 所以事實就是漂亮女生家裡都很有錢 我同意你的說法 我沒有攻擊她喔 我上面是說有些
B654 沒救欸 大家都已經提醒她了 她不但沒說會改進 還直接封鎖所有提醒她的人 你可以動動腦嗎 你才腦殘吧哈哈
破口 ㄏㄏ
幫原po補血
B679 公審又怎樣 這種網黴對於檢舉的罰款根本不痛不癢
她可以把好好防疫的其他人民當智障而依然不戴口罩來危害我們的生命安全
而我們卻不能公審她罵她？
少拿你的道德標準套在別人身上了
我就愛看這種自私無腦網黴被大家出征
有的人會意識到自己錯誤 有的人顯然不會
但我認為至少這是對她的懲罰
你可以說我沒道德 我的確沒有多善良
但法律是道德的最低標準
起碼我守法好好防疫 我也不僞善
兩者標準根本不同 哪來的嚴以待人寬以律己
對於這樣的指責 你才好笑吧
B699  再公審啊！宜蘭已經有一個人，因為你們的公審已經結束生命；到底還要死多少人？你們才不會網路霸凌！！
幹！你就有必要上網po文，讓大家霸凌？是不違法，但你已經心理變態  你會有報應的！
B701 我不清楚你說的那位是因為什麼事情被公審而結束自己生命
有些人的確無辜不該被公審
但有些人不被罵不會清醒
更有些社會敗類也就算死也不足惜
以這篇文的事件來說
我認為沒有同情或擔心她會自殺的必要
她沒有對其他人民的健康有任何同理
我們幹嘛在乎她會不會自殺
她不戴口罩本來就是一個正在自殺且危害別人生命的行為
都疫情了還出門不戴口罩誰會報應^_^
好好笑 神邏輯 就是有這種人出現疫情才不會消散
不公審那樣讓他繼續這樣嗎 自己做錯事自己承擔吧
B677 你這樣解釋有點像吃不到葡萄又說葡萄酸的概念耶
B703 然後你們這些只會嘴還翻別人黑歷史就有資格公審哦 不要把公審這件事講的理所應當
B11 林北就是要檢舉啦！防疫破口可憐高雄大學原來都這樣喔？呵呵，啥款
https://i.imgur.com/8I2eBjz.jpg
我家狗出門也不戴口罩 你們要不要也公審一下 讓它知道網路言論的可怕。
B707 有人危害到你的權益你不會罵對方？
不要以為這件事跟我沒關係
它跟全台灣每一個人都有關
每一個人都有資格罵她
因為她就像是一鍋粥裡的其中一顆老鼠屎
你不罵人家不代表我也得閉嘴
他是防疫破麻（布）不戴口罩（沒🤣
現在可以不要來花蓮玩嗎==腦子被門擠？
B709 呃..舉狗的例子….真的蠻爛的😅
B710 不用跟他們辯啦，他們永遠不會認同我們的看法，這幾天說我有報應的人可多了😂，但我覺得我們用盡各種方法提醒她，換到的是封鎖、刪留言的回應的話，也只剩Po網這條路（也有網友訴諸媒體），我今天沒有Po出來，林千又也不會被開罰，可能還繼續在台灣各地不戴口罩出遊，我們目的有達到就好，所以我也關閉這篇文的通知了(只是剛剛手癢無聊點開看一下😂）
公眾人物不靠這種手段我看她們也不怕吧！
公眾人物的行為本來就可守公評的
還是很多低能腦破認為沒戴口罩沒差，只能說天佑台灣ㄏㄏ
真的超好笑
這次疫情看到台灣真的一堆巨嬰
連戴口罩都要人逼 甚至還要靠警察
啊還有人覺得沒關係 有夠荒謬
说不定人家有戴，拍照时拿下来拍，虽然是不对啦，但是有点太多🤣🤣
我絕對不會說她當人家小三跟已婚男子去的
呃你怎麼知道不是舊影片，你怎麼知道她現在就在花蓮？
B718 
https://i.imgur.com/vK4Mfh4.jpg
時間帶在這 ，FB也有人指認
B707 
非常時期 使用輿論壓力來維護安全我不覺得有啥錯欸
以前某些公眾人物，劈腿怎樣的被公審我是覺得 沒必要，但這次帶口罩這事情關係到國家安全，使用輿論壓力是為了維護身邊家人朋友，假如這你們都可以覺得過頭，那麻煩當你人生任何事情權益與安全被別人侵犯時請裝做沒事一樣，謝謝。
https://i.imgur.com/PEchJTf.jpg
在疫情期間，實在很羨慕那些無憂無慮出門的網美人
想把她幹到腿軟來懲罰她😈
B697 又來一個住海邊的了 可憐
防疫破口是事實啊
這種時候本來就該戴口罩
護航的是不是都沒在看新聞阿🥱
完全有同感 我那天也無意間看到一對母子也到處趴趴走！
無視防疫停課！無視防疫照顧假定義
但我不知道去哪檢舉，原po麻煩了
https://i.imgur.com/lJBHbJr.jpg
B716 
B718 
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d89ea03f-911f-4b3e-8afd-9bc9405f7334/full.jpeg
呃新聞都報了啦
當天也有人在同間旅館看到她的確沒戴口罩
不要再護航了吧，事實就是沒戴
已經很多留言說不是舊照，也有證據了
先滑一下留言再提出疑問吧⋯

現在都三級了，規定就是要戴。
有一再私訊提醒她
處理方式竟是將帳號限制年齡、刪留言.封鎖？
人美心不美也沒用啦⋯ 醒醒吧 粉絲們
你們愛的人，正有可能有被染疫的風險
若不幸中獎，難道你們也要有難同當嗎...
你們愛她，不是應該是要提醒她
要她注意防疫，保護自己嗎？
B723
好好笑喔講不起 公主
有卦？🤣🤣🤣B717
真的不是大家愛公審 但是疫情就這麼嚴重了
相關醫護人員每天這麼辛苦
這些人卻只想著不戴口罩拍美照
怎麼能這麼確定她拿下口罩的時候 不影響疫情呢
B651 你本人喔 是在氣啥小 有公主病嗎
B730 那你又是在氣殺小
笑死藍頭戴口罩，鍵盤防疫，下去探親吧！
已經待在家整整六天沒出門過，不戴好口罩就㊗️🉐️☪️⭕️✅🆔1️⃣9️⃣😡喇
求檢舉懶人包🙏🏻
本來就該檢舉，如果大家都覺得只有我沒帶沒差，疫情完全就緩不下來啊
在那邊不檢舉的人，根本就是假好心
這種時候正義魔人才更該站出來

你如果確診，國家還要再多花一個床位照顧你；你如果確診又散播給其他人，又會花更多的醫療資源；你如果幸運沒有確診，卻會讓其他路人覺得是不是沒戴口罩也沒差，反倒造成更多人確診，這影響之大！！
忘記說是‘’以前的照片‘’就被放大檢視
但還是得露出胸部道歉呦
https://i.imgur.com/vfXIAc7.jpg
B160
B11 沒毛病啊
你有膽就不要戴口罩出門啊～

本來現在的資訊就是大家都看得到，就怕有些人有樣學樣，所以檢舉剛好而已

一個不戴口罩，感染到了肺炎可以傳染到什麼程度，還沒知覺？

都三級了，不要秀下限你的知識跟觀念啦！

你知道萬一你感染了，現在已經都快沒負壓病床了，想當個無所謂不看重的人，也該想想自己往後感染了，是不是還能擠到一張病床😂

我倒覺得PO出來也好～ig一堆防疫破口網霉很需要被罰15000
口罩戴起來很難嗎
竟然是之前的藝人林千又
竟然竟然有人留言說是網美哈哈哈
不知道大家還記不記得之前他的醜聞
再50嵐跟店員吵架
我前幾天突然想到她也特別去找她的ig
B740 她退出演藝圈了，所以不是藝人了
B741 我知道阿  所以我打之前的藝人
B11 那妳有種出去就不要帶啊我們沒差啊，頂多檢舉
B1 我猜不會
因為根本沒人知道她是誰😆😆😆
B6 我支持你對於他行為提出檢舉
但我還是很疑惑，發限動還是可以發舊照吧？
跟是不是發影片有關嗎？
腦殘網美
正常啦
我朋友也一堆都沒有防疫觀念
可悲
B726 好煩🤩心不美就算了人還不美
防疫破 麻
有什麼好說公不公審的？自己不做智障行為不就沒事了嗎
今天被公審也是剛好而已
不拿出來說搞不好方便當隨便，更何況這種事根本沒有一絲絲方便可言
一堆護航仔到底在想什麼，自己也沒戴口罩怕哪天被抓到484
真賤
這防疫pro ma吧？
就是一堆無腦 鬆懈的人
害我取消了重要的活動😭
B745 哈哈哈哈，我可能表達的不好，因為那位同學說照片，但林千又的限時是影片，所以我才會說那是影片😂我也常用IG,所以我知道可以存拍好的照片影片
不過後來有人出來指認5/22看到他確實沒帶口罩，所以不是舊照片是當下拍攝的
B11 
🃏
B722 你有超跑嗎，不然我看很難🤣
B702 看來林千又的報應來的比我快啊😌 好爽喔
https://i.imgur.com/3BpkCse.jpg
B11 疫情控制不住就是有你這種想法的人太多了==
B731 好好笑 講不出有邏輯的話 只能一直口出惡言秀下限嗎🤭🐒🐵 
B655 可以直接截圖提告了唷
第一張我還以為是太魯閣的猴子
除了辛苦的戶外工作者 吃飯要拿掉口罩外
其他沒理由的人就是欠檢舉啦
不然送到菲律賓好了 直接槍斃 不用再囉嗦
做該死的事情死了就活該啊 幹嘛護航那種人
難道你們的想法跟他們一樣嗎
傻眼欸
B11 沒戴口罩本來就做錯了啊 你是有什麼毛病？
醫護那麼辛苦 
結果🙂
B136 請問有檢舉網址嗎？想檢舉一些屁孩
還有三個通告藝人也趴趴造 還不戴口罩🙄️
B758 原來秀下限這個詞都被拿去當屁孩使用的詞了喔哈哈哈哈
B478 不是啊 到底是在鞭什麼
沒看到就沒看到啊
倒是你各位想公審還話講一半
出來PO文沒說清楚難道是各位看官的錯
還是原來都要先自己去做功課瞭解前因後果才能留言是不是啊
啊奇怪了現在想靠網路力量曝光她的人到底是誰
我們被當工具人還要被嗆不爬文沒做功課
齁齁架子真大
再者我是有護航還是怎麼樣啊
提醒一下要確定事實再來指責
請問這個邏輯是哪裡不對妳給翻譯翻譯
啊怕原PO被打臉也有罪是嗎？
客觀思考一下好嗎不要看到跟你不一樣的留言就在那邊長篇大論刷存在感
還什麼不要上來湊個幾句...這就是網路平台跟自由兼具會有的樣子啊
什麼時候連説個話都不被允許了是一言堂？
到底以為你是誰啊==
真的是*能卡欸
B703  正義魔人一個 你從小到大都那麼守法 沒有違法過？你可以直接檢舉 沒必要再po上網蹭熱度 無聊當有趣 難怪臺灣會變成愚蠢之島
B11 
所以你也在跟風留言嗎？
邏輯死
B726 完全不知道他是誰，只是已其他角度看待此事件而已我並不是她的粉絲哦
比起盲目的跟著別人謾罵，鄙人更喜歡已大眾看不見的角度思考每一件事
也可能是我多心了😆😆
B11 可憐哪
B769 對啊我都乖乖守法🤗
只有檢舉沒用啦你以為這種人有差罰款這一點小錢嗎
我就不相信如果你或你家人朋友因為這種破口而確診你還會繼續發聖光
她都不在乎你會不會確診了 你還在擔心人家喔
別愚蠢了
B11 
你有事嗎！
現在都三級警戒了
身為公眾人物帶頭亂這樣是對的嗎
B755 誰說是合意性交了😏
B723妳比較可憐吧 下去啦pro><我看妳是住墳場ㄉ呵呵
B777 我看你是確診了：）
B778 確診也會拉你一起下去啦87
B777 
B778 
你們兩個真的有夠無聊，對話內容蠻好笑的😂
你們這種只會網路公審別人的pro 蠻可悲的一個人就是一堆人被你們這種垃圾搞到自殺的
別說我這種批評你們的方式是打人喊救人
要讓她改有很多方式 不一定是要公審人吧
https://i.imgur.com/vn0bWqS.jpg
....
https://i.imgur.com/uGVGvQp.jpg
大家不要再拿她開刀了啦
B784 垃圾網紅 政府叫你不要出去玩 啊妳是不是出去玩 對妳就是出去玩 媽的還講什麼低能鬼邏輯
B784 死不悔改欸 ：） 還在強詞奪理
B782 她自殺了台灣剛好少一個垃圾不好嗎
B787 可以去找整段訪問來看 那個態度真的是
超囂張...
B786 她說沒被罰錢呦：）
B789 正在看 超想一巴掌^^ㄙㄞ蕊
B383 他這種個性就是喜歡公審人霸凌人讓人難堪
B160 就是有這些觀念才會成為防疫破狗，好好用腦袋很難嗎
B782 死了最好 大家都開心🙄️
https://youtu.be/X7u00LRuZlw
再凹啊 就是不能出去玩
扯什麽人身自由 
都已經有人在她FB底下留言
在飯店看到她沒戴口罩了
還心虛限制IG年齡層……
所以有人好奇她到底都怎麼找到顏值爆表的男友嗎 🌝 呵呵
https://i.imgur.com/aFw5p2F.jpg
我真的笑死 說不知道政府要罰他
可是其他篇報導都有寫餒 不是有看報導嗎😅😅
她的EQ真的不適合當公眾人物⋯⋯😅
B782
喔？好正義喔
那你讓他們都乖乖戴上口罩不就好了嗎
出一張嘴當正義俠
你能救得了誰？
你是救人還是害人 
我懷疑你是幫兇 但苦於沒有證據.jpg
B800 你師範大學教育體系的嗎
還能把當公審這種方式當成是教育 你真的學的蠻可憐的
在我看來你們就跟小孩子一樣
打人巴掌拍成影片放上臉書一樣的方式
B800 可憐
我更在乎全體人民的安全好嗎
你今天幫危害社會的人說話
明天是不是還幫殺人犯了
現在人人都可能是無症狀染疫者
不戴口罩亂跑不是潛在的生化炸彈是什麼
如果你嘴巴真的很厲害有很多種方式讓他改
好 你說說 我看你表演
然後我再看看疫情結束前還有沒有這種人出現
你行你上呦 不要前面很會說 結果一樣什麼事都做不到
B796 長得美身材好
B805 你怎知道
B806 不好說😈
B807 我們私下說 哈哈哈
https://i.imgur.com/tea1VUS.jpg
你可以看看這個
https://www.instagram.com/p/CPfbJQ-AsQQ/?utm_medium=copy_link
大家都該看一下
B810 所以這一篇就是在罵沒戴口罩還趴趴走的藝人！不是在無聊亂公審呦～
B811 這篇是在告訴我們沒必要亂公審別人 實際去提醒他或者檢舉更有效喔
B812 可以爬一下留言 大家都有檢舉也有提醒喔😇
B812 懂了ㄇ？？我個人也有私訊提醒他呦！林小姐完全沒有已讀
B813 有檢舉就會開罰了吧
B815 花蓮縣政府說在查證了
但若不是這篇文跟媒體 林小姐的惡行不知道要拖多久政府才會知道呢🌚
才幾百例就塞車
真是台灣之恥
你說跟股市會沒關系嗎？我是不信
反正千錯萬錯都是地方政府(雙北)的錯啦！
還不是他們檢測慢、效率低ㄎㄎ
B1 你很懂流程&人力負荷？
人家加班趕工還要被羞辱？
B4 現實就是人力物力不足，超前佈署？　更別說這兩年都沒評鑑，醫院更不把人力當回事，現在好啦~疫情爆發了，原本人力就吃緊，現在多出更多的臨床業務，不塞車才有鬼，追根究柢就是政府和院方一直忽視整體醫療人力及環境問題，導致現在一天驗個萬例左右的樣本就可以癱瘓北部醫院的檢驗量能，不是很可笑嗎？
B1 希望你只是反串
可恥
那樓上講那麼多，為啥5/16的要拖到5/23才公布?
所以現在的作業方式是當天送來的先做，沒做完的後面再弄的意思?
而且既然都知道有塞車問題，5/16就可以講，簡單說個目前還有XX例尚在檢測中，就行了。
B6 人家問個問題而已就罵人家可恥喔…
人家記者會不是有說明
通報流程塞車，整個系統太繁瑣，在星期五新的簡化流程上線，由20項簡化為8項，所以數字在星期六才一次出現
可以撥空看一下記者會直播說明，不要只有看單一的媒體和片段新聞
B9 感謝提供細節
醫療環境不友善，導致有執照的醫檢師執業率低才是問題啊，另外分生組的醫檢師的本來人數就較少 所以檢體做不完是很正常的...
B4 他又不是指醫檢師們＝ ＝
指的是 中.央. 🙄
怎麼看他們都該被罵好嗎！
給了那麼長的一段時間 結果跟一年前各國剛爆發時一樣
不要被標題誤導了

該醫檢師明明就有說到
最多三天是以前沒有塞車人手充足的狀況
現在需要2倍以上的時間

新聞只擷取前面那句 真的蠻噁心的
B12 講得好像中央就都在家裡吹冷氣聊天一樣 ==
B14 它們是不是在家吹冷氣聊天我是不知道啦
台灣現在跟一年前各國剛爆發時有比較好嗎？沒有！
一樣亂 控制不住
B15 怎麼不說多少人經過一年防疫生活，連出門戴好口罩都做不好
爆發不是人民群聚等行為造成嗎？
難道政府沒有想辦法抑制？
如果控制強度太高，是不是又有人靠北專制？
B16 要是沒有3+11 大家還是可以過的像一個月以前一樣
那3+11怎麼來的呢？^ ^
像之前所有人都14天 才不會有這次的爆發
B17 呵呵 好問題
其實我也對這個立委很感冒..（題外話）
算是 控制得太寬鬆？
B17 她是這樣回應
我沒意見（對細節不了解）
https://i.imgur.com/eHhYPAv.png
B5 我同意你說的，
但我看你沒經歷過評鑑齁⋯⋯
醫院在爆發前都在搞評鑑啦
正事不做、不衡量人力不足的問題
只會叫我們基層醫檢師把評鑑弄得漂漂亮亮的
惡性壓榨的循環

除了人力爆肝以外，系統很難用也是事實
畢竟不是院內的系統
還要另外手操上傳給中央的資料

可是為什麼延期歸延期
要週末一次校正完畢我也不懂🤷‍♂️
B4 我覺得上面要講的意思應該是我們已經比別人多準備一年半了 還超前部署 做成這樣真的很丟臉
B16 大姐 爆發是政府防疫有問題 漏洞讓確診的進來 人民大部份是配合防疫的好嗎 這鍋不能算人民身上阿 我說的不包括現在還不配合的人
B21 把責任推給人民是不大對
B20 JCI和衛福部的評鑑都有經歷過(資歷3年菜逼巴)，評鑑有評醫病比，所以不管原本有多缺人，醫院都會想辦法在評鑑時多搞幾張牌或想辦法拉人進來跳火坑(至少我待的醫中是這樣)。

至於評鑑有多瞎，你知我知大家知，不說還以為自己還在軍中key假資料。
股市沒開 篩檢會快一點
最初次的爆量會最亂，然原本醫療能量足夠下應該可以快速適應並且回歸正常，如果有一天採檢量突然暴增20倍，那一樣會再發生，醫療資源沒有崩潰下應該也會慢慢穩定下來，這個邏輯蠻好懂的～沒遇過的事情再怎麼演練都一樣會有些落差
B23 
想想各國爆發的原因…
人民素質真的真的真的
佔非常大的因素
今年四月底之前，台灣每天實際運用檢疫能量約２０００檢體，甚至連續好幾天不到一千。

超前部署= 臨陣磨槍？？

https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f
B13 台灣什麼時候充足呢
只是表面上的充足吧
賭用不到那麼多吧
不是超前部署嗎？
邏輯王欸🈹️
棒欸
你應該得諾貝爾獎
可以問強森
最好的疫苗是自身產生的抗體
沒毛病
你一定很聰明吧
直接感染就算痊癒後，不是還會有後遺症嗎？
B7 我看一堆NBA,日本職棒球員染疫後還是一樣活蹦亂跳,沒啥影響阿
老人清除計畫？
B8 有關於後遺症相關新聞或文獻可參考，可用關鍵字找看看
https://nba.udn.com/nba/story/6780/5255148
真的是社會大學
達爾文獎就給台灣搬個團體獎吧
B11 我之前也當過警察，所以算社會大學吧@@
還不錯啊，順便清除一些人口
她是誰？
就是有這種人啊，破口仔
都說假日不要出門了
總有人講也講不聽～心累
B1 藝人林千又
真的有夠87⋯ 是公眾人物還不自重⋯
到時候講她，又要出來講說
我只有拍照拿下來😄
每次都這樣講這樣想 其他人關在家裡防疫算什麼？有夠自私
https://megapx-assets.dcard.tw/images/10c31506-8704-403f-ba09-f54aabdb10a7/1280.jpeg
今日再發限動  也是沒戴口罩⋯
B1 納豆前女友  林千又
https://i.imgur.com/i7eDS3o.jpg
https://i.imgur.com/Uqd2lDm.jpg
有網美甚至建立一個疫情期間的精選^^
B8 真的是一個比一個扯欸傻眼🙄
檢舉他！！！
自私
現在很多網美(?)
都還是脫下口罩拍照啊🤣🤣🤣

可能覺得自己的美不能被口罩遮住吧
防疫破＊
破口啦 欠霸凌是嗎
https://megapx-assets.dcard.tw/images/8e106d90-c161-4d35-9e6a-c2338ead6475/full.jpeg
反了反了
蟑螂要咬蟑螂了嗎？
B1 B2范雲和跟洪申翰一起被祭棋
網軍殺人案被揭露後就
楊蕙如就被民進黨一腳踢開
被民進黨打入冷宮 活像個深宮怨婦
沒想到這傢伙還沒有醒悟
還在等待黨回頭寵幸他

卻完全沒想到自己只是民進黨的一顆棄子
不過民進黨免除其殺人罪 改為侮辱官署
已經是對她最大的恩惠了

真是可憐又可悲
可惡的中共同路人
她只是想把錯推給某些人而已吧，搞得好像范雲提案陳時中不用點頭一樣。

如果我是民進黨，一個不分區立委臭掉換陳時中蘇貞昌蔡英文很合算啊。
感謝你提供的資訊！
可是這不是通報過程中出了甚麼問題 就修改流程就好了啊
雙北市府🏢🏢太可惡🤬🤬
隱瞞疫情🦠🦠
民不聊生😣😣
欺負國人腦袋不好使
你是不是以為人力跟機器切一下就能滿載？
你是不是以為通報程序跟你傳作業一樣丟個doc就能解決？
開頭就講綠吱 真的是想引戰而已
最好笑的是
有人說全世界疫情校正都用
retrospective adjustment
B2 不是通報流程的問題
是檢疫能量不足

但是陳時中一直說檢疫能量充足
我也不知道為什麼
大概和供電充足的道理一樣吧
https://tw.appledaily.com/life/20210523/KKZL2RHE3RAHXOSRY2CMIOPLRE/
行行好，可憐可憐檢驗部門吧，都快被操爆了。
B8 這篇又不是在檢討檢驗部門，是要行什麼好
現在只要批評校正回歸就會被曲解成是在批評醫檢人員🙄
我只知道你們真的很難伺候
想要確診趨勢的看中文
想要當下篩檢的看英文
如果只放一種又會有人質疑蓋牌
好啦，現在直接變成人格分裂 裡外不是人
還是你們是在家太無聊一直到處抓戰犯？
你當所有檢體都機器人24小時檢？
B10 滑坡成這樣喔笑死
腦子有洞多看看資料吧 ......
檢驗人員很可憐
但我們正是在幫檢驗人員要求政府
趕快補人！修正流程！不要再裝死！
台灣疫情嚴重，檢驗人員壓力這麼大，政府做了什麼？
b15 拿醫檢師的辛苦當作自己沒做準備的擋箭牌
B15 再怎麼補也是要受過專業的那一小搓醫師跟醫檢師能補上
然後你自己看有話好說前天那集的檢驗量
哪裡沒補了？
B16 做什麼準備？半夜call起來爆改一波班表嗎？
https://www.crainsdetroit.com/coronavirus/michigan-cites-backlog-reporting-1041-new-covid-19-cases-7-day-average-climbs-622

密西根backlog 的數字，也是加在除來的當日，不是往回加！
B19 https://www.cw.com.tw/article/5114938

我看到的是都有啦。
我黨送了一堆東西 現在連一劑疫苗都買不到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236055202?cid=502CEDA8-6A39-4644-88DF-DA8DFFD1984C
韓國太靠近中國  美國比較怕
台灣當局不太可能貼近大陸
B2 我認為這完全是談判能力問題，看看我們負責業務相關首長到底在做什麼
南韓有輝瑞、莫德納、AZ，
未來五年都穩了！
推 真的不用一整天吹去年怎樣怎樣
也不要一直吹有護國神山
別人不只有電子業
還有強大的生醫產業
事實就是，台灣越來越落後，
這個沒得洗
https://zh.wikipedia.org/wiki/2019冠状病毒病疫苗#其他
日本和韓國都有國產疫苗喔
自己不查就說他們沒有^_^
b6
不好意思 日本政府沒有指望靠自己的疫苗出來做防疫
日本政府一早就和美國pfizer談好
「該國（日本）從2月起就收到了2,800萬劑輝瑞疫苗（與復必泰同款）」
pfizer出口的，有七成都是輸給日本
日本知道自己幾斤幾兩，不會把希望寄託在自己身上
而是搶在第一個，和西方疫苗公司簽好協議

韓國不管自己有沒有做疫苗
也是優先大量進口西方的疫苗
因為東西方在科技研發的差距，不無法短時間彌補的！
日韓都知道，所以沒有指望國產，都是趕緊搶西方貨！
老英吹噓自己是歷任最會國際談判的人

又打臉自己
B7 不好意思，我沒有說日本要靠國產疫苗救國喔
只是單純回覆原po說日本不自己搞國產是錯的
B8 她算啥？
根本沒人理她
韓國日本就是當疫苗研究是累積經驗的
根本沒有指望靠國產疫苗在今年對國民有實際作用
更沒人要給第一線打國產、或是有問題的az
就只有台灣，上週還在吹國產七月出來，受不了輿論才資源回收近了一堆要過期的az
B11

現在新的一批 BNT 被抹黑好像是八月過期
人家不要的
但我願意打
b12 本來林全東洋談好，一月就進來打都打完了
自己搞砸再說這批快過期
既然都是快過期，為何要選會引發高血壓中風的az
而不是製作技術更先進的bnt?
https://i.imgur.com/yoiLsjA.jpg
台灣也有1981萬劑疫苗啊
不要再傳假消息說台灣沒有疫苗了顆
B14
上次也都這樣說

結果呢....

原來是2月的新聞 傻眼
好奇為什麼會有人說台灣的生醫產業越來越落後，不是要自己研發疫苗才會知道要怎麼進步嗎？而且如果全部的疫苗都靠國外的話，別的國家不賣怎麼辦？（就像現在買不到外國疫苗）
b16 請參考我在 b7 寫的
日韓一樣在研發國產疫苗
但是不會盲目把希望壓在國產上
還是大力搶購西方疫苗
這才是負責的政府
研發累積經驗，購買優質疫苗對抗依情
不是台灣 不願意認真買疫苗
一直宣傳國產7月初來
綠共意外嗎
說個笑話
馬狗時期，假消息滿天飛都沒人被法辦
重點 疫苗差價就是真的
卻被列為假消息不能說
這不叫是在限制質疑聲音
https://i.imgur.com/QpyCcNj.jpg
衛福部敢澄清這個並罰300萬嗎？
❌澄清假消息
⭕澄清對黨有害的假消息
難怪之前媒體都敢在指揮中心前亂放消息
衛福部會被看低不是沒原因啦
民主進步黨（X)
臺灣共產黨（O)
https://i.imgur.com/ZK3G7Yv.jpg
防疫都不做
整天都在低卡 臉書 找假消息 開罰
還不如去外面抓沒戴口罩的
嘔嘔嘔嘔嘔
B4 那個好像是正確的消息 
高雄市又再次說明了
B4 這真的很誇張，竟然還有人相信
黨政軍退出媒體在綠營是個笑話，現在明目張膽告訴人民只能相信黨的資訊。
如果這些東西的建立開發全部都是從民進黨黨庫出錢，那我意見不會那麼多，現在是把國家的資源直接公器私用，讓人白眼翻了三圈🙄🙄🙄
假消息傳最大是陳時中吧
笑死人
還校正回歸咧
回應第一篇，如果你覺得是疑慮，應該用疑問的口氣，簡訊監控那篇怎麼看都是肯定句，你用肯定的語法去質疑不覺得有點奇怪嗎，並且如果要質疑你至少得先拿出一些你想質疑的點。
例如單純傳簡訊如何得知使用者位置，還有怎麼取得傳訊人資料，這些資料如何儲存的，儲存的行政機關是什麼，怎麼運作的，而不是已“我覺得”或是“我認為”就發一篇文，可能沒有疫情時大家不會恐慌，但現在這個時候如果要質疑這些東西，最好把你想質疑的點詳細的點出來，這樣政府也好快速回應。
其他謠傳的假訊息罰錢我能接受
這幾則判斷權利真的太超過了⋯
現在的中央到底在幹嘛
整體強調傳假訊息的人罰三百
違反居家檢疫的人罰款都沒這個多了⋯⋯
這樣罰款金額是否也真的太超過了？
唉
B7 給你參考一下
https://megapx-assets.dcard.tw/images/72af4a69-dd54-4a6b-a58c-7efa89b68fe7/1280.jpeg
這次中央衛福部的所作所為讓人十分擔憂
唉 我現在很希望賴能重掌綠營勢力
我很怕以後綠營持續被這些人掌控
台灣人民仇恨對立情緒不斷被帶動
連王世堅都出來肯定雙北市長的能力了並希望大家合作
綠色恐怖
一切黨說的算
不務正業典範
#超前部署
就是在部署這個啊
綠共不意外
B12 
同意你⋯
我也認為亂傳謠言是該罰
但罰的比那些居檢違規的還重⋯
還有諾富特飯店才罰100百多萬⋯
我真的無言
大綠共時代、鐵腕維穩讚啦
垃圾政府不意外
只想著消毒 
現在還在白色恐怖時代嗎？
#台灣可隨時清空空出兩萬張病床
#台灣不缺疫苗
有種就來罰，政府就是透過實聯制在監控，一點監督機制都沒有，趁機監控全民，借疫情之名，行監控之實，而且目的是什麼?今天我確診我樂意公開，沒確診為什麼去哪裡都要讓政府知道。
https://i.imgur.com/fMXUIKm.jpg
這個教授嗎
軟茄子還敢上別人！（劃錯重點）死軟茄子
前科真多= =
孤僻，有竊盜、傷害、公共危險、偽造文書、妨害風化、侵占等前科，無所事事好吃懶做
民進黨:假訊息啦
認知作戰開始了
又再抹黑台灣
境外啦 偽陽啦
B2 
同意，一定是對岸的「認知作戰」🤓
搜了一下对岸的資訊，廈門的几例是13日入境😨😱
一天就筛2万人，真实确诊至少5倍起。
B5 
13號已經全境擴散😮😮😮
過去早有多起案例...
有歐洲、中國大陸、日本、東南亞...
各國怎麼說不得而知
對內統一說法不外乎...還要確認/可能在飛機上感染/可能機場接觸
甩鍋是看家本領...不用為dpp擔心
早就開始輸出了，綠共又在抹黑大陸疫情，人家都開放旅遊和電影院啦
都是共產黨的抹黑啦
反輸出 合理ㄅ^ ^
輸出啥  不都是國內案例嗎
物歸原主
B12 被大陸輸出也別叫了哦，都是應該的
覺青：明顯政治意圖
笑死 自創名詞騙國人最會
+723就+723
還一堆生科系蟑螂在護航
有夠可憐
本來就沒有這個詞
看起來文鄒鄒的就是一個山寨術語而已
網站沒有這個英文名詞 
但世界各國都有用這個方法?
本來就有這個用法 一堆人聽到新名詞就開始高潮四處罵秀下限 殊不知呵呵
制度值得檢討，到時如果放寬也可能要被凹
要保障自己的權益
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067277
辛苦了
up 不要再壓榨一線人員ㄌ
去年就發生的事...欠錢還沒給嗎?
up up 
辛苦一線人員了！
醫檢人員辛苦了😢
政府突然發布校正回歸 連醫檢人員都要跟著被罵 還要抽空出來解釋給民眾聽
辛苦各個醫護人員了
B5 一直沒有改善😢
尷尬
為什麼不無限期3級，等疫情和緩在宣布解除？搞這麼複雜，就算訂5/29的行程也沒意義啊。
遲早的事 沒啥影響
看好了世界，台灣只示範一次........
口頭回歸
圖文都已經發展出好幾個版本了
流傳甚廣...回收太難...改口比較快
https://i.imgur.com/BDmdF5k.png
廢文⋯
我不認同炒股這件事
但財產可以用掛的不一定要親自持有
基金會總是最方便
我們現在是順風 順風有順風的操作
反正大部分的大學生不會看這麼細
B2 我們是誰
B3 非覺青以外的所有人
B1我記得行政院長如果要買股票應該要申報吧？基金又跟股票不同，你有聽過別人說買基金來炒股嗎==？
B5 本人不需要持有財產也能賺錢賺credit
高雄選舉那年陳其邁的財產申報就蠻令人感興趣的
另外是「基金會」不是基金
B6抱歉我看成基金
300萬
她一直洗看了真煩
B9檢舉洗版囉
不過她有黨證
也看不下去了

現在疫苗 BNT 代理公司說要幫忙
順時中拒絕了
B11有沒有黨證用嘴說都會，我也可以說我有國民黨的黨證啊🤷‍♂️
B12

有 我有看到照片 確實有 PO

2016年入黨
B13民進黨好像是一年繳一次黨費的🤨？
先推，還有希望樓下要討論的話能都理性一點
很抱歉，黨部及衛福部不予錄取，請另謀高就
我覺得陳時中用蓋牌跟掀牌來比喻真的好笑
推
校正回歸
英文 retrospective adjustment
不是政府發明的
全世界疫情數字校正都是用這個詞
通篇文字太多，建議製圖
以協助覺青、側翼、綠共和綠蛆們，稍能理解你想傳遞的內容......我想還是很難，畢竟信仰太強
retrospective adjustment
那叫追溯調整
意思和校正回歸差很多
可以理解政府的"校正回歸", 不過 蠻好奇為什麼 
1. 週六 可以回歸到週五週四的資料,  但 週四週五 卻沒有回歸週一週二的資料?
2. 為什麼 每天篩檢數, 檢驗完數, 塞車數, 等資料 不在官網直接有個定時更新透明公開的地方?
B7 
請問差在哪裡
你要不要翻譯一下是什麼意思，就不叫做校正回歸 B5
B11 
Adjustment = 校正
Retrospective = 回歸
世界上一堆國家都有
看到昨天趙少康還說全世界都沒看過⋯
校正回歸的英文都不懂？
校正回歸：DPP Magic
繼續洗文 好膩(呵欠
這樣說好了
我們比較公司每年的財報
可以知道這間公司的營運是成長或虧損
而這些財報都是相同會計制度下計算的

但某年會計制度改變了
可能結算結果也跟著變動
使這些數字無法再和過去做比較

這時候會以新制重新計算過去的報表
並追溯至一個年限
讓看報表的人不會誤會營運出什麼問題
這叫做追溯調整

但今天是篩檢報告塞車，事後回補數據
這和所謂 retrospective adjustment
完全不同
你要被綠蟑螂出征了
B13
既然世界一堆國家都用
為什麼我國疾管署的英文網寫不出來？
昨天直接寫增加723例？？
https://i.imgur.com/gXfyH9i.jpg
 
所以哪些國家用到這個字請舉例？
B5 Retrospective Adjustment是會計學專有名詞，中文叫追溯調整法。拜託別亂翻譯，丟你學校的校譽
回歸跟迴歸 好像不一樣
迴歸分析的迴歸 跟 回歸 是兩個詞
一個是數學的概念；
一個只有國語上的用法。
(自己回、迴搞不清楚)
所以後者只是將數字回歸到原先的位置，
這樣的意思而已，
其實一點也不難理解。
是大眾刻意將他數學化
文字上就能解釋清楚了！
等等原po一定又會罵我是文科出身
我原本也是讀三類的好嗎
retrospective adjustment ???
去搞一個財務報表的名詞來掩護

接下來是不是會有另一個人弄出統計學的專有名詞來呢
 Simple Regression & Multiple Regression
你會被綠衛兵出征
B5 
你真的有了解全世界「疫情」數字校正
是用這個詞嗎⋯⋯
B12 你這英文能力堪憂啊
retrospective是回顧的意思, 建議你用字根字首去解析就不會搞混了(restro=back；spect=look，組合起來就是"回去看"，也就是回顧)
為了護航
連會計學名詞
都被虛構成全世界疫情都在用
笑死

真要用校正回歸也沒關係
但不要拿這個英文字亂套
B7 那麼多人指正你，要不要考慮刪掉留言？
B28 你是不是要說 b5
紐約現在是不是已經開始群聚了 看親戚小孩在那參加野餐
我在高級餐廳工作過一段時日，以我的觀察，獅子會多半是中小企業主，扶輪社幾乎都大企業家。雖然性質差不多但扶輪社比較有在做事方向也比較對。雖然他們每次都因為要敬酒很難服務，但不管怎麼說都比那些仇富酸民強多了！
B1 是不是中小企業很難說...我因為參加獅子會，跟我大學同學們聊才知道，一般來說「中小企業」的定義是公司要30人以上，獅子會很多都1人公司的，只是你要能聽出來😂
B3 ？？？
B3 ？？？+1
B5 ？？？
要設定目的地，才能看出路況顏色吧
全國都顏色正確
讚
B2 政策有效
改善交通擠塞
B1 
他有個路況顯示 可以顯示即時的
想請問一下頭像口罩是自己換的嗎？，因為我昨天有留言，我看其他昨天留言的人都有口罩了，我還沒有口罩
B5 要過一陣才會有喔，而且字不能多也不能少，亦不能有錯字
B6 有人有加字都可以，我差不多昨天這個時候留言的，我看大家都有了，我還沒有
https://i.imgur.com/slUgwKN.jpg
B7 他可能事後有在重新留言吧（因為要找到自己原本的留言，乾脆重新留言還比較快。），因為我昨天看了好多位同時間留言的頭貼已經變更了 但打錯字的就沒有
喔喔喔喔 我感受到滿滿的台灣價值 讚啦👍
原來Google地圖可以即時看路況！
國5最特別
B11 可以呦 非常方便
國道不受認知作戰影響，全線暢通
果然綠色是神奇的顏色
凌晨也全綠啊..
https://i.imgur.com/N0R26ZI.jpg
我出門會好好戴口罩
B17 不是在這裡啦🤣🤣在版上另外一個文章
全國都可以被原諒
B16 我沒截到時間
這是星期日 中午 剛好發文時間
B18 笑死 謝謝提醒！
B12 國5簡直是奇蹟
我住宜蘭4年 沒看過一次綠色
怎麼上面有這麼多人不知道google map有這個功能？
超舒服 我家人從台中載我回高雄開國一大概都開100~110  不到2個小時就到了
蕉通部不用背鍋了
我大學4年從來沒遇過不塞車的新竹⋯
B18 他沒有口罩了，已經24號了
為什麼大家的頭貼都可以戴口罩
B28 口罩已經在昨天23:59賣完了，你現在要戴來不及了
B29 真sad 沒事我在家好好防疫
台灣已經完了
交通改善 功德一件
國道台灣價值100%
土地綠 交通綠 政治綠 頭也綠
3+11 = 一路大順暢
還是只能開120 高速警察還是一樣拍照
我很聰明，這時出門？
我爸從台北開到高雄只花3.5小時
我出門會好好戴口罩
https://i.imgur.com/AfuIqp7.jpg
圖片來自網友拍攝
昨天下午6：00的台中市文化路，平常這時段都塞爆了
我出門會好好戴口罩
做個聰明用路人
我出門會好好戴口罩
B42 學校停課差超多
要是在沒有疫情的情況下，平常返鄉都這樣就好了
今天通勤到台北上班一路上人真的少很多
有留言就可以圖片換口罩嗎？
B50 對 但活動截止ㄌ
綠蠅執政的下場！
你是不是都很早睡啊
B42 文心路吧～
B52 在這裡不行啦 有一個dcard自己發的
還好還好 不然上個國道也變中共同路人了
本該綠的
一堆破車不報廢 硬要開
一堆沒事還要出門晃一下的傻屌
因為戶外人相對少，汽機車污染降低
空氣品質也很不錯呢！
三級警戒下，或許讓我們的自然喘口氣也是一件煩悶中開心的事情☺️
https://i.imgur.com/UgRlStl.jpg
B2 笑死，台灣價值滿分
你是藍的
半夜？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
飆起來（誤
感謝3+11大立委
早上九點高雄-岡山
一路暢通 
嗚呼哀哉
謝謝民進黨的3+11引進疫情
讓台灣人好好的喘了一口氣呢（但要在家裡）
孩子拉這麼遠是看不出細微的結果唷！
「他在告訴萊豬總統，現在水價太便宜了」
不只是水費太便宜
還一直補貼大企業財團的水費
政府也會幫你偷防水啊
https://finance.ettoday.net/news/1985029
安啦~台電都放了不只一次水了~上週不知道放了幾個晚上。那什麼大觀拉，明潭拉。都給他放下去~
目前也持續放水中，日月潭那邊的
05/23 16:00 台電官網數據
https://i.imgur.com/9Ha0oEq.png
有缺男朋友嗎
來！（在講什麼B1
https://i.imgur.com/5ZPHiK1.jpg
阿G師這給幾分
還行，有啊gㄕ喜歡的番茄炒蛋！得分（但確定是自己煮的嗎（挑眉B3
當然4自己煮的 這ㄇez的事
問一下，你 的番茄炒蛋會加糖跟番茄醬嗎？B5
B6 番茄醬會 糖的話看心情 懶得拿就不加了
想問炸澎湖花枝排跟義大利麵的食譜ㄌㄚ
https://i.imgur.com/PiIY8f3.jpg
花枝排是我娘網路訂購欸，只要下去炸無敵美味

奶油雞肉麵，奶油炒洋蔥+菇菇後加入雞腿肉小塊續炒，另一個鍋煮義大利麵5-6分鐘撈上來，放入雞腿那鍋翻炒+牛奶+（超市買的玉米濃湯塊）快速變的很奶，待雞肉熟後就可以囉B8
熟悉啊一樣學店
哦，所以缺水缺電缺疫苗疫情爆發都是馬英九的錯
wecare還不趕快發起文宣罷免馬英九！！！

補充：要比貪污民進黨不輸國民黨
國民黨最大爭議是黨產
B1 標題只有缺電跟缺疫苗
切勿自行帶入，謝謝
沒錯
馬英九都執政13年了怎麼還不下台
馬前總統真哀，每次小英出事情都要把他拖下水 😂
簡單來說
選到這麼爛的蔡英文，是馬英九的無能
B5 還有kmt的無能
推郭台銘！
台灣需要企業家治國，不是這群台大法律畢業的
你忘記當時要啟用核四時的社會風氣了
不管誰當總統我都不認為會啟用
其他都還算可以理解
B6 國民黨就是不會選舉又軟趴趴才會敗給民進黨，要論無能又爛的話我推民x黨
KMT太軟弱ㄌ 陋習一堆不改
論貪污兩黨不相上下ㄅ 酬庸關說這些陋習民進黨學到100%
民進黨被抓到做錯事還可以高舉雙手說自己是被污衊的 這臉皮沒哪個黨比得上
兩個都垃圾黨
不過一個你可以一直噴
另一個會大內宣 而且還會說散播假消息會重罰
韓導的團隊真的都很好
至少比民進黨好太多了
韓導是標準的善用人才
他的人才有杜紫軍預測2021會限電
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
假中立真推託
執政失利政策謬誤就責怪怪在野黨
原來這就是民主的真諦啊🙄

連核四都能怪到馬英九真可笑
尊重民意就被說軟弱稍微強硬一點又被說獨裁
是不是單純為反對而反對？
也不知道是哪個噁心但詐騙黨煽動側翼說核電廠會爆炸要大家用愛發電的🙄

再者；核四是“封存”、既不是停用更不是拆除，是封存！
意思是有必要時還是可以協商可以重啟的
反之不知道哪個白癡總統把燃料棒送走你怎麼不提一提呢？

無能的政府比貪污更可怕
這句話不知道騙了多少民眾接著在2016選出來一個貪污又無能且鴨霸又藐視民意的詐騙黨出來
真是天祐台灣👍
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
然後這人現在當台車董事長。真香
B1 太扯啦⋯雞犬升天
去抓 挖礦的大學生呀！ 
看宿舍還研究室耗電巨大的都抓一抓
抓完就沒因素
https://youtu.be/-YzyyYxRqfQ
200up
B0 一堆不懂的再濫用校正回歸欸  笑死  要不要先回去好好讀書
那你要不要幫忙解釋一下為什麼之前新增的都不一定是當日採檢的，但是不需要校正回歸嗎 B2
可悲蚵糞出來帶風向被醫學系的打臉
B2 你最懂你來解釋全世界為什麼只有台灣會時間倒流呵呵
蔡皇又沒為超買說道歉過
B5 
全世界都有你所謂的時間倒流喔
美國 日本 都有
B7 對啊中國也有哦
B6 可能菸的數量也是校正回歸過的
想好怎麼回答了嗎 B2
B3 會挺民進黨的人，就算讀醫學系讀出來也是庸醫
B4 
柯文哲前台大醫院內科主任
陳時中牙醫
蔡英文假博士
呵呵
你各位不要再質疑了，側翼黨工就在身邊
側翼都來，只要能合理回答問題的都是好側翼
樓上的各位300萬準備好了嗎？
有造謠嗎 B15
B4 可是柯阿北這次幫政府說話不太可能是柯粉這麼說我覺得是H

B15 是說陳明文給他兒子去菲律賓開珍奶店的錢落在高鐵上的那袋嗎？那請明文爸爸抖內大家X袋0.03
某人說話啊 快點
B10 你知道這在疾病統計意義上的差別嗎？我猜不知道
知道台灣檢驗科人力問題嗎？每天樣本數？檢測所需時長？
真是抱歉沒早點回答  畢竟我不是鍵盤醫生
B11 笑死  支離破碎的邏輯  你考得上再講這句比較有說服力
千葉
女性

https://i.imgur.com/wbacL7e.jpg
這裡早就變成商業娛樂平台了
防不勝防
B1 人家有審查過啦，但是跟她一起洗地的那幾隻就不好說了
你是不是忘記低卡已經創立很多年
很多當面註冊的學生早就畢業了
學生證可能已經遺失了
你要他們去哪生出學生證？
輔大
女性

嶺東
男性
嶺東男 忘了切帳號
現在可能多一個輔仁 男性 B5
B2 沒關係啊，雖然不能把所有的買帳仔都抓到，但官方還是要想辦法對付他們啊
B4 B10還有在學證明啊，例如畢業證書，或是請學校開個證明啊，我學校就可以這樣做
你不知道畢業之後學校會把學生證收回嗎
要怎麼生出學生證
b10
可以用健保卡官方會自己核對
我當初就是用健保卡核對的～
我記得駕照跟身份證也可以
B10 會發校友證
B3 買得到過審的帳號
也有大學被徵召入黨送出國深造的
也有大學畢業再去公關公司嶺低薪的
推
不要沉默
藍網軍最希望頭腦清醒的人沉默
嶺東
公的
B12 我們學生是真的沒校友證這東西
應該用畢業證書代替
這邊超多綠網軍的好不好
也許也有藍網軍
但是論洗版洗愛心能力絕對贏不了綠網軍
B4 畢業證書呢？
很多隻連畢業證書都拿不出來呢
呵呵
B4 記得某位網軍首領自稱正在日本唸研究所耶
應該還有學生證吧？
B20 想到就好笑
之前發文 po當地的食物
結果被版友抓包是網路圖
她發現被抓包後就瞬間神隱了
高大
女性
https://i.imgur.com/GKWfI9O.png
https://i.imgur.com/tecVwK2.png
https://i.imgur.com/sEcdDR4.png
昨天發的那篇
不到1小時被檢舉掉
低能卡的效率什麼時候變那麼快了
我檢舉污辱人的留言都直接裝死不受理
這種無傷大雅的就快成這樣
是怎？ 名單被我全部打出來 會怕？
https://i.imgur.com/r1qeuQE.jpg
b23 
上次有人抹黑我 說我是很愛發文的韓粉

我就跟他說 趕快拿出證據 不然就下去哭
結果我被檢舉中傷挑釁
罵我韓粉的卻沒事= =

很好奇 「下去哭」 「罵我是韓粉」
到底哪個比較像在挑釁欸
跟小天使反應也沒用 笑死
綠腦沒藥醫的 輔仁粉頭 
疑似是男生在操作帳號
作風=成大反同仔+元智腦 綜合
B21 是HARBS的千層蛋糕吧
她偷部落客的照片
也只有神隱一下下啦
後來又出來丟人現眼了
B26 感謝提醒！
B10 怎麼可能，頂多就失去學生證的功能吧？還可以拿來當悠遊卡啊

B25其實我有懷疑發綠腦沒藥醫的輔大粉頭等人只是想在時事版製造混亂，引起關注而已，因為之前有個政大粉頭長發一些「思想現進」的文，然後前陣子也有輔大粉頭在這樣做
B23 文章沒有參雜一點時事的風險就是這樣，我想哪天我的文也會被檢舉掉吧
b21 b26 
看這篇b28 跟b209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233031162

b28 沒藥醫應該是故意學元智腦的

b23 我發的文給你參考 他們檢舉不掉
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233034664
B30 突然發現你之前發的一篇文裡
有一隻蟑螂死掉了
但淡江的還是在
不知道跟最近新出現的淡江加油哥
是不是同一個帳號
https://i.imgur.com/eezymfj.jpg
B31 粉頭戰力比較強哈哈哈
黑頭那個應該是Q筆
每天都在跳針
不過她很快就有新帳號啦
高大粉頭或台大粉頭大概是她
b31 如樓上所說 那隻是Q筆
他最奇妙的一件事情就是 之前跟千葉同一天改卡稱
感覺4千葉的好朋友 也是集團中心之一吧
但不知為何就黑頭ㄌ 千葉老大也救不了他
(而且他應該是這篇的原PO 幫千葉公審藍頭的匿名發文者https://www.dcard.tw/f/girl/p/232914436 )

淡江加油哥應該是那隻甚麼 全球財務管理全英語學士 這類ㄉ系
之前他有貼過自己的打馬照片+學生證
跟屏大藍頭一樣都很假正經
B33 話說勤益勒？
而且記得不是有一陣子有幾個藍頭在那邊到處亂罵
我好像比較關注他們的女成員哈哈
b34 他還在呀
勤益還跑去肉搜我 
但我不知道他看到甚麼髒東西
一直說甚麼看到裸照= =

關注女成員正常吧
畢竟藍頭嘴巴沒這麼臭 
最臭的也是亂崩潰自爆的嶺東+性騷擾自己人的化學熊
建議先抽查千葉粉頭 幾乎每一篇都有這網軍的護航 真的很活躍 怎麼看都覺得是買帳仔
B35 你可以告他們欸
他們不是都會幫你取很難聽的綽號嗎
可以去告了真的
建議Dcard直接學生證加身分證實名制加上手持身分證拍有露臉的照片，只要抓到犯規直接逮捕。
且直接公布所有個資
B35 笑死 他們就繼續嘴
最近時事版越來越多人關注了
不像以前一樣
都任由他們到處抹黑造謠
已經很多人看破他們手腳了
仔細回想一下也感到蠻欣慰的
以前都只有我們幾個人在單挑他們
還會被一堆不知道狀況的反指責我們是網軍
真的頗呵
b37 對啊 說自己最挺女權 結果都取那種綽號
還不准別人反擊~真的是雙標女權集團

https://i.imgur.com/Pmsvbgs.png
b39 最近應該是因為疫情升溫
時事板多了很多活人
所以你才會覺得不是只有那些人在吧
之後過一陣子 應該就又剩下原本會一直在的那些人而已了
我昨天看到一個嶺東藍頭自爆 請問他也是跟千葉一夥ㄇ
B40 不怕 2022縣市首長選舉快到了
我就等著看那些洗讚集團還能變出什麼把戲
反正他們越猖狂
我們能揪出他們的把柄就越多
B40 現在在家閒閒沒事做
就是要跟網軍戰起來當飯後消遣
我看他們現在都不太敢跟別人吵了
B41 對啊
好像也是一個很會跳針的
b42 可能又要開始造謠帶風向抹紅ㄌ
不過應該會先有公投那波的洗腦吧🤣
b43 有啦 高雄粉很猖狂
他現在還會出來嗎？
就是綠蟑螂千葉阿嬤B21
玩过贴吧/人人就知道 这东西很难禁的.....
（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a
B10 笑
工讀生有自由心證啦，覺得沒違規就不會刪
現在不只這些版
連梗圖版都一堆網軍做一堆粗糙的政治梗圖在洗版
真的看了很不爽欸
秀出畢業證書也可以認證啊
幹嘛一定要學生證
Dcard 真的要重新認證一下學生證or畢業證書
不然一堆網軍看了就煩= =
民禁黨是吃中共奶水長大的，其目的就是要消滅中華民國，完成終極統一大業。整天搞虛耗內鬥就是企圖從內部瓦解台灣，關閉媒體是為了讓人民提前適應統一之後的生活，而蠢到極致的能源政策是為了趕跑企業，還有又將邦交國一個個送走...

以上都是我做夢夢到的。
B1 最堅固的堡壘要從內部瓦解嗎？
嗯嗯綠共綠共
蚵糞：佩琪只是要切蛋糕不能違規嗎？
叭叭叭，政治迫害，時鐘說了我們聽不懂的詞語就要死刑
B1 她很倒霉，跟市長夫人同名導致被綠營網軍罵。
自己人打到三立御用本土劇演員也是衰小
柯p下台啊
柯文晢不用負責嗎？
工作場所不限5人吧
都說工作場所了
又沒有全面停班是在高潮啥
反而這些演員真的很慘
拍戲的時候還不能戴口罩
柯文哲根本管不到陳珮騏
欸這篇B1超搞笑的欸
怎麼沒什麼人看到😂
確診再來鞭？
因為你就只會出張嘴啊
不知道，綠營側翼的邏輯很神奇
補充個:目前臺灣疫苗施打率全世界倒數，篩檢量不足，我是不知道他這一年到底在幹嘛
B1 我問他有什麼功績，你噴我出張嘴什麼邏輯
就1450又再洗風向啊
他那麼可憐麻煩請下台
每次都裝可憐裝無辜
另一面又開始酸雙北防疫
媽的 不就是你衛福布政策失敗才造成疫情爆發
結果直接甩鍋給地方
還說什麼第一時間不會升三級 結果？？？
佛系防疫不是叫假的
做不來就下台換人
別在那戀棧還妄想選台北市長
你是不是在往證明妳是網軍的路邁進啊？還是你有反社會人格 B1
B3 啊你就只會出張嘴才會在那邊質疑人家是不是很辛苦工作啊，會不會是爬不到那個位置在嫉妒啊？
B2 在唱歌
https://i.imgur.com/PyRWDhP.jpg
B6 我知道他很辛苦啊，那要說辛苦是整個衛福部辛苦吧？為什麼大家都要說他一個人好棒棒？他一個人做了什麼嗎？不都是整個團隊的辛苦。
你就回我他自己個人做了什麼功績，很難嗎？
B7 這是p圖?還是真的?太搞笑了吧....
B3 B1是指 他出兩張嘴🤣
B9 是真的啊...
https://i.imgur.com/W80hxVF.jpg
這還好
上了國際版面就換蔡英文是抗疫領袖了
B11 傻眼....
B9 他曾經去唱歌 只是這個動作是不是真的就不知道了
B12 呵呵
要向國際報導，想一個由頭我是覺得還好
但一堆人也在那邊心疼他我就是看不懂
所有你看不到的決策不都是他做出來的？
過去一年半多台灣守下來的日子你都當假的？
這種時候發這樣的文質疑人家沒做事
我看你就是看到疫情爆發見獵心喜而已吧
你這種人真的有夠噁心
B16 一夜白髮真的很辛苦
https://i.imgur.com/8OjrkEe.jpg
照你這樣講張忠謀也沒幹嘛啊，除了偶爾出來說說話
B16 政策是「衛福部」做出來的。
要我講幾次。難道獨裁國家嗎？
把他捧的這麼神我就是看不懂！
B16 抱歉喔，過去一年是臺灣人民努力的抗疫成果，請問政府做了什麼? 疫苗量不足，篩檢量不足，這一年在幹嘛?
B16 今天如果是公司經理或賣家讓你有這樣的質疑
你應該也要體諒他們

是吧？
畢竟經營一間公司很辛苦，有甚麼勞資或買賣糾紛應該要體諒，去年營收不是都很好嗎，今年就內部運營不順而已QQ
B17 從昨天複製貼上到現在不煩喔
還是你們網軍現在也wfh
https://i.imgur.com/0M9E4Pj.jpg
B19 所以衛福部做的跟他沒關係喔
跟疫情指揮官沒關係喔？
想想你在說什麼好嗎
不要為黑而黑 邏輯拿出來用
https://i.imgur.com/i3geCCw.jpg
B18 責任政治使得世人會把功勞歸給負責人，這文化我並沒有否認。
但把負責人捧得跟自家父母一樣辛苦，整天文章都在他好棒棒、好辛苦，甚至一堆人也跟隨著崇拜他，我就不是很理解。我想請問他個人做了什麼事值得大家那麼崇拜他，有什麼問題嗎😅
B20 對啦
好都是人民自動自發
爛就都是別人害的
反正絕對不會是自己的錯

那你可以告訴我
現在爛成這樣 你怎麼不再努力一點呢？
你怎麼知道他是不是能做的都做了 B25
B23 有關係啊，但我就是想請問「他個人」做了什麼事。一個政策一定是整個團隊的功勞，更何況他們做的，只是職責、該做的，一個公司團隊做了什麼有利於公司的決策，股東不會崇拜他、說他們好棒棒，因為這是他們該做的。
請看我的文章，回答我的問題嘛，不要看到我質疑他就7pupu。
反正冥進黨找這種跟專業無關的人去坐某個位置這不是已經是常態了嗎 
還有在這邊呼籲版上覺青真的不要在那邊你行你上，如果單純要找這種播報員，真的不如找我
我還很會講一堆幹話逗大家開心
B25 我反問你，現在臺灣疫苗這麼短缺，政府為啥不開放民間或地方購買? 地方跟民間團體想出力都不行?
我都看到在罵他的欸
B25 你的回答單純看起來只想吵架而已XD
B26 小美期中考考很好
小美說「這都是我一個人的功勞，老師都沒做事也沒幫忙」
到了期末考小美爆了
小美說「為什麼沒人幫我？老師到底做了什麼？」

結果發現其實老師整學期都有在上課出作業
但書沒讀好考試沒考好本來就會發生
下次再加油就好了
B29 民間可以購買啊
你可以自己出國隨便愛打什麼就打什麼
又沒人阻止你

啊我問你的問題勒？
這麼會努力 守了一年多
現在幹嘛不努力？
B31 你的文看起來也只是想吵架的釣魚文而已
但我還是要留言好好跟你解釋
以免這不是釣魚文
是真的有人蠢到會問這種東西

不過看你回答
我知道你立場了啦
也不用在那邊裝了
問什麼問題
看起來很假 有點尷尬
B32 我喜歡你的比喻。
所以考試考好，是老師、學生的功勞，考試沒考好，學生有責任，老師也有部分責任。
所謂父母子女、師長學生就是這樣吧。
因此，防疫好、防疫不好，是全國的責任。人民、醫護人員、政府，不可或缺。
那既然如此，為什麼要把我們的阿中部長說得這麼辛苦、這麼盡職盡責、要好好心疼他呢🥺
B35 因為有你這種人啊
一次考試沒考好就急著把老師開除
盡搞些政治鬥爭 還裝中立 超噁心的
B22 69天跟一夜白髮比🙄
你比較像網軍
B36 ....
B37 
哈哈哈哈哈
B37 好啦 你開心就好
慣老闆從順民開始做起
B38 別理他了
對啊
發現自己沒有邏輯就不要回我了
跟B42 B29 一樣
B43 行，你厲害!自我感覺良好 👏👏給你拍個手
B44 謝謝
嘻嘻 第一線都不是人
只有時鐘最累最辛苦
第一線被3＋11搞死了
817都嘛說他很辛苦
默默守護了台灣一整年什麼的
看了就滿頭問號
B1 不爽可以辭職不要做
沒人拿槍逼著做
他不做後面還一堆人排隊等著做
你不要太不滿喔！
你這樣說會讓⏰難過哭哭，把⏰當父母、當親人的覺青也會很心疼的！
比較不懂你洗這篇文章的意義何在 讓你有命可以嘴 就是你最討厭的陳時鐘跟帶領的團隊的努力呢
https://i.imgur.com/PhUwQgy.jpg
不知道這篇是不是上面那個一直跳針的那位發的
B49 ⏰兒女在你樓下拉😁
B52 疫情讓⏰兒孫滿天下 也是可嘻可呵啦
民進黨的專長啊
悲情牌 & 台獨提款機
反正這兩招拿出來817就高潮了
時鐘的功能是什麼？


報數字啊
說功績也不是啦～我是覺得我們畢竟也不是專業人士，他們有他們每天有很多很多要想的事情不是我們會考慮得到的，先撇開你們一直認為壓數字啊、做表面啊這些問題，先拿一個有點詳細的說法。

例如今天的3+11政策，或許大家會認為這個政策不好，但我們先不要想到後果，前三天是強制隔離，但以基本14天剩下的11天他應該自主管理，但他沒有想到要保護家人保護各位的想法做到這件事情，所以導致漏洞，就是缺乏自律，再來就是3+11這個政策我也只是自己思考(勿噴不要不友善(*¯︶¯*)
今天一個航空公司要一直做國內外的飛航，若今天機師14天的管理就會變成航空公司缺乏機師，就要調度花一筆開銷，加上全世界的疫情關係變成搭飛機的人變少，飛機的維修、整個體系的人員還有很多雜七雜八的薪水就是個問題了，再加上航空公司身後的股東們，不管對公司還是對指揮中心都是壓力，沒有人願意變成現在這種狀況，但就是不自律，明知疫情嚴重到現在還有人出門不戴口罩-w-(真的欠噴 

然後是指揮官的問題，沒有任何國家每天都在開記者會報導確診人數跟行蹤，他們真的算勤勞了，加上每天的疫調從各縣市過來做統整，這時候24小時會比你想像中還要快，我不敢說他們沒睡覺，但假如今天是我我會覺得很累，一整天弄完一份疫調還要再弄一份新的想得我頭都痛，再加上現在的校正回歸也是很詳細的給各位，或許還有很多我沒思考到的點，但以上是我個人觀點 別噴我 友善溝通。
我覺得他做了不少啊 真的很辛苦
1. 3+11
2. 發明「校正回歸」
3. 報數字
4. 宣導假訊息罰300萬
5. 甩鍋地方政府
6. 篩檢量能不足
7. 疫苗不夠
當然所有都是大家一起共同努力的啦

如果會歸功於他 因為他是領導者的關係吧
就像如果這個公司做得很好
你的直覺反應也會說這個公司的長官很有能力吧（？

——————————————————
5/24更
還有 我覺得其實做人很難
當個領導者 失敗了被嗆爆
然後成功了 說不是他的努力
想也知道是個吃力不討好的工作吧（？
如果為了領那些錢 被罵成這樣
想必沒有人想當這個領導者吧www
我不想罵他的原因是
想想換作是你 你能做的跟他一樣嗎？
如果不行 還是乖乖被領導吧xD
這樣講有失公平
指揮官跟基層人員的工作性質本來就不一樣
不能因為他「看起來」沒動手做事就說他真的沒做事
隨便舉幾個例子，你也有說他每天宣布政策，但政策的擬定不是說：「喔！我突然想到了！我們這樣做好了！」
他可能要參考很多文獻、要研究國內數據、要跟其他專家開會，並且經過一連串的考慮研討後，才能在記者會上公佈這個政策

同時，作為「指揮官」，要「指揮」下面的人也絕對不是簡單的事，尤其所謂的「專家」大多都是誰也不服誰，都覺得自己比別人專業，而要統籌這樣的一群人往一個統一的方向走，也絕不會是容易的事情

當然，辛苦歸辛苦，他的工作沒做好，讓台灣的防疫出現了諸多問題，那就活該挨罵
B16 對啊看不到的決策 
就像3+11一樣笑死人
B33 叫人民自己出國打疫苗，這⋯

一個指揮官底下有這麼多專家、幕僚，
能力強的指揮官會讓這些人充分發揮所長，
而不是自己忙，如果可以累到一夜白頭，
他絕對沒有體力思考策略面及制度面的事情，
這不是一個合格的指揮官。
B61 她問為什麼民眾不能買國外疫苗打
我回她要打可以打
沒有人叫她出國打
但她真的要出國打也沒人攔

為什麼我要解釋這種東西
好像在跟小朋友講話一樣
我只知道努力還不及格的叫做庸才
https://link.medium.com/TcFF1kr9tgb
你說的沒錯。
B62 你在搞笑嗎？ 國家沒能力拿到疫苗，要人民出國自己打?我看這個政府也不用做了
我還在想是誰能說出這種小孩子才說的話咧
看啊 是白癡

喔不 是網軍
你去做做看不就知道辛不辛苦了，而且造神或是貶低這種事都是網民不然就媒體在吹的
我記得陳部長自己沒有從他口中說出他多厲害吧？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621707654.A.789.html

修圖修的很辛苦
啊你又做了什麼啊台女 難道他要24小時跟你報告哦
B35 所以你想要什麼？
新聞媒體社會大眾都說你辛苦了？

你發這篇文是因為沒人跟你說辛苦你了嗎？
B0原Po也辛苦了
應該不太了解社會是怎麼運作的
人家「超前部署」真的很辛苦
辛苦一年
部署了這麼多網軍
戰力充沛啊
不懂怎麼可以吵成這樣，光一年多了疫苗搞到現在連第一線都打不夠，整個政府跟指揮官就都可以下去了
坐等網軍出現
Dcard超綠XDD一堆無腦粉
真的辛苦，這疫情就完全不會炸開了
政府本來就要對這事情負責
整整有一年的時間做準備欸
時間就這樣被耗掉了
不被嚴厲檢討就很好了
不需要奢求體諒吧

大陸漸漸好起來了，我們卻變糟了，真是諷刺⋯
不只疫苗 篩檢量能不足
病床也不足
醫檢人員的加給好像也還沒發到位
讀稿機很貴你不知道嗎？
老師只要能把要學習的資訊告知學生就很棒了  就跟衛福部統計資料公布給全民一樣  是職責
政府的職責則是帶領國家  做有遠見的決策  跟老師學生的那個舉例好像不太一樣

然後  如果只靠人民努力就能守住國家守住疫情  那我們要政府幹嘛啊🤔

政府機關都很辛苦  但是沒有做好帶領國家的責任就等於沒有盡責吧（我說中央不是單指衛福部）  有盡力跟有做好是兩回事

所以衛福部很辛苦很棒  是整個政府沒有做到真正的超前部署ㄅ
衛福部有盡到應有的責任  但是沒有成神

所以到底超在哪😥我記得都是出事了才開始封這封那啊  最近造神有趨緩了感覺看到衛福部相關新聞比較沒那麼反感了  但是看到充滿意識型態的愛黨青年發言還是會覺得很討厭
這麼會拿老師跟學生做比喻 
阿老師教得再辛苦 學生不學是有用喔
政府在這麼強制執行 人民不履行罰不怕 啊是有用喔 問號
B58 我也認同妳的說法
雖然不能完全歸功於他 但他是真的也很辛苦啊...
每天起床就要面對這些數字 尤其現在每天都破百...身為一個指揮官 他心裡一定比我們還焦急吧...
現在都這種時候了 不要再爭這樣沒意義的事了
幫蔡英文 蘇貞昌扛砲火啊不然嘞
超坦超扛的好不
熬過這波以後肯定飛黃騰達~~~
我也不懂
我更不懂那樣文章寫什麼如果他是你爸你老公 看他這麼辛苦有多難過什麼鬼的==
這麼辛苦那就請辭啊！整天委屈巴巴的，就知道人民一定講不聽為何不好好想辦法？
沒有要罵他，但能不能給我們這些聽話的人一些希望啊？

B75 我是覺得中國的話聽聽就好～我才不相信一夕之間確診數從上千上萬到個位數～是把確診的人都直接撲殺了嗎？
最近感覺每天都能看到他，沒放假真的很辛苦吧？一碼歸一碼，辛苦不等於做得好
B1 做好我還會想嘴 ?
你爸叫你讀書都沒在聽了
好意思說別人只會出嘴

那我去稱讚雙北市長你個黨工一定很開心囉
幫補 : 一夜白頭已證實是假的嘍
B43 你真的沒邏輯又跳針
慘慘
一年多的時間準備
結果現在這情況 呵呵
同理你也質疑郭台銘和張忠謀吧
他的功勞就是成為人民的發洩桶吧
疫情平穩時就造神 爆發就開始祖宗十八代的罵 

每次14:00用手機看線上直播時 網友留言根本就F1比賽吧 一個字都還來不及看清 就飆走了🥲
B90 如果他們一個政策導致封廠股價腰斬我也會質疑他們
先搞清楚狀況好嗎
B90 笑死 三小邏輯
所以鴻海跟台積電的經營有問題嗎？有大規模裁員還是做假帳嗎？沒有比三小？
1450置換概念+帶風向。能撐到最近主要還是台灣人衛教素質高一些，一開始就戴口罩(不鳥那個健康的人不要戴的啥啥)，不然早就爆了好嗎。
民進黨就最會造神啊！不過陳時中已經跌下神壇了，在此與2022台北市長無緣
護理師醫生第一線人員基本上未來不會選舉啊！
B95 很難說欸！把同性戀話題炒一炒，台灣價值阿共飛機又來了！香港好可憐等等！我覺得還是有機會
B16 現在看起來蠻假的哈哈哈
多管道推進無效，上海復星醫藥：願將德國BNT/輝瑞疫苗提供台灣 | 風傳媒 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/l7XKvk?utm_source=lineshare
不管其他的
輝瑞疫苗是不是該趕快拿下來?
還是支那代理的就先抹再說?
上海那廠商只是代理 
如果台灣買到輝瑞，是德國原廠直送ㄟ
某些立委還在抹支那疫苗支那分裝 
國際非常缺、火紅的輝瑞竟然還能抹快過期
看不太懂這個抹黑的用意
B100 高官國產疫苗股票買好買滿了吧😂
政府很明顯就是要推國產疫苗
這跟問為什麼大家都說公司總經理很辛苦一樣好笑.....
指揮官是統整、傳達指令，而不是第一線
以你的說法 他真的有夠可憐
假設他像你說的一樣甚麼都沒做
只是個播報員
但卻還要被你各位拿出來罵
有事就說陳時中搞得
沒事就說陳時中報時

那假設他真的有在做事
還是被講成沒做事 不是也很可憐嗎

怎樣都會有人罵 坦到不行 
https://i.imgur.com/yuWcOlS.jpg
B100 我原本也是反對支那疫苗
不過認真的查了一下
疫苗本身是代理 並且大陸是為了扶植國產疫苗才不用輝瑞的
如果真的能跟上海復星訂購的話
我應該會支持並且願意打 
至於會不會先拿快過期的存貨給我們
這就不得而知了
B103 不好意思 我不會罵他
我就只是個有疑問的普通人而已
不會罵來罵去
但也看不慣別人捧來捧去
https://i.imgur.com/L9VfCOa.jpg
B101 個人認為國產疫苗若是真的研發出來
對國家是利大於弊吧
台灣在國際上就是趨於弱勢
不用看其他國家臉色的話 肯定是好事一件
要說從中獲利炒股甚麼的
我覺得沒甚麼必要
身為執政黨應該有很多私下的管道可以撈錢
用不著賭身價賭全體國民 還是這麼明顯的方式
但還是希望能夠把疫苗跑完三期試驗
B107 目前的情況是
國產二期過了就要硬推人民打了
因為意識形態而放棄美國輝瑞疫苗
就是現在政府的政策
妳這文不會爆只會沉
因為沒有台灣價值😂
沒看過質疑政府會上熱門的 可見D卡真的是綠卡
他最近是比較忙沒錯啦 但是 什麼職位就該擔什麼責任跟壓力 他現在辛苦?同意3+11的時候有想過現在的問題嗎 不懂說他辛苦的人在想什麼 大家也都很辛苦 出門戴口罩在家吃泡麵沒工作的一堆 
防疫防得好說他辛苦現在破了也說他辛苦 啊請問一下那些基層醫護人員會比他閒嗎
我就不信今天換別人做就會更好啦呵呵
檢討別人最會 厲害了台灣人 出現問題通通都是別人的錯 可憐哪
我相信欸呵呵B111
B108 
弱弱的想知道，看看美國、歐洲、英國、印度等，病毒不斷的變化，我今天單打了輝瑞，我真的能對抗所有變種病毒嗎！？
辛苦是一定的
但一般人辛苦工作桶婁子了
不會被老闆釘 不會被炒嗎
大家還會那麼仁慈幫他
跟老闆說他辛苦了不要怪他(？
B23 欸嘿放任八大群聚也是跟阿中部長有關係吧，3＋11防疫破口、疫苗不夠打也跟他有關係吧～
B114 有這麼萬能的疫苗嗎 🤔
B117 如果沒有，那我想政府一開始的白日夢就是想邊境管制，然後研發疫苗，畢竟未來不斷變化，不可能每次變化都跟國際買，畢竟輪到我們都順序很後面了吧。但當然這只是白日夢..台灣生技業...ker
B114 輝瑞是所有疫苗防護力最高
B116 
黑，這一年你們要上班、八大就不能上班！？
請保障大家的工作權好嗎。

3+11是立委、機師的請求，而且最大問題是華航旗下的飯店吧？！況且嚴格的執行14天隔離，這些人不會崩潰嗎？最大問題就是飛國際線的，當初應該強制要求打疫苗，這是絕對敗筆。

疫苗不夠打，歐美掌握大多數，中國疫苗因為法令不可能，最大問題就是蔡政府還是想搞國產，不然就是跟韓國一樣搞代工，敗筆就是蔡政府的白日夢
B120 好哦你慢慢保障八大工作權，我慢慢看偉大的黨每天居高不下的確診人數～
B121 若過去一年不准八大上班，我也不懂我們工程師、技術員幹嘛上班，竹科、南科群聚啊。台gg還要大量徵才
B119 我同意，但az 疫苗本來就沒那麼糟，不懂當初幹嘛媒體把它打到一無是處
@B0 照你這邏輯，軍隊裡的將軍也都可以廢掉了，反正仗都是小兵在打，要軍官幹嘛?
市政都是基層在做，要市長幹嘛?
行政院裡也有部會，要院長跟總統幹嘛?
歷史課本上的人名全都可以刪除了，反正什麼美國獨立啦、明治維新啦、貞觀之治啦都是小人物在執行，不是嗎?
B124 不，他在說孫中山、蔣中正..
B122 你近公司會戴口罩嗎
B2
疫苗施打率倒數，因為台灣疫情最不嚴重阿，這去年就講過了吧?
篩檢量不足，這地方權責你去問縣市長囉，看看精美的新北市篩檢站，你覺得問題出在哪?
B126  過去進公司會戴上，但在辦公室、吃飯時間不一定，很多同事在辦公室時根本沒戴，長官也沒說啥。我也聽過我女友在金融業工作的，他們過去這一年員工根本沒有強制要求戴口罩
B128 水喔，破口群
B123 AZ很糟啊
多國停打

https://udn.com/news/amp/story/121707/5465640
B123 韓國不想要的垃圾
才順手賣來台灣
B131 https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5189
B130 如果有輝瑞我可也選，畢竟一開始研發的方向，但三月時終於有疫苗了，一堆新聞狂打，打到最後大家都不想打疫苗，我不太懂媒體當初想幹嘛
B129 這一年來從一開始大家努力，後期大家早就鬆懈了，這叫破口，看看那些唱歌、演唱會、露營的。
B132 不衝突
AZ在韓國製造
但韓國施打疫苗AZ確實最少
輝瑞和莫德納還打得比較多
因為AZ真的比較爛
有選擇的話都不會想打
B133 AZ有血栓問題只是描述事實
不算狂打吧
B134 嘿嘿，阿中演唱會開唱囉，部長跟你一起防疫鬆懈
https://i.imgur.com/b4DAjYe.jpg
https://i.imgur.com/OHsWZhX.jpg
https://i.imgur.com/FHXklCE.jpg
B136 當初看一堆政論狂砲轟、媒體不斷渲染疫苗差，導致大家都不想打疫苗，這不算狂打嗎？！
我們當然想等到最好的，但在當時航空業、醫療業，被渲染到意願低，這很怪吧，在怎樣它都經過認證，而且血栓的機會也不高
B138 台灣當時很安全，人民不想打疫苗是人性。至於AZ有血栓風險就是事實，而且防護力也比較差，莫德納和輝瑞是mRNA疫苗還是比較好的
B139 同意相較az 我們當然選另外兩種
B35 考得好本來是學生本身質好、家庭教育成功吧？考不好的話想也知道是老師把他們教壞了～
B140 韓國有得選，所以不打AZ，講韓國人不要打，我覺得也不算造謠
B0 我也是全體國民之一、防疫大功臣之一，請問你有真心的感謝過我嗎？
B127 什麼意思，我怎麼印象侯一直要普篩中央不給，彰化之前擴大普篩被中央糾正
其實領導的壓力跟要做的抉擇是最累，不是說衛福部不累，只是說他的壓力真的很大，沒有對錯，人們只是憐惜他而已。B8
今天還有金門快篩被認定違法
B144因為篩檢不等於普篩阿天才
沒疫情搞普篩，除了造成群聚以外，還耗費大量人力物力，
就像這次台中搞朝揚科大普篩一樣，篩到一半急忙撤掉，一堆還沒篩的學生傻眼
B142 

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3669671

韓國200萬劑都打完了
目前在韓國輝瑞應該目前打的沒az 多，但他們之後跟輝瑞買上千萬劑，所以應該轉打輝瑞吧
B147 新北不是已經設很多篩檢站了嗎熱區好像都有了，然後篩檢站需要的資源是地方自己籌措還是中央統籌分配？設立篩檢站除非是在醫院，不然好像都會被民眾抗議，還是你是在質疑昨天的「行動」篩檢站
B148 （中央社記者廖禹揚首爾24日專電）韓國政府今天表示，已與美國輝瑞大藥廠（Pfizer）完成簽約，增購2000 萬人份、共4000萬劑2019冠狀病毒疾病（COVID-19）疫苗。
如果沒有主管一個公司的員工不會亂掉嗎
B75 dcard 明明就超藍

而且大陸是哪個大陸？歐洲大陸嗎還美洲大陸 沒有一個國家的名字是大陸欸

中華人民共和國...簡稱中國
B152 我國憲法有說大陸是哪個大陸喔
行政院底下有個大陸委員會
真的不知道可以問問騙神仔
B152 政府做得爛
罵政府不叫藍吧
B153 就是這樣才可撥 臺灣自我矮化 我每次跟外國朋友解釋為什麼有些臺灣人會以喜歡中國或為什麼姿態卑微 都覺得很丟臉== 他們完全不解
B150 所以如前所述啊，他們200萬劑az 後要開始打輝瑞啊
B155 就政府不改啊
大陸委員會改名中國委員會
我百分百支持
B156 所以講韓國不要也合理啊
有一群人看的懂他做了什麼
有一群人看不懂 像B0
B158 這邏輯很怪吧？
B16  一年多以來因爲他的決策所以確診數很少，幾乎快成為0確診。
如今不也是因為他的決策，也爆很多本土案例。
況且原po是問在這個期間中，指揮官到底做了什麼才被認定很辛苦？
辛苦的不是第一線人員和我們民眾的自律嗎？
B160 不覺得
我覺得你首先要分辨的是：
哪些是媒體刻意營造的、哪些是事實。
現在網路媒體太過發達 每個人都可以做懶人包做素材出來表揚或謾罵政府 這很正常
但是如果你根據那些他人做出來的圖表、寫出來的文案去判斷事情的話 你永遠也不會了解你所問的問題：為什麼大家都說陳時中很辛苦 這件事
都大學了 閱聽人素養應該從國中開始就聽到爛了 
請善用資源去查證 不要跟隨媒體或網友起舞
防疫成功都是民眾自律跟中央無關，本土爆發都是中央決策的問題，3+11👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
啊⋯11天自主管理不也是民眾要自律嗎😅
B22 柯是慢慢變黑的，跟一夜白的阿中你拿來相提並論，是在反串嗎？
那些說政府防疫做的好的 可以去查一下之前有多少次破口的案例嗎 連這次也不是意外炸開的吧 明明已經有那麼多次提醒了 然後政府的超前部署勒...之前沒有疫情到底是人民配合還是政策好啊 站在檢疫人員 醫護人員 還有染疫者跟他們家人的角度 你們還會說 前面已經擋掉一年了.....這種話嗎
B164 3+11很多人反對，這是決策失敗沒錯。去年成功只是大陸防很快，疫苗跟醫療資源分配根本都沒有做。
B152
我們是中華民國是台灣。
中共就是中共跟大陸。
看到用老師學生比擬的那樓
好像有點不太正確 
應該是「老師提了錯誤的決策（比如：某些學生可以成績+50分上去），進而影響到自己的排名」
那錯的不就是做出錯誤決策的老師嗎？
同理，做出錯誤決策的政府的責任絕對很大！！

陳時中是很辛苦啊，不過同樣的他享有優渥的薪水，龐大的權力，事情處理好是應當
不要一句辛苦了就帶過他的失職
你們是不是都沒當過主管
yes！ you are right
中午吃什麼？
B36 那我就問你，台鐵考幾次了有人因為這樣下台？
B173 台鐵局長、交通部長⋯⋯ 等
你自己隨便查應該都有吧？
B173 而且我們在講講疫情的事
扯那麼遠幹嘛
這麼無腦的發言我想正常人都只能笑笑，反正底層員工就只會自以爲厲害，沒做過管理職務，不知道每個職位重要性。
哈哈哈  對這篇文章很有共鳴
老實說我也有同樣的想法😅😅

覺得身在這個崗位的人，做好這件事不是理所當然的嗎🤔
為什麼做對的時候大家捧的跟神一樣，那做錯的時候為什麼就要眾人不可以評判？

會有一種不會做菜的人不能嫌菜難吃的感覺😅😅

當然我也不支持過度的批評及謾罵或是人身攻擊，那對事情都沒有太大的幫助，但適當檢討不是應該的嗎...就事論事才是解決問題的根本之道啊
側翼帶風向無誤
把綠營人士都捧的像神一樣
但根本狗屁都沒做
還有一堆腦粉🙄真的不懂
B175  你可以去查一下到目前有幾次破口的事件 政府的防疫真的沒到多好 然後這次炸開甘人民屁事啊 不是我們沒配合所以炸開的吧 我雖然不認同說部長完全沒做事啦 但政府做爛是真的
因為~他是綠共造出來騙817用的魁儡神啊!
笑出來欸，妳防疫專業還是醫生專業？
看一堆帳號整天抹台灣防疫指揮沒幹嘛，真的帳號有多少是支那五毛、弱智韓粉沒人知道
整天某些特定人綠共綠共狂喊，問說那支持誰不敢講，反正反對政府官員對這些支那五毛是常識
也是啦他
不應該造神

但目前確定的就是
一出事，他就是要扛這麼多罵名

沒辦法阿因為防疫成功是英雄
防疫失敗就連大學生都在迪卡噴他了

台灣就是這樣
一出事這些文章就開始跑出來
還是很多人喜歡被這些文章分化
真不知道這些發文的人是真的還是網軍了
恐怖又可悲
真的很恐怖 這個平台 一出事就一大堆分化文章一直跳出來 B43
我其實也不懂有什麼好辛苦的？
是啦，的確坐在那個位置輿論很多
但事實就是自己要坐上那個位子
就要接受別人的指教啊？
做不好，又講不起，只會自己為稱神？？
是不是太自滿了？
現在破了一堆人在那邊說什麼好辛苦喔..
什麼一夜變白髮，都哭了～真的超級反感
也不想想3+11是誰提出來的？誰通過的？
台灣辛苦了一年多，他們也有點功勞
但～最主要的是人民都有配合，
還有底下基層的醫護人員好嗎！？
防止病毒進來做得好，給你個讚，但
病毒進來後的防疫工作做得很不好
所以被質疑你超前部署了什麼？？
只做了半套而已。
一個禮拜了 有關經濟問題也沒人出來說明
說有超前部署，真心看不到部署了什麼....
到最後 是不是可能還會民不聊生？？
補充：
政府不在意疫苗的原因就是上面的那群人都打完疫苗了喔！！
順便還能炒藥廠的股價呢！何不美哉！
（by民進黨內部ㄉ我爸）
所以心疼他們的各位不如多關心自己的健康吧！
嘻嘻
B1 你在講什麼...輔大？哦沒事了
前線醫護最辛苦，被錯誤政策害死的人最慘，人民最雖……憑甚麼要全台人民共同承受錯誤的政策，還不能罵！
他為了小巨蛋的演唱準備了很久好嗎？ 

不懂就不要亂噴欸
真的只是執政黨造神而已

我覺得這一年來真的一切是要歸功於人民的努力跟警覺心
現在變成社區感染，明明就是政府失策的問題（3+11）
現在執政黨卻說是我們人民鬆懈了？！
說有政府請安心的是在哈囉喔
只會製圖治國 ，謝囉
https://i.imgur.com/Za1c7FN.jpg

唯一慶幸的只有雙北市長還好都不是執政黨的人，比中央更快下決策且超前部署

套一句執政黨黨工最愛對質疑問政最愛回的一句話
：啊不然你要投給國民黨 韓國🐟賣台啊？
推
B1 你也是啊白痴
B16 他做什麼決策？？？這一年台灣守下來是全國人民一起的 幹他屁事？？？造你這個邏輯今天會搞成這樣也是他負責嘍？因為是他做決策嘛
好事都是陳時中一個人的功勞 壞事就是全民的責任 重點還有一大堆民進黨的狗在那邊吠 可憐1450
B83 他們人民很多都已經施打疫苗了 而且還可以到處玩不需要特別戴口罩了欸 這是真的 因為我朋友好幾個都大陸人 還都不同城市的捏
他擋金門自主篩檢擋的很辛苦
台灣就一神信仰
播報員正解
防疫作為真的有很大的改善空間 但憑良心講 他一年半沒休假了 能不累嗎
講的好像團隊其他人都有休一樣
造神運動造起來！
心理壓力
因為疫情如果惡化只會怪他
不會去怪那些醫療人員
或甚至那些可能沒有公開的防疫pro口

要承受心理壓力的辛苦可能遠比你想像的生理壓力還要痛苦，一夜白髮也不是沒有原因的
陳時中有陰撐腰，下不了台～
疫苗進不來，回扣談不攏，
可悲啊。
B200 怪醫療人員幹嘛啦😂受害最嚴重的就他們餒
陳時中就是疫情的指揮官阿，疫情的相關政策不就是他跟衛福部一起執行的嗎?
現在疫情大爆發也不是他期待得更不是他造成的，但他還是第一時間出來試著控制疫情。一開始說不會三級是為了避免引起恐慌吧。如果一開始直接宣布第三級，造成人心慌慌，各種搶物資。這樣會比較好嗎? 
現在我們可以做的就乖乖待在家 避免不必要的外出 口罩戴好。
如果大家都在意這些無所謂的小事，我不認為台灣疫情可以好轉。
B203 不不不 疫情爆發有很大一部分是他們造成的 囤貨部分就真的是台灣人87 但超前部署應該要處理這個問題 你說的小事我不太確定指什麼 但待在家跟戴口罩我支持
低卡真的是1450的大本營超可怕= =
B205 請改正你的說法
什麼叫D卡是1450大本營？







只要有網路的地方都是他們的窩好嗎？
滿認同的，不要再造神了。防疫是所有人努力合作的，站在什麼位子做什麼事
我不懂你把別人的努力視為理所當然
請大家噴爆你
B16 原po態度真的蠻好的，我覺得回的好的話可以讓不理解的大家知道他做過的努力。
只會回一些模稜兩可的話，這跟韓粉跳針有甚麼差別。
B210 態度好又如何？
我也可以態度很好地罵人啊
我到後面會不爽純粹只是看懂她的步數而已

我提一個觀點>她反駁我>我指出她的反駁不合理之處>她就喊什麼獨裁造神⋯⋯

反正我覺得她早就有預設立場了啦
講什麼她都要反駁 而且還是很沒有邏輯的那種
這種人你說是真的不懂想提問嗎？
我不這麼認為
就算她態度再好也一樣
我們總不能因為一個人講話態度很好就對他溫溫順順的吧？
韓國瑜講話態度也很好 口氣也不差
為什麼大家還是不喜歡他？
是不是他的內容讓人覺得不ok？
還是有什麼其他問題？
這才是重點吧
別吵ㄌ
阿中辛苦的點就是要承受全國人民健康和輿論等等的壓力
這不代表他的團隊或是醫療團隊或是其他有付出的人就不辛苦
一個人需要承受這麼巨大的壓力  
也沒辦法好好休息
而且長達這麼長的時間
大家心疼的是這個吧
不是一定要做得超級完美才能心疼吧
也不代表沒提到其他人就不心疼其他人吧
我想只是幕前常出現的就是他
所以大家就比較會提到他

我光用想的就覺得這個位子壓力超大的了
我是認為現在防疫還沒成功拉
加油
他發表的政策不用討論嗎？你以為他每次記者會回答說開會討論都是說假的嗎？因為你不在內部你不知道吧，我在內部工作，每天看借用會議室的主持人幾乎都有部長，有時早上8:就有有時甚至晚上20:才開始。
大家一定也很感謝一線的醫護，但是醫護可以輪流休息部長可以嗎？我覺得「民眾」是最沒有功勞的，大家一年多來鬆懈了多少才造成現在大爆發的？部長以及各個專家一定是基於相信民眾的自制或是民眾的請求所以才鬆綁一些政策之類的，結果沒想到大家反而反過來怪部長做錯事。部長唯一做錯的就是相信台灣人民的自制力！
原來守了一年叫做沒做事 真棒的風向文
B214 我認同你說部長做事的部分 也不覺得責任是他一個人 但爆發甩鍋給人民不太公平吧 大部份的人是配合防疫的 今天炸開的原因不是政策的問題嗎 到現在出現幾次破口了 這次也不是意外吧 明明那麼多人在提醒了 還是疏失阿 然後他們說的超前部署勒 多準備了一年多現在搞成這樣 責任不在政府在哪裡 照你上面的邏輯 人民放寬鬆也是相信政府阿 那人民錯是不是錯在相信政府阿 今天放寬鬆然後炸開再來靠么說你們不自制 這好像不太對吧
溫
他是神耶 不能詆毀他 小心被查水表
⏰每天下午2點的鬧鐘
終於看到一篇有同樣想法的文了

每個人在每個位置都有他該負的責任、壓力
只要各司其職就會安得其所

最近一直看到什麼：如果他是你爸爸你兒子你的誰你不心疼嗎
這種爛話

領了薪水就是要做事
我也覺得醫護很辛苦啊
我爸媽也很辛苦啊
生活在這個世界
誰不辛苦
況且那是他職務上需要做的事情
時勢造英雄
過得去就是他的天空
過不去就代表不適任而已


#人資視角
B83 香港也很多人上去，是真的控制不錯，YT也看得到他們日常生活，像肌肉山山現在溫州。
b16 我只看到過去一年半 台灣買到多少疫苗？醫護第一線 連一支疫苗都打不到
再看看國外疫苗接種率多少了？？
B212 很累的話他可以趕快下台回家睡了，這麼高的薪水這麼高的權力，相信黨內很多更具公衛知識的人會願意承擔大任，錢權一把罩呢，還差點可以選台北市長呢
多多心疼被他政策害慘的醫護跟病人吧
B222 國外什麼？疫苗生產國？
用死了一整年換來的疫苗？
台灣過去的疫情明明就沒有那麼嚴重
為什麼你會覺得我們需要跟那些重災區一樣啊？

然後就算買到疫苗好了
請問兩個禮拜前是誰一直在喊疫苗很爛不想打？
不就是台灣人民跟媒體嗎？
你不想打難道我們還需要一直買新的
然後放到過期 丟掉？
那這禮拜開始疫情加劇
你覺得我們添購新疫苗要不要時間？
為什麼這次疫情才開始一個禮拜而已
你們這些人好像已經等不及看台灣淪陷了啊？
隨時找到一個機會就要唱衰台灣？
B224 你看看你手臂上是否有一個卡介苗的疤？
台灣又不是肺結核的疫區，
你打卡介苗當年，
肺結核的威脅又不比現在新冠肺炎大，
你幹嘛打卡介苗？
B225 台灣呼吸道感染疾病嚴重
B224  大哥 本來就需要疫苗才能真的安全 你可以自己去翻一下新聞 疫苗進來的時候那麼多政府官員自己都不敢打你要人民怎麼放心去打啊 然後什麼叫買疫苗需要時間 給你一年半還不到是要買多久 爛就爛還怕人罵阿
B226 所以才要打疫苗啊，
疫苗可以用來預防，
又不是只有解決疫情的作用，
平時也應該要打，同意吧。
B227 所以你一年半前就知道今天會爆成這樣喔？
所以應該準備4600萬份不知道有沒有人要打的疫苗
每天放在那邊等過期？
政府官員第一時間都打完了啦
你是不是政論節目看太多？
B228 疫苗產量就不足啊
你到底活在哪個世界啊==
洗地仔下去啦
B229 就台灣防疫的方式爆發真的一點都不意外啊 然後疫苗不是爆發才打的好嗎...你到底有沒有觀念阿 你自己打疫苗了嗎 進來的疫苗本來就有爭議 有些國家甚至不建議施打 問題那麼多你要大家怎麼放心去打
B232 產量不足四個字知道是什麼意思嗎
B233  可以啊 那我問你 讓你多準備一年多都做了些什麼 漏洞補了嗎 怎麼會補到今天這樣 疫苗拿不到防疫措施不保持還放鬆 一句產量不足就沒事啦 那麼好做事的嗎
B234 當你叫大家勤洗手戴口罩，但還是有一群白癡不照做，還連夜跑出去玩
好不容易買了疫苗回來，可是一堆人在說疫苗很爛不要打，最後放到過期丟掉，結果疫情爆發後也是同樣一群白癡刁民跑來問你疫苗哪裡打

這種事情族繁不及備載
你跟我說很好做？
B235 疫情沒爆發之前連夜出去玩犯法了嗎 中央覺得現在不適合做這些事可以定政策去開罰 而不是放寬政策再來靠腰人民不自制
疫苗你又要吵一次嗎 買回來的東西有爭議又沒辦法證實安全性 無法讓民眾放心 憑什麼要大家施打 在台灣大多數人配合防疫的 今天疫情炸開本來就是中央的責任 能不能醒醒
B236 不犯法啊，也沒人放寬政策啊，你就盡量出去玩嘛

疫苗有爭議那你就不要打啊，但爭議點從以前到現在都沒有變，以前好怕好危險不敢打，現在怎麼轉變這麼大？
B237 不犯法政府也告訴你台灣相對安全 然後你罵出去玩的是白癡 這什麼邏輯 還是你都沒朋友找你出去所以你嫉妒阿
疫苗爭議是指進的那種有爭議 誰跟你喊要打 那你自己打了嗎 還是你也是自己嘴裡那些不打的人之一 臉有沒有熱熱腫腫的阿 放心啦 那不是確診是你自己打的
B238 所以我就說你就出去嘛，反正不犯法，我也沒攔你

然後關於疫苗你到底在供三小？愛罵又愛打，你到底要怎樣？我在幾個禮拜前就預約了，排到31號施打，因為我沒有一開始到處嫌，等火燒屁股了再來哭哭鬧鬧
B239 被戳到痛點了嗎 講你沒朋友開始惱羞了啊 然後你是不是有理解障礙阿 誰跟你愛打 到今天我也是不會去打現在進的疫苗 打疫苗很好 可惜那救不到你的智商
B240 suit yourself ¯\_(ツ)_/¯
B223 那他如果因為很累下台 妳就會欣然接受？
擁有高薪跟高權力 就不能被說辛苦？ 我不懂這是什麼意思 所以假如妳哪天賺很多錢 擁有權力 有人看到妳壓力很大說妳辛苦 然後聽到的人一直跟心疼妳的人說 賺那麼多錢又那麼大權力到底辛苦什麼 不想做就不要做啊！
這樣妳會作何感想？ 還是妳就直接說 好啊我不做了 那妳的家庭 妳負責的事情就都算了？ 這樣有比較負責嗎？
就算地位有多大 權力有多大 還是會有做錯的時候 大家都是人不是AI
做得好不好 跟 辛不辛苦 是兩回事
不知道耶，我只知道疫情爆發之後蠻多中共同路人出來看笑話而已
B242 當然不接受，因為他必須承擔防疫失敗的政治責任下台
做不好就做不好每天新聞洗很辛苦是怎樣？然後還洗一夜白髮？造神？轉移焦點？討拍？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621707654.A.789.html
做不好就該換，而不是哭訴自己多辛苦死賴著臉皮不走，難道民進黨沒人才嗎？只找的到這種「人才」？
B244 
臉皮厚可以征服世界
B244 我不知道這種時候換人真的會比較好嗎
新聞不用百分之分相信和接受
每個媒體都有自己的立場和想給大家看的東西
妳可以自己判斷過濾
不用被媒體牽著鼻子走
B20 這一年多來，政府一直在強調“超前部署”
所謂的“超前部署”就是沒部署
所以這一年多來
1.沒普篩
(因為沒普篩，所以確診率低.)
2.疫苗不夠 
3.邊境沒有嚴格控管
4.沒有增加醫療量能
5.沒有準備防疫物質
又一個沒出過社會的
每次看時中部長的記者會，
像念經一樣報多少人確診，
然後呢？具體的作為沒有？
還給我哭～真的是鱷魚的眼淚⋯
陳時中更應該負責，那個某議員的提議還是他核准的
看現在的情況應該都會想打吧
陳部長這一年多來做的事夠多也夠辛苦值得說一聲謝謝
但是該換人了
台灣總共進了70萬劑az疫苗 （正常是供35萬人打二劑）
但是，因為疫苗太少，盡量拆出來給多一點人打第一劑
只打一劑，三週後只有7成保護力
其他疫苗都沒進入台灣，到底在哪，沒人知道
政府完全不會做事……
清醒的台灣人都懂台灣現在最需要什麼
說的好👍
推
其實對於朝陽不是只有謾罵的文章而已
還是有其他學校願意理性探討的文章
只是最近文章太多
可能被刷掉
我希望看這篇文章的人
也可以看一下心情版的這篇
文內有許多的理性探討及反思
還有媒體對於朝陽科大及師生造成的傷害

為何朝陽學生噴爆確診者？（事件總整理並附上截圖證據） 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236057682?cid=573F03E7-8404-4960-8173-830AF0ADF5CD
B3 辛苦了！朝陽人的驕傲 雖然之前我也是朝陽人看到現在很心疼 ，加油 ！
罵到3+11立委會動搖國本
關鍵不是在朝陽的學生和萬華的受害者
為什麼不對真正的破口去檢討
結果是檢討受害者 
成為那些成就真正破口的人的打手
我也是醉了
關鍵是那些成就這些破口的人
為什麼不檢討他們
而檢討染疫的受害者
就像對被性騷擾的人說 
誰叫你穿這種衣服一樣
令人無語...
就知道有破口了，還跑去唱歌
5987！造成多少人不能工作
運動競賽及畢業典禮取消
沒叫朝陽賠款就不錯了，罵一下會死膩
看到同性婚姻那邊就只覺得你就想帶風向罵DPP，注意一下公投結果。
B8 是嗎 相信政府的話 去唱歌沒關係吧
畢竟政府都說沒打疫苗的機組員 3+11沒問題
到底要不要相信政府呢？

B9 那民進黨事前不要話說那麼滿 事後罵時代力量加蔥啊 恭喜喔 一堆小綠搞垮時代力量 直接泡沫化了🌊
B10 四月底就已經傳出富諾特事件，不管是新聞或是學校都有宣導少群聚跟戴口罩。
這樣「夜唱團」有相信政府的話嗎？！
來說只有想著展現好歌喉呢？
一群製造社會困擾的，一屆不如一屆
所以你有沒有注意到公投結果是如何？民意的體現就是同婚不要入民法。
扯蔡英文壓力大才通過專法，真的蠻怪的。
朝陽那個本來就欠罵ㄚ
一切都是人民太鬆解了
這怎麼會是我們民進黨的錯ㄋ
https://i.imgur.com/zOmy6Aq.jpg范雲是對的 ，一切都是人民的問題 人民太鬆懈了
https://i.imgur.com/ob7tZ8m.jpg
笑死 你知道你自己在講什麼嗎？ 都什麼時候了還去唱歌，這不欠罵什麼才叫欠罵
心中有暖，自然不用擔心被傳
心中有暖，當然佛系自然防疫
有免費的歐？
沒錢就不要想這些有的沒的
自己好像去過 比較沒必要篩檢
真的有症狀再去
先自主管理吧，有症狀通報就好，別趴趴走
高雄負債一堆 還想拿免費的？
乖乖拿錢出來買單吧
你窮？窮就不要想這些有的沒的 趕緊想未來吧你
B4 B8 呵呵 少自以為了好嗎
請不要模糊焦點可以？
說不定你也是無症狀感染者，請問一下 那你會不會傳染給別人？ 
如果無症狀等於不會傳染，那幹嘛還要緊戒成這樣？
如果無症狀也會傳染，那是不是也要有設立快篩中心？ 
講白的，小診所哪敢通報？ 輕微的都是說應該是一般小感冒。
一通報等於少了14天的收入。
B9 可是你窮啊🥺能怎辦
B10 少自以為了
喔對了 ！ 窮跟富的界定是什麼？

還有，要探討的是快篩的設立必要性

而不是窮與富。

有腦子的應該都知道如果去篩檢自費絕對是超過一千。有多少大媽大嬸會想去呢？
B10 如果留的是這種沒有建設性的 
你乾脆不要留 😊
B12 樹德自以為哥🤩🤩
不是公費篩檢資格就乖乖自費啦
還是連公費的掛號費都拿不出來？
B14  公費資格是什麼？？ 
請看看台中與新北吧 ！
而且有看到我打「足跡」去過嗎？
這難道不是公費的標準？
https://i.imgur.com/M6Zyhxa.jpg
不懂您是在護航陳還是要酸
沒人希望自己是傳播者，當然有足跡重疊的人會想篩看看，怕自己成為防疫破口不是嗎？
B15 不好意思齁 我就住新北
之前附近沒有快篩站我也乖乖去急診公費做pcr好嗎？
高雄沒有快篩就去急診付錢公費做啊
會怕又不付錢 什麼心態

你只是不想付急診錢而已 誰不知道
要是真的怕自己是破口早就去急診做PCR了啦
還有時間在那邊吵為什麼高雄沒有快篩站喔？

還有 不要在那邊以為反對的人都是護航仔
身為醫療業真的很討厭這種時候還在那邊扯政治
嘴臉很噁心
B16  有資源 與 沒資源的差別好嗎？
https://i.imgur.com/SRx8CBU.jpg
新北有設立，但有條件的免費。
您可能不是免費對象，所以您當然只能自費。
但如果硬要說，高雄左營區算是熱區為什麼沒有免費快篩站？
巨蛋 、 高鐵站 、串門子 都在左營區。
您如果不是高雄人就少用自己的觀念來說嘴他人吧！
B17 不好意思你可能不懂公費跟自費的差別
去查查看在來吵
跟你說過了 你有足跡重疊怕就去急診可以做公費PCR
高雄也有公佈多家醫院可以做

我自己去急診公費做只要600
請問你600拿不出來嗎

抱歉齁我北飄高雄人餒
請問誰不懂了
高雄沒有快篩就認命 你又怕就自己去急診
到底在跳針什麼
就是不想付急診錢 在那邊假掰說怕自己是破口而已
B18  不好意思喔 我沒要跟妳吵政治
我要談論的是 為什麼高雄左營熱區不設快篩？
其他縣市都已經設立出來了。
而且，熱區民眾本來就有權利使用免費吧？
平時大家都知道醫院少去為妙，病毒與細菌很多。現在疫情期間卻要熱區民眾跑急診？

而且為什麼台灣確診會越來越多？
就是因為「熱區免費」篩檢。
找出更多感染者，不然你覺得有這麼多人會想跑醫院？ 有這麼多人願意花600
甚至有些不是公費，自費更貴。
B18  我600 或是 破千沒問題啊。
今天我最後會這樣打 ，難道不是很多低收入戶家庭的心聲嗎？
講白的你也只是想到你自己。
熱區的低收入戶或是觀念比較不足夠的長者，您覺得還要他們花錢篩檢他們願意嗎？

各縣市熱區免費快篩本來就是要做的事情。
順便告訴你 ，現在的高雄左營真的很危險。
不輸北部。
巨蛋你可以想想一天有多少人流動  
旁邊瑞豐夜市。
高鐵左營站也有一堆足跡，左營站旁邊就是新光三越、彩虹市集。
另一位北部下來的去過榮總附近的重愛路，該路上一堆餐飲業。
尤其到過自助餐與飲料店。
B20 
請問你是在同個時間地點和確診者重複足跡嗎？
還有你目前的身體狀況如何
快篩不是要6000多嗎 人家問一下還好吧 而且台北都是免費快篩站
B18  北漂高雄人 會說高雄沒有快篩就認命這種話？ 
這個嘴臉也是噁心啦 😊
https://i.imgur.com/xljd45h.jpg
而已你懂嗎？有設立就多多少少會抓出確診者。 沒設立就是佛心等人花600去驗。
屏東出現七例在潮州，就設立快篩站了。
台南也有設立。
高雄卻是：阿你花600 或 破千啊。
是在多窮，會怕就花錢的佛心防疫。
呵呵 ，順便告訴你，巨蛋暫停一個禮拜。
B21  我當天有買飲料 與 便當。
但目前無症狀。
我也有跟串門子去過的超商店員聊過天。
所以我自己在健康管理。
但 ，會不會有更多左營區民眾是無症狀感染者？ 
這我覺得才是 市長要重視的。
而不是一句，阿你花錢去急診就了事。

我覺得那位北漂高雄人的嘴臉 很.... 🤮
B23 高雄真的滿窮的啊
負債一堆 還不夠窮嗎？
B20 我可以理解低收那些人的困境
但看起來你不是
所以請你去急診篩檢 有問題嗎？
你不是少在那邊拿其他低收的人來消費
你不是就快去篩
不然你才是真破口

政府沒有設 你又在那邊不想花錢又在吵怕自己是破口
跟你說了去急診又在理由一大堆
方法都跟你說了還在硬要嘴
就你自己的選擇 不然就閉嘴乖乖等免費

少在那邊噁心說怕自己是破口
我怕就自己花600 你不要就少說嘴
B24 
同一天非同個時段也還好
身體沒有問題的話 以你的狀況是不太需要篩檢
把資源留給需要的人吧
盡量做好自主健康管理就好 你做的很好
B24 你原文最後一句的嘴臉也很……^^

你也只想到你自己不想花錢
又沒想過醫護人員跟防疫相關工作人員

個人選擇而已 你不要那你就自己當破口
現在高雄現況就這樣 還死要等免費
又在那邊說自己怕是破口又不想花錢
我也不曉得你是什麼心態

急診很毒 但快篩站也是
少在那邊找藉口
沒有就沒有
你有能力去急診篩 硬要等免費 那就乖乖當破口
B27  是啊 ！ 但很難保觀念差的會到處趴趴走！  我另一個朋友是開始胸悶了。
結果他說沒事啦 ！ 吃個藥就好。
咳了快半個月了🙄️。
B26   你的用詞真的很難看欸。
我自己不去急診是因為我沒症狀而且我也當個臭宅。資源留給他人
請問左營區 鼓山區加起來有多少人口？？
算10000 就好，確陽率算1% ，等於有100人確診。 而且可能都是無症狀感染者。

設立快篩站本來就是勢在必行的事情。
屏東確診才幾個？
而且要討論的不是針對我個人好嗎？ 
這是一個公開的平台。
我去篩甚至告訴你檢驗報告都可以。
但其他左營區市民呢？？ 
有多少人不願意花錢有多少人在等免費快篩站？
B28  最後一句的嘴臉 不就是很多長者或是觀念不足夠的人會有的嘴臉嗎 ？ 
考慮過醫護人員的辛勞我才沒去好嗎？
對了，我朋友也是說，不用啦！急診留給需要的人，我還好，藥局買個藥就好。

很多人也都有「留給」別人或是不要增加醫護人員負擔的想法。
但疫情下這不就是醫護人員選擇這份職業該受到的壓力嗎？
在選擇職業的時候不就是要想到如果面對壓力怎麼解決嗎？？ 
我知道醫護人員很辛苦，但也不能因為辛苦就讓社區暴露在危險中吧？
B30 
但以目前高雄的情況
其實做廣篩是醫護人員不該受的壓力
目前針對高風險族群篩檢陽性率並不高
代表社區其實還算安全
就加上目前已經升三級減少社區接觸 不必再廣篩
除非之後篩檢陽性率提高才需要社區廣篩
那時候就是要麻煩醫護該承受這些壓力了
B29 我針對你原文回應啊
你自己原文嘴臉多難看？
少拉其他人下水
他們不去沒有免費的那也是政府要煩惱的問題

你自己原文意思就是沒有免費的就不去
我就砲你這噁心心態不行？
自私到不行
po文問免費 跟你說有急診又說你覺得你不需要
誰看不出來
B31  是也沒錯 ！ 但 比起屏東與台南，高雄會更有可能產生社區感染。
尤其左營區。高鐵站+櫃姐找無感染源+串燒店。  
口罩罰款倒是高雄最多的樣子 ，高雄旗山有人在自家鑰匙店關門吃東西被罰款。
三民區 卡拉ok也一堆破口。
B32  我說出來不就是部分人的心聲嗎？
到底是妳現在活在高雄還是我？
我聽到的都是：啊不用啦 等有快篩站。

沒事啦 高雄這麼熱病毒都死了 。還跑大醫院幹嘛？又不是吃飽太閒。

蛤？還要錢喔。 那我不篩了。
B30 那你不用問免費快篩站啊
你不是覺得沒必要嗎^^
B34 他們要這麼想 我們能拿他們怎麼辦
政府要煩惱的問題

你就把自己該做的做好啊
你覺得有必要就去急診篩
沒必要那就自主管理
是太閒才在這邊po文吵為什麼高雄沒有快篩站啊？

你覺得沒必要的話 拜託你 如果高雄有快篩你也不要去浪費資源謝謝喔
B36  你的留言蠻好笑的欸 
這裡是一個公開的討論區 
都不能討論？？戒嚴時期嗎？
B36  拜託 你如果是醫護相關人員請講一些對疫情有用的話。
決策做不好都不能在討論區討論？
看看其他五都市長是怎麼操作的好嗎？
也不用設立太多，但都沒有設立也很好笑啦 
然後說 已經準備了 十萬的檢測量能？

我是不知道妳到底住在高雄的哪裡
可以看看高雄的左營區 與 三民區

我身邊朋友就一個狂咳嗽一個發燒39度。
B38 我又沒說不能評論 你自己自以為戒嚴喔
你自己原文都說了
你有足跡重疊你想問免費快篩站
跟你說去急診你又說為什麼要花錢 沒有去急診篩的必要
所以你覺得你在這邊等免費快篩對疫情有幫助？

我至少不會像你一樣有風險還為了免費不去篩
還硬要扯其他民眾
好歹你也是有讀書的大學生
至少你有能力做的就去做
不要跟那些人一樣 有需要就去 少一個可能風險 
這才有幫助不是嗎

說穿了你其實跟那些人一樣沒有免費就不去
要是真的有快篩站 又會覺得自己需要了啦
還說的是為了他們所以有快篩站的必要咧 別裝了 你還不是為了自己

解決方法都給你 要不要做是你自己的事
你在這邊po吵快篩 對疫情或對設立快篩也都沒有幫助啦
管好你自己比較實際

我不知道高雄市政府不設篩檢的理由跟考量
所以我不想對政府做任何評論 謝謝
B39  道不同不相為謀 
沒必要在別人的發文下硬要多講那麼多自己的想法。
首先，我足跡去過 ！所以我自我健康管理，因為我沒症狀。 宅在家當個臭宅順便問問有沒有免費快篩站，因為別的地區都有。

我們不太熟吧 ？ 又快篩站你又知道我會去了？  又是用自己想法看待別人的言論🙄️

所以我當個臭宅，在討論區留言都不行？

我就問那些什麼幫高調或是求行車記錄器的，你怎麼不去嗆他們？
幫高調！？ 找記者啊
行車記錄器？ 找立委給警察施壓啊
我發文問難道不是幫助他們？
他們難道不會成為防疫破口？
你自己說可以體諒 ，所以！？ 
為了吵架而吵架 🙄️ 
https://i.imgur.com/EaG44DL.jpg
B40 你這就戒嚴了不是嗎
你可以po文還不讓別人留其他意見啊？
所以我在這留言也不行？
不要打臉自己欸

人家有就要吵著有 以為小孩在吵糖吃啊
設快篩有他的考量 我也不知道政府不設的理由跟考量
現況就這樣 但你po文目的如果是希望政府設立快篩
原文看起來是沒有任何幫助啦 只會讓人覺得你就是免費仔
畢竟覺得沒必要篩的人會po這篇來問快篩？
說急診可以篩又突然覺得沒必要了 實在很好笑

這種心態實在看不下去
順便闢謠一下符合公費去做pcr沒有破千元
我想原po你再怎麼臭宅 應該也負擔的起
你不是那些人 少在那邊消費人家自以為幫助人家
你原文是你需要快篩資訊
不是低收族群 有夠偽善
沒症狀就不要去篩
真的只是浪費錢^_^
高雄不設應該就是防你這種貪小便宜的沒事沒症狀也要去增加醫護人員麻煩的人ㄅ
B9 你搞錯什麼了吧，不要再增加醫護負擔了
我人在台北市全部人都在倡導有跟確診足跡相似而且有症狀才會給你快篩，你高雄沒這麼嚴重就別做夢
窮就別吵了吧，這個世界就是這麼殘酷，這裡沒你想像中有錢可以照顧到所有人民
看完留言更
看完你跟別人的對話，我認為你是想要等待免費快篩出來去確認自己到底是否中獎，認為政府有義務讓害怕民眾得到一個確切結果，但醫療資源真的很有限，為了篩一個跟確診者有相同足跡但無症狀者是一個浪費現在已經非常吃緊檢驗量能的一件事
你緊咬著也許大家都是無症狀感染者阿，對於這次疫情或是你沒有幫助，你就先待在家自主管理，如果有變嚴重的趨勢再撥打1922通報，或是現在就直接通報，看他們怎麼回應你
B44  奇怪了 ，其他地區也沒這麼嚴重卻有設立欸。而且這是市民朋友該有的權益吧？
確實，我無症狀。
但其他人呢？例如我咳的要死的朋友。
B45  您是不是搞錯什麼？
妳認為我會怎樣怎樣，請不要用自己的想法去看待他人。
還有，窮者跟市府該給的資源沒有太多關聯吧？
不論富貴，市府該設立的就是該設立。
高雄沒這麼嚴重？ 櫃姐感染源不明、多個廟會活動在中南部。
我也不是說全高雄都要設立或免費。
至少熱區是不是要有？
左營區：廟會、高鐵站、巨蛋、串門子等等的都在這附近。
高雄市昨天不是已經公佈三種人可以快篩了嗎
你到底要跳針多久
要不要錢自己打1999問啦
少自以為為了熱區和不願意付掛號費的人或低收弱勢族群發聲了

還有 說要免費的是你
怎麼又改口啦 臉好腫
https://i.imgur.com/exiVqW7.jpg
B47 誰改口 ？ 
我一直強調的是 「熱區免費」
而不是「全高雄免費」
請去比較中北部免費快篩條件
與高雄的條件好嗎？ 
https://i.imgur.com/Gb54Tgo.jpg
https://i.imgur.com/Tqt33Zd.jpg
https://i.imgur.com/WeQYP60.jpg
轉發比較正確有效的做法
給原PO參考
阿一定要等快篩就只好慢慢等吧
政策實施要有全盤考量規劃，會比較慢

醫護會被妳氣死 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236079382?cid=dd0b8402-464c-4708-a234-4c6dfe9abe9f
B49  所以我沒有像某樓說的 去急診啊 
打電話啊。我知道醫護很辛苦。
但要探討的是：中央不是說量能都足夠？
甚至高雄爸爸也說準備了足夠的檢測量能？
但我沒看到爸爸說的檢測量能在哪才提出來討論。
熱區就是北部而已，其他地方每日都不到30個確診。但都有設立快篩站。
苗栗確診者一定沒高雄多 但也有設立。
我的想法很簡單：就是高雄爸爸到底在怕什麼？  感覺確診者一堆但沒有報出來
不設立是要美化數字嗎？
禁止內用跑的比北部快 、罰口罩到民宅 創下全台首例。
1.小港獅子女兒健身房趴趴走
2.巨蛋櫃姐與附近的串門子 
3.北部返鄉的高鐵站台鐵站
4.廟宇多
2.34都是左營區熱區。
B50 喔不，中央說的話能全信嗎？看到各種新聞媒體跟D卡上醫檢師護理師說明完，我完全不覺得量能足夠，我認為可以自行判斷，可以保有希望，但是沒有也不要太生氣，政府的政策或是承諾沒有100%實現的不佔少數吧？
自從突然冒出來的校正回歸之後我就覺得記者會流於形式了，不是說校正回歸不對，只是一開始就要先說有校正回歸，而不是突然爆出400例校正回歸
是說熱區要怎麼定義，有社群感染出現嗎？還是確診比率佔該地區的比例超過百分之多少？
如果熱區有快篩站，非熱區的居民會說他們要快篩站該不該設，也有確診者，也都有風險
B50 快篩已經有了 政府都說過了那三類可以快篩
你只是在意他為什麼不是熱區「免費」
（台中也不是熱區免費快篩 他也是有條件去指定醫院篩 只是差在人家有講免費高雄沒講是不是免費）

請問您到底要在意「免費」到什麼時候
高雄市沒公告是不是免費你也可以打去1999確認去反映啊
不是很替他們著想嗎？ 
何況您熱區的定義是？ 你覺得是熱區就是嗎？

你趕快呼籲你身邊符合資格有症狀的高雄人去比較實際啦
吵免費到底是對高雄有什麼幫助
就免費仔還在那邊裝 藏好你的噁心心態好嗎？
還有 不設立的目的你了解嗎？
現在造謠對高雄一點幫助都沒有欸
而且提醒你 你也開始用你的想法看待政府的做為了你知道嗎？
可以拿這個指責別人的不是 自己就可以啊？
B46 咳得要死就打1922等指示看醫生做篩檢啊 
沒事就待在家啊是要篩什麼
B51   政府的話不能信了那...還可以信什麼呢 😂  像高雄是巨蛋接觸史與串燒店接觸史 ，但...這二個地方都是左營區啊。 
為什麼不要左營區就好？ 
像萬華的話也是說附近可以。朝陽科大也是全體師生。
B52  您也說出問題點了吧？ 
為什麼高雄不敢公告到底是不是免費。
您說打電話問，接聽電話的人也要留給更需要的民眾不是嗎？ 
為什麼不直說，左營區民眾可以至某某地方免費篩檢（請勿搭大眾交通工具）
還有我幫忙護航仔找到重點囉。
高雄：到底知不知道為什麼不設立，我只知道有十萬的量能要等社區傳播再使用。
白話：小病不醫變大病。
對了，台中的話就是浪費醫療資源喔 ！！ 
https://i.imgur.com/50ve1NJ.jpg
https://i.imgur.com/u4R9KfD.jpg
B54 個人是抱持著懷疑的心態，接受但不盲從
別人要完全相信或是都不相信我也沒資格說什麼
你說的區域有跟萬華還有朝陽案例一樣影響很多人嗎？是真的是熱區還是只是你的想法？實際影響了多少人？而且現在全台三級，民眾沒事也不會群聚，設置免費或部分付費快篩站會不會反而成為病毒傳播熱區？有症狀的人自然會撥打1922，想要隱匿疫情的也會被自然淘汰掉
B54 其實你真正在意的還是有沒有免費嘛
1999市民專線有需要都可以用啊 這也是有需要的一部分吧==？你在問快篩你當然可以打啊== 符合資格的人打去問難道不合理？ 還是因為你不符合資格所以打去會影響其他人的資源？

先說我不是護航仔 我對政治沒興趣

台中朝陽的例子告訴你快篩偽陽性高
如果偽陽都先隔離 請問會消耗多少醫療資源
大家都去排快篩是不是也是另一種群聚風險
快篩這種嫌惡設施請問設在哪才不會被反對
請問你有考量過嗎？ 不要只會喊要快篩耶

篩檢本來就是在盛行率高的地方做才有意義
陳說的沒有問題 教科書上都有寫 可以自己查
如果沒有相關背景也可以查資料 不要只會看新聞或「我覺得需要」
雖然我也想知道他認為的盛行率要多高才需要快篩站

我倒想知道覺得需要快篩的理由是什麼
還有您熱區的定義是怎麼樣的盛行率算熱區？
B55  我也是半信半疑，你知道北部會爆出這麼多人是因為5/15設立的快篩站嗎？
5/14前每天還不到30欸。 
這不就是沒篩沒數字，一篩數字都跑出來嗎
1922或是1999打過去，真的有用的話，為什麼還有人死在家中。

B56 我可以打沒錯啊 ！ 但如果像台中這樣的公告不就可以省掉很多電話嗎？ 
所以您的意思是其他五都或部分的地方首長是在浪費醫療資源嗎？ 
盛行率？ 5/10～5/14 盛行率有很高嗎？
講白的就是因為太多隱形傳播者才會有這些數字不是嗎？
你這種心態就是反正還沒進社區啦 
等真正進社區了要怎麼防。
還有高雄一堆色情業者繼續攬客
小吃店關鐵門繼續群聚與聚賭。
就是因為 高雄被大家覺得也被市長大內宣說沒有社區感染的風險。人們才會這麼鬆散。

如果設立下來，數字會不會拉高？ 
數字拉高後會不會讓市民更有警覺性？
醫療量能我是不知道怎麼配置啦。
但這不就是選擇當醫療人員要受到的壓力嗎？  
而且量能不夠是中央這一年來的散漫而不是要人民去承擔吧？
B57 不是，醫療量能不足是政府政策失敗，人力嚴重不足，不該責怪醫護說他們本來就應該要承受這種壓力，都這種時候了不要再沒有同理心了好嗎？沒有人應該要承受這種壓力，他們在第一線冒著感染風險為民眾服務，是他們的責任沒錯，但是醫療量能不足不是他們應該負責誒，只是他們現在苦撐著，盡力想要讓這次的難關快點過去
但是你做了啥？責怪政府為什麼沒有熱區免費快篩？大言不慚說醫護本來就應該承受這麼大的壓力？
不然你也穿全套防護衣n95+外科口罩站在戶外看看？可能會對你有幫助
政府的失誤人民買單也是很正常的，台電的失誤不也是如此嗎？
這是人民選出來的總統，當然要共同承擔阿，不然都是政府承擔我看也沒幾個人願意參選了吧
B58 不是我沒有同理心
醫護人員選擇這份職業本來就要有相關壓力了好嗎？是政府不挺他們的。
還有，設立快篩也是要在傷害未到社區前的防堵。
等到社區後，醫療體系更崩潰。
B59 如果高雄有感染攀升進入到社區的趨勢，那設立快篩站合理，樓上也有人說現在有設立了
政府不挺他們所以你也要跟政府一起露出事不關己的樣子嗎？
正是因為政府不挺他們，我們更應該理解他們的辛苦，他們承受的壓力已經夠大了，政策錯誤的壓力讓他們非常辛苦了
說實在感覺你的態度是，明明你（高市政府）可以做到幹嘛不做，做了又不明說，還要我打電話要免費快篩，很麻煩，政府不是本來就應該設快篩站嗎 的感覺
B60  現在並沒有設立 ，現在是打電話後，他們請你去大醫院或社區醫院篩
不是戶外公園的快篩站。

可以看看台中朝陽，雖然很快就撤了。但也讓相關的人恐慌下降。
進入到社區高雄就爆了。
B57 我沒有說其他縣市浪費
我只說要思考會不會造成消耗 請問哪裡有說其他縣市浪費？
真的不用莫名其妙幫別人無中生有斷章取義
我也沒說我的心態 也沒有說贊成或反對快篩
「請不要用自己的想法看待他人」
這句您自己說的 現在還你^^
不要對自己特別寬容好嗎？

所以你的理由只有增加數字就能讓大家有警覺心而已嗎？

我個人想法啦 我覺得透過快篩拉高數字和這些鬆散的舉動會不會出現是兩回事
不在意疫情的不管怎樣都不會在意 會繼續他那些鬆散的行為無視各種禁令
北部那麼嚴重 都還有人連口罩都戴不好 社交距離都不拉開了 你還奢望他們看到數字就不群聚做那些鬆散舉動？

雖然的確不該讓人民承受 但目前醫療人員也已經在能力所及的範圍內做了這麼多
量能你要問政府一年時間準備為什麼會不夠啊
怎麼會覺得是我們本該承擔的==？
又不是我們想增加就增加
你不會知道醫事人員為了這些做了什麼準備做了哪些事 真的不要亂說話耶

ps 高雄跟台中一樣是針對特定族群
只差在沒有公佈費用跟指定地點
我不曉得為什麼不是用你希望的方式對你而言就是美化數字
優先提供資源從高風險族群裡篩 我不覺得有問題啊
其他沒有相同足跡的本來優先順序就比較後面
去快篩站跟醫院也是一樣都用pcr確診啊
我就不懂到底醫院跟快篩站有什麼好糾結的地方 只有費用嗎==……？
打電話他叫妳去哪裡快篩就去啊 按照指示做真的有怎麼困難？
何況快篩只設在特定地點不是也更容易造成移動嗎
那三類高風險的人不是只有在你認為的熱區左營耶
就近篩不是比較安全？

不是照你要的方式做就質疑人家
我只覺得很像中年鯛的既視感
蚵糞韓糞就一堆不想工作的家裡蹲，當然巴不得封城，之後沒錢了再叫政府養
校正回歸
之前沒爆的，現在爆了
綠粉是這樣：
政府不封城，就拚命說封城多沒用，多糟糕 大家都沒錢餓死，關在家裡瘋掉，想封城的人都是不人道的人血動物，沒腦袋，什麼都不懂

如果政府說封城，他們就拚命開始到處宣傳封城多棒，多有效，救了多少人，台灣人真棒，封城都乖乖待在家，不想封城的人就是叛國賊
https://i.imgur.com/3pXQJAj.jpg
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621715973.A.7E4
應該是要每天都會歸前一天二天
而不是一個禮拜回歸一次
真要玩校正回歸講昨天是721也沒錯啊，阿中又沒說他報一直以來都是回歸數
B2 我來仔細看看！
https://i.imgur.com/dgwy1nC.jpg
https://i.imgur.com/551HMKb.jpg
https://i.imgur.com/10tLm6D.jpg
給你看這三張 ，他們新增本土案例的採檢日期是不是分散的，也都是非當日採檢的，那為什麼這些不用回歸而昨天的400不用回歸，做半套真的很奇怪
你確定疫情爆發前，指揮中心的確診數也有做校正回歸嗎?!
b7
就是突然做這個才想嘴，代表每日的確診數恆小於確診
蚵糞沒有什麼事情是不反對的啊，只要能拖累政府有什麼事是他們幹不出來的
反諷的話給滿分，不是的話你可以看看發言現在你才是拖累台灣的人 B9
B9 尊重你，不論智商高低，有讀大學就能發言。
請問校正回歸的數字400是加上去變 723
還是從323 校正回歸到400？
我好像沒看到解釋@@
誠心提問 謝謝🙏🏻 B6
是依照他檢測的日期分別移動到上週不同的日期  。他們的說法是這樣 B12
了解那請問像這張圖
當日病例數是 723 還是 400
謝謝
https://i.imgur.com/zdajknx.jpg
B13
我個人是認為是723,昂，但是他們的說法是要把那四百例依照檢驗日期來登陸，所以那400會分散到之前的天數歐，但是我是不同意啦，要改前面的數據就沒有參考價值了

 B14
了解 謝謝🙏🏻B15
中央這就是自己在搞死自己
自己挖個坑還跳進去
那400例不管怎樣都還是存在啊！
然後各個媒體都說昨日321例本土，欸好像還好的樣子（反正前幾日也大概是這樣）
結果一看來個校正回歸400？
一查這跟今天+721有什麼差別？
沒差別阿，管他把那400案例用什麼標準來算
低卡蚵糞韓糞氣噗噗，想說都偷了那麼多機密去支那了還爛尾
蚵糞韓糞崩潰痛哭氣噗噗
阿中部長真可憐
有爛老闆就是什麼都要自己擔
因為我們每天都搜尋陳時中等報數
有苦勞更有功勞，聲量高 應該的！
少嘴炮，配合防疫，為台灣加油
侯友宜最近也很高
但好像不是好的聲量
我只想知道做這個調查有意義嗎…?
陳時中再查下去都是負面聲量居多
陳⏰是負面聲量多吧
陳屎中還是一堆無腦的覺醒青年挺
可悲啊
蚵糞韓糞氣噗噗
原來輔仁藍頭也是網軍?
B12 中山大學帳號呢
又開卡稱唱雙簧啦
是不是都在講
他在創造名詞？
校正回歸！！
B1 自立自強
自己去跟老闆說
跟我們說幹嘛？
聲量低才怪 每天那麼多人看記者會 做這個調查有意義嗎 柯跟侯也就是雙北市長而已 又不是所有人看
⏰的聲量都是負面聲量 感覺也沒有比較好
看是正面還負面吧哈哈哈哈哈哈
時鐘覺得可以就退休啊！反正都68歲了，已經超過65了
B6 想選台北市長的話 蠻重要的
幹疫情爆發後整天他媽吵政治
做這種狗屁調查有啥鳥用
看了有夠不爽
你說垃圾聲量的部分嗎
B8 你那是陳鬧鐘
舔不舔不清楚，但民進黨只要反中仇中覺青就高潮不已，選票輕鬆到手，下次選總統就會看出來了。
校正回歸熱議 調查局情蒐社群言論  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236066506?cid=776C72CC-975C-4A4B-95E1-1F1874716434

沒比綠色恐怖噁心
都什麼年代了
把所有反對、批評的全都歸於
國民黨、深藍、舔共

你覺得誰更可憐！？哈哈哈
https://i.imgur.com/MWn8pE9.jpg
綠共啊，一切都they的錯
雲科蟑螂舔綠共更噁心
BNT是德製疫苗
不打BNT難道打民進黨最愛的血栓AZ嗎？
這麼愛連非洲國家都停打的AZ 
麻煩我ok你先打
反正你們這種不學無術的蟑螂 死一隻算一隻
抱歉，綠共更噁心
不打我打

BNT 我願意

民主就是要讓人家選擇

BNT  國產 AZ 中國  美國
思想偏激的人最可怕
B6 乾我屁事
綠腦更噁心唷😊
顆顆 國民黨能參與國際組織 為何 民進黨不能參加 不要扯什麼舔共拉 賣台拉， 只會甩鍋 你幹嘛執政
所以表示目前台灣會這樣慘，這一切都是深藍的錯，都是別人的錯，我們台灣政府做的最棒了，是這樣嗎？ 政治掛帥，民眾生命安全次要！
國產沒有經歷多人接種，我才不敢用
推你一個，蚵糞韓糞氣噗噗
原來輔仁藍頭也是網軍嗎
隨便就抹人是網軍喔，笑死
B17 他只是問而已，你在氣噗噗什麼w
阿你沒提出什麼實質的東西，只會做這種亂嘴的事情不是網軍啥才是網軍，還有問也不行了？
B19 問都可以喔？那我問你是不是強姦犯？你是不是殺人犯？
問一下不行嗎？
b14 懂藥物研發或是懂醫學的
都嘛不敢 不然為何這麼著急督促政府近bnt
就是洗腦過頭的覺得台灣國產比大陸好（我覺得也就差不多），跟西方生產的品質一樣好（怎麼可能啦）
問啊，我就不是，回答你了，還有問題嗎😁😁。 回答問題應該是不難啦 B20
為什麼要做這種沒意義的反問勒
復興去年11月和林全談得好好的
是民進黨介入，從3000萬劑壓低到200萬劑，又壓價格，才談崩得好嗎
自己找香港來路不明的貨，價格更高
到底由什麼資格洗白啦
「有一種忠心叫作817」
滿腔熱血拼命護主，換來的卻是沒水沒電的原始人生活，外加病毒爆炸大禮包。就算搞得烏煙瘴氣一肚子鳥，依然甘之如飴，即使哪兒都不能去，也要鞠躬盡瘁的在家當兵，做好網路輿論工作，以保主龍位，死而後已。
可憐，到現在還要當個綠衛兵，當初林全全部都用好了合約也都要簽好，就看政府這關，結果最後衛福部搞了這齣戲讓跟復星的疫苗直接流產，是要怪誰？買疫苗從頭到尾都是民進黨在做，到最後毀掉合約也是民進黨，然後現在在說是「國民黨」和其他罵民進黨的舔共仔在搞鬼？你腦袋是不是壞掉了？
b26 詳細資訊
https://www.storm.mg/article/3450936
https://money.udn.com/money/story/5613/5010415
https://autos.yahoo.com.tw/news/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E7%96%AB%E8%8B%97-%E8%B2%B7%E7%A9%BA%E8%B3%A3%E7%A9%BA-%E5%9D%91%E6%AE%BA%E8%82%A1%E6%B0%91-%E6%9E%97%E5%85%A8%E5%9D%A6%E8%A8%80-%E4%BA%A4%E6%98%93%E9%87%8F%E4%B8%8D%E6%AD%A3%E5%B8%B8-105628805.html
我覺得最煩就是綠粉
打著口號說討厭中國
結果一天到晚在追陸劇小紅書淘寶
討厭就麻煩徹底一點
不要現在在這邊該該叫
最後還搶著打中國疫苗欸
雙標人類們
時候到了該掀起仇共意識了。
民調低是不是該出來護主了
現在是噁心菸粉扯防疫後腿
國民黨舔共還有辦法拿到疫苗
民進黨舔美舔日
我還真不知道可以拿到什麼
話說ECFA民進黨是不是舔到不行
深绿舔美真恶心
看到一天721
好開心
我快得病了，耶
反共是工作 舔共是生活 難怪叫綠共
是我們的憲法給了中國打壓的藉口
建議修憲
B0 叫民進黨修憲啊
憲法不改台灣不會好
噁心的是3+11范婦吧??
神隱三小啊??
強烈建議??
部長不用專業判斷3+11是否可行??
原PO無知至如此程度??

https://i.imgur.com/6u0WQPO.png
最噁心的是原PO你這種側翼

https://i.imgur.com/UERs7VO.png
真的,  共產黨才是阻礙兩岸統一的絆腳石 , 因為他們都胡搞瞎搞讓台灣人自然討厭對岸
其實不懂為什麼那麼多人會把BNT洗成中國疫苗
就單純因為是中國公司代理吧，無上崗反中 B39
B40 b1可能還有爭議畢竟中國有宣稱是自主研發，但如果是最近討論的復必泰的話，是b2，這就確定不是中國研發了，只是復星代理而已。
你可以看一下你的內褲是不是中國做的
是的話那就慘了
最近經費是不是比較不足阿
網軍都請比較笨的
深綠整天護航真的噁心
謝謝你讓我更確定下次不能投民進黨😍
請問有醫學專業的同學可以告訴我不許輸入項目彙總表中是哪一個項目嗎😂
另外好奇問一下法律專業的同學……所以不許輸入項目彙總表的意思是：只要中國代理就不行嗎？若是中國製造，美國代理這樣可以嗎@@
https://i.imgur.com/glfAk94.jpg
建議直接開放線上考試
或是乾脆 大放送
有申請都給過
反正之後只是拿教師證而已= =
要考正式還要教甄
延到明年也不太想
原訂八月初就要實習 不想再拖了


最近寫考古心情愈寫愈差
考這些到底要幹嘛
B1 真的！！哈哈哈決定建議一下！我也想快去實習啦嗚嗚嗚嗚🥲🥲
嗨～我覺得這樣抗爭是好事，
但臉書上轉發我的信件內容Dcard的名稱至少要碼一下吧😂
嗨～我覺得這樣抗爭是好事，
但臉書上轉發我的信件內容Dcard的名稱至少要碼一下吧😂
B4 已聯絡權益委員會更正！抱歉
[新聞] 內壢國三生確診！緊急匡列會考89師生
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621855933.A.E4B
B6 超可怕
B7 表示教育部的考試防疫措施瓦解
B8 執意要六月初考試確實不妥！
現在應該來cue 一下文忠嗎！B9
今天只宣布延長停課，並沒有延期考試🥲B10
請問有說是26早上或下午公告嗎
目前沒有欸！只能一直刷消息😭😭B12
https://i.imgur.com/eSw4hFY.jpg
25日就有新聞稿出來囉！
預計延到7/17
大家可以等26日正式公告出來

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3545776
嗨想請問新聞稿出來了嗎？B14
https://www.edu.tw/News_Content.aspx?n=9E7AC85F1954DDA8&sms=169B8E91BB75571F&s=BC740AB7C4E95D5A
確定7/17考 8/23放榜了 但很好奇實習怎麼辦 實習是8月開始 但教檢8/23才放榜 那要是放榜沒考過 難道直接終止實習ㄇ？
B18 QA有寫哦～新制考生實習時間為110/8/25-111/2/21
B19 
謝謝妳～
要不要順便救一下要做腳紋辨識的綠委啊？
我倒是希望救救時鐘，拜託他趕快去爭取輝瑞疫苗
什麼dcard的人 那位是離職員工好嗎 
你在幹嘛？
https://i.imgur.com/17FQobw.jpg
https://i.imgur.com/lRnddan.jpg
他們沒救了，先救妳好了
B1 那個是唐鳳要負責救的，權責範圍要畫清楚。
B1 你那算好 之前還有一個誰推什麼寵物臉部辨識的
國民黨的問題應該不是技術跟科技
是他們擁抱九二共識不放
B9 不然要拿出新的兩岸論述
B2 時鐘不是投降了嗎？
叫地方政府自己去買了不是嗎？
B11 我怎麼聽說他又把權限攬回去了
B9 問題應該是網軍打不贏
那你去叫武漢肺炎國不要偷台灣疫苗
你比較需要救，以為大家還聽不懂，跟中央一樣把人民當傻子，其實我們就是在看中央怎麼玩文字遊戲，可以為民進黨編著專有說文解字了。
民進黨先救救3+11和腳紋辨識和萊豬的綠委吧 自己問題一堆還管別人
先把內政搞好，會玩這些小把戲有屁用？笑死連電都沒有
好啦確診人數721
想太多，地主會同意？
我以為來到極權國家，人民財產想徵用就直接徵用？？？
我覺得可以
這手段綠色共產黨應該使得出來
有政府會炒房。
廢文
我已寫了警告⚠️標語，怎麼還闖🈲️區呢？
今天 我已決定永遠不投民進黨(綠共慎讀)
綠毛蟲 沒人氣就下去 裝睡的不會醒
哈哈😄怎麼這些高學歷的都不識字？？？假文憑？
要慎入就不要公開發文了好嗎？浪費版面！
B5 不識字？
慎入=不能進入？
87
對啊！
這兩個想搞什麼方艙醫院
多學學桃園市長拆籃框就好了
你沒看見“🈲️”？
重覆貼文...
B9 
又「禁」又「慎入」的
到底能不能進來啊？
你中文是有問題啊？
邏輯鬼才

總之先檢舉廢文
重複貼文就檢舉唄！！！歡迎至極！！！
那我該寫什麼？？歡迎二毛 五毛近來對戰嗎？ 抒發自我心情都不行喔！？
因為你也不能禁止別人表達言論自由
只要沒有違反版規
你投燦燦好了
防疫旅館二月就被檢舉了
結果繼續混住
來源就是桃園

還是你覺得下飛機的那些台灣人
大部分會去花東 而不是雙北？
https://i.imgur.com/h7196k1.jpg
矯正回歸 柯根本沒打中央
不知道你是不是看不懂字欸？
原po你好，我也想賺點新台幣，請問有line群組可以讓我加嗎？
再啦，打字先打好
笑死 綠蟑螂本來就只會投蔡英文
說得好像今天大徹大悟一樣
看了有夠尷尬
K不履藍刪喵 請自立自強！一樓一鳳！都說🈲️了！怎麼一堆高學歷文盲？？？

個人抒發文，有感而發，文高震主，請見諒，純屬個人發言，請勿獨裁專制！發文是民主自由的一個微薄的表徵！謝謝🙏！
個人抒發？當個版在用？
禁止別人來發言？民主自由你管得著？
到底誰才是獨裁專制的行為？
乾還有人繼續跟他鬧喔 散了吧 這篇留給他自己待就好
你本來就沒投過，是在？
好吧，歡迎2毛 5毛近來戰，這樣可以嗎😌？
老實說，2毛跟5毛一樣難伺候，怎麼樣都不行✋！只能順著他們心意寫！霸道行徑！！！
B25你怎麼知道我沒投！那個柯的我投了2次！你投幾次？
尊重 然後呢
然後不會再犯同樣的錯誤唄！
昨天發一篇今天也發一篇，看來是看到主子有危機了喔，不然就是在拼業績
你要不要乾脆承認你就是那個卑詩理工學院機械系藍頭啊
b30 b31奇怪溜,文長寫得這麼清楚,一樓一鳳, 私家車, 請問你的問題是文盲？
B12 這種奇怪的要求我還是第一次見到。幫你檢舉了，廢文～
哈哈請
好的，民進黨很爛，沒人在乎你
在乎？？？哈哈哈你是媽寶嗎？？？男人要有男人的樣兒！！！在乎個啥？？
你有性別刻板印象，這是個很大的問題 B37
呃...這啥大叔口吻？
覺青就夠智障了
沒想到是個老覺青，更慘
我是這篇文章的原po
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031603

有四點忠告要提醒你...

第一，照樣造句照抄，很不可取...可憐啊
第二，看上一篇沒上熱門，又繼續照樣造句再弄一篇...可憐啊
第三，照樣造句連兩篇，了無新意...可憐啊
第四，告訴你沒上熱門的關鍵，民進黨執政就是雙標毫無邏輯可言，你怎麼護航「正常人」都無法看完，有這樣的主子，將帥無能累死三軍...可憐啊

你繼續照樣造句po再多文章，「正常人」會以為你國小國語作業沒寫完只好上Dcard繼續照樣造句...
寫了一堆，懶的看！哈哈😄
你們打的就憤青，我打的就老覺青！？？？笑話我看你們才老憤青呢！我重覆一次，這是我的抒發文，已寫的如此清晰，你們的文憑或學歷是……..換的？這是我的言論自由，不容任何干涉！我有罵你們嗎？沒有！你們感覺不好！那是你家的事！！！
B42 你都說這是抒發文那我只能檢舉了
這邊叫時事版不是抒發版
還有你想發文是你的自由
我想點進來嘴你也是我的自由
抒發請去心情版
請！反正我在po就好了啊！！！沒事！哈哈哈
低端人口
原來是綠色低能弱智啊
綠呆無極限 ，只會秀下限
綠畜們記得打AZ疫苗唷 血栓讚!!!
來500元 側翼仔
你值＄500?  show me!!
哈哈哈哈哈，語畢，哄堂大笑
B50 想要發文賺錢，能加我嗎，霸脫啦🥺🥺🥺
你寫這篇有錢領嗎？
沒錢領的話真的很可悲
B41 懶得看...難怪只會照樣造句
看到每天確診破百

我好感謝范雲
華航的人員 跟諾富特酒店的所有人 ，我們是不要跪謝？
欸不是這篇廢到讓人懷疑不是反串欸
每一篇都在討論白藍
其實你才是柯粉吧...
https://i.imgur.com/Zo9X5NQ.png
哈哈😄我統統都是粉這樣你看了有沒爽一點？
喔，好喔，絕對不會投綠共黨沒問題👌
卡神徒弟？
你在反向招黑吧 高招 
雖然現在不招也夠黑了啦
下去吧
B40 推推
小聲音的問一下，卡神是誰？！
啊要🈲️不會發個版哦
真是讓人尷尬的文
疫情都已經這麼嚴重了還有一堆這樣的政治腦
台灣不倒才奇怪：）
台灣最頂級一流品，原來如此霸權喔！自由民主大家都能發言不是嗎？我有罵你嗎？沒有啊！有說到你嗎？沒有啊！那為什麼你能發，我不行？！還最高學府耶！呵呵！看來也沒清高到哪！！！
勤益工專升級版現在這麼高調了？哈哈😄不賴嘛！
笑死每天噴
結果也噴不出個內容
你噴啊！還是不會噴！？哈哈😄
無限支持國民黨籍楊志良老師上台當防疫指揮官！！！
B70 我都在罵阿
叫范雲出來阿
不出來下次民進黨也別想上了啦
下去在野一輩子
讚👍讚👍讚👍，噴的爽嗎？👌哈哈😄
我也再也不投民進黨了
權責都在中央 部署一年多……
結果現在是……？
綠毛
蛤
好像國小高年級生的文章喔
閱
丁上
你到底收了多少錢? 1450萬????
綠色共產黨就是愛這味
錯字連篇= =
是在寫三小？！
請問孔乙己還有在現場嗎
可以下去領1450了
笑死，寫這麼多字愛心數還不到B1回覆兩個字得到的1/5。
怪事！有讓你這大專生來看國小寫的文章嗎？這話說回來,你說你是大專生就大專生？？寫個來瞧瞧唄？別只放炮,  卻沒彈頭啊 , 二毛！！！
愛心數？？？哈哈哈,被你逗笑了！！！娘兒們才在乎著個！！！愛心數 wtf 
哈哈哈！！！
綠蟑螂只會聽英皇命令亂竄啊
聽說你們主子很討厭賴清德
你先去戰他好不好
不是如有雷同，純屬複製嗎？😂
夠了啦網軍 你爸媽以你為恥啊
字先學著打好再來帶風向
唉～～～～～大學生？哈哈哈～～～～！！！
B2少在那邊瞎挺陳時中了
https://tw.appledaily.com/local/20210523/KNWHNZ666JGBXEOGW2DQUZDZJE/
今天又有一位中和區的國民因為陳時中錯誤的防疫政策死亡
對陳時中而言，或許這是報表上冷冰冰的數字
也許又來個校正回歸😏😏
但是對那個家庭，恐怕是一輩子的痛苦😖
B2這樣瞎挺陳時中
不怕死者的冤魂向你復仇嗎？
你本來就不會投柯、侯 
這實力也敢出來學人家當網軍 笑死
先學會打字吧
呵呵 身為未來人民的保母，想必應盡
安撫社會之責，這個貼文，看似平靜，卻暗朝洶湧！你有證據證明是陳部長的錯？！欲加之罪，何患無辭？！說到陰魂報復！你怕？！那未來的治安～～～唉！！繼續，別怕！！！
B93正所謂無風不起浪...
https://m.youtube.com/watch?v=ky24Zl0VXhk
跟你分享這則影片吧

諾富特混住造成防疫破口
才是這次變種病毒在國內散播的主因
陳時中難道不該負責嗎？

https://m.youtube.com/watch?v=OtUKxCPz0nA
無聊
謝謝1450 讓我看到1450對主子的忠誠度有多高
你提出的五點論述都在造謠抹黑耶，疫情爆發以來的新聞都有紀錄雙北市長的作為，綠共當人是白痴？網軍拿錢做事專業一點，這種低級抹黑手法真的太爛，多讀點書好嗎？還是五毛反串阿？可憐！
B2 眼瞎了吧 maybe🤣
最近嶺東跟文藻那群怎麼這麼安靜？
來看這則影片吧
https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
討論蔡英文的執政大事紀
只能說破個洞誰不會火上加油？看到失誤了台面上搶著做表面的人多得是啦～笑死，哪個國家防疫做到完美無缺？我是自己就有心理準備辣笑死，看到現在一堆留言看檯面那些人裝的自己很懂就讓大家往哪邊倒，好好笑喔
低能卡真的被中国猪入侵得很嚴重
B102 用簡體字的人是誰阿 ㄏㄏㄏㄏㄏ
B103 對於中国民党的中国猪就要用簡体字標示清楚
B104 當然 綠共同胞=）
越來越懷疑是中央蓋牌了欸，不然你們這群人幹嘛這麼著急的攻擊雙北市長呢？
B102那你應該找入出國及移民署官員負責呀！
不然你的行為是散播謠言
最重可以罰300萬元唷😏
好尬啊 綠共
跟妳不同意見就當2毛 5毛一樣禁喔
按你的邏輯 陳時中也是政治大於防疫 而且一向如此
B3 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
綠共網軍領薪水囉 來 一人1450
B4 不要污辱烈空座
B111 👍
二毛是指某桃園被罷免議員支持度只有2%嗎🤔
怎麼一群幼稚園？？？我很懷疑🤨！還國立幼稚園？？？哈哈😄！我被你們逗得好開心🥳！哈哈😄國立幼稚園
今天還有上班喔
還缺1450嗎 防疫期間想賺外快
感覺真的很像網軍
這是認吱攻擊！
看這個卡稱發的文 果然真的是領錢的呢 笑死
不投民進黨就是正解
真的是一群幼稚園的！唉～～～
原Po不是1450的話 就是在現實生活中得不到認同的可悲人 只能在社群網路上發洩心中的憤恨不平 大家別⌚️他 可恨之人必有可憐之處 讓我們給他關懷及同情🥺
廢文直接檢舉
上班真的不認真
連改架構都懶
對的起主子發的薪水嗎？
唉你們這種才要在星期假日上班好嗎？老子在家吃這點心，看一群2毛耍廢！
好噁喔綠蛆
我是覺得各位嘴巴說不投 2024綠共只要在抗中保台 亡國感 各位就會乖乖歸隊了啦
你不投柯文哲關我屁事
反正2024我是投定他了
民進黨給我下去媽的
只會把錯怪在雙北市長身上真的好棒棒
綠色恐怖
沒事原po崩潰到這了


今年 讓我決定永遠永遠永遠不投國民黨,及民眾黨（被檢舉也要說出實情）  🈲️2毛,5毛慎入🈲️  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236062330?cid=F9B00183-CC4F-49C7-9293-30C98D1DE9D4
從今天開始，我一票都不會投給民進黨
原諒關在家頭殼廢了
拜託不要一直打驚嘆號==看了頭好痛，根據我在臉書觀察大叔都愛打驚嘆號
我寧願被國民黨賣台，也不要被民進黨亡台🙂
看這位發文的語氣怎麼看怎麼像叔叔伯伯輩的XD
阿北這麼大年紀還要來跟大學生抬槓 真滴辛苦XD
B127 阿北連校名都不敢露 是不是買的野雞大學帳號啊XD
阿北你有沒有上大學？還是聯考成績太爛不好意思給大家知道XD
又有可悲學店生發文 笑死
B138 我阿伯也是可愛的老師，也常常來抬槓😂
阿伯錯了嗎嗚嗚我內心還是年輕的…！
B141 還真的有阿北會上低卡喔XD
心態年輕的可愛阿北當然很歡迎啊
但如果是收錢來帶風向的網軍阿北就很討人厭了ಠ︵ಠ
B142 
教書嘛總要知道現在年輕人想什麼~流行些什麼嘛~XD
不會啦現在年輕人愈來愈聰明會自己思考不會被帶風向啦～！
有夠廢的廢文 
蛆蛆
噁心的網軍😂
世說新語：
1.修正→校正回歸，
2.封城→移動管制，
3.性行為→人與人之間的連結
4.雙標→時空環境不同，
5.施壓→強烈建議，
6.買毒品→對方誤送，
7.走私→超買，
8.關說→選民服務，
9.黑道→出身草莽，
10.缺電→誤觸，
12.貪污腐敗→籌措建國基金，
12.同居→租房，
13.無薪假→減班休息，
我已經決定不再投冥進黨了。
我還以為在講雙北，結果是在講中央啊。
沒差，你不投我們會投(´･_･)っ
發一篇這麼偏激的弱智取暖文結果取暖不成反被嘴
笑死😂😂
裝睡的人是叫不醒的
台灣價值真香
想取暖的話去用噗浪吧
D卡的人都已經清醒了
現在只剩噗浪還有一大群人死守可悲的台灣價值
怎麼沒有石頭給我點讚
你爸媽的臉都被你這個蠢材丟光了！講些543,跟粥鬱寇一樣胡說八道，還有臉出來^教導^別人，名副其實（人一綠就無腦
可憐吶 不然是要投給裝睡只會拆籃框的太子?
這到底是反串還是真的智障，我已經分不出來了
你可以投陳柏維3Q哥，有一樣的邏輯論述能力
1450有漲價嗎
B146整理得很到位
https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
這個影片跟你分享一下😊
再啦幹
https://i.imgur.com/oXi4UoV.jpg
我也決定未來絕對不投民進黨...😂
我是好奇，民黨做那麼爛，為什麼還有人很相信他們？人禍幾次了？
1450戴上口罩閉嘴啦！操
閱
廢文
不要投 反正沒差多少
呵呵呵，我看到的是一群毛在發🌊！有趣🤔！你們管我？你們能批，我不能說？笑話！一群無能為力的2毛！繼續，我宅在家，被你們這群毛逗🉐️很快樂！別停啊！哈哈😄 losers !!!
奇文共賞～
這個原po讀
卑詩理工學院 機械系

沒錯吧？不要躲嘿
學店仔不意外
不要再打臉自己了，現在的政府弄成什麼樣，你當大家瞎了
你開心就好蛤~
B158 優質影片
原來是蓋牌黨的護航者啊
這篇貼文兩個字 可憐
黨工領錢做事囉
你484在反串
這篇都沒有其他網軍來護航欸
本人不是網軍！不會有護航！
為什麼他講話這麼像大陸人阿
不知道為啥看他打字有種大陸人嘴炮的感覺
5毛戰2毛唄！
B180 唄？
大陸用語出來了
抓到
又抓到啥？！唉～～～國立幼稚園大學！真被你們逗的超樂的.哈哈😄
B182 中興被說幼稚園大學，也太好笑，不要在那邊自嗨欸，有種標記啊，我想看到血流成河
B183 
他不熟悉臺灣的大學啦！
逆風少年
這篇會引來很多公關公司跟五毛耶
是給多少錢一直刷發這種文 而且還有一點你的觀點很重要嗎 沒人在乎 別一直讓我手機出現垃圾訊息…
哈哈😄！那是你的問題！不是我的問題！
千葉集團都不想聲援你了
真的是邊邊
還不快去儲值信仰
哈哈😄，我不需什麼集團，你們都戰不贏我了！還需集團！笑死湖南賣肉菜的！
原po先亮個身分證地址，看一下住哪
你說亮就亮？哈哈哈！你亮來看看！
再帶風向啊網軍
沒有邏輯0分
唐家軍1450出沒～
☪️🅾️✅🆔1️⃣9️⃣😎😎😎
又一個bj26bj
這甚麼帶風向的廢文????
藍共 不要一直想選舉的事情了
現在疫情爆炸 很忙
發現有人跟自己立場不一樣，不是邏輯就開始崩壞，就是找別的來罵，好可憐QQ
覺青好可憐
請問網軍薪水多少？
想兼職
干我屁事，就好像我永遠不會投蔡英文，也不干你的事
唄...
湖南買肉菜...
感覺這好像只是個426
不是網軍餒
B199 原來是閉嘴26閉嘴的部分
到目前為止,我每天上一篇文, 但我看到台灣2毛戰力,實在弱的可憐!!!只在串串串??? 砲火沒有, 娘泡島是不少!!!
投民進黨的是不是中共同路人啊？還會自導自演欸
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=44e67711-c55e-4a1b-a2c5-807c22554806
1450/4000萬帶風向失敗 可喜可賀
覺青智商可以這麼低，真的不簡單
這罵人的智傷應該更低才是，連p都寫不出來，沒戰力！不好玩！
同意 B211 學店仔不意外
呵呵台北工專而以，“學店仔”！！，很強嗎？我沒覺得耶！哈哈😄！
至少比你強 嘻嘻
可憐，很多無法反駁的留言直接省略，就在那邊亂嗆，還自以為戰力強
毛門！你們在我的文,誰該反駁？？誰強能,誰無能,一目瞭然！駁個鳥？？？
發現沒辦法反駁，就直接戰校扳回一點顏面，想知道父母的教育是怎樣教出你這種小孩的
如何加入1450賺學費，房租，生活費。
怎麼連冬無加入依舊無戰力?砲火要4射這樣炸不傷人溜!!!!哈哈哈明白嗎2毛!!
到目前為止，我看到的就是雙北市２位首長超前部署了嘴砲，再讓一堆２毛帶風向，企圖甩鍋！！別無上策！！！哈哈哈
兩篇都複製一樣的 可不可以有梗一點啊笑死
2毛，不爽別看！要不自己寫一篇，不要只靠北！沒作為！凸^-^凸
我可以笑你啊 哈哈哈幹嘛自己寫 笑死
我更可以笑你啊 哈哈哈幹 嘛自己笑自己 哈哈😄！凸^-^凸
笑死
檢舉啊
這種白目不用手下留情
B1 想檢舉啊 不知道管道
為甚麼要刪掉他們的id
B2 
好像可以寄到衛生局的信箱
或是打電話
B4 超想檢舉的啊
因為這段時間裡面已經不是第一次了
B3 我也想公開
如果晚一點他們還有更新 就公開
B5 
看到路上一些阿北把口罩戴下巴抽菸
我真的超想檢舉的啦
B7 真的
之前還沒有開罰的時候
我就覺得在路邊抽菸的人就是防疫的破口
因為他們會把口罩拿下來很久 有時候還會邊聊天吐痰
有點難耶 雖然雙北有檢舉方式
但最好都是報警
B9 可是這種從ig上面看到的 很難報警😔
但就是覺得在這種情況下還出去玩的很生氣
替那些醫護人員如果因為這種人而染疫感到很不值
群聚吧
群組是三小哈哈哈哈哈
B11 可能被講惱羞 連字都打不好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236072625
兩輪很多都是垃圾
每次經過都覺得是一群垃圾
管改的他媽吵死又愛一群人聚在一起抽菸
垃圾中的垃圾   同溫層永遠都是那群人
B14 他們人怎樣 我是不知道啦
但現在這種時候還揪團出門就是不對
是呀 除非一夜禿頭才能相信  一夜白頭？吃屎吧
繼傳銷的能跨行政治當1450，化妝師的機會也來了？
https://i.imgur.com/u0i17Tb.jpg
那個歲數不白才奇怪吧
卡，會爆
竟然修圖謠傳假訊息，是不是該罰300萬？
可以稱讚 但別造神
https://i.imgur.com/Kv61gi8.jpg
卡，我一堆朋友都在分享這則貼文，覺得智商堪憂，陳時中是辛苦，但不應該這樣造神
應該是前一天洗頭忘了用染髮劑
我看到瘋狂轉傳的那則貼文簡直快吐血⋯
造神造到有些誇張了
不過我還是支持陳時中續當指揮官
有些人一直捧蘇貞昌
如果真的換他出來我真的會怕爆：）
三類不弄這種破事 修圖都是一類在搞事
而且這個粉絲專頁就是側翼反串啊，哈囉？到底有沒有人知道？
好無聊唷
管人家頭髮幹嘛？？
我是不會管到別人的外觀的
B12 你跟三立說啊https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=939817
https://i.imgur.com/nsPMHGB.jpg
跟中共一樣 整天造神
綠共不是叫假的
三立就是御用黨媒
就沒染而已
哪個87會相信這種事
粉紅真的很愛陳時中 呵呵
造神真的很誇張
我才不相信什麼一夜白頭 就沒染頭髮啊 造神造的太誇張
會不會過陣子出現 陳時中是真的白髮，假消息勿轉傳
我本來只想寫後面那句，但我又怕被開罰，只能寫出推測語氣呢

最像共產黨的根本民X黨，講不得問不得，不容質疑
有政府會修圖
還有之前蔡易餘那個假新聞大內宣啊，民進黨不是最討厭中共？，然後活成自己最討厭的人
那年紀本來就該白了不是
發辛苦的真是笑死了
混不下去的牙醫還想當神啊？
同儕一堆在轉發他拭淚的照片看了真的很⋯
很辛苦沒錯
但修圖騙人到底是怎樣
https://i.imgur.com/BaacR6e.jpg
看到有卡友發的，分享過來
阿就顏色調一調就好啦，況且他們這個年紀長白頭髮不是很正常的嗎？
下面一看就知道有修結構紋理
不要戳破人家的煽情牌😅
現在工讀生也這種也可以腦補發文喔？
真的沒下限
臺灣可憐吶
那篇文一堆人分享真的神扯
明明就他自己在沒口德製造對立真的睜眼說瞎話
然後圖明顯很假還一堆人分享==
民進黨找一堆老人當大官，當然會有白頭髮很正常
B8 怎麼會是忘記勒 這麼剛好
我感覺綠共一直在默默地追隨中共
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236068523
我覺得是垃圾五毛改的
修圖認證
就不孝子女驗證圖呀
連自己阿公阿嬤老爸老媽的白頭髮都沒在在乎
在乎路人白髮
真的是把人民當白癡欸 傻眼
幹染個頭髮也要被嘴
蛤 關頭髮屁事
三百萬
一夜變白到底是什麼鬼話
早一點封鎖境外移入不就沒有這個問題了嗎？
太白粉灑的啦
正常狀況是不可能一夜白頭的，就算要白也要時間。
台灣疫情爆發後我爸媽也是白髮都出來了
因為不能去美髮院染頭
為什麼四月不戴口罩
笑死
誰信誰腦癱，修圖黨不是叫假的好嗎
他緊急宣布雙北升三級那場記者會，因為燈光背景關係可以感覺頭髮白很多，但下午的記者會看起來又還好了
覺青才不會看到這篇文呢
你真的很閒
閒到找白髮照來對比
你防疫真的做得不錯
在家吃    飽    太    閒
笑死
這個很重要？
B52
所以為什麼要修圖來騙大眾？我不是很懂欸
B54 有可能因為光線 
而且你有證據一定是修圖嗎？
利用民眾的同情心來維穩，可悲
把手機調亮看
B55

https://i.imgur.com/QsiUwOz.jpg
來自ptt上的推文的其中一張圖片

看了很多圖片對比 我個人是信了😯
陳時中辛苦沒錯 只是我覺得不需要用這種方式來造神

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621707654.A.789.html
瞎
認知戰
別再理民進黨的大內宣了
剛開始還有節制，現在已經過頭了
無可救藥的黨，開始腐敗
B22 講的好像造神是他自己搞的一樣
B62 子非魚
其實就是把結構加強
……我認同陳時中很辛苦，但如果這真的是修圖跟假新聞實在很傻眼
中央政府只會甩鍋，到底還有什麼可以相信的？
提前部署了一年，結果呢？
現在對面群眾都在吃瓜都在笑我們😔
新聞圖出來的隔天看新聞記者會就是黑髮了🙄️
呃看起來只是對比度調比較高
有修圖嗎？
有政府，會製圖
B67 對比度調整也是修圖的一種技術😅
B65 對面可以笑的太多了啊
萊豬缺水缺電假新聞大內宣外加之前那個can help大外宣現在被外媒群嘲，還有沒有人要賣疫苗給我們（或是我們自己不買）我們的國產疫苗本來是做豬疫苗的（雖然我覺得沒差）但是已經被笑吃萊豬又打豬疫苗了
我朋友讀指考讀到一夜白頭
嚇死全班😲😲😲

高中生一夜白頭……
B69
正想補充就被回了w
「除非覺得調對比也算修圖」這樣
很多新聞照片都不會直出吧😅現場有各種意外
我本來看原po的文還以為是把沒有白頭髮修得像一堆白頭髮www
啊就忘記染了咩！是想怎樣！
https://i.imgur.com/fA3Du9m.jpg
B63 好喔 那你是嗎
時事板是不是藍網軍的起哄區啊？
B4 別逼逼了，不損其利益者沒事
卡個
B76 這也沒起鬨吧，就真的修圖啊
B15 
https://i.imgur.com/R2YuDEf.jpg
底下留言一堆nt被騙
看來敵軍罵到沒得罵了 只能來罵頭髮
關你屁事
白髮校正回歸而已好嗎 大驚小怪
B81 是罵網軍可恥作圖帶風向好嗎
邏輯差還是在惡意誤導
叫綠共不是沒有原因的：）
貼文還有這篇都被帶風向也是蠻低能的
都是為了抗中保台啦💕
每天開防疫記者會不就看得到嗎…
除非他是伍子胥，不然我是不信
他只是忘記染頭髮而已
很辛苦是事實 修圖也很蠢
不管怎樣還是辛苦了
辛苦做事的人就應該被稱讚
但那些側翼除了製圖、造神、借疫情來政治惡鬥之外，什麼都沒做
那就最好給我閉嘴 
身旁已經有一大票朋友對民進黨很失望了 
別當人民是白癡看不出來
之前有染現在不要染就可以了
1450帶風向啊 不然網軍要幹嘛 這時派上用場囉
B4 自己人，沒事兒
啊不就調高對比度，跟上濾鏡調膚色而已
我是懶得去管白頭髮論
但就算沒有白頭
無論是誰一直待命、緊繃一年多都會累
說句辛苦了也不會少塊肉
連這都要戰政治真的很無聊

我不怎麼行領導者崇拜這回事
但是專門帶風向的人還蠻會捧殺的
故意造神，再打爆時鐘就可以帶風向了

如果有人真的拿白頭髮做宣傳是他們的事
民眾想感謝的就是前線防疫人員而已
故意一直打他反而讓人看破手腳哦😂
B76 難道是綠網軍的造神台嗎？
意外嗎
真希望被搞成這樣的台灣
可以撐到2024🥲
笑死一樣白髮
習近平是造神
陳時中蔡英文就是操勞
三粒這種垃圾媒體怎麼不跟中天一樣
是多無聊⋯？
大家不是都知道嗎 難道真的有人相信？ 啊 民進黨的支持者 哈哈哈哈哈哈哈哈😂
我媽把白髮染黑
也是過沒幾天就白頭髮跑出來了
到底有什麼好說造假的🙄
怎會是修圖呢，b0竟然羞辱我大⏰
https://i.imgur.com/yqV2CeA.jpg
有政府 會修圖
相信黨 看好了世界！
B9 前副總統也是公衛專家怎麼沒人想到他
本來就白髮只是忘了染啦！！！
陳時中也蠻衰 又不是他叫那些媒體修圖的 結果全部人都在罵他
B3 這張照片拍的超帥😍🤪
B1 誰說不會一夜白
忘記那晚在少林寺發生的事了嗎！
一夜白髮 你以為真是神仙啊
人家白髮甘你屁事，
你就不要有一天老了被唾棄我就笑你
https://i.imgur.com/7hjxWa2.jpg
伍子胥噢？
笑爛
現在還在吵這個 你也是很執著==
真的是年紀大不白才奇怪吧
有病吧這些人，這個都可以拿來造謠
不就是調高對比度？
我是沒看過本人啦 不知道到底他頭髮本來到底長怎樣XD
星爺我才信
B107 我覺得罵黨比較多XD
白髮會隨壓力增減吧，我考國考看到2-3根   考上變黑  上班又冒出一根
現在的人都生病了嗎？講成這樣⋯造謠的祝你早日確診⋯
可能只是忘了染？
這很重要嗎 我想問一下
我要是陳時中我會生氣
：啥毀我頭才沒那麼禿
一看就知道 銳化 對比拉很大
B111 不關我們的事綠媒報導屁哦

What is this?
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021517P06M1/amp
黑白髮兼有的長輩，髮色本來就會隨光線跟角度呈現黑、灰、銀、白等各種深淺色澤，不信回去觀察自家長輩。

讀高雄醫學大學，不至於這麼無知吧？故意po文帶風向？一篇多少我也要應徵。
無聊 怎麼不去看你家老媽老爸頭髮白幾根。造神也要看時機啊
網軍買起來
有沒有一夜白髮我不知道，頭有點禿倒是有點明顯，感覺像是把”對比”拉高的樣子
B6
早就說紅綠本一家
就是光線跟色調問題而已啊..
頂上去
綠共只會修圖造神、製造對立製造假新聞
欸？假新聞耶NCC要開罰了嗎？

雙表黨真噁心🙄
大內宣
說蘇貞昌疫苗勾結馬上就說造謠罰300萬，一夜白髮不也是誤傳，也都沒出來解釋🥲
呃.....呃...這也可以拿來講喔...有什麼好爆的....完全看不懂耶....🥲
B22 是這年紀頭髮是該白 難道不覺得他辛苦嗎？ 你除了當吃嘴小孩還會幹嘛？
B135 修圖博取更多的同情 這樣合理？
誰不知道他們辛苦呢？幹嘛還要特地修圖造神？
這種也要發出來撻伐⋯
真的看過壓力太大爆長白髮👩‍🦳
B136 我先認定你不是側翼你是有自主想法的大學生
那我想請問你覺得陳時中辛苦的點是？

讓我們回顧到2020年初當時聽說對岸有疑似傳染力很強的肺炎時蔡英文馬上下令兩岸的同路全部封鎖
去年的成果都是靠政治在防疫、而非專業
反之你衛服部長給你一年的時間疫苗沒有篩檢能量沒有負壓隔離空間沒有請問你這這一年在幹嘛
辛苦？？？
疫情的東西都喬不定了前幾天蔡英文被質疑涉嫌炒股的時候你還有臉跳出來幫他背書是在衝三.....

回到主題  請問你覺得陳時中辛苦在哪裡？
B126 時事版變成這種樣子也蠻久了，帶風向文每天都一堆內容類似的洗版，然後留言都跟一群聞到血的鯊魚一樣開始亂咬自嗨，找這種雞毛蒜皮小事帶風向，還不如關心真正的時事，乾脆開一篇政治吐槽版讓他們自嗨
又不是低能網紅 是要修三小圖
好可怕這種文也要出來帶風向，這跟時事有什麼關係，娛樂八卦版嗎
不過如果真的是修圖
應該就不稱作為帶風向(?) 算是釐清事實嗎
B1 1000-7＝?
什麼樣的腦袋在這時候還在討論別人的頭髮？
1450很多的
阿所以勒？是又怎樣不是又怎樣？
超無聊的 部長都60多了 白頭髮很正常 我同學40歲 滿頭白髮 每個禮拜都要染...什麼一夜白髮 以為部長只有30歲嗎？
髮色比防疫重要了？
現在大學生好閒喔😂
看起來禿頭倒是變嚴重了QQ
應該是出自某篇新聞的照片（印象中是奇摩新聞，網址待補）
可能是單純記者修圖調色太多造成，
網友錯誤引用，未必是網軍造假
幹笑死 一堆綠綠擁護被踩到尾巴跳腳嗎
就只是說實話而已都不行
疫情期間作秀的是誰不清楚嗎
B150 啊就因為防疫待在家所以很閒啊^^
就算沒有一夜白頭
陳時中在這長達一年多的疫情之下
也真的是比我們這些鍵盤手有貢獻吧

現在不是應該戴上口罩 勤洗手
自己做好防疫工作
不要成為破口比較重要嗎？

誰的頭髮到底白不白有什麼好探討的？
上面幾樓是在哈囉？

今天主要不是在討論陳時中部長白不白
而是在討論某些側翼想要用部長很辛苦蔡英文很辛苦之類的話語來模糊他們政策謬誤放病毒進台灣重大過失
假溫情真卸責之後PO一張照片說你看部長頭髮全白了真的好辛苦的圖片來造神
結果被踢爆照片是修圖的！

這些側翼真噁心🙄
不知道陳時中辛苦在哪裡的人
真的好想請你們去坐坐看他的位子
可惜你們只會在手機上打打字當酸民
不是畫質的差別嗎……
這邊怎麼突然短時間內熱鬧起來XDDDD 太詭異了吧
B156 突破盲點🤔
B152
https://i.imgur.com/PmQafLP.jpg
https://i.imgur.com/yJSa6ly.jpg
https://i.imgur.com/0qidlNJ.jpg
https://i.imgur.com/J9jSSGG.jpg
新聞一開始是三立發的，但是照片不同張，接著側翼網軍發了包含總統的照片，然後三立引用後再度發了一夜白髮文。至於照片有沒有造假，前面有人挖出當天影片，無聊可以去看，但不建議浪費時間。
如果你懷疑那是不是側翼或網軍，想到小偵探也是可以稍微找一下😌
B157 辛苦在哪裡啊你告訴我？
如果你是有獨立思考的大學生而不是每天吸側翼粉專無腦的話，請你舉幾個例子出來行不行？
B136 白髮干我辟事
大家工作都馬辛苦
不爽做可以辭職不要做
這個薪水一堆人排隊等著做
不然自己去跟老闆說啊
B157 不知道部長位置上的電腦會不會剛好在做圖
B53 笑死 造神很重要?
B161
對啦他不辛苦啦
你最辛苦！你最棒！
B161 

每天開記者會面對來自四面八方的問題
就算沒有滿頭白髮
天天操也比誰都辛苦吧
工作一個月只休四天 可能都快撐不下去了
他是日夜都在操勞
和團隊一起做出的每一個決定
都可能影響全台灣人的生活
你呢？在這邊發文能被影響的有幾個人？
人家面對的是大格局的不容易
而你只能在這裡和我打字追根究底他辛苦在哪裡

你上班做好自己份內的事
時間到就能拍拍屁股下班
面對再多的壓力也可能只有上司或客戶
就算同事之間互扯後腿讓你心累
踏出公司你就是自由身

他就算盡了最大努力
還是要被像你這種只會紙上談兵扯後腿的人
在低卡上發文 就只為了他滿頭白髮是真是假？
他做的每一個決定
絕對不會有人滿意 
就像現在完全不懂人家辛苦在哪的你
也只會抓小辮子只為了從小地方開噴

我只能說 我不是他們防疫團隊
要我說他多辛苦我能說的也只是片面
因為我跟你一樣是觀眾
只看得到結果
看不見人家辛苦的過程

但我還真的不會發這種無聊的文章
只為了一腳踩碎別人付出的精力

如果你真的不覺得他辛苦
那你為何不到巷口去抓那些沒戴口罩的人
巷口裡的人 肯定比全台灣的人都好管得多吧？
我也好希望陳時中下台
換在野黨上去露面處理一下

不知道能不能有個投票
然後讓全台灣決定該由誰接手下一波疫情引發的問題？
薪資再可口，有人敢嗎？
B164 造神當然重要、自古至今都是如此
首先藉由這種虛幻的信仰鞏固無腦的支持者
接著就能以其他(民族)(信仰)不虔誠為口號進行(侵攻)了
在台灣，上述三個括號可分別改為(政黨)(台灣價值)跟(清算)
B168 我等等要發文儲存台灣價值>_<
我怕哪天被清算
B167 可以換電火球接手啊
B166每天開記者會四面八方問題來了之後請問他回答了嗎？
部長負壓隔離病床不夠怎麼辦？醫院欲釋出空間那其他患者怎麼辦？疫苗怎麼辦？部長國產疫苗二期測試都還沒開始總統怎麼下令要7月開打？

部長怎麼回？
呃...這個我不清楚、嗯....這個我還沒想到、喔....這個我們還在研擬中
尼馬除了報數功能就只會回答一堆罐頭問題、連個工讀生都做得來那你是來幹嘛的？
韓總機被質詢時至少身邊隨便都點得出能答詢的幕僚
那請問你陳時中在幹嘛？
況且這些問題都是你這一年來早就該準備的，憑什麼你出包要讓第一線醫護人員幫你擦屁股
真不要臉

部長真好當、部長辛苦？？？
B160 ㄜ不是
我當然指的不是報導一夜白頭的新聞啊有事嗎🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
意思是當天新聞出來的照片就有用到這張了
應該是原始圖片不小心調色調太多吧

李柏鋒原文就附了可能出自於此

https://udn.com/news/story/120940/5467229
我是看不懂大家在爭什麼啦
不就是個改圖 
讓民眾認為他們有在為疫情煩惱而白髮

嘻嘻
可能是剪髮過後沒有染（？
B167 
第一、
今天你陳時中為3+11背書、你讓政治凌駕在專業上你就是失職
二月時早就有諾富特的員工在向衛服部檢舉說防疫飯店有機組人員跟一般民眾混居你衛服部有處理？
這就是失職
因為你陳時中的失職造成台灣防疫這麼大的破洞才導致今天的局面還好意思講這麼多543

第二、
若沒有究責怎麼會知道問題在哪裡？
若不知道問題在哪裡你要怎麼去改善去進步？
難道你希望台灣繼續這樣碰到問題都含糊過去不解決嗎？
結果你陳時中與側翼團體倒反過來苛責這些負責監督人

請問你究竟是愛“台灣”還是愛“台灣的政客”阿？

真噁心🙄
B173嘻嘻😌不好說
B171 

那我可以簡單有禮貌的反問您

若今天您是在位者
你會如何處理這一連串的問題呢？
因為一個問題絕對不可能只牽涉到一件事或一個人
若是他能在第一天就把第一百天的問題解決
那他為什麼要天天開記者會？

讓記者提問有時候不是為了用紙上談兵的態度去搪塞
記者的那些提問也能讓部長在解決問題上 
有更廣的幫助 
記者提問多一個問題 就能看出多一個盲點
就像是如果你今天發文是為了指出
「疫情上能有什麼更有建設性的方式去處理」
那我想至少不會讓人覺得這是一篇
大人在處理事情 小孩在旁邊吵著要吃糖的文章

應該是算某種程度上的腦力激盪吧！

再者 我們的敵人絕對是武漢肺炎
在這邊發文探討一些沒有建設性的事也是無稽之談
你要說我是綠蛆 是側翼
我都不太會動怒
因為無論今天我是或不是
你的心裡早就有答案了
只要替部長講話 就是綠蛆 就是側翼

在這邊發文尋求同溫層來取笑、
無視部長及其他長官的辛勞
是每個人的言論自由

但還是希望能有人能夠去想想
你做的每個決定 影響著全台灣人的生活、收入
甚至是全台灣人的生命
你們真的可以毫不懈怠嗎
這個到底有什麼好po的....
不能說部長以及整個團隊沒有失職的地方
無論是新竹飯店（諾xx)
或是華航機師的隔離時間過短
導致在防疫上除了漏洞
這絕對是有問題的 無庸置疑 誰都無法護航
不會因為今天媒體跟網友曾經造神造出新高度
部長們就不必承擔責任
這不是台灣長官該有的表現

我也不會以「每個人都會犯錯」
這種小兒科的話來跟你爭
因為錯了就是錯了
從小到大 我們犯錯都還有機會挽救
但部長在這方面犯錯了 絕對是全台灣人民的災難
所以責無旁貸。

這一點我無法代替部長向各位道歉
但事情都發生了
我們能做的並不是只有謾罵或公審

提倡戴口罩 噴酒精 量體溫
少到戶外活動
是我們能幫上的一點點小忙
無論原潑你這邊文章打出來的目的
是要帶風向讓大家無法信服部長
還是什麼的
我不認同但我絕對尊重

只希望大家真的不要再出門 不要再不信邪了
希望能在原潑你這篇文章底下
多讓一個人看見
一個人就好

請落實防疫
這樣那個用滿頭白髮欺騙大眾的陳時中
就可以不用再讓人打開電視就看見他了
反光也可能吧？
喔對了 我不知道你對噁心的定義是什麼
但我也覺得你這篇文很髒啊
但我從來沒有攻擊過人你吧？

要讓人信服你
不是打幾句難聽不入流的話就會贏
人啊 還是該有點水準

我不會說自己愛台灣 或是 我愛台灣的政客
因我現在就是身在台灣
除了配合政策以外
我哪都跑不了

我們在這裡互相謾罵、指責
但他們隔天還是要睜開眼睛就處理這些事
他們不會看見我們這兩個臺灣人互相撕裂的下場
但人家有更重要的是要去做 
（還是我誤會了其實你不是台灣人 如果我誤會了我向你道歉）
⋯每台相機拍出來的光線跟角度不一樣
看臉的顏色就知道白平衡差蠻多的
就相機設定不同這也要陰謀論哦
說實話 這也是媒體自己誇大的不是嗎⋯⋯陳時中要打煽情牌好歹真的染吧，天天開記者會的都要一直露面的人，怎麼會有人覺得是陳時中他自己要這樣做的😅？？？滿頭問號
不管怎麼樣，待命一年，緊繃一年的人
不累有可能嗎？
B172 我只是想跟你說，你說的網友錯誤引用不是網友，是網軍啦！需要人講的這麼清楚嗎？原文裡的特定粉專發的圖，左上角的浮水印，看一下那個粉專裡的內容。
夜深了
希望原潑您也早點休息
無論明天確診人數是上升或下降
都希望你能繼續在台灣這塊寶島上
平安健康的度過每一天

少點謾罵 多點體諒及落實防疫
受惠的絕對不只您一人

若你出門也有戴口罩
那你其實也是默默在支持與保護台灣的善良人士
我相信你這篇文章一定也是看出了某些盲點存在
例如過度造神
但還是希望在腦力激盪的過程中
能夠口出蓮花 不要出毒蛇

不入流的穢言穢語 
並不會讓這篇文得到更多共鳴
晚安原潑☺️
B185你很理智，也沒有挺誰，我欣賞！！
不是超明顯的嗎…
光看到其他人的頭髮都變白就整個很鬼了
笑死 一堆人說政府造神
哪裡有證據是政府要求做這張圖的
文章帶風向這麼明顯還一堆人跟著罵政府
呆丸郎不意外
但還是要說 媽的垃圾製圖粉專
台灣人防疫防到壓力太大嗎
居然在討論別人的白頭髮 不覺得很好笑嗎
而且還一堆人跟著喊燒
緊睏啦在這邊追誰的白髮是真是假有什麼意義
好好笑 現在疫情這麼嚴重欸
哈囉大家是不是放錯重點？
討論別人的白頭髮（×
討論為什麼又有側翼開始用假白頭髮造神洗好心疼（○
哇 每次來看一下都看到台灣人會為了疫情跟自己人吵架真的⋯國外都很少因為疫情互罵
我覺得台灣人做得很好了吧🥶
大家都很辛苦啊
B177 
好的、如果你覺得部長的“不知道”、“不清楚”、“再研擬”是個Ok的答案
那我告訴你這部長可真好當我也能當，我碰到一樣的問題只要照著回答不清楚不知道就好了反正顏色對了頭髮白了還是會有很多裝睡叫不醒如你的人幫著護航🤗

第二、今天記者提問的這些問題都是各個國家在去年疫情爆發就出現過的狀況了
結果你陳時中有一年的時間可以準備可以有那麼多國家可以學
結果今天疫情爆發了你床位不夠疫苗不夠篩劑不夠醫護人員不夠，連學校遠端教學平頻寬都沒準備好
那你這一年在幹嘛
辛苦？？？？？？

第三
“記者的問題一個案例可能牽扯一百人”？
“陳時中如何一天解決一百人的問題”？
“一天”？？？
你喇叭你第一天見到這個肺炎病毒喔？
都已經爆發一年半了你有一年半的時間可以準備你在衝三小
辛苦？？？？？

無腦護航到通篇在詭辯真的有夠難看的🙄
另外你也不用在那邊發那邊多則假溫情真模糊焦點的回覆搞得好像側翼似的
民進黨的網軍真的越來越厲害，連個頭髮也可以捧成這樣，還是多管管疫情吧，不要再亂造詞引起誤會了
B192 台灣人真的比較常用罵的表達不滿，
不像國外行動力比較強😅 直接拿汽油彈抗疫
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120944/5430005
當初中天造神韓國瑜
現在側翼造神陳時中
這邊的回文

蠻好笑的
我是兩個種都看不慣啦
B195 啊哈哈尷尬了 忽略了那邊
但我待的這邊是沒人在互罵啦 大家都覺得每個人辛苦了
但是疫情依舊也還是很糟糕：）
B195 但我指的是人民之間互罵什麼的啦 感覺好嚴重
不是指人民對政府 每個國家肯定人民對政府都是有很多不滿的
一直講阿中部長頭髮都白了、辛苦了
真的很白癡
我其實也不是要跟你爭執出一個輸贏
我上面打過
我不認同你的言論但我絕對尊重
你要認為部長失職、無能
是你的觀點 我不覺得這有錯
因為我們就是生長在台灣這個言論自由的國家裡
所以我並不會覺得你和我是相反方
就對你說出「噁心 有夠難看」
這幾句既無禮又沒意義的形容詞

很可惜 
格局大的長官應該不會看見我們格局小的謾罵
不然我認為你的觀點應該也是能讓部長反省的其中一個來源

你我都是人民
只能靠在沒有影響力的平台上發言
可可憐憐地等待著記者來抄文
是我們最委屈的地方

因為我們沒資格面對面指著部長的臉說教
因為一旦我們也進入了電視機的螢幕畫面裡
我相信 你我說話都不可能比在低卡上還要宏聲

所以我也期待除了滿頭白髮這個話題
您能發一篇更有建設性且富含意義的文章
讓我們這些不敢出去、沒資格也無能的酸民
有一個可以聚在一起嘴砲的窩

期待未來我們兩個可以有觀點一致的方面
能夠一起再度發文謾罵公審 鞭著別人
B180 管他什麼原因
不要造神啊
B183 那之前中天誇大的時候
為什麼大家抵制呢 嘻嘻
我禿了 也變強了👶🏿
別他媽在造神了很想吐
B202 啊？啥？ 我在說陳時中，你在說中天的啥？能不能說清楚😅
B196 我也覺得
都很無腦
但是一堆雙標
討厭中天造神
但是這種文章卻說有甚麼好討論 
邏輯棒棒100分
B184 我只是想跟你說 天天出現在電視上的人 是有什麼好做假圖🙄🙄🙄🙄🙄
不管是網友還網軍都可能誤用
我說誤用就是一個中性詞彙
他是網軍乾我屁事
少在那邊自己看到網軍誤用就高潮
你自己高潮你開心就好不用一直回應我啦
B198 還好啦，本來疫情當下，大家難免都會有比較多情緒，不曉得你記不記得，一年多前，國外疫情爆發，也有因為要不要戴口罩而對立互罵或嘲笑，亞洲面孔的人戴口罩還會被罵，嚴重的甚至還會有人直接攻擊。😢
我覺得以目前來說台灣已經算不錯啦，疫情擴大，雙北甚至自主封城，雖然也會有網上互罵，但也有理性討論政策是否適當的～
假溫情我承認
因為我覺得不必像您一樣在網壇上指高氣昂
你跟我把對方說得再難聽
把對方罵的狗血淋頭
事情也不會改變
疫情就是目前看到的這種程度

我也曾經像你一樣
遇到不解 自己不懂的事 或是不認同的事
就上網把政黨通通罵一輪
然後再跟和我持相反立場的人戰到天亮
總之 我就是覺得自己都是對的
因為我只相信我眼睛所看到的

但這種心態跟習慣會從網路上
不知不覺成了我現實生活中人格上的某種缺陷
我其實在看見你沒禮貌說我噁心的時候
就覺得你這個人真是既無禮又幼稚到了極點
但我選擇假裝柔情
並不是我無話可說或是打溫情牌
而是不希望有人
因為這些激動沒意義的留言被影響了心情

你講話講得再難聽
也不能改變你是一個只能在這邊發文的loser
一堆豬隊友，他也是無奈
B205 以前中天狂讚美韓然後大家瘋狂嘴中天造神
那也是媒體自己誇大啊 關韓什麼事
怎麼會覺得是韓自己要這樣做的呢?

一樣啊 你覺得這樣造神不是時終自己要的
當時韓也不是自己要的啊
雙標 ^_^
B193
當酸民真的很簡單耶
反正又不是你在做，想罵就罵想黑就黑啦💪🏻

很想請教一下現在哪個疫情嚴重的國家病床夠？醫護人員夠？交大同學麻煩跟我們分享一下^_^

台灣醫療量能本來就已經超載（偉哉健保）（養出台灣一堆巨嬰），床位、醫療人員先備起來？請問這些床位跟醫護在過往一年疫情不嚴重的時候要幹麻？還是交大同學付款養這些人力？

疫苗就很明顯政治因素進不來啊！這個也陳時中的問題喔？

啊遠端教學也要怪陳時中？
教育部在那邊擺好看的嗎？
找人出氣也找對人吧？

現在疫情升溫，疫情指揮中心有他要檢討的地方，但真的不用拿白髮出來做文章欸

無腦發文到通篇在詭辯真的要夠難看的☺️
B211 但是那時我又沒說韓啊？說我雙標幹嘛😅我就是用我自己的感覺去說啊，有什麼不對的地方嗎？這的確不是陳時中自己p的吧？扯韓國瑜幹嘛哈哈哈
B212 就已經超載了還想國際醫療啊>_<
B194
妳指的造詞是 校正回歸 嗎？
國外過去也都有同樣的狀況，並不是再亂造詞喔^_^
B213 也是 我也不知道你有沒有說韓
跟你說聲抱歉！
我太森七七了 很多人超雙標 當時狂罵現在換個新聞台就標準改變....
B212 
笑死，國外被殺到措手不及，當然不足
給了一年多的時間準備了還不足也能護航？

疫苗整天喊是政治問題，那我真的希望不會從妳口中聽到BNT是大陸貨：）

遠距教學，是不是忘記他一開始還在嘴雙北學生受教權
樓上同校幫補血💪💪💪💪💪

台灣人造神也不是一位兩位了，但是真正有在做事的人，卻反而被嗆得更誇張，試問有誰還敢替台灣人做事？

一直要人家提出他辛苦在哪裡 那是不是也能問原潑：在這疫情爆發期間，你幫台灣做了什麼？
B217
啊你知道國外現在還是不足嗎？
笑死，都已經疫情延燒那麼久了還是不足，日本韓國都在幹麻^_^
簽
B212 
你繼續睡
部長真好當
每天只要耍廢就好被究責就怪這個怪那個

結果被我問到最後由你代替部長承認他什麼都沒做好了🤭

再提個疫苗？政治問題？？
沒錯啊政治力問題總統帶頭炒股說七月要開打剛進入二期測試的國產疫苗、接著你疫情都搞不定的陳時中好意思去幫蔡英文背書？
你陳時中讓政治凌駕在專業上不肯好好跟國外要疫苗然後來幫忙炒作國產的
還不下台？🙄

辛苦？？超前部署？？？
連支持者都舉不出站得住腳的論述了幫他護航真的好辛苦🤭
B219 
國外從一開始就一直在耗損醫療量能了
希望妳趁疫情期間多多順邏輯：）
雖然對妳來說可能沒什麼屁用就是了

還有日韓在幹嘛喔
https://i.imgur.com/f7IPaQh.jpg
抱歉韓國還真的比較屌

更別提台灣還疫苗施打率數一數二低的
你敢吹防疫好棒棒我都不敢信
這篇重點又不是陳時中 辛不辛苦的問題

重點是就是這些側翼在那製圖

周遭很多長期被民進黨洗腦的年輕人

就會覺得陳時中跟神一樣

這些年輕人都有共同點 都非常討厭中共

但是自己正被民進黨用中共相同的手段洗腦ING

可憐啊 不曉得還要被民進黨騙多久
B221
沒事啦
同學回答不出來也就只能發發這種情緒性回文吧？
辛苦你了，早點睡免疫力比較足夠，好好待在家喔^_^
我感覺很多人沒有搞清楚現在的爭議點耶🥲
真的太多太多側翼了
不覺得 同一件黃領背心的領子顏色不一樣嗎？ 🤔️
B224 你都帶頭回答陳時中什麼都沒做好了
我還要答什麼？😂😂
B222
韓國也有疫情平穩可以養醫療的時候喔^_^
建議你多看看國際新聞啦～
然後真的是一言不合就要出口成髒耶
你邏輯最順最棒🤙🏻
今天最讓人看不下去就是這些台派側翼
整天在那製圖說
KMT 4%仔 整天在那防疫扯後腿
希望大家團結一起抗疫 不要謾罵
在那列一大堆非DPP罵陳時中的政治人物
結果DPP的立委、議員
自己也罵柯文哲、侯友宜罵很爽 都在作秀
結果這些側翼 不敢檢討這些人
你們這些被洗腦的 還傻傻的
繼續臉書 IG幫忙分享這些大內宣
拿你們的納稅錢養的網軍 
做的事情真的跟你們討厭的中共ㄧ模一樣

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5469487
B228 
https://youtu.be/cr5Wlolxn9w
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
https://news.yahoo.com/false-sense-security-little-secret-160244319.html

新聞給妳，妳加油，希望妳不會一邊google翻譯一邊看
出事前喊TW can help.
出事後才喊大家一樣爛XDDDDDDDDDD

還有齁，我前一篇裡面有講髒話嗎～我怎麼都不知道
可能有人的中文不好吧～
看了某跳針粉頭的言論後突然能理解為什麼學店生老是容易被戰了🤭
知道這個要幹嘛🙄
B233 讓你知道網路上有很多側翼在大家不知不覺中洗腦
B58怎麼都沒人討論蔡的頭髮
噁來噁去的
在場管你哪家的，只要帶風向網軍都很噁^_^
B235
應該是因為新聞標題大都是寫 陳時中一夜白頭 吧
B234 
可怕的是
這些側翼粉專 還真的不少人在看
你我的周遭的人
還會不時的在那分享、帶風向

敢挑戰民進黨
就把妳打成中共同路人 ㄏㄏ
那個色調不是所有新聞裡會出現的死亡色調嗎對比調最高亮度最高解析度最高直接老10歲⋯⋯

推個同校B185 與其每天關心部長的頭髮不如寫信或撥電話到相關機關提出實質意見，不要因為不是你在做事就這樣隨便污辱他人踐踏別人的努力。
他能坐上那個位置就有他的本事要被鎖定為造神對象也要他又那個基本能力，造神是不對但你現在做的事有比他更好嗎？
B239 你覺得寫信打電話有用的話.....只能說你太小看這些官員的傲慢了😂
B239
沒有報導跟製圖出來造神說他一夜白頭的話
我覺得也不會有人關心他的頭髮 也沒有現在這個討論串
B177 原來到現在還會有人叫他武漢肺炎🥺
大家喜歡造神
甘他屁事啊
笑死XD B8
應該是沒有時間用染髮劑，很多科技業白髮前輩都有這個經驗
B241 同意但這是三粒的問題吧我不懂為什麼變成檢討部長了呢？
B240 我是不知道寫信打電話有沒有用一定有方法可行吧
B242 

當然有啊⋯⋯因為這個病就是武漢來的
新冠肺炎、covid-19 都是後來才漸漸有人說的

雖然武漢肺炎現在的確沒這麼多人說了
但一定還有人講 甚至可能比你想像中的多～
又是民進黨的陰謀
B247 我覺得這邊分兩派😂
一邊檢討網軍 我個人屬於這邊
另一邊檢討網軍的同時也在檢討部長
會不會4光線問題啊?
唉可憐啊 疫情都這樣了 
還在吵這些有的沒的zzz
B247 你以為有方法的話我只能說你還太年輕了不懂事
今年二月諾富特員工向衛服部檢舉防疫旅館有隔離者與一般民眾混住
你想想這麼嚴重的事情衛服部都不當一回事了
請問？？？

疫情爆發後一邊靠雙北提前的不熟防疫一邊又震怒說雙北地方不配合中央
管不住疫情了還有空跑去當涉嫌炒股票的蔡英文背書
好大的官威呀~   這個傲慢我給一百分🙄
一堆朋友一直分享他拭淚照片真的是很想叫他們下去 一個一個都轟鎖==
我不討厭時中
但很討厭某些造神媒體跟無腦捧的小粉綠
台灣真的不缺你們這種人
b23 真的 超白癡 讀到大學了還不知道是被黨推出來扛 正常都該知道做決策不只一個人的事吧 他們一直發有夠煩
B252 這個我就不懂了是我涉世未深但官員的傲慢真的不容小覷我同意
所以有白痴真的信一夜白髮嗎？
說出來我不會笑你們啦
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621796536.A.6FF
民進黨跟側翼真的好扯....
B141 當初韓國瑜隨便拉個屎都能被爆的很兇的時候你怎麼沒有出來說？他當高雄市長的時候每天熱門第一名都是他的各種小事你怎麼沒說時事版被帶風向？真的不要這麼雙標
B260現在太多人被洗腦了
綠網紅好像都不討論缺電問題呢 神隱
阿是不能挑染哦🤣
B162 一堆人排著做？
辭職了 你就說不負責任 推卸責任，不辭職又說人家做的不好 欸 光應付你這種的 真的應付不完餒
白痴 曝光不同、銳利度不同就說不是同一張照片
是有多希望陳時中失敗？
他的年紀刻意不染黑就好了啊
B165 啊辛苦就滾好不好，少在那邊情緒勒索民眾好不好，死87
說造神的，說實話，時中的確這次沒有做到該有的水準，但問題點真的是出於他嗎？不想想罪魁禍首是誰，不是哪些不遵守規定的破口嗎？你再想想如果沒有他，台灣早在第一波疫情爆發的時候就先倒了，但我們是不是也是撐過來了？還換到了比其他國家多一年的時間，不用擔心疫情的困擾，那這次不是更應該是大家團結做好防疫措施好好度過難關嗎？還在哪邊吵造神的，對疫情有任何幫助嘛？如果你怎麼厲害那不然換你上去做看看，體驗一下每天都要承受著人民跟疫情的壓力下持續的為這次的爆發盡可能的解決。
廢文  無極限
這次疫情 斷水斷電 加經濟蕭條 終於好多年輕人頭腦清醒了
好好笑 不要再搞這些有的沒的了 拜託別出門乖乖聽話就行 有些人就是太閒才會把注意力放在無聊的事情上
認真回 沒有要護航
有沒有可能是光線角度問題
那張比較白的連總統也變白了
常常自己要ㄅㄚ白頭髮也會發現陰暗處常常找不到
太亮的地方還會看錯是白髮
B264 竟然怎麼做都會被罵就快辭
只會被罵最後一次而已
看之後要不要去當貴校校長
專門應付你這種很好應付的就好
怎麼可能一夜白 還有人會相信😂
那個本來就修圖的，我覺得蔡那張被修得蠻誇張的...一看就覺得有後製過🙄
因為那個表情很不自然，加上跟她本人對比落差有點大。
我知道現在綠營們都很辛苦，但拜託不要捧神捧成這樣，不然只會造成反感而已😒
B268 是他還有范雲的3+11啊，你沒有開門，哪來的後續？而且我們的危機處理也很爛，反應慢半拍。

外媒都在批判台灣的防疫做法了，是的，他們做的很爛，但也因為如此，他們能更清楚指出台灣犯了跟他們過去一樣的錯。

紐約時報: 這天一定會來:台灣疫情爆發

彭博：自滿心理戳破台灣除圍堵外什麼都沒有的防疫防線

CNN：台灣自滿鬆懈防疫，疫苗不足是目前最大困境

BBC：台灣太自滿只靠邊境管控連醫院也放鬆警戒

簡單來說，我們過去一年除了邊境管控以外，很多防疫措施是不及格的，但居然來了個3+11，把唯一一道防線都給打開了。

你說的沒說，台灣因為第一時間做了邊境管控所以多了一年的時間，但這一年的時間居然沒有讓我們的政府做好更充足的準備，一有破口就壓不住。

然後，有些人還在Taiwan no.1、Taiwan can help這種自滿情緒裡面，真的黑人問號。

現在的情況是Taiwan need help，疫苗實在太少了，這一年以來台灣只搶到這麼少疫苗，說好的台美關係史上最佳呢？怎麼美國庫存一堆疫苗就是不給台灣？一場疫情，讓一堆牛皮被吹破了。
難道你現在才知道嗎？一堆人說守護一年🤪
所以他的任務只要守護一年，二月份人家踢爆華航就可以踢皮球了，反正我有1450會幫我護航做圖，還有強烈的洗版🥸再說自己聲量大是有道理
好好笑欸不同光線也可以嘴低能卡風氣仍然如此，怎麼樣侯友宜不公佈足跡就開始沒辦法嘴了嗎？只能拿這些東西說嘴。
還是在家悶壞了都沒有人可以說話啊，可憐哪
側翼網軍全都動起來囉!　　蟑螂大軍鋪天蓋地！！　　
大內宣給我弄起來！
他好衰喔
躺著也中槍
B15 一大堆的覺青會相信
而且還很多= =
最常說的是 如果⏰是你爸
我爸才沒這麼廢列= =
同溫層根本超厚好不好= =
@54 那是新聞媒體拍的 又不是政府拍的 要怪也怪媒體
B278 只是看不慣媒體造神還一堆人附和吧
是我台灣價值儲存不夠才看不出來是光線造成的嗎？
一夜白髮是三小 
我快吐了 
陳時中辛苦歸辛苦 黨造神真的沒必要
B278 妳沒看到綠媒先在那邊造神嗎？什麼一夜白頭，令人心疼。
只准吹捧不准反駁，小熊維尼嗎？
B143 打可憐牌呀哈哈哈哈
我看是你收錢辦事吧? 政府防疫保護你這造謠酸民還真是不值!!
仔細一看 蔡英文也一夜變白髮了呢
看起來是有調過色沒錯
B268 當初成功只是因為政治因素
不然怎麼只封大陸
不封英國印度？
一夜白髮跟沒染什麼關係
洗一天頭染色就掉了嗎
深綠的說：你看阿中部長、小英總統都忙到沒時間染頭髮了。真辛苦再給她四年
一張拉模糊 一張拉清晰 傻子都看得出來
B278 疫情擴大成如此，足跡早就不重要了，整個新北市都是疫區
https://i.imgur.com/NLcM3cC.jpg
呵呵 別人白頭是不行的歐
B10 尊重？
我以為是忘記補染
就單純燈光問題到底在吵三小
B295 B297 都好好笑😂😂
⏰辛苦是辛苦，就算他真的一夜白頭好了，甚至一夜掉光頭髮
但防疫有失誤也是真的
沒有什麼一夜白頭，還一堆人相信真的很可笑
這個人一藍腦就殘、中夭電視台幫韓國瑜神話有什麼差別
我稍微說個比較偏中間的話（上面第一二句）就被一堆綠共批鬥
講個話就要被這樣圍攻，那你這樣跟共產黨有什麼差別，都不能建言政府是嗎？
不需要刻意造神，乖乖繼續做事，謙虛一點比較重要
就事論事，既然當了指揮官，拿了納稅人的錢的公務人員就別太自滿，好好補這些洞
少說多做


論醫學公衛專業，我還是相信張上淳、柯文哲、羅一鈞等人
B300 人一綠，腦堪慮
B294 希望妳不是新北人耶☺️
真的是很有腦袋的評論
1450出動
結果那個文好幾萬人按讚
不知道是水軍還是真的有人相信了..
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075289
不要光說陳時中啦 側翼自己能不能好好看看蔡英文的再告訴我是光線問題？
選對顏色真好總有無腦護航到底也 
眼睛不需要可以捐給需要的人
哦不好意思這種雙標眼球別人可能也不要
假帳號B3
連蔡英文的頭髮也白了...
三立也在搞對岸造神那一套啊☺️☺️
B302

台北市要蓋牌多久？公佈很難？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236055916?cid=B7F36A37-FF36-475B-B070-A6A7239F79DF

連結給妳 自己看為什麼不用再公布足跡了
個人觀點反而看到的是:
姑且不論髮色是否造假,很根本性的問題-公眾人物不就要把自己外在形象打理好的嗎?(這不牽扯是否實質表現如何)
對照坊間各企業或有知名度的這些人,就算是禿頭也好也能整理的乾淨示人
話又說回來,假設4月份的頭髮狀態是如此 ,5月份又是分旁分.既然如此,本來就有白髮且落髮的前提下,為何還要選擇梳成旁分?(有過白頭髮經驗或微落髮的人知道我在說什麼)有過白頭髮的絕對是內側生長出來(會有白髮都是從毛囊根部分裂黑色素細胞,再因各種內外行為使之分裂細胞,一旦耗盡才開始有白髮)況且會有略微落髮現象的也會稍微用其他髮量梳蓋掉..明明4月就是如此,幹嘛還搞個5月份這樣的妝容表現?
那問題來啦! 明知道旁分就會把自己外在暴露出來況且在公眾下顯得不得體,這些並不在意給他人的觀感? 還是想用這樣的狀態告訴大家-有在盡力,你們看,我頭髮都白了...也許是我想多了,不免俗的想到作戲成分略大
最近作了太多分析報告,竟然認真地以實質去推論想法,哦~GOD
最後一點,自己也不是啥正義魔人還是鍵盤手~只是純粹想分享自己看到的XD至於防疫,自己也確實做到也不忘提醒身邊的人作好保護,的確!很多數據也不可否認的表示檢測明顯不夠,so..政客們加油,民眾也確實作好最大的防護
蘇貞昌都沒這個困擾
一夜白髮 笑死😂
B10 不要把我們一類講成這樣🙄🙄
怎麼這麼無聊 防疫比較重要吧
我頭髮也白了
不過我應該會被歸類在本來就有病
B316 
誰先開始用一夜白髮來造神的？
沒有無聊製圖造神 就不會有被討論頭髮的問題了
B318 如果每件事情都要擴大討論的話 那正經事都不用做了
這跟哪類有什麼關係...
B10
B319
這篇揪出修圖這個笑話 是能阻礙到什麼正經事
B321 我的意思是 與其花時間討論 不如好好做好防疫比較重要
B319 正經事是什麼？
研發新名詞嗎？
B323 這個基本的名詞你也不知道阿
B322
正是因為在家好好做好了防疫 才有那麼多時間上來討論
操勞真的會白頭
這種情況下 重點不該在這吧
B325 那這點我同意🙃🙃
B322 這倒是真的
還好貞昌沒有一夜白頭的困擾😂
B324 
與其花時間討論一夜白髮 不如好好做好防疫比較重要
與其花時間討論校正回歸 不如好好做好防疫比較重要
與其花時間討論確診足跡 不如好好做好防疫比較重要
與其花時間討論分區供電 不如好好做好防疫比較重要
與其花時間討論分區供水 不如好好做好防疫比較重要

翻譯：所有人給我閉嘴
B330 原來你覺得一夜白髮跟其他你舉的四項 可以相提並論阿
B330 所以你覺得清大可以跟其他學店的分數一樣 地位等級一樣相提並論囉
B331 可以啊 現在防疫最重要
所以說民進黨巴結跟舔到不行的美國，什麼時候才能分我們疫苗。不能光說不練啊，也最好說這麼多，到最後真的能做到
一夜白髮真的有可能⋯
我媽之前突然身體不好 掛急診
不到兩個小時 我看他頭髮從黑變白
第一次覺得我媽距離我很遠🥲
還好現在沒事了

不管陳時中是否頭髮變白
這是現在該吵的事情嗎
我們應該要團結抗病毒
不是全民來找碴
停止謾罵 台灣會更好
沒有鍵盤 酸民會變少
B333 那今年指考的分發 清大跟學店的錄取分數就一樣吧 讓成績沒這麼好的人 也可以進去清大 因為還在防疫嘛
B335
我相信蠻多人都有一夜白髮的親身經歷
只是這次算是被發現修圖了

祝你媽媽繼續健康下去哦！
B335 沒事就好😊😊😊
B332 我沒有說其他學校是學店喔
相信每個學校裡面的人都是有價值的
一個人的價值不是侷限於身處在哪個學校
更不是用學校的分數來評斷喔
B334 真的希望🙏但現在人民應該團結一致 共同對抗病毒
B336 妳想來清大自己去跟大考中心說啊
跟我說幹嘛？
不要讓我公親變事主好不好
B339 笑死 我沒有說哪一間是學店喔
你講好聽一點是這樣沒錯 但實際一點並不是這樣 如果你的成績可以到清大 為什麼你不去選擇學店呢 要選清大呢 你還不是也是有看重他的光環嗎：）
B341 你哪來公親 根本來反的
B343 就分數剛好到這裡啊
光輝是從一個人的身上散發出來的好嗎？
還是妳的畢業證書有裝LED會發光？
B345 笑死 
你沒填或沒選 你怎麼會到哪裡 
還在那邊說 剛好到那裡🥴你前後說法不一餒
B345 難道是清大強迫你去的嗎🙃
有學過攝影的應該都知道，角度跟光線折射都有可能造成差異，沒什麼好做文章的
B346 沒填沒選是在哪裡看到的？
用表情會比較厲害嗎🤣🤣
說法不一的是妳吧🤪🤪
一下在那邊說學店😆😆
一下又說沒有說學店喔🤥🤥
反串你還吃餌就太好笑了
「不過也請大家冷靜一下，也許是綠軍做圖，藍軍做球，白軍反串，紅軍分化」
滿喜歡ptt原文裡面這句話
一語道出台灣的政治生態
如果大家都跟原文樓主一樣理性就好了
反正我沒按過任何相關文章的讚
只覺得防疫最重要
焦點放在頭髮上完全沒意義🥱
B349 原來你也只有這樣而已阿
B350 所以你也認同他是反串喔
B350 是是是 我知道了 這點我會改進
B350 原來她是反串
管你是綠藍白或快消失的黃
台灣再這樣吵下去
最大贏家就是是紅
標準轉移話題大法，早就看破手腳了，但還是有人會被打感情牌，哀
有沒有橘（基進）的形容詞
前面的學店論點當舉例我看不懂😭
B358某黨的ㄙㄟ喊 當🐶當的很爽
那個年紀不白才難吧，我覺得只是沒時間染頭髮
B4
黨說白頭髮就是白頭髮
還敢質疑阿
只能說相機也是問題每一台相機拍出來的都不太一樣
其實認真看一下5/18那張對比圖
再看一下影片的截圖
他的確是有白頭髮而且位置是差不多
只是可能後來又再調色或是什麼的所以更凸顯他的白頭髮
綠色果然專業呢
感覺是他有調亮度跟對比耶
可能本來照片沒拍好
因為比較白的地方都是反光的地方
B96 我是一般民眾，我感謝醫護人員，但我也想打爆側翼謊言
B107 我覺得其實大家是罵側翼製圖造神
笑死，一堆同齡人在轉發一夜白了頭
真的看得頭很痛
只看過修圖變年輕 沒看過修圖變老的...
修這幹嘛 越老越神？
吃飽太閒喔 = =
B370側翼確實很閒
有些覺青的邏輯真的很妙XD
政府不是說要打假消息嗎？
這就是原po現在在做的事啊

還有罵原po很無聊的
喔 原來你們也知道很無聊喔
那為什麼一開始要先弄出這種圖來帶風向？前幾天低卡熱門也跟著在傳一夜白髮，敢說沒有誤導到別人嗎？然後台灣某些媒體還跟著抄、跟著傳播錯誤資訊，原po不過是呈現事實而已就要被罵？
別再造神任何政客啦
只是有沒有去染髮吧😂
B371 人家不是很閒
那是人家上班的工作內容
可是有拿錢的
而且人家有黨證不會被罰的
染髮吧
B372 

https://i.imgur.com/eDK6sGQ.jpg

現在的新聞 真的都是這樣

一堆黨媒 顆顆

之前NCC下架中天

結果三民自整天吹捧 還不是都沒事
不，備註上矯正回歸就不算假新聞嘍！
中中部長教會我們的事！B4
太忙忘記染了吧 各位爸媽都不會染髮嗎
但是我阿公過世後我阿嫲真的有一夜白髮
你這麼厲害 那你來
B9 應該要找賴功德吧
不管有沒有做假，但陳時中很辛苦大家都看在眼裡，爭論真假又重要到哪裡去
B382 妳先去問綠媒為什麼要用白髮造神啊
頭上撒痱子粉就可以完成白髮蒼蒼
就本來有染後來沒染啊……但如果要解讀成後來沒時間染也行吧？至少最近我百分之百相信他真的忙到沒自由時間啦，沒必要為了抵制而抵制
好無聊喔喔喔喔
連這個都要p圖
網軍好可怕
有一夜白髮 沒一夜白髮怎麼了嗎
這是現在的重點嗎==？
那是用來騙大家的啦 綠畜選擇性相信啦
https://i.imgur.com/smWXT0O.jpg
對外就沒有校正回歸 對內就在那邊回歸
B382 有辛苦？辛苦在哪？上一年疫情沒那麼嚴重的時候 還穿花襯衫趴趴走 準備轉行當觀光部部長餒 不要告訴我你們選擇性的忘記
這很重要嗎
一看就知道是修圖了，只有白癡才會信，什麼時代了還那麼容易被洗腦的話，真的很可悲，麻煩各位動點腦，不要再乖乖被風向帶著走、被無知倒退黨牽著走
那麼在意人家的髮色到底要幹嘛==
這很重要嗎 無聊
痾，這只是因為拍攝角度跟燈光不同吧，他的頭髮一直都這麼白阿。
誇張欸
可以關注在正常的事上嗎 一直關注人家頭髮幹嘛
2020和2021欸 一年欸 眼殘？
B19 講不得 那你現在在幹嘛？
不用講假消息 你講什麼都可以 
啊你在哭夭什麼 說民進黨跟共產黨一樣  標準台灣人身在福中不知福的屁話
阿妳都知道答案了還問
有人可以告訴我 把他修的白頭髮變多 
有什麼屁用嗎
台灣人是整天只會哭夭 嘴一些雞毛蒜皮的事
可憐啊 陳時中付出這麼多心血 啊你們只在乎他頭髮是怎樣啊 怎麼突然變白
就一張燈光打下來白髮比較多
一張剛好沒在燈光下就比較黑 zzz
看限時一堆人分享 真的笑死
不然就是分享掉淚的
真正最辛苦的是前線的人員
跟這波爆發被影響的店家員工好嗎
看到一堆大學生還在領爸爸媽媽零用錢
在那邊講一堆543
你們打工沒了 可能還有爸媽當支柱
萬一沒工作的是家中支柱呢
這是重點嗎？
你是不是太閒？
還記得前幾天（疫情初爆發）

熱門出現一篇文，內容大致如下
「阿中部長一夜白髮，看他多辛苦，你們酸民還想怎麼樣」

但大家只是在討論防疫政策出了什麼問題 
👉 卻被一夜白髮文歸為「酸民」

底下留言說「只是修圖少用這情緒勒索」
會被標註駡你「酸民別吵」

先關注無關緊要的髮色，模糊疫情焦點
正是那群白髮造神、批評他人為酸民的人
上了年紀的人 頭髮變白是正常好嗎... 
黑的是常常去染髮的
就一堆酸民在那邊酸
B407 就一群綠共在那邊造神
台灣綠色都是騙子
陳吉敗也是
管他頭髮白不白
我支持他繼續當指揮官
B22 辛苦了陳時中 
樓主也辛苦了 大費周章留言～
我那兩天看直播
部長的頭髮是真的白髮變很多啊⋯😅
連鬍鬚都是白的⋯
老了就是這樣，一有壓力真的會長很多白髮
真的不要吵這種無意義的事情啦
還是好好戴上口罩在家防疫玩遊戲看劇居家運動最重要😃
跟大陸一樣 造神阿
可能是民主進步共產黨吧？
那是調 色調。現在照片調色不是很正常嗎⋯⋯
笑死 阿不就調的對比度 正常相片都會修這個吧 原本的白髮或反光拉下去就變成這樣
B4 人家是報導疫情 又不是報導他變白頭髮 請問假新聞在哪 妳才是那個帶與論造謠的吧
哇樓上一堆說關心人家頭髮幹嘛的
還有一堆說嘴這個無助於防疫的
只准造神，不准戳破神話？
沒時間染黑吧⋯⋯
不懂攝影就不要聞雞起舞了好嗎 可撥
重點是一堆人還是相信😒
是在家悶壞了嗎？管人家白髮有沒有修，找點事情做吧
好煩啊各位都這時候了還在酸是怎樣啦？？？
你們是不是真的很無聊啊 這麼會講不然你們來做啊 到底你們是多厲害？？出張嘴在背後當鍵盤手 超級無敵可悲欸==
可憐 整天在迪卡上面打嘴砲不然找事做
真的很會講你們來做 我就看你們多厲害
就忙的沒時間染黑而已有啥好大驚小怪
去年還有中國習包子為了武漢肺炎一夜白頭的新聞要不要去找看看
真的不懂有些人還要大肆分享這個圖🙄🙄🙄
B420 不就是收錢辦事的公關公司在各網路平台發動的認知作戰，好幾樓都是這種挑撥標題，老招!!
B423 
所以中共的造神新聞
現在又可以相信了嗎XDD
不管怎樣就是不能講中中壞話！
只能說中中一夜白髮好辛苦
不說好辛苦，就是關你們屁事，管別人白不白髮，你們好無聊！

哇！連信徒都好會雙標
專業專業！佩服佩服！
最後不忘加句新標語「你行你上」
標準SOP，臉皮還真夠厚
這種白癡側翼都會有人相信了
https://i.imgur.com/SymH70j.png
蔡英文的比較像p的吧
我是覺得 那是錄影跟拍照光線的差別🙂
連總統也順便修是怎樣😂😂
真的只有我發現這個是結構跟鋭化調高而已嗎= =
也可能是反光啊==
白了之後不能補染嗎？
無聊 很多時候光線問題照片也會照成照片不一樣好嗎
B34 就好像深櫃會一直大力抗拒同志一樣
其實自己內心也是一樣的：）
還是辛苦他了
加油～沒有他台灣不知道會多慘
各國比較起來台灣算不錯了 
趕快買疫苗才是對策～
跟著黨造神
你們真的很無聊==
超低能的垃圾維穩綠共
太扯了ㄏㄏㄏ
認吱作戰 認吱作戰
辛苦你們還不趕快去慰勞他
共產黨有兩個顏色 一個是紅色 一個我不能說
最會做圖的黨
使用一點美圖秀秀不意外啦
你有病吧看直播是會修圖ni
無聊😔
照片角度問題跟明亮對比調整出來的吧，但實際看起來確實是白的
感覺色調也是其中一個原因
發文者往往有話語主導權
帶風向的能力
看有沒有人多發一點中立的理性的討論文麻
好了吧   現在跟他頭髮白不白修不修圖一點關係也沒有好嗎
應該是....染髮沒維持好吧？

說真的這無關公益的東西就算了啦
幹嘛花力氣討論...
這篇重點不在他到底頭髮白不白吧
而是有一堆側翼在帶風向 修圖一夜白髮只是其中一個實例
所以白不白髮重要嗎？
那不是修圖，那是調高了清晰度+調過曝光值
刻意造神造過頭和對岸越來越像
看看小英的頭髮也有白色反光
B300  綠腦邏輯：批評民進洞的都是中共同路人
所以白不白髮有什麼意義
現在不是應該一起努力對抗疫情嗎
在這邊吵又不會對疫情有什麼實質幫助
還好嗎吵這個？你各位把口罩戴好閉上嘴就好
有可能是拍這張照片的攝影師修的吧
⋯⋯⋯這很重要嗎
可能太操勞了吧
或者有套濾鏡
小心喔，蔡英文說中國在打認知作戰，在做的各位不是對政府不滿的台灣人，都是中共同路人。
B273 好啦好啦 要來當校長不校長隨你
但你這麼愛吃嘴 還是先改一改吧哈哈哈
掯 疫苗不趕快想辦法，只會修圖維穩。凸
笑死 廢物綠蛆還是相信啊
白痴
為了這個修圖是有事嗎
相機畫素不同 特效不同都馬會有差
你去調看看對比、曝光就知道了
只會找這種無聊的事情做
真的可悲
就只是攝影師調色的習慣而已吧 又不是進PS大修特修 到底在高潮什麼
B467 那妳怎麼不問綠媒在高潮什麼？
吹什麼一夜白頭

是啦是啦
可以吹捧
不能反駁啦
你們家的陳時中最棒了

笑死
不懂頭髮有什麼好嘴的 
一堆人模糊焦點欸 
不知道事實在那邊噴
說不定是太忙沒有用黑色染劑或髮蠟啊
是找不到東西講嗎
這麼會抓細節還不如去抓確診相關資料有沒有計算錯誤
🙃🙃🙃
笑死，調色問題XDDD  光線問題XDDDD

光線問題的話還可以看到那麼剛好黑髮夾在白髮中間
有些還絲絲分明

有些人受光的地方是會轉彎是不是？
阿如果知道是色調問題 覺青拿來說一夜白頭是在搞笑？
一堆年輕人說一夜白髮 好辛苦
真的很搞笑 書都讀到哪去了
校正回歸到幼稚園了嗎
確實真的有一夜白頭這種事，
但是我不知道阿中部長是不是真的
B469 要噴的點就是一直有側翼用一夜白髮這件事來造神，這才是問題的癥結點，到底是誰模糊焦點？
我覺得不是修圖，可能是拍攝工具不同，或者單純他們沒染好頭髮
不過這種「一夜白頭領導好辛苦QQ」的，有夠噁心，我記得沒錯的話中國也用過這招，一個字，噁。
：一夜白頭 好辛苦 大家不要再質疑中央了
⬇️
““被合理懷疑白髮照是製圖來的””
⬇️
：只是色調光線問題啦 誰在跟你修圖

（所以不就是「沒有一夜白頭」嗎？？）
（自打臉？）
B476 不要跟他們講邏輯
他們腦裡只有不准罵相信黨
他們要相信黨，邏輯算什麼
B477 我很努力想理解他們 但我沒辦法了^_^
我很欣賞陳時中

但真的拜託一些人不要做這種事好嗎⋯⋯
修圖 扯陳時中後腿
被罵的也是陳時中 
他多冤枉
說一夜白頭的是你們
說沒有一夜白頭的也是你們

討論一下再上來統一說詞好嗎
我快打結了
角度問題吧 而且一夜白頭上網查也是有科學能證明是有可能的
但是你為什麼又要挑這個出來講啊？你嫌衛福部不夠忙嗎？在這邊製造輿論的原因是不是因為你太閒？對台灣沒貢獻就算了拜託閉嘴不要再挑起紛爭
這也要說修圖也太好笑，是家中沒年紀大的還是你本來就網軍？

你以為每個人都不會白髮嗎？
尤其是部長這歲數加上工作量，在正常也不過了，你的操作真的有夠網軍耶，但騙騙白痴剛好而已
笑死就老了還在那邊
怎麼可能白那麼多 騙鬼 
還有白癡護航
B457 B458 B459 B460 B481 B482 是先有特定粉專拿改過的圖出來製造輿論說他一夜白頭（在fb跟Dcard都看過很多次），但現在被發現這照片可能不是原圖，而是有調整過的，並不是特定粉專所稱的「一夜白頭」，原po這篇在講的是他們「亂傳播錯誤資訊、誤導群眾」這件事，他的本意不是在關注頭髮，真正特地把圖拿出來帶風向是某些特定粉專，原po在做的是把正確的資訊還原給各位知道。
不過 b0 你的文中沒有把前因後果附上去，有些人可能看不懂，以為是你在意頭髮顏色，建議你可以補充一下來龍去脈讓大家更明白你的意思。
笑死
還以為只是鏡頭明度問題==?
還以為只是鏡頭光圈問題==?
B485 我只是覺得一點也不重要 而且說真的一般我們自己經營粉專也會稍微的修圖 讓照片更清楚完整
這張看起來只是銳利度調高 飽和度調高一點 清晰一點 而且說真的他們都有年紀了 感覺這樣也不誇張⋯
當一夜白頭的造神新聞和文章出來時
怎麼沒有看到諸位出來說頭髮重要嗎？

現在出來糾正視聽 就被說這重要嗎？

不重要的話當初幹嘛特地做成新聞
疫情剛爆發的時候還有一堆同學在分享-_-
還有陳時中落淚的照片也是

他很辛苦是真的
但打同情牌真的是蠻讓人反感的
一簫一劍平生意
負盡狂名十五年
B489 修圖從來不是問題啊，他們要修成怎樣我都沒有意見。有意見的是有些粉專為什麼要特別拿把頭髮修白的圖對比之前沒修過的圖把他講成因為工作「一夜白頭」，事實上就是沒有變化，卻以修改過的圖來混淆視聽，這才是我反對的東西。

舉一個比較誇張的例子來講好了
就好像今天我如果養了一隻白貓，有人拍了我的貓把他修成黑色的貼上網我也沒有意見，但修成黑色了以後再配文說：「哇！有人居然因為喜歡黑貓把白貓染成黑色的欸！」那我就會生氣了，因為這根本不是事實，這就是在造謠啊
「高調」抓到了，PTT中共認知是民進黨網軍自導自演!!!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=c66d3ed5-cf90-4069-a836-141220c8ea54
早知道是修的了！
況且白髮 有年紀的人很正常啦
我媽2個禮拜染一次
B494 自爆爆不停 好精彩
共同敵人是疫情

不懂製造紛爭意義在哪欸
幼不幼稚
B497
沒有無聊造神 就不會有現在這篇文
你先叫側翼不要幼稚製圖混淆視聽
可悲的台灣人 只會在意那些無關緊要的事
可憐啊 在台灣當官真難啊 總會有人雞蛋裡挑骨頭
B497 可以去問林瑋豐唷！為什麼在這疫情時期，一個深綠人士要假裝是反民進黨的人推文，喊著要陳時中下台呢？
製造紛爭的是誰呢？
共同敵人是疫情耶～幼不幼稚啊
認同B356
有啥好嘴的
不要那麼無聊
新朋友們可以看一下 B485
頭髮是會生長的好嗎？都隔一年了白頭髮也長出來了吧！現在那麼多事哪有時間去染頭髮
B503 b505我也覺得可能就沒染而已，不過因為有電視台想用這點幫政治人物宣傳XD
https://i.imgur.com/pi1Nou0.jpg
政治人物等於公眾人物
出場前都是要定妝髮的
B76 如果不是那些綠蛙兒老愛亂帶風向，誰要浪費時間發一篇打臉文啦😠🥲😢
超好笑
前排樓放的三立真的有夠打臉笑死
有白髮的人都會染髮的啊～ 這是常識吧🤔
我爸媽老了白髮多了 都會固定染黑髮啊！
而且為了頭髮修圖可能染髮劑染一染還比較快...
防疫破口 陳阿中
我沒有說一夜白髮有科學證據啊⋯
你應該是認成同一個人了
B512
B513 抱歉抱歉⋯還以為你們是同一人😭😭
我先刪留言
B493 
抱歉我沒看粉專說他一夜白
也沒有政治立場 也對政治沒有興趣
我大概懂妳的感覺了
我只是看照片單單覺得只是修圖修多了一點🤣
B514 沒事沒事☺️
只有愛造神的國家才會來洗腦別人也在造神
不是染髮就
修圖染髮吧
B422 我們至少不會笨到要3+11
B467 是阿 可是重點是在那邊大肆造謠 什麼一夜白髮 這點就真的很毋湯
B474 然後發現大勢已去的時候在來打個悲情牌 放某人哭的照片 搏取同情
擦眼淚那張是不是也是假的呀
有點捕風捉影的感覺 
感覺只是在擦汗
然後被解讀成流眼淚在擦眼淚
B485 看過來這樓講解的最仔細 大家都以為我們在意的只是白髮 其實我們要講的就是刻意調整顏色 來扯什麼一夜白髮 那個粉專搞出來的
什麼垃圾文 吃飽沒事幹 整天在那吵 低能
演很大
https://i.imgur.com/qXo8HXy.jpg
去年九月的我，韓國歐巴。
或許是燈光問題？或是前天剛染完頭髮 結果太快洗頭掉色😂
看每天的直播不就最準了嗎？
時中辛苦了
各大媒體都拼命吹捧陳時中 請問他是神嗎？ 台灣疫情會再次爆發也不就是綠委施壓改3+11而爆發的 而現在還讓印度的班機抵台 而現在也沒有任何一間媒體敢報導 請問是嫌疫情控制的太好嗎：）
貓咪*2
https://i.imgur.com/LDBGdm6.jpg
民進黨下台
台灣要對抗看不到的病毒，還要對抗你們這些扯後腿的。
造神通常是指不會做事，還硬要弄一堆事蹟，例如韓.....
B533 雙北及地方政府要對抗看不到的病毒，還要對抗中央那些扯後腿的。
造神通常是指不會做事，還硬要弄一堆事蹟，例如陳、蔡、蘇.....
B533 
https://i.imgur.com/jyf5kXP.jpg
B533直接打出來沒關係啊，例如韓國瑜還有蔡英文
這裡支持陳時中的，應該沒有bj26bj吧？ 
陳時鐘和范芸一起搞了3+11.華航高層一堆人都有民進黨背景，當然不想要隔離那麼多天，請政府幫忙，就3+11，哇哦，現在疫情破了，才在說陳時中過去一年很辛苦，政府做好防疫是義務！是本分！人民不必為此感激或流淚，就算他真的白髮也不必打同情牌！倒是
https://i.imgur.com/s58odQA.jpg
政府製造破口才該檢討
B534 
https://i.imgur.com/rtggYhB.jpg
還有人覺得雙北故意擺爛咧
B530  蛤！！ 不是已經鎖了嗎⋯⋯又開了？？？
https://i.imgur.com/oLjKCJ5.jpg
https://i.imgur.com/fQZBPHJ.jpg
https://i.imgur.com/izyZdHU.jpg

雖然前幾天我有在ptt發過
我是覺得修圖或燈光可能會影響
先不提陳時中辛不辛苦我們只討論新聞
造神一夜白髮什麼的真的沒必要
大家笑對岸造神我們卻也這樣做
我爸一個月都要染一次頭髮
才不會白髮跑出來
不知道這樓會不會又被刪
不過希望大家能看看這篇文的言論
以及理性思考

「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=30bae8a4-10f5-4e8e-b533-49092634b9a6
是光啦
B540 唉
但不得不說這個對長輩們還是挺有效的
B480 
我認為啦一夜白頭是有可能的 
也不可否認他很辛苦
但用這個來造神當然會造成眾多人的反感 畢竟用這個當標題真的無聊🥱
B545 屁
明明就忘記染頭髮 噁心綠共
你會相信我也只是笑笑了 科科科
B546 
真抱歉齁笑死根本不是回應你
在氣什麼東西啦哈哈哈
都說了覺得造神很扯是看不懂嗎
放心 經濟比較重要 不會封的
B1 人命都沒了，還想搞甚麼經濟((暈，而且拖越晚，沒封城的話到時全台淪陷只會更慘
$$$$$$$$$$$$》人命的 儍 試問台灣人命值錢嗎？  美國很重視他們的人民的命另當別論
B2 死又不是死政客財團 他們哪會管
B4 臺灣許多專家也在說，就指揮中心都不聽勸，唉…
B3 美國重不重視我國人民我是不知道，但是美國專家給的意見是有用的，就看政府願不願意聽了，唉
B6 那也是「美國專家」給的意見，
不是「美國政府」。

如果是美國爸爸說要封的，明天馬上封
B7 如果美國政府真這樣喊話，那應該就是全台淪陷的時候了
美國專家？？
美國的疫情有好轉嗎
大部分的國家封了城有用嗎
B9 封城是為了杜絕人民趴趴走，除了封城還要加上疫苗才能成功圍堵疫情，你到底有沒有看內文，專家指出三個建議:封城.疫苗.篩檢量
B9 
他們沒好轉不是政策問題
是人民完全沒有警覺性
我還以為這個大家都知道
原來還有人不知道啊
你不知道很多人在疫情很嚴重的時候還開趴嗎
B11 臺灣不也一樣嗎🤔
B10 我只有回覆妳的標題啊⋯⋯
疫苗也不是臺灣政府能夠控制的
篩檢量都已經造成一個禮拜後要校正回歸了
B13 問題是輝瑞代理商都說有意願提供疫苗，陳時中卻說沒收到申請，不應該是需要的人要去向對方申請洽談嗎？難道他想等對方過來申請嗎？
疫苗不是拿不到，而是我們政府自己選擇不要
B13 篩檢量也是，從去年疫情到現在一年了，我們進步了什麼?篩檢量還不足，疫苗施打率全世界墊底
B12 台灣是政策害的好嗎
一開始病毒完全被封殺
看看是誰忽視防疫旅館混住檢舉的
看看是誰開放機師3+11隔離的

https://i.imgur.com/nDQkVzD.jpg
B12 
台灣疫情在這次爆發之前叫嚴重？
又開始要把問題丟給人民？
沒有3+11
哪來現在這樣
你先去檢討3+11啦
不要整天只會檢討人民呵呵
B14 B16 B17
我只有想討論封城這件事的實質效益
B18 封城只是第一步，要將病毒圍堵起來，當然後面還需要有疫苗，這樣才會快。不封城的話人民從北往南跑，不就把病毒帶往各縣市去散播了?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031238
推 各國慘痛教訓，就是太晚封城導致感染人口基數過大
許多家庭，都已經少有一名成員染疫
封城後，就算阻隔城市流動，也無法阻斷病毒在同一屋簷下繼續擴大傳染
造成封城後病例繼續飆漲的問提
封城就是要搶在，大部分家庭都沒有成員染疫的時機封城
這樣封城阻斷人口流動，才能讓大部分家庭保持安全
政府才有時間匡出封城前染疫的家庭救治
 b18不過諾富特還接旅行團，桃園政府當初諾富特相關人員一堆沒有匡列，病毒早就從四月底擴散全台了
雙北以外測太少，根本不知道感染狀況
指揮中心說現在台灣日測 16000人pcr（這是疫情以來的極限篩檢量）
這樣子以人口23000000計算，每百萬人才測695人
跟其他地方比少得誇張
這是指揮中心公佈去年各地的檢測量能（台灣那個每百萬測3000人根本就是騙人的）

https://i.imgur.com/ZfVYRYg.png
https://www.cdc.gov.tw/Uploads//archives/cec0daa5-97b6-4aa8-b00f-8f6e0bbfc6b7.pdf
B22 感謝你提供的數據!
b18 你看現在每天的確診數量 的確是集中在北部沒錯
花東的人也出來請大家現在不要到花東旅遊
澎湖也有人在機場舉牌請大家不要來
我也這樣覺得
現在就像是賭大家不會亂跑
但台灣人怎麼可能不亂跑
只會擴大而已
你這樣等等會有一堆財經專家來嘴你經濟啦 還會嗆你沒在工作沒出社會 休息兩三週要我怎麼活
一天筛两万说确诊人数就自欺欺人，不筛隐形传播链会持续蔓延。
真的要封啦你以為台灣人民全部素質都很高嗎
現在還是一堆不戴口罩還跑出去玩的
一堆破口
人民自求多福了
放心啦，綠蟑會繼續列一堆普篩的壞處自以為很懂。媽的為什麼醫療能量不夠就是因為你們混了一年啊，不檢討為什麼台灣普篩不了別國可以，自己在那邊睡了一年睡爽了沒，一堆借口還做圖宣傳普篩壞處
1450:校正回歸都不懂就不要嘴啦
自己看新北喊封城的那位被攻擊成怎樣？
美專家可以提出他的看法，但適用於美國的政策不太能直接套用於台灣啊。
美國封城，也要看看美國QE發了多少錢去貼補民生經濟，而台灣呢？
有多少人是可以領到政府補助的呢？
現在台灣政府的補助，都是在幫助財團，所以老百姓除了要用愛發電，還要用愛填飽肚子就是了。
有多少老百姓背負房貸、房租、生活零零總總的開銷，先不說封城一個月會不會有影響，如果封城2個月甚至更多，政府的解套方案呢？

我目前看到升級三級後，中央並沒有提出任何配套措施來應付可能即將面臨的準四級。
封城當然是最快的解決辦法，但拜託提出配套方案，我可不想用愛發電還要餓肚子=_=
https://i.imgur.com/ujtYYUb.jpg
我覺得不會封
美國疫情更嚴重 你確定要聽他們的嗎
因為死的都會是沒錢的 有錢人、政客、財團 他們錢多 根本沒關係呀⋯⋯
看了一下留言發現很多人因為經濟的問題而反對封城 但我認為封城才是最正確的！
看看我們台灣人民的素質現在已經是非常時期了一大堆照樣出遊⋯
再不封的話可以參考印度、日本的現況 已經有前車之鑑就別再無知了 當醫療崩潰又交叉感染一切只會惡性循環
封城停班停課基本上也只能待在家 政府沒宣布停班企業基本上一定會要求員工上班 就是因為人與人一直接觸病毒才會一直傳播
所以要阻斷傳播鍊封城是絕對需要的！台灣要好起來靠封城也還不夠 一定還要有足夠的疫苗做輔助接種後才會形成一個防護網 大家才有辦法回歸正常的生活
房貸、房租一些稅收當然要有政府提供一些措施 但這至少是疫情好了可以去解決的 萬一疫情沒控制好這些真的都不是問題了ಠ_ಠ！
B34美國因為有足夠的疫苗 已經差不多要開始解封了！
有紅衛兵基因的人還真不少
舉報！
活該
你也不看看多少人不戴口罩還跟一般人起衝突
開始獵巫剛好拉
不然一堆防疫破口講都講不聽
我是覺得面對沒戴口罩的人是需要被糾正的沒錯，現在出家門外戴口罩是最保護自己和他人的方式。
但若要跟沒遵守的人說可以心平氣和，畢竟若對方有比較激動的反應，他噴的飛沫也有可能影響到你，而且人通常都沒辦法接受大聲的指責、不會想到要反省自己；但當你今天好聲好氣跟他說並維持社交距離，給他一片口罩或是屢勸不聽想直接拍照/錄影蒐證也ok（畢竟已經宣導很久了），這樣1.你比較不會被他的飛沫影響2.他可能比較聽的進去，並做好防疫規定。

現在吵架跟打架都沒辦法對防疫有什麼貢獻，大家要想的是遵守好防疫規定，避免「群聚、在外脫下口罩、未保持安全距離」；當遇到沒有遵守的人，要想辦法讓他遵守（理性溝通或給他一片口罩），若無效或不想這樣做也可以不多說直接蒐證檢舉開罰，不用在當下起衝突，因為你也要保護你自己的安危。
https://i.imgur.com/BDyj0eo.jpg
厲害了我的黨
綠色恐怖開始囉
#有政府 #會告人
真他媽廢物
有時間監控網路輿論
不趕快去調查陳爸爸2400床負壓房怎麼算的
造謠也要雙標？
垃圾黨
昨天柯粉韓粉以為撿到槍
殊不知 雙北校正回歸很多
樓上很早上班 千葉老大呢？
一個校正回歸
生出一堆扭曲事實的造謠言論
到底是大學生沒有思辨能力
還是那些造謠言論根本不是大學生
https://i.imgur.com/2GK4wdP.jpg
https://i.imgur.com/LbyzHKt.jpg
綠共真TM沒救了
比中國共產黨還可悲
防疫去年二月開始假消息 
你們是沒看過簡體字嗎
我就問問有人因為傳真的消息被抓嗎
輿論戰就是這樣打

嘻嘻
韓國瑜的輿論戰是不是很多中國用語
啊啊啊一定是台灣人學中國人啦沒事兒
真的爛 正事不做
現在又恐嚇人民限制言論自由
阿新增確診就是以前不知道現在才知道人民有什麼錯
為什麼不去檢討一年來部署成這樣有多愧對祖先
B11 調查局有出來澄清這個是假消息了哦，可以查一下
