恭喜您長大了
有關係就沒關係 
沒關係就找關係
社會上大部分都適用
可是之前看政經關不了
彭屁說口試幾百篇
他問幾個問題就知道是不是自己寫的
還說之前雞邁發表的論文是代寫的
因為他掛第一作者
直接嗆說快去告他
開庭要給他口試問10個問題
還透露給他
彭屁有看完他的論文
回答的出來他道歉
幕僚還在製作中
30年後才能解密
中央廚房準備中
我只看到那個印度大使的口罩跟頭巾同色系 (. ❛ ᴗ ❛.)融為一體
就跟當時論文一樣啊
明明能一招打趴流言
卻要一直拖
人家只是懶的陪流言無理取鬧吧…
鄉民在網路上打嘴炮，如果官員還來配合不就慘了，
如果是假的AIT早就出來打臉了吧！
這篇怎麼沒有台大、捕魚、嶺東呢？
真奇怪
B3 沒有吧，假的AIT更不會出來吧，AIT故意去打臉政府給自己找麻煩幹嘛？
彷彿黃藥師跟江南七怪那般
B3 不是吧 這樣很奇怪耶
政府不就是要讓人民信任嗎
個人覺得至今民進黨所謂的博得信任都是利用話術跟手段
套句阿北的話 明明很簡單的事情為什麼都要搞的很複雜
澄清謠言是很重要的吧 柯被做假新聞還不是用yt替在自己發聲
有什麼好不能公開
感覺蔡政府就是在誤導人民走一步算一步
B3 你在這邊講廢話政府有出來講話嗎？
同理你憑甚麼覺得AIT會出來講，人家根本不知道你
邏輯0分
沒有出來講話就可以當真的，我說比爾蓋茲我小弟，AIT沒出來講話政府沒出來講話代表是真的喔🤪
B8 
身為同校的我
為這名無知的覺醒青年感到抱歉
B9 沒事我們更多懶覺 青
那所以邀請函拿出來了，結果還是有人認為邀請函造假，要求政府要拜登政府親口發文證實..無限要求下去嗎？
B11 好眼熟的劇情啊XD
B11
政府本來就該回答人家的質疑
不要說這是隱私
連蔡英文都會說謊了
什麼大樓是她的政績
結果阿扁出來搓破
她才改口說抱歉記錯

但是如果她不理阿扁
我信蔡英文
好像滿多人相信蔡英文的
如果只是當一般民眾參加觀禮就臉腫腫了
如果是特別路過拍張照連位子都沒有的話.....
明明拿出物證就可以瞬間闢謠
卻只能一直拿出佐證出來
怎麼這種感覺似曾相識🤔
搞不好蕭美琴在忙、也不知道台灣鬧的歡騰？😅
不過華爾街日報跟美國參議院twitter都有報導台灣出席的事，王定宇也有貼出各國大使都站在草皮區拍照（徽章的事我就不知道了😅搞不好她那個時候就是沒別上去而已），所以真的有出席吧？

（不過我也真的很討厭民進黨很多誇大的大內宣，像前陣子台灣防疫成果其實真的沒有那麼受外媒在意啦…
不知道這次出席到底算不算進步？

https://i.imgur.com/cYAGAfH.jpg
https://i.imgur.com/TcJau3j.jpg

https://i.imgur.com/z9BRKrZ.jpg
可以跟論文一樣，加密個30年之類的....

川普講了三個月的選舉舞弊證據也可以順便拿出來，歹戲拖棚很難看呢
可能要當「台北友好」的證物所以也要加密30年吧
真的有邀請函吧，但可能是因為上面的受邀名稱會造成話題才不公佈也說不定，但依舊有受邀就好啦，別太執著
是說我覺得雙標黨不至於把出席拿來騙人
不過看了一下網路上反駁的製圖
其他人都有身分識別
唯獨蕭美琴沒有
會不會是受邀的身份不一樣啊🤔
如果有邀請函，我真的認為Dpp政權會更穩固，而且也能打臉那些質疑的人。

而且依照Dpp的黨性，我不相信有邀請函還不會大肆宣傳。
B21 不會，
只會質疑邀請函是偽造的然後要求拜登本人親口證實（可能也沒用，會說是民進黨偽造影片）
畢竟美國參議院外委會主席推特和路透社等報導這些質疑者都不願意相信了
現在的狀況就是
政府：1+1=2 
低能卡：大內宣啦！怎麼不拿出證明啊！
別怕啦 如果拿了我們就換個方式嘴就好了啊
嘴蕭幹嘛不一開始就拿
要故意留在最後打臉我們
B8 
errrr...我講廢話沒影響力，但台灣受邀參加典禮會有中美國際問題，我覺得美國政府不可能漠視你這樣亂講話！

你又不是什麼人物XDDD，比爾蓋滋不會理你啊...
連傳到他耳裡都難，
如果你說話會影響他的股價，那就不一樣了！
B25 ……美國根本不會知道我們媒體在講甚麼，真的不要被洗腦以為美國很在乎台灣，你出國歐美大部分的人都不知道台灣在哪
舉個例子拉之前不是瘋子跑到蔡10演唱會說甚麼他是她男友怎樣，根本沒人鳥，連澄清都不會
你會對路邊的狗亂吠就回應？
B7 
我覺得是懷疑論者把事情搞的很複雜欸！
人家都拍照片出來證明，然後硬要說怎麼沒有怎樣的，根本沒完沒了！

如果你對民進黨政府的一舉一動都這麼不信任，那我也沒話講～
而且老實講被邀請的都有胸前別針識別身份，她根本沒有就是在最外圍採訪
跟詐騙集團跟一堆超跑拍照一樣87
就是有人會信ㄏㄏ
B26 
errr...你把國際關係對比成不理性的個人行為好像不太對吧！
AIT就是準大使館，負責處理台灣相關事務並聯絡美國政府的，你私下可以鬼吼鬼叫，但你覺得國際上可以讓你這樣亂講話嗎？XDDD
蕭美琴（台灣外交人員）這樣貼出來台灣受邀無疑等同於公開告訴中國，美國正式的邀請台灣參加，且是以與過去不同的方式。

這程度跟那邊比爾蓋滋我小弟完全不同吧！
B29 拜託，我們在新聞亂吼美國要制裁中國要恢復幫交的新聞多了去人家有講甚麼？
反正我就說到這要繼續自慰幻想請便
B30 
拜託，沒人在跟你講新聞好嗎....（黃捷白眼）
新聞也是報蕭美琴的發文，
外交人員的公開發文會被當政府立場的哦！

請繼續幻想台灣沒有參加啦！
B26 美國不會在乎 中國會喔
https://newtalk.tw/news/view/2021-01-21/526837

https://www.wsj.com/articles/biden-sends-important-foreign-policy-signal-with-taiwan-inauguration-invite-11611230623

華春瑩怎麼不趁機大書特書？
說「蕭美琴根本沒拿到邀請函、只是民進黨對內欺騙台灣人民？」
嘛，當然就算她這樣講，你會說台灣人不會信華春瑩這我同意，但如果中國政府公開指控這件事，美國就不得不出來給說法了吧？

沒事沒事，我幫你找台階下：新頭殼綠媒不可信！WSJ綠營側翼！都幫民進黨擦脂抹粉！

我認為啦，如果今天只是在裡面拍個照什麼都沒有的話，那當然可以質疑蕭叫她自證。但今天各家國際媒體甚至參議院都相符的訊息釋出了，還質疑的真的是...

舉個簡單的例子，就像去參加派對，門口警衛當然可以問你邀請函在哪，但隨後主人或主人的家人站出來說「嗨，真高興你來，歡迎歡迎！」正常情況下應該不會有警衛會不相信、必須要出示證件、邀請函才放行的道理吧？
很好，繼續幻想，加油XDDDD
有些事看破不說破😘
這樣才能釣出一堆見不得臺灣好的心態的智障啊
https://i.imgur.com/eQSRRMQ.jpg
沒關係啦 分享一下這一張圖
我不知道有哪一個國家的大使
會被自己的人民嗆說拿出邀請函的
完全沒有想到外交人員的辛苦
不要再打臉綠共黨了啦
自己跑去已經夠丟臉了
B36

現在換識別證了
不要貼這張
越貼越有事

可見根本不是以大使身份
B36 怎麼左上那張沒有識別徽章？
好奇問問
https://i.imgur.com/suPzZFF.jpg
B27 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235214231?cid=2F9EC968-45D3-4FBF-93E3-151F759F321C
如果屬實會很好笑喔
蔡英文還有幾年混的下去嗎？
B35 你確定是這樣嗎？我印象中政大對我來說聰明的遙不可及啊
B41 會去信妙嬋的也是頂大居多喔🤣
B39

而且她還滿聰明的欸
還穿白色外套
人家都黑色外套搭識別證
以為不會有人抓出來
結果被自己人搞.....

然後洗白的網站竟然說
能夠進去就可以沒有完全提到胸前的那個
大家別這樣...人家高醫大喔，不要懷疑人家智商，還有政大的呢🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
B42 笑死 底層人才信那種東西
B41 我都沒講誰了 幹嘛急著跳出來自己承認ㄏㄏ
B43 我只是好奇而已～
而且如果有可以po出來 我們一起打韓粉的臉
不說了 等等又被說成扯執政黨後腿
樓上某幾位是不是很自卑啊
根本沒有人在提學歷，講時事可以講到變戰學歷
還是學店戰反過來要戰頂大
難怪讀學店😂
B40 
大姐今年典禮有限名額的，請問哪裡買的到？
你買張來給我看看如何？
B47 你說自卑仔指像你這種連學校都不敢秀的貨色喔？
https://i.imgur.com/K3vqwbk.jpg
B49 講到生氣差不多要開始針對個人攻擊了
哈哈哈學店生不意外
B50 你好啊學店仔，領九萬應該沒你的份，24000差不多吧👍
這樣就叫個人攻擊？？？玻璃兒玻璃心
B16 有關徽章可以參考這個！
—
B39 B28 我好心幫你查
德法西墨也沒有徽章
可見徽章非必要條件

不需要太謝謝我喔
以後記得自己多查證再亂噴哈

https://i.imgur.com/r7BIk4P.jpg
B51 看你自暴自棄真療癒
B53 看你花錢買帳自按讚真好笑🤣🤣🤣
B54 根本不是我按的笑死
你不信 我現在按一個
變兩個了耶 Magic
學店仔都這麼愛被打臉嗎哈哈哈哈哈哈
B55 這樣也能高潮？笑點挺低的🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️玻璃兒都這麼敏感啊🥺
買帳仔就這點本事？怎麼領九萬😛
B54 大大先別急著嗆人 看我這邊一下～
有關你在 B39的疑問
我在 B52自己去查了一下有些發現
不知道這樣有沒有回答到你呢？
B56 臉痛不痛啊
繼續崩潰繼續崩潰
B58 笑到肚子痛....玻璃兒😂😂
買帳就算了，還買了個學店的帳不敢秀🤣🤣🤣
B57 你有事嗎.....B39不是我好嗎？
B59就等你這一句啦
好啦 不跟你玩了啦 老子不像你工作就是在這嗆人
我就老實承認那個武漢肺炎就是我啦
原來我是學店仔喔哈哈哈 那我不知道你是什麼東西了
故意不秀讓大家看你丟臉啊
跟蕭美琴一開始不講是一樣的道理，懂嗎
講不過就各種攻擊字眼出現
跟低端人口玩真是人生ㄧ大樂趣
B60 啊
抱歉 都是龍華的 我以為只有一人
那希望你同學看到來回應一下囉
B39
B61 我來讚一個
不過小心龍華哥扣你戰校帽子喔QQ
B63 他先戰頂大的
我能說甚麼呢😂
B45 我的意思是 有疑慮就是有疑慮，跟見不得台灣好有什麼關係
有這麼難理解哦
澄清一下不就好了
還是以後政府說啥我們全部都照單全收？
謝謝B52的研究
B66 我在乎嗎？


不，我不在乎
B65 不客氣😊😊
我覺得抱持批判性思考和質疑精神很好！
是避免極權腐化的防腐劑！
不過與此同時也真的希望
大家有疑慮同時先收集各方資料比較～

因為真的有些少數人
看到一些篩選過的懶人包
就全盤照收再拿來轉傳就是貽笑大方了...
B67 不在乎就別回應好嗎？到底多玻璃心😋
B69 一下嗆我學店一下說我頂大戰不得
怕有人是患有人格分裂症了呢😊
話說刪留言幹嘛？？？
玻璃心的人是誰應該挺清楚的
是勸你別繼續回覆了啦，難看的人不會是我🙃
B70 哪條法律說頂大戰不得？戰你這種剛剛好而已，而且我沒說「你」頂大好嗎？
B71 我沒說不能戰啊
要戰歡迎戰啊
但你這情商跟智商，啊我看算了吧
你覺得你在戰我
從我的角度看就是在跟十歲小孩鬧著玩嘻嘻
B72 喔...孩子你好，抱歉我不知道你才10歲🥳 但我知道你回我這麼多屁話是因為你不在乎.....真的不在乎吧？？？😘
B73 我說我不在乎是不在乎你薪水多少
我會回覆你是看你崩潰我很開心
理解能力有這麼差嗎
我只能說...會讀龍華不是沒原因的😢
https://i.imgur.com/LIYO5qZ.jpg
來了 這張拉 自己看看
我猜要戰識別證了
好可憐喔 
你要不要請她
拿出出生證明證明自己是台灣人
笑阿 妳成就了什麼？？
開始了戰識別證 B39 要不要戰出生證明
B74 沒關係，我懂，你碎碎唸不停這麼多是因為你不在乎😘
B78 四行字很多喔😂
該不會閱讀對你來說很困難吧
也是 我還是不意外
B77 高醫？學生證拿出來啦
大概就是這個邏輯😢
B74 嗯，真的不在乎，所以四行字🤷‍♂️🤷‍♂️我很在乎，兩行字含圖🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B81 找人吵架吵到比行數
我好像高估你的程度了
這應該不到十歲😢
可憐，嘴不過人就說找人吵架？我只覺得我在陪身心障礙人士玩啊🥺🥺四行字誰開口的？雙重人格喔🤣🤣🤣
Okok,我懂你心裡的不在乎😘
畢竟這年頭很多人只剩學歷沒實力🤔
反正“藍覺”青年永遠有100個理由說是假的！
最好笑的是連國民黨都不敢這麼說，
都懷疑是不是陸生帳號來臥底的了！XDDD
呆灣人好可憐，中國都能制裁美國國務卿了，呆灣還在糾纏到底有沒有得到美國爸爸的邀請函，科科
沒有的東西怎麼拿出來？以民進黨的作風，如果真是正式邀請了，肯定巴不得早點把邀請函po上來
反正民進黨怎麼說都能反駁，不如國民黨自己打電話去美國問不就知道了？
國人應該同心
能夠參與是一份好事
切勿搞分裂，搞意識型態
請藍粉切勿尋求搞鬥陣，如戰以下證明
邀請函、識別證、出國機票、出國護照
工作簽證、是否具國籍、出生證明、學位證明、照片不是P圖之相關證明

若一心為國，國人應團結不分黨派
再戰的都是居心叵測、謀求利益、勾結境外勢力
國人應該同心
能夠參與是一份好事
切勿搞分裂，搞意識型態
請藍粉切勿尋求搞鬥陣，如戰以下證明
邀請函、識別證、出國機票、出國護照
工作簽證、是否具國籍、出生證明、學位證明、照片不是P圖之相關證明

若一心為國，國人應團結不分黨派
再戰的都是居心叵測、謀求利益、勾結境外勢力
B86 因為不需拿出來，哪個國家大使需要拿出來，你要不要拿出生證明證明你存在，要不要拿出你的國籍證明你不是敵對勢力
阿抱歉 沒有的東西怎麼拿得出來？
華爾街日報、彭博社、CNN
都有報導蕭美琴代表
有收到美國官方邀請，參加總統就任儀式
有些人一直執著邀請函、胸章
到底有什麼意義？

駐美國外交人員
國民黨自己也有認識的人
難道不知道真假？
B30 前幾天日本新聞也在報導台灣受邀哦
B86 欸不是 
多家外媒都有報導、記者直接在國台辦記者會問華春瑩對台灣受邀的看法，她也只能說反對台美官方往來了
以中共的作風，如果真沒有這回事，肯定巴不得趁此機會酸台灣政府一把了
甚至連國民黨、民眾黨等在野黨官方聲明也都沒話說

只剩下你們這種人，把眼睛遮起來耳朵摀起來假裝看不到以上，繼續喊要邀請函、要徽章、要拜登本人親口證實的，只能說你們就繼續逃避現實吧
以民進黨尿性拿到一定會秀出來啊。奇怪
B93 如果在你眼裡民進黨就是等於騙等於假等於錯的話，拿出來你一樣會有其他意見啦

你上輔大，都已經登上校刊、校方行政人員也都公開寫評論讚揚你了，你家人會說我不相信、你一定要拿出學生證和入學許可通知書給他們檢查，否則就是騙？
https://i.imgur.com/IJEt7nb.jpg
https://i.imgur.com/dzZVcNE.jpg
是覺得不用出示證明沒錯啦，但也不是重大突破有什麼好講的，萊豬還是照樣賣你啊
你跟哪個朋友交情很好需要四處跟人講？
B95 你是 B39的龍華嗎？
假如是的話
不知道我在 B52的回應有沒有解答到你？

至於過去也有邀請函、這次為什麼是重大突破？這已經有很多討論請自己看，別指望別人幫你做文獻回顧
B96 都不是
我也不會看到你台大的就說你是林飛帆好嗎？
會不會是因為太多內鬼？
看龍華學店仔崩潰真舒服😌
B99 
https://i.imgur.com/rUrg5XJ.jpg
https://i.imgur.com/NySYUC6.jpg
早安中央高材生，什麼時候秀給大家看屁眼搾甘蔗啊😋
躲到這裡來秀下限🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
B100 啥鬼...那個根本不是我好嗎 可憐哪 想打臉我結果找錯資料
B101 喔，不是你就好啊✌️
B2 阿論文就已經列機密了啊，得30年後才能解密
跟拿不出論文是慣用手法
b82 真的快笑死
人家起手式有學歷沒實力都被逼出來了
真壞嘻嘻
B105 有沒有娛樂到啊嘻嘻
我就皮👍
一個10歲另一個10歲半👏👏👏
蔡英文好像也拿不出博士論文跟證書啊
B97 喔，不是你就好啊
不過行行好，幫忙叫你同學出來回一下吧
已經失蹤好幾天了 tag他都沒反應
該發揮同學愛關懷一下
B109 先生不好意思
你台大的那你認識馬英九嗎？還是你認識陳水扁？他們都你同學？
每個龍華都我的份？你怎麼不去問上面那個龍華的？要我行行好什麼？你才行行好吧？
只能冥進洞無限上綱質疑他人，其他人不准，懂嗎！
B23 形容的真好

這讓我想像的出來，
為什麼現在資訊產業那麼混亂。

可能因為1+1=1
B110 同學.. 我懷疑低能卡上面
有人買台大帳號在鬧事😑
真的是低能卡ㄏ
B113 大概吧，而且還有強迫症
B115 他們真的囉哩八嗦的
還會一直帶風向鬧事
我懷疑他們多數帳號，背後的工作人員
有收共產黨的錢
不然做起事來，怎麼跟搞文革沒兩樣😑
一直羞辱，一直謾罵，一直胡言亂語
還會自導自演，重複的表演內容
B113 說實在上面幾個龍華的在那邊留言
我也不知道是不是同一個人分飾好幾角
還假裝不是自己啦
不過這不重要我本來不想說破

反正你們一個個都沒有能力針對題旨本身討論
只好東拉西扯講些有的沒的
講些毫無根據的臆測推論
打稻草人抹屎
這些不會對你們言論公信力有幫助啦
要針對題旨討論奉陪
臆測的部分沒說不行 但拿出根據
假如都沒有單純耍嘴皮閒扯淡的話太沒意思就恕不奉陪了
B117 我說有人帳號用買來的
你幹嘛緊張？
我們也是看破不說破，看看笑話就好，你能力最好囉，還不是陪我們在低能卡打混，這種地方有需要這麼認真？
B118 什麼緊張？
只不過是對於你們行徑覺得可笑可悲罷了lol
拿出來你們也會不滿意啦 叫美方拿證據出來
讓步就要被你們無限上崗 白痴死了 一群智障
B121 台大帳號餒
B28 我覺得這個描述不對
應該是蹭紅毯的網紅更恰當
唸到政大花時間嘴贏一個龍華的還沾沾自喜......這國家真的完蛋了
照你們的說法那蔡英文憑什麼講馬英九怎樣？人家哈佛的耶～幼稚🥱
我覺得是位置問題吧
要進去參加典禮一定有邀請函
但坐的地方是否跟各國大使們一起
應該是那些真的有思考然後再吵的人的重點
B125 其實遠遠不只這一點啦
有些人什麼都質疑 什麼都可以不相信
隨便搜一下各國大使館po出來的照片
一比對不就知道是否在同一區了
其他大使沒掛徽章也不能代表“蕭美琴有”
草皮上有大使不代表進去的“全是大使”
沒有直接證據只能瘋狂拿佐證出來辯解
民進黨的尿性加網美性格
在外交部公布可以去參加之前肯定就先發文
新聞直接用貼文大肆慶祝了啦
不需要等外交部出來說話
B127 人家選舉到了就民主聖地，跟美國有點往來就喊外交突破
重大典禮帖子不用放？還打電話叫你來站最遠的位置？這樣叫重大關係突破？
我相信是有邀請啦，但美國真的不care你來不來，反正你就是要巴著我美國爸爸
B128 真的那種叫“重大突破”
那這個應該已經突破天際了
fb://photo/3371758582934526?set=a.471857419591338
https://i.imgur.com/0fla8iC.jpg
B129 明年我們去總統府升旗拍個照開直播，不知道算不算跟蔡英文交情很好？關係重大突破～～哈
反正這年頭大家都愛吹牛
B130 哈哈哈哈😂
B129 今年如果拍這樣的照片
應該會被罵作秀做過頭防疫措施都不顧了

還是說在你所在的平行時空中
沒有發生疫情
各國代表都如常與拜登寒暄合照？
B132 這個時空都還搞不定你跟我扯假設？
直接拿邀請函跟識別證阿出來阿
看邀請函什麼名字什麼身份阿
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=1904860
B133

大概就是拿佐證當主證

民進黨也曾大外宣叫貝克漢幫忙
結果被踢破只有台灣能看到
B134 跟論文門一樣笑死
最簡單最直接的方式不做
一直引用佐證再加上網軍帶風向
然後再用某報駐華記者的文章
雙管齊下，這種手法已經看多了
不跟我講我以為是在對岸勒
B135

好像是所以民進黨的新聞我很難相信
因為 LSE 的認證就是施呼攏自己放的
好像 LSE 都可以有權發的樣子
但是卻不代表自己的立場

彭屁說的
今日再增0例本土案例和1例境外案例！
https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E7%96%AB%E6%83%85-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E4%B8%8B%E5%8D%88%E5%86%8D%E4%B8%8A%E7%81%AB%E7%B7%9A%E8%AA%AA%E6%98%8E-020642988.html
他們都是同類人阿
幹嘛幫微博宣傳，是嫌台灣小孩子用微博的數量不夠多嗎？zzz
他國事務
？
笑死 沒有話題直接亂帶欸
這個風向我覺得不行
綠衛兵很急喔
為什麼9.2喜歡反串柯粉？
B2 網路資訊公開自由 想用微博跟想用fb都是個人主觀不用特別偏頗吧
https://i.imgur.com/qpfWnan.jpg
這個邏輯真的很可憐
民進黨先不要貪污再說吧
等一下下
你的文章標題跟內文完全無關吧
人民不信任司法和司法的判決有其原因，常常看到有些人說法盲，卻不想想司法界到底是什麼樣子，沒有把法律修訂好固然可惡，但知法玩法的人更可惡
B1
法盲和理盲的問題應該還是遠遠超過這個問題嚴重性
正常判案的法官動不動就被記者依據唬爛變成恐龍法官
那誰要好好判案
你說是吧🥲

而且台灣人民對司法實質信任度其實是異常的高過平均值
你可以去查司法滿意度調查，或者博恩夜夜秀也解釋過

另外人民會懷疑司法的主因是台灣人還對死刑不了解
主流輿論以為死刑能解決社會問題、遏止犯罪、節省稅金，這三個問題有過多的幻想
只要法官不判死，人群就開始跟風嘴了
基本上所有表示對司法不信任的群體，9成都在這個原因裡

這些社會科學事實和實質上治安、社會安全網的問題，台灣人起碼還要十年以上科普.......
這是一種集體的錯誤認知
不管拿多少統計數據和科學論證都只會被當成不食人間煙火
有時間會思考這種和自己沒直接關係的複雜爭議性問題的人也有限
就好像同志問題也等了幾十年兩三個世代交替後才慢慢被輿論接受

只能慢慢等開眼的人變多了
私法又順利的爛下去了，感謝臺大法律系的努力🙏
說個笑話
台灣司改
台灣司法極其下賤
我希望大家別被轉移焦點
這種噁心的事情沒被報真的很扯
回顧歷史，國民黨總是不缺乏豬隊友
當然這次也是
所以我說那個美國政府正式給的邀請函呢？不然只是熱臉貼冷屁股。
https://i.imgur.com/FcwhopU.jpg
連台北都沒收到哦？
怎麼會說是第一次，當時駐美胡自強代表跟美國柯林頓總統  當面握手，並介紹  蕭萬長 立委。

https://i.imgur.com/E1NoM9T.jpg
國民黨不用負責嗎？
在台灣其實只要是外交取得進展，不管是好或壞
在野黨一定會逮住機會酸，
民進黨過去如此   國民黨現在如此，
樓主不用太見怪，這真的是常態。
因為民進黨很會大內宣
而且這次不合乎常理
民進黨也只把事情輕輕帶過
不想針對這件事回應

再者疫情加王浩宇事件
一定想要挽回並且大內宣一番
之前阿扎爾 美國大官要來都大內宣
台灣酸民吃飽沒事幹
因為攻擊自己討厭的人
比國家發展的好還要重要
如果因為國家變糟可以攻擊討厭的人
那很多人樂意讓國家越遭越好
這就是那些人的想法
然後看到討厭的人幫助到國家還會生氣
因為拜登舔共失智戀童癖
又用卑鄙手段贏得選舉
參加這種人當選典禮當然要酸
欸突然發現真的很多人沒有分析情況的能力，同學們是不是忘記因為疫情關係，以前台派代表的票是跟美國國會議員拿，但疫情限制議員只能帶一位親友，其他人要參加當然只能跟主辦索取邀請函啊，不然今年就職典禮是要給議員把關人口嗎，腦袋仔細想都知道是主辦單位要全面負責的😂
結果綠媒一片高潮號稱台美關係史上最好？
這跟之前MOU大內宣好棒棒一樣，回頭ㄧ看全台被大多數人看不起的被罷免市長韓國瑜也簽過MOU呢。
綠媒常常過度渲染功績，了解情況的人應該會覺得綠媒像沒見過世面的井蛙......貽笑大方了。
最早大家都只專注放大對方缺點
之後民主玩上癮後開始把好壞都放大只是遇到好的會強調損失的代價或捏造不合理的代價，這就是如今大家看到的“酸”

只能說我們人民只是被迫用整個國家去還早年雙標造的孽
台灣人酸台灣人

奇景
就見不得台灣好啊，跟防疫期間各種扯後腿道理一樣。
台灣這幾年根本沒有實質外交成果 但明明沒有還大張旗鼓說外交成果豐碩 國王的外交誰不酸啊？例子太多了 美國是一個 日本又是另外一個 。中國就不用說了 已經變成漸凍人了。還是要來談談東協印度 明明空空蕩蕩卻被大內宣宣導錯誤的概念 版主不先檢討這個 反而檢討說出外交很爛事實的人？還是妳認為台灣人應該喜歡 凱子外交 酬庸外交 才是愛台灣呢？
不要再說什麼國民黨民進黨一樣爛了
忘記馬總統過去8年把台灣鎖進中國的歷史了嗎
講清楚就是
國民黨押寶押在台灣人比較不清楚國際意義
所以當有外交突破他們就講得一副沒什麼的樣子
等到以後如果政黨輪替再拿來當自己政績
國民黨不好真的台灣不會好
從前年的防範非洲豬瘟、去年的成功防疫和成功豬肉出口還有台美更友好以及今年的台美關係突破，四趴仔憨藍腦無所不酸😏，到底是誰的打手大家可想而知。
原來在民進黨任內跟台灣有關的好消息都是大內宣啊！漲姿勢了呢！XDDD
怎麼鎖進中國 連個服貿都沒有通過 通過萊豬又大買軍武的民進黨才是被自己鎖進川普 假如今天是kmt要進口萊豬 民進黨已經衝進立法院了
不就參加一個典禮
也能大作文章...
B6 這就是民進黨厲害的地方
什麼都可以大內宣
還會一直唬爛
例如經濟不好
卻會說經濟成長率第一名
一直強調經濟成長率
也就說民進黨執政經濟真的很糟糕
沒辦法 台灣內部太多中共內應
還有低能的酸民 選民
三人行洗愛心 刷起來刷起來 又4你們這幾個學校
我預言過不了多久愛心增加幅度會變大
https://i.imgur.com/uSX7AlG.jpg
https://i.imgur.com/xdEIn1V.jpg
中華民國就正統中國阿
你我都存在"這個中國"底下
到底怎樣是批評時政，怎樣是唱雖台灣啊？

我好混亂
B20 國民黨當政叫批評 民進黨當政叫拖後腿
這種外交禮儀正式場合，很多東西都要公開透明的吧！
沒有邀請函觀禮證你要如何進場觀禮？
請不要把現場維安人員當塑膠，謝謝。
B6 
可以請教你
那為什麼台美斷交以前也要拿邀請函
不直接和議員拿就好
确实很辛苦。
b9 一直台美友好、重大突破
卻什麼都沒有
別人質疑這個
就被說是扯後腿了？
你在腦補？B6
B25 有啦
吃了萊豬
買到淘汰武器
有人說馬，鎖進中國,要不要看一下現在的政府對中國的貿易可是最大的
B23 你說的時代是中美聯合抗戰的盟友關係，
我說的是疫情時代的人員由官方主辦管制參加者，我們提的兩種時機都是很明顯的時空背景不同，二者能不能相提並論以你的智商我相信你心裡有數。
網路搜尋一排幾乎都是類似新聞標題，媒體過度誇耀不是大內宣嗎我打問號。我支持小英說的做人要謙卑低調。😌
B26 你是被洗腦？
https://i.imgur.com/C31aMYF.jpg
https://i.imgur.com/NQgywwQ.jpg

參議院twitter跟wsj都有報蕭美琴出席典禮的消息

不太清楚這次直接拿到邀請涵到底是算不算進步，畢竟要知道其他國家狀況才行🤔

但有外國媒體跟官方報導台灣應該還不錯吧？
（小小台灣標準比較低😅
B29 
但還是要美國一定程度認可的友好關係才能被邀請吧
怕有智障覺青把這個當政積，然後不斷高潮說民進黨是有史以來最好的政府之類的，想到就不爽
這篇文章感覺像是帶風向文
不論是哪一個黨執政，在野黨都是砲轟不是嗎？
不要告訴我國民黨執政的時候，民進黨沒有這樣
全世界大概只有台灣人會質疑自己的大使
有沒有邀請函吧，哇嗚當台灣人的外交官真的好可憐喔，做得半死被嫌得要死
B34 沒辦法啊，人民幣實在是太香了
世界各國都爭先恐後的搶食人民幣
直接遺棄掉台灣，弱國無外交。
因為台灣所謂的外交進展只不過是政黨騙選票的工具而已，就好比吃春藥一樣。誰都清楚台灣不可能獨立，甚至有可能被統一，但沒人願意接受這個事實。中國經濟發展超過美國只是時間問題，統一台灣也是時間問題。
因為綠共以為每次這樣高潮後台灣能獨立，但凡是個頭腦清醒的人都知道台灣永遠不可能獨立，倒是很有可能被統一。
B36 你的思想總是 中國大於台灣
中國大於美國，請證明你的國籍
拿不出來吧 哈哈 沒有的東西怎麼拿得出來
如果從台灣利益角度看當然是對台灣好
民進黨角度對民進黨也好
國民黨角度是自己臉上無光
但如果國民黨還想跟美國交好 就不應該繼續得罪美國
至少不要整天耍白痴吧
而且外交以前不是國民黨說很在行嗎
現在怎麼整天鬧國際笑話
別鬧了好嗎
內政各個政黨可以吵
外交拜託口徑統一吧
韓粉什麼都可以扯政府後腿啊
最近韓粉最開心了
😂
問個問題
邀請函長什麼樣子
兩黨互損的常態都看不得對方好，然後每次又都說要合作向外，政治人物的話怎麼能聽。
因為藍膠偏左
台灣有外交？
大陸也沒這麼慘
B1 來聽萬芳的歌減壓😭

萬芳專輯《放心》發行29年了 ~ - Dcard https://www.dcard.tw/f/music/p/235210996?cid=2ac025ac-a9a1-4495-809e-105f42323301
黑龍江不能打麻將、撲克牌
https://www.cna.com.tw/news/acn/202101150088.aspx
B1 聽點香港歌曲減壓😭
<願榮光歸香港>
https://www.youtube.com/watch?v=7y5JOd7jWqk&feature=emb_logo
如果桃園八德桃鶯路那邊
不就直接走到新北鶯歌那邊就好
反正都在同個區域同條道路上
來賞櫻吧 ♥️ https://www.dcard.tw/f/mood/p/235211567?cid=bdf2dd80-9714-4286-b2cb-d4c7db5b7fa2
還有全家 沒事
我是覺得戶外坐席不必撤啦
沒有建立醫護專門的通報系統
沒有預設需要大規模轉移病患、大規模隔離接觸者的空間
現在是在各醫院還有抗sars的老一輩在撐著
以後怎麼辦
等總統送奶茶慰問
陳時中淚灑記者會
臺灣人有大愛
你各位批評前有官方正確的數據佐證嗎？
B3 你需要何種佐證，境外移入不是一直有嗎？資料自己查一下
B3 http://at.cdc.tw/XH09CY
B4 比方說這些海歸或外國人所帶來的醫療負擔啊？或是是否預設了爆發後沒有應急對策啊？甚至如果完全禁止境外移入所造成的其他社會成本啊？法律上是否合理啊？經濟上是否有所打擊啊？
B6 總歸一句賺錢重要還是人命重要?😪
等有能力再賺錢不就好了，國內疫苗難產，還得進口疫苗，疫苗又還沒施打?....本末倒置，如果大量感染，造成社會成本更重，一直感謝的口號太多，忘記造成的根本原因，不要牽涉太多理由，放進來的感染源就是破口!
B7 在臺灣肚子餓容易還是得肺炎容易？？
B7 說實在的這樣的防疫措施有什麼大爆發嗎？如果現在怕成這樣那那時候磐石艦事件你各位怎過得？
B8 那就是政策問題啊，我跟你講東你答西?
破口原因是什麼?不就是境外移入嗎？不要扯經濟什麼的，我在問你原因根本!!
一直感謝根本無法解決問題
B10 什麼破口？這次是國內醫護出現問題導致本土案例增加，乾境外啥事？是那個境外案例亂跑導致感染的嗎？再來他們有繳健保為何不能回臺灣治療？臺灣醫療很差救不活嗎？
B11 你真的邏輯很差餒，醫護人員要照顧境外移入的病人，到底誰放進來的?????
請回去重讀你的警專-.-天才


不早點回國，等年底才回國，自己增風險才要回來，多待一天風險也增加，我的老天鵝......這天才想法
難怪健保會虧損
好好笑啊？都幾歲了討論防疫只需要考慮確診病例增加而已喔？都不用考量其他社會因素欸，啊你還是沒回答我鎖國造成的法源問題？經濟問題？社會動盪啊？還是只需要網上靠北怎麼不鎖國成天杞人憂天？
B13 再來健保虧損是因為疫情才出現的議題嗎？如果不是那代表本身就有問題了又扯疫情，這跟同性戀合法會造成少子化有87%像欸呵呵
B13 答辯不過別人才在那邊酸，ㄎㄎ
-.....-
B15 笑死 你自己看看自己留言有沒有也在酸人？？
感謝傻子送票 這年頭詐騙集團都不好做了 還不敢謝嗎 要感謝的冤大頭太多了 就感謝民進黨吧🤣🤣
跟用愛發電一樣呵呵
警察有那麼好考嗎
最近有點迷惘想考慮看看
B19 XDDD可能喔~~
憲法有保障國民遷徙自由啊，不然你可以連署修憲😛
政府的作為就是要台灣人民體諒政府
真不愧是警專素質
b19警大不好考，警專不用腦也可以過
以前陪朋友去考警專沒讀還是過了，就知道標準多低
警專怕到躲起來了QQ
愛戰QQQ
戴好你的口罩，一直濫用健保的思維才會破產，少在那邊鬼扯其他事情，記得放人進來才是破口原因😘
B25 躲？你才躲我的問題吧 呵呵
我覺得標題下得蠻差的
如果政府沒有作為 ，我們早就一起加入2020病毒消滅人口ㄉ行列了，並不是說不能參考你的意見 
而是醫療防治政策如果牽扯到經濟面，影響公共利益和範圍是很難估量的，就連瑞士這種高程度開發的國家，一般的店家都倒了一半，日本也一堆店破產。所以用一種絕對的視角評論防疫政策，有點欠缺現實空間。
B26 戴好你的口罩
B27 現在人心惶惶倒的更多吧?ㄎㄎ
真不知事情嚴重性
B28 你也要戴好，然後不要網上亂帶風向喔
B30 專科ㄎㄎ
B31 啥大學啊呵呵
B32 NTU thx
B33 證明啊
B34 證明你也白讀了
現居家隔離至少5000人，經濟影響可不是你可以補救的哦~
B35 如果一開始鎖國經濟影響也不是你可以補救的欸
B36 只剩專科嘴ㄎㄎ
為反對而反對?ㄏㄏ
戴好你的口罩
B36 所以你也贊成境外移入才是元凶嘛😂😂😂早說，不要一直為經濟找藉口
破口就是境外移入，謝謝你
B37 好好笑啊 戰校也是你先的，你還躲避我問的問題，又再一直洗鎖國風向，又不證明你的學歷，你的論述我很難相信你台大欸
B3 that's ur problem~ 😜
B40 
https://i.imgur.com/ACf7tS2.jpg
B33 你這素質 ntu 喔？笑死人
還是又是一個在 ntu hospital 工作就自以為是 ntu 的小護士？

是說就算是台大護理系也不能證明什麼素質
除了一些坐等重考醫學系的人之外
大部分也都渣渣的
敢戰校我也是醉了
B42 讀到清華也沒什麼了不起只會嘴，你了不起去站在防疫最前線啊
只剩一張王的清大，你不配!
B43
呃... 我敢啊。
笑死，站前線就能不分青紅皂白地亂戰校？
是說畏懼前線的話，妳辭職回家喝奶好了啦，噁心。
指揮中心在混淆

重點是 還是有確診
被抓到醫院隔離治療
，台灣感染症醫學會理事長、台大兒童醫院理事長黃立民表示，這名丹麥籍個案年紀輕，且到現在都沒有症狀，以新冠病毒特性來看，病毒量一定是更低，Ct值應是接近34、35，尤其已經來台20天，潛伏期這麼久了，Ct還有30，顯示在台灣本土感染的機會還是很大，指揮中心不能排除本土感染的可能性，疫情調查要盡可能的匡列接觸者。
社區本來就不安全
政府最好不要把以後的社區病例都推給醫院
國內確診跟出境後確診居然會搞錯，總是互相踢皮球，老實說我覺得不單純啦！
若是假消息，自由時報要不要先開罰？

況且不是探討如何確診的，而是這一個禮拜他在嘉義去廠區跟飯店以外，還去哪些地方才是大家想知道的吧！
這是反串嗎？
自由垃圾報欸，居然敢跟黨唱反調
沒幾個人戴口罩？！！！
我跟你在不同國家嗎⋯⋯
為什麼我出門幾乎每個人都戴口罩 頂多偶爾晚上到體育場空曠的地方才比較沒人戴而已
講這些都沒用啦，台灣防疫成功與否，2月4日見真章
因為醫院沒有爆滿
醫療沒有崩潰
不然你去看歐美日哪間醫院不是爆滿的
中國的話.....那個叫集中營不叫醫院謝謝
搭飛機是密閉空間，本來就有比較大的風險⋯⋯
再說，每個國家檢驗方法不同，而且病毒數如果不夠本來就驗不出來
我覺得時間可以證明很多事情，就像去年就一直有傳言說病毒已經在社區內傳播，但有症狀患者遠多於無症狀患者，基本上就可以破除這種傳言了。
然後你那句「先進國家都無法控制的病毒到了我們這卻感覺沒什麼影響」是很多人共同努力的結果，如果你有戴好口罩、勤洗手、清潔環境，那也謝謝你的努力
是在亂誤導什麼？？
這個丹麥籍確診者只是短期來台的商務人士
是在1/14滿14天居家隔離1/20要回去採檢陽性
當然是境外移入確診啊？？
如果台灣早就滿是確診者
那早就一堆人去就醫塞爆醫院

希望低卡增加供檢舉不實資訊的選項
為什麼那些先進國家都無法控制的病毒到了我們這卻感覺沒什麼影響呢？

這跟國家先不先進沒關係吧，在政府說健康的人不用戴口罩，發起「我ok，你先戴」的活動時，就已經有很多人自發性地戴上口罩，做好防疫的準備，像b9說的那樣

納悶為啥最近走在路上就沒看到幾個人戴口罩的

這些場所涵蓋我們的生活圈，路上很多人佩戴口罩，還是你我活在平行時空
https://i.imgur.com/GGLUJNy.png
應該還不是毒窟啦，如果是毒窟的話死亡數也蓋不下去，焚化爐或殯葬業也能嗅到味道
B3 ....我超傻眼
其實我們常吃黑心食品 或許國民都有抗體@@
有人能幫忙支援一下當對方言行愚蠢的很剛好
以至於不知道是不是在反串的圖嗎
是平行世界嗎？
沒幾個人在戴口罩？？欸欸你是不是根本就是中國人想來帶風向啊，還是其實你是來證明平行時空的？？
不過除了在泰國被檢出以外剩下都是真的吧...只能說是部分假訊息，說是以訛傳訛也是有點太過了
對呀  你中標時記得上來更新一下，然後盡量傳給其牠黨工ㄛ （^-^凸
B6 他該不會就是中共網軍吧🙄🙄
請先定義「先進國家」
在醫療我們講醫療，臺灣就是醫療先進國家
又來一個天兵
為什麼我走在路上看到大家幾乎都戴著口罩
不是一個世界嗎
你知道出國前都會建議施打疫苗
之前有一例日本的案子是我媽媽朋友的老公，他們那踢出國的都有施打疫苗，然後因為她老公趕著去日本，結果就是被驗出陽性、被媒體大肆報導，在日本隔離兩週

施打疫苗前沒人知道有偽陽性的問題，而據說目前仍然是用同劑疫苗

疫苗偽陽性的問題，結果後續媒體也沒報導，台灣人好像也很健忘的忘了這個被媒體大肆渲染三天的新聞後續究竟如何

至於這例為什麼是陽性什麼的，麻煩不要在旁邊把自己置身事外，如果你覺得沒看到人戴口罩
真的麻煩你自己戴口罩保護你我他行嗎

————
說實在的要是真的有在國外真的確診的早就媒體大報、在野黨抨擊了
據我周邊朋友所知，至少有兩例被爆出在國外確診的是偽陽性
確實是毒窟
充滿各種見不得臺灣好的假臺灣人真中國人毒窟
樓主應該是五毛網軍想來散發「台灣疫情很嚴重」的訊息擾亂
這種狗屁不通的文章也發得出來
小粉紅下去領錢
走在路上沒幾個人戴口罩？？
我跟你在同一個國家嗎？你還在中華民國境內嗎？
https://i.imgur.com/bGV9M0E.jpg
請踴躍轉發 祈禱我們主席永遠平安
還在帶風向啊
可憐哪～～～
請問你看到哪間醫院橫屍遍野嗎？
還是看到路上的人都咳的半死？
如果沒有怎麼推論台灣是毒窟？
還是你認為台灣人體質特異都是無症狀？

你自己生龍活虎發文
然後詛咒身邊的人跟親朋好友得肺炎
什麼心態？
我出個門買早餐都戴口罩了
寫這種北爛文 還不敢出來回應
車輪五毛仔辛苦帶風向，
下去領武漢肺炎
因為標準不一樣  對病毒量的解讀不同
B6 南北有別，
我們學校戴罩率低..
來引戰ㄉ吧 哈哈哈哈
自由下次不給換照了啦哈哈
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
反正你們也只相信中國的數據 歐 你們還相信中國是民主國家呢
腦袋燒壞了嗎？
各國檢驗標準就不一樣
日本出去也有被確定
美國出去也有被確診
澳洲出去也有被確診
泰國出去也有被確診
中國出去也有被確診
加拿大出去也有被確診
菲律賓出去也有被確診
新加坡出去也有被確診
西班牙出去也有被確診

許多國家出去都有被確診的案例
你那麼厲害那麼會講怎麼不去世界各地做醫療？
B0
如果台灣是你所謂的肺炎毒窟
這樣台灣人很厲害了
都自帶抗體不怕呢呵呵呵呵呵呵呵
走在路上明明大部分的人都有戴口罩
這篇帶風向也太誇張了吧！
之前就有人說台灣的疫情，控制的情形是安全的可怕⋯意思也就是根本有一堆隱藏版的，才能有這麼好看的數字。
之前也好幾次搭飛機出國前沒事，在別人國家落地後就被篩出，還有什麼好說的。
B6 身為高雄人跟妳說
妳去自助餐店走一圈 有一半以上的夾菜都沒戴口罩

而且還咳嗽 好一點有遮 不好的都直接咳出來
夾菜 炸雞什麼的 還會夾起來聞
都碰到鼻頭了 還放回去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235215674
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235215684
我住屏東，真的很多人不戴口罩
大台北以外的其他地方口罩本來就是社交用的，沒戴也沒人會怕
好無聊噢 又是這種文章
這一年來是都沒在補充COVID-19常識嗎..
看起來連基本檢驗都不知道
好煩
對啦 全台灣的人都得病了啦
但大家都好屌噢
竟然那麼健康都沒發燒沒咳嗽沒喘沒肺部纖維化
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
台灣人體質也太讚了吧 哇
B51 呃本來就有案例是沒有症狀但有傳染力
一直都沒事但後來檢測出有抗體
如果都會有症狀才具傳染力的話，那從一開始根本就不會那麼難防了
那你知道本校用學生證防疫嗎😗
少帶風向，若政府真的蓋牌你現在早就確診了好嗎🤦🏻‍♂️🤷🏻
叭叭 散播錯誤訊息要被罰錢嘍
沒錯跟中國一模模一樣樣
B45 ？？？沒看到B42 ？
各國的儀器檢測準確度不同吧。
B56 還真的沒看
但這能當藉口也蠻好笑的
那你的意思是 國外抓太嚴 還是台灣太寬鬆：）？
所以其實國外確診的可能根本沒病
是嗎：）
我的想法是
那些名嘴消息都那麼靈通
也早就很想營造民進黨防疫隱瞞這件不知道是不是事實的事情
但為什麼他們每次都嘴嘴而已呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在台灣真的有人會認為消息鎖的住嗎
國民黨不是巴不得出事然後趕快把陳時中跟民進黨拉下來嗎怎麼可能會放棄這個機會
用點邏輯ㄅ
笑死耶毒窟，真的毒窟你現在身邊十個人裡面至少要有一兩個有症狀
你是不是只想打綠共的臉 再拖全台灣下水？
你在臺灣還能出去玩有餐廳吃有跨年還能靠北
我真心的希望你在反串欸天才
（已經半年沒吃到餐廳的我
台灣先前是運氣好
若真的傳染開我們肯定也跟其他國家一樣糟
我們的官僚系統都還沒開始發揮呢
請正名台灣
你去南部看看B6
我也覺得不單純
可能不同頻道😂B6
這全世界都在對抗兩種疾病
一個是肺炎一個是愚蠢
肺炎還有機會治療
愚蠢沒有
一堆人在看衰台灣的防疫 但請問你身旁有哪位親人莫名奇妙得到中國武漢肺炎嗎？ 你沒戴口罩出去你有得到嗎？ 有的話難道政府掩蓋的住嗎？ 請別在那邊亂帶風向
檢驗沒問題 出去確診
不是別的國家進來不也是
國內檢查沒事 來台確診
難道坐飛機不會有感染風險存在嗎？
B72 
對啊
一堆境外移入
怎麼沒看B0幫忙靠北一下
好多人以為天龍國就是全台灣，名副其實的中華台北
B67 我在彰化，路上大概90%人有口罩，自助餐店商店現在也是這比例

請問那些硬扯台灣人沒戴口罩的中國五毛是有啥事？
B37 呵，實際走在路上沒多少人戴好口罩
B76 我住永和，我家附近的戴罩率比高雄楠梓高了...
B58 
檢驗標準不同
這六個字很難懂嗎
就新病毒不知道哪樣算是確診
每個人的症狀跟病毒數都不一樣
然後檢驗方法也不一樣
沒有誰比較寬鬆誰比較嚴格的問題
沒有造成感染擴散就是好方法
這位中山“醫學”大學的同學：）
B77 帶罩率和戴好率不同
一堆韓粉長輩早期也是狂在line傳說台灣已淪陷...
真的很低能...
B75 其實濁水溪以南才是南部
可憐啊你 你對岸來的齁 袞
B58 沒有說是藉口啊⋯⋯眼睛去哪裡了
各國標準不一樣
本來就要多注意
提醒自己國外疫情還沒結束

在台灣檢驗沒事不代表去其他國家沒事
要抱有這種想法

其他國家也是相同道理

只是很多國家入境都不會採檢
直到現在也一樣
「自主」居家隔離
台灣人去到國外還是多花一點時間自己隔離
自費檢驗確定安全比較好

不要亂扭曲啦⋯⋯
B7 1/16已經給答案，幹嘛要找一個無黨籍的背鍋咧
雖然路上戴口罩的人很多
也有規定進入哪些場所要戴口罩
還是有很多人不戴啊！
例如進超商很多人都不戴耶
尤其是晚上跑酒吧的年輕人結束後進超商
部分外國人
部分留學生或可能華裔、馬來西亞、香港...等等
計程車司機
貴婦、沒禮貌大媽、沒禮貌大叔（講話有點大陸口音動不動就罵政府那種）
高中以下學生
我幾乎每天在臺北的大安、中正區這兩區
真的都看到這種現象
看到店員提醒他們
他們還一臉不屑
要不然裝沒聽見
有的好一點還道歉（但是道歉個什麼為什麼還是不趕快戴
還有聽到前面的大叔結帳被勸導
還嗆一句半夜又沒人
排你後面的我不是人難道是背後靈？
這些人是真的很想被檢舉罰錢嗎？
還是太有錢根本沒差這一點錢...
我知道這些人不能涵蓋所有人
但是真的超多人不戴啊啊啊
相信黨就對了
沒普篩～
大家就一直高興0確診這樣
那時候很嚴重的時候韓國他們就在普篩了
可能大家沒感覺
案例越飆越高了
境外移入本來就是一個破口
有什麼好掰的 看沒有欸
一堆人還在喊說 台灣防疫好棒
傻眼貓咪 
防範勝於治療 防都防不住了
是在好棒棒什麼
最好每次在台灣驗都沒事
出國驗就確診
真的有那麼剛剛好的事情嘛
ㄋ不要出來丟臉好嗎

有人還在吵普篩是有多智障，腦要記得用
不要用的話也不要捐，垃圾沒人要
哪裡來的中國小粉紅
北部人不要天龍
中南部真的一堆人不戴口罩的
病毒真的非常有可能早就散佈在人群
已經有很多論文提出BCG疫苗對肺炎的影響
還有肺炎本身較少對黃種人產生重症
看看之前彰化和台大普篩
中央緊張到尿都快閃出來了
蓋牌不代表真的防疫100趴成功
只是給我們一點信心和虛榮
以上不代表個人言論 都是聽說的
B91 ....
到現在還在講普篩耶好扯喔
普篩會有誤差跟偽陽性你真的知道嗎
如果一個偽陽性 等於他接觸過的所有人都是潛在確診者欸 然後在繼續一輪普篩下去
又有偽陽性
是要多浪費醫療支援做這種無意義的事情？
覺得醫護太閒是不是
-
然後請問就沒有確診病例出現在南部是要怎麼擴散啦 你真的不是來反串的嗎
-
你那邊應該還來得及 趕快歐印台積電
時空旅人欸哇操
其實數據是可以亂報的，很多案例都是被壓下來的，台灣也是有那種“壓消息”的文化，很多人得病是沒有算在病例裡面的，甚至死亡也被強制火化，也沒有算在肺炎死亡數，台灣人真的要睜大眼睛，接受到的媒體已經把現實給美化濾掉了。
我相信台灣絕對超過1000個病例，死亡數也超過官方數字，大家保重。
身邊的人都戴口罩+1
但是路上還是有人不戴
反正我自己做好就是了
之前搭客運一上車就有人拿口罩下來還不少
我俗辣不敢跟司機說只好私訊統聯
司機就馬上廣播下站檢查了
不為自己考慮一下他人
不戴口罩真的母湯
說實在話，真的還是有不少民眾進出規定的賣場相關場所（如超商、大賣場等）仍然不戴口罩...
有一次好意勸導還被說：放心啦沒有人會抓啦！
^_^....凸
B94 喔我的諸葛村夫阿
你好像很聰明很有想法喔
誒 不是好像跟大家思考方向反著走就會是清流還是很有想法欸真的
B61 麻煩先看一下吧 邏輯拿好拿穩了
B93
我只是要表達政府口中0的確診
實際上可能並不是這樣
呼應原po的外國人離境後確診
是否普篩確實要考慮各種層面
偽陰陽性你和記者都知道了我會不知道嗎🙂

你說沒確診要怎麼傳染
目前看起來黃種人的重症機率似乎不高
或許確診者以為自己只是小感冒而已
沒去看醫生 病也慢慢自己好起來
這樣當然不會有官方統計的確診數字
以上只是合理邏輯推理
也是我聽過很多醫藥界大老提出的觀點
小弟我只是個基層小醫生
引用不同觀點讓大家思考思考
彰化是南部？B75
你才小綠帽B75
這種造謠貼文真的非常惡意
B99 
說到不相信民進黨政府口中0確診
那我只能再把 B61 搬出來一次了
離境後確診的可能性也是非常多
飛機上感染 轉機時感染 到外國機場時感染
都有可能 這肺炎可怕之處不就是你根本不知道為什麼被感染什麼時候 在哪不是嗎
我也不知道為什麼別的國家來的人驗沒事 
但來台就是也變確診就變境外移入了
普篩個人認為效果可能還不如隔離14天呢
你也知道普篩要考慮各層面 什麼都沒考慮的彰化（甚至私下）跟台大你也拿出來講感覺..嗯？
-
這觀點也不是不可能 不過我不是醫學系這部份理解可能就沒那麼清楚了
不過我的想法是只要沒有病毒源傳染
要突然沒事就確診新冠病毒的機率似乎不大？
我學校真的戴口罩不多 
長官沒巡 老師口頭說而已
外面商家也不戴反正台灣就是要出事
官員才會做事。
B88
最近國外一堆飛回來的確診
台灣政府也是都有要求他們要先篩檢過關才能飛回來了
是不是歐美 印尼都在隱匿疫情？
也曾有幾例是被同班機上感染的
大家都知道搭飛機危險不然幹嘛要包緊緊搭飛機？
傳染力這麼強要怎麼隱匿？

不過也剛好有你們這種整天懷疑台灣隱匿疫情的人四處造謠啦
在你們這種強力「監督」下怎麼沒有爆出來隱匿呢(´･ω･`)？
還隱匿一年了餒都沒有大爆發耶
而且輔以樓上很多人說蠻多地區都沒戴好口罩，不是更應該爆發嗎？
看來台灣真的是隱匿很好ㄋ
https://i.imgur.com/Nrc6KJS.jpg
B105 4%就是那樣才討人厭
台灣也沒多落後吧
為什麼一定要是歐美日韓才能控制的好
我們也可以當第一名啊

雖然這樣說不好
但鬆懈的是醫療體系吧
撐太久真的會鬆掉這沒辦法
這次桃署醫院的事情剛好給個再次栓緊的機會
不管醫師.護理師再怎麼辛苦
但這次確實是因為他們的疏忽造成擴散的
沒有人願意發生這件事，但應該要多多警惕自己
b104 如果政府強制執行一定一堆人不滿
是要自發性去做才對吧
自己不做去怪別人不限制你😂
就像桃署醫院擴散的事情
最好的方式不就是封院甚至封城嗎？
但誰敢做這件事
真的是很多人見不得台灣好耶，到底是反因為政府還是其實是中國人想造成恐慌啊跟分裂啊？
能夠團結一點嗎？台灣現在跟平行世界一樣，如果是毒窟醫療體系早就要崩潰了好嗎？還可以跨年？本土案例出現個位數個一堆活動就停辦了，什麼時候變成毒窟的你倒是說說看？
南部真的沒人在戴口罩==
我上學期上課 100人的課有戴的可能不到10個 連老師都不戴
說平行時空的只是因為待在舒服的北部小圈圈裡
南部路上根本沒啥人在戴
B100 彰化比高雄還不如，你這小弟弟不知道哪來的世界觀和優越感，滾吧買帳號的五毛
台灣很多人帶口罩是認真的嗎
那些規範一定要戴的地方不能算哦
我住景美 看路上有戴的人大概才6成吧
我們學校裡面有戴口罩的人應該不超過3成
上禮拜週末去西門有口罩的也頂多6成
覺得很多人在戴的真的在平行時空
所以說政府要給醫護人員普篩了嗎？
在那邊靠北別人不戴的
其實我想說 自己戴好還是最重要啦
然後酒精也記得噴好噴滿
：）
B105 現在爆發的是變種病毒 
妳在跟我講什麼
那些變種的不就是從英國回來那批嗎？
妳怎麼知道沒隱匿 笑死
妳怎麼肯定篩檢是有過的
篩檢有過 回來台灣就確診了
載了整台病毒回來
本來台灣沒變種的
啊回來一百多個 桃園就大爆發
人家怕變種怕的要死
就台灣打開門歡迎病毒進來 
雖小到那些前線人員 


沒事的時候大家就往外跑 到處玩
出事了 才在台灣加油 
防疫是靠加油的喔 
真的笑死人了

太晚上來看一堆井底之蛙的人了
B52
她的意思應該是，無症狀的人還是極少數的，如果台灣真的已經社區感染，不可能大部份的人都無症狀，應該是大部份的人會有症狀才對
B6  我不知道其他國家的狀況
但是我想說，你到藥妝店、大賣場、便利店看超級多人不戴口罩
我每天上班都怕爆了
一天十根手指頭都不用數....
B116 幹真的，完全不懂為啥要一直開放然後再要台灣人防疫好
病毒千變萬化還不知道會變種成怎樣
阿一直開放確診的移入還害醫護人員確診
不知道南部是什麼情況
但在中部（彰化）路上確實大部分人都戴口罩
啊自助餐顧客跟部分餐飲業者們不知道為什麼就是不戴🙄️，確實。
寧願相信拜登沒作弊，也不相信台灣防疫？
B6 如果是以學校來當參考依據的話
台中人是真的不太戴口罩了
室外（跟超商）白天大概5:5 天黑了就變7不戴：3會戴
百貨公司裡95%會戴 但一出了門又拿下來
這還是市區比例 離市區越遠看到口罩的次數越少
唉
來囉來囉
藍腦的異想國度
路上的人都沒戴口罩、台灣疫情蓋牌
這是哪裡的異世界呢🤔
新冠都已經一年了，花一點時間了解病毒染病機制還有核酸檢測的原理，你就不會如此被政客風向牽著走
不敢普篩相關接觸人員，只篩檢醫護人員
不94怕人民恐慌咩 ， 順時中就對了！
相信黨能帶我們脫離困境的
＃相信黨
抱歉⋯我們台中西屯這邊真的一堆人不戴口罩==我就住這邊，在賣場時還看到有人一直拉下來聊天⋯⋯
你是在哪出沒 都沒在戴口罩？
夢裡嗎？
真是恨垃圾的ㄧ篇文
B119 一開始防疫真的做的很好
到後面開放那個英國的回來
真的不懂
本來台灣還沒有變種的
那批英國的沒回來
那些醫護人員也不會感染到

還有一些人講說防疫做的好
真的很好笑
比那些歐美國家 真的確診人數少
比上不足比下有餘

還有一堆人在那邊說製造恐慌
哪裡會恐慌 封鎖消息大家才恐慌吧
你到底有沒有看清楚這篇，就已經說在泰國才確診是不實消息，還是你只是來帶風向的？

6464646464
好多相信黨的人喔
笑死
整天在那邊護航看了就噁
反正確診的都說不實消息就好了
小粉紅出來帶風向囉
B129 染疫的根本不是英國來的，你在造謠啊
B133 你確定不是變異的？
你確定我在造謠？
你確定英國回來的沒有染疫嘛？
一堆人說什麼政府一定隱匿疫情、一定一堆人確診什麼的真的覺得很好笑，想問那些人的身邊是有家人還是朋友確診但沒被報出來的嗎？還是路上隨便都有人一直狂咳什麼的嗎？如果真的有那麼多人確診，每天火車站、捷運站一定都可以看到很多人發燒被擋在外面吧？但我搭火車搭捷運的時候還真沒遇到過有人發燒被擋在外面。
B135 奇怪了 上飛機沒發燒
下飛機卻發燒了 真的奇怪了 
哪架飛機這麼厲害😏
B7 2/4是什麼日子嗎
說台灣毒窟的也不用急著申明
麻煩直接出國去國外住一個禮拜再回來就行
B10 
你的言論好像不太能證明他是境外欸
1/14-1/20他難道沒機會碰到病毒嗎😂
而且你知道現在台灣即使有發燒 沒接觸史還是不會叫你去醫院檢查
 之前也有感染源未知的
有沒有潛在確診者的確是個謎
抱歉 我有說彰化⋯你連彰化中南部都不知道 ⋯我看你才對面反串B112
歡迎你到東部看 宜花東 更⋯ 我早上去7-11 90%沒帶口罩 （宜蘭羅東）B112
B3 嘉義嗎？！！！
因為你在東海：（ 沒人戴口罩是你們的問題
別的地方可都很勤奮地在戴好嗎
B143
我去年中從加州回
朋友分別從英國和中國回
路上沒人在咳 大家該玩也還是照玩
但那幾個地方的確毒窟沒錯
先做一點功課再來該不然很好笑
B9 咳咳，飛機上透過空氣傳染反而是低風險，因為空氣對流率超高
從我自己問到確診朋友都是沒東西沒洗手感染的
大概要牙醫診所那種口水噴滿天變空氣懸浮粒子才會有比較高機率透過空氣傳播
小心等等被綠共腦粉出征
反正我是覺得陳時中真的超垃圾啦
一堆人還一直護航捧他 我也是看不懂
拉高核酸檢測費用
不檢測就沒確診
正常啊
https://i.imgur.com/tjkCtjx.jpg
染疫的不是英國來的🤭🤭🤭
不是英國來的 是從英國回來的
B116 
所以你就可以說有隱匿？
證據先拿出來好不好，還是你有可信的小道消息？有的話跟我們講，我也會怕，大家一起跟政府抗議啊
阿就是沒有啊，就你在陰謀論

而且一碼歸一碼
變種病毒是2020年底之後的事
你說變種病毒太危險，應該暫停入境，ok啊～
我也覺得暫時減少入境讓醫療人員不要那麼辛苦比較好

但你扯從台灣出去的驗出陽性
到底乾這不到一個月的變種病毒什麼事？
你想談變種病毒還是批評台灣隱匿疫情爆發，選一個好不好？
B150 我覺得 
妳先到網路上看一下
那個丹麥籍技師行蹤記錄再來噴吧
不然顯的妳很無知呢
B10 所以我覺得入境不普篩只用14天居家隔離
根本是防疫破口
請問作者是來自平行時空嗎？
啊路上都戴口罩
你眼睛裝飾用的嗎
藍網軍好了啦   等真的爆發在來噴也來得及
這在野黨就眼紅人家防的好各種抹黑造謠亂罵
可憐哪
欸不是啊如果台灣是毒窟
以上各位身邊有人發燒住院還是幹嘛的嗎
出門全都看著大家戴口罩 多腦殘才會覺得我們跟對岸一樣隱匿病情啊
B155
有無症狀的人而且即使你發燒醫生也覺得你是小感冒不會幫你篩檢更遑論住院
怎麼知道到底是不是勒
我在桃園工作
公司的大家是真的在公布本土病歷之前都沒在戴口罩啦 先不要那麼兇辣
你說的沒錯 ㄋㄇㄑㄓ
B6 雲林這裡確實很少人戴口罩啊
有帶口罩也是檢查用的
通過後就摘了喔
你以為只有你住的地方才是台灣嗎
不過中原在桃園
你有這種錯覺也是情有可原
現在我如果在桃園我也是會每天戴口罩
B150
？？？？？
隱匿就是隱藏起來不讓人知道
既然我的政府我的黨都藏著了
請問是要有什麼證據
你邏輯死亡喔
跟你同校好丟臉🤮
好好笑，不知道潛伏期跟量太少會測不出來嗎？
B78 哈哈 沒造成感染擴散也是你們在說 有沒有真的感染擴散你又能保證？ 重點就是這樣的情形根本就是很大機率隱瞞了 是在玩什麼文字遊戲 抱歉啦 醫學大學比較不會跟貴校的玩文字遊戲～
檢驗標準不同拿來當理由 那就都永遠這樣說 然後一堆有得到的被放走 你們覺得這樣好 呃 那很好啊～
B154 抹黑造謠跟你們黨的比還真的輸一大截 還得努力才行！等真的爆發也不會讓大家知道 你放心 你們寶貝民進黨執政 台灣好安全 讚👍
……有些人是不是恨不得台灣快點淪陷啊
如果真的有隱匿病情的狀況在台灣怎麼可能瞞得住 多少人虎視眈眈要抓中央把柄呢
政:都是假消息啦!
小心被罰呦











可能患者51歲你打50歲就是假消息了
網路上少數風向製造者是要讓我們慌亂，使我們社會組織的免疫力變弱，再從中獲得自己想要的。

無論是對岸的粉紅，國內的黨工，或那些像咕嚕一樣存在的酸民，想要的都是製造慌亂來獲得自己的權力魔戒，但等到真的出事他們也總是溜第一的人。
所以根本毋需理會這些帶有惡意的邊緣人所編織的恐懼情節，他們無意為妳我貢獻什麼，因此只要扎實遵守防疫程序，社會自然會形成防禦力
是你自己沒戴吧 

要死快去死一死
簡單一句
如果政府真的有隱匿 
基層醫療人員或是檢測人員一定會報出來好嗎…
看到一堆沒有科學證據 沒有邏輯的留言
只能說加油好嗎
B167 確實政府有封鎖消息阿，數字也有少報阿，很多隔離的病患就沒算在病例裡面，你以為只有中國會改數據哦？
台灣連失業率算法都可改了，疫情數據改一下說法根本看不出來。
我會知道這些就是醫護人員、得過的人跟我說的😷，他說他沒被算在裡面哦😊
B131 對啦！疫情很嚴重，確診和死亡人數瘋狂創新高，政府蓋牌好恐怖😱

住在美國你就知道，學校哪個同學染疫死了。
試問，你在台灣的同學消失了幾個？
比例不是很高嗎？還是台灣人都有超強抗體？死亡率衝不上來？
B169
== 我同學是都沒死啦這死亡率又不高
B150 妳打腫藍腦的臉惹😂
鄉下很多人沒戴口罩，進超商也沒戴的一堆
B162 國民黨比較厲害，懂得支援祖國。口罩為什麼不送大陸～～狗官～～～

果然沒投給發大財是對的。至少去年我還可以聖誕節玩party交換禮物，跨年可以去泡溫泉，南北跑透透。

投給發大財？我看生大病先！
B168 那怎麼不把證據拿出來讓媒體 立委之類的人監督政府阿^ ^
如果有證據證實政府隱匿疫情那我也接受呀
重點是有證據嗎
我很想看耶
奇怪了，啊如果我們檢驗真的有問題，為啥沒看到跟歐美一樣的大規模感染跟死亡？奇怪到底在唱衰啥小？不太懂欸，一定要全台灣的人都陽性才開心嗎？
B162 妳要知道現在所謂的 “台灣防疫” 早就不單單是指防疫這件事了，他已經是一種政治崇拜，甚至是台灣人唯一的精神信仰，如果誰敢批評這塊招牌可是會立馬被扣帽子或是被抹紅抹藍，哪怕妳是醫學專業出身的人也一樣
B170 我記得我是標註實踐大學的呀！
怎來了一位中央妹子😂

話說中央的有竹居茶藝館真的讚耶！好地方👍
B177
我只是覺得你沒去過國外就不要拿國外來比^^
會講自己是中華民國的通常都是怪人
啊你怎麼知道不是國外誤診呢？
再說他都出國了， 這一趟飛機各種接觸，
什麼時候感染的你知道嗎？

你是有通靈 還是 有時光機？ 
老實說我沒有看到你本人就懷疑你已經確診了，
因為好像感覺不到你有一般人都有的__。
B161 
沒造成感染擴散還需要定義嗎
最近台灣沒有莫名其妙死人吧...
然後你好像還是沒搞清楚
什麼叫“一堆有得到的被放走”
輸出確診這件事本身就有很多變數
飛機上 機場 甚至入境篩檢的時候
都有可能被傳染
再加上篩檢標準還有試劑量不同
這是“客觀事實” 不是“理由”
所有篩檢的目的都是隔離可能的帶原者
不是拿來清算防疫政策的效果
我是不知道說台灣很危險有什麼好處啦
現在的情況做好個人防疫應該是基本
如果這樣有好處記得跟我講一下
空閒時間可以賺點錢也不錯：）
煩死了又是沒有邏輯思考能力的蓋牌論，
若真有蓋牌怎麼你的親朋好友周遭人等還沒有確診或是確診死亡？
什麼都說感覺感覺感覺
啊我怎麼感覺你是滯台支那來帶風向的
阿上面一堆說蓋牌的
請問你們身邊是幾個人中標幾個人死了
才讓你們覺得蓋牌
不是幾個月就有人在說台灣由社區感染嗎 啊現在怎麼沒什麼事   真要有感染 醫院早就塞爆了。。
一堆人小感冒就急著去看醫生了  你覺得真的中標不會有人去看嗎。。。。
看到第3行就不用看了
廢文一篇
下去
https://i.imgur.com/tMAghet.png
很多人戴口罩啊！
政治防疫不意外
有人在玩FGO 嗎
忠孝新生 忠孝復興 一堆出捷運站就脫口罩的 是走出捷運站就不會被傳染的意思？.......
會確診的應該都是中共同路人
我看到都是一堆人帶著口罩啊....
妳那裡是哪大家不要去
欸不是 桃園戴口罩戴好戴滿欸 
我覺得應該是有人無症狀啦 但是做好防疫就好了
一堆驗錯的
泰國好幾次了 日本也有..
嫌台灣防疫不好去其他國啊
留在這幹麻
有你這種人真的是不需要敵人誒
B3 還好我不是住新港跟嘉義市 呼
我那天還在火車上看到外勞 是戴布口罩 （沒有帶醫療口罩 我快嚇死 
另外一個則是口罩戴一半⋯⋯⋯

還有經常看到有的人 口罩只待嘴巴 
（每次看到都很想幫他們拉到眼睛== ）
呢呢呢呢 看到很煩：）
ㄟ！
這種事情用〝未看先猜〞說真的對嗎？
有幾分證據，說幾分話，拜託不要他xx不要來散佈恐慌
我不知道台灣好不好，但已經比很多地方好太多了
唉有些人阿
生物不學好 啥都不懂
只會含沙射影的帶節奏
說真的走在台南路上 還是會有很多人不戴口罩⋯⋯
前幾天我跟男友去某家餐廳吃飯 
大約工作人員4-5個 全都沒有戴口罩
外面等餐點的客人也沒戴口罩
我覺得出門就把口罩戴好不難吧⋯？
B178 我是沒住美國啦！但是堂姐在美國當媳婦，在地人說的狀況的確是很嚴重哦！

而且我沒去過國外？誰跟妳講的？
這是強行植入妳的觀念嗎？
B0學弟 你跟我待同一個次元嗎
https://i.imgur.com/jSRmrR3.jpg
B200
願聞你的高見
B202
你可以邏輯拿出來欸
你在上面說同學死了怎樣的
我告訴你我同學沒死
請問你有在疫情期間去美國嗎
你各位啊
如果政府蓋牌
醫院早就塞爆了好嗎？
當台灣記者都吃素的？
當KMT那些恨不得台灣淪陷的垃圾都隱形？
B206 
我妹現在還在美國，雖然他同學沒死
但我是去年回來的，我同學真的過世了你到底想辯贏什麼
有什麼好辯有沒有同學死掉......
事實就是真的有人在美國的同學過世啊

我在臉書上面看到我同學家的人在徵求募資，說是先天心臟不好，加上新冠使得器官衰竭什麼的，結果四天後就看到長長的募資致謝文
募資關了
我同學也回不來了
B206  所以住在美國的人都在嘴砲？要了解疫情的嚴重性一定本人要到疫區？

再說，我前面說同學死的那個意思是「一直靠腰台灣已經大規模感染，一直說台灣已經很嚴重的人。」

既然所謂「大規模」、「疫情嚴重」，那我當然拿是實際上最嚴重的美國來說明（當然中國、日本、歐洲也很慘）。

既然我們這麼慘怎都沒人死？說死亡率不高，也沒有低到這樣吧？

說周圍好多群聚感染、社區感染？這麼厲害喔，臺灣人都染不死的？
你是住在哪個荒山野嶺可以看不到戴口罩的人
我現在在台北街頭
連室外、明明就有安全距離大家還都會戴
有時候真的很喘想拉下來休息還會心虛
泣自由時報可以關了 NCC出來管
5000人居家隔離 
嗯 沒造成擴大感染
反正沒確診都沒事
以下開放817出來噴
B212 這的確是部桃那邊有漏造成要五千人居家隔離！
但是邏輯可以正常點嗎？就是因為疫情變成嚴峻要五千人隔離，這可是大新聞，所以全台灣都信！

可是也正打臉，如果之前甚至半年前疫情這麼嚴重，早就也是像現在大新聞了。而不是開放554之前在那邊吹說很嚴重，一點證據都沒有在那邊亂蓋？

邏輯要拿出來OK?
B213 放人進來不嚴峻
我還真的不信呢
當初一堆人說放人進來如果有病毒怎麼辦
一堆817不是說人家在抹黑 
然後勒 現在呢 事實證明了 確實很嚴重啊
B214 邏輯拿出來好嗎？

一年前，就一堆低能說台灣已經很嚴重，政府在隱瞞疫情，一堆白癡陰謀論在長輩line那邊傳來傳去，網路上也一堆說早就社區感染了！

請問那時候有嗎？

有的話應該像現在一樣，新聞報導到爆炸吧！還隱匿咧？

妳這邏輯就像是每期買彩券都沒有中獎，然後終於有一期中獎。

然後妳就說：「妳看啊，我現在中獎了，以前跟你講我有中獎你不信。」

所以現在中等於以前每期都中獎？
這發言真的是👍
B215 你看不懂中文就閉嘴吧
第一句什麼 唸出來我聽聽
B216 
痾 所以妳是確診了是不是
那麼生氣幹嘛
啊現在就是隔離檢疫啊
確診者集中治療
就是這樣
不然妳想要那些確診者跟大家道歉嗎？

沒有人想被感染武漢肺炎
也沒有任何一位境外感染者是想帶病出國
他們都是有工作在身非得出國
台灣也有很多人現在此時此刻一樣需要出國工作
他們也不想冒這個風險
但是不去，公司就炒魷魚
這樣誰來給他錢，妳嗎 我們嗎

留點口德吧
還在那邊817

靠政黨就不會染疫嗎？
靠自己的衛生習慣好嗎
B217 
你確定染疫都是去工作的嘛
你眼光會不會太小一點
B218 
妳自己把人類想的那麼負面我也沒辦法
現在已經禁止沒有工作證明的「旅客」入境
觀光客是無法出國跟入境許多國家
B219 那是現在啊
啊說要鎖國不就應該鎖好嘛
還要開放境外移入
這樣叫鎖國？
出事了才在禁
已經來不及了


案812為為60多歲台灣男性，去年10月至美國探親，12月27日返國時持有登機前3日內檢驗陰性報告，入境後至返家中居家檢疫，並於12月29日至31日陸續出現全身痠痛、發燒及咳嗽症狀，1月1日由衛生單位安排就醫採檢後於該日確診。


經由基因序列分析後指出，桃園某醫院醫師案838傳染源與案812基因序列幾近相同，染疫醫生有可能是被案812傳染。陽明醫院胸腔科醫生蘇一峰則對此表示，案812教會醫護人員的事，就是不管病人有沒有插管，醫護人員都一樣有可能會被傳染。


從案例812開始
爆出來多少本土的
講了你只會更生氣
不過真的沒有國家會鎖國
鎖國的話很多貨物就無法再進來（可能
如果真的很多進口貨物都被擋下
那些公司基本上是會直接倒閉啦

我也懂你要求鎖國的用意以及急切
但是很多國家不靠其他國家進口的話是沒辦法順利度過的
也會造成物價上漲

因為不確定會不會實際上封鎖空運
所以說如果
但是有查到有些國家封鎖邊境的同時也禁止郵件包裹通行（擔心武漢肺炎病毒殘留在上面）

日本鎖國也是鎖一半跟台灣差不多
唯一鎖國的只有北韓
這是真的
B221 這個能體諒
我只是比較在意的是
既然那麼多人感染了
我們政府做事情還在慢一拍

光鎖醫院就很多意見了
更何況鎖國
B222 
鎖醫院是因為當時封院導致大量醫護人員死亡
所以醫護人員基本上都不同意這點

應該說當時的衛生部長沒有做好這件事情
外面的人穿著防護衣
裡面的醫生護士什麼都沒有

他們獨自在一棟大型牢籠對抗病毒
這也是為什麼這次爭議那麼大

偏偏前局長跑出來繼續講幹話
然後當時被鎖在醫院裡面的醫護人員也出來指責前院長
但是前院長通通甩鍋都不是她做的
B223 
我看到是當時很多人同意封院呢
但是只有一個人被罵
真的不應該啊
https://i.imgur.com/vbLu9oQ.jpg
根據當年的資料顯示
地方跟中央
是都同意封院的
只是不懂一些人還在幫忙洗白
B224 見仁見智
有的人覺得犧牲一小部分拯救多數人
但是對於家屬是很難接受
畢竟造成醫護人員死亡是事實
而跳出來講話的不是其他醫護人員
而是當時被關在內的醫護人員出來指責
B225 
當然指責
因為當時的配套不足
所以才死那麽多人
但是今天已經2021年了
現在政府還沒有配套出來應對
這就是問題所在地方
B226 不不，當妳在817 817的喊的時候。妳就已經不是關心防疫了！

妳只是想找非妳陣營的缺失。前面找了9次都沒找到沒關係，第10次抓到防疫疏漏就等於前面9次都要對！

這不是政治口水什麼是政治口水？
https://i.imgur.com/2jqOL7p.jpg
哈哈，果然是民進黨的孩子，都是they的錯，我被罷絕對是選民眼睛有問題，哀，真可憐~
當我聽見玻璃心碎的聲音
想起你用選票說87
真的是不懂反省自己，做了什麼而被罷免
哭哭哦
一篇文看出柯粉不成氣候
都是
當然是你爛啊
韓國瑜下的犧牲者
王應該想都沒想到
都有 謝謝
韓國瑜被罷之後還懂得面對然後低調
這位？
嘴巴臭活該啦
蠻開心的 民意在反撲 綠共還在自我感覺良好😌
得罪到各黨的人
還在扯韓粉
王世間怎麼說？
連民進黨都不要的廢棋 可憐
https://i.imgur.com/A6FUSfI.jpg
好險這種咖小被罷免了
問題在造謠抹黑把各黨派的人全得罪光了吧
B11 等等 韓哪時候面對了，到離職前都還在說是民進黨煽動仇恨什麼的，完全沒有面對錯誤啊
B18
有啊
直接投降
叫大家支持自己的不要出來投
這就是認錯了
如果像黃國昌 黃捷 王浩宇(不確定他有沒有出來喊)
就是沒學到教訓
B19 不是吧 他只是想讓投票率變低好讓門檻過不了吧...哪有可能前面這麼多不要臉的事做盡了，最後突然這麼佛
B20

這就是佛了
第一次看到這樣的
B21 笑死 他是想讓投票人數不到罷免門檻好嗎
B22

不能讓台灣更美好嗎

一定要陰謀論

我如果面對了 我會跟黃捷一樣
B23 沒有什麼陰謀論啊
事實是韓國瑜如果真要投降就辭職就好了啊
B24
投降就對不起自己的支持者了
B25 呃 他投降是你說的不是嗎
B26
自己辭職就是投降
他在反串沒人看懂嗎🤣
為什麼低卡上聚集了這麼多韓粉！😡台灣要亡國啦😢
B2 *them
你想表達的不是
The fault is all on them
就是
It's all their fault
但要這樣中英混雜前還是考慮一下詞性吧
不是啊
川菸粉認為拜登舔共失智戀童癖
參加這種人的典禮有什麼好高興呢
蔣萬安講這種話還想選台北市長嗎
羅智強比他好多了
我覺得沒錯啊！
中華民國萬歲，中美友好
他先跟他黨內同志喊話吧
一群豬隊友搞得越來越難選
原來蔣萬安也是覺青
我覺得很好啊，懂得看事說話，而不是為反而反，看他對萊豬的反應，然後再講這個，我覺得他是個明事理的人，我自己本來是完全不太知道內容到底如何，所以我一開始也不對這件事多做評論，但是我很支持蔣萬安有多少資料講多少話的風格
B2 不要吧
看來蔣萬安就是國民黨的救星了
他想要出來選當然要說好話啊 台灣人很健忘的只要說一次台灣好棒棒大家都會投他
蕭美琴不是當選美國總統嗎？？？
國民黨只有馬英九在做和美國維持關係這一套
B12 
朱立倫
萬安是為了選票說出背骨國民黨的話啦😅
費用沒少花，花好花滿棒棒的
https://i.imgur.com/XEVS8oJ.jpg
可以支付台灣價值嗎
1樓，你知道韓國大使也坐在那個位置嗎？所以韓國也是用買的，智商啊，加油好嗎？
國民黨真的沒救了
B3 哇！拿不出來就在牽拖別人
B5 哇！自己去不成在那懷疑別人
B6 哇！那就把邀請函拿出來給大家聞香一下，大家就不會懷疑了
還是說你有？
見不得台灣好？
真的沒必要這樣
這下子大家都很清楚國民黨就是要飯党扯後腿專門科，這下子以後美國都不會理你們國民黨了，幫朱立倫QQ。
原本在笑台灣沒受到邀請，現在又變成指責？
真不愧是殖民統治過台灣的黨
B10 發現你發完留言馬上一個愛心，很棒喔🈹️
笑死舔共柯昌粉崩潰～～
https://i.imgur.com/dsTYYrW.jpg
https://i.imgur.com/cdUTnyy.jpg
https://i.imgur.com/CfsAcrt.jpg
圖片轉自FB 百柯全書
B12  這種老人存圖法，我已經不知道該怎麼吐槽了🤣
https://i.imgur.com/x1oUGue.jpg
對啊 韓國也好邊緣 韓國政府也在大內宣 好可憐


B1
B14 哇！他國事務關我國什麼事？
B15 證明你那張圖就造謠啊 這麼好買還不全包帶團去
B16 造謠？？邀請函拿出來不就好了！
煙仔粉你拿不出來該怎麼辦？？
看來國民黨是真心不想執政了
也難怪民進黨能隨便亂搞
B17 還在邀請函 你可以試看看沒有邀請函能不能到那邊打卡 不過我是覺得到時候蕭美琴拿出邀請函 應該又會扯東扯西 建議你改打民進黨掩蓋害你們出糗 可能比較好
B17 照你邏輯用買的，也是會有邀請函啊，所以就算有秀邀請函也無法證明是否用買的
不如你先把蔡政府付款的證據拿出來吧，隨便拿張圖就能造謠，現在造謠的水準都這麼低的嗎
綠共黨英痴 覺青 被酸時就用（見不得台灣好）情緒勒索
B19 坐等助美大使拿邀請函
B20 別說太多，有就大方拿出來讓大家解惑不好嗎？
B22 當然希望他們拿出來啊，但你這指控方也得拿出位子是買來的證據吧，不然胡亂造謠不就跟你口中的民進黨一樣了嗎
民進黨會不會拿出來我不知道，但我反而比較期待你拿出買位的證據讓民進黨一槍斃命，快秀出你的證據吧，別跟我說只有那張圖
機密先封存個30年
綠吱吱一直在閃躲呢
秀一下邀請函就能讓對方一刀斃命，卻一直跳針模糊繞遠路
看來真的有蹊蹺
八成是美國故意放行但不給正式邀請函
要是共匪生氣還能裝死說沒邀請
萊豬開心吃，連正式邀請函都買不到
不過民進黨也太會大內宣了吧
我看到+龍有PO 也是一樣的邀請

什麼叫做有始以來42年唯一

反而這次沒邀請涵超級奇怪
B0所以我就問
那個邀請函呢？

難道跟論文一樣30年後才看的到？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235213520
小事也檢舉
這年頭好多檢舉魔人
檢舉得好
B1 這哪裡算小事^_^
你是現實生活沒人講話，所以在低卡上講幹話ㄇ
口罩也不戴
這年頭好多違規魔人
B1 這絕對不是小事
B1 最近疫情持續升溫，防疫人人有責
B1 會讓你你病死算大事嗎🤔
國家會感謝你的
檢舉破口人人有責
國家感謝你
https://i.imgur.com/MuPP9w3.jpg
有簡訊通報功能真好
不用怕下車被打（？）
處理是趕他們下車嗎？
B1 變破口你負責，小事而已
這應該推下列車的，有夠惡劣，不愧是台灣🐸
B3 念中國醫怎麼不去中國念？口嫌體正。鵝人呢？
B14 因為我是中華民國國民，本校創建於民國47年，還是美國的邦交國「中國」，為了推廣中華醫學教育而設立，校長和國民黨習習相關，不懂可以去查一下
你拿一個那麼弱的點來嘴我，我對你有點小失望喔(´･_･`)
不知道 但今天高雄有下毛毛雨
西部動不動就紅色警戒 見怪不怪
身為台中人已經習慣了
卡
新的疫情戰開始了，這次大家不會再吵口罩、鎖國、快篩了吧？

請乖乖戴上口罩勤洗手，別來亂
看來案情不單純
大家近期還是多待在家，
“恢復”勤消毒＆洗手的習慣比較好。
這些被感染的 應該都是衛生習慣不佳的
會信論文門，難怪只讀南臺
你有看這部完整嗎？我剛剛看了你只看一半，難怪只讀南臺
未盡到依法闡明義務、言詞辯論
其訴訟程序有重大瑕疵
本來就是彭文正的第一步勝利
難怪有些人只能念中字輩
我是念台大 哈
你有看完嗎？主因是一審的時候沒依法給他闡明的機會才判他重審的，不是說蔡的論文真的有問題才發回的
說學歷詐欺沒關係，總統做得好就好，那種人不知道是自己學歷差還是覺得欺騙沒關係（順帶一提總統也沒做好）
過年想賺錢的可以考慮一下這個
https://i.imgur.com/dJ7h0Yz.png
B6 我看比one piece還難找哦🤣
台塑自首 是 新港
但是飯店住嘉義市某間
講南部，我第一個想到的是台北市
昨天台北101都可以直接講出來
怎麼這個又變南部?
暖
B3
可以掌控的就不講
不能掌控的才講
大規模縣市整合
文章被刪除
B1 我有看到一則新聞直接寫耐斯王子飯店
不管啦 他們就是要阿北負責啊
一切都是政治考量啦
B8
華視寫的肉搜看到了
新聞有報是嘉義啊
C地區
N飯店
假陽性啦
試劑用的可能不一樣
台灣被感染的
有沒有蓋牌很明顯了
指揮中心有出來澄清。
https://i.imgur.com/3JIShVr.jpg
B4 你看看又有你這種蓋牌說的人了

台灣怎可能蓋牌 要是有隱匿  媒體早就追出來了
B6

有啊
指揮中心打算說22公布

如果沒報導可能都不公布吧
B5 這位老外真的不是在1/15-1/20之間接觸了誰被感染的嗎？又如果是他自帶病毒，那這期間跟他接觸的人是不是要gg了？
坐等一堆藍蛆高潮^_^
在台灣確診你們最開心
B6 為什麼媒體追的出來，誰跟你的自信？
喔，是民進黨嘛！因為他們說台灣有言論自由，無法隱瞞消息；但是美國有言論自由，可以讓川普說不出話來，最後得透過錄音給媒體審核後，才能放出自己的話來。
B8 
如果剛被傳染不可能CT值這麽高....
要不是完全驗不出來不然就是很低
説蓋牌的臉還真腫啊
台灣人氣質好，免驚
B5 所以自由時報做假新聞喔？
真不要臉的媒體

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3418086
B9 ？？？？？？？
為何就標籤藍的？
對你有什麼幫助？
難道隱藏疫情對你們比較好是嗎？
總之公共場所真的勤洗手、多戴口罩，而口罩也盡可能一天換一個，不要重複使用。原則上可以謹慎但不要緊張即可
尤其老人都不戴好頭很痛
是他們無所謂 還是你太緊張  這病的死亡率有很高嗎？
B3 你根本沒有同理心，你應該去當第一線人員體會那種保護國家不受疫情威脅的壓力
自己快樂享受生活
不注重衛生
然後醫護感染就拼命罵 還說人家髒
沒病的沒差
就跟愛滋病一樣
30男 30女 健康都沒愛滋病
他們互相交叉亂幹 都不會幹出愛滋病來
但只要有一個愛滋就會幹到全部都是愛滋
B6 真精闢的比喻
b3 這病死亡率是不高，但傳染力強且造成的後遺症是一輩子的
你會想要後半輩子肺部纖維化嗎?
平常還是多點警覺心比較好
B4 那你怎麼不去從事餐飲和觀光業  看自己的店沒半個客人進門 然後負債倒閉
當政策造成的損害已經大於效益  當然會有人提出反思  現在是一言堂嗎？
B8 如果是輕症還會大範圍肺部纖維化？那我猜海軍那批人都能驗退了。
一般肺炎夠嚴重也一樣會肺部纖維化啦
B9 所以我覺得陳時中不如直接不要管大家了
也不要有任何政策
大家愛怎麼樣就怎麼樣
自己生命自己管好啊
你覺得這個建議怎麼樣 很棒吧！
好像戴口罩保持一點社交距離是做錯什麼事一樣
B11 我倒是希望不要有進口萊豬的政策，他做得好是他的本分，做不好就乖乖下台
b10
我覺得你太小看這病毒的威力了 
如果這種肺炎跟其他肺炎一樣
(除了肺部纖維化，還會造成器官衰竭、神經損害)
那大多數國家根本不需要煩惱啦
B13 這就是我說的很多人好像一副長不大一樣 小孩子思想 唉
B5 我覺得大家都在模糊焦點
今天醫生已經被疑似病例的人弄到身上了
可是醫生卻沒有選擇自主隔離
而是回家
會得病的都是衛生習慣不好的人
制度不是用同理心規範的，更何況政府還以此為榮，說台灣經濟正成長。

所以，你其實是在說台灣隱瞞疫情，狀況已經很糟糕，要不然為什麼不能出去玩？
B15
根本沒有這回事好嗎
這只是楊志良為了節目話題做出來的情景假設
B18 可惜真的是這麼一回事
B19
你從哪裡聽說的 自己想像的？
要是每個醫生被噴到就自主隔離笑死了
所有人無時無刻都在隔離 醫院沒醫生 這樣你爽
B20 那你覺得現在整個桃園都快要淪陷了
更好嗎？
說實話陳時中到底做了什麼
臺灣不是因為太邊緣了然後人民又神經質才防疫成功嗎
別自己在島內造神好嗎
臺灣can help真的是邊緣人自慰的笑話罷了
抗疫就是一場戰爭，說這次是第三次世界大戰也不為過
就拿真正戰爭來說，一個飛彈打過來國軍沒有攔截到，炸掉了商家，會怪國軍怎麼沒有攔截嗎？戰爭是殘酷的，不是辦家家酒，說店家受影響所以醫護很可惡的是不是還沒當兵？

還真的沒有聽說戰爭時後勤攻擊第一線人員，當所有醫護都陣亡之後，就輪到後勤要上前線了，想問攻擊醫護的各位，你敢付出自己的生命抗疫嗎？
現在威脅是國外進來的
從源頭不處理好
每個居家隔離隨隨便便
再來怪我們這些平民老百姓根本不出國的
說你們怎麼不防疫
這樣怪怪的吧
放人趴趴走的是政府
然後擴散再來怪人民
B2 覺得不用特別講什麼族群
年輕人的夜店、ktv 密閉空間群聚也不容小覷
源頭不管好
詳情拖延不公布
下去啦
不用特別針對某個族群口罩不戴好
有人根本不戴口罩、有人還在排隊
有人這個時候還在其他版上問有沒有人要一起去夜店
這不是特定族群的問題而是每個族群裡都有不太在意防疫的人、依然群聚的人
看看唐吉訶德 人多到我以為沒疫情
武漢肺炎版已經有人開始催眠自己疫情其實沒那麼嚴重了，達爾文暖身中
我身邊附近的商家都有貼、我的公司也有到處瘋狂貼宣導，也很認真確實
疫情很有可能會讓休閒產業做不下去
所以商家們都很努力要求，避免被貼上標籤
我看到的是這樣，我們活在平行時空嗎 ( ˙-˙ )
真的 去那麼多人擠人的地方 再來排解桃園人
真的是看不懂
窮死 、病死
是誰擋大陸入境開放歐美的?你的陳時中ㄟ
他們其實是這個世界的NPC
被指定依照人類的命運行動
他們其實沒有自由意志
乾 真的
到處都是人是怎樣！！
想訂個餐廳結果都客滿了😡😡
817不是很自豪台灣防疫難波萬嘛? 不是嘲笑大陸封城沒人權，怎麼陳屎中要開始準備封城了
B1 
內文明明在說封城條件
怎麼變成準備封城
看到一樓言論真的好可悲，指揮官本來就有最壞的打算來做沙盤推演，況且台灣的感染來說也還是境外移入居多，整體而言都還在控制中，否則跟外國相比每天新增不是上千甚至上萬
一樓沒看內文 在那瞎掰
轉太快了
也就是說防疫慢半拍
 SOP 都沒寫好

之前傳出韓國瑜 有什麼封城的打算
就被砲轟了 看雖
一樓好尬
一樓 人家在說條件 被你解讀成準備封城
一樓都讀到交大了 解讀能力那麼差的嗎？
哈哈 b1
這是學歐美的半封城，不是歐美全部都失敗嗎？而且只有封城，篩檢呢？是否要找出病患隔離？如果要隔離，那隔離場所夠嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7327/4515655

突然想起去年韓國瑜的封城推演
結果被攻擊看衰台灣
巴不得台灣疫情嚴重到要封城
到底為什麼還不鎖國啊⋯⋯
封城沒用啊他一直放外面來的人來增加自己的風險⋯這樣封屁喔⋯⋯
期末公布下學年新規定
以後期末成績超過2/3不及格要退學

B1會說
學校明天要開除我了
繼續開放外國人跟海龜帶病毒回來，然後準備封城，民進黨讚
SOP從去年疫情開始就沒變過
只是一直有一群人拒絕去看而已
一邊放毒入境
一邊要人體諒醫護
到底是哪群垃圾在傷害醫護
兩週內700個未知感染源教我怎麼達到好嗎？
好了啦呼菸仔
https://ppt.cc/foiAqx
我們有請
高大女粉頭 嶺東哥 回答
沒頭沒尾的，況且就算是原報導也是推測成分，奇怪了 疫苗這行們是能賺什麼
那綠粉一直罵東洋是貪錢有是怎樣
政府就是什麼都要抓在自己手裡
不是自己人不能接手重要防疫物資
政府把東洋搞得談不成疫苗
又出動媒體網軍抹黑東洋是故意放出買疫苗的假消息
搞到現在什麼都沒有
B3 
裡面水很深的
過手抽個二美元
就賺13,14億

打打電話，開開會
比包工程好賺多了
B3 
不是推測喔！
很多媒體都在報導
可能只是你沒看到而已
B0 領9塊不再黨派他去支援黃議員了，今天我來代班，你舔共啦~太平洋沒有加蓋!可以游過去😛
#柯粉欠時中一個道歉
#臺灣欠煙黨一個道謝
https://i.imgur.com/AcE30dU.jpg
奇怪
昨天出現的千葉
跟其他覺青怎麼看到疫苗問題
全部選擇放棄
中國啦，講什麼大陸
好幾台電視台都在報疫苗

低卡只有我在討論

大家好像不需要疫苗的感覺
已經進口了唷 偉大醫護人員嫌AZ疫苗不好, 讓老百姓先打阿 他們要打輝瑞莫德納
兩境外移入：https://bre.is/Srvxxjh5
唐吉訶德開幕：https://bre.is/nxbAJNS4
停辦活動：https://bre.is/6s7KrQrh
ㄏㄜㄏㄜ 的唸

我都唸 GODIVA
我都把ikea叫做ikea
Costco 我都唸Costco
唐吉ㄏ德
題外話
他們盤點應該很大工程吧
有推薦必買的嗎😀
Carrefour我都念家樂福
日本版小北
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235209964
bitch 叫成 beach ~
原來是這樣唸
希望大家在留全民挺醫護時
能以實際行動支持他們
減少出入公眾場所
https://i.imgur.com/6OsTW3k.png
我的輸入法ㄎㄜ可以打訶出來欸XD
雪莉？
店員知道官方唸法嗎？
唸ㄎㄜ你還不是知道是哪間店，很重要嗎？教育部官員閒閒沒事做，讀音改來改去一點意義都沒有，說不定下個月就改讀音了
看得懂就好了...
不是一直都唸ㄏㄜ嗎……從小學到現在大三學到的一直都是ㄏㄜ
B0 ㄏㄜˉ訶

提個外話，我覺得暫時不要去比較好，它不是「快閃店」，沒必要在這期間湧入那裡。保護自己也保護他人！
推推B11
真的辛苦每個服務行業和醫護人員了🥲
去看航海王就知道囉
唐ㄒㄧㄠˇ吉ㄅㄟˇ訶ㄅㄞˇ德ㄏㄨㄛˋ
B19 他們嗎？
https://i.imgur.com/Vr0HjUy.jpg
直接一點 唸過多佛朗明哥就好
痾我都唸ㄎ ㄉㄅㄑ
新ㄐㄩㄝˊ江 唐吉ㄎㄜ德
不在意其實
但其實西語發音也不是ㄏㄜ 應該只是中文音譯取像的字音
西語的o不會有ㄜ的音 通常只有ㄡ
除非搭配了其他母音或是外來字
jo 應該是ㄏㄛ的音 
兩個字都不是原文的念法😂
但應該能溝通就好了吧 

我是都唸Ikea
我都念 ㄉㄨㄛˉ ㄈㄛˊ ㄌㄤˇ 
ㄇㄧㄥˊ ㄍㄜˉ
菩提薩婆訶
應該是唸ㄎㄜ吧...？
媽的！！原來是ㄏㄜ
航海王都亂唸
唐吉ㄏㄜ德 讓我想到ㄏㄜ密瓜
柯文哲的柯
啊是不會改成ㄎㄜˉ喔
不就ㄎㄎ跟ㄏㄏ的問題而已嗎
語言是溝通的工具
能夠把意思表達給他人知道就行
台灣人就是從小被莫名其妙的國文課荼毒太深
整天糾正發音和錯字
而忽略了語言的本質是溝通
有夠可悲
ㄏㄜ
https://i.imgur.com/xFCZ6kj.jpg
叫我嗎
呵呵
好懷念
玩人中之龍的時候🤣
我是這樣念
唐 吉 訶 德
ㄊㄤˇ ㄓㄜ˙ ㄎㄠ ㄉㄜ˙
臺灣加油！
台灣加油！
台灣加油🇹🇼💪🏼
台灣加油💪🏻
台灣 加油
天佑台灣嗚嗚嗚嗚嗚
台灣加油~🇹🇼
笑了
還是別掉以輕心
口罩還是要戴好戴滿
大家加油
醫護人員加油
台灣加油
今天還沒過完
台灣加油！
台灣加油(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
台灣加油🇹🇼
B10 別說了🥲
加油！
台灣加油❤️fighting!
這種才是我想看的提醒文
是好消息沒錯 不過不要大意惹 大家一起全民防疫💪🏻
加油加油💪
媒體就一直報境外移入的確診數字 為什麼不多報一些為何要讓那些外國人士進入台灣的報導來導正視聽  一直看網友在底下留言說為何要開放境外移入也不是個好事吧
去年疫情就爆發了還在放人來台工作🤣
和國外相比還真的無感
台灣的防疫真的做得很好👍
不要再酸唐吉軻德排隊了
日本人也是一樣排隊買珍奶
身為員工覺得唐吉軻德在台灣開幕很開心
結果被說成這樣
裡面該做的防疫還是有
到處都有消毒酒精
也都有乖乖戴好口罩
就只是排隊逛賣場沒有距離而已
覺得危險時期可以緩和一點再來沒關係
台灣加油💪
潛伏期而已啦.....
讓子彈飛一會兒
））怎麼上熱門了......
大家記得要勤洗手戴口罩呦
台湾加油
白癡才相信 這個陳時台
加油加油台灣可以撐過的！
天佑台灣 台灣加油💪🇹🇼
台灣加油
台灣加油！！！！醫護人員辛苦了🙇‍♀️
台灣加油🙏
臺灣加油
台灣加油💪
台灣加油💪
台灣加油💪
臺灣加油！
加油加油
還是老話一句 口罩戴好戴滿

臺灣加油💪
臺灣加油🙌
加油💪
臺灣no1 🇹🇼
太好了
時中哥又在自嗨了喔
台灣加油💪🏻
口罩繼續好好戴著！
希望明天也沒有
可以先暫停外籍移工入境嗎
消耗多少醫療量能了
到底為什麼不鎖國還要開放境外移入
嫌我們醫護人員還有一些會去吃摩斯的小老百姓
死不夠快是嗎= =
潛伏期 我們十四天後見
年假近了，大家少出門少群聚，一起保護台灣
2021臺灣加油😤
台灣加油💪
B26 魯蛇才會在這酸人可憐
台灣 💪💪💪
就繼續開放境外移入吧
台灣價值好棒棒
黨的旨意誰都不能違背
抗旨的人就是親中賣台
台灣國萬歲
民進黨萬萬歲
女皇萬歲萬歲萬萬歲
到底為什麼還要讓人從國外進入台灣？
國際地位固然重要但人民的性命安全就不重要嗎？
大家口罩還是要戴好，保持手部清潔！
臺灣加油ᕦ(ò_óˇ)ᕤ
破功再來0確診有用嗎？
時鐘跌落神壇
暴風雨前的寧靜而已
桃園加油💪
臺灣加油💪🏻🇹🇼
潛伏期間.......
今天零確診
醫護人員都辛苦了！
希望能守住
台灣加油
口罩還是要戴好戴滿
勤洗手！
台灣加油💪💪💪
台灣加油
台灣加油💪
台灣加油
都沒有篩檢 當然不會有確診 政府完美防疫的光環還放不下嗎 也許陰謀論 可是那些確診者接觸過多少人 有多少風險沒被看到
一堆台獨覺青
要加油也是中華民國加油
到底什麼時候才要鎖國啊
每次都境外移入
醫護人員也是人欸
讓他們休息一下不好嗎
台灣加油！
臺灣加油！
就繼續放外國人進來啊，本土大流行不遠了
台灣加油💪🏻
可是現在不是才下午而已嗎ಠ_ಠ還是要撐到晚上12.吧
台灣真的要加油阿༎ຶ‿༎ຶ
如果可以暫停外國人來台，會不會更好
外國人士不禁止進入 就是風險
認真覺得應該暫時停止外國人移入，縱使他有三日核酸檢疫證明，因為東南亞移工的報告太可疑了，且相對我們的醫院證明的透明度，他們的證明真的太可疑了
台灣加油🥺
所以到底為什麼會有通知，這是官方帳號嗎？
台灣加油💪醫護人員加油
不要再放國外的進來了拜託🙏😭
台灣加油
台灣加油
B54 不先想想為什麼今天會爆發桃園醫院這件事？政府不斷開放歐美疫情災區班機進來導致醫護人員有更多風險，不檢討這個雙標政府和陳時台 還傻傻的相信他們的鬼話 來說人家魯蛇？
原來只是兩例境外阿，我還以為多嚴重勒,阿沒事沒事，穩妥妥，感謝時中大明神再度保護了台灣
哎呀真是的
別自嗨 拜託
看到一堆人還在每天出去玩 到處打卡
就知道台灣總有一天會完蛋了
B81 dcard官方推播吧
B56 請你解釋一下境外移入的意思，我猜你不知道
蓋牌SOP要啟動了嗎？
台灣人的神之體質準備發威了嗎？
我們的保險套阻斷劑要上了嗎？

這陣子回暖了不能再用猝死了，會改用什麼呢～ 好好奇🤪
還有旅居國外的本國人，應該也要暫時禁止他回國，除非他家有急事（例如，死人，傷病之類）不然每次都這樣中標或有病才要會台灣弄健保，真的很不爽，只是真的有人敢這樣做嗎？
https://i.imgur.com/lQIeF79.jpg

防疫SOP做好啊
真的不可以掉以輕心
剛剛看到我們廚房的阿姨聚完餐在捷運站拍照的照片
結果有一個戴一半，一個完全沒戴
真的是搞不好那些阿姨🤦

車禍受傷沒辦法去聚餐的主廚😭
台灣加油💪
台灣加油💪
終於😭😭😭😭😭
B54 陳述事實而已  之前時台不是很鐵齒 ？？
現在出事才在止血   我看過不久就又鬆懈了啦
到現在還是覺得牙醫能當部長真滴好笑 …

台灣防疫好是真的  但辛苦的是防疫人員
這個部長真的越看越爛  時間會說話  繼續觀察吧 呵呵
一個月後見真章
B85 明顯她就是為酸而酸  見黑影就開槍  完全不思考 呵呵
臺灣甘巴爹💪
台灣防疫有三寶
說謊  隱瞞 沒煩惱
——————————
一定有人有症狀沒去看醫生
一定有人怕被感染而不說
一定有人照樣趴趴走
推算到過年左右！加油
外國人都把病例少的國家當綠洲了，誰想待在到處都可能染疫的地方對吧？去其他國家即使自己真的染病，那個國家也不會有什麼人認識自己，只要不用直接遭受身邊人撻伐的聲音就根本沒在管的#
政府可能心想反正台灣人都乖乖戴口罩防疫就看準外國人拼了命要逃到乾淨地方的想法想趁機賺災難財吧(
台灣加油！
辛苦醫護人員了   大家也不要掉以輕心
加油加油
台灣加油！
至少也要經過14天之後才能認證14天前的守住是事實
B81 黨媒啦
希望繼續保持！台灣嘎油
台灣加油💪
第一線醫護人員跟控制中心的人都辛苦了 💪🏻
台灣加油
台灣加油💪
台灣在1月1日早就禁止外國人入境了
本國人要回來也要附陰性證明
台灣早就鎖國了
你去看其他鎖國的國家
哪個國家不讓自己國民入境的
加油台灣🇹🇼🇹🇼
阿中部長加油，辛苦了
台灣加油💪
第一線醫護人員與指揮中心的人員們
辛苦你們了🙇‍♀️
b98
食品科學學者也當過部長
要講最靠近醫學背景大概是他輔仁生物系學士畢業吧？
台灣加油💪
呵呵呵呵
B98 在我看來，爛的就是你們這一群整天只會唱衰台灣的人，台灣的疫情從去年守到現在你一句感謝都不會說，難道這是理所當然的嗎？病毒會怕陳時中嗎？用你自己的腦袋想想看你現在說的是什麼幹話。
怕爆
台灣加油！
請問現在不是只有擁有居留證或台灣國籍的人才能入境嗎？怎麼現在又有移工可以入境台灣了？？
台灣加油！
B124 你怎麼知道我一句感謝的話都沒說？
我哪句唱雖了哈哈  啊他就真的有失誤 有問題
然後很鐵齒
部長批評不起？？  喔氣氣氣氣氣
想當陳時台的粉絲也別這樣
你知道你在講什麼幹話嗎？
好了啦 不用酸了
國境放不放
指揮中心裡面的專家比你強
我們看到的是一個點 
他們要通盤考量全局
所以資訊都在那邊統合
乖乖戴上口罩 少亂跑最實在啦

去看看國外每天死多少人
再來想想自己多幸福
加油台灣！
有些人從去年就忙著防疫
一天只能睡4、5個小時

更有些人從去年就忙著嘴砲
一天24小時不是唱衰就是製造恐慌😊
破功了喔～桃醫又一例本土確診
中華民國加油
B130 你把裡面的專家決策小組放在哪裡？陳時中是部長，還是因為根據專家決策小組的建議做決策，你連這個都不知道只會在那邊喊鐵齒，到底有沒有在思考？

部長不是批評不起，是你的批評根本毫無程度可言，可悲
B134 但沒看到衛生福利部公告 妳說的消息
台灣加油！
假的
這個丹麥人
https://i.imgur.com/eaFiq4o.jpg
才可能是破口吧，要回去自費採檢才發現有。
搞不好只是有人在家撐著XD
天佑台灣
B93 哈囉這個就去年78月的照片了
這麼想霸凌人家喔？時中都說不要獵巫了還有人這樣傻眼
B140 這不算破口吧，他的程序也都完全正確，只是有些病毒在人體的潛伏期較長，才會驗不出來或者沒有症狀
民進黨：辛苦醫護人員了！我們不要對醫護人員歧視，要幫他們打氣。（但是我陳時台一直開放歐美疫情災區的班機進來喔😊辛苦醫護人員了喔❤️）幹他的有夠假掰的垃圾政府。
B56 B145
你以為🇰🇷🐟會鎖國是嗎🤭
還是單純為黑而黑
邱嘉玲我愛你~~~
中華民國加油💪🇹🇼
Line的新聞真的超廢 
前天有本土才發頭條
沒有就連文都不發 
垃圾媒體
媒體永遠都只喜歡報壞消息☺️
不懂為什麼堅持繼續讓外國旅客入境
然後增加國內醫療人員的負擔
同時外籍人士的醫療費若是無法自行付清
是不是全國人民負擔
最近各醫院 不斷的限制探訪人數以及時間
不就代表著最近的狀況很嚴重嗎
足跡當初要公布不公布的
公布之後 又有些許問題
這就是引以為傲的防疫嗎
正視問題有很難嗎
B145 等到你家有人需要長期照護的時候你就知道到底是誰假掰，到時候你就要請假在家裡照顧家人，我看你嘴還多硬
B151笑死長期照護的是從歐美來的哦
B152 笑死誰在跟你說歐美啦！
B153你標B145阿 他不是說讓歐美疫區班機來造成醫護人員負擔
還是你只是想無腦捧時鐘
B54 妳也蠻可憐的
B154 高雄的綠腦真的連文字語意都看不懂...我在講醫護人員被政府害死都看不懂
B151 是在哈囉？我在講醫護人員被這個白癡政府害慘，你扯到長照是？
台灣價值
台灣難波萬
綠色是原諒的顏色
可防可控  放心出遊
口罩戴好 勤洗手
不意外啊

捷運摩斯和市場擴散才幾天

還在潛伏期

如果有，等三天後才會陸續發病吧
B3

不 我相信台灣人的抵抗力
雖然我們被戲稱東亞病夫
但是我們都有在運動的

是東亞最強的
B4
台灣有結界的
信時鐘刀槍不入百毒不侵
台灣防疫no.1
https://i.imgur.com/xVIc38h.png
干你老師被撤掉了辣
https://youtu.be/jvaAKDvsL6U
這首
Youtube跟其他社群媒體早就開始言論審查了，連當時的在職美國總統都被嚴重審查，小老百姓根本不用說，而且越來越嚴重，不輸給對岸
B3 
工業時代：1+1=2
資訊時代：1+1=1
我覺得宣布避桃禁令的地方政府並不是要落井下石不管桃園
苗栗雲林澎湖不管是大醫院還是小診所，資源都是其他縣市不能夠比的
如果有當地居民確診，當地醫院沒辦法承受，澎湖金門馬祖如果有確診，還得派專機接病人到本島
這幾個地方政府只是希望降低人口流動，希望減緩病毒可能散播到地方的時間
澎湖政府本來就是特別警惕，你看他是暫緩公務員到整個本島的出差。去年疫情爆發的時候，澎湖政府就實施過這個政策

當然，台灣社區本來就不是百分百安全，不是只有桃園危險，所以現在最有效的，是全面減少外出，不管你人在哪，也不要扮團體活動或是出去玩
苗栗
苗栗縣政府今（21）日宣布，即日起縣府所屬機關人員非必要勿至桃園出差、洽公。
雲林
雲林縣政府發布，縣府機關員工非必要減少赴桃園出差，同時國中、小畢業旅行、戶外教學調整路線，建議改往台中以南。
澎湖
澎湖縣長賴峰偉宣布，縣府員工暫緩至台灣本島出差，避免感染風險。
英國是自己人
當初把人往桃園丟
現在出事了就排擠桃園 🤮

出事了才會知道誰最自私～
桃園人也沒有同意把確診者往桃園丟啊！
為什麼出事了要排擠桃園
桃園人根本沒得選擇
這一切都是上級的作為，話都是上級在說的
難道往返疫區的人才是自己人嗎？
B1 我瞭解他們地區資源沒有那麼豐富，但排除桃園的心態讓我覺得不是那麼好～雖然我不是桃園人也雖然我不是大醫院的醫護人員，但身為診所醫護人員的我來說，防疫人人有責！不是去污名誰的問題
B3 就是看不下去才替桃園人發聲～也希望國民能夠團結一心（現在還一堆人不怕在逛某地區新開的某店🙄️）
B4 別無選擇的人民最可憐！
身為澎湖人，說實在非常認同，謹慎行事！剛剛還看到新聞用「沒血沒淚」的縣市來搏版面覺得超噁心，根本製造社會仇恨，新冠肺炎真實上演就真的是「流血流淚」了！
澎湖算是偏鄉醫療地區，藥單明細上都寫「無醫島」了，只要是在地人，要開刀、有嚴重一點的疾病一定會去台灣，不是別的原因，是真的會醫死人！有設備有什麼用，醫生經驗不足跟技術專業都有差，連台灣本島都有更何況離島地區，不然大家幹嘛要找名醫？台大醫院排隊排假的？而且一般來說又有多少醫生願意留在澎湖？🙃再來是假如有後送問題，從這兩年開始政府補助不用錢，但真的會半條命都沒了，以自己家人去年暑假的經驗為例，直昇機跟軍機那設備之簡陋，沒冷氣，只能有一家人陪同（無醫護），只能自立自強，到醫院只能在急診室等病床，當然，假如是新冠肺炎的話各種風險管控會走到這地步應該是很低。
總結：假如在澎湖新冠肺炎病發，祝你好運！！！
P.S.偷偷抱怨👉🏻離島居民有時候都很像次等公民，明明都是台灣網拍運費差別待遇，不然就是不寄😂生活少了好多樂趣～
還好吧？ 畢竟地方首長本來就有權去管自己的公務人員阿 再加上那幾個縣市資源不足 如果突然爆發 會很可怕
B5　離島連設備防護物資都不足啊

減少人口龍洞防堵疫情 不是正常措施嗎
地方政府宣佈避免前往桃園這個可以理解
畢竟本來就要最小化風險
但網路上有人在那邊嗆桃園防疫破口我就看不懂了
聽朋友說最近上班已經有同事在開桃園玩笑
開你媽逼 台灣就兩萬三千平方公里 這麼小一個島裡面還要互相歧視 可不可悲阿 尤其是某些新聞 一天到晚下什麼「桃園封城 桃之夭夭」當標題 這什麼破諧音梗 高中康輔成發？ 帶頭歧視 垃圾台媒
事實證明，比病毒更可怕的是人類🥲
我覺得避桃禁令沒什麼不好，就只是為了避免更多人確診，而且黃偉哲自己也說台灣這麼小，
所以傳染速度也快， 再來就是這跟排擠歧視有什麼關係⋯真的有夠敏感 ，現在是非常時期還需要去care那些無聊小事嗎
B11 台媒最愛帶風向最愛挑撥
垃圾 真的不配當台灣人
B12 最可怕的永遠是人類
B13 避桃能防疫？本土防得住國外就不會慘一片
大家同心協力落實防疫觀念才重要吧
排版
b1 我只是提供簡體原文和正體，看完正體就不必看簡體。
你也看到那一篇了👍
這篇參考價值大，而且有些事情還挺詳細的
b3 今天還看到這個專頁對F16V的分析，還把花620億升級F16V的謠言破除。然後今天有新聞出來說美軍採購F16。
B4
是不是垃圾可能有待商榷，不過它確實不是解放軍包含殲20在內幾款先進戰機的對手
B5 這問題討論到爛掉了，資料自己去找，反正你信你的我信我的¯\_(ツ)_/¯
B6
再多資料都不如實際打一仗
B7 嗯，對
可是F-16倒真的一直在打仗¯\_(ツ)_/¯
B8
非法在台割據的🇹🇼
b9 不好意思，根據舊金山和約，台灣由中、美、英託管，然後文化上和統治權方面，中華民國才是正統的、合法的中國統治者，要中華民國離開台灣，先消滅中國共產黨再說。
B10
不好意思，那都是你在講，🇺🇳大會第2758號決議已經闡明一切，無需多言
波涛汹涌的波繁体字为什么看起来是泼
b11 https://news.readmoo.com/2019/09/17/united-nation-china-taiwan/?fbclid=IwAR1efzBuMbD0fXvG11JwRIjcuz2T6otZ_owoSaVOcLM678p1iMjt6L1E2Ak
B13
不用特別說，台灣在🇺🇳眼中就是中國的一省
B14 
我看你應該是沒把聯合國大會第2758號會議紀錄看完整吧
在台灣心中的中國只有中華民國，而中華人民共和國只是偽中國，各種欺騙自己人的歷史，不覺得更可恥嗎？
B15
包含🇺🇳一堆國際組織機構都是稱呼台灣為中國台灣，你認為它們所指的中國會是所謂中華民國嗎？
B16 
來！網址貼上來
我來幫你查證
看是誰被騙
我只聽過中華台北，倒沒聽過中國台灣，只有中共才這麼稱呼
B17
那是在台灣當局承認9️⃣2️⃣共識認同兩岸一中的情況下才有中華台北這樣的稱呼，況且中華台北英文對老外而言其實就是中國台北
B18 
哪國老外說的？
講出來讓大家認識一下
何謂非法割據政權說出來讓大家指點
再者我讀的是「中華民國」海軍軍官學校，我不削做中共軍官走狗，也不允許你來污辱中華民國任何一個軍校
最後嚴重懷疑你是不是買帳號翻牆過來？趁我心血來潮以前趕快回去吧
B19
不然Chinese對老外而言難道會是ROC？
所謂中華民國不被國際承認是你無論如何都得面對的現實
B20 
你在答非所問哦？
還是避而不答？
B21
我只想說國際承認遠比你想像的重要許多
B22 
我在問你A，你給我回答B....
你何時才要回答正確的問題？
B23
你只需要知道兩岸仍處於一個中國的內戰狀態而非兩個國家
B23
國際不承認所謂中華民國代表中國，你台灣就應該合群服從國際共識讓代表中國的中共統治，否則就是在割據，懂了嗎？
B25 呵。你以為F-16V沒視距外攻擊能力啊？土耳其之前用F-16搭配預警機的玩法研究一下好嗎？敵人怎麼死的都不知道

還有什麼第一波打壞跑道，別在說這笑話了，你以為戰爭是突然就直接無徵兆開打啊？現在不是二戰時期拜託
B27 大哥，作戰半徑？
我們F-16V是還要跑到哪裡去啊？
起碼說個滯空時間吧？
殲二十那種笑話也不用拿出來講了好嗎

還有，還是一句話，現在不是二戰，別當情報部門是傻子
無能的綠共黨 文宣治國 嘴砲防疫🤣
老闆先幫我儲值一千綠色價值
因為我們是香港人
只能用臉書撐
東華 還有B1勦蔡高應
就等淡江藍狗到位

失智列車啟動

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235204003?cid=4F788A21-9C66-4786-B6EB-62C9C9441F7B
好了啦別崩潰，羅智強分靈體就好好在野啦！某些國民黨政客不扯後腿，台灣的防疫會更好
那...你有付出什麼嗎？
選你幹嘛??? 都已經選舉完過了一年 韓粉還在崩潰?
防疫作怎樣再好到世界第一，有人還是為了酸而酸，就像這張嘴一樣，口罩戴好喔！
https://i.imgur.com/XUbrLTi.jpg
B5 https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210120edi044/
分裂台灣第一名
嘴炮治國無人敵
馬O九不用負責嗎
一定是雙標萊豬黨的陰謀
派系歸柯文哲管，
才能防派系失衡。
嗯 小說寫得不錯~~
呵呵 說故事大賽啊？
這就是專門打擊在野黨的英犬筆者
https://i.imgur.com/rVG1NWx.jpg
https://i.imgur.com/7xqCEy4.jpg
目前抓到B3 B4 B5三隻鴕鳥 哈哈哈哈哈
B6 什麼鴕鳥？連吐槽作者都不行是不是？自以為釣到魚🤭
原來民眾黨人數還夠搞派系啊
真是想不到
自己罷免是民主
別人罷免是惡鬥
真是別人的孩子死不了
原po就是作者的團隊成員
中國一直在崛起
台灣卻一直衰退
B1 大陸是所有經濟體中在2020表現最好的！
B1 
我們也是中國啊
你台獨？
中國疫情超出預期

吉林的「一傳百」超級傳播者，成為這波疫情的特徵。且無症狀感染者的傳染性相對較強，創下亞洲新紀錄


中國18日新增118例確診，其中本土病例106例，吉林省確診43例，日前疫情嚴重的河北35例。沒有出現症狀但帶有病毒的無症狀感染者則新增91例。

北京18日新增1例本土病例和1例無症狀感染者，大興區天宮院街道4個社區19日中午起採取封閉式管理；北京市政府19日下午並宣布，對入境人員採「14+7+7」健康管理措施，至少需隔離檢疫21天。
中國無比強大 菜英文罔顧人民健康
祖國真的強大了，灣灣還要拒絕統一嗎？真是不知好歹。
B6 給糖吃還不要 卻選毒豬🤣
B7 對啊，灣灣真可笑，大陸惠台對台灣多好，卻自己的親媽都不要了，反而吃萊豬。
黨工
b6 如果今天中共是有道德的政權，要統一我們不會反對，你們破壞傳統文化和殺害中國人民，恣意妄為，又以文化交流和一帶一路對外進行社會帝國主義的擴張和滲透，就算你們再強大，我們都不會接受，就像蘇聯很強大但是不會有西歐國家願意加入蘇聯
B1 笑死台灣近年什麼時候衰退了
反倒是疫情前中國經濟成長率不斷下滑出現危機，多項發展指標不斷示警
之後遇到疫情直接負成長
最近又開始慢慢爬起來
B1 棒 腥球崛起
B11  台灣經濟會正成長其實還是跟對岸有關聯的，台灣對中貿易度一直增加。
B13 是對岸需要我們 taiwan can help
B14 笑死
B1 你這言論在對岸會被當成台獨舉報的。
罷韓誰開始的
浩呆，服務處搬完了嗎？還有時間PO文，當市民很閒吧！
笑死！才隔沒幾天出來秀下限刷存在感，可憐啊...
整天嗆瞎又有什麽用，蔡英文總統還是不會關注你啊......
你們那麼幫國民黨也是沒人理啊，幹麻幫，那些爛政黨都是自私自利的鬼東西。只有民進黨在真正捍衛台灣的民主價值
民進黨側翼閉嘴啦
B5 管他什麽國民黨或習皇帝會鳥我！我只要看到你崩潰的樣子就很爽了👍🏻👍🏻👍🏻ㄎㄎ
B6 不用叫他閉嘴！要知道萊克多巴胺吃多的人腦袋都會ㄎㄧㄤ掉，就會開始胡言亂語，因此把他當成笑話魔術師就好👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
DPP-修法調降罷免門檻
DPP-發動台灣史上第一次直轄市長罷免
DPP-高喊司改至今已經第二輪執政即將邁入16年
鄭文燦負責

先讓順時鐘下台才對

學馬英狗那樣才對
民進黨要求下台
馬英狗就真的讓他下台一鞠躬
去年民進黨推動罷免高雄市長韓國瑜，難道就不怕武漢肺炎疫情擴散嗎？
B5好一個雙重標準😏

真正捍衛台灣民主價值的是民眾黨，而非側翼😏
好了啦 2％仔還在崩潰喔
痾 改革什麼？
求解
B8 2005年早就全面進口了 大家都有份
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235208789
看到東華 淡江藍頭 長榮藍頭在這邊
我就放心了
每篇都你們幾個 笑死 
還敢講千葉常出現啊 ？
結果你們幾個更常😂

滑蛋

https://i.imgur.com/2kiMTAS.jpg
https://i.imgur.com/3poThA2.jpg


打臉實錄
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235206316?cid=77EA38BF-2626-4CB9-B701-D7C46260F4ED
還"純"在感勒 藍白紅教徒的中文程度就是跟韓島一樣樸實無華
B17 感謝提醒！已更正......🙏🏻🙏🏻
原來    所謂的民主就是   我罷免你可以    你罷免我就不行

也不要用疫情當藉口   只要防疫工作  做好     這都不是理由



雖然我不是很贊成這種報復性罷免    



既然有人已經聯署了   門檻過了      那就立案投票

一切都交由選票決定
B19沒錯
黃捷應該直球對決！
讓支持罷免跟反對罷免的都出來投票
成為變相的美豬🐷公投！
黃捷並未努力反對美豬、萊豬進口，造成高雄市民的疑慮
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3205925
所以大家一定要站出來投票
讓黃捷接受民意的檢驗
進口萊豬的時候有民主嗎？
笑死 某人腦子還好嗎
版上淡江藍頭很多不像千葉下面那幾隻很固定
隨便拿一篇就開始抹
可憐哪

阿算了 什麼樣的人養什麼樣的狗☺️
B5 好了啦！浩宇哥不要崩潰了，我家內壢螺絲工廠缺人，不然你先過來打工，會發新年禮金給你，民進黨不挺你我來挺，可以了吧！
這反串我給過
今天心情本來不是很好，直到看到這篇有人說捍衛民主的是民進黨，我突然間就笑了。感謝原po
直接去看youtube打罷免搜尋就一堆批民進黨雙標新聞一堆堆的，是誰在消耗民主
這隻帳號比北醫還雙標
如果你是民進黨支持者 你就不該發這篇文
這內容只會讓人看了只會更厭惡民進黨
B19 看到哈佛 我先跪
ㄅ歉 我聽不懂狗的語言
樓上是不是有汪汪叫的聲音☺️
有夠尷尬...
連叫聲都像幼犬..
狗狗乖 等等買罐頭給你☺️
看淡江藍畜馬上極力否認的樣子 看樣子是抓對了XDDD
整個羞於見人才那麼崩潰XDD
怎麼又多了一隻母的☺️
千葉最近養的真是越來越多ㄌ
華淡集團今天放生淡江🐶自己在這邊撒尿嗎
難得放風，讚
B36 欸原來是你喔
看在你那時候花時間貼證據的份上認真回你
我那時候有說她是豪洨王喔🤷‍♂️
自己眼殘沒看到不能怪我

樓上千葉養的雙標🐕我就不回應ㄌ☺️
除非你要跟我對賭那篇文是不是我發的
不然我一律當你在亂吠
B36 
笑死 原來還有這段
B36 想知道她最近有出現嗎，好想看是誰
可以尊重民意嗎？
人民同意霸韓霸王，你可以阻止嗎
蛤
每我個人也有相同感覺，應該立一個法，讓台灣由民進黨一黨執政，反對的聲音就不會有了
是你們雙標黨先開始罷韓的欸，黃捷就算了，但王浩宇跟陳伯維這種民意代表不罷免，你看得下去嗎？
喔，原來罷免是防疫破口啊⋯⋯那高雄這麼大一次人口返鄉真是罪該萬死啊⋯⋯蛋機掰不用切腹負責嗎？
B44黃捷也應該罷免，她挺同，違反台灣🇹🇼主流民意的價值
罷免黃捷案，這是挺同與反同的價值的再一次公投
改革甚麼？萊豬嗎？
這是反串ㄅ
瘋狂檢討在野黨
真棒
第一次看到反串這麼到位的文章
原op在補充價值
各位不要慌
如果這不是反串
我真懷疑你的智商
這文章水準跟浩宇超不多
公關公司辛苦了
每篇回應都洗到40個愛心
https://i.imgur.com/gFadTxE.jpg
笑爛
真的正在消滅民主的自己看看是誰再說吧
你知道民眾黨、時代力量，甚至連民進黨樁腳私底下都在幫忙罷免王浩宇嗎？這種議員被各黨各派討厭，完全是個人問題！國民黨只是幫忙成案而已啦，跟當初民進黨基進黨罷韓一樣啦
王浩魚被罷免都是韓國魚的錯

所有國民黨該消失

政治正確
你在反串要說啊
只准罷韓不准罷王好一個雙標1450，是說王浩宇自己做那麼爛才會被罷下來。這位大哥原來你才是1450萊豬黨的幕後真相啊！那就請你繼續當蔡英文的太監吧
用程序罷免的 算是破壞民主嗎？
....你是反串還是認真
B1 
2歲嗆我出身沒資格碰音樂
8歲嗆我沒資格學程式語言
以上KMT對我說的話
學校霸凌的帳我也不會放過
幾十年的損失我也不會放過

全世界的中國人我都會搞身份清查、思想審查
沒過的就是消失、弄到殘、弄到病
欸欸！罷免侯友宜的進度如何啊？怎麼都沒在聽到消息了
https://i.imgur.com/zJ1KxuY.jpg
謝謝你的分享，真的辛苦了！！


幫醫護加油時，也一起關心因疫情受創的店家們⋯⋯ 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235216712?cid=9F43E8D7-8358-4084-9E1B-44470191D834
團結抗疫渡難關！！
全民挺醫護人員！！
謝謝所有醫護人員的付出,無畏懼的站在前線
抱一個~~
我還以為是很像女生的男生 害我心動一下

醫護加油
加油！感謝默默守護台灣的醫護人員！
希望大家都平安健康
以男生來說你蠻漂亮的 可以認識麻
B7 我是轉發醫護的臉書
B7 噁男下去好嗎
可認識你嗎？
icu也想吃飽飽🥺
真的真的辛苦了
加油
看到鼻酸是正常的嗎⋯⋯ಠ_ಠ真的辛苦醫護人員了大家一起加油！
有朋友也在桃醫上班 昨天跟他傳賴
聽他說醫院的一點現況跟工作上的變化
感覺得出來他壓力很大 
除了聊天以外也不知道怎麼幫他
B15  我們有你們的關心就會覺得很暖了
如果說要怎麼幫忙就是減少出入公共場所勤洗手戴口罩😷
果然可愛一點po文才有用
肥宅醫師po一百篇
還是沒沒給他沉下去
謝謝你們❤️
中午在外吃午餐看到這篇文非常感動🥲
於是 吃完趕緊戴上口罩😷
防疫就是如此簡單 隨手一個小動作
讓台灣🇹🇼更安全
謝謝你的分享，辛苦你了！
我已經對妳的美貌確診
醫護人員加油 謝謝你們
可以問你那個確診同事，為什麼明明高危險的接觸，然後不舒服為什麼去藥局拿藥還去診所看診嗎？
她就是我非常疑惑的那個
加油甘巴爹😍
加油💪🏿謝謝所有醫護人員你們的付出
辛苦了❤️你們最棒了！
好美 是天使 😇😭😭😭❤

大家都要好好的
看了好心酸
謝謝每位為了台灣奮鬥的醫護人員
謝謝你們，真的辛苦了😢🙏
千言萬語都無法表達我們的感謝，只好出門在外好好戴上口罩，不要再增加你們的壓力了
加油💪雖然在不同醫院，但我們彼此打氣，打完這一仗！
好正
醫護人員們辛苦了！
謝謝你們一直在最前線守護著人民
我真的覺得那些故意出國玩的廢人就別醫了，把一百萬拿來發給醫護加班費
原po理性發文。
開除防疫人員不合理，但檢討是否有疏失並改正很重要，也能成為其它醫院的借鏡。
疫情快快退散，全台醫護辛苦了。
辛苦了❤️
加油！
辛苦了！
辛苦你們了！！！謝謝醫護人員守護台灣❤️
真的真的辛苦了！
加油！！！
謝謝 真的辛苦了
前線醫護抗疫，後方民眾大排唐吉軻德。
感激之詞不是在低卡上喊喊而已😅
我家學姐🥰覺得驕傲 辛苦各位醫護人員了 一起加油
謝謝每位為台灣付出的醫護人員，沒有你們的守護我們根本不可能那麼平安～
我們會一直支持你們，肯定你們！謝謝你們，你們辛苦了💪
感謝你們 還有所有醫護人員 辛苦了～加油！
桃園加油💪台灣加油💪
辛苦您們了~
您們是我們的驕傲也是我們最強而有力的後盾💪
不用跟我們喊辛苦了 漲保費不要機機歪歪就好
加油!
辛苦了，加油
辛苦你們了！！
辛苦了👍👍
辛苦了！
所有醫護人員都辛苦了
謝謝你們～
加油！你們辛苦了！❤
謝謝偉大的醫護人員 你們辛苦了！
學姊加油！
大家都要戴好口罩是現在我們能做的事🥰
謝謝你們
如果沒有你們 台灣早已淪陷
美女耶
看到我國中同學的文了 嗨 加油
加油👍同為醫護人員 真的辛苦你們了❤️
辛苦了！謝謝妳❤️
加油
好想轉發給前衛生署長楊志良
辛苦了 謝謝你
抱一個 謝謝你們 真的辛苦了
有命賺錢沒命花，源頭海歸不禁止 再多的榮譽再多的責任感都是屁
辛苦了 為醫護人員 深深一鞠躬
加油
加油，一定要好起來，因為還有好多人需要你們照顧
一起加油！！
辛苦你們了💪💪 一起加油!
好感動🥺大家加油💪🏻
辛苦了 台灣有你們真好❤️
謝謝妳們
因為有你們，才有現在平安的生活
我覺得是台灣人太過鬆懈了，這不是醫護的責任

不希望再有楊x良那種人開口說要開除醫生
即便他的前言再多，這句話卻會壓垮整個醫療的信心

你們真的超棒！我會乖乖待好口罩勤洗手保護好自己和家人
看了臉書發現是學姊🥺謝謝你們❤️
被桃醫誤診肺結繭一整個月，覺得桃醫真的很散，有疏失也不承認
辛苦了 謝謝妳們 超勇的👍🏻
顏值即正義 人醜沒人理
加油！辛苦每位醫生與護理人員，以及為這場疫情抗爭的每位人員 謝謝你們 👍👍👍👍
一起加油！！！
加油！！！台灣有你們真的太幸福了
要健康的喔！！
😭😭😭看了覺得好難過
辛苦了 謝謝你們！♡
辛苦你們了！
加油💪
謝謝你們這麼勇敢😭
大家一起加油
辛苦了 加油
辛苦了！加油
加油！！謝謝你們！
應該給予鼓勵而不是謾罵，解決問題需要全民合作
有一些事情默默做就好了，不用特別上來發文討拍
加油 辛苦了了
辛苦了！
謝謝你 辛苦了 記得照顧病患也記得照顧自己 別累垮了
辛苦了，加油
加油，真的非常感謝你們!
辛苦了加油💪
敬禮！！！！
辛苦了
辛苦了 加油！
請原PO到這篇文章裡，
支持實時位置。

建議，
要就要徹底一點，
做全世界的禁臠，
比較威風。

請問DCard可以開通這種功能嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/235164756?cid=a4eee162-7b1c-4524-b08f-d57a61e6bdbf
https://maps.app.goo.gl/zd6HZThU2h7k3SR99

後記
https://photos.app.goo.gl/8q18fQmRGBnjXcDt5
謝謝所有醫護人員的付出,無畏懼的站在前線
團結抗疫渡難關！！
全民挺醫護人員！！
加油～～
然後唐吉軻德一堆白癡在逛==
辛苦你們了 總是有一些白癡想拖累你們
加油💪 桃園警察支持你們
辛苦了❤️
謝謝護理師的分享～
護理人員應該要因疫情加薪吧
他們太辛苦了 畢竟又是第一線💦
M 辛苦了

我還是想建議
如果沒經過當事人同意
不要把別人臉書個版的文章轉到Dcard
辛苦了 （抱
加油！！我們支持你們 💪
真的真的辛苦你們了🙏🏻🙏🏻
說再多言語都無法表達的感謝
帶過我的學姐～～他真的超棒，走路都有風，我都當跟屁蟲😂
辛苦了！台灣有你們真好(≧ω≦)
辛苦了！台灣有你們真好(≧ω≦)
小嫻是妳？
加油💪
醫護們辛苦了
是真的辛苦了👍
但是 一馬歸一馬 你們的犧牲已拿到了高薪的報酬了
醫療人員 比任何人都更附有相關的專業知識  
但是在自己身體有點不舒服了 有些人還到處趴趴走是？
這是什麼心態？抱著僥倖？😩
非常謝謝 辛苦了
辛苦了！真的很感謝你們
所有醫護人員都辛苦了💪
大家一起加油！
急診真的很辛苦，好的輪不到，
壞的通通是急診人。
你們真的辛苦了，也謝謝你們的付出
辛苦醫護人員了🙏🏻覺得你們很偉大站在第一線，加油💪🏻💪🏻  身為桃園人真的很感謝你們的努力
B120. 高薪？ 你確定嗎
辛苦了！ 加油！
感謝你們 加油！！！
醫護人員加油!謝謝你們 辛苦你們了!!!
 感謝分享!
B127 好 正確來說不是高薪 而是補助津貼～而且不少
拜託讓護理人員和其他醫事人員薪水(月薪)漲起來  謝謝
辛苦了
B93 你家住海邊？？
連發洩心情也不行哦？
B131 你知道補助津貼根本沒拿到多少嗎 哈哈哈
不過說真的，你講的要提高警覺我也贊同
辛苦了，加油！
加油！！！ 辛苦你們了！
在急診沒戴口罩自拍？？？
辛苦了，全力支持醫護人員
謝謝你們無私的付出，辛苦了
真的辛苦了...
辛苦了！！！想到妳們那麼累又中標就覺得好心疼
祝護理師們都可以好好的 也祝她可以早日康復
醫護人員真的辛苦了!!!
B93 當我們在為你們負重前行時 默默支持就好了不用特地來留言酸
加油💪辛苦了！！！
不要群聚就是挺醫護～
看完你的文字
眼眶真的泛淚
即使有疏失
講出要開除醫師的某公眾人物
真的過分
這個笑容 看到都好了😯
謝謝醫護人員以及防疫相關付出的人
謝謝至今依舊每做好自身的防疫（戴口罩、勤洗手、不亂摸、少聚集）的人
😭😭
加油
加油😭
希望大家都平安
加油!
謝謝醫護人員～～～你們真的好重要🥺
才沒有高薪⋯⋯⋯ B120 
多數防疫獎金根本沒有發放下來
沒拿到的或只拿幾百幾千的多的是
感謝有你們站在前線守護著我們共同的家🙏
謝謝你們
加油💪
真的希望少一點謾罵
身在台灣的我們都在同一條船上
要互相加油
謝謝所有醫護人員的努力！
辛苦了🙇‍♀️🙇‍♀️
加油 sending love from chicago
謝謝你們醫護一年多來為台灣的努力
假如染疫剩半條命的時候，你就會發現在這裡跟你說加油的人會突然消失，這就是一個寫實的世界
B161 說加油的會消失？只有楊志良才會事後批鬥吧
謝謝所有醫療人員！！！
你們真的辛苦了
我媽媽也剛好在省桃爆發前 
命危送到省桃 搶救兩次才救回來 
現在還在加護病房不能探視 每天都很擔心😭
但也只能把媽媽交給醫護人員照顧
很感謝醫護人員們 辛苦了！
謝謝你的真實分享，辛苦了！
希望大家一同保護自己守護健康
B1 網軍回來穩定民心了哦w
加油！辛苦了
可以解釋一下不舒服還到外面買藥到底是什麼心態嗎？我真的只想知道這個欸謝謝
Hello，我是原po😊有朋友說我上Dcard了，問我版主是否有經過我同意發文？便登入陳年帳號，在此同意並授權版主轉發本人貼文。
對於有些人好奇某護理師為何要去藥局及診所看病拿藥？我不是本人，無法替她解釋。
此文也許在有些人看來是討拍，對我來說僅是心情抒發，當作日記在寫，記錄當下。一夜醒來，學姐告訴我我的文章被分享甚至上新聞那時候，還以為她在整我😟
至今我仍是個平凡人，一位正在抗疫的護理師，沒有因為上新聞而改變我自己。
謝謝此版的原po給的回饋，大家一起努力💪
謝謝各位的鼓勵與打氣，我都收到了！請務必照顧好自己❤️
辛苦了
辛苦了 謝謝你們
B170 原Po正妹
加油！
加油，辛苦了
B170 
辛苦你了 在對抗疫情的同時也要注意身體健康
給予第一線的每一位醫護人員最大的鼓勵 💪
辛苦了
我這學期剛從醫院實習完🥲更能體會醫護人員的辛苦😢有遇到那種隔離超過14天但還未滿21天的人來 我們就都會超緊張狂拿酒精消毒周遭了⋯那種不安的心情真的很煎熬
希望疫情快點過去🙏🏻也希望大家都能身體健康！病毒退散！！
以學姊為榮，大家一起加油💪守護台灣🇹🇼
B93 閉嘴
加油💪辛苦了
這篇一出
覺青要開始抹了
樓下馬上一個被釣到 嘻嘻
這篇一出 藍白腦就開始嗨了
樓上馬上卡前排
真的很會轉彎，幹嘛不老實講：我是複製馬英九蔡英文的政見後，再貼上的
https://i.imgur.com/aw8En1m.jpg
B4 日本媒體跟財團關係匪淺不是嗎？
B3 
因為菜政府進口美豬
所以我只好進口核食
不然日本會377
都是菜政府的錯
B6 完美敘述重點
他出來應該大多還是搶到藍營的票吧
那DPP又要贏了
B1 B2 也太逗了😆
拜託出來選 給台灣不同的選擇
柯文哲不是有說過 是蔡英文先答應日本要開放核食的 只是他一直沒動作而已 我想柯p只是想延續菜總統的話 不要食言吧？
另外柯p還有說不開放日本核食的國家大概就只有大陸跟我們而以 所以他開放的想法夠清晰明白了吧
看起來又是標題殺人
說的好像要拿核食當作選總統的籌碼
B8柯文哲出來 可以分掉年輕選票
然後國民黨低空飛過
2020大選
民：817 國：552
年輕選票約300萬
如果沒意外會變成
民：517 國：552 眾：300
福島地區食品和核食有原則上的不同的，核食是進不來的，進來的是通過檢測確認無害的福島地區食品！
要開放就開放給我標示清楚我就支持
不要跟萊豬一樣不標
柯文哲我一樣噴
幫補充，有個寫程式的人抱怨白宮網站改用過時的技術，在回應發現：
https://i.imgur.com/mD3AgY8.jpg
具有攻擊性的內容是什麼？
https://i.imgur.com/zExE0Nt.jpg
只是批評新政府
B1 FB跟推特的標準真的很詭異，明明沒這意思都會被冠上類似的標籤被撤下
卸任了啦
上任的時候怎麼不做
謝謝 WHA幫提案讓台灣參與好嗎
在國際舞台扮演適當角色
呵呵
我覺得妳翻的不太好，應該翻成

現在世界各國應該團結一志，對抗「中共孤立排擠台灣的努力」的時候了

還是妳其實是故意的？
看兩次才看懂 
以為是要跟中華人民共和國一起排擠孤立台灣
想說也太壞
我也理解標題蠻久的
但有可能那是哪個新聞台的翻譯
原po 只是打出來而已
反正意思就是 “是時候挺身打擊中共對台灣孤立的行為”
滾啦 只會說些屁話
一點實質貢獻都沒有
有政府會做事
覺醒青年:這都是韓國瑜留下來的遺毒
失智列車先開回來這裡吧

綠共黨壓錯寶還死不承認😂 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235204003?cid=4F788A21-9C66-4786-B6EB-62C9C9441F7B
https://i.imgur.com/Z2dgUZb.jpg
https://i.imgur.com/Z2dgUZb.jpg
親中舔共的內地立委！！
凍結國防預算、阻止國鑑國造的賊人！！
舔中就是滾!!!
B2妳這樣罵到很有台灣價值的陽信集團嘍～
內地立委被打臉 啪啪
可是馬立委啊 我們在美代表可以參加就職典禮欸
https://i.imgur.com/cLICjfD.jpg
笑死人了，沒函就說啊
還花錢裝B有邀請函
https://i.imgur.com/biuLyYj.jpg
B3 什麼陽信？
B7 啊你不會自己查google喔
B8 我原本還以為你在講你自創的名詞勒，因為你之前說過什麼表情集團之類的。
