真的啊！
乾我就不懂，一堆廢核四的，現在怪人家當初沒有規劃好，搞清楚是誰說要用愛發電的好嗎？
核能會傷害珊瑚礁 所以環團一定會讓他關
樓上是想傷害大自然是嗎？

目前是邊復育邊傷害 ㄏ
https://www.scimonth.com.tw/tw/article/show.aspx?num=558&root=5&tags=海洋&page=1
B2 哦，對，所以火力不會傷害空氣品質，風力也夠用
尚書大人真英明
風往哪吹就往哪倒
B3 火力影響空氣大約5～9%，也影響周遭海域的生態，也該廢一廢了。
白海豚也被火力影響到。
綠能影響也很廣，海底噪音直接讓魚類驅散，拆下廢除的綠能也是污染，全都該拆一拆。

你不懂這些 你怎麼有辦法說這些事情？
其實核能很安全，完全不懂為何要廢，呵呵
跟萊豬不一樣ㄅ

興建電廠可以解決台灣發電量不足的問題

進口萊豬你跟我說解決什麼問題？台灣豬肉吃不夠？

不要像個智障覺青一樣只會幫政府說話，如果你是政府我就不信你會進這麼有爭議性的肉品
https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/
誰還在質疑黨的電力能源政策？
再說電不夠用就是中共同路人

環團已經被抹了下個換誰？



我看倒是很多國家，是禁止萊劑
https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
B1 我當初挺核四 
現在就是民進黨為了自己的政治利益 把路堵死
藻礁建完可以預期傷害環境 但核四都沒用整天就在想爆炸
民進黨自己的自己擦 不要只會怪別人
一堆歐美國家也在用 歐盟禁止使用 請問那個歐美國家
核能就是綠能啊，排放冷卻水處理好就沒破壞生態的問題
核廢料 新北市願意讓你們放嗎??? 侯友宜說啥?

核四也沒燃料棒了 你們拿仙女棒去?

侯友宜：沒能力處理核廢料 就沒有核電
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2031781
B2 還卡在核能會傷害珊瑚礁喔？就已經理解廢熱水為何會傷害珊瑚礁的機制了，也已經做出可對應的方法了，沒看完整還敢拿這篇出來講？

文章中的一段：
「不過，後續針對溫排水的相關規範落實後，墾丁地區珊瑚白化現象幾乎已得到復育。以核三廠出水口為中心，半徑500~700 公尺的溫排水溫度和外部海水僅小於1℃（圖二），半徑1000 公尺以外則水溫無異，故核三廠所排放出的溫水對於絕大部分墾丁海域中的珊瑚礁較無影響。」
我支持火力全開！
燒煤也好、燒天然氣也好！
正常人都會害怕核廢料問題
不要聽信核終幫那群高知識垃圾的模組式答辯
再次驗證 會有人將不同反對內容的團體硬畫上等號
而且廢熱是每個發電廠都有的問題，處理好可以避免破壞生態
很多人會有核能比較便宜、乾淨的錯覺，
那是因為核能的發電成本沒有把退役機組的成本算在內。
B12 ㄏ 絕大部分 哈哈
台灣多少電廠傷害環境後才彌補，結果還是不完善，如果你的標準可以，那現在所有發電廠都能蓋了啊
你忘記浮游動植物？
B16 其實現在核能建設成本逐漸增加，想蓋就要多花點錢
B11 1450 綠共黨有能力處理核廢料？不然核一二三還在運轉，你要不要先去打臉你家主子！
B19 你打臉自己幹嘛？ 核一什麼時候再運轉了？

核二核三2025年前就會塞滿不能再用的燃料棒，到時候連發電都沒辦法了，你要發什麼電？
國際公約不允許核廢料往他國放，怎麼生電。

https://i.imgur.com/fmbGy79.jpg
B11 很ok啊 放就放啊
享受資源本來就要承擔後果

哪像對岸小粉紅 整天武統台灣就是想丟垃圾到台灣 不敢承擔使用後的就要丟了的垃圾

就不知道你比較像大陸還是台灣囉
B17 在107年期末報告 36頁「子計畫 3--植物性及動物性浮游生物調查」自己看
http://npp3.nsysu.edu.tw/npp3/#/?playlistId=0&videoId=0
在研究成果那邊
107年期末報告:
http://npp3.nsysu.edu.tw/npp3/documents/report107_final.pdf
我支持廢核，因為我想看1450如何用愛發電。
B22 什麼都沒有 你貼什麼鬼？
支持廢核，因為可以觀察護航民進黨的廢話
到底能不能發電？
就是叫你一邊烘一邊搓，跟洗手一樣的姿勢
烘手機就像太陽一樣
你就是我的太陽
干三倍券屁事？
為何國三生可以有底卡帳號？
https://i.imgur.com/pNButAF.jpg
可以下去了啦
https://i.imgur.com/pNButAF.jpg
可以下去了啦 笑死
你跟你的老師有什麼不一樣？
答案是老師絕對瘋狂要你標好標點符號
你知道怎麼樣的中國人才是好中國人嗎？
都已經什麼年代了 還在幻想我們只能在電視上看到中國人🥱 隨便丟一顆石頭都可能打到中國人的時代 中國人好或壞大家都很清楚 但為了人民幣大家就儘量忍 不然能怎樣😜
你放心，很多人罵對岸的人罵很兇、講的很難聽，但打從心底並不是真的「盲目的去仇恨所有從對岸來的任何人事物」，頂多在第一次接觸會下意識的比較多警戒心、不信任而已。台灣人"私底下"嘴對岸、拿他們開貶抑性玩笑也不是近期才發生的事情了，早從長輩那一代就會做這種事情，我覺得只要不是刻意對外講、刻意講給對岸的人聽、刻意製造衝突對立，樓主自己也不要太放在心上。至於，現在之所以越來越多盲目的仇恨、刻意去製造的仇恨，是因為當政者為了己身政治利益而刻意去操弄仇中所產生的，並不是因為多數台灣人真的已經素質倒退到去做盲目的仇恨了，這種類型的仇恨，你這樣勸說也不會有什麼效果，只能等人民醒悟不再被反中牌騙為止。
躺平跟着仇中不好吗，两边仇中仇台一代传一代，一代更比一代强才好呢。
國中生不能申請低卡、國中生文筆不會這麼好、國中生更不可能搞得懂政治。
瞎掰的故事！
講舔共，但是鳳梨呢
我是一名從新疆來的小六生，剛逃出來，部泰匯打智，對不擠
國三生上什麼迪卡，下去準備你的會考好嗎
很真實
我期待你未來的成長
不製造對立，那我們平時私底下就是罵政客哪裡哪裡沒做好 哪裡哪裡要改進 他們怎麼會做的下去
如果有天中國不想侵略台灣了 你再來提這個
B16 
何時侵略過了 
兩岸同屬一中  
統一是必要的
我有很多中國朋友
可是我討厭他們政府
不討厭他們人民
討厭人還是看個性的
覺青出征 寸草不生
你等等要變中共同路人了
可以叫他們武漢肺炎國人不要那麼髒搞出一堆病毒荼毒世界嗎？
B17 又是你！主觀批鬥，怎麼哪裡都有你的事.......
b0 如果今天有黑道拿槍抵著你爸媽的頭對你爸媽說你們是一家人，要他們把你們家所有資產給他們，你還能說出他們生活環境不同教育體制不同要體諒他們的屁話嗎？
B17
工作壓力又大了逆？

帶你去找祖國小姐姐轉大人要不要？讓你體內體外都能有中國味
B23 
謝謝 我不需要
這個想法過於天真，也是國中生必經的過程。
等你長大你就會了解現在大人的態度是怎麼回事了。
B24

客觀來說：
沒摸過祖國小姐姐，這樣不愛國！不配當中國人！
中國他們一堆飛彈對準我們以及想要侵略我們這片土地是不爭的事實，難道只准牠們攻擊我們，我們連敵視牠們都不行？現在連表達想要保有自己主權都可以被藍白兩黨說是在挑釁中國，這種舔中政黨在台灣真的適合生存下去嗎？大家自己判斷吧！
孩子，妳長大之後就會知道大家討厭的是中共不尊重個體的「大中國主義」。
當然如果妳以後走的是中國夢，大概不會有這些迷思
B7
不好說，真的。
我身邊一堆這種奇葩......
國三生有低卡？
那我可以說我是小六生嗎
這牽涉到民族主義啦
像川普煽動白人主義
自己擁有很堅定鐵粉=政治實力
民進黨本來就是以鬥爭本省人與外省人（大陸人）起家
一切都是選票啦
考驗大家智商有沒有能力看破或被當成韭菜割
這是典型的無根世代，還在幻想可以和支那人和平共存
B1 這也是我的疑問🤔️❓不過我很同意原潑，讓我深深反省自己對中國人的看法👍👍
B10 為什麼搞不懂政治？可能他早熟啊
我跟你講，我大學畢業前是所謂華統，就是中華民國派；大學畢業後變成華獨，就是中華民國等於台灣派。
以前受教育，家上爺爺是大陸來影響，家裡都深藍，所以我理所當然認為大家都是中國人，直到長大了，上大學也有去跟那邊實習跟交換學生，所以接觸對岸的人也不少，加上網路也會去看對岸那邊的，當然哪邊都有好人壞人，我在大陸的同事同學也都對我不錯，但是一切都僅限於不談政治的前題下。

再怎樣台灣人都是外人，有事中國人沒事台灣人就是當今中國人的嘴臉，台灣人去大陸說出國不行，大陸人去台灣說他們自己叫國內就可以，這都是例子，多到舉不完。

總歸就是，道不同不相為謀，在雪崩之下，沒有一片雪花是無辜的，不要說被共產黨洗腦的粉紅，就是一些台灣老一派包括我父母，都已經是無法溝通了，他們認為都是中國就好，哪個黨無所謂，把台灣人仇恨對岸的所有過錯都怪到台灣人，認為是被民進黨洗腦。任何的仇恨都不是空穴來風，而是其來有至，好好睜大眼睛看看對岸到嘴臉，討厭中國的可不是只有台灣

還有一點如今中國的名號已經被共產黨跟中國人弄臭了，他們愛當就去當，當初國父創建中華民國就是為了那個自由民主法制的社會，我們的憲政，這才是台灣人要去守護的，而不是一直在拘泥於中國的這個名號，這就是我轉變的原因
B32 台商 台人到大陸工作
中配嫁來台灣 
不就是跟他們和平共存嗎
B36
富士康：我到深圳設廠是來割韭菜的，不是蓋樓讓你們跳的！超和平的！
國三學一下排版好嗎
抓到重點了
一代一代
原來是想釣魚呀
出了台灣你就會知道
老是台灣人想著應該尊重不同的文化
中國人就是會很強勢的跟你嘰嘰歪歪
然後各種想改變你的想法 拿台灣打趣
沒在跟你開玩笑
請問國三這麼政治邏輯性這麼強，再來你這麼有低卡，真懷疑你被中國收買
B34 別忘記低卡嚴禁未成年申請低卡帳號
https://i.imgur.com/5PHD1S8.jpg
https://i.imgur.com/lEP827C.jpg

還有這位反串國中生或中共網軍，國中生這麼凌晨發文……
推 b20 b22
B17 你說得對，兩岸都是中華民國的
遲早要統一
孓青要出征了
對面人民先同情我們  隔壁就是他們
好嗎

下面一位
(民進)黨國教育大成功啊
國三生 先檢舉 掰～
https://i.imgur.com/O7i2Rvu.jpg
B36 但會被小粉紅霸凌 政治鬥爭 查水表 沒收財產
下去
一看就是溫和統派
假裝自己很中立
趁機灌輸統一思想
噁噁噁
早說過中國網軍已經全面滲透台灣網路了
一代一代一代
https://i.imgur.com/hlEEWUZ.jpg
人民歸人民
政府歸政府

全球最大市場
歐美都在搶
就我們不要？
國三的有狄卡帳號
母湯喔
我們沒有不喜歡中國人，是不喜歡中共！
B56 市場是市場 也要可以賺才叫市場 你確定可以賺？還是你靠嘴賺？
你484玩太多抖音了
B0 你剛接觸中國人可能會覺得他們人很好，把你當同胞，長期相處就會感覺到他們挺歧視台灣人的，你知道最近鳳梨事件在對岸的新聞是我們不願意出口給中國嗎？長期下來他們接觸很多類似新聞，怎麼可能喜歡台灣？我跟很多中國人接觸過，在他們眼裡台灣就是不願出口又亂七八糟的島，當然也有少數人例外只是我還沒遇到
我覺得台灣人才該被同情，國際上可憐到不行，你知道有些國家是禁止台灣護照的嗎～遵守一中原則，當你國籍還是中華民國你這輩子都不能踏入某些國家
https://i.imgur.com/0eFaORf.jpg
B7 不能同意更多，這種留言應該送你上去。
所以他們說「留島不留人」的時候，你人在哪裡？
我接觸的陸生嘴裡說尊重，說什麼不是共產黨，結果聊天聊到一半竟然說出一些類似台灣就該回歸中國，這樣中國才能補助台灣之類的天朝上國的話
或是擺出一副台灣是他們殖民地的那種嘴臉，看了就火
別說啦 我今天在師大去洗頭 洗髮的助理是廈門的 都還說台灣太民主很糟糕呢
印象
看了一圈下来，也不知道是赞成统一的人太少还是没说话。
台湾是怎么样的我不知道，但里面一些人说的关于大陆的事情并不是真的。
你拿舅媽當所有中國人？？
我要贊同你同時也要反對你
對岸人民不是每個素質都差，沒錯，但絕大部分是；我贊同你我們應該同情他們，左派們因噎廢食是很可怕的，但僅僅是同情，凡事都得就事論事。
SARS中國把台灣害多慘 我們疫情爆發時求助WHA 被中國阻攔我們記者在歐洲質詢中國官員為何阻擋台灣進入WHA 中國垃圾說早就拒絕了 誰理你們  你這小朋友不會知道的 你生在中國最高光的時刻 過去種種你又沒有體會到不要隨便評論
B62 真的 如果他們決定五筒台灣 他們全體百姓絕對支持到底 就算是來過台灣有台灣朋友的中國人在台灣人被中共屠殺奴役時 他們眉頭也不會皺一下 而且你要有台獨想法他們就認為你該死 這種人也能算同胞？在我看來海的對岸都是敵人 死一個是一個
B68 台灣統派本來就比較少吧
而且統派真正的大本營在fb
國中生自以為思想卓越能到低卡討拍
下去 乖乖讀書
B72 拉倒吧，谁和你同胞别恶心人了。完全赞同你，我也觉得对岸都是敌人，死一个算一个。以后战场见，打起来辞职参军。
看到第一句剩下直接無視
如果真的是國中生，那你用什麼Dcard？
如果是反串國中生，那也沒看的必要了
B6 就是喜歡把懶蛋放在別人手裡給人捏著就是了
B75 你還知道噁心啊 你家吸精瓶兒還在台灣同胞的叫呢 真夠噁心
阿不是 第一句就有問題了


國三就有dcard帳號？？


我先笑死，有沒有DCARD開發部的出來講過話，什麼時候開始也讓國中生能創dcard帳號了？
國三生乖乖去讀書啦，不要像版上某個客觀一樣
B68 都贊成中華民國統一中國啊 怎了嗎 只是你們選擇看不見
B35 
加幣：我們是善良的艾爾迪亞人 都是艾爾迪亞惡魔惹事 要殺光艾爾迪亞惡魔

咦 怎有種既視感
B17 啊這不就是侵略
B83  
看看B17的名字 😂
兩岸同屬一中？ 拜託 別鬧了

中國人從小接受等教育以及方針 就是跟台人不一樣
教育以及體制完全不同的國家 怎麼可能一起

拜託 連和平交流中國都做不到 又有香港這個先例
我信你個鬼 

不要說我們賺大陸的錢 你們可以抵制台灣東西啊
如果你們國家等東西 有競爭力 何必來買台灣的

就像 為什麼淘寶 台灣人那麼愛
雖然東西幾乎都都不是真的 但是貪便宜就會買
既然這麼愛國 就別買台灣的東西 說我們賺你們錢

沒說 兩岸勢必要統一 
畢竟中國還是台灣最大的離島 沒回收不行

說要武統台灣講了多久了 怎麼習爸爸不打
我們就一發飛彈換一發飛彈 
看我們一發死比較多 還是你們一發比較多
你們一打 全世界都知道你們比北韓還無理取鬧
說中國武漢肺炎算仇視嗎😂😂
真的不是我想嘴大陸人，只是板上有個取叫客觀的，發出的言論與他的名字根本背道而馳＝ ＝
快點改掉，不要發出那麼強烈「主觀」的留言結果卡稱卻取做「客觀」。
國中生就有帳號
我還不檢舉起來
官方該鎖帳了吧
所以我說的是政府啊
就算人民想幫忙妳怎麼知道
想幫忙的人早就不知道被抓去哪了
新疆B71
以前的我：
中共跟中國人是分開的，大部分中國人都是理性的，都是中共的錯。
現在的我：
中共跟中國人就是一體，誰跟他們一家人：）噁心死了。

聊天硬要聊武統話題，要不然就是開始吹中國軍事很強，根本神經病。
台灣低能很多自以為全世界都繞著台灣轉
B86  奇怪了？ 我是惹到你
信不信我沒有放石頭在這讚都比樓主還多
B92 不信
B93 😢😢😢
之前身邊不少親戚或是同事曾經到過中國工作。
他們回來之後聽他們說，中國現在的環境就好比五十年前的台灣，埋頭拼經濟！
拼經濟沒有錯，沒錢怎麼活下去？但是當你一頭熱的拼經濟的時候，有些其他的東西就會看不到，例如：人文道德、環境復育、教育權等等。
在五十年前的台灣人到了美國，美國不少百貨公司是可以讓客人無條件退貨。那時候的台灣人為了省錢，會在百貨公司買一件好看的衣服，買回家但不剪吊牌且穿了好幾天再還回去。導致有一陣子台灣人在國外的名聲很差…但是台灣人在國外已經生活的很辛苦，就是需要錢啊！
大概就是那個時代的悲歌吧

現在的中國也是遇到這樣的問題，當拼經濟的口號喊著順口的時候，旁邊的事情就看不到了。
從中國回來的人告訴我，現在的中國人可以跟他們相處但是還沒辦法當朋友。
我沒有辦法體會他們說的這些話，希望有一天，能有機會認識中國人；也希望中國人哪一天能好好認識臺灣。
我就仇恨我就無腦酸民
中國滾啦👍
你叫一個整天要擔心被神經病鄰居強O的可憐人不要仇恨
怎麼不去叫神經病不要整天想著強O人啊
你以為中國真的當你一家人喔
好的都中國的壞的都台灣的啦
他們只要島而已才不管你台灣人死活
......打好標點符號
B90 你說的世界是中國？
客觀=笑話
https://i.imgur.com/XdfJPrE.jpg
以我自己來說啦
我也很討厭中國 不管是政府或人民
只要覺得台灣是中國的
不管你是哪個國家的人我都賭爛
我相信這點大家都一樣

但實際上我遇到中國人
甚至我身邊也有中國來工作的朋友
還有讀大學時有中國來的交換生

他們都會很刻意的避開這些話題
也不會在我面前聊政治
所以我們相處起來還是很好
就這樣
B16 兩岸問題是內戰的延續  說侵略是歷史沒讀好嗎？
我們都認同中國有所謂的文明人，
但是這樣說好了，為什麼要敵視中國，
理由只有一個，就是他們是敵人這樣而已，
他們的人民不能自由的決定他們的意志，
到時候上層宣布攻打台灣，
他們的人民每一個都是有可能殺害我們的兇手，
就算不是親手也是幫兇，
他們每一個人的勞動，都是攻打我們的資本，
他們能自由決定不參與嘛？看看香港，
所以還有什麼疑惑嘛？
B101 那如果到對岸呢
B102 
就算是內戰不能說是侵略嘛？
都已經是不同國家了，頂多算同個民族而已～
B102 內戰跟侵略有差嗎 政治需求而已
如果真的是內戰 那中國主權就會蒸空
所有國家或是勢力都可以參一腳 宣言他們有大陸主權
B106 所以早期是台灣侵略中國嗎？
B104 我會尊重他們的教育不主動提起
但如果被提起我也會提出我們的教育👍
你這種言論跟檢討受害者沒什麼差別

「乖乖讓我們*，不要歧視要*你的人，你不讓我*就是對我們有偏見.......」
我猜弟弟你應該也有玩抖音喔👍
你很棒不要製造對立才能走向和平這條道路
B102 內戰是中華民國和中華人民共和國
我說的是台灣
說歷史沒讀好嗎 是眼睛沒看好嗎
身為一名國中生
你知道低卡這個論壇蠻神奇的
想當初我升大學才知道有這個網站
好好笑 是中國的新大外宣帳號嗎？
喔
我國三連黨的顏色都還會搞混哩
別騙我了
國三先檢舉^_^
你想太多了
其實只要不奪走平民百姓的自由
當局是誰都無所謂
大家會對大陸反感不過是因為看到香港跟新疆的經歷而已
居然會有人認真回覆這種帳號
會不會太有趣？
當他們說要把台灣留島不留人的時候你在哪裡
B107 台灣是被侵略啊 就像當年明朝被女真侵略
B0
人生到今天讓我仇中也仇台
早知道牠們會籌備你這樣的單蠢心戰牌

寧可我負天下人，不讓天下人負我
時間到我就是這樣的存在
麻煩斷句跟標點符號學會再來發文。
B86 號稱客觀打假的主觀批鬥！🤣🤣🤣
啊所以？你怎麼不去對岸聽聽他們把我們講得多難聽？
小弟弟好好準備會考吧
唉唉唉唉沒事我跟你想的一樣
在網路上看到那些中國叫囂台灣人
或是台灣人叫囂中國都很智障
1.他們就被灌輸當然不懂
2.我們知道事實幹嘛去嘲笑他們
噗 直接告訴他們真相
不願意相信的那就算了 
根本沒什麼好吵的
現在在網路上頻頻看到兩個國家隔空喊話
真的超北七⋯⋯
可能在網路上叫囂都不知道誰是誰
哪天中國人來台灣碰巧遇到鍵盤俠
也不會知道啊哈哈哈
結果雙方在那邊
A:阿你好
B:嗨你好
笑死
都一樣身為人在網路上就可以嘴砲
面對面都不知道彼此身分時
怎麼瞬間變善良人了呢！？
如果中國共產黨是霸凌者，大部分中國人民就是旁觀者，只有少部分人是真的站在我們這邊的，你被霸凌會對旁觀者有好臉色看？
B2 下去？
你認為他說的不對嗎？
「對立」這件事情 本就不對了
中國人民被洗腦愛對立我們是他們國內的問題
我們台灣人知道就好了 
這樣不會發現中國人民其實很可憐嗎！？
我們大人有大量不好嗎？
而且不想對立不代表想被統一啊
只是都身為人 不需要一直吵架吧
難道你在路上看到中國人
你會叫囂他們嗎？
說 滾回你們中國啦？這樣？

以前我認為中國人智障很多
現在我覺得台灣人也一樣
淪為中國人民的下場了
被洗腦成仇視中國 對立中國
那跟一開始的中國人民對立我們有什麼兩樣？

台灣人民何時要醒醒不要半斤八兩 龜笑鱉無尾
中國仇恨中的新疆
我是新疆維吾爾族自治區小學三年生
我只有三句話
你們是誰？ 
你們找我做什麼？
你們想帶我去哪裡？
標準統戰策略
“中國人主觀思想從小根深蒂固，沒有自由”
假理客中，从基调上就认识错了。当然也不怪你。
①你去问问爷爷奶奶辈，台湾是在什么政治环境下发展起来的。
②你去问问大陆的亲戚朋友，他们当地的人均收入是多少。
然后你再重新定义一下，对于大陆人而言，是发展经济重要，还是你所谓的自由重要。
B133 台灣發展民主自由時人均還不到一萬美金 台灣野百合學運時政府沒有屠殺學生
然后你再重新定义一下，对于大陆人而言，是长成劣质韭菜被割重要，还是长成优质韭菜被割重要
B133 6億人收入不到1000，9億人不到2000，12億人不到5000。喔對了，台灣最低工資換算5600人民幣，小學沒畢業都能那這麼多
B136
嘴不得啊，人家有個小學畢業當國家領導再翻身成皇帝的勵志故事。

習均貧好棒棒
我仇的不是人，是政府。
B134
苏联当年经济那么强盛，不也照样没有发展民主自由。经济发展是民主自由的必要不充分条件之一，不能反着证。
以及，自己去查台湾历年人均GDP的国际排名，别算绝对值，那时候的一万美金跟现在一万美金你自己说是一样的吗？
B136
也对，低端产业链能外移的都外移了，只算2300万人的话，不拿那么多都困难。
你看不到低端产业人口的哭声，因为他们都在国境以外。
在贸易全球化背景下以国境线划分制度是否成功，本身就是耍流氓。
大陆14亿人，怎么外移，移给谁呢。
B140 誰叫你們要生那麼多，愛生的代價。資本分工本身就是如此
B140

你看不到低端产业人口的哭声，因为他们都在国境以外。

怪我囉？把低端產業都給貴國揹還真不好意思啊，讓你念到這個高的學歷還是去從事低端產業真是不好意思啊。不過想想習均貧主席都能十里路不換肩，低端產業給你謀生也是肛肛好，肛資領好領滿

還有：

苏联当年经济那么强盛


當年是哪幾年？強盛強在哪？啊沒差啦，反正解體了
B140 其實中國真的是挺好的，差就差在獨裁與人口太多。
中國人口要是不超過6.5億，那又多好啊
B139 又在製造歷史 蘇聯的強是強在他們國土 資源 和人口 而不是經濟 你知道蘇聯會解體就是經濟不行嗎 北京交通大學學到哪裡去了
B142 我拿台灣跟中國比的確欠妥 你是不是忘了東歐中亞各國人均和你們差不多但都是民主國家呢😇
B130 哈哈哈哈哈 靠一張嘴假中立 他們就是要侵略你 你要逃避現實也可以
B133 自由跟經濟 從來都不衝突
武漢肺炎國就是台灣的敵人
不要來散播假消息了，五毛網軍滾啦
吵死了
不殺光華人
我殺全人類
可憐江
老婆不避嫌自己還被媒體罵那麼慘
被綠了,但沒錢賠廠商錢，忍辱發文稿，昨天ig還po跟岳母慶生，算是最後一點掙扎吧😂   b1
支持小愛離開，不支持夫家！媳婦難當！但不是支持她這種不避嫌的行為！
來一首頑童的偷客兄送給江
B3
目前有什麼好不支持夫家的點

全世界的夫家都有罪
夫家就是原罪？
桌遊？桌球？
夫家就算有問題 也不應該用這種方式
乾脆點 離一離比較好
B6 感謝🙏🏻 打錯了
B3 現在有什麼證據顯示夫家有問題嗎
你別跟我說那個週刊文春匿名閨蜜說的
B3 事情尚未明了，不要只相信自己想信的。
我覺得蠻明顯的就是
小愛沒有想跟江某在一起了吧
比較像是江某為了維持形象在死撐
B3 🙄
承認的話廣告違約金應該會很驚人～
開桌球公司怎麼會去請教20幾歲的業務員🤣
而且被拍到之後，慶生的照片都是小孩，其他江家人看起來都沒坐在後面的沙發。
B11 是錢吧，誰被綠了還忍的住，違約金江某賠不出來而已，他們代言費可是很高的，而且很大一部分都是女方的，他目前就只是不理虧而已，時間一到必離😂
B14 我自己覺得是他們關係本來就不好
在協議離婚而且有名無實了
我不偏向誰綠不綠
就是關係早就破滅了只差手續
B9 B10 
也沒有證據顯示沒有問題啊~都已經出了聲明稿，我想這事就暫時告一段落了。
然後，他們兩個的聲明稿不否認也不承認出了問題不是？只說同睡一間房是不實報導，這就是看自己想相信哪方面的消息~而我是真的相信週刊跟閨蜜的報導~
B16 這種類型的案件過去也有,閨蜜也可能說謊。懂?
看來有些人真的欠缺媒體識讀能力呢
媒體說什麼就相信什麼
真的是讓人很為台灣未來擔憂

B17 
你怎麼會花時間在一個提不出證據後，反要求你提證據的人身上呢？

溫馨提醒千萬不要期待她能好好和你討論
B18 那不然你有證據顯示他們婚姻美滿嗎？我倒是希望有~坐等
B19 
別人主要是勸說「事實不明」且「沒有明確證據」的前提下，沒必要去亂猜測和亂批評
用意在讓他人學習「不要看見黑影就開砲」

你現在卻反客為主說要別人提出他們婚姻美滿的證據！？
你已經沒證據證明了
跟別人要證據到底有什麼意義？
是不是要別人繼續再問你說，你又有什麼證據說他們婚姻有問題
然後就無限輪迴？
反正你也提不出證據，別人也提不證據，最後就變成打嘴砲之戰

說真的，我不是很懂為什麼不等當事人自己發聲明或事實確定後再來討論呢？
還是你只是想看熱鬧
反正別人家的小孩死不完是嗎？
最好鬧大一點
這樣你才覺得快樂？
B20 雙方聲明稿都出來了，難道這還不是現階段的告一段落？然後，你沒證據他們幸福美滿，我也不確定他們是否有問題，且聲明稿又模擬兩可，非否認也沒確認他們婚姻狀況是否如報導所說，我就相信報導的內容也無可厚非吧！就像你也有你相信的點，我也沒強迫你要認同我的想法，我只是在這篇po文表達我自己的想法，有錯？除非你真的可以從時間軸找出他們婚姻美滿，這些報導都空穴來風的證據，那我就相信。
B20
有一位智者曾說過
「嗯，你說的沒錯」
B22
我懂了

B21
「嗯，你說的沒錯」
B23  呵呵！我當然說的沒錯~因為你拿不出他們幸福美滿的證據~
金雞母要跑掉了
根本超可憐
被綠還被媒體批鬥（可能還是自己老婆放的消息）
現在還要出來喊話
有夠摳憐
B23 可能幸福美滿太難了，你只要找到閨蜜的報導有誤我就相信你！
B27 好了啦 雙標台女就下去 少在這丟臉
B28 我是女生，所以想請問哪個台女雙標？
B29  我是台女，想請問此回應裡哪個台女雙標？
B16 你如何確定他們沒睡同一間？訂兩間不代表要睡兩間吧，你知道日本許多飯店兩間房不需經過走廊可以互通的嗎？再來隔天就直接睡女方家，當然也可以說沒睡同一間啊，但我比較想知道你如何確定的？你是跟們一起睡嗎？不然怎麼這麼確定是不實報導？
如果真如某閨蜜所說，那她身為一位母親一位小孩，會讓自己年幼的小孩與年邁的母親獨留在台灣跟她認為有語言暴力的家庭生活嗎？自己還跑去日本工作兼度假，我就問你合不合理嘛？換作是你你會把自己小孩和母親留在自認為不友善的人身邊自己出門逍遙嗎
老婆瘋狂放話時選擇沉默，老婆被媒體發現跟男人過夜時閉口不談，好男人不容易
B32第一 ，我在首篇留言裡已明確指出我不認同小愛做出這種讓人誤會的行為，因此我沒針對這件事做討論，我討論的都是媳婦難為這件！這也是其他網友跟我討論的點，若你要討論小愛婚內單獨會面異性友人，我就不再發表自己看法了！
其次，我已說在沒有明確證據顯示閨蜜的報導是錯誤的情形下，我選擇相信閨蜜的說法，至於其他的事，他們有他們的考慮，在不了解其中內幕下我不會妄下判斷。
B34 
第一，週刊文春和女性SEVEN的公信力在日本惡名昭彰，你連信都不要信
第二，臺灣媒體除了公視外都在炒作福原愛，連國家媒體中央社都在炒作，你知道這代表什麼嗎？用媒體力量蓋過藻礁、鳳梨、乳餅議題，顯示政府在操控輿論
第三，討論一個垃圾八卦對你的人生完全沒幫助
B34 喔是喔 那我說我是江宏傑好友 要指控福原愛的話，你信嗎？這種週刊沒證據的話你都信 ，而且還是日本惡名昭彰的文春週刊，連這都先信，然後開始說一堆支持小愛離開夫家，一定是夫家有問題，媳婦難當，你這邏輯我也是醉了
“在不瞭解其內幕下，我不會妄下定論”這句話是在打自己臉嗎 會不會太腫啊
就說你雙標還不信
B35 我依據的都是小愛及江的聲明稿，真若你所說，他們兩個的聲明稿應該要嚴加斥責不是？請問雙方聲明稿有？
B36 我依據的是聲明稿！若媒體報導不實，他們的聲明稿應該是嚴加斥責，但聲明稿有？
B34 你已經下判斷了好嗎，你相信一個小愛兩次聲明都沒提及匿名閨蜜的指控，是不是真的閨蜜也都不知道，卻不相信江聲明所說的都不實八卦，有語言暴力愛媽還會跟他們過節過生日？所以你到底怎麼得知他們有為難媳婦，小愛說的？江說的？愛媽說的？相信一個本人都沒證實的路人甲來指控他人有語言暴力，你這不叫下判斷叫什麼
各位江太太們機會來了！
B38 媳婦好難當喔喔哭哭 這事件我才覺得公婆難當咧 公婆分居還接岳母來住還幫你帶小孩 結果看自己的媳婦在外面跟人家不三不四 到底誰難當
B39 那請問雙方聲明稿有明確斥責媒體報導有誤？
B38 你好無聊＝ ＝
B42 江聲明就說不實八卦報導了，而小愛聲明重點都在被拍這件事上，根本沒提及，你就直接歸類為有？既然你認為有語言暴力，那解釋一下她媽媽為何還在台灣跟夫家過元宵過生日吃蛋糕，生活在一起的媽媽會不知道女兒被怎樣對待嗎
B43 那那些針對我言論及tag發言的人不就更無聊~
B45 那個可能是同類人吧

表面跟你很好
後面幫你編故事發黑函的那種
B45 他的不實沒針對閨蜜還是小愛與男性友人單獨出遊，加上小愛的聲明也只針對單獨會面男性友人而不是閨蜜報導~算證據嗎？
B44 那就請你去媳婦板討論你自己的悲慘媳婦經驗 少把福原愛當自己 然後在哪邊說江家夫家怎樣 你是入戲太深膩 還真以為自己是江家媳婦喔
B49 我有說那是我的親身經驗？我只是替媳婦抱不平~
帥哥94吃香
日本一個帥哥臺灣一個帥哥
真滴快樂人生
B51 噗，說是我親身經歷真的很好笑！
B48 難道聲明沒提及就可以被歸類為事實嗎？你相信一個路人甲的指控，卻不相信他們的聲明或只相信一半的聲明，另一半聲明自己幻想成事實，你小說看多了吧
B55 但你也不確定那不是事實啊！若你不確定，我相信我想相信的，你認定你想認定，有錯？
B49 認同＋1
B57 噗，B49說的是我喔，不理別人的話還+1唷，很不禮貌的！我說了！這不是我親身經歷，我純粹雞婆，哈囉！妳+1什麼？
B52 你的中文理解力？我就是在嘲諷你別把自己的悲慘經驗套到所有人身上，認定別人的夫家就一定怎樣，你這種行為超像婚姻不幸的媽媽整天灌輸女兒不要結婚一樣，金變態
你根本不是在為媳婦抱不平只是在為自己抱不平好嗎 媳婦大隊長
B60 你自己刪留言還裝傻喔哈哈 好啦88懶得跟你辯
捲捲要不要改成歡歡 有夠歡
整串留言看下來就是你不斷鬼打牆，相信江家對小愛他們很壞
如果江家真的那麼難相處，為什麼小愛不帶自己媽媽離開台灣回日本？把自己媽媽留在對自己很壞的婆家很不合理吧
你要堅信所謂的「閨蜜」對江家的指控，是不是因為嫁不進去江家所以你心懷怨恨？
不然一直針對他們幹嘛，真滴看不懂
阿傑的原罪就是台男吧，真的可憐
B3 支持啥小
女方出軌誒
B60 裝傻誒
B62 或許他有那個閨蜜亂指控的經驗阿
🙄
B16 那裡沒有否認了？
可憐江  還有台女幫愛護航  果然台女就是綠茶  噁
捲捲應該改成憨憨  有夠憨
江先生...您的綠帽帶歪了！
智者曾言
https://i.imgur.com/zIxYy8y.jpg

希望大家共勉之
奇怪 怎麼一群不是當事人的在選邊站
人家家務事 你們這麼了解喔
上面有一個捲*2好可怕，無罪推定都不知道...
B61 
👍👍
刪掉是覺得講的這個也不是在討論福原愛他們的事了！
然後嗯，你說的都對~
不聊了，掰~
B73 
噗，直接捲捲就好，我不介意，可以tag我這個無聊的人更讓我知道喔！
然後，嗯，你說的都對！
B71 
你說的都對喔！
B69 
嗯！你說的都對喔~
B75 某人自以為聰明，殊不知大家都在看笑話~😂😂😂
B75 某人自以為聰明，殊不知大家都在看笑話~😂😂😂
B76 
https://i.imgur.com/VsxVf0t.jpg

你是不是標錯人了呢？

我沒找你講過話
也沒問過你問題
更沒有標記你和你討論過任何話題呢

希望你不是因為回不贏其他人就牽拖到我身上喔😘
以上疊字女性（改叫住海邊了）的發言不代表全體女性🥺
有人知道現在日本對兩人評價是如何？
B21 主要現在沒證據顯示他們婚姻有問題 但卻顯示愛跟男生單獨出去 所以現在愛的問題比較大 聽說什麼的都不能當作判斷依據 不然我也可以說愛跟這男生住同一間 對吧？
B76 好煩哦整個留言串都是你
我也想看看別人的意見好嗎
一直鬼打牆到底^_^？
好啦好啦我們懂你想表達什麼了
下去領五百
B68 也不要這樣說吧 樓上也有很多女生上正常的
難道只有我覺得他們夫妻的事，沒必要廣大網友吵那麼兇嗎
順道一提，大家有空可以去買鳳梨來吃~🍍
有些人是不是覺得凡事女方都一定是受害者啊🤣
喔我對福原跟江之間的家庭事無從置喙，但是捲捲的言論先不要歸成粉頭言論
今天江的所有言論都是爆料出來的，沒有事實可證明，今天用一句「我相信爆料說的！」「我支持小愛！」然後完全認定江就是有問題，我真的覺得妳的三觀才有問題...
所以我今天也可以造謠說妳習慣外遇、習慣綠人、習慣對家人言語暴力，只要有人相信我說的話，無論我能否舉出證據，只要妳或你的朋友無法證明妳沒有這麼做，我說的話都是事實嗎


對啦，然後有時間在這邊跳針，可以改成花時間是吃點鳳梨，幫助農民又可以補充每日所需的水果
看了週刊報導小愛跟男子出遊照
真的很像情侶啊
看雙方的發言也算指出相處問題（像是對小孩未來的共識、文化交流）
應該還是在硬撐吧😂
可憐啊 都被綠了
還要沒憑沒據的被攻擊
有幾分證據說幾分話很難嗎
結了婚為什麼要住家裡
這是台灣人的習慣嗎？
那個住海邊的真的很愛凹
突然覺得有些應該是捕風捉影
本來夫妻間確實是有問題，所以找朋友聊應該也是有可能
只是福原愛沒有做好避嫌⋯⋯然後直接被講外遇
B84 我直接從二十幾跳到你這樓
真的是同感哈哈哈
哪有住家裡？夫妻住高雄公婆住新竹B91
捲捲還改名歐?
B3 難道妳是爆料者？事情還沒確定就這麼肯定講不好吧
B48 也有報導說江不可能語言暴力的啊
他們也都沒否認
那妳覺得是有還是沒有
覺得小愛是被江綁住
只好出這招逼江離婚
小愛是真的心已死 
雖然不知道他們實際的相處狀況
但夫妻不懂的互相包容、扶持跟尊重 
真的很難走下去⋯
上面的人到底在吵什麼還吵了那麼多樓
居然會信文春
我都無法生氣反而開始同情了🙄
可以出來多少證據就說多少話嗎
為什麼要跟著媒體起舞跟著媒體一起編故事
我也覺得奇怪 夫家要是真的那麼雞歪 小愛媽媽還會繼續留在那？ 根本毫無邏輯
吃瓜群眾看戲中
就是有這種判斷力低下的人 才讓台灣媒體這麼猖狂
B52 報什麼不平啊？有證據顯示婆家待他不好嗎？那她為什麼不把媽媽接回日本
自己跑去日本和男生過夜把小孩媽媽放在婆家你跟我說為她抱不平？
會不會太雙標？
江表現的越好

福原也就越難以自清

這個風向怎麼看都不利福原愛

我對它們兩位都沒惡意

我只針對已婚之婦不該在沒離婚前，就跟男子夜宿的行為非常有意見。
樓上有些的真的是不會好好判斷事實真相誒！
說真的媒體爆料誰是誰說的那媒體有證據嗎還是說媒體有親耳聽到事實是什麼？
從事情爆發到現在以來都是只有媒體說閨蜜爆料，
我就特別想問了請問媒體是真的認識福原愛的身邊朋友嘛？
如果沒有還胡亂編造的話才是媒體迫使他們雙方感情出問題吧！
還有一些什麼事都只是聽爆料的網民們也不知道真相是什麼那代表他們其實真的沒有判斷能力啊！
那位叫住海邊的同學真是拉低素質
我認為把小孩丟在台灣自己跑去日本跟親密友人一起過夜  這個問題比夫家更大吧 任何事情都不構成出軌的理由吧
轉自羅馬社
https://i.imgur.com/ZlVBayt.jpg
小愛就算沒有肉體出軌，精神也一定出軌了
現在不離婚只是為了代言跟違約金吧
B27 住海邊不要在這邊留言啦！幹講什麼你就信，她閨蜜吃大便可以變聰明你要不要試試看？⋯
想知道愛媽為什麼會來住夫家啊？
我只知道舉證責任是提出說法的人要舉證
反駁你無證據的說法不是剛好嗎lol
渣女
b113 可能日本武漢肺炎很嚴重 🤔
自古以來男生欠女生的該還了
非理智發言
畢竟男生大部分的形象都是跟自己媽媽欺壓自己的老婆
而當事人女生講出來也只會被要求原諒夫家或是根本不被理解
現在女生意識抬頭
才會有那麼多人認為如果夫家有問題的話女生就應該要勇敢站出來反抗
另外我偏向小愛的原因是因為
當一段婚姻只剩有名無實，就沒有外不外遇一說，甚至他們私底下已經離了沒有公開我們眾人也不得而知
笑死 硬要凹
臭婊愛
怎麼還一堆台女挺他ㄚ
挺他的都是什麼人啊
不想幫女生講話也不想幫男生講話
因為我們都不知道事實是怎樣
眼見的未必就是事實
而且清官難斷家務事
很多事情要探究根本原因都要追溯到很久之前
對錯太難論斷了
真的沒有必要選邊站⋯⋯
他們的事情他們自己和身邊的人最清楚
不是我們局外人可以置喙的ㄅ
哇操連男生欠女生這種言論都出來了
笑死 上面那個住海邊的到底有什麼問題
果然是住海邊的
繼續吵啊
我要看血流成河
B2 這招高啊，把這發給日本人看，他們會更氣福原愛，女方就算想離婚，這樣的操作也太傻了。
 B14 我也覺得他們最後會離
 B27 女方母親住在公婆家，然後那對夫妻跟他們不住在一起，大姑也跟他們不住在一起，要是真的有被欺負，為什麼福原愛敢放她媽一個人住那邊，要是受委屈早就把她媽接走，而不是獨自跑到人本。
這愛媽跟江媽江爸一起吃湯圓的照片
https://www.instagram.com/p/CLwEZ6UMN8z/?igshid=1nvsu6b9harmm
 B91 他們跟公婆不住在一起
我覺得他們或許婚姻有出了點狀況沒錯
否則愛醬不會鬧這一齣八卦新聞
但說啥因為江宏傑口出惡言導致夫妻失和的
我是不太相信🤔
畢竟江宏傑至少整體形象看起來是很好的
上節目其他藝人也說他是個很溫和的人
至少目前我看報導覺得愛醬的問題比較大
而且小孩是無辜的
如果一輩子要活在這種陰影下
實在很可怕
B5 對某些台灣的女權人士來說
一旦出現了某個爭議

是女生 -> 支持
是男生 -> 不支持

就這麼簡單而已，誰管什麼點不點的？
B81 B85 B88 感謝妳們還有上面眾多粉頭
讓我知道不是所有台灣女生都像住海邊或 B119 那樣
假設 江有言語暴力、夫家問題很大、霸凌愛
然後愛把親媽媽留在夫家自己遠走日本散心？？
我不太相信江有霸凌他，不是什麼形象很好這種似是而非的理由 而是你各位女生想想，你老公跟你不合還一天到晚污辱你你會讓你媽跟他在一起？？小孩就算了，是媽媽欸，而且對媽媽來說台灣是異地， 換做是我 我媽會先譙爆他吧
我是不知道江有沒有霸凌他、夫家怎樣、愛有沒有外遇啦
我只知道兩個小孩跟福原媽都在江家，有沒有外遇無所謂，但把小孩跟媽媽留在台灣自己遠走日本，我真的不行= =
B3 支持外遇合理化 羅志祥沒結婚搞劈腿台灣人罵他罵的跟狗屎一樣最近要付出也被噴 男女真是平等 都是劈腿結果不一樣
哈哈如果是換作 他出軌，那一定又會變成女權自助餐了
怎麼都沒有人來罵福原愛呢？ 偷吃就是有錯啊
如果這是真的小傑真的好可憐🥺
男方真可悲啊，被綠了還有人要攻擊他
真的是見識到台女標準
男的 ： 有錯
女的 ： 絕對不是她的問題
他媽的，今天如果換成男生去跟別的女人過夜你自己想想會被幹得多慘
有人會去想他們婚姻有問題？有人會幫他說話？有人會去說雖然沒有避嫌很不好！一定是女生給他太多壓力了？

某幾樓女權自助餐吃得很開心，拜託你們一輩子不要結婚
B58  人如其名
或許
集體霸凌的集體
包含她媽媽

明明都沒住在一起
就能被霸凌
反正
容易哭
說你們霸凌
你們就是霸凌
這個是當事人感覺的問題
當事人覺得自己被霸凌啊
跟閨蜜黑函
閨蜜再爆料
臺灣人都是原罪

究竟是哪些沒吃藥的臺灣人會害臺灣人
我覺得最可怕的是
還有一堆人幫福原愛講話
明明就一堆證據
還可以說沒什麼
啊媒體講江家人難相處
這種無憑無據的事情
就信了🤷🏿‍♂️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235488513
順其自然吧
破麻快去中國，有很多爹想養妳的
B13福原愛稱一個小他六歲的人：前輩
歪了 戴好
B144 真的 聽到快笑死 開公司要問26歲的前輩？
是社會經驗還是床事經驗啊
B77 你要成為低卡經典笑話ㄌ
哇靠那個住海邊的真的邏輯炸彈欸
有人爆料你殺人
反而是你要證明自己沒殺人是不是
所以說不要被媒體帶風向了，這些記者就只是看到黑影就恨不得世界快點變亂，大家都是聰明人不要被牽著鼻子走了
反正我的邏輯是再怎麼吵，沒離婚之前單獨跟異性一起過夜開房就是有問題，誰知道你到底有沒有分房睡
希望支持福原愛的粉頭都可以接受自己的老公男友這樣喔😛
不要自助餐哈
明明就有女生反對福原愛的行為，某些台男不知道是瞎了還是選擇性看留言，開口閉口就台女台女，吵死^ ^
某人有夠好笑 難怪叫住海邊
真的管很寬：）））
B82
從新聞下面的留言來看...
幾乎都是在批評愛醬，就算有幾則是說江可能有言語暴力或是婆媳問題的新聞，但下面留言也大概都是說：不管江真有此問題，不倫就是大忌。
https://i.imgur.com/duyRU7K.jpg
結婚前。真的要淸楚男人女人是不是還很愛玩。 外表會騙人。出名騙更大。
到底為什麼江會被罵阿?為什麼被拍到的福原愛感覺沒受到什麼輿論阿，女權濫用現在也太嚴重了吧
B119 到底是什麼邏輯才會有這種想法阿
B3 恭喜出現本年度最好笑回文
B20 
B19 的發言真的是很沒有邏輯
當日女真好
綠老公風向還是罵老公的
台男的愛啊
雙標啦
福原愛就渣女行為阿
怎麼一堆台女在雙標

結婚了然後跟男生開房，而且還找藉口
這種女生就是渣。
外表乖乖，行為婊婊，男生別被騙了
B99 
要離婚方法有很多啦
她就選了最爛的一種
如果江家有這麼頻繁的言語暴力
福原大可以錄音

像強尼戴普之前被前妻指控家暴
大家認為女性是弱勢就信了
結果被家暴的人根本是強尼戴普

以現有資訊來看
可以確定的只有
福原跟男性友人一起進出旅館
b159 幾乎都台女在罵江 🤔🤔
B162 臉書不是這樣唷
b163 臉書都阿伯啊桑，看dcard比較準
B164 臉書阿姨叔叔人多勢眾
b165 臉書沒辦法看出現在年輕一代對這些事怎麼看
B166 也是
但ptt罵江的也好多
b167 ptt分不出性別而且是在罵江還是江的姐姐還是江的媽媽 🤔
B168 去看最新了
風向變罵日女
都鬧成這樣江還在發那些不相干的po文，以為裝傻就沒事？言語霸凌的部分怎麼不解釋？
心虛吧他，全世界最知道問題在哪的不就江自己
B175 
被抹黑還要澄清喔 台女雙標下去啦
B176 不好好解釋還發江媽照片是什麼詭異心態？就軟男不敢面對吧？平常孩子都福原愛在帶怎麼不說？
福原沒避嫌不對，但江真的越看越討厭
b177 我就想問為何他們的私事還要澄清給民眾看，他們要說那當然ok，他們不說旁人也沒資格說什麼
說到裝沒事，福原愛也是一樣，對於言語霸凌等等也都沒證實，妳僅憑一個匿名人士的說法就相信有這件事，不會太過武斷嗎
B178 因為我前男友就是這樣，明明知道我在生氣，共同朋友也都知道，他就要故意裝得好像什麼事都沒發生也沒有要解決的意思，以為時間過了就沒事了

事實是很多事都是累積的，讓一個「以為老公做飯、放洗澡水」為人生大志的人那麼堅決要離婚，很大機率應該是忍很久了
生活上的磨合問題可能江根本不當一回事，昨天還發一個什麼紅隊成軍，我真的懷疑他腦袋怎麼了
B175 我就問你
八卦雜誌餵你垃圾，你就應該全吞下去？
B179 妳已經帶入你私人的情緒在看這件事了，他po那些文章不代表他沒有私下溝通或解決這件事，更何況很多公眾人物的社交平台經營權不只在他個人手上，有許多文章就是經紀公司配合與論跟工作po的，不該從他po文的內容來斷定他沒有要解決或溝通，除非妳有他們私下沒聯絡的證據

婚姻是兩個人的事，事實只有他們兩人知道，往往都不會是單方面的問題，而你用一個在媒體面前塑造出的形象就斷定男方的問題，卻拿不出任何男方有語言暴力的證據
現階段出來的證據只顯現出他們之間出了問題及女方被拍到跟他人去飯店開兩間房及帶回家過夜，而不合理的是女方居然把媽媽及小孩留在一個自認為有語言暴力的家庭自己回國工作兼度假了，難道在台灣一起生活的愛媽會不知道他們對女兒有語言暴力還跟他們一起過節過生日嗎
B179 喔 所以全天下男人等於你朋友男友 神邏輯啊
再者，我都不想說小愛有多噁了，被抓到開房才來透過媒體放話攻擊男方
你是要男方出來說什麼，說三字經嗎
不在公眾平台戳破你就是在留給你面子了好嗎
不然光開房這件事 小江在媒體上裝哭裝委屈猛打這個議題   小愛還有後路嗎
有些事本來就私下解決 整天會在ig發文抱怨澄清才令人懷疑好嗎
如果你的伴侶整天在ig抱怨你們之間的問題 公審你 你還想理他嗎
光這點 男女雙方的高度根本高下立判
然後某些噁台女還會軟土深掘 說啊小江都不澄清一定是心虛啦
我告訴你好了啦 他出來澄清第一句就是 三字經+婊子啦
B183 之前看他們夫妻實境秀，就可以看出小愛平常為先生做的一定>>先生為她做的了好嗎
婚前江為她買不同口味的珍奶，婚後懷孕她想喝兩種果汁，江後來卻只買一種說喝完再買
但你看小愛不管上什麼節目都在說老公跟婆家的好
如果真有受什麼委屈，為顧全大局要一直在螢幕前說好話，那總有一天崩潰爆炸其實也不意外

小愛跟王楠、教練聊天那集其實可以看出很多訊息
1. 王楠透露小愛私下跟她說生平大志不是拿世界冠軍而是幫老公做飯放洗澡水
2. 小愛說她在台灣為了以後要教小孩很努力在學習一切，包括為江徒弟訂機票飯店，還很自豪地說自己像秘書一樣
3. 飯局間小愛說要為江剝蝦，大S很驚訝說有人剝蝦她才會吃，江才趕快說幫小愛剝
然後江餵她吃的時候，小愛很自然地說了一句「哇太陽打西邊出來了」

如果江真的平常那麼體貼，那這些對福原愛來說應該都是司空見慣的事才對吧？

更別說有次小愛想用自己的錢在機場想買小冊子，江不讓買
實境秀有次江去比賽，小愛還躺在門口等江回來呢

結論就是，我相信福原愛還是有日本女性顧家特質也很努力在適應台灣的，但江呢？她一點也沒有嫌棄江宏傑，是江自己把這段婚姻搞砸了
就算福原在這件事上真的有錯，要負最大責任的肯定是江宏傑本人
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
恐怖

表面上好到你以為我真的很好
旁邊的人也以為我超愛你
背後去跟媒體發黑函

阿？？
真是太棒了！

各位不幫女友剝蝦的
根本就是虐待女友
大概就是這樣
不如我先道歉
B187 剝蝦只是舉例，我有說男生一定要幫女生剝？你是不是放錯重點
反正真的覺得江在攝影機前很做作就是
是不是黑函還不知道呢，搞不好都是真的只是小愛不想再忍也不想繼續在螢光幕前說好話了
能想到剝蝦
就不用說這麼多了
不簡單

光是能想到這個當例子
平常都是這模式運作
日積月累
根本就是霸凌
誰受得了
我也能同理
真是太恐怖了

去吃蝦殼啦
剝蝦
有夠蝦
B189 你是有什麼問題？這是實境秀中真實上演的，會講這段是為表達福原在家「都是」她在幫江宏傑比如剝蝦，而不是江替她剝
而且這只是一部份而已，你有把整篇看完嗎？？？？

我男友也沒替我剝啊怕不衛生我們都各弄各的，真不懂你在憤慨什麼
喔不
不要霸凌我
我被攻擊了
我要哭了
都結婚這麼 4年半，有言語霸凌 早就錄音存證，自保自己沒說謊站穩立場。

況且男方家真有那麼糟，還把自己的媽媽跟小孩丟在男方家，自己在日本偷約會。？？超級不合理啊。

光是 女兒、妻子、媽媽 這三種身份，她都當得很失敗。

還散播那麼多謠言卻都沒有證據，反倒是身為 有孩人妻，還被拍到單獨跟一位男性出入同飯店的證據。
B185 我現在倒是認為
他朋友男友是被抹黑吧
又一個受害者
B186 哇 看個實境秀 就能認識江式夫妻了呢 真是優秀台女 那我還不來把實境秀看爆 全世界明星都是我的閨蜜拉 有夠讚 她們的小秘密我都知道喔 啾咪
福原愛的各種專訪我幾乎都有看過，是的光憑一齣實境秀無法100%下定論，但是綜合各種訪談我相信她是很努力在異國婚姻中學習的
還有他真的完全把夫家說得像天堂很給面子

但是江呢？他們夫妻上日本節目江都完全沒辦法和主持人有基本對答，你說他對這段婚姻有想用心溝通我是不太信啦

就算週刊爆料是福原放的話好了，可能就是一時心急狗急跳牆乾脆全招了
上面說不錄音的，一個人什麼時候會噴出什麼話，你是要拿錄音筆24h stand by?

福原愛看起來是真的心死了，江宏傑要是真想挽回這段婚姻，在江家被爆料之後，如果屬實他就應該勇敢承認並公開向妻子道歉，即便小愛是外遇在先
如果是小愛抹黑，那江也可以出來說小愛也許是有什麼誤會，他們夫妻會再好好溝通，再來強調他對小愛的愛不曾改變

可是江的聲明完全避重就輕，隻字不提週刊對他的指控，還在那發愛媽照片，是想帶風向還是在軟性示威？
你可以說他沒有必要解釋，但如果真的屬實那江宏傑真的是在福原愛心中死透了，被離婚剛好而已
B195 我就算是某明星的狂粉 所有她的yt影片都看過 專訪文章都看過 我也不可能對她的私生活做任何判斷跟斬釘截鐵的言論 因為那都是公眾場合 私下誰真的認識他啊 阿連幫岳母慶生發個照片都能說是帶風向 小愛找週刊爆料就是不小心狗急跳牆 嗯嗯 好個雙標
B196 我也不是腦粉護航，至少給我的感受是這樣，一個普通大學生好好學兩年就能過N2的東西，江結婚四年卻不會說日語
福原今天自己說了「ここ数年はつらい日が続き」，你說江真的有想好好了解自己的老婆、有好好傾聽她的感受？
小愛在台灣又沒朋友，給老婆多點支持本來就是他的責任，但他似乎完全沒有自覺，甚至可能到現在都還不知道自己哪裡做錯

不過算了，說再多大家也只會咬定女方外遇往死裡打，也不會想好好思考男方該檢討的地方
B197 因為照片是真的 其他都沒證據 你要大家檢討他什麼 檢討他莫須有的罪名嗎 不然大家都來寫小說好了
B197 我們說在多你還不是咬定男方語言暴力？？證據呢？
女方有沒有真的外遇不清楚，但確實被拍到飯店及住家過夜，而男方語言暴力妳卻拿不出半點證據，只引用八卦週刊的匿名爆料以及你各種從「秀」上的臆測就斷定男方有語言暴力，我不否認他們關係有出問題，但你在沒有證據的情況下就直接篤定是男方的問題，不覺得太過偏頗嗎
B198
B199

你們有想過她有可能是捲捲/住海邊(B3那位)或是她的同溫層朋友嗎?
江87%絕對有問題啦
老婆都不想見你了，與其想一堆對策，直接放下形象勇敢出來公開向妻子道歉、展現改過的決心，這才是現階段最好的做法吧
離婚對誰最傷他自己心知肚明
B179 所以江宏傑是妳前男友嗎？不是的話妳前男友怎樣到底跟這件事有什麼關係？

搞不懂為何某些女性在討論性別議題的時候，永遠要扯自己男友怎樣自己老公怎樣，Nobody cares, ok? 你們兩個人是能代表全世界的人喔？

今天我前女友仇男，就代表所有台女都是仇男仔？
B195 
福原愛也不提她外遇的事啊
還不是避重就輕
呵呵
B203 不要亂標記
像我就不標記
太恐怖

https://tw.news.yahoo.com/%E6%B1%9F%E5%AE%8F%E5%82%91%E6%80%92%E4%BA%86-%E4%BA%BA%E8%B3%AA%E8%AA%AA-%E5%A4%AA%E5%8F%AF%E6%83%A1-%E6%9C%89%E8%8A%B1%E9%8C%A2%E8%B2%B7%E5%A9%9A%E6%88%92%E6%94%AF%E4%BB%98%E8%A4%93%E5%A7%86%E8%B2%BB-214447492.html
雖然我貼這個也不會影響某些人的超譯能力
畢竟像我不幫忙剝蝦
也是個恐怖情人
某人真好笑，剝蝦戳到你痛處了是不，窮追不捨欸

週刊雜誌會加油添醋我不否認，但這份聲明有些根本沒回答在點上
人家說你言語霸凌，他回覆說沒跟公婆住一起，所以公婆沒住一起就一定沒有言語霸凌嗎？難道都不聯絡？看牙醫跟小愛懷孕時到底有沒有說過那些話怎麼不澄清？

戒指贊助的部分，週刊指的應該是小愛介意江姐自作主張答應廠商代言吧？然後聲明說江有買另一個戒指？這什麼鬼
你在婚禮上強調的那顆「桌球戒指」實際就跟廠商贊助有關不是你出錢的，跟有沒有另外買戒指給小愛到底有啥屁關係？

然後我並沒有說小愛完全沒錯，但現在江宏傑就算想承認屬實的地方華研大概也不會准許吧才發這種隔靴搔癢的聲明，根本只挑對自己有利的地方講
蝦爆的人又來了
史上最蝦精神綁架
恐怖
B206 😏
繼續跳針
蝦爆論點就已經是用文字包裝的跳針了
我最多算是影射攻擊 也沒太多內容
亂貼跳針標籤
真是跳針高手

這種假掰攻擊手段
不齒
B207到底誰在跳針XDDD 一直要別人去證明沒做過的事 這什麼鬼邏輯 啊他如果出來說沒有 你就會信？何況，他早就發過聲明說週刊內容皆為不實報導了好嗎
阿如果要看聲明 大家就都一起拿來講 小愛發那什麼鬼聲明 你就沒意見？
真的是雙標到有夠噁 
到底誰跳針 不就你嗎 只要有人講到你說不贏 就跳針 反正江87%就是有問題啦 這不是跳針啥才是跳針
B209 本來就沒說小愛一定對，到底有沒有看完？
還有某人一直跳針剝蝦真的很好笑
就是看人挺小愛不爽而已
江沒問題，就出來開記者會親自澄清一切，而不是躲在經紀公司背後發這種隔靴搔癢的聲明

他們婚姻問題兩年前就有風聲了，福原要是真的要置江家於死地她在那時也不用特地po跟大姑的親密合照來澄清
現在就已經證實大姑自作主張答應代言了，你說完全沒問題我也是醉了

再說一次我沒說小愛沒有錯，藍頭們可以用點腦思考一下嗎！
B210 不是說江早就發過聲明稱澄清週刊內容為不實報導了嗎：）））））
還是要開桌宴客，請海內外媒體共襄盛舉，順便來個節慶表演
然后再請江上台說：我老婆透露給週刊的消息都是抹黑是造假，她生性愛說謊
這樣你才滿意？是說就算他照做，你到時候也會說我看哪個實境節目怎樣怎樣，所以齁，他這個記者會就算辦的再好，聲明寫的多好，我這個台女都是不會信的啦~~小江齁，就是87%有問題啦，他一定有言語霸凌
差不多是這樣，反正一定各種髮夾彎，再說一次喔，人家早就發過聲明反駁週刊了
她之前跟錦織圭...感覺就真的零次跟無數次差別而已
B211 
https://i.imgur.com/S4SqiQs.jpg
這種聲明我實在看不出什麼
江其實只要回答兩個問題就好：
1 他平常日不在家的時候，孩子都是誰在帶？是福原帶得多還是他或他媽帶得多？
2 所以到底有沒有看牙醫跟孕吐時對福原愛說過那些話？

還有江大姑真的很常發福原愛照片，這不是在蹭不然是什麼？都有經對方同意嗎？
週刊我相信一定有加油添醋，我也支持他反擊加油添醋的部分
但屬實的部分江宏傑為什麼就死不認錯？
我要是福原愛真的會對夫家失望透頂
B213 所以誰提問了？小愛？誰指控了？小愛？啊都不是是要回應什麼？他有義務要回應看八卦的民眾嗎？就已經跟你說「不實八卦」你就硬要別人一題一題回，回完又有其他問題他不回是不是又要說心虛，有完沒完啊
扯帶小孩更好笑，女方帶小孩時間長等於男方不體貼，難道男方帶小孩時間長你就覺得可以？這種夫妻間去分配的東西沒有誰對誰錯，硬要去計較顯得可悲，更別說這還是別人家務事
B213 你就繼續失望了好了 反正隨便一個週刊的指控你都能深信不疑
好喔週刊100%都假的，小傑沒那麼壞

反正屬實的部分就勇敢認錯，包括大姑
就這樣
B215 也很難有什麼證據可以比蝦更蝦的了
不可思議
B210 江如果沒問題的話，那他就是受害者欸。

不只是外遇的受害者，還是被謠言中傷的受害者，那妳現在的言論，不就是在檢討受害者？

還說什麼「他應該要出來開記者會澄清」，阿現在是在要求受害者必須表現出如妳預期的樣子嗎？要他們當個完美受害者嗎？

不要雞排妹事件的時候都很會講，換個性別就換個腦袋欸，台女？
看來有人是通靈大師啊
光靠對外聲明就能知道他們之間到底發生什麼事情
那要不要去通靈一下搞外遇的王定宇？
怎麼都沒看到你對那件事情通靈
就只針對這件事特別熱情？
江宏傑發聲明說江家在小愛不在台灣期間幫忙照顧兩個孩子，福原愛因為這個被罵多久？大家都覺得她就是一個拋家棄子的爛媽媽

那我就想問，江錄全明星幾乎都不在家的時候，孩子難道不是小愛在照顧的嗎？老婆遭受這樣攻擊老公一聲不吭，他現在不就是已經在塑造受害者形象了？你有看到他出來為老婆說半句話嗎？
這樣對小愛難道就公平？

他的po文根本讓福原愛被罵更兇，小愛不恨死他才有鬼，還不想離婚？吃__吧

反正藍頭挺台男也不是一天兩天的事啦，我沒說小愛沒錯，但挺傑覺得他100%沒問題也是奇葩
B216 B220 別人在講說「週刊的指控不一定是真的」
妳就自己要超譯成「週刊的指控 100% 都是假的」

別人在說江宏傑不一定有問題
妳就要自己腦補成別人說他 100% 沒問題

奇怪欸
「要求別人講話要有證據 ≠ 認為他講的絕對是錯的」

這麼基本的觀念
為什麼很多女生好像永遠都不懂呢
連讀到台大了都沒辦法理解
匪夷所思


--
拜託撇除妳對前男友的陰影來想一下

今天週刊毫無證據地發表一些指責
江宏傑也出來發表聲明否認
就這樣妳還不滿意，妳還要他出來開記者會澄清

妳有沒有想過這兩邊的成本差多少啊？
沒有根據的指控完全是零成本
八卦雜誌編輯隨便摳個腳都能生幾十上百個出來
但是被指控的人卻必須花時間跟金錢來開記者會澄清

阿假如他真的是被抹黑的怎麼辦？

被抹黑已經夠可憐了
還要再付出時間金錢來跟毫無成本的抹黑者對抗
不然妳們這些人就永遠不會滿意

這他媽哪門子的道理？
B220 你搞不清楚兩者的差異嗎？
江宏傑錄影=工作，因為工作小孩才丟給福原愛
福原愛被罵是因為丟下小孩幽會其他人欸
不是因為工作丟下小孩欸
B221 對所以我說週刊不實指控的部分江可以出來反擊我也支持他
但就算只有小部分屬實他也應該勇敢承認而不是打模糊仗，除非爆料100%非事實那另當別論


B222 但事實就是小愛一個人在人生地不熟的地方替他長時間照顧兩個孩子啊，那這個江怎麼不說？小愛回日本也是奧運工作吧
B223 為什麼要說？你好奇怪，總覺得他們的家務事（你想聽到的）應該要對大眾據實以告欸
江宏傑沒有說出你想聽的 就是渣男？？？

然後小愛去找日本奧運是為了工作，那這樣更過分了，用工作名義出門結果出門幽會人家
這樣對福原愛有比較好？？
性別對調一下就知道了 男生的原罪 呵呵
小愛不忠該被指責，但婚姻問題本來就不完全只有一方的責任
小愛應該檢討，但江宏傑的反應好像都沒有要反省婚姻問題的意思，只是想穩住他道德至高點的位置
這樣還想保住婚姻會不會太天真，
別忘了現在死不放手離婚的人是江不是小愛
B223 哦，所以江宏傑現在不講話，妳要怎麼知道是「他沒有勇敢承認」還是「爆料 100% 非事實」？


--
更何況我不太懂這種夫妻之間相處的東西，到底是能承認、澄清什麼？

某一方覺得我只是試圖溝通、試圖講道理，另一方覺得我被兇、被罵、被冷暴力的情況，多得是啊。

江宏傑對這些指控有可能心知肚明、故意要藏，但也有可能他根本連發生過什麼事都想不起來。不知道會不會只是雙方剛好溝通不良，或者有認知差異，就導致福原愛心裡有疙瘩。

如果是後面這種情況，妳現在要他出來澄清，要他出來認罪。請問他該澄清什麼？認什麼罪？

更不要說沒人知道到底是上述兩種情況之一，還是根本全是福原愛或八卦雜誌隨口唬爛的而已。那現在這樣是能看出江宏傑的什麼問題嗎？


--
有一個很常見的梗圖，女朋友覺得男朋友變得很冷淡，整天都不理他，一定是不愛她了，或是心裡有了別的女人。

於是她就跑去找閨蜜哭訴，然後閨蜜出來放話，要這個男的好好反省，勇敢出來承認錯誤，和女朋友道歉。

結果男生根本只是因為一整天都在想一個智障問題，想到忘記跟女朋友講話而已。他完全搞不懂發生什麼事，請問他這時候該出來認錯道歉什麼？

OK, 要是平常一般人的情況，認錯道歉也就算了，反正誰對誰錯可能沒那麼重要。

但是這種公眾人物開記者會道歉的情況，背後牽扯到的東西太多了。跟我心情不好我不管我就是要男朋友先低頭道歉的情況完全是兩碼子事欸。
B227 溝通問題可能兩人文化背景不同所以認知跟解讀不同這點我同意
但我前面說了，如果爆料是誤會江可以說如果他有說過什麼話不自覺傷到小愛了那他誠心道歉
讓外界知道這些指控可能是誤會而他也有反省了
再來說他對小愛的愛不曾改變
這才是圓融有智慧的做法吧？我女的聽了也會覺得天啊這男人真帥真大度

結果不是，他自己最想保住婚姻的人卻不願先讓步，還在po火上加油文
你可以說他就受害者為什麼要讓步
好啊那就乾脆一點簽字離婚啊死巴著幹嘛，福原愛反應都這麼明顯了

結果最想保住婚姻的人卻一直在用最笨的方式
根本提油救火
這個我有經驗
有人發文說我都不削其他人的 都當作不認識連招呼都不打

但我明明什麼都沒想
不熟亂打招呼怕被覺得是在裝熟

我就實話實說
然後就合好變成好夥伴了

怎麼可能
https://i.imgur.com/Yd73YYj.jpg
？？？？
B228 這件事鬧這麼多天了回來看到這串真的是夠好笑

一般受害者所謂的正常行為叫做「為自己平反、求償、走法律途徑或者報復」
但江有做這些嗎？
江沒有採取進一步行動，不就是在讓步了？

一定要做到去承認 可能是莫須有的指控
然後為這些指控道歉 
要做到這種程度才叫讓步嗎？

挺好笑的，他沒有進一步去針對福原愛出軌的事情做追究 
甚至以「被戴綠帽還不敢追究的軟爛男」
酸爆那麼多天
都一副無所謂 
他願意承受這些 沒有追究出軌的行徑
這就不是讓步嗎？

一般出軌案常看到的
不就是「我不追究了，但你必須跟第三者斷絕關係」
江現在就是在對福原愛信心喊話希望她回來
他不介意出軌的事情了

然後妳在那邊要江
進一步去承認莫須有的罪名
然後跟福原愛道歉
去最大限度滿足福原愛的奇摩子
要做到這種程度才夠？

欸欸搞清楚
今天是福原愛出軌欸
今天是福原愛拋棄媽媽小孩跑去幽會欸

應該是要福原愛不要做錯事快點回到正軌
而不是為了要滿足她的奇摩子
然後要江宏傑忘掉她出軌的事情之外
還要道歉說他過去做得不對
比例原則啊小姐

對出軌不追究 這讓步不夠大？

妳會被懟的這麼慘
不是大家認為江宏傑沒錯
而是大家認定出軌這件事遠大於夫妻相處的不和睦

你整篇下來硬要討論不和睦
這些大家都無法明確知道的事情
去忽略 
再怎麼不合都不應該出軌的普世價值
不對吧這個
B231江有為自己平反啊，就發了幾個不著邊際根本沒針對問題澄清的聲明不是？又不是完全惦惦
那為何不敢明確說週刊指控的那些話他真的都沒有講過？ 要講就講清楚啊

全明星有一集江發ig 獨獨漏了標記阿樂
阿樂很在意還哭了覺得被領隊忽略，但江居然只回她「哈哈哈哈」
還有一次小愛跟江跟小S聊桌球，S不知道比分已經改了所以講錯了，江糾正，小愛在一旁緩頰說「但以前確實是這樣沒錯」想給S台階下，結果江居然還補了一槍「可是已經改十年了」，搞到氣氛瞬間尷尬

這次事件大家表面看到就是出軌出軌出軌，但有在關注江看他上節目就知道他有時講話就白目白目的甚至可能還沒自覺，即使沒惡意但長期相處你受得了？

出軌這件事江是受害者，但這些罪名是不是完全莫須有還不知道好嗎！看一堆藍頭擁護我也覺得噁心
難道一方出軌，婚姻中的不和睦就可以一筆勾銷？江發那什麼不著邊際的聲明？
江不爽就離婚啊為什麼不離婚？小愛有逼他讓步嗎？現在一直死巴著的是誰？笑死
B232 
文長 一次回完
想不想看就斟酌一下吧

傻了嗎？
江如果針對這點回應「我沒有罵小愛是x女」
那這件事兩個人在檯面上就有矛盾了
為什麼？
因為江如果直接在媒體上回應說沒有
就代表他公然在否認福原愛
光是吵這件事
兩個人要和好的可能性就幾乎沒有了

請問他現在這樣回應
「八卦雜誌說的都是不實報導 請不要相信」
跟以下回應
「我並沒有罵小愛是x女 」
哪一個比較會跟福原愛沒有衝突？
哪一個會比較讓福原愛有台階下？

江宏傑連這樣有明確證據的出軌
都沒有明面在檯面上對著福原愛開嘴了
不就是
他不希望離婚，他還重視這段婚姻嗎？

還是你真覺得他直接回應
「我就是沒有罵她」
會跟福原愛比較有可能不離婚？
江宏傑的主要目的是不希望離婚欸
哪一個比較沒衝突也稍微衡量一下好嗎？

連福原愛自己都沒有明確指責
江宏傑有罵人了
這東西整串看下來
不管是藍頭還是紅頭啦
大家都覺得沒證據
就妳跟樓上那個住海邊的在那邊起哄

退一萬步講好了
就照妳說的 江真的嘴臭罵人
妳有看到這件事報出來前兩天
日本yahoo一面倒再罵江嗎？
如果不是福原愛出軌
這件事風向也不可能如此一面倒
我是蠻認同妳說
一方出軌不代表婚姻的不和睦就可以一筆勾銷
但問題是不和睦有不和睦的處理方式
她偏偏選擇了多數人最厭惡的做法
妳要別人怎麼挺福原愛？
更何況，江宏傑在事件前兩天也的確是被噴爆啊XD
代表大家針對他罵人這件事也討論過了
這件事他沒有不被輿論罵過啊

可是出軌被報導出來後呢？
廣大群眾風向會如此轉向
不就告訴妳
以一段男女關係而言
普世的價值觀多數人最不能忍受的就是出軌
就像發生爭執時常說的
再怎麼吵架，你動手就是不對啦
今天福原愛就是明確動手（出軌）了
妳還覺得有人會再重新去care江有沒有罵人嗎？
還是妳覺得妳噴妳男友一句吃軟飯的
妳男友就可以跑去跟別的女人開房間？

更何況，就真的沒有江罵人的證據啊

至於妳說江白目
那個東西是構成福原愛當時想離婚的原因
但不構成福原愛出軌的正當理由

念到台大了
處理事情的方式要圓融點
一個講不贏就開始發大絕
這種「不爽離婚啊」的說法
跟 不爽不要看 都是不顧旁人
擺爛的做法
這對事情的討論一點幫助都沒有
只會讓人覺得妳是來歡的

並不是只有藍頭在罵福原愛
你往上滑就知道了...
大家只是就事論事
羅志祥事件，你版上文章搜一搜
一大票藍頭在酸羅志祥
這根本不是藍頭還是紅頭的問題

另外妳到底在矛盾什麼？
不正是妳說江宏傑不想離婚還不讓步的嗎？
奇怪現在跟妳說江有讓步
妳怎麼又說福原愛沒逼江讓步
妳說這句不就在打臉自己說江沒讓步嗎

最後
江宏傑不想離婚不代表一定是他想巴著福原愛的知名度
也有可能是為了小孩
也有可能是對福原愛還有感情
很多原因吧？

可是福原愛現在堅持想離婚呢？
卻是因為愛上別人
B233 你真有耐心
我已經懶得看他鬼打牆了

事實就擺在眼前
為何可以睜眼說瞎話連發
B234哪裡睜眼說瞎話麻煩說明？我有袒護小愛說她沒做錯事？你能覺得江完全沒錯倒是邏輯滿分

B233
我從頭到尾都覺得江宏傑一定是最清楚問題出在哪裡的人，還沒自覺的話那真的沒救了
他的聲明裡面還有說非完全事實的，那麼是事實的部分呢？為什麼不承認？不就都挑對自己有利的講？你覺得這是真心想和好的人該有的作為？

他的做法我真的看不出來他還愛小愛，明明就放不下身段承認是事實的部分，po愛媽照也讓小愛被砲得更慘而已，也不見他出來說話
所以我才說既然不爽就離婚放過彼此，他如果真的是為了孩子想保住婚姻，那就勇敢向大眾承認他在婚姻裡的錯誤並公開承諾他真的會改啊，不然是要情緒勒索福原愛「為了孩子你得回來，繼續忍受我講話白目」這樣嗎？

冰凍三尺非一日之寒啦！
B235 
欸欸欸小姐前因後果釐清一下
po愛媽照 
福原愛只要有回應，絕對不會被罵得這麼慘。
你說po完讓福原愛被罵更慘？
那是因為福原愛不出來講對媽媽跟隊小孩她打算怎麼辦
那是因為福原愛不出來承認自己錯誤

福原愛若有出來講媽媽的事
她會繼續被罵嗎？
真的是在鬼打牆欸
妳的認知就是 
江宏傑為了不讓福原愛離婚
所以必須要做到
「忍受出軌」、「承認罵人」
妳有沒有想過要是江沒罵人呢？
妳有沒有想過或許他們婚姻問題是單純的福原愛出軌呢？
他忍受出軌已經夠了吧

妳去探討一下 現有證據好嗎？
1.江宏傑說不實報導
2.福原愛沒有指名說江宏傑噴她
都是報導再說
3.明確證據 福原愛出軌

這種情況下
哪一個比較有可能啊？
誰比較應該道歉啊？
福原愛真想離婚
咬死江宏傑語言暴力 或
直接道歉她就是出軌 
絕對離得掉
把妳的邏輯套在福原愛身上試試看看吧

江宏傑不承認自己有罵人
福原愛也同樣不承認自己出軌啊

照妳說的
江宏傑不想離婚 
應該要承認自己做錯 以後會改 表示誠意

那福原愛想離婚
那是不是也該承認自己的錯誤 
說自己愛上別人了 

不把話說清楚的人
福原愛不也是？

兩個人之所以都沒有承認
留模糊空間就是希望事情有轉圜的餘地
江宏傑希望賭看看不要離婚
福原愛希望賭看看不犧牲什麼就完成離婚

兩相比較之下
誰的問題比較嚴重啊？

你這麼死死認定江宏傑是離婚事件主因
拿點跟江宏傑做出了
福原愛出軌同等質量的證據吧
第一次看到劈腿在先還可以要求對方先道歉的，綠的跟浩克一樣還要出來承認所有婚姻問題都出在自己身上，這就是女拳時代嗎
B237 
江可以無視一切指控不必道歉，但我要強調「今天想喚回婚姻的人是江不是愛」
這到底有什麼難理解的？

B236 
1.先說福原愛出軌：
她就是被拍到沒什麼好說就是瓜田李下跳到黃河也難洗清，
小愛完完全全沒有避嫌，道歉是應該
但除非當事人承認，在有更確切證據之前，有人能絕對100%確定一定有上床？

大家換個角度想，如果某天你的異性朋友精神情緒狀況真的很糟，你真的敢放他/她一個人嗎？不怕有個萬一？
我沒有要袒護，但一件事可以有很多面向，也許每個人處理方式不同，但我們沒辦法知道當事人當下的考量

2.精神霸凌部分：
同樣除非當事人承認，或是拿錄音筆24h待命，不然是要怎麼有證據？
如果對方覺得你講話讓他不舒服，那你就改啊這麼簡單
人跟人之間相處不就是這樣互相尊重互相體諒，而不是「我又沒那個意思你幹嘛小題大作」

江自己都說了非完全事實，『換句話說不就是有部分是事實』？那事實部分總可以勇敢認錯吧？
想保婚姻卻連放下身段承諾改過都不肯，很想問他到底憑哪一點可以要求福原愛不要離婚？女方想離的態度都已經那麼明顯了
還是你們認為小愛想離婚完完全全都是她在無理取鬧而已江都不用負責？


3.媒體報導部分
說媽媽腰不好人在日本這個也是媒體講的喔，福原愛自己有親口說媽媽在日本？她這次回日本主要是為奧運工作吧，怎麼這樣就是把小孩丟在台灣？帶回日本是要給誰照顧

江在華研的聲明裡說他沒有說小愛沒有不倫，這不就間接咬定福原愛就是有不倫，這不就已經是變相的公開反擊不給福原愛台階下？

人家都擺明想離婚了，現在一直想喚回小愛的是誰不就是江宏傑嗎？但他的神操作我真的不知道他到底要怎麼保住婚姻
B236 你也太有耐心了吧
下次我家唱片如果跳針，可以請你來修嗎？
感覺你就是一把好手
上面一堆藍頭大概都沒有好好看留言吧
藍頭護藍頭無極限完全沒在用腦思考
原來交大也不過這樣
B239 你看了還不知道嗎？

修不好就是修不好
不要強求
B241 可笑，拜託請拿出建設性意見來反駁
只會附和人家講你跟著講

師大同學算是藍頭中分析算中肯的
這位中正我就不計較了
B238 所以？難道想維持婚姻的那方就是理虧在先嗎？難道劈腿一定是男方的問題才選擇劈腿的嗎？未必吧。女方自己癢也不無可能阿，就算妳是她朋友也不見得知道她這個人的黑暗面，更別說你只是個從媒體上認識她的路人而已
況且你又如何得知男方沒有對這件事有作為？憑貼文？週刊？實境秀？這都不是什麼可靠的依據吧，除非你有他們私下聯絡的紀錄，否則妳根本不能就此斷定男方在擺爛、女方是婚姻的受害者
再來如果真如你所說她在夫家遭遇如此不公，那她為何會把她媽媽跟小孩留在一個她自認為糟糕的家庭，自己去逍遙？是妳妳會這樣做嗎？正常人早就人一起帶走了，哪可能丟包跑去幽會
B243 
你也是看新聞起舞不是？
為何媽媽還在江家我前面也有說
沒看留言就來嘴砲？
B242 啊我的言論除了認同他的論點之外
還要其他別的嗎？
沒有啊

他都說光了 
我不用浪費時間了
你回他就好

你要認同什麼 
你不認同我認同他罷了
B244 我又不是妳，怎麼會看新聞起舞呢
能照顧一邊工作一邊跟男人幽會整整兩天，卻不能照顧媽媽跟小孩，你乾脆說是為了帶男人回家才不讓媽媽回國還比較有可信度，喔對她還真的帶回家了呢
B238 
哈哈哈並非完全事實
你要解釋成有部分是事實
乾整樓吵下來上面的人都認為是江宏傑在否認自己有做過欸
只是有點語言癌而已
啊你的認知居然是變成有部分承認
現在開始改玩文字遊戲啦？
好沒關係
就照妳說的，有部分是事實
那妳怎麼知道哪部分是事實？
搞不好江宏傑說的是
他讓福原愛長時間照顧小孩是事實啊
妳不過是自我主觀認知那是在指江宏傑罵人吧？
啊夫妻照顧小孩時間分配本來就是需要協調
所以他需要為這個道歉？
那應該是福原愛回來之後夫妻一起協調吧？

以下是我跟妳想法衝突
「最重要」的地方，請妳仔細看。
我再說一次
江宏傑忍受她外遇 沒有放話開幹
幾乎就是沒什麼不爽的聲音
再喊話福原愛回來
忍受綠光整個頂照承受被酸軟爛男
就是在「放下身段」好嗎？
為什麼被外遇的還要先道歉才是放下身段啊？
為什麼忍受外遇的事實就不是放下身段啊？
解釋一下好嗎？
他不正在忍受他被綠的事實嗎？

江宏傑不肯道歉所以憑什麼要求不要離婚？
那換我問了
福原愛連承認自己愛上別人了都不肯承認
是憑什麼要求江宏傑放手啊？

———
題外話
去講福原愛到底有沒有跟那個男的上床
就low了
已知事實有什麼好討論
我相信妳自己也心知肚明 到底有沒有上床
我就當妳一時混亂 
沒仔細思考過就回
我不想因為這個混淆妳想闡述的論點
———

江宏傑沒有講、沒有否認福原愛沒外遇
就是不給福原愛台階下？
這到底是怎麼延伸的？
你所有講的東西都是妳小劇場中的
「變相、換句話說」
人家沒講不代表就是在指証福原愛啊！
妳不會延伸太多了嗎？

我是不認為江宏傑在這段婚姻沒過錯
江一定得付一定程度上的責任
但江的錯不至於有到福原愛能夠外遇的程度
會弄到現在這個局面主因是「外遇」

而說到底
要是福原愛想離的主因真的不是因為江
是真的是自己愛上別人怎麼辦？

妳真能確認福原愛要離婚是因為婚姻不和
而不是自己想偷吃嗎？
B239 B241
不好說不好說

我本只想回覆所謂的普世價值
殊不知 
很多想法對她來說更勝於劈腿

是我思慮欠周
B247 照你邏輯，福原愛不也發聲明說她絕對沒有不倫，否認上床了？
相信江宏傑說的報導不實就不相信福原愛？

你沒看聲明吧？非完全事實是指照顧小孩？
還有為什麼非完全事實不能解讀為有部分是事實？中文還好嗎？
B249 
小姐，我沒有說不能解讀
只是這實在有點語言癌
我也說了，就照妳講的把它解讀成 
有部分是事實
江宏傑的確有做錯
但妳不也不知道是哪部分才是事實不是嗎？

我說了我不認同江宏傑在這段婚姻裡沒有過錯
一定是有某種程度上跟福原愛沒辦法磨合
有可能是真的有罵人 有可能是小孩照顧的分配等等
所以我並沒有只相信江哦

啊所以妳確定真要討論福原愛有沒有出軌這件事嗎？
難得討論到一定程度了
妳確定要討論這個誰都知道的事情嗎
B250 
她已經發聲明解釋過了，剩下就是大家要不要相信的問題而已
確實普世觀點會認為出軌機率大，但也不能完全否認有其他可能吧（這我上面也說了）

但他們婚姻出問題也是事實啊
我想講的只是，如果剛好藉這一事件讓他們家庭問題浮上檯面，那應該有更好的處理方式才是
雙方都應該檢討，而不是只有疑似出軌那方有錯，另一方卻沒事吧？
B238 好了啦 不要再用你的期望去看待這件事
不是說江想挽回就要在公眾社群媒體表態
他們的事他們有自己想要用的方式
一直在那邊想要江用你期待的方式
很少看到對於網路上的評論這麼努力不懈的人，有標註必回應。真可怕～

我想她應該非常適合當老師👩‍🏫
出軌還來抹黑江家
真的超噁心
好好校 某樓台大女真的簡稱台女
樓上女森是跟福原愛住在一起是不是
講得一副當事人：）
走到這步田地
愛情沒有勝負
希望江宏傑
還有福原愛
兩人可以口頭和解
不要繼續交惡
B255祝樓上非台女以後結婚不會遇到明明可能也有問題卻還一堆人挺的老公喔❤️

B257是啊能這樣當然最好
看了一堆留言下來
我只想說 外遇就是外遇 哪這麼多藉口
某樓女 感覺就是在為自己未來外遇作鋪墊誒
B259 原來覺得江也有問題=覺得外遇是對的
妳的邏輯真讓我不知道該說什麼了
B260 好啦 真的不用在那邊多方分析 
很明顯你就是認為
就算小愛可能外遇劈腿做錯事了
怎麼樣都還是江宏傑有很大的問題：）
然後最後再來一句你的邏輯呢 蒸蚌👏
小姐 如果你的邏輯是邏輯
我真的寧願邏輯死掉∠( ᐛ 」∠)＿

你就坦率說妳就支持小愛
也不會這麼多人炮轟你唷
不用長篇大論誒 笑鼠^_^
B261婚姻問題本來就沒有單純只有一方的責任，如果今天江也不要這個婚姻了，那好就乾脆一點跟福原愛切割乾淨，如果還要，那就雙方都要檢討否則問題還會一直都在再拖不會有好結果

ㄧ味指責女方外遇對挽救婚姻一點幫助都沒有，旁觀者罵福罵爽了然後呢？
我有沒有認同外遇我上面都說了，想挽回婚姻勢必得解決婚姻中的問題，還是妳覺得今天小愛出來承認外遇下跪道歉他們感情就回得去了？

結果說江也有責任兩方都要為婚姻問題檢討居然變成=支持福原愛，難怪大家都說這裡是低X卡
當過法扶志工這類真的看很多，真的是一群沒出過社會的小孩子，腦筋好直

多讀點書拜託或是多去看看外面世界
B261 考試會考作文
光篇幅就夠讓國文老師頭暈 筆墨分數溢出
能上臺大真是不簡單
但可能技能點數全點在那了
B257 藏得很棒欸 XDD
剛好江宏傑跟福原愛的名字都用到了
B261 她的論點就是江宏傑是男生
所以江宏傑一定有問題啦

「婚姻問題本來就沒有單純只有一方的責任」
笑死人各打五十大板最會

不知道阿翔跟謝和弦出軌的時候
台大姐有沒有出來說他們的老婆也有問題呢？嘻嘻
他們當初在一起，我就不看好，這兩個怎麼看都不配
B265 那你可以說說把福原愛攻擊到死透能幫助他們挽回婚姻嗎？

不是因為「福原愛出軌所以江要檢討為何老婆會出軌」
而是「因為江想挽回婚姻所以一定要解決問題不然繼續走下去也不會有好結果」

所以樓上幾位理盲到底是有沒有看懂？

交大理解力也這麼差勁的話那就當我自討沒趣對牛彈琴好了

會對雙方可能都有責任這句話感到困惑的話我懷疑你根本沒交過女友
Poor you
好了啦，各位放過這位台大的阿姨吧～

如此石頭的個性，想必阿姨在感情上經歷了許多波折。
我們這群小子哪能體會。
所以請各位用憐憫的心去看待阿姨，好嗎。
B262 
https://youtu.be/io7a6d1v7TY
笑死一堆人真的一口咬定江一定沒問題欸
可憐
有追蹤大姑ig的話我是不相信她發的每張照片都有經過福原愛同意啦，兩年前就爆過不滿了
還能覺得家庭都沒問題我也只是笑笑

B268 閱
B270 
我真本來想說討論到一定程度了
就沒有想再回覆了
今早看到妳還是卡著 還是來說一下
其實樓上幾位的意思不就很明瞭
「不是江宏傑沒問題
而是福原愛的問題比較大」
有點我必須先說
我相當認同妳說的一段婚姻走成這樣雙方都有責任
但妳不能因為江宏傑今天是想挽回婚姻的一方
就罔顧福原愛出軌是遠大於婚姻中的不和睦的事實
應該不只是江宏傑要思考怎麼挽回婚姻
而是福原愛也要思考自己出軌是對不起自己的這段婚姻
試想著是不是也該回到正常的軌道上

這段婚姻江宏傑不可能沒做錯任何事
但你沒辦法確認
他們婚姻走到這樣
會不會原因不是江宏傑做了什麼錯事
而是可能福原愛自己癢了，自己先愛上別人了？

江宏傑在這段婚姻中若有錯，該檢討。
但福原愛這段婚姻中若也有錯，而錯的是自己愛上別人
那她更該檢討

我一直都再說
重點是普世價值下
大家最忍受不了的就是出軌
B271 男方最近也是動作頻頻啊，嘴巴上說愛，私下一直高調發照片
前幾天還透露跟愛媽聊很多 和 愛媽回老家的訊息

這是什麼操作啊？是在暗示「愛媽沒有跟在東京的女兒住喔」這樣？聊很多「表示我們感情很好喔」？上日本節目都沒在看他用日文回答主持人是要怎麼跟愛媽聊很多？去送機都還有請隨行翻譯呢！

他有意無意暗中透露訊息讓輿論又一邊倒更陷老婆於不義，何必呢？

然後今天開始有帶風向新聞出來了，這次又是誰在放話呢？
B272 
送機很明顯是經紀公司的操作吧
隨身帶翻譯怎麼樣都不合理
你自己都說了
「今天」開始有帶風向的新聞出來了

往下思考就知道可能是福原愛打死不想回頭
所以江宏傑沒辦法再像之前一樣忍耐了
我也的確認為這兩天的操作是江發現福原愛鐵了心不回頭才有的操作
這我是不會否認的

至於曬照片，我之前就說了他在利用這種方式對福原愛信心喊話希望她回頭
然後江宏傑一直都有在曬小孩的照片.......事情鬧出來前就有了.......

我回答完妳的問題了。 
請妳針對我說的回應一下，福原愛是不是也該檢討？ 
難道因為不要婚姻了就 = 她自己沒做錯？
若是婚姻出問題的原因是福原愛出軌呢？
B273 必殺技

不說話 是男方錯
說話 也是男方錯
B232 羅志祥劈腿的時候你會罵周？
外遇就是外遇 什麼的惡意家裡的惡言
男生劈腿就該死哦
護航台女日常
B271 B273 
先獻上我的膝蓋 
是所有看下來講得最好的
重點是很有耐心🥲👏
B273 
福原愛當然要檢討啊我前面不是有講了？她被台日兩邊砲轟成這樣回台機票也取消大概也是怕爆，現在公司可能也開不成小孩也去不了日本，她已經為她的行為付出很大的代價了啊

我前面說的大姑發文，不是兩年前就有的事？外遇是今年被拍到，你覺得哪個問題比較先？

能這樣鐵了心，我是覺得有很大可能已經累積很久了，也可能兩方溝通過但都不願意改
假掰 噁心
錯的程度跟批評的內容差這麼多
可以不要這麼噁心
有夠假掰

誰跟你剛好
光是有「記者朋友」黑函罵男方
跟部份罵男方的言論
這些加上去
罵女方的部分根本就不剛好

有記者朋友欸 居然還成功洗腦部份人士
太噁心了
超噁心
超級 無敵 噁心 的價值觀
噁心至極

附加新訊息
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1616654306.A.8E7.html
https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3477960
雖然被首因效應影響太大的人
更新也是沒有什麼效果
https://www.nexttv.com.tw/NextTV/News/Home/Entertainment/2021-03-31/413822.html
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210331004985-260404
福原愛老公最不貼心 最壞了
一定是婚前很體貼 婚後不體貼的爛台男
已婚裝單身男比較好

有夠搞笑
現在要開始黑男性友人了嗎呵呵
都是他騙我們小愛單身的
屁 用頭腦想都知道雙方之都知道對方已婚還繼續搞
現在被發現 小愛又要靠她的記者朋友甩鍋給男方了吧
B281 沒關係
上面的台大粉頭是她的同溫層
B270 都讀到台大了，竟還會在沒有明確證據的情況下，質疑說男方要檢討之類的呵呵🥱🥱🥱

今天要人檢討，是有明確的犯錯事實，檢討才有意義。

連這基本的邏輯觀念都沒有，真是貽笑大方🤣🤣🤣🥱🥱🥱
又一個好像沒看完全部留言就在噴的
不習慣看文字是吧？懶得跟你爭

上面明顯經紀公司風向文會信成這樣這腦袋也不值得浪費口舌了:)
https://star.ettoday.net/news/1954722
沒救
首因效應太嚴重
很噁心
誰的友人是記者
講什麼缺德言論

什麼前男友多不好
我看根本編故事啦
少瞎掰了
假掰
https://star.setn.com/news/905225
https://star.setn.com/news/921652
奉勸各位男性
不要被表面的條件給迷惑
（例如學歷 或者外表 還有學歷）
看多了就會覺得
個性精神正常 也是很重要的

挑到不正常的
你可能沒剝蝦 就是恐怖情人
這我可受不了
https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3492107
臺大某粉頭不能接受
蝦爆的粉頭去哪了
https://i.imgur.com/cCQjTWm.jpg
對自己有利先沾邊先贏
對自己不利先推託先贏
蔡英文真的只是政治正確的韓國瑜
看看英粉代表自己的投票標準就知道了
https://i.imgur.com/nvT4jCt.jpg

嗯嗯
不能讓騙子當總統喔
ECFA 中華臺北 等等之類的哪個不是蔡英文在騙..
所以說蔡英文就只是政治正確的韓國瑜
韓國瑜就只是政治不正確的蔡英文而已
我不知道蔡總統這麼做的用意為何？
我只希望政治人物的發心都是為了利益眾生！讓我們的社會更好。
我觉得大陆被她各种利用，不是吗？
B3 不可能馬英九最符合 結果被網軍批鬥成那樣 我們根本希望有奸詐無能會宣傳會洗腦的政治人物 這就是台灣人的投票傾向
我看過最好笑的是把台股破萬六當政績
B3 當兵不能講真話 當政治人物更是不能講真話
妳會覺得沒有那麼誠實是因為蘇貞昌把炮火扛下來了
不然像前兩任行政院長扛不住
2018年選舉有人覺得蔡總統是誠實值得信任的人嗎?
外事不決共產黨，內事不決國民黨

這樣治國很多人就覺得很棒
是啊很會行銷
做一樣的事情
-國民黨就是舔共
-他們自己就是愛台灣 台灣no.1 國際關係新突破
https://i.imgur.com/GzyrnfV.jpg
https://youtu.be/J_R7ShjpuS4
她本來就是一個會說謊的人

指導教授死了，有人出來打臉才說不好意思記錯
紐約大樓是我蓋的，阿扁出來打臉趕快說記錯

小英洋蔥炒蛋 跟姐姐口試倫敦拍照
被爆料出 是波士頓
趕快改掉我與姐姐的合照
對這件事就冷處理放著不理
政府文案形式新颖是因为政府现在年轻人多了。大陆现在好多部门宣传也不像以前那么死板了。
B5 
如果台灣人像你說的一樣的話
現在總統應該是韓國瑜吧
B12 半斤八兩 所以蔡英文贏了 合情合理
笑死 她還沒上任之前就看透了好嗎
要投票之前可以先好好做功課 
不是今天因為藍的爛就換綠色
真的是他媽的兩個一樣爛
B14 感觉跟美国很像啊，选拜登不是因为他有多好，而是相对特朗普没有那么烂。为什么选举搞到最后会变成这样？是不应该要求政党完美，还是像原po说的，政客们都一样？
小英 精 子兒
噁心
賴皮都可以是台灣男孩了
https://i.imgur.com/wFCL1hg.jpg
大家好
我是台灣受精卵
年輕人？難怪他們都不會覺得年輕人買不起房🤔
小老百姓 求助無門，只能以這樣的方式試著發聲了
這結論也太荒謬，太扯😠
台灣只會要機車防衛性駕駛
或許我們已經來不及挽回妳的性命，但我們會用我們最大的力量幫你討回一個公道，讓車鑑會、肇事者知道，不是隨便敷衍的態度，就能打發我們的
B2  我們看到的當下也很無助
明明所有的證據都很明顯
但不知道為什麼最後的判決完全變樣
B6 有車鑑會的判決報告
B7 要不要也加在文章裡？
建議po爆料那類的社團影響力會比較大
整個判決變那麼偏頗一定是有被摸頭才會這樣 一定要再鬧大 不然會被河蟹掉
B9 那邊也有同步在進行了
只是我們希望能透過各平台讓更多人知道
B7 我不確定這樣可不可以
B11 這部分明天會請朋友協助處理 感謝告知!!
真的很心痛，希望能讓更多人看到

目前準備送覆議，但根據以往覆議結果，只要沒有輿論壓力的話，覆議通常不會改變前一次的判定，請大家幫忙按個愛心把文章推上去QQ
B12 來源提供者同意的話，可以
肇事者和被害者的姓名記得碼好
從你的內容看，目前主要是缺乏有碰撞的證據
他有沒有破壞現場
前輪是否被壓的誇張
跟是自摔還是被碰撞的關係不大
很坦白跟你說要嘛你現在去找到證據證明他們有碰撞，不然就是這樣
這就是現實社會的遊戲規則
車鑑會結果跟判決還有司法一點關係都沒有
B16 我是死者的姐姐，我們是有證人可以提供證據的，連證人都說有看見貨車是有擦撞的情況發生，但鑑定單位依然忽視，身為家屬真的非常氣憤失望
看了真的很難過
希望更多人看到 拜託還給家屬一個事實
B18 如果單純只有人證證據力可能會有不太足的問題，有些會採信，有些選擇忽視
主要還是要有物證，比如碰撞痕跡，或是證明汽車有向右行駛撞到機車的跡象
你可以去看看你們那台機車左側有沒有汽車撞擊痕跡或汽車的烤漆，有的話可以證明證人說的是事實
當然你如果有後面車子的行車記錄器更好

（先說我不認識你們雙方當事人，沒有要幫誰說話，我自己是警職，上面的內容是根據我自己碰到的實務經驗，希望能幫你們找到要的真相）
B20 無論如何都謝謝你提供你的專業知識！我們昨天剛把訴狀送至地檢署，現階段也還在等待覆議
一定要討回公道！
https://youtu.be/R-Uaa70JK44
讓文章推起來
推！希望大家能看到
希望可以有更多人看到
警察在第一時間也沒有將貨車過磅，看到貨車時車上的貨已經全數卸下，請問公正性在哪？
推 這個真的很扯
希望能還家屬一個公道
希望更多人可以看到
太扯
推上去，一定要讓更多人看到！！！
真的很誇張
推上去

現在不會發生在你我身上
難保在未受重視的結果下 又有下個不幸發生
一定要給死者公道！！！
推
發爆料公社會不會有機會讓更多人看到呢？真的覺得很傷心😢
希望能撥雲見日迎來正義，還給家屬公道！
祈禱能還給小天使以及家屬一個公道和真相 B21 路很漫長，家屬們要照顧身體別累垮了 加油
推！
對方有背景…
對方違規切換車道無肇事責任
鑑定結果還說我沒有保持距離
有比較好吃或便宜嗎？
邊緣人存在感 刷起來😘不過你也讀不了政大 哭哭
yes，政大no.1
落后， 头脑坏掉？说话语气就不像一个校长应有的素质。不知道哪里来的傲慢和偏见。
是認真的？
確實啊！
中共黨下控制的學校學「人文」，有病啊！
B7 赞同，台湾人祖上是日本命名的中华民国支那人，几代杂交后现在是日本人！
中共控制下絕對不是啥摸好地方
危邦不入亂邦不居
我知道我學校是店 但那校長知道他講的是北大清華嗎==
B11 
是妳不知道「人文」的意義，而這些學校也沒把自己與中國人當人。
嘻嘻嘻嘻
東方哈佛不意外
XDD政大
延伸閱讀：
【圖輯】緬甸反軍政府示威38死 樞機主教：大城宛如天安門廣場
https://news.pts.org.tw/article/515678
我只能說這些抗議人士是「活該」
軍方政變 民眾活該??
想要從掌權者手中奪權 流血犧牲是常態  沒有犧牲才奇怪
革命不是请客吃饭
B2
很可惜 你也是个搭顺风车的低能儿
没有革命没有推翻体制
台湾至今可能还在蒋家的戒严治理
你也不会用到dcard 让你随意嘴贱
可能还在高唱爱党爱国歌曲

活的比狗还不如的生活你想过
欢迎去缅甸体验
缅甸翁山出头之前的军政府可谓残暴
残暴到联合国直接制裁经济活动
搞得缅甸人民迟迟飞不起来
民生败坏 高压统治 军人集权
这就是上千年中国历史的教训
死了不知多少人才有了民主制度的产生
你他妈还想往回走进历史？

到底是过的多鲁蛇才能负面心态满满
读到清华了 干脆修学吧
连我幼稚园的姪子都比你懂这些事故
看了好難過
希望台灣政府可以出面譴責
並且給予緬甸人民幫助
中共之所以不敢譴責就是因為譴責等於否定64的偉業呵呵
B4 為什麼滿腦子想的就是權力？今天示威者要的是權力嗎？搞清處再來發言
婚姻大小事我們外人真的不瞭解
但可以肯定的是她一個已婚的身分跟異性被拍到這種事 這真的不對
B1 如果小愛和那位友人真的只是單純的關係
而且老公知道也同意的話
我是覺得出遊是小事
但住宿的部分就算不是同一間房間
同一個飯店問題也很大😅

我的中文有誤已更如上 謝謝 B19
補充 日本網友也有提到這點 
應該住在不同的地方「比較」能避嫌吧🤔

補充 B41 B52
我覺得聲明都沒有發的很詳細 才會讓媒體一直延燒
B3 是啊 連小孩的未來也是接下來討論
是否繼續走下去 也都是個未知數
和那個友人是否有交往也蠻曖昧的
（雖然希望是沒有QQ）
她沒對不起我們，又不是跟我們結婚，她老公都沒出來說話了，網友不知道為什麼要一直喊熱= =
B5 就是社會觀感的問題吧
雖然她自己說不定不想 
但實際上她是個公眾人物
也不用講什麼她也是一般人啊之類的正義之辭
畢竟一般人也是會討論朋友的朋友發生什麼事
不過那些過激的言論就真的很不可取就是
人帥戴綠帽
人醜性騷擾

台男悲歌QQ
B7 不過我好像沒看到友人的照片
（我看到的臉都有馬掉）
如果按照小愛的文章來看 
她認識這位先生應該很常一段時間
如果女生會願意單獨出去的話
我覺得大部分女生沒那麼膚淺只看外表啦

而且其實江也長的不錯啊清shu清shu der
合約問題，現在離婚要賠廠商好幾千萬，女方綠了江某，但江某無法賠離婚後的這筆錢，只好忍辱發一些不痛不癢的回應，要是男方家裡真的那麼爛，女方媽媽也不會還在無憂無慮的吃湯圓過生日，除非她媽媽在台灣手機沒Wi-Fi看新聞。。。
媳婦難當！我支持小愛離開！但不支持她這種不避嫌行為！
看似講了很多，其實也沒講什麼 
整件事就很怪，先是把江家形容的像惡魔之地，後又被爆出其實岳母現在在江家住
如果報導屬實，小愛怎麼會放心把最愛的媽媽安置在她認為很可怕的地方？
B2 重點就是江不認識那個男的
[問卦] 江宏傑剛發限動祝愛媽生日快樂
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1614869331.A.FE1.html
這個事件
罵男方家人的是不是都沒吃藥

還是也是雷點一堆的人
到處覺得別人霸凌他
就亂發黑函
為什麼要跟我們道歉
他們兩個人之間的感情是私事

但是那種會沒有證據亂罵亂貼標的神經病
存在於你我各位生活圈週遭
他們應對生活中的處事邏輯
可能也都是這樣
讓我覺得很害怕
翻譯：討論離婚後小孩的監護權
B13 江：妳媽在我手上
😂
B2 不是同一間房間怎麼一起睡
歪個樓
她的字好好看
愛醬的字好可愛(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
外遇的都消失螢幕前好嗎
先不論福原愛到底有沒有出軌，有些話真的讓人覺得很驚奇

？？？？？？？
原來現在的觀念是已婚人士不能夠跟異性出遊、不能夠跟異性（在沒有任何情感以及出軌之實的前提下）同住一間飯店（連不同間房也不可以）

（今天剛好出遊，附近飯店剛好都沒房，雖然對方有房間，這間飯店也有，但因為對方已經結婚，且是異性，所以我只好去睡便利商店🤔🙃）

已婚人士好累
果然還是別結婚的好
保持開放的關係，才不會被大眾社會莫名設立自己不道德之實。
B23 呃....
妳不會現在才知道吧
我也覺得很糟糕，以前男生被炮的多慘
難得有妳這樣觀念正確的人
B12 我覺得認識這個男的
和知道她和男生出去是兩件事@@

B17 我好像沒追到
不過剛剛有看的以下新聞
附上連結： https://www.google.com/amp/s/stars.udn.com/star/amp/story/10088/5295063
我對小愛的愛，從認識第一天到現在都不曾改變，我們結婚快5年，生了可愛的一男一女，磨合文化上的差異一直是我們夫妻的共同功課。很感謝我們的家人支持，在小愛不在台灣的期間共同分擔照顧愛媽和我們的2個孩子，真心不希望這些不實八卦傷害了我們的至親。未來的路還很長， 我們彼此的情感都不會因此消失，謝謝大家的關心。

B22 沒有開同一間房間喔 是我哪裡翻得太曖昧嗎

B23 B24 我是覺得可以出去 但至少另一半要同意
盡可能避免會被懷疑的部分 是結婚後必須要慎重考量的
至於飯店 除了公眾人物容易被誤會以外 理由同上
另外和朋友如果沒有事先規劃會在外面投宿嗎
只是這部分我是覺得應該沒想那麼多
一起訂同個飯店會合等等比較方便這樣
B23
如果你老公跟大奶正妹單獨出遊
你就不會這樣想了
B23 可以啊 你就叫你男友幹一樣的事
B25 了解那我改一下
給飯店監視器不就好了
真的是有夠霧裡看花
B23 妳真可憐哈哈哈
B23 老公都不情的情況下這麼做呢 你好開放
B26 可不可以
不是你說的算
不是我說的算
是當事人另一半說的算的

就怕有些人
另一半顯然是不能接受的那邊
就貼標另一半是控制狂 言語暴力
然後私下來
「又沒什麼 我知道說了你會不肯 所以我就不說了」

「知道會接受 所以不告知直接跟其他男生約」 還合理
「知道不接受 所以不告知直接約」 ？？？故意挖坑讓別人說髒話嗎？？
有些人就是這麼G8
然後再說別人言語暴力
恐懼
好害怕
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6196514
我可以學這篇文的一些日本網友的講法嗎？
所作所為都和名字相反，比起愛 不如叫雞雞吧
最後想說的是麻煩買下台灣鳳梨謝罪吧
B23 支持妳的想法。
依照這些內心想偷吃又不敢的想法，當你結婚或是有男女朋友之後，就無法跟世界一半的人當朋友了嗎？
感情建立基本在信任，沒有信任的感情多可悲呀！
查手機 查行程 查對方交友情況 擔心出軌戴綠帽爬牆。累不累呀！

再次說 B23 我支持你的想法💪💪💪
B35 5ch的東西看看就好
匿名性太高讓蠻多人在上面都口無遮攔的
交流是好事 但過激的噁心言論只會讓當事人受傷

喔還有部分網友會笑得很爽 自以為有哏
B2 等等，你跟你朋友外出旅遊會住不同旅館？你的道德標準也太誇張了吧⋯⋯
先不論是否有外遇情況，你先回答我你真的有朋友嗎？
不是說不能跟異性出遊，而是在屢傳婚變的敏感時刻還和異性出遊+住宿（飯店、回女生家），才讓人反感的吧？
B22 妳哪隻眼睛看到他外遇？
妳平常是不是很喜歡捕風捉影啊？
這樣不行喔！
我擔心妳的舌頭！
B38 如果我結婚的話基本上會避免和異性出遊
如果非得出門不會過夜 非得過夜不會只有兩個人
哪怕是同飯店不同房 這樣回答滿意嗎
然後你朋友的定義是什麼呢

更。 B44  可以看一下我 B25 下面的回覆
B41 如果你結婚
非得要跟異性單獨住飯店

那你不會跟另一半報備嗎
另一半OK就OK 另一半不OK就不OK阿
超蠢問題耶
B42 賣安捏XDDD
那個報備會直接引發家庭革命啊
應該自己先避免吧
B41 喔，我想說有朋友的話通常會遇到這類問題，跟有伴侶的異性出遊或出差通常都是同飯店不同房，最多跟伴侶報備一下即可，但你卻無法接受同飯店有點讓我覺得訝異，所以才好奇你是不是沒朋友一起出遊才導致你道德標準很高⋯⋯
B10 以後外遇就馬上喊媳婦難當好了呵呵 你這種人最好別結婚害人 台女雙標思想
小傑好慘⋯
看到小傑的回應覺得放心多了 真心希望他們不要離婚
某樓的言論真的讓台女蒙羞...
已婚可以有異性朋友我認同
但已婚跟異性朋友過夜出遊
這是在演「跟你老婆去旅行」嗎
更何況江還說他不認識那個男的
福原愛當初一定沒報備也沒得同意
而且他們說分兩間房就真的分兩間喔
可以登記兩間房 兩人睡同一間阿
不管江家有啥問題
他們沒離婚 福原愛這樣搞就有問題
有人說江不想離婚 福是被逼的
拜託 福想離婚可以打離婚訴訟阿
又不是一定要男方同意才能離
如果婚姻受挫就可以做瓜田李下的事情
那一堆出軌藝人都可以洗白了
B40 是是是沒外遇 異性單獨出去過夜玩沒報備 沒有肉體出軌證據 心靈不算？ 你就不要爆氣以後男友老公這樣做😄
B2 蛤可是照你這個邏輯 難道福原愛和朋友出遊需要訂不同飯店嗎！我覺得如果能證明不是同房間就好了吧？
B45 我有說不支持她沒離婚就跟男人外宿的行為喔~我支持她離開但不支持她這種讓人誤會的行為，說我雙標是在哈囉？
贊同B23 到底為什麼要覺得已婚人士不能跟異性出遊啊？每個人想法不同，為什麼要覺得其他人也不應該這麼做
身為女生23樓的言論一點都不讓我覺得蒙羞哦
B49 訂不同房間會少掉很多紛爭
雖然我會覺得這直接不會被媒體寫進去
但至少可以少一個被別人說嘴的地方

也不用問我和朋友出去都會訂不同房間嗎
我不是公眾人物(๑•̀ㅁ•́ฅ) 
個人做法在 B41 想法詳見 B25 底下
之後看到相關的 除非新論點 不然不會再回了
B2 一起出遊住不同飯店會不會太誇張
B47 一直爭論飯店也是假議題
隔天不是直接開車住他家了

「隔天才從飯店出來，衣服也換了，然後高帥男再開車送福原愛回家，再隔天從福原愛家出門去上班。」
她的字很好看（大歪樓
而且他們兩個人的家都在東京欸 幹嘛要住飯店 不能回各自的家嗎 說白點 不就是回家不方便嗎
我來吃瓜的，沒有很清楚時間前後順序。
目前就是女生外遇*，男生家裡對女生不好嘛。
*個人覺得撇開飯店不同房間，都帶回家過夜了不就是外遇？如果我資訊有錯就標我沒關係:)

如果外遇在先，言語霸凌在後：
我覺得就女生活該ㄅ，不過不代表男方沒有錯。
如果發現外遇了，發表聲明，好聚好散之類的，應該雙方未來的路都可以很好走。
追到日本的那場戲碼，覺得男生不懂的放手；情況沒有變的話就是歹戲拖棚了。

如果言語霸凌先，外遇在後：
婆媳問題，相處下來不好的話應該離婚吧？如果是為了孩子不想離婚的話，分居也好。
但是都沒有採取任何行動就找新歡，現在鬧得沸沸揚揚，也是蠻爛的情況。

另外好像有女生是為了跟男生離婚，所以故意被拍到，製造輿論的說法。這樣我只覺得她城府蠻深的耶(・–・;)ゞ 蠻有心機的

綜合來說，如果言語霸凌的部分屬實，雙方我覺得都有錯。
但如果是被誣賴，我覺得男生太可憐了(´ . .̫ . `) 
自己是偏向支持男生。
台灣加油ಥ_ಥ🇹🇼

以上個人看法而已，歡迎標我討論:)
真的哭爸欸！某幾樓真的刷新我 道德觀欸。

已婚「可以有異性朋友 可以一起出遊」這部分是ok，但住同飯店這個部分（也不一定是每個人能接受吧？）更何況又是單獨。（想沒事搞事做？
再來已婚情況下，跟異性出門會抱在一起牽手是不是？

那些認同 「小愛的」，你們是不是都這樣隱瞞另一半偷偷來？想合理化？
自己知道是 ⌚️ 跟 奧懶 就乖乖閉嘴。
賣靠北靠目 吃相難看
B57 我覺得不管有沒有霸凌，婚內有讓人誤會的行為就不太好，雖然我是贊同小愛離開的那方。
豪洨。結案
B57 我喜歡你的言論(๑•̀ω•́๑)
我網路上看到好像江姐對小愛態度很不好
可以去看一下江姐的FB好像蠻精彩的
附上新聞檔
https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=610126
之前也在某篇文章下面看到自稱江姐親戚的人說
他們家都很受不了江姐的言行
BTW江姐真的蠻正的

先後順序的部分 我還是個吃瓜群眾
只是城府那邊 
我是覺得應該不會有人把自己的未來毀在這裡啦
如果真的想離婚 
不如把自己洗成「被台灣人欺負日本小媳婦」
對社會觀感可能會比較好（？）
B58
唉我也很無言
就說出遊沒關係了
但某些人一直忽略沒有報備同意這件事
過夜的話我是覺得沒有人會同意另一半跟異性朋友過夜啦（有的話也奇葩

後面看到更新說還有帶回家
那就更扯了阿
那些一直幫忙洗地的不知道在洗什麼意思
丟下老母孩子在台灣跑到日本 找異性甜蜜爽玩兩天 晚上還帶回自己家
她要是真的心理沒鬼就自己出來面對不要只在媒體放話 婚姻愛要不要還演這場爛戲
有事的人總會帶著看戲的眼光
B61 操作可以是
前半段是他要的操作
後半段有照片的則是不小心的
或者是 有照片的是 亂操作
很多人碰到感情議題 也是常常亂操作

或者就是 反正目的就是讓感情爆掉
未來前途什麼的都不重要
黑函什麼的全都大暴射 一次來
但是連他親生媽媽都不挺

是說 他們感情是他們個人私事
要離就離
弄一堆黑函
搞得好像臺灣人很壞一樣
都臺灣男生沒用 臺灣女生也很壞
這說不關大家的事情
當大家白癡不成
莫名其妙
做這種事情
不會有好下場
贊同 身為女生23樓也不讓我覺得蒙羞
同一個飯店就問題很大嗎？
他到底要怎麼說才會有人相信她
好可憐
江不認識跟小愛出遊的異性朋友喔
已婚確實可以有自己的交友圈
但妻子跟丈夫不認識的朋友過夜......
有人要幫忙解釋一下嗎？
過夜咧，散播性福散播愛，真有妳的福原愛
有些奇葩留言總不會讓我失望
同一飯店沒問題
但是還去女方家住了一晚，這才是問題吧
而且說江家不好，但是把媽媽一個人丟在台灣，我真的不懂這個操作……

江那邊都是爆料出來的，沒有證據
福原愛的這邊都已經被週刊拍到，除非有精神虐待的證據，不然現在的風向還是會倒向繼續罵她
B48 
那你很清楚欸
她寫字好可愛
我是 B57
B59 
對歐，我也覺得兩個人好好分開比較好。
偏向支持男生的意思是：不管怎麼說，女生錯的比較多，又看到男生被砲轟的這麼慘(´;︵;`)，所以比較同情男生。

B61 
城府那邊我也是划留言，看到同情女生的人的留言（猜測） 這樣。
而且她這樣故意被拍到，然後爆料相處問題；我理解沒錯的話她成功洗成小媳婦啦？XD
男生的姊姊的部分，我覺得就是女生運氣不好，跟有這樣姊姊的人結婚而已ಠ_ಠ
 滴卡上也很多抱怨兄弟姊妹離譜的文呀，這不能當作女生劈腿的理由。

大概是這樣(๑•﹏•)
只能說希望他們小孩不要受影響，這種事情最可憐的永遠是無辜的小孩
為了夫妻之間的代言不能明講吧
2.6億的確是蠻吸引人的
不然燒了兩三天才給經紀公司發言
我都以為是默認了
B2 已經有說江宏傑不認識那個男生了
朋友一起出行住同一家酒店我覺得還蠻常見的，不過這種情況應該要和家人報備，也是保護自己的方式。
重點是台灣還被對岸罵爆 雖小
這種事情 留給當事人自己去處理吧
任何一種人與人之間的關係都非常難用簡單的是非對錯去衡量
外人真的沒有資格說嘴
明明就是他根他老公的事情而已
搞得好像他們對不起我們全世界一樣
不是很懂 為什麼名人婚姻怎樣就要一直被放大檢討
B74 我剛剛好像也有看到line新聞
男方家不好的消息好像是1月爆出來的
也可能是不夠火熱 所以才再推另一個案件出來
不過這個對女方來說是很大的傷害
網路上看到很多都是罵女方比較多
不過希望小孩真的能平安長大

回覆 B77 如 B25
我覺得認識和知道是不太一樣的事情🤔
等等不討論江愛婚姻
留言認為已婚（不分男女）跟「一個」異性「單獨」開房間過夜
然後伴侶「不知情」「不認識」很合理？？？
這部我看過，NTR出張部屋系列。
小愛別演了啦，訂兩間我也可以在你這間做完再回我那間啊，然後對外說我們在房間內討論公司事宜，沒出過社會的才信這種鬼話。 
是被乒乓球砸到腦子是不是。
B79 日本也在罵臺灣
中國也在罵臺灣
很多臺灣人也開始對臺男 對臺灣婚姻出征

這個情境
我們非當事人能不出聲嗎
B84 欸不是 
你留言不給番號行為很不可取
我嚴正抗議
沒差啦，偶爾偷吃記得回家就好，人都有需求啊，過度放大了🥺🥺🥺
哈哈人家謝和弦劈腿也不甘我們的事阿
怎麼一堆人砲他們🤣
下個代言
https://85010.tw/blog/affair-divorce/?utm_source=Dcard&utm_medium=Backlink&utm_campaign=affair-divorce/
B51 我覺得單獨出門不是那麼好 加上男生又單獨跟女生去住女生家
B23 主要有兩點 1.男女單獨出遊本來就要盡可能避嫌 2.不只單獨出遊了欸男生都跟愛住進愛家了
我覺得很奇怪他們都說只是同一間飯店不同房間，如果是因為公事出遊我覺得很正常啊，她老公是不知道他跟這位男性討論公事出遊這件事情嗎？
別捕風捉影了有真的出軌證據再說
不然很無聊
關注這些還不如多提升自己
已婚的另一半跟不認識的異性出去玩+過夜
雖然不同房
聽起來就很怪
真的會有信任危機
已婚人士不是不能跟異性出遊
是不要「單獨」跟異性出遊
可以給另一半多一點安全感嗎😂

到底為什麼23樓這麼多愛心啊⋯⋯
這麼多人喜歡刺激的嗎
「不認識」的意思
1.不知道那男的是誰
還是
2.知道他是誰但沒有交流過
哪個啊？？？好像有差欸
B93 不是就已經說不認識一起的男性了，還在說捕風捉影喔..隔天還有一起回家哦~~

好拉全都捕風捉影，我繼續當吃瓜群眾就是
有圖有真相
證據會說話
B2 
這整件事情最妙的是日本有週刊寫說問題出在江家
但想當然爾就兩方知情者而言，江家不會肯定不會說問題出在自己嘛

那今天最有可能的情況，就是福原愛先被拍到上摩鐵，再匿名背刺夫家
將簡單一點就是明目張膽跟人開房間，再私底下把問題推給你

最後裝模作樣的聲明道歉

說實話，同樣的情況你問我，我大概都沒辦法把男方那邊利用的這麼徹底
B5 笑死台女邏輯欸
我就不信如果是男方出軌你不會罵
低卡的粉頭自助餐吃太多了嗎 粉頭出軌就被護航欸
那謝和弦羅志祥也沒傷害到我們我們幹嘛不爽他
柯文哲跟韓國瑜帶起台灣社會歧視女性的風潮    讓福原愛長期身心承受莫大壓力    導致婚變    這件事全怪福原愛根本不合理
B85 乒乓球砸到會這麼嚴重嗎……
去旅館都拍到了
也一起回家住一夜了
這都能扯捕風捉影
選擇性無視嗎
洗地洗成這樣未免難堪😂
鬧個離婚而已
一天要發多少新聞
一堆明星離婚也沒這麼誇張
這幾天ptt跟微博熱搜都是他們的新聞
現在又不是說福原愛真的有外遇？！
而是認為身為已婚者
本來就不應該單獨跟男生去
會讓人懷疑的場所吧？
而且住兩間房僅僅是單方說詞

明明跟朋友談心談事業
可以只吃個飯
或是用電話
我覺得聊到三天兩夜加住
完全超怪

現在角色互換
以後妳老公這樣
難道妳絲毫不會有任何懷疑嗎

而且重點是
江還說不認識這個男的
代表小愛完全也沒盡到告知義務

這不是社會風氣保不保守的問題了
我覺得是有無尊重另一半的問題
B23 在日本這樣真的就不行啊
在台灣也不太ok啊
你想法比較歐美不代表每個人都跟妳一樣欸 
喔抱歉 這可能連歐美人也是有很多人覺得母湯ㄛ
我才驚奇你結婚後還想單獨跟其他男性出遊？
而且江根本不知道他們出去也不認識男生
夫妻之間出遊也要報備吧？？就連情侶都要了？
BB95 看了忍不住為現在的人的價值觀感到憂心.....
B87 抱歉= = NYKD54忘記附給你了
如果自己老公或男友私下單獨跟異性出遊，同住一個飯店，相信許多上面的女性大大就又無法接受了吧，很渣不是嗎！？
總之，這就是外遇啊！別跟我扯啥只是跟朋友出遊或是被惡魔家庭逼的~妳老媽都還在惡魔家庭裡過的好好的……
覺得真的不行就離婚，之後想怎麼玩都沒人可以用道德約束你👌
B108 你的這番號我看多了別想騙我
為什麼大家都相信別人說的江宏傑對愛醬言語暴力？是有什麼證據嗎？🤔🤔🤔
福真是必娶女人
B35 日本人的評論好有梗 笑爆
https://i.imgur.com/jHLLIfU.jpg
好好笑
B111 沒有大家
你我都沒有
B114 日本人留言真的超壞XD
B30 不是隨便說調就能調的
https://www.google.com.tw/amp/s/stars.udn.com/star/amp/story/10088/5292442
大陸人到底是有多討厭台灣人
每次都為反而反==
陳芳語被一個新疆選手霸凌明明新疆選手也說對啊我就是有這樣做 還被稱讚懲罰台獨好棒
江宏傑現在在微博直接被幹爆
可憐吶 已婚婦女跟老公不認識的男人
一起回家一起過夜一起住同一間飯店
結果自己還要被檢討 呵呵
原來現在社會風氣這麼開放啊
希望那些覺得江福原愛沒問題的粉頭
以後老公也跟自己不認識的女人
一起住飯店一起回家一起過夜
哈哈哈 笑死
最大輸家是這對夫妻、他們破裂的感情、他們雙方的家庭或是台日的粉絲們嗎？
不是，是Panasonic
我實在是不懂有誰跟友人出去會特地找不同的飯店住.....= =
B5 妳很台女欸 
如果今天是江先生被拍到妳就不會這麼說了吧
而且本來身為公眾人物就是會被放大檢視啊
不然冷氣的廣告我來拍會有好幾千萬嗎？
唉 雖然說這裡是提供理性討論
但每次看到妳這種假聖母還真ㄉ是蠻作嘔的

而且她老公敢出來說話嗎 他是要說什麼
是的 我被我們家小愛戴了一頂綠帽了 之類的嗎
不要再留這種言論傷害女生的信譽了拜託
B110 看多了...哥你真能忍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235484401
B118 重點是 陳芳語不是台灣人 還台獨笑死
B125 但小粉紅因為他是台裔就氣pupu 了
反正跟台灣沾到一點地方小粉紅都會氣pupu
B111 微博小粉紅相信 但台網日網基本上覺得福原愛有錯
抱歉只有我覺得她的字很可愛嗎😅😅😅
B23
你的第三段有點怪 一般人出遊不用先訂房嗎？誰出去玩當天才臨時訂房🤣
小愛這樣做真的讓我好失望喔⋯⋯
不管因為發生了什麼事 
順序都錯了吧⋯⋯
我一直以為福原愛是AV女優，不管名字或長相都好像。
認真問
不同房但同飯店有什麼不妥嗎？
是擔心事實上兩人同房嗎？
B132 訂兩間睡一間
福原愛的字好可愛喔
這件事感覺很無中生有
別人家的婚姻你們外人說的倒是挺起勁的喔
好像跟他們結婚過日子的是你們一樣
阿是關你屁事？新聞都煩成這樣了還需要你來低卡再占一篇？
你要不要考慮往記者這行業發展一下
幹他們的事干我屁事啊
可悲台霉就一直報了
你他馬是吃飽太閒ㄛ
他寫日文好漂亮ㄛ
好好笑 人家家務事 一堆不相干的人喊熱😂
講的這麼起勁 好像主角是自己一樣
福原愛 愛 愛愛
道德标兵
B23 可是江不知道這件事欸
話說 我媽結婚後被男生載
然後被街坊鄰居看到
跑去跟我媽婆家告狀

結果載我媽的人是我舅😂😂😂
看到的不一定是真的大家腦補的
不管事情怎麼樣
身為一個公眾人物一位已婚婦女
這樣的行為就是不好的
身為一個母親這種行為更是不對的
從來沒想過將來對孩子會造成什麼樣的影響
有夠自私
我真的對福原愛很失望
訂房間會有訂房紀錄的吧！
為什麼到現在還不拿出來自清呢？
說了再多也是一樣沒有用
阿翔偷吃老婆還不是一樣沒離婚

我們旁人喊燒就好了。
跟我無關啊 又不是我老婆
大家都很激動搞的好像自己就是江
日本人覺得小愛外遇是因為男方家庭？
怎麼樣都奇怪吧？
文章寫得男方媽媽說小愛是金雞母？
男方家庭本來就有錢啊.....有差她嗎...
他們也可以低調生活啊！

日本人拍到外遇的小愛，就砲轟台灣的男方
所以小愛外遇合理化嗎？

這些事情不應該是離婚後的事情嗎？
好奇怪.....


小愛道歉聲明也沒看到他解釋，應該是默認外遇！但夫家的到底有沒有欺負他就不知道了..

新聞媒體不要看到人家沒帶婚戒就說離婚了！是希望所有的家庭離婚都是好事嗎？

不然就是沒有的事情！那位閨蜜要不要出來解釋？
小愛不出面解釋，那就是默認外遇了～
也默認閨蜜說的東西！好一個閨蜜干涉他人的婚姻！👍🏻
我是覺得訂房紀錄直接拿出來最快
一直不拿出可以拿出的證據 不管真相如何 以後都會受人非議
我覺得她老公知道且同意的話
根本不用到分開住不同飯店的程度吧
不然特別訂兩家飯店
早上還要再到另一個飯店接人
誰會這麼閒......
（只是針對有人認為她要分開兩家飯店才能相信的這點做回應）

好吧我刷留言看到她老公不知情了
RIP
搞不好那個男生是甲甲閨蜜🤣
因為我所有男性友人都是甲，但他們沒公開跟父母出櫃，所以只有私底下的朋友們知道
今天要是男女角色互換
男的跟小三早就被罵爆了
今天外人確實是不知道
他們夫妻倆是不是有什麼問題
但福原愛在還有婚姻的情況下
就跟老公不知道神秘男子密會還過夜
大部分正常人都沒辦法
接受自己的老公or老婆這樣吧
（完全不懂23樓為啥那麼多人贊同
現在的人都那麼開放喔）

不過他們還有大量的合約在身上
應該不會輕易分開
福原愛這樣跟本就是跟錢過不去
也帶給她可愛的孩子們很大的傷害
臭死了
男生偷吃：渣男、時間管理大師
女生偷吃：情有可原，都是they的錯
笑死
這件事就一堆人說不要討論
啊羅志祥跟阿翔請問網友在罵渣男罵什麼意思的
已婚，當然可以跟異性出遊沒問題，但一起去飯店，之後又一起去女方家待一晚，這樣是可以被接受的嗎？如果今天是男方被拍到，我還蠻期待底下的留言～
再來就是很多人說言語霸凌、大姑欺負、被婆婆說是搖錢樹等等全部都是謠言、聽說、疑似，結果小傑一家已經完全被妖魔化了～我還真好奇到底心要有多大，才能把自己的媽媽獨自一個人留在人生地不熟的台灣，給媒體口中惡劣的一家人照顧
B118 不意外啊，這時候他們又忘記南京大屠殺了
B5 說真的男生出來講話的話
除了力挺小愛或說了一堆等於沒講的廢話以外
其他言論反而更容易讓人覺得他是個爛人
Ex 把家務事搬到檯面上欺負老婆之類的
我認真覺得出遊無所謂 就算外遇也沒差（我價值觀就是這樣） 但丟下兩個小孩和媽媽在異鄉 又是所謂對他言語暴力的江家裡（未證實）  我挺不下去= =
可是我看日媒的55張照片
沒有一張是親密舉動的耶？！（沒有牽手擁抱）
而且有些只是在車裡，然後跟一起出遊買東西而已
請問有人有去旅館還什麼的照片嗎？
個人認為如果訂房紀錄就算真的有兩間房
會覺得福原愛跟那個男生睡同一間的言論還是會有吧
但說不定就真的沒有什麼啊（？
請問有圖有真相的人能不能提供確切照片
這樣讓人很難相信她外遇耶……
感覺確切證據還沒出來之前先別亂下定論吧(๑′°︿°๑)
B121 我也不懂有誰會已婚單獨跟異性朋友出去住飯店不夠，又帶回家住的
原來sod和Tokyo hot是真實的存在🤔
啊她字很好看欸
B23 想講一下
其實他們可以不用住飯店的
橫濱到東京真的不遠...
光是這樣住宿加上現在東京疫情嚴重住飯店危險性高才會很不明白他們要住飯店的「理由」

已婚當然可以保持交友但最少要做到報備給另一半知道吧？但男方卻完全不知情
B100 我覺得 B5 她應該只是表示 結婚 劈腿 要怎麼樣 要對不起也是跟對象或身邊的人
而不是寫這個手寫 實質上對這件事一點幫助都沒有
不過 我真的覺得 他媽的就是欠譴責
不用去講住同一間飯店如何了吧
我們都不是他們 不知道事情的原貌
很多事情都不是我們用猜測 就可以去解釋的
不懂哪有什麼不對的？已婚就不能跟異性友人出去玩？
沒有品德 是桌球高手又如何 這顯現出體育選手教育的問題 培育國手除了優異的運動表現外 最重要的還是品德教育 沒有品德教育 到最後什麼都不是 傑出的運動成績或許讓你風光一時 但沒有倫理道德觀念 卻讓你往後的人生痛苦一輩子 所以福原愛的例子也要讓我們有所警惕 已婚的人 本來就應該要跟異性保持距離 無論是多熟識朋友 都應該有所警戒 否則便是對配偶不忠不義
B167 不是說不能 但至少要尊重伴侶和另一半告知報備
因為福原愛他這次她老公怎麼回答你有看新聞吧她老公說他並不認識這位異性友人這就是重點啦
跟老公不認識的異性友人出遊之後被跟拍
被跟拍有幾張她非常警惕還小心翼翼 狗仔一路跟到她把男生帶回家過夜 她自己就不在乎也不避嫌不能怪媒體酸她吧
福原愛不論是事情的發生和事後的回應都非常曖昧很難讓人不多聯想
其實我覺得住同一間飯店還好吧？住不同飯店出來要玩要聊天不是很麻煩？到底為什麼一堆人在意住同間飯店，沒有住同間飯店感覺很美邏輯啊
過夜就很不ok啊 而且江也不認識那個男的
這樣就會讓人懷疑是不是在隱瞞什麼啊
為什麼不講不報備一下 不讓老公認識一下
B170 還有去她家過夜喔，而且江不知道這位朋友是誰
就多大的人了，什麼身份該做什麼不該做什麼，該避嫌不避嫌，公眾人物本來多少都會需要負擔一點公眾責任吧？
從一開始爆發新聞的時候就很奇怪，女方確實被拍到有證據，確實跟一個認識5、6年的異性友人出去，還回到家裡。(至於有沒有發生什麼，各自自由心證)
可能有人說，為什麼不能跟異性友人出去？結婚這麼不自由嗎？立場對換，如果今天是江跟漂亮妹妹出去還去同一個飯店，之後還回到家裡，這男的絕對被噴到炸起來。當然重點是該避嫌吧？
被拍到然後出來道歉，然後還看到有人刷，為什麼江都不出來講話？明明是他這個軟飯男、家庭暴力、語言暴力小愛，我們小愛沒有錯！
等等，所以到底是誰先被拍到照片？是誰跟高大帥哥出去約會？是江嗎？如果不是為什麼江要出來道歉？
單憑報導中說江有語言暴力，家庭暴力就推測婆家不好？
多少人知道其實他們婚後，早就搬離婆家，江就到高雄買房子了，婆家是太閒天天跑去高雄家庭暴力？好啦你說用line也可以啊！那我覺得女方早就拿出對話紀錄來當證據了。
一個長期有語言暴力或者褒貶的情況下，通訊紀錄什麼的都可以留下記錄，隨便放出來都是證據。
但是超多人單純看報導寫出江罵小愛怎樣，就直接嗆江就是媽寶男什麼的。
從一開始就有感覺女生為了避免自己被當成炮火打，所以只能先把攻擊目標導向江阿。
「因為他長期罵我」→所以我心情不好，需要精神慰藉→所以我跟高大友人出去→結論：我雖然有錯，但是我錯是因為長期語言暴力導致的，所以最大的問題不在我身上。
我都不知道原來婆家不好，還會願意把自己親媽丟在婆家給婆家照顧？這個心得多大啊？不怕自己媽媽被虐待嗎？
結果江出來講話了，就有人開始酸說「茶言茶語」
突然覺得江也蠻可憐的，被各種罵還要出來選擇原諒她。
B172 我覺得他說的 我不認識是誰 沒有把話說的很精準吧？ 到底是 我知道他要去跟男生出去，但是不知道男生是誰，還是 我不知道他要出去 也不知道男生是誰 還是是 我知道男生大概樣子 但是沒有講過話 也不熟 路上看到不會點頭打招呼 但是有看過


Btw 大家不關注緬甸死了多少人 黑心寶寶餅乾後續 然而一整天在福原愛江宏傑的，是在...説江家有錢的，他們知道福原愛幫他們創造了多少機會跟金錢嗎？而且那個時候要嫁來台灣還被日本罵下嫁，我也不確定那些帶風向的人是不是打工仔在看風向挑對立啦（真的有這種職業）我也覺得大家都讀到大學了發表個自由言論就要被嘴台女是什麼概念，你們看看中國那麼炮口一致對我們，然後我們在自己打自己，難怪我們沒有辦法成為一個強大的國家
https://i.imgur.com/eCdba8p.jpg
B174 愛6、7年的朋友，身為丈夫的江不認識已經很奇怪了
退一萬步講，即使江不認識，愛如果有報備要“跟他過夜”，基於愛安全的考量，江一定會稍微了解是誰，才能放心讓他們過夜出去玩
因此只能說明愛沒報備，所以江不知道是誰
不然就是愛說了要跟朋友出去，但隱瞞是跟異性友人過夜，所以江當然不知道是誰。那妳說愛隱瞞跟異性出遊過夜的心態是什麼
總結，但凡愛出遊前有報備跟異性友人過夜，江已經同意的情況下絕對不會說不認識拆愛的臺......
這樣解釋妳懂了嗎
所以離婚沒
在那邊護航福園愛的現在是直接判定愛醬外遇就對了啦
哭哭
如果真的沒什麼 江早就出來幫愛澄清了
有一種人妻真是極品
懂得如何搞外遇 懂得被發現外遇後如何曖昧含糊還懂的操作媒體不斷放話攻擊大姑婆家老公 
不得不佩服她真有才華
說不定江也有做什麼啦
但現在就是愛先被爆料
有圖證 江又說事先不知情 愛承認彼此有問題
集合下來砲火不對她對誰
大家都有不為人知的一面
留言好多粉頭好恐怖，還有正常粉頭嗎
說不定那男生是gay只是沒出櫃....
福原愛也不好直接幫人家出櫃 結果就被抓著這個點一直打
等等 沒有社會經驗是什麼鬼🤔
在日本男權主義這麼嚴重，小愛會這麼大膽的直接這樣嗎⋯我也是很好奇⋯
畢竟這種事被報導出來真的是很難爬起來
人家家務事，沒啥好說的，只是最近怎麼一直在報這種疑似婚變的，angelababy夫妻也是，要就給我調查清楚
根本沒必要向社會大眾道歉🙄
反而讓女性覺得更不舒服
日本男生外遇都沒在跟社會大眾道歉的
忘記哪個公眾人物都直接說「我對不起我老婆，但沒對不起大家~」
B23 B66 江不認識那男的，還有隔天福原愛就跟那男的回女生老家過夜，這樣說沒外遇我是不信啦！還是你們老公帶你們不認識的妹回家睡，你們可以接受？
 B24 反正你老婆哪天帶別的男的回家睡，你也不能反對喔，因為觀念正確嘛ㄏㄏ！
不考慮在聲明中證實一下有沒有被丈夫罵過？
反正不管怎麼樣我就先心疼男方嘍
在有告知有認識對方的情況下可以跟異性出去啊，但就是都沒報備也不認識那個男的，問題才會這麼大啊，只希望他們之間想想對於彼此的重要性吧，感情終究只是一種感覺，時效的長短罷了
B52 我其實之前沒有在跟你爭論福原愛的個人行為耶，我單純只是提出你在 B2 時關於已婚後住同旅館的說法有些疑問，因為你把已婚人士跟朋友外出住同一個旅館講的很像罪無可赦⋯
福原愛的作法的確有爭議，但那也是他們自己的事，任何的損失也只有代言廠商跟他們兩夫妻，跟我們都無關吧？而且你看看日本動作片有多少人妻的片子，搞不好是肉體出軌而不一定是精神也出軌
B72 那你清楚了沒
B191 哦？照你這樣說，你老婆下面癢，也可以去找別的男人睡嗎？反正睡完，你也會原諒，又不是罪無可赦嘛:D
B191 所以我回覆是 B41 
而且如果你是回覆 B2 的話 
那句不是以小愛為前提在講話的嗎
如果你要說 不是不是 那是兩回事的話
你可以看一下和 B25 最下面的回覆

另外回覆也是指我們自身的觀感 
難道台灣連說自己的想法都不行了嗎@@
你提到的日本動作片的部分
如果對方老公也同意
那我是不會主動去討論人妻行為的這個部分
（如果是討論老公的想法我會考慮XD
    哦還有番號也可以討論）

我盡可能抱持中立的看法
我的用語如果有過激的地方也歡迎指教

B193 謝謝 
不過其實他只是針對朋友住同一個飯店的事情提出疑問
你可以看看 B44 他主要想問的問題
江錯在 性別不正確 外加 是台灣人
你今天男生是對岸 還是女性 
你看看小愛會死多慘
B174 
笑死 關注江愛就不關注國際大事的依據在哪裡
中國砲口一致對我們跟被說台女又有什麼關係，難道說有人攻擊台女不該住在台灣嗎= =
我是不懂敵國的企圖併吞跟討論八卦怎麼扯在一起啦 你該不會以為中國人討論八卦也一片和諧吧
什麼自己人打自己人而不能成為強大國家的言論只有放在對社會有重大公益、影響的事件才適用吧
完全在作秀
B23 B24
嘻嘻台灣生育率就靠你們的另一半了
重點根本不是已婚人士可不可以跟異性單獨出遊
這種事情只要夫妻說好，有共識，都沒什麼
重點是福原愛顯然沒有告知另一半，這就是有問題
如果你們覺得沒問題的話，記得拿同樣標準面對自己另一半

期待台灣生育率在兩位另一半的努力下可以蒸蒸日上！！
B193 妳先搞清楚狀況再來嗆人吧！
妳要不要去看下眼科，我一直在講已婚人士跟友人住同旅館不同房間不代表外遇，只要有報備過就行，這有那麼難接受
妳哪隻眼睛看到我支持她外遇？她有沒有外遇都跟我們無關啊，那也只是社會觀感不佳，主要有虧損的是代言廠商和他家人的事情⋯⋯
重點不是同住一家飯店吧，大家都糾結在同飯店不同房上面，最重要的是他跟那個男性友人約會時啊的餵食，這點完全出局好嗎？一個已婚者還跟其他異性這樣，同飯店不同房這點反倒還好，餵食這種親密行為就算是朋友也太超過了，只可能發生在情侶、夫妻、家人身上好嗎，關於這點聲明裡倒是沒有提到是怎樣....
笑死
這樣還有人護航
羅志祥出事怎麼一面倒？
B129 
弱弱的說一下
其實我常常當天下午四五點才在找要睡哪裡
喜歡freestyle不喜歡行程被綁住
應該只是每個人習慣不同
B187 什麼日本男生外遇沒在跟大眾道歉= =別誤導好嗎
日本男藝人外遇也是出來跟大眾道歉⋯⋯在日本一天到晚打開電視就是看到男藝人外遇道歉的新聞
B5 羅志祥也不是劈我們的腿，我們是否沒有資格批評
B204
講出實話了
台女會崩潰
B187 男女都有，是妳了解太少，而且有錯就認，不要因為跟妳同性別就拼命護航，請就事論事。
覺得已婚人士跟異性同住的ok應該...
算是自私心態吧哈哈哈哈
就跟劈腿的人說自己需要隱私權一樣
比起愛對方  更愛自己
所以才不會去體貼對方的心情
不是不愛  是沒那麼愛  還在那邊說信任
臺灣婆婆＆媽媽（六、七成女性）真的很可怕，說話都自以為關心沒禮貌和尊重別人的，我是早就習慣媽媽婆婆說話直接，直接選擇忽略無視，不過那也是因為本人知道怎麼對付這種臺灣女性的民族性，小愛身為日本人，不知道忍多久了，辛苦她了，無論什麼選擇，都祝福她們夫妻，好聚好散吧。
時間管理大師的時候一堆人可不是這樣啊，
而且時間管理大師甚至都沒結婚呢
1. 在路上餵對方冰淇淋
2. 住同一間飯店(明明雙方在東京都有房)
3. 直接帶男方回家住一晚
且以上皆在「老公不知情」下發生

護航的你們能接受另一半這樣？？
B23 结婚了本来就要懂得避嫌，男女都一样
超不懂護航的人是什麼心態
媒體憑空捏造江家口出惡言
你們就信
福原愛真的被拍到
你們還能硬掰硬護航
選擇性失明

福原愛也不是台灣人
日本人也沒那麼袒護福原愛
某些台灣人可以不要那麼奴嗎🙄
B149 沒出來否認
就是放任攻擊性謠言
她就是霸凌者
而且是很厲害的霸凌者
說什麼會檢討 為小孩什麼好的假掰話
我們都不能討論的話
難道讓錯誤的人
好處佔盡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235488413
笑死 這邊某個粉頭真的好噁
如果不是反串的話我覺得基本道德觀念整個都偏差掉了
什麼叫結婚後還可以跟異性同住 沒結婚都不行OK?
不過我比較好奇這件事怎麼台灣炒那麼兇..不就一個日女給台男戴綠帽嗎⋯⋯
性別對調了還會這樣說嗎B5
說不關我們的事，為什麼要道歉的人，是不是忘記他們就是靠恩愛夫妻形象獲利，不斷接代言上節目賣這樣人設。
如果今天真的很注重隱私，像是哈林或是坤達他們低調，大家也不會情緒這麼高漲。
這則新聞心有戚戚焉
我前女友瞞著我跟其他男生出遊去飯店過夜時，被我發現時，也說兩個住不同房間，要我相信她，結果後來發現她早就劈腿那男的
還嗆我說男生被劈腿要自己先檢討，四處跟她朋友說我對她動粗

結果她被劈了之後，又厚著臉皮跑回來找我

PS:這不是創作文，信不信由你
還是日本人道歉有誠意
每次韓國藝人出事 看官方聲明都覺得道歉內容很不真肯
無聊，別人家務事到底管三小，新聞媒體一直報，多少重要議題不去追蹤，說到底還是很多垃圾人一直喜歡關注這些，新聞媒體才會朝這方面發展，真可悲，台灣人和媒體都是
B5 
羅志祥的時候怎麼沒看到這兩千位正義勇士
夫妻之間的事要跟社會大眾道歉也是很好笑
看樓上吵那麼兇
默默投票一下
贊同婚後不能單獨和異性朋友出去過夜
一直有人在扯說什麼異性友人同一間旅館而已不行嗎～

在開車的情況下，一個車程30分鐘到家的地方故意跟異性友人開房間超合理，據人妻說是開兩間(未證實)

隔天人妻又帶異性友人回家睡一天(又分房睡是吧)

出來解釋人妻說是因為創業開公司，找對方是因為成熟有豐富經驗(比人妻年輕6歲的26歲上班族，看來某方面經驗豐富)給與自己精神上的支持……

與此同時，把兩個小孩/老公/行動不便的媽媽放在異國婆家，跟26歲的高帥上班族，連續兩天開車到處遊玩，晚上在旅館與自家激烈的吸收經驗，真是一切都很合理啊，大家可以激烈的找幾片片子學習一下經驗喔。
婚姻是她們兩個人的事
是她要去和她老公溝通解釋
媒體管人家婚姻生活要幹嘛
又不是當事人怎麼可能知道事情的全面
說不定家裡發生什麼事了…
目前所有消息來源大多數都是日本媒體
媒體怎麼知道他們夫妻的事？一定有人故意放消息啊
江宏傑在日本沒人脈沒背景沒資源，福原愛則相反

再說江家如果對他不好，福原愛還把自己媽媽丟在江家自己回日本這樣不是很奇怪嗎
如果是你婆家對你不好你會放心把媽媽丟給婆家照顧嗎
噁心
丟下小孩就算了
自己媽媽也丟給夫家
然後跑回日本討客兄
被拍到了再放話說夫家霸凌
真的這麼恐怖的話會把媽媽丟在夫家？？
還是妳媽媽也霸凌妳？？
這日本鬼子真的瘋了！
住不同房間 同飯店
不是很有打砲的可能嗎
今天要是是男生這樣搞
肯定被砲渣男砲到死
一堆沒有了解這幾天新聞給的消息就在那邊
我覺得……  我覺得那樣……
江對小愛出遊的旅伴完全不認識欸……

你結婚了，沒有跟另一半報備，就和異性出遊和過夜（雖然說定不同房間，但也沒辦法確認是否真的睡不同間），這樣子沒關係？！
更何況還帶回家
單就這件事情就是小愛有問題啊
還在那邊聲援
婊子就是婊子  嘻嘻
有男女朋友的還跟異性出遊就是想打炮啊 有沒有幹到而已
騙誰不懂 笑死
有沒有對不起老公是他們家的事
外人別管了
過夜大家都知道想幹嘛好嗎?
甚麼不同房的根本就欲蓋彌彰
B231 他們也能很了解還是這樣下結論啊
就忘記吃藥沒辦法
B5

他們一直用「夫妻感情很好」的形象出來吸粉代言謀利，但其實根本不是這麼一回事，身為公眾人物今天這樣等於就是欺騙消費者跟代言的廠商
其實這就只是普世的價值觀不同
我也認為已婚人士可以繼續認識異性
但默默去跟異性見面又不讓另一半知道
這不會很奇怪嗎？
前幾年有兩對夫妻要一起去日本玩
但沒多久其中一位太太有事無法參與
出遊前幾天另一對先生的公司臨時有事也無法前往
因為都是老朋友所以也沒特別避嫌出遊
最後男的被說搞外遇、跟別人老婆開房間
阿不是都說要共同討論怎麼樣對小孩才好，這樣不就夠明顯了嗎
朋友的日文空耳應該是偷摸大雞沒錯吧
B1 
如果心情是要離婚的話
我覺得這舉動還好
算中間地帶
畢竟想離婚的時候心情應該蠻脆弱的
需要朋友開導及陪伴
不然想不開或憂鬱也是有可能的
B238 
畢竟是想離婚了，在談離婚中
所以一點也不奇怪
她這個聲明
擺明了不是一般還恩愛的夫妻不是嗎
說真的啦
再怎麼說都是「他們」的事情

我們外人包括媒體
不必要大肆報導
更不用在這邊評論
亂下定語。
B240 乾我笑了
B23
對啊 真的有些留言讓人驚奇
超懷疑到底搞不搞的清狀況
先不說到底住幾房 也不考慮說不說謊
丈夫不認識對方也沒報備
住一天不夠隔天還帶回自己家
交往時沒報備跟異性約會就夠綠了
還住了一天帶回家再住一天
都這樣了還能怪上社會觀感
都是被社會莫名冠上不道德
也是邏輯清奇
再來如果單身甚至只是情侶
搞個幾十人多人運動
都還說得過去
今天她是人妻欸 結婚了欸
有法律責任欸 有小孩了欸
不怕法律沒有道德 不愛老公
也要替孩子想想吧？
更何況他還是公眾人物
要開放關係 要自由 要瘋狂多人運動
別結婚好嗎？ 今天結婚了就要負責好嗎
何況還有小孩 有沒有一點責任感？
不自由別結婚啊 是有什麼問題啊？

最後最後整件事最荒唐最不能理解的
就是為什麼江家被攻擊成這樣
所有的聲明都已經表態自己做錯了
卻完全沒替江家說一句話
然後不斷有消息透露對方的問題？
真不知道挺女方到底是用甚麼在挺欸
性別正確嗎？
我就好奇了 時間管理大師沒結婚沒小孩
沒騙錢沒法律責任 就多人運動而已
風向一面倒的時候 妳們在哪裡
妳們是怎麼說他的
也是怪社會觀感有問題嗎？
B51 是吼想法不同喔？ 所以可以幫忙解釋一下 在伴侶不知情的情況下 餵異性吃冰跟帶異性回去自己家住是要怎麼解釋嗎？不覺得蒙羞什麼的我不怎麼意外 畢竟人的三觀也是不斷在刷底線的
也有可能日男是甲甲
但不能被出櫃而繼續演（？
反正他們的婚姻是他們自己的事
謠言滿天飛得跟真的一樣
這社會真的病得不輕XD
本人不支持福的一切產品代言。廣告。影音    表示抗議。假面夫妻令人覺得嗯心。
離不離好像也沒差至少解鎖人生成就
B243 當初他們自己要賣恩愛夫妻的形象
現在就應該要跟粉絲交待到底是怎麼回事
很多人是因為他們夫妻間可愛的互動才開始追蹤
包括我也是
都被拍到了
發一個有跟沒有一樣的聲明
有夠敷衍
各位！我只想問一句！福原愛姓愛嗎？
不
他姓騷擾
齁唷 你們都是小傑喔🤣講話那麼難聽
題外話
她的字寫得蠻好看的
歪國覺青的下場
反觀某島覺青爽爽領9萬
這真的很可怕.....
https://heho.com.tw/archives/158163
啊你都叫兩岸評論網
就繼續負責從牆內挖東西出來讓別人笑
記得帶上那什麼換位思考
客觀甲甲強烈譴責"兩岸同志網"只會轉發yahoo新聞這種未經習維尼認可的媒體!
叫你背鍋你就背，還敢含扣
不抗不知道，600萬是三小？真便宜。
小英政府
司法公正
不偏不倚
政府楷模
樹立典範
千秋萬代
世代共贏
無奈啊 怎麼不進我的口袋
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235478797
不滿不要來我大中國領土 包括台灣
B2 好久沒看到反串「客觀青年」了 最近壓力又大了？
我的肛門應該有很多人的DNA
Anal解禁
B4 我也覺得我的肛門有很多人的DNA哈哈
還在幫馬抬轎，可憐！
九二共識下去，中國包住台灣，你他馬的又搶不回一個中國的「席位」與「話語權」。
在表面上贏了這八年，但實質上差點被中華人民共和國🇨🇳吞併，腦子有病！
B1 我只幫事實抬轎 事實上就是馬英九時期南向更有成果 要反駁我準備一些圖文 芒果乾不夠😏
「心」南向 「身」中國
新南向不是讓台灣被以為是泰國的一部分嗎
你要金魚腦，我也沒辦法！
大家看馬習會順利結束，馬上就政黨輪替，就是對它進行壓力測試。
而大家測試的結果就是
馬習會不是象徵兩岸中華民國與中華人民共和國的和解，而是代表中華民國被柔性併吞。
2016年起，老共就是一直拿著馬習會跟各國招搖撞騙，企圖營造台灣已然接受中華人民共和國的統治準備一國兩制！
B5 到底誰是金魚腦啊 
從頭到尾 牛頭不對馬嘴 沒有任何數據支撐自己的論述 拼命想轉進到意識形態討論🤔這樣討論沒有意義 浪費時間
新南向失敗又在扯中國，真搞笑
YW大叔這麼愛中國喔
反正，期望國民黨放棄一中路線也是妄想。
只會批鬥自己的李前主席，捧一個垃圾馬！
這種政黨也是沒救！
更可悲的是像于北辰將軍這樣反應快的政治人才，這黨竟然不重用。
B8 
老太婆妳上線咯！
晚安啊
假如這樣是沒救 那沒有一中政策 新南向也不行 又不敢建國制憲的政黨 我們該如何評價呢😆宣傳大師 大內宣高手 萊豬化妝師 核能毀滅者 香港free ridder 還有嗎
b10 老人早點睡
B12 
感謝妳的提醒
馬英九 舔共啦！
什麼？我們執政時對中出口創新高？
那是他們需要我們 懂不懂呀
什麼？我們鳳梨賣不過去了？
中國真可惡 快點出來談判
妳們國民黨可以繼續擁抱那些快進棺材的老人，
妳們可以不重用于北辰這類人才，反正妳們又不想拉攏40歲以下的族群。
妳們國民黨的青年軍要是有于北辰的一半就好了！
老人在胡言亂語什麼啊
健保費拖欠太久記得要去繳費啊
不知道的人看到你這樣還以為臺灣醫療有多失敗呢
原來你家老人常常積欠健保費用，所以干大家什麼事？
他沒繳，妳有扶養義務，妳要繳啊！
別把自己沒履行的扶養義務講出來啊！
笑死
老人為什麼在看完留言之後自己在那邊腦補超譯啊
可憐
看一些賤畜綠蛆跳腳🐷
減少依賴中共絕對是對的
九塊在5秒後抵達戰場
https://i.imgur.com/SeFxFaS.jpg
誰跟你說新南向是為了國家好
傻傻的欸
為了某顏色的口袋而已
https://i.imgur.com/Qfaz3ft.jpg
https://i.imgur.com/WMYkMTB.jpg
https://i.imgur.com/lIKjhYL.jpg
https://i.imgur.com/X001e8e.jpg
民進黨愛消費228，乾脆加入教改裡面不是更好？？？
有放假就好zzz
個人覺得就算知道好了
那也是歷史
我可以放假我就很滿足了！！
人民就是健忘的。歷史則會一再重演。
想像一下
德國如果有人說納粹受害者紀念活動是作秀
說這些都是政治操作
說受害者家屬貪得無饜
會引起多大波瀾
想像一下
日本如果有人說南京大屠殺紀念日是作秀
說那些都是政治操作
說受害者家屬貪得無饜
會引起多大反彈

喔對了我忘記了
德國已經沒有納粹黨
日本也不再有天皇黨或軍國主義
臺灣卻還有個國民黨
B6 
但現在不會有猶太人 沒事跑去罵當初納粹的孫子
正常台灣人民也不會每次都要日本，為殖民台灣道歉
B7 那是你不知道有沒有而已吧
我可以合理推斷一定還有些猶太人會記恨
因為就連在歐洲也還有主張納粹主義的人
只是歐洲的法律會處罰這些人
不過上次我在FB看關於228事件新聞
下面的留言有一堆人大言不慚說228事件是「正確」的
認為當時那些被屠殺的民眾跟學生根本就是共產黨
蔣中正、陳儀不過是「剿共」
不過想當然這種荒謬的言論在台灣不會受到處罰
畢竟連曾經極權統治這個國家的政黨都還存在
統治階層的後代子孫也還能繼續參與政治
這在歐洲國家的人的眼中應該是很不可思議的吧
https://i.imgur.com/yNSEu4H.jpg
真相就是白癡會出現刷存在感
是吧
川粉們，該醒醒了
講那麼多就是不敢建交
不然二手武器誰來買
B3 美軍自己也會買，去做點功課
所以要建交沒？？
B4 有台灣買貴？
同價錢其他國家能買到什麼？
B6 台灣買啥買貴了？去做功課拜託
買貴會推差價呀
拜登登不愧是遊走政壇46年的政客，真的老油條，話永遠說的很含蓄
https://i.imgur.com/qZgb0fT.jpg
謝謝堵藍配合拜登總統演一齣大戲
政客也都說自己清廉不貪污為民做事啊
如果這種政治表面話也一堆人信的話
那真的是比小朋友還要天真了
https://i.imgur.com/jIrueju.jpg
人家只說你台灣是我的夥伴啦
戰爭時候你還是要自立自強
美國爸爸不會幫你的
覺青們準備好上戰場了嗎？
他回日本也不會有人要他
回中國也不會有人收留
外遇在兩國都是大忌
只有健忘的台灣可以待而已
酸民算酸得很小力了吧
如果是男方外遇一定被酸到跟羅志祥一樣程度
可以參考某黃，天天爆婆媳醜聞，結果被夫家錄音公布真實面目，一擊必殺。
外遇就黑了
但是原焦不會
女兒被言語霸凌，結果媽媽還留在台灣跟夫家一起過節？她媽媽是跳槽了嗎
B1 妳錯了中國都是在罵江
B1 但中國網友蠻喜歡她的 微博上幾乎都偏向女方 然後去罵男方 說男方沒有福原根本什麼也不是之類的 然後說一定是男方有問題女方才外遇 他們蠻偏頗的我覺得
她媽不是也在婆家嗎
B1你說的那兩個地方現在都在罵男生有問題
B9 沒有 日本現在是挺男方，中國是挺女方
B5 可能她媽媽在家沒Wi-Fi看手機，也看不懂台灣新聞，這真的是本案最大的疑點😂😂
日本女性外遇是不是在日本就沒救了
對岸何止罵男方，是連台灣人一起罵，這件事本身就不是誰對錯的問題，是當事人是什麼身份問題
B1 中國超愛她好嗎
她是少數整個中國都在吹捧的日本人
現在他們風向都是在罵男方
然後順便臺灣一起罵
B11 如果真的被言語霸凌她媽身在台灣還完全不知情的機率有多少？
福原愛有可能告狀 還有語言不通語氣也是聽得出來的
外遇也是精神家暴喔 因為另一半外遇自殺的人很多
B3 哪個黃？
他過幾年還是可以回來台灣~

因為到那時候台灣人已經忘了...
為何羅志祥還是一堆人喜歡
之前羅志祥外遇
結果我護專護理科朋友全部都怪女生
果然女生為難女生
乾～我們準備派羅志祥去對付福原愛！
B1 中國舔的可厲害了

前進人民幣嘍
但現在和異性過夜被拍到還堅稱兩間房的是女方，有聽過強勢的婆家，但是一般這種情況，岳母根本不可能忍受了同一屋簷下，現在這些情況其實都讓女生站不住腳。
如果先平靜離婚，再去開始約會，大家也不會質疑聲浪這麼大，但是可能女方形象太好，所以大家突然都導果為因。
他應該會因為大屌的帥哥日本人離開台灣
跟言語霸凌比較無關
台灣對於外遇很友善了好嗎
中國非常護短 他可以去中國發展
慢走不送
日本更大男人主義吧
如果女兒真的被婆婆言語霸凌
怎麼可能自己的親生媽媽還跟親家母住在一起感情還那麼好？動點腦好嘛
B11 福原愛跟日本友人親戚，怎麼可能不跟愛媽媽說最近這件事，沒網路愛媽媽也一定會每天打電話回日本吧
B1 你說錯了 中國都挺福原愛
他們認為日媒說的霸凌都是事實
要罵男方是吃軟飯的渣男
B31 可是我二嫂說在中國論壇&中國新聞底下的留言，看到罵愛的人都是比罵傑的人多欸～（我二嫂是中國南寧人）
你的 “都” 是從何依據的
B32 如果你是從「別人說」
來判斷
那我覺得你的認知是已經經過別人的詮釋
建議還是自己多看多判斷喔
https://i.imgur.com/sphwGdA.jpg
https://i.imgur.com/r3QVcMe.jpg
B32 你可以去知乎微博看輿論方向，全部都把小愛當自己女兒一樣箭指江，很厚的同溫層，說早聽說台男性格有問題不能嫁。事情一開始，我問大陸朋友聽說江福婚變，她竟然說對啊聽說江有出軌跡象，完全跟目前爆發事實相反。
B1 可惜中國挺她
然後現在各說各話
你完全因為男方是台灣人就挺他嗎
B35 就事論事
快滾啊，破麻還想怎樣，去中國很多爹會養他的
大吉大利今晚吃🐔
外遇怕人嘴？
中國是唯一回收的機會了
想看男方人設壞掉
但我怎麼覺得對岸罵男方除了是女方腦粉之外
最大的原因只是因為男方是台灣人…
B32 我有去刷了一下大陸微博跟抖音真的蠻多偏頗小愛的，希望大家不要吵這件事讓小倆口自己解決🥲
趕快滾
裝一副受害者樣子給誰看
B0 你是當事者嗎？目前江家是不是真的有語言霸凌，都尚未100%確認，就急著往江家身上潑髒水==
拜託 福原愛她媽還是江家負責在照顧的欸🙄哈日哈成這樣你也是頭一人

B7 不要期待中國網友能多理性
快去中國 慢走  反正同一掛的
https://www.youtube.com/watch?v=abWGRc3wsEI
B1 
呵呵，這位閣下不覺得自己拿別人語意不明的視頻丟一丟，跟這個Ytber罵的一模一樣？

真的要高姿態教訓我，就發一個自己正面槓的視頻上來啊，要以身作則喔～～
B1 
而且我也沒有直接證據，沒像閣下這麼有種啦，敢直接一口咬定某黨一定是在操縱某媒體～

看來您是有關鍵證據咯 這麼有自信，非常歡迎提供，我正煩惱這種事很難佐證呢！
對，你的錯覺
你去武漢肺炎國罵看看維尼啦
https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1613040896.A.F2C.html
啾啾鞋就很無聊阿
講的內容比老高好
又沒比老高點閱率高
你以為我在捧啾？
昊也無聊啊
越來越沒梗
這樣叫捧？
綠共黨就是在台喊著假民主的共產黨！ 
https://i.imgur.com/el7qGA9.jpg
北醫哥你可以先帶頭示範在大陸喊中華民國萬歲嗎？
B4 
回擊不提供論點證據是在三小？
新頭殼一直都是某黨側翼啊
B5 對呀 兩邊都不能罵啊 綠共=中共✅
新頭殼本來就綠色的啊，光看它的商標，以及大內宣時常常跟在三立、自由的新聞旁邊
你可以去看看呂秀蓮專訪，有提到綠營電視台製作人於2017年告知呂副：「上面要我暫停您的節目」。

不過今年2021還是馬英九執政，所以2017呂副言論自由被打壓，馬英九要負責。
B12 
感謝告知，以前大概有猜到～
不過沒想到已經明目張膽到連個公開討論的機制都不給 唉唉，
第一次深深感覺到綠共開始滲透進我們的生活圈了....
B13 
對好像有聽別人提過這件事，呵呵怪不得綠營元老集體大出走～

不過您的第二段我有點看不懂....是諷刺執政黨今天還要馬英九負責的意思嗎？
你留什麼言啊
破頭殼本來就偏那個顏色了啊
b8 我同學喊過
B18 
結果是？
b19 沒怎樣
B20 
你同學是在天安門廣場喊的嗎？
新頭殼顏色錯誤啊
b21不知道 只知道他當時去北京
感覺這樣的修法更像是事後彌補，而非預防？
籌設「司法精神病院 」
但目前還是找不到地點
B1 法律本來就是事後才能啟動吧
難不成想預防性羈押？
嗯
預防性的做法可能要參見精神衛生法強制住院，但上次那位並沒有被納入。我想預防性的效果很有限，是因為限制太多會被說侵犯人權而被宣告違憲吧..
B3
喔，我是針對樓主下面那句話去做回應的啊（汗
維基百科說鄭姓犯案人因繳不起健保費所以沒吃藥，不知是真是假。假設是真的，那我覺得讓這些收入低並有重度精神疾病的人免費看病吃藥或許實在些
實務上大概會無限延長
到最後空間塞不下
b6至少案發時是有藥吃而他不吃
確實==，判決書上說犯人不吃藥一方面是想省錢另一方面是覺得自己已經好了。對於犯人自己沒有病識感真的很難解，畢竟我們不像對岸可以輕鬆送他入院==，現階段精神病個案管理人力有限，強制住院的限制也很多，大概只能靠他的家人在他發作時送他去緊急安置。
犯人是低收，但還有在做粗工賺錢，他的妻子也經濟能力不佳。對於他或其他窮到瘋的個案，補貼他們看病或許不是唯一解，也至少是種壓力的減輕。再者，如果國家願意增加基層人力追蹤患者服藥或許能有近一步改善。
主要是他前面就已經到處報案，到處申述有人要殺他，但都沒有人當回事，所以他才要坐火車北上找媒體陳述，才會發生火車上的慘案，
前面有人發現他的異常應該就不會這樣了
b10
這告訴我們不解決問題，問題就會來解決我們
B11 蛤？不是解決製造問題的人嗎(◐‿◑)
溫馨提示 不用理瘋狗 一句武漢肺炎就破防了😉不過此等幼稚程度應該是小大一
泥還好嗎？
B1 笑爛
B0 難道大陸人都分不清楚菠蘿跟鳳梨是不同東西嗎？
https://i.imgur.com/mOfMS8i.jpg
https://i.imgur.com/UHkOTix.jpg
https://i.imgur.com/kEEBl5C.jpg
覺青根本沒看到能源這一塊齁～ 你往前看，連署前幾天，他們po文的切點就只有藻礁很寶貴而已，他們根本沒想到能源問題... 底下的人回能源問題他們全都接不起來，直接已讀🤷‍♂️

他們從來沒想到那邊過。

最典型的就是 @千金難買 @有學生證的網軍，我回他們人類已經剩12年的時間了，他們就直接已讀，其他人講到能源也是已讀超傻眼🤷‍♂️
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235395948
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235395375
我是傾向用核四
核四又不是什麼不成熟的技術 
都還沒用就整天想著爆炸跟核污染

天然氣貴的像什麼 然後政府又不敢漲電價 
政府為了不要核能 開始想東想西
現在人類只剩12年的時間，地球就要進入一個不可逆的生態浩劫了。

在綠能無法100%的現在，天然氣不是一直都不是最好的選擇，但是我們沒有選擇。

藻礁從來不是這個公投的重點，藻礁只是附帶的議題，真正的問題是我們要用什麼方式維護人類的未來。

環團們，你們是選藻礁？還是選擇活下去？
====

當然拜託，請公投重啟核四，一定要成功才行！
支持核廢料不要放新北市放樓上那幾位家  

而且燃料棒都送出去了吼 核四重啟個屁
B4 只能在買回來啊，政府就腦，錢都這樣花
核廢料放你家？
核四會傷害珊瑚礁

哈哈哈哈哈哈

https://www.scimonth.com.tw/tw/article/show.aspx?num=558&root=5&tags=海洋&page=1
啊 這裡有以前的報告，雖然有改善，但還是在傷害 ㄏ

https://www.epa.gov.tw/DisplayFile.aspx?FileID=6F3C318902B46152&P=ef580760-02c5-431e-93f1-979862ecd370
這裡還有核二核三對環境影響

慢慢看
https://www.nmmba.gov.tw/cp.aspx?n=fb3cfdaac4b7ded7&s=7C6FC3E661BA5A1F
支持核四啊，哪一次不支持。

拒絕南電北送，天龍的電自己生啦。
https://i.imgur.com/nXlJuTL.jpg
B4 所以嘛 就是為了自己的政黨利益 導致一開始就做出錯誤的決定 
民進黨自己拉的屎就自己擦
先解決核廢問題再討論要不要核電
B4 燃料棒運出去就再運回來啊 講什麼廢話？
難道你車子沒油，你都不加油直接報廢喔？
核廢料放我家，太陽能廢液、火力廢氣排你家好嗎？☺
核四若決定重啟，再花數百億跑不掉
B14 就走到死胡同了阿
到最後肯定火力全開的 畢竟綠能難以跟上
天然氣是相對乾淨 但是2025目標達成的話
等於台灣把一半的發電都壓在天然氣..
然後2025非核 也不是多綠能
80%的火力發電..
別再說核四了

我們直接跳過

建綠能核五
B4 燃料棒還沒賣出去只是放美國保管，每年還要付保管費
B14 核四不重啟就直接認列三千億損失，啟動至少還能成為資產，而且未來還有持續性收益
蟑螂能源議題還敢出來讓人笑R
B6 核廢料放我家？我家是什麼核安中心可以保存好核廢料不洩漏嘛？

怎麼2021了還有這種發言
高階核廢回收會有殘料，就像再生紙會有殘料一樣

根據綠色和平的說法，一噸廢紙可以生產0.85噸的再生紙，換言之，還有0.15噸殘料。

高階核廢料也是同樣的的邏輯。一噸高階核廢約2立方公尺 (70cm*70cm*400cm，高階核廢約長390cm)，在取出後放冷一天，輻射量會降低到不足1%。之後在冷水池 (燃料池) 放冷5~8年，就可以取出乾燥封存 (乾貯)。此時的高階核廢成分約95%鈾238及1%鈽，約3~4%是其他殘料。

反核對其成分最有意見的就是鈽，因為半衰期約24萬年。反核宣稱要放百萬年才可以讓鈽衰變到沒有超標輻射，但這只是片面資訊！！

鈽跟鈾都可以經過再處理取出，做成MOX再生核燃料，法國就有17%用電是再生核燃料提供。再處理後會剩下3%不能發電的殘料，這些殘料封在防輻射固化層後，體積剩下0.4立方公尺 (50cm*50cm*160cm)，圖片中右下角就是俄羅斯核廢處理廠, 經過再處理以後的殘料 (左下方是未經再處理的高階核廢乾貯) 。

臺灣使用核能40年產生的高階核廢, 未經過再處理下的乾貯 (類似左下圖) 大約需要7公頃就可以放置，經過再處理以後，土地需求降為1.5公頃左右。

反核只強調有多少噸高階核廢，卻忽略密度、體積及土地需求，甚至不提在處理後土地需求降低。此外，以小規模處理 (價錢比較貴) 約1200束高階核廢花114億，而1200束核燃料棒發電的效益，扣除購買成本與再處理成本，還能賺2100億！

那反核孜孜念念的萬年劇毒，輻射線呢?
抽出鈽跟鈾的殘料，仍然有超鈾元素成分，約經過1000年，輻射強度會衰減到天然鈾礦的10-50倍，一萬年後會降到背景值，根本就不是反核宣稱的要放幾百萬年(1000年, 距今差不多是在北宋末年吧) 。

一千年還是很久，然而這些殘料還可以再處理，殘料被第二次處理後輻射值大幅降低，約300年左右就回到背景值了 (距今300年前是...清朝康熙年間) 。如果現在我們還知道清宮劇，還知道北宋末年、宋朝跟金遼戰爭，那大概後代也知道這個叫做核廢料。我不認為會發生反核宣稱的「核你到永遠」，要管理幾十萬年核廢料，搞到沒人知道文字紀錄的事。

至於會不會產生越來越多核廢料？當然會，可是量很少，而且核廢的輻射會不斷降低，最後就是一堆沒有超標輻射的重金屬罷了

至於桶子的問題，現在乾貯桶可以撐50年，因為最早的民用核電廠是1956年問世，改成乾貯也沒多久，現在都有即時監控，擺在地面還比較容易管理，不會汙染地下水。就算有輻射外洩可能趨勢，換桶子就是了。被輻射活化的金屬, 不用百年就散失超標輻射。

人類使用核能從1960年代到現在2019年，也就60年罷了，已經抓到功率與安全性。之後再move一個60年，處理掉核廢料的技術不可能不出現，重點在於投入足夠資金、研發技術，而不是把研發資金砍了再靠北技術不夠成熟。

個人對於目前所有核能問題的看法，核心問題都是：
「反核拒絕相信有解決方案」
「反核只講片面資訊，不敢說出完整真相」

瞭解核能議題是把所有資訊公開透明, 讓所有人都能理解議題背景，知道可以怎樣做，要付出多少代價，而不是用片面資訊哄騙尚未研究議題的群眾追隨信仰。
============
再生紙
http://www.savetheplanet.org.cn/big5/sustainable/rpaper/greenpublish.html
俄羅斯核廢再處理
https://www.alamy.com/stock-photo-itar-tass-chelyabinsk-region-russia-july-11-2011-tanks-to-transport-50450452.html
核廢再處理價格與哪間廠商能做
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1663385443807370
核四疑問全破解
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1663574483788466
政府不告訴你的非核真相
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1663571983788716
https://i.imgur.com/UUfWp2M.jpg
B13 喔是喔  你說運回來就運回來 蝦報
B20 你是在哈囉 台灣能源議題也夾雜著政治

你叫侯友宜讓你放阿 可悲
核能在某群反核眼裡跟科學專業無關，永遠對人不對事，然後嘴裡很喜歡講尊重專業、靠背別人不理性，但只有自己的專業才叫專業，遇到很硬的能源科技議題又愛講情緒講感覺，活得像自己最討厭的那種人
B21 核燃料被運是政治問題啊
政府自己運出去，結果東西還拿不回來喔？
你是想表示政府掏空國家資產？
沒人逼政府把核燃料運出去欸，況且沒有燃料就買啊

B22 乾儲的確是也政治問題啊
如果要用核能就逼他發照啊 很難？
「盧秀燕要關中火，政府照開不給關」
「侯友宜擋乾儲，政府他媽的沒辦法動他」
可悲邏輯王說別人可悲耶 科科
B12 沒辦法啊 有人擋核廢的處理
啊 這個人好像洪大立委耶
https://i.imgur.com/xZNBcvd.jpg
代價 代價 天下沒有白吃的午餐
所有決策都有代價  就是沒人拿出來討論  真的可悲  公投不是案子丟出來叫大家要選邊站  是要整理這個決策的優缺點  要花多少錢  影響範圍多廣
反正不能蓋我家旁邊就對了
支持連署+1
反對的這麼喜歡蓋 就蓋你家旁邊阿🙄
建議一下統計哪個縣市投反對票最多
就蓋去那邊好了
支持中火 燒煤燒到爆

才可以保護我們七千六百年的藻礁
重啟核四 不能就下台
中國人蔡英文
寧救鳳梨，也不救藻礁
https://i.imgur.com/AZalfNI.png

讓我們台灣人，自己來救藻礁
蔡政府現在只救鳳梨，才不管你藻礁呢！
政府有種漲電價啦 
便宜的電不用 用貴的電還不漲
當初說核四會破壞環境
現在接收站也會破壞環境
我們對頂大的定義是不是有點不同？
私大比頂大多
為什麼不問私大
不是很想戰校
但我們之間對於頂大是不是有什麼誤會
比你好B11
B0 頂大？？？台南大學這種地方性學校啥時有進頂大？
B12 嗯 你說的都對
B3 笑死，嶺東仔還敢留言啊，不是綠能家園燃煤燃到爽，另外花錢花到爆嗎？😄
像你們可能就不是B9
對民進黨忍耐到頂點了

不過民進黨真的是沒有用
靠台灣人自己吃

國民黨也沒這樣鼓吹

那還要你們執政幹嘛呢
B1
因為國民黨舔共啊
不用中國說支持一個中國，臺灣方案
國民黨自己就會高調承認
所以～中國為何要政治打壓
B2

舔共比舔洋鬼子好
B3 
你就慢慢舔啊
沒看到世界誰做主？
現在是洋人制裁中國
不是中國制裁洋人喔
B4

根據計算共匪對我們是淨利
美國洋鬼子完全是負債
賣去的東西還不夠 我們還要貼錢買垃圾武器
B5 
共匪有什麼淨利？
原來是
飛彈對準臺灣、共機繞臺、國際社會打壓臺灣
讓民主國家更支持臺灣

中國不要整天喊武統
我們就不用買一堆，你口中的垃圾喔
B6 

賣出去的東西

連民進黨都說了中國需要我們
B7 
你要不要想看看
因為中國需要這些東西才買
還是中國不需要而硬買
所以～民進黨沒說錯啊
EFCA糖衣毒藥吃5年了，這就不叫舔共叫中國需要台灣？
國民黨貿易依存度39%民進黨45%
國民黨舔共，民進黨？
帶風向可以，來點有說服力的行不行😂
還國立學校😂
臺東專科好像不知道政府為了跟老共恢復已經跪很久了
https://i.imgur.com/hkOJ5VB.jpg

難怪還可以很無知地說是中國需要我們😌
無知真的讓人怕爆呢😂
B4 哇草 誰作主你就舔誰的意思。你這論點高呀！
B6 飛彈對台灣？ 別往自己臉上貼金了！今天沒台灣 中共沿岸一樣部署飛彈啦！一樣飛機要飛出來！
就因為現在政府要當洋人的狗，對岸也只好把你當狗看。
B10 
聯合新聞網內文：
防檢局2月26日晚上接獲中國大陸方面透過「海峽兩岸農產品檢疫檢驗合作協議」平台回應，表示暫停我方鳳梨輸入符合其相關法律法規及標準；防檢局當下也再度回應，強調我方已採行有效強化措施，再次建議盡速展開雙邊技術性視訊或實體會議討論，並依國際規範即刻取消暫停措施。

中國自己違反國際貿易規定
我國政府要求討論原因，不要政治操作
這叫做跪中國喔
新聞內文都不看清楚，還敢嘴砲一堆
你自己無知，不需要告訴大家
唉
無知又帶風向～才讓人怕爆
B11
舔美國
總比B3去舔中國
沒有任何好處，還會被威脅武統
B12
拜託
你要不要看新聞
對岸對臺飛彈設置多少啊
中國飛機騷擾我國ADIZ 到底多少次數啊？
你怎麼不說因為在野黨跟無知民眾
寧願去中國要飯、自降國格
難怪中國整天打壓臺灣
有沒有違反規定是WTO說的算不是臺灣說的算耶
笑死
有夠無知

還有不要當別人拿著覺青 英粉檢視別人舔共的標準來檢視民進黨的時候就受不了啦
這就是跪啦懂不懂
B13 呵呵 我國ADIZ範圍在哪裡呀？誰設定的ADIZ？ 公用是什麼？ 要不要去做一下功課呀！
順便問一下 對台飛彈數量還是東南沿岸部署飛彈數量？其中能打到台灣的有多少？
B13 舔美的好處是什麼？說來聽聽
B14 
你難道不知道，目前還有ECFA?
你真的是很無知欸
韓粉愛貼文章，又不看清楚內文
還有臉嘴政府跪中國
拜託～文章哪邊寫跪中國啦
政府只是要求對方要說明
韓粉就能超譯幻想舔共
可憐啊🥺
B15
我國ADIZ範圍，國防部都有相關資訊
ADIZ由誰共同設定，網路也能查詢資訊
你有空回覆我，沒空自己上網查詢？

中國對臺飛彈是否能打中臺灣，這是中國的事情
事實就是中國有佈置一堆飛彈
我不知道
你扯能打中臺灣的比例，有事嗎？
那麼飛彈不能打中臺灣，又有多少呢？
麻煩你回答喔
B16
一樣啊
舔美，有什麼壞處
舔共，有什麼好處
B17

回答了

舔共賺的錢是正的 不要給我瞎扯飛彈
舔美賺的錢是負的  那些賣出去的還不夠買美國武器
B18 
上面已經告訴你
目前出口中國的商品，扣除農產品
大多是中國本身需要
跟舔共的好處，有何關聯？
舔美的好處，就是有人會制裁中國
上面也說過了，中國不要整天威脅臺灣
我們不需要買一堆，你口中的美國武器
B17 
不是啊
有沒有違反國際規定就真的是要由WTO來判定啊
到底在拗什麼啊我看不懂耶

還有專科仔是不是不知道什麼叫做讀後心得啊
笑死
難怪還可以一副沒思考能力的反問耶
而且我也說了這就是按照覺青對於別人舔共的標準來看待民進黨
專科仔的大腦是不是可憐到只會看字不會思考了啊？？
悲哀喔
B20 
你自己貼新聞
你是不是不看內文啊
裡面就說按照雙方貿易協議討論
觀察中國後續對農產品進口狀況
再決定是否跟WTO提起訴訟
你眼睛有問題，還是閱讀有障礙？
綜合上述～
你還有臉提讀後心得喔
我也說過，政府是要求中國說明
跟國民黨的舔共行為，哪邊相同？
韓粉是不是腦袋壞掉呢？
拜託你～
不要再丟人現眼
可憐啊🥺

還有
我去年已經考轉學考
目前就讀臺灣大學-圖書館資訊學系
你文字的專科仔大腦，好像比你好很多欸
你連臺大都考不上，可憐又可悲
B21 
我只是就事論事啊怎麼了嘛？？
你的學校名稱就是國立臺東專科學校啊
說你是專科仔有什麼好爆氣的嗎？？
難怪會氣到開始胡言亂語開始戰校耶
專科仔這三個字傷害到你的自尊心了嗎
幫QQ
B22 
我也是就事論事啊
你自己愛貼新聞
又不看內文
還有臉嘴一堆喔

我目前是專科沒錯啊
我本來就不在意專科身分
我也是用專科學校當卡稱
你哪邊看到我爆氣呢？
你是不是沒吃藥，幻想症發作呢？
反正
我也順利完成轉學考試
目前就是就讀臺大，畢業就是臺大學歷囉
面對一個說不贏別人，就用學歷來嘲諷別人大腦
我用就讀臺大，笑你智商也是剛剛好
你就是讀不到臺大，幫QQ😭😭
B23 
專科仔氣完開始搞精神勝利法了呢
啊不是轉學轉到臺大了還那麼阿Q喔😂
B24 
唉
你說自己精神勝利嗎？
我就不在意專科身分
也用專科學校當卡稱
你一直幻想本人爆氣，是不是幻想症發作？

你自己愛貼新聞，又不看內文
被打臉之後，開始用學歷嘴大腦
現在發現連學歷都嘴不贏，開始耍無賴
你真的可憐又可悲欸
有空出來丟人現眼，好好唸書喔
等你也能考到臺大，再嘴本人阿Q
B25 
我說你是專科仔並沒有要嘴你學歷
因為我說的只是事實而已
你自己一直覺得充滿惡意我也沒辦法啊
我從頭到尾都沒說過專科不好吧
被害妄想真的可憐耶
嘴別人忘想之餘要不要先看看你自己啊
B26 
https://i.imgur.com/1oJSml9.jpg
我說你講不贏，就用學歷嘴大腦
我也沒說錯啊
你自己打的文字，這麼快就忘記喔
你是不是有阿茲海默症？

我從頭到尾，沒對專科身分生氣啊
你從B22開始幻想我爆氣 ，你真的症狀嚴重喔
你在B22說本人戰校
可是～我目前讀臺大比你學校棒
也都是事實啊～你幹嘛自卑

還是老話一句
要嘴別人專科仔
先想想自己智商程度
專科仔能轉學考到臺大
文藻仔～只會貼文不看內文
外加網路耍無賴
你才是可憐又可悲😭😭😭
阴谋论？这是阳谋了吧已经。
福原愛懂玩
先發制人黑掉男方
再來個外遇合理化
請福原愛道歉要有誠意
買下所有中國不要的鳳梨，好嗎？

不然就跟中國人蔡英文利用台灣藻礁一樣，
騙票用完即丟，喊喊口號而已
https://i.imgur.com/zP0Ufce.jpg
https://i.imgur.com/vSu8SaJ.png
柯文哲跟韓國瑜帶起台灣社會歧視女性的風潮    讓福原愛長期身心承受莫大壓力    導致婚變    這件事全怪福原愛根本不合理
江宏傑是南中補校
補校就是夜校唷
這也無法證明什麼 再坐等證據
B3 不好笑
我只看到腿很開的女人在脫罪而已
柯媽上身嗎
師母是誰？
螢幕上，小傑形象保持良好，好像不會說這樣的話，但並不表示，小傑不可能
之前社會新聞，恐怖情人殺女友，身邊的好友都也說「他平常人都很好很客氣$@...」之類的話
風向為什麼是導到言語霸凌 婆媳、姑嫂不合啊？不合就離婚啊？這不是外遇的藉口吧？ 

說真的如果換男生單獨和女生出去 無論有沒有婚姻失和 早就被罵渣男了 只能說福原愛真的形象太好 竟然可以變成是男方的問題 誇張
為什麼我當下只有想到小愛的男閨蜜搞不好是gay😂
但小愛為了保護友人也不好說什麼🤣🤣
我記得不是有調查在說 日本家庭婦女外遇機率高嗎
這起事件會不會又是羅生門
如果小傑真的和小愛說的一樣，真的就是恐怖情人
但如果是小愛或媒體杜撰，我個人也覺得小愛也很恐怖，讓我想起控制的劇情
江真的看不出來會口出惡言的人....
而且他們在螢幕上看起來真的感情很好
新聞一出來真的大嚇到
https://i.imgur.com/n9VimyA.jpg
外人的看法會準？

那羅志祥沒被人爆料

外人看得出他是時間管理大師嗎？
B11 對ㄟ！！！ 覺得也有可能呀
為什麼不會是男方的問題啊？師母畢竟是外人不是枕邊人 真的不覺得這種說法跟 我兒子很乖 都是被別人帶壞的 有什麼差別 福原愛的教練是不是也能跳出來說小愛很乖巧不會外遇呢
B11 gay並沒有把老二切掉
B9 我的媽呀妳知道妳在講什麼嗎，要不要搞清楚外遇的人誰，人家岳母還在夫家被人照顧，覺得江不好，那她腦子燒壞把媽媽丟在台灣是怎樣
B11 換個角色 男生可以跟女生出去過夜然後保護是T 也不好說什麼嗎 
早就被當渣男罵爆了　笑死
外遇沒有理由
如果真的委屈了可以直接告知大眾
離婚後找新對象相信大家也會祝福小愛
可惜小愛選了讓大家失望的方式....
我只能說：一個巴掌拍不響！
但這是人家夫妻、三個家庭（男/女方原本家庭、男女方新成立的家庭）的事；容不得外人來指三道四，別人呷麵，你在喊燙、干你屁事？
經營婚姻本來就不是件容易的事；就連同種、同文化、同地區長大的夫妻，都會吵架、分居、鬧不合了，更何況是異國婚姻、被眾人矚目的婚姻！
他們要承受的壓力我連想都不敢想....
事出必有因...沒有誰對誰錯
我們就靜靜的拿出凳子、雞排、奶茶，接著看故事會怎麼發展下去.....
呸...要有同理心好嗎？祝福他們很難嗎？
但一個八就可以讓我開無雙 我快到讓你看不到我光影
B23 推你 而且江也說他不認識那男的 誇張
B18 您舉的這個例子…的確是不難想像耶
不管怎樣外遇就是不對 要找男人離婚再找 那那麼多意見？
夫妻不合不是外遇的理由，大可爆出來離婚後找新人，而不是用對方的過錯合理自己
看來X女不是空穴來風阿
這證明有點虛欸
好好笑 你p的嗎 B16
B9 現在是莫須有的罪名開始亂扣嗎 女方外遇想洗白就亂放話 到底誰比較噁
純粹分享～
B34
遲早離婚
不合就離啊

訪問一堆路人幹嘛
一下媽媽 
一下朋友
現在連師母都出來了

我看
下個月清明
記者去觀落陰訪問一下
江家祖先好了

再說人本來就會隱藏自己惡的一面
問這些人是有屁用喔
B1 斯勾伊捏
按照已存在事實說話，跟男人去旅館過夜還帶回家過夜那就是垃圾婊子一個而已，我們男人爭氣點挺自己人好嗎，什麼毒姑言語霸凌都沒證據 笑死人
一個人的真實面向不是我們能想像的……
反正這兩個人有一個行為應該是比較恐怖的
只是不知道是哪個
如果我是女生，那麼帥，就算被他言語霸凌什麼的，只要他只跟我一個發生關係，不要家暴，我都可以接受他到死。假如今天角色對換，換成福原愛，我也可以！原諒我，就是外貿協會
B29 舉的例子太差抱歉

我只想表達人能看到的只有外在

看不到內心的
好啦好啦江言語霸凌啦
然後福原還把媽媽留在異鄉跟這個爛男人一起喔？
那福原到底是一個不優的太太還是不優的女兒？
B24 小啥愛 劈腿愛🤮
我覺得只有雙方知道啦。
我有個朋友男生也是溫溫的、很憨厚、
對人也很有禮貌沒生氣過，
某天她老婆突然說她要跟他離婚我嚇到，
她說男方會罵她很難聽的話，
不跟他做愛就說是不是在外面被幹過之類的，
她如果沒有即時接到男方電話，男方也會大爆走，我超訝異！
女方有錄音跟存line,最後有成功離婚！ 
夫妻間的事就是夫妻知道而已！！
像「控制」那部電影啊，
誰對誰錯真的很難說的清楚
B9
就像妳講的一樣要洗白很難
不是隨便一個人講話護航就可以
但兩個人比較起來
福原愛一定是更不好的那個
因為她跟老公不認識的男人
一起在外面住在一起過夜一天
是千真萬確的事實
何必急著幫江宏傑背書，做人處事如何，不等於跟家庭就成正比，這世界太多道貌岸然的人了，我的爸爸是公認的好好先生，有不錯的公職工作，外在形象就是好爸爸好老公，在我小時候，他是會家暴我媽媽的，只是那時代的女人非常會忍罷了，而且我爸爸罵人不帶髒字，可以讓人痛哭流涕，就是現在所謂的言語霸凌！
說什麼如果江宏傑怎麼樣，小愛的媽媽怎麼會在江家，這很好理解阿，哪個父母會希望自己小孩離婚呢？！有些父母帶著去下跪道歉都有可能！
B49 
我只相信福原愛出軌
江是好是壞我一律不信
B49 然後咧，那是你爸又不是江宏傑🤷
覺得不好可以不要保
又沒人逼你🙄
健保也是唷
B1 除了好不好之外，總覺得資訊不夠透明呀～健保哦...關於血汗基層的另一個話題了
資料很透明呀，現在可以自己查
兩個都在炒作
民進黨說不定都想好了
一方面增加反陸情緒
另一方面表示自己很會做事
隔一兩天馬上就報導賣去日本了
商業交易，一方要市場，一方要貨，其實都沒問題啊，完全不用牽扯意識形態在裡面，我就不懂韓國瑜錯在哪？
連美國都在跟中國談生意了，到底為什麼不能讓商業自由？
難不成要保護國產企業，然後讓國內沒有競爭力，沒有淘汰機制
民進黨反共
能賣去中國是本事
國民黨舔共
能賣到中國是施捨
這樣懂了嗎？
人家中共是不守信用棄單
今天換作你是外送員 你送到別人家他跟妳說東西不要了 棄單 你會很高興嗎？
今天換作韓國瑜遇到這樣的事 他會笑瞇瞇說中共做得好嗎？（他好像真的會這樣說...我在談大海「中國市場 你跟我談漱口杯「鳳梨」）
B4 自己鳳梨檢測出有問題 棄單有什麼不對？
難道你買東西發現東西有問題你還會付錢？
現在明明就有介殼蟲在先 還一直罵中共

所以以後只要東西賣不出去就先檢討別人 自己都不用反省 先製造對立 反正都是大陸的錯 民進黨一直都在愛台灣 

當初說國民黨舔共 現在民進黨舔得更厲害 不給你舔還罵別人 

我就事論事 不要把我打成中共同路人
b4在幻想喔
一直都能賣給大陸阿
不過只能民進黨賣
其他人賣叫做舔共
懂了嗎
所以中共禁止澳洲煤炭進口 紅酒 大麥 肉品都是因為環保不合格的原因嗎？
5000批有13批檢出 = 禁止進口
希望其他國家都有0檢出的鳳梨 包含中國自己也有唷
順帶一提2014中菲關係緊張 中共用同樣理由棄單改買台灣鳳梨
所以你還真以為是介殼蟲嗎？
定金都没付的叫弃单，这是要强买强卖哈哈哈。
B8 噢！所以不買東西就是政治操作？
每個人一定都要跟台灣人買？把大陸當敵人還要別人對你好？
奇怪了 民進黨整天都在政治操作 中共就不行？

有時候覺得台灣人是不是太自我感覺良好 好像全世界都欠台灣一樣

反正只要大陸跟台灣有關 一定要別人支持台灣
https://i.imgur.com/Futu4D1.jpg
看來這對你來說太難理解了
B10 不是就事論事嗎怎麼一秒變韓粉了？
反正你現在承認中共在「政治操作」那就對了
等於認同我的論述
B12 不論這次是政治操作還是真的驗到問題
這次的狀況都表現了台灣對中國市場的依賴
要解決這問題 罵中共和檢討誰誰誰根本沒幫助
想對抗中共 又不好好拓展其他海外市場
政府為了跟老共恢復貿易跪了起碼有4天了耶

https://i.imgur.com/uwqJLZA.jpg

https://udn.com/news/amp/story/120657/5289120
然後還有人在這邊自high民進黨多有尊嚴喔🤔
是不是大內宣的夢太美所產生的錯覺啊..

話說今天是3月4號
也不知道老共回覆了沒
不然跪太久血液循環會變差的😌
不是分散風險了
現在怎麼崩潰成這樣
B12 你就認為是政治操作了 我還是還能說什麼？
所以民進黨自己政治操作 不許別人跟他一樣？
還有你是台灣人 你管中共做什麼 更何況這篇是在說民進黨自己雙重標準 

你應該去怪我們政府 嘴巴說不能靠大陸 但還是在舔共 別人不給你舔還生氣
當初說的大陸不能沒有台灣 結果？到底誰需要誰
B12 中共是政治操作沒有錯啊⋯⋯
你何必這樣一直懷疑自己哪裡說錯了🧐
https://i.imgur.com/2NvjZ6R.jpg
B5 
B16 
B17 你是容易健忘還是害怕想起來 才不到一天的時間就忘記自己帶風向帶成這樣
要幫你導讀嗎？
「是台灣鳳梨品質有問題有介殼蟲才棄單 有什麼問題嗎？有蟲欸！品質這樣爛棄單也是自作自受」
B18 我覺得這有點假就是了.....
我是支持東西賣的出去啦 因為台灣吃不完～
想的是改善方法 而不是到處對立
民進黨要製造對立 能拿他怎樣....
EFCA糖衣毒藥都5年了還要繼續吃
萊豬也進了，可以請美國爸爸幫忙買鳳梨？
如果是中國需要台灣的話，EFCA可以先斷嗎？
為什麼我們要賣敵國需要的東西？
現在鳳梨農應該很驕傲才對吧？終於不用賺紅錢了阿😂
呵呵 說好的備忘錄呢 結果對面說斷就斷 真的是草包 還害農民擴大投資種植
B5 檢測是藉口好嗎 要弄你 都能生出藉口 他現在擺明要弄你 對岸就是意識形態非常危險的市場 當初跟風韓國瑜的農民 吃屎啦
B2 你說不要意識形態就不要喔 跟對面說啊  養套殺 當年草包還配合演戲 現在真的被套殺
B18 現在反台灣才是時事版的政治正確啦 你不懂
看一看問題、再看一看校名
一切都合理化了...
https://i.imgur.com/WfR5Pt8.jpg
自己也禁別人一堆
現在人家禁鳳梨就在那邊哭

常常罵別人還要別人來支撐你
現在很多人都會有這樣的觀念....
對你好是義務？？
講真的⋯⋯有蟲看你要不要多吃一點
B25 是啊 阿 不是要一中嗎
政治上給你吃豆腐了 要安怎？
不然你們告去世貿啊
民進黨就雙標啊！
別人做中國生意就是舔共人，中共人，
他們自己就是，哇！是中國需要我們～
講這種話還是一堆人拍手叫好...
其他人賣 都先給你貼標籤 一堆年輕人被洗腦 自己賣就說推銷不遺餘力
不用為反而反
中國打壓不是一天兩天的事了
自己國家的權益本來就該爭取
https://youtu.be/KIAFtkdcLIc
孓青真煩
B2 
錯在他只想把所有經濟籌碼
全押在中國他覺得只要當隻哈巴狗
不要跟著中國起爭議就能永續經營
但這種作法跟作死沒什麼兩樣
因為只要中共想弄你經濟制裁你
你就死了 也許剛開始能賺錢
但是等到經濟貿易完全跟中國綁死
之後你只能依著他否則你就得死
屆時中共統一台灣就只是跟喝水一樣
輕而一舉的事
B32 
如果你不是被洗腦洗的很乾淨
就是有被害妄想症⋯⋯
B33 
自己回去看韓總在高雄的經濟政策吧
B34 現在是草包當總統？
我為什麼要去看
我知道他去簽農產品合約
就要被你扭曲一大堆有的沒的

照著你的話來說 那民進黨是在 該 什麼的？
文不對題欸你
又沒錢給妳拿 帶風向帶的這麼勤幹嘛？
B32 
沒辦法，中共在產業方面就是做到讓你非舔不可
商人是現實的，他們會不知道這種事嗎？
我是信奉商人無祖國，事情對我就是最大利益化，沒在跟你玩統獨問題~

呵呵，那現在的綠色執政有比較好？不是綁更死？
產業趨勢把你逼得不得不舔了懂嗎？


既然大家都要自己來，那就繼續鎖國，留下些爛企業吧~反正也不干我的事，我也不會投資這種公司
B34 拿地方首長的預定做法來護航現在全國的農業政策？台灣現在變成直轄市？
B4 那如果外送員送很爛的東西來，你會照收嗎？by鳳梨王子
B38 你會客訴 你會退單 你會依循正常管道換貨
這些都純屬正常現象
你會下單後 餐點送到 然後說你之前有吃到爛東西所以我要退單？

5000批有13批有蟲 照你邏輯第一批有蟲就該禁
而不是改善後近三個月都沒蟲的時候說 「啊 我之前有檢核到蟲所以我退單」

多找點資料吧⋯⋯
是時候回顧一下經典歌曲
千本選舉
https://youtu.be/XLLLQVUjk9I
缺電英
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
查某郎 千萬勿通吋幾機嘴
民進黨的嘴 騙人的鬼
騙 都在騙 騙騙騙騙騙
呆彎人的智商完全不用期待
台灣本來就不是各色人種大量混居的國家  就算有歧視也不會想去改變
根據我在日本交換的經驗可以回答
以上這些問題是東北亞國家的通病
如果日本的嚴重程度是60分
台灣大概是100分
時代力量 這樣票不會比較多啦  

講一堆廢話 政府不是在做嗎???

跟著國台辦一起怪台灣?

2019的時力：政府應該確保大潭的燃氣機組如期上線，不要再重演2017跳電

2021的時力：北部少發個2.4%沒什麼啦～～南部可以供我們電啦～～不用急著要上線發電啦

結論：ㄌㄙ黨
B1 1450加油💪繼續洗地
國家隊消貨太慢，中央支持人民買單比較快
某嶺犬也差不多ㄌㄙ啊
只會哭夭 沒有建樹
在野黨要是能有「建樹」那要執政黨幹嘛...
組鳳梨國家隊
不如組外銷國家隊
韓粉還在崩潰 可憐哪
B1 1450辛苦了！
誰褲子拉鍊忘記拉，把B1給露出來了？
B4 
袁騰飛老師
B4 我的我的抱歉，以前被夾到壞掉，現在才變粉頭，不好意思讓大家見笑了
B1 嶺犬萊吸已經來了wwww
人民錢就隨便花～
嘴巴討厭共產黨
1.貿易依存度年年攀升
2.大內宣學共產黨
3.ECFA糖衣毒藥一直啃
4.共產黨不吃的萊豬叫台灣人吃
鳳梨還不是貴的要死= =而且為什麼要花10億去買啊
乾這真的無言
實在不懂有什麼好搶救鳳梨的
平常沒事賺得跟什麼一樣 也沒什麼貢獻
現在被取消訂單沒錢賺開始哇哇叫
要人民來幫你們這些果菜農擦屁股
與其幫這些少數農民 不如提高基本薪資
看到政府搶救 我一律抵制
支那人
今天如果出貨扣掉成本農民能賺多少

我：跟現在一樣！
某人：為什麼？
我：賺的不是農民
B1 1450年終也不過0.5個月
還再賣命啊 千葉姐早就不知道換幾個人了😂
你除了這句“韓粉還再崩潰啊”
就講不出其他話啦
狗嘴吐不出象牙哦😂
你已經是第幾個了？
請回歸市場機制
鳳梨該跌就跌
對我們來說我們要吃的是便宜的鳳梨
而不是硬是把價錢維持在那邊的鳳梨
B1 好了綠色韓粉，快去找習近平或女版馬騜蔡女皇蔡英文拿錢
https://i.imgur.com/3Qxqpd2.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235480056
看不懂 日本也會檢驗出台灣水果有寄生蟲被退貨 怎麼不見如此操作🙄️
因為要救農民啊～不然沒人要買！我們的總統大人跟行政院長要開始
一日三餐配鳳梨
不然對不起農民
B10
這個評論 是狗吧
宣傳大家多買鳳梨鼓勵買氣也能被洗成大內宣
不講是不是又要狗叫政府不關心農民
投入經費你也要嘴炮
不投入你又要靠北靠木政府不做事
納稅錢不使用不然每年繳是繳保平安的？
B21 不能同意更多

PS. 嘴巴上罵中共還可以從他身上賺錢不是很爽嗎？不懂這個點有什麼好罵，要罵新南向就直接拿銷往東南亞的數據出來罵
https://i.imgur.com/BrJsPH1.jpg
要看新南向喔....
你有臉提我還沒臉給妳看勒
還是要說朱拿財政部的數據是剪接的？

嘛好意思？
b0 九塊還在崩潰啊🤣
B23 這就對了！就拿這張圖出來嘴嘛！很多人就愛扯大陸的銷量增加幹什麼，好好學學這位
B1
你這種黨工覺青更可憐
https://i.imgur.com/v8MCAtk.jpg
現在是救鳳梨，之後又要救什麼！？
為什麼需要拿10億那麼多的錢出來救？
錢真的都有給農民嗎？還是拿到其他地方！
經過那麼多年了，為何還沒辦法解決問題？
還有..除了關心鳳梨外，
也該去多關心其他水果，或者蔬菜..
而不是一個鳳梨就搞的全臺灣動員一樣...
問錯問題了！
應該問如果國人熱情的訂購鳳梨，並且訂購量已達去年總出口的數字時，十億的補助款去哪了？
要知道預算編列後會計科子目是不能變更修改的，然後機關又有明定預算執行率不得低於一定的百分比，若是低於百分比的話明年度編列預算時會被檢討及削減預算的。
老共計畫通
嶺犬多發幾則回覆會有西莎當獎勵嗎？
乾可以不要講政府錯就說別人是韓粉嗎？
真的很鬧
人民監督政府天經地義
我總統投蔡 政黨票投時代力量
我還是能嘴政府哪裡不好啊
到現在還在用陣營關心政治
台灣人民的公民素養真的還有待加強欸
政府484都不能宣傳、宣導了
一宣傳、宣導就是內宣
好像永遠什麼事都不宣傳宣導
才是某些人要的
怎麼記得上次好像香蕉也是過剩，然後政府花一大把錢把香蕉買去銷毀...不知道這10億買的鳳梨是不是也會拿去銷毀QAQ
其實好想幫忙吃完~但是現在鳳梨怎麼反而還變貴了一點點...
不過我其實有一個疑問欸，中國不買說真的不是什麼訝異的事情啊！現在封鎖鳳梨，跟封鎖陸客來台，倒掉的一堆旅遊產業鏈的人有啥不一樣？不都是自由市場的反應嗎？價格都還沒崩盤，現在幫助也只是幫大中盤商賺大錢而已
阿不然怎辦
讓果農吃屎？
事實上他又不能怎樣。農民自己省成本去對岸撈錢 怪誰
賣不掉 喊個被打壓
全台灣在挺
這些農民 真的很噁心
每次看到政治文下面帶風向的校名都要去查一下在哪裡
就會發現原來就是這種學校的學生會被買去當網軍
不然出來也沒競爭力可言
當當網軍可能是唯一生活技能了
今年鳳梨夯 我就不吃鳳梨
統治階級想怎麼操控
我就反其道而行^_^
B35 就是讓果農去吃屎阿
你這麼有愛心怎麼不跟小豬一樣
買個兩百箱？
B9 不吃萊豬不就跟共產黨一樣了嗎！
我大西瓜怎麼可以跟共匪同路！
可憐啊~~~~
https://i.imgur.com/qyJsj8T.jpg
議長有讓臺灣的路變好嗎
不過我想說
農民根本很多都是只想走輕鬆的路
水果出去中國
輕鬆賺
很多農民根本就裝弱勢
我自己阿姨也是果農
就很看不慣他們整天也不想精進
就覺得反正政府會幫
免驚啦
如果出事
上街哭一哭
說自己苦人家
犧牲農民利益
媽的現在是舉國來維護你們農民利益欸
尤其之前很多蔬菜水果價格崩掉
不都是你們只顧眼前利益
看到什麼水果價格好
就一窩蜂進去
也不顧本來到底是種什麼的
最後大家一起烙賽
真的不讓他們痛幾次
他們不會知道自己差在哪欸
你知道的太多了
B27
https://i.imgur.com/31S8uL7.jpg
https://i.imgur.com/Jd6riDf.jpg
B1
農民就是見風轉舵
今年A貴 就種A
變成明年A便宜 再來喊苦 
政府不幫忙 麻煩大家認購

沒想到還有人拿這個說嘴 真可憐
不管哪個執政 都被農民耍的團團轉
B46 我 b43
完全正確
農民好可憐QQ
然後靠大家救濟
B1 加油！党會記得你的貢獻。
這就是大家不想繳稅的原因
B11 我本人也蠻喜歡吃鳳梨的 
問題現在這個萊豬政府一天到晚亂放火 這回燒到自己還要拿錢出來買鳳梨？
抱歉 我跟我媽說今年都不要買鳳梨來吃了
B1 陰魂粉崩潰中
怎麼老是這種同溫層的文章？

反正我看國民黨也撐不久了，你們幹嘛不去幹點正事？
民進黨就是廢
B4 有笑到🤣
請大家多多餵食 b1
捐嶺犬飼料 做愛心
B50 水喔 清醒人士果然還是有的
沒人買就薄利多銷 這種果農果然還是貪
難不成每個人出來做生意 只要沒人買
就跑出來求政府 浪費我的納稅錢
為這些貪財的農民買單嗎？
政府這波操作真的很扯 這樣搞的話
台灣人都不用做生意了 反正政府撒幣
大家都有錢 台灣人都不用工作了
B56 
果農貪？果農賺？那還是你要不要去務農發大財？不喜歡繳稅的話真的可以考慮喔！農林漁牧所得免繳綜所稅喔！
還有什麼叫沒人買求政府？現在是被禁止出口欸，被你講得好像很簡單一樣，我不知道果農欠你什麼還是說你有什麼想爆料的，不然我只能說這種言論真的很好笑，
「果農賺很多也沒看到貢獻什麼？」這句也超怪，可以不滿政府但講話可以有點說服力嗎？
「要果農去吃XX？」問號？
我看你是因為納稅錢要幫助投給綠營的農民所以不爽吧⋯⋯如果是這樣那我只能說真的是沒救了🤷‍♂️
B55 
不要 我才不要把愛心用在牠身上
蔡英文不是一直講台日、台美友好嗎
你看這時候
他們有買爆嗎
換個場景，今天如果是轉作陸客的旅館、旅遊業者、客運，陸客不來風向大概是：沒競爭力死好。
我也這麼覺得，所以壓中國市場的鳳梨商我也不關心不介入。
KMT 4.0不EY
無聊
B61 2.0跟3.0呢？
B63 DDP內核主版本已經過多次更新了
2.0 3.0 老版本了
國民黨還在KMT 1.5.1.n真的很可憐
B57 果農不要賺也不要貪 
難不成鳳梨放著給狗吃嗎？
被禁止出口就被禁止 還要政府來大內宣？
賣不出去就賠本出售 不是很簡單的道理？
今天鳳梨都要花10億了 那以後各行各業
只要被禁出口 請問台灣有幾個10億能花？
我並非針對果農 我只針對市場機制
天下有穩賺的生意 大家都搶著做了
政府免費幫忙打廣告 人民無償掏錢
果農直接躺著爽賺 錢到手誰鳥你
然後人民日子繼續苦哈哈
B64 有趣的比喻
政府強調大陸佔鳳梨外銷九成，但是不願說內銷佔總產量九成。
政府強調大陸片面暫停進口台灣鳳梨，但是不願說暫停的原因確實合理存在。

原本只是件小事，對整體果農影響也不大，現在卻因為芒果乾操作慣了，硬要操作一下鳳梨乾，結果鳳梨價格反而上揚，這合理嗎？

我們政府做秀跟做事怎麼排先後的，不言而喻。
B57 果農賺得盆滿缽滿其他人有享受到嗎，每個行業本來就需要承擔各自的風險，颱風也要救助金，現在這個也要全民買單，果農吃相難看還怕說喔，還是你家就是務農，如果是的話就快去吃屎QQ
10億....太少了吧
這樣怎麼撈得夠
民進黨的黨員都要分一點啊
應該投入多點
B1 不支持蔡英文就是韓粉喔
你這韓粉邏輯...
B1 韓粉廣義上是指中共同路人
https://i.imgur.com/31taH11.jpg
綠圾...
B1 老闆 來一盤鳳梨炒萊豬
B57 那要救夜市和中國客旅遊業者嗎
B57
陸客也是被中國禁止來台的，我國台灣才沒禁過。當初我看新聞也是叫好。
現在為了維持標準一致，鳳梨被禁我也是笑他們少數農民吃糖衣毒藥沒轉型。
現在漲價更不會買，以免排擠其他產業消費、爽到中盤商。
我某任男友家裡是種西瓜的
他跟我說他家每年種西瓜收入每年幾百萬
自此後我就覺得果農很有錢
昨天才去菜市場買一顆110
貴死
好好笑最好會有那麼多人支持國民黨
B57 你的言論才好笑吧？什麼禁止出口？是大陸不買我國鳳梨 不是我國鳳梨被禁止出口 差很多好嗎 你才沒救
下次不是鳳梨 就是其他農作物了
補助再補助 自己買XDDDD
外銷找市場什麼的不重要啦
哈哈
B37 可是很多帶風向的是台大及政大的欸
感覺版主恨意蠻深的⋯
不過算蠻會用時事帶風向的⋯
佩服！
B1 可憐1450，辛苦了。
阿宅說得很好。

YouTube上看「台派一時爽，鳳梨全家火葬場（不是說那個會走路的鳳梨）」

https://youtu.be/wHk125Bc6Ss
B77 真的果農花農都是現金滿手 https://city.gvm.com.tw/article/71791
以愛醬在中國和日本的人氣，不僅中國人會因此攻擊台灣，還會影響日台關係。
沒有小愛的事 臺灣也一樣被打壓被討厭
根本不差這一件事
不是很多人很愛說少時不讀書長大當記者嗎
怎麼現在隨便丟個爛魚餌就一堆人搶著吃

好吃嗎
其实，没有夸张啦，福原爱在大陆应该算是国宝级待遇，上至我父母，爷爷那一辈，下至00后的小辈，都是把福原爱从小宠到大的。看这次事件大陆报道几乎全部引用日媒一边倒的声音就知道，在台湾人和福原爱之间做选择，可能95％都愿意站福原爱。
其實 關中國啥事？
林志玲跟日本人結婚 留言都是嘴她
中國人真的很可憐
B4 這關台灣和福原愛啥事？ 是江宏傑和福原愛自己的事吧 況且福原愛在中國年輕人裡根本很少人知道她
B6 年轻人很少认识？你还真敢说
B5 林志玲结婚几乎都是在祝福，是你们台湾人只盯着骂她的留言罢了
台灣是中國的 自己討厭自己幹嘛
B6 真的是妳想太多，這幾天微博熱搜都是他們，而且真的99%中國人都支持福原愛
B4 完全正確✅看到中國的報導和底下留言真的有嚇到😂😂
先是週刊文春和女性SEVEN 現在又來個東スポ
台灣人到底還要癡迷八卦雜誌多久？
重點不是誰有錯
國人開噴的原因是江是台灣人
錯是錯在出生地
假議題
不重要吧，中國選擇哪一方都沒差，兩國漸行漸遠已為必然
日本媒體只有一家？只有一個觀點？只有大陸網民對台灣觀感重要？台灣媒體真的是新聞製造者。
我不懂 大陸官方不是仇日嗎？怎麼會寵愛福原愛，而不是小日本小日本的叫
B17 
福原愛以前有在中國訓練過 基本也是在中國長大的 所以中文很好也有很多中國選手朋友這樣

（我蠻喜歡小愛的 看到新聞真的是五味雜陳🥲
B17
你的世界里只有非黑即白的二元论吗？
B17
仇的是日右翼和包庇二战日军罪行的人。
福原爱中文流利，曾是中国国乒队的队宠，所以人气高。
B19 所以我說中國官方啊，啊不對中國官方常常打臉自己😜我道歉

B18  B20 
原來如此～ 受教了🙏
所以呢？就給那些本來就不理性的中國人多一個討厭台灣的理由而已啊，就像中國只要有一個人出事，頂多也就讓那些本來就不理性的人多一個討厭中國的理由一樣，有點腦子的人應該不會因為這種事情討厭一個國家
這邏輯都出來了🤪🤪
B20
到底有哪個丈母娘知道自己女兒一直被欺負還住在親家家的啊？
是忍辱負重嗎？ 她們又不是沒錢😂
這邏輯想一想不就知道誰比較對誰比較錯嗎？
一昧保護女生有點過頭了
B6 不是幫中國說話，福原愛在中國本來就很有名。她是東北中日合作的桌球隊出身的，她中文（東北話）也是在桌球隊時期學的。
B8 年輕人很少人認識是真的啊哈哈哈 我在大陸也不少朋友他們也都不知道愛醬 

還有林志玲 拜託我看100個留言裡99個都在罵她跟日本人結婚 不看罵人的也很難吧 現在拜託去翻翻留言
B26 
你去的非洲大陆?还是你交的中国朋友都是怪咖，不上网的🤔
日本媒體感覺很垃圾
從昨天打江的家人到今天各種製造對立的新聞
搞得好像全世界的女人，都是主席的🙄
說到林志玲結婚
微博和小紅書的留言真的有夠噁心
還真的以為林志玲是他們的人
言語間還保有那種自以為是的天朝思維
說什麼下嫁給日本人可惜了
說她老公一副日本軍閥的臉看了就討厭
還一堆人說從此對她喜歡不起來了
只因為她嫁給日本人
我真的都看吐了🤮
還真的把自己當一回事了
這記者完全不關心國際情勢，什麼叫將因，講得好像有好過
國籍問題啦
看看我們祖國少女 歐陽娜娜
一開始被捧成那樣 
結果沒多久就變成「台灣心機女」
沒事中國人 有事台灣人 讚啦
B27 福原愛在現在有很紅嗎...？我說的是年輕族群20左右的 在日本的話是幾乎沒人不知道福原愛 我說的是在中國欸 福原愛在年輕族群本來就很少人知道啊 是在肛啥
B33 
福原爱参加比赛的时候就很多人知道，和张怡宁比赛的剪辑视频在抖音又火过一段时间，而且还参加过综艺节目。所以是你了解中国网络话题还是我了解。
B8 中共人整天罵她嫁給小日本
台灣人的身份本來就是原罪，不差這件事，不過沒差，說得好像台灣人care一樣，微博知乎9成以上都說台灣男人怎樣如何得。
相信我，如果今天報導是江跟女性友人，福原愛言語攻擊江，他們一樣是罵江。
原因很簡單，今天這件事重點不在他們做了什麼，誰對誰錯，而是他們是什麼身份罷了。

所以日本媒體擔心是多餘的，台灣人中國人本來就互相仇視，喔不對我說錯了，正確來講，大部分鄰國的人都討厭中國，中國人討厭誰也沒人在乎
說真的被中國人討厭 我根本也無所謂
有差嗎 😐  誰在乎中國討不討厭，真的武漢廢言
https://i.imgur.com/X731Lga.jpg
We dot car 🥱
中國人大概覺得福原愛的屎也是香的吧呵呵

結婚的時候：愛醬找了中國男人，太好了！
出事的時候：灣灣男人都很渣都很賤，不要跟灣灣男人結婚！因為他們都有大男子主義

我真的快被中國人笑死，沒出事就是別分那麼細大家都是中國人，出事就是你這個台灣省人#@$*%@/！，分得老細，老雙標了🤗

我就想問他們敢這麼明著地域歧視中國其他省份嗎？？xx省妹都很會阿、xx省男人都很賤很渣阿，會嗎？？？？？
蹭
照小粉紅的邏輯，江不是應該是中國人嗎？？？
B45 你有看到b41求中國不要禁鳳梨？在哪？
婊子還立了碑坊啊
b45 武漢廢言
中國人跟臺灣人本來就互相仇視了  再多點的討厭是有差嗎 😅
B45 你老婆劈腿外遇也肯定是你的錯對吧
動不動就辱華
支那人的玻璃心曲曲折折
沒人想了解他們那些小肚雞腸
B46 你有看到B41是说她自己?在哪?🤭
B50 你老婆劈腿是我的错🤭
B54 學店仔是不是啦
有沒有腦啊講一堆屁話
B55 
笑死，伪交通仔气急败坏开始战校，屁话也是你自己先说的🤭
B56 怎麼學店仔沒腦還敢丟人喔
怎麼一堆426崩潰啊
討厭啦 哪次不討厭了
中國的g點  中國武漢肺炎
中國除了自己有愛過誰？
B60 讀了這麼多書
還不是要回大陸舔習懶趴 🥰
B63  反正誰出名 誰紅 就會是中國人
       然後有緋聞的 有醜聞 就會變成台灣人
       看看羅X祥 🐎雲  比中國好 就是不行

殘體字眼睛看了真的不舒服 
你們用Dcard需要翻牆嗎？
我以為你們只有淘寶跟懂車帝
B20 聽過福原愛在東北練過球，也有東北腔，但是跟中國國乒有什麼關係？是曾經加入過嗎？
B66 
福原爱有加入过中国的乒乓球俱乐部，具体哪个忘了，国家队就没有，但是和国家队很多人认识，国家队的选手教练（多年前那批人）都把她当小妹妹看😂。
討厭就討厭
干我屁事 講的好像我們有多喜歡中國一樣⋯
B60 ？？？ 你認識的是哪裡來的交大
我認識在USC的台灣人八成五都是台灣交大的欸 ⋯
B69 只是我们课题组这样，不过系里别的课题组也是台大和国立清华比较多
B42 笑死真的耶超級雙標
根本無所謂
不管有沒有福原愛
中國也都不會多喜歡台灣啊
B53 在台灣大學的論壇罵台灣台蛙？
腦子還好嗎？你不要用啊= =
B73 不爽检举咯🤭
B70 那也不代表交大就沒競爭力吧⋯（？
總是有沒競爭力的人 但跟學校無關⋯不懂幹嘛戰校

其實在台灣人眼裡 南加大才是最大的學店哈哈哈哈🙃
B27 ㄎㄏㄅㄑ
低卡能不能禁掉中國當地大學生啊==
僑生陸生就算了，在對岸還用低卡根本來鬧事
B77 因為我們不是中國啊不會亂禁(*¯︶¯*)
B77 快去写邮件让低能卡官方给禁了！！在这里叫个🔨
真的 看到操著殘體字又莫名優越的偉大中國人
心裏都毛起來了
哈哈哈哈超好笑
大陸人很仇日欸
看看各種社群的留言
真的感受不到大陸人會因為一個日本人怎樣
媒體的意淫也太嚴重了吧

更何況 台灣本來就跟大陸不好啊ʕ´•ᴥ•`ʔ
日媒也是搞笑
B76 ㄕㄅ
B77 
被你发现，就是来闹事的🤣
B77
不行啊 我們要有格調 不能變得跟他們一樣啊
讓他鬧啊 我們視而不見就好
咦？對岸從我出生以來都是對台灣一堆惡意 我記得我有記憶的第一個對岸新聞是射飛彈耶 然後自己把SARS外傳在國際上排擠 疫苗還只能跟日本拿 台商過去都是養套殺 對岸沒有仇視台灣是哪時候？不是一直都仇視嗎🤣🤣🤣🤣🤣 都仇視到無感了
看來日本媒體還是不了解兩岸情勢啊！中國從以前到現在都是最討厭台灣的，有沒有小愛事件其實沒差。
日本媒體哪天不說中國壞話？？
B75 明明他先说别人的我才说他的～
USC其实就是硕士有点水，别的还好
這證明了 每一國的媒體都有腦殘
不是啊，中國討不討厭台灣有差嗎？
B站影片之前都說愛醬嫁了個中國人，怎麼現在就變台灣人？中國人根本打從內心是台毒份子哈哈
B85
其實我們看的新聞 也都是政府想讓我們看到的
大部分好的不報導 壞的一直報導
立場相反 那邊也是這樣播報我們的
其實我覺得挺正常的
不過現實狀況還是 中國是我們的輸出大國 這是不爭的事實 至少佔一半 所以該軟則軟 該硬則硬 進退要得宜
這考驗政府的施政能力
中國言論本來就不用理🤪
B59 深圳好在哪？是沒看排名？
敢嗆別人偽交通
你先上你的正交通再說吧噁男
感覺就是討厭台灣的罵台灣，然後討厭日本的，再罵那些討厭台灣的精日份子


我對中國網路的印象，就是哪裡做了一個動作，或是出了什麼聲響

所有人就像狗一樣吠個不停

要說重視，也不太重視
要說道理，也沒什麼道理

你要說他們是不是想討論，或是想研究這個議題，其實他們根本沒興趣

他們只是想找機會在評論區隨便罵幾句
“你媽死了”這類的話

就更明確的來說，就是狗吠火車，吠完就忘了
誰在意中國人怎麼想zzz
痾...不是啊，我們台灣有需要在乎對岸的玻璃心嗎？ 討厭就討厭啊，我只知道現在的中國肺炎讓全世界更加討厭中國 🙃
B6 你知道福原愛從小在中國打球嗎
who cares
B6 其實他跟江好像就是因為小時候在中國打球認識的
B6 假
https://i.imgur.com/FSO8mga.jpg
B92 所以都是個案 射飛彈是個案 排擠醫療資源是個案 921阻礙救災是個案 台商過去被養套殺是個案 周子瑜被政治是個案 國民黨之前被央視打臉是個案 我遇到大量的小粉紅也是個案 

台灣為何有這麼多人反中
不管是國民黨還是共產黨 從來都沒正視過 他們對台灣有多少惡意 只叫我們吞

事實就是 對岸對我們滿滿惡意 說什麼只報糟糕的 難道沒有糟糕的部分 會憑空生出來嗎？

對對岸最不爽就是自以為自己才是受害者都是友善方 都拿刀捅人了 還當自己受害者？
死掉的中國人才是好中國人 7414
他們夫妻的事到底干大家什麼事==
被中國人討厭沒差啦，寫出幾個沒被中國人討厭過的國家才是新聞
B13 錯在國籍
B59 深圳哪間學店...........？來Dcard這亂戰只會被圍毆而已。
B94 
笑死，护犊仔出现，先嘴人学店的是你们的人喏🤭
關我屁事
小粉紅：出了事就不是中國男人
B101 底下評論認真…^_^？我一直以為那是反串😅
B111 嗨 滿好奇你們內蒙古跟東北學的歷史是學祖先殺漢人好糟糕 漢人殺祖先好棒棒嗎🤣
笑死，福原愛在對岸那邊一面倒的支持XDD
對岸不是一天到晚把我們當同胞，想統一我們?
怎麼每次只要有負面的就當作不認識?
雙標到不行
B113 好奇就去问去查咯🤭
B114
https://i.imgur.com/hjzxB6O.jpg
中國人：中國人不打中國人
*台日夫妻婚變*
還是中國人：*罵爆小傑*
B82 殺小
人家是日本人關台灣啥事...是說有沒有更討厭誰知道
B8 真不是 當時結婚的熱搜點進去熱評全都是在罵她的啊😂但我是不相信中國人實際上真的會因為她嫁日本人罵她啦，只是很好奇為什麼熱評都是而已.....
B115 跟那個南加大的同學懶得查幾樓了

認真問句如果今天福原愛嫁的是中國人除了台灣的任何一個省 條件都跟江一樣
你們還會護航福原愛嗎？
哈哈哈全世界都因為武漢肺炎很討厭中國
錯就錯在 江宏傑的江 不是江澤民的江
啊反正中國人和台灣人本來就互相討厭阿
就算這件事後變得更討厭了所以勒🥱
共匪崩潰
B30 他們打字真的都會自己簡寫
tc=天朝哈哈哈哈哈哈哈
沒差啊
B13 請正名中國人
誰跟那些人同一個國家啊⋯
所以為什麼低卡被那麼多426入侵啊

哭喔
B3 笑死，子彈都飛來你家門口了
還在那邊講那種言論打壓自己人啊？
某幾樓的殘體字真的越看越好笑，雖然不能禁他們，但可以把他們當笑話看，畢竟我們也不是中國，說禁就禁。
B8 笑死，一堆人在罵林志玲不嫁中國人嫁日本人幹嘛欸？
中國是不是根本不知道福原愛的母親跟江宏傑一家人住在一起？
可憐啊，連這種新聞都會被和諧
B28 請不要以偏概全
只有那幾個八卦媒體在炒新聞而已
我記得之前有部傑克史塔森演的大白鯊電影，中資贊助不少，一堆華裔演員，其中女主臺詞有提到搞外遇的前男友最後跑回台北住
再加上之前的時間管理大師事件，估計這些巧合足以讓對岸增加不少對台灣的負面印象了😅
B42 看看羅志祥，再看看江宏傑，再回過頭去看高以翔

就知道中國人只會利用台灣人而已
出事了就是切割
馬的辣🐔
B56 深圳一堆公司都倒了
可憐啊
那種買榜的排名還敢出來哭喔？B59
B60 笑死，我都不知道交大申請南加州很難欸
也對啦，畢竟中國人去美國念書都是走後門
這大家都知道啦
B92 也是啦
馬政府時代也是政府要我們看中國的飛彈嘛！

就是不能太依賴中國，還學不乖嗎？
看完留言能大概懂共匪邏輯了
B139 申硕士也许不难啊，可是我又不是硕士，我认识的PhD里就没有几个本科学校比国立交通还差了，有问题吗
共匪的思考邏輯⋯
一堆閒著沒事幹的426不去微博抖音小紅書陪小學生玩
來底卡集體崩潰是怎樣🤷‍♂️
看中國人在台灣大學生論壇撒野還滿好笑的 本日快樂泉源
匪區崩潰干我們什麼事
為啥中國人也能註冊Dcard啊？
註冊就算了硬是要來這邊帶風向
現在沒大學信箱也能註冊了？
有喜歡過？
https://i.imgur.com/tQC5MbS.jpg
跟別人老婆去旅行真的好開心⋯
B148 是「中國人」喔
「國人」是指自己國家的人民，不是指中國人
但如果你這邊是認為中國是台灣的，那我給過🥴
B151 謝謝
剛剛打太快沒發現
還想引戰啊拉吉報導
B60 中共人花多少錢洗進去的？
你不喜歡我 我也不喜歡你 醜八怪
三小 她自己跟別人開房間誒
自己毀清純形象 可悲
中國人這麼垃圾 誰在乎他們
閉嘴吧B9
B130 
笑死笑死
只是說別跟妓者沒查證的八卦起舞這樣也算打壓

逢中必反的小覺青真的跟
動不動就辱華辱華的小粉紅有87%像喔
不用因為誰
我們就夠討厭中國了
謝謝
說得好像台灣人多喜歡中國人一樣
被你們討厭真的是太榮幸了
B30 你和他们又有什么区别呢😯
B36 就事论事，台湾本来就有重男轻女的文化
这点和日本有点像
嫁到台湾家庭是很累的，既要伺候老公还要伺候婆婆
B42 哈哈，我是中国人，我都看笑了。你说的确实很准确
B162 老一輩都這樣好嗎
未諳姑食性 先遣小姑嘗
我是不是要無限上崗 
中國自古都是這種糟糕文化
趙又廷他過年還不是去北京陪老婆 笑死
誰怕誰我們也很討厭中國阿
彼此彼此啦
B139 我花一千万刀洗进去的，你举报我啊
日媒也一樣北七
大陸人應該都確診死光光了吧
b59 可憐被我檢舉了ㄏㄏ
台灣人不太用二手貨吧
B148 有大學就能註冊低卡R，像外國大學不是也能註冊低卡嗎
B162 東亞國家的傳統關念都是重男輕女吧，伺候公公婆婆、生小孩傳宗接代什麼的，台灣跟附近的國家比起來已經算比較男女平等了。
B39 明明就一個女的，哪裡五漢？
台灣日畜跟大陸左派都是一路人，
還看不清那些政客拿大陸左派人和台灣日畜的仇恨語言以偏概全做新聞搞對立為了達到政治目的？呆民真的很好操控🤷‍♀️
中國比我想像中的還要喜歡日本ㄟ
我以為他們會仇日...
中國人太多隨便丟個幾百則我就會以為他們都傾向某一方
跟台灣人實在差太多...
等等....看前面的留言，請問目前有報導有人會嗆小愛舔共嗎?
B162 你活在什麼時空？重男輕女的文化僅限老一輩長輩，現在人有生小孩就不錯了，誰還給你分男女？而且這件事跟重男輕女又有什麼關係？
如果是江宏傑跟女性朋友出遊被拍到，你覺得你們網友是什麼反應？或是今天江宏傑不是台灣人是你們大陸人？

少來這一套，扯什麼重男輕女，台灣是全亞洲唯一一個同性戀可以結婚的國家，你覺得我們會不比你們開放？
因為福原愛待過中國就不分青紅皂白的挺
仇日情結也都拋到腦後了
這個事件證實人的既定立場真的很瞎
B162 講的好像中國沒重男輕女
有沒有搞錯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小粉紅們不要來用低卡啦 拜託滾回去看你們的微博跟抖音
B175 
不是喜歡日本 
是福原愛是個例
他們常說福原愛大概是中國人唯一喜歡的日本人
誰管他們啊
B26 我也覺得是非洲大陸吧
福原愛煩不煩啊
放一堆消息想洗白自己跟男性友人過夜
道歉就道了兩次 上兩次熱搜
昨天還有個什麼 怎麼忍心欺負愛醬 的熱搜
有夠噁心
誰在乎中國討厭誰，誰理他
B4 所以只為了挺國寶而挺？
共狗就沒事愛亂吠阿
B108 中國死狗滾回牆內吧 免得出來吠牆內玻璃又要大漲囉！還是因為共狗病毒五憨肺炎死全家了 太無聊只能翻牆出來吠阿哈哈哈哈
B9 社會底層讀的破店只能舔共也是滿合理的
福原愛是誰啊
我們應該沒打算讓中國喜歡我們
台灣做對事  ：台灣是中國的
台灣做錯事  ：灣灣低素質不意外
我很支持小粉紅來洗地啊 
讓大家看清楚對岸多有惡意
少在那邊 中共 人民 分開看
我們有在屌中國的看法嗎
江宏傑又不是台灣代表，渣男到處都有的....
b190 日本知名桌球選手
老公是台灣桌球選手
說個無關的話題
其實我覺得中國的女生地位很高很幸福耶....

中國要是有案例要公審，大部分風向都是偏向女生這邊，但台灣在不合理的案例風向還是有可能跑到男生那邊(例如像女生不想性交、強奸、穿著，部分台灣男性就會覺得是女生的問題，但中國的風向就是男的很噁怎麼可以逼迫女友一定要性交)

台灣也是交過幾任，每次都搶著要自己付，但那麼多次我只是無意(不是故意)忘記帶錢包一兩次，就算我說一定會還，男生會感覺得出來有點不太高興...然後就是隱約感覺得出來女生的地位比較低落，而且很喜歡用「正不正」這種方式去評斷別人的女友。反而留學時交到的好幾個中國男朋友都是每次出去，男方就自己說要付。

來說說這個最經典的背書包議題，中國男也會幫忙背書包，而且從來都沒外遇過，然後都超級寵女朋友交往好幾年了還是始終沒變。台灣男朋友在熱戀期一個月基本上也都不幫忙背書包，認為這種事很像馬子狗...

大家可以看看底下各種台男回覆就知道了🙄
全部都選擇性失憶？甚至還說是我要求男方付錢咧，上面光是我最在意的第一點強姦問題，台男連個像樣的藉口都沒回覆只一直說我逼別人付錢，你哪一點看到我逼迫別人呢？那只是個舉例，台男總是認為付點錢就兩性不平等了，那我幫台男做家事、解決學校和工作中他們自己無法解決的事時，不也不平等嗎？更何況基本上我跟台男交往時錢絕對都自己付，我舉了那麼多例子，偏偏只挑這個又開始灌輸兩性平等，但最後要住公婆家的時候女生又只能變成小女人？
所以台男就是完美利用男生的優勢，錢女生自己付，住也必須住在公婆家受虐🙄打著兩性平等的假口號，實在讓男權更擴大，你各位真是厲害

最後還有台男上剛到什麼結婚後會被欺負的，你能先回答一下強奸偷拍的問題嗎？趕快去看第一點
而且如果要我正面回覆，我可以告訴你，台灣人都大男人主義，中國人真的不會。
台男都逼迫我要住在台灣婆家受虐，
然後中國男朋友我問過他們以後跟我爸媽或跟我住願意嗎？他們都很開心的說願意，但台灣那邊的都「秒回」不願意

還有那個Akali超級台男還想裝中國人啊？
每次都在其他留言仇台女，非常多篇都有看到，還有上一篇女生被偷拍他就一直說女生活該叫大家偷拍女生結果被其他女生嘴爆要被告，因為那篇的關係我有幫其他留言的女生截圖，賴也賴不掉
B197 你還沒嫁進去 嫁進去前跟嫁進去後有差別 你就知道了
B197 女生要付錢男生立刻要阻止其實才是男女不平等，因為覺得男生就該付錢其實是父權思想
還好吧
中國不喜歡台灣已經不是第一天了
不差這一樁
日本媒體在這次事件其實蠻煩的 很愛帶風向
B197 女權的主張就是女人該獨立做事，像這種付錢的小事本來就該男女共同分擔，通通給男人付錢叫做父權
B162 在中共女人要被丈夫他媽緊迫釘人
沒有隱私
B197 弯弯妹真会玩儿
B197 照你這樣的理論韓國女生的地位在社會上也很高啊，男生女生出去約會也是男生要付錢，看來在你的眼中，台灣女生的地位應該是全亞洲倒數的
真的沒差 B200
ㄐㄧㄢˋㄔㄨˋㄔˉㄕˇ
B4 那這樣應該仇日吧 日媒把福原愛寫成那樣🤔
b173 他男女不分智能不足....
b197 你以為你是誰，要求男生幫你付錢😑  難怪你很適合在中國...  當個中國女生跟大媽沒兩樣
只有我想看中國人回覆嗎...
到底誰在乎他們那種玻璃想法
B178 哈哈，你去大陆（非农村看看把，女生嫁人以后都被像女儿疼。没有像台湾这么传统
反台最好阿，拜託討厭到不想一直吃我們豆腐
b213 是中國喔 😂大陸是什麼?  非洲大陸嗎
Who cares
干中國屁事XD
別人家的事到底在湊什麼熱鬧
B213 
但是你說的非農村這一點大概就排除掉90％的家庭了XDDDDD
為什麼台灣就要一個案例代表全部，你的“大陸”就挑好的那幾個當代表XDDDDD
B218 非农村就代表百分之90？？？
 有机会你去中国看看吧。😂
B213 用嘴疼誰都會XDDD
真有這麼屌 那老婆跟老媽吵架你要站哪邊
就只出一張嘴 笑死
B220 要看谁有理啊，当然是帮理不帮亲
B221 靠嘴都很簡單 等你遇到再說
B218 他靠嘴 嘴出一個幻覺 跟他認真幹嘛
真這麼疼 為何對岸一堆妹子還嫁給 父權重的日韓
B224 你在哪看到一堆妹子嫁日韩？ 笑死了，还说中国百分之90人是在农村
B81 中國人不只仇日
還邊仇邊在日本賺錢
然後一邊說我們中國人最好～～～

我有一次對著身旁的朋友說
呃中國這麼好你怎麼不回去？
他就不爽了😕
樓上同學很愛叫我們去大陸喔~
台灣這麼好我們都不會想去大陸好不好
只有你們才覺得你的祖國最偉大
都出國讀書了還不知道祖國的真面目真可悲
他們以為中國真的很棒..實際上誰管你的嘴砲  可以出國當然去美國  去日本  去歐洲  還跟你到中國 😂😂跟屎一樣...  翻牆來讓我們打醒的是不是哈哈

你們以為中國很棒，我只想說嗯...你高興就好 🤣
這時候江怎麼就不是中國人了？？？同胞應該要保護彼此不是ㄇ～？怎麼跑去偏袒小日本？
B225 你要不要先看看你們國家總理說的阿🤭🤭8成人一個月不到5000台幣 說你們鄉村還太抬舉了呢
沒事中國人，有事台灣人的概念：）
B230  你确定要说钱吗？ 找得到十万台币月薪的工作吗？ 怕是房子都买不起把？ 这我今天的收益
https://i.imgur.com/PaLT60Y.jpg
B234 笑死，我家平均每個人的月薪都在35萬上下，年終加一加也破500，建議你先去看看台灣高科技產業的主管薪資再來嘴，否則只是在秀你那破爛國家的薪資水平下限
反正中國人常常因為奇怪的理由討厭台灣啊
這是新聞嗎🤨
哇靠 好厲害
一件家務事
直接挑撥台日中三方關係耶
B213 笑死 被老公他媽24小時監視啊 做家事也要聽老公他媽指揮
B234 人民公社需要你
B100 我記得是比賽的時候認識的 江沒去過中國吧
真心好奇為什麼每次這種講到兩岸的文都會釣出一堆中國人
感情版或其他版都不會有簡體字出現
是不是有小粉紅專門回這種文讓對立更深ㄚ
B235 拖家带口每年拿个15万美金年终也好意思？
只能在台湾当富人把😂
B230 是的哦，所以买不起台湾的凤梨你们是在叫什么？😂
B197 付錢的問題上面幾樓都回應你了，有人幫忙付錢是很爽沒錯啦，但你本來就該付的錢 不覺得用來評判女性地位不合理嗎？
還有我覺得是個人都會在意or下意識的觀察另一個人的外貌欸，中國男人不會討論朋友的女友漂不漂亮怎麼可能😅私底下跟朋友討論成怎樣你怎麼知道，未免也濾鏡太強。
公審的風向老實說全部一致的時候最可怕，代表在思考的人不多了，大家的立場跟得到的情報都不同，有多元與衝突的意見才是自由言論的可貴餒🤷‍♀️
我也常看一些中國論壇啦，真的對中國不要那麼美化，她們自己女孩子都常抱怨一堆社會和如何不公平待遇了，你一個外人在幫她們喊女性地位很高也很怪。而且他們在一胎化政策下的社會問題真的多到不行，還加上一堆人口和土地政策綁緊，男女平權他們還有很長的路吧。
Who cares？
B245 obviously you do
B239 你是活在梦里吧？ 去中国看看吧
我19年去台北玩，和中国的城市还是差点
当然台北我非常喜欢的
B247 西藏還有人民公社 快去勞動
台灣不管跟什麼比
中國人(小粉紅)都嘛討厭
每天都在玻璃心碎 辱華
所以不用太在意被他們討厭
實際上中國人(小粉紅)討厭所有不是中國的人
B244 妹妹，我是中国人，美国台湾中国女生都交往过，特别是交往了台湾女生以后，发现原来和台湾女生相比，中国女生待遇这么好。
当然我是指我们的年纪族群，八年级生或者更年轻
有机会出国看看吧，只是媒体里了解是不一样的
B198 你知道？ 你嫁过？
B197 妹妹，不管他们怎么说，我站你
我中国人，交往过台湾女生，和你的观点一样
台湾女生地位真的很低。
这个论坛逢中必反，还什么人民公社都出来了。
台湾人真的应该出国看看。还有我是支持台湾的
B252 女性官員比例和女權進步度臺灣在亞洲是數一數二排名，你說臺灣女性地位低？男女平權本來就是男女共同分攤事情，什麼男的搶著幫女生做事，這就典型的看不起女生能做事才有這樣想法

說什麼台灣女生地位低落，不就是認為女生可以獨立做事才放手給他們做嗎？若要幫忙，說一句「請」就可以了，你這種思維給女權知道可是會被出征的

https://talk.womany.net/t/topic/11186/5
B252 你以為你是誰，一天到晚叫人出國？建議看看每年台灣出國比例，真以為台灣人都沒去過大陸或其他國家？中國別說內陸，就是沿海城市都一堆每小時工資十幾塊RMB的打工仔，其中我在昆山問那的作業員只有每小時12塊人民幣，只有台灣最低工資的三分之一只能靠996來提高收入，更不用說更內陸城市跟農村。

自己國家什麼樣沒點逼數嗎？真以為多蓋幾個破大樓，寫字樓就以為是發達國家了？

說什麼這個論壇逢中必反，你會對一個一天到晚想侵略你的國家的人有什麼好態度？沒罵你髒話就不錯了，不爽可以不要用，台灣人對你們已經夠寬容了，換是台灣人在你們微博b站發言你看會被噴成什麼樣？順帶檢舉加封號。我之前在b站只是討論中華民國國歌跟三民主義就被你們五毛粉紅檢舉到封號，你不要不知好歹
B253 我说的是尊重，有说帮女生做事？
你们台湾女生自己都出来说了，需要我一个人说吗？
叫你们出国是因为你们常常说一些莫名其妙的话
什么人民公社，还有人告诉我什么在大陆乱说话会被消失什么的
感觉这种人活在媒体里，我作为一个中国人从来没见过你们说的这种事，想要交流你们说我是中国人所以说谎。
眼见为实，不然怎么叫你们出国？
B227 叫你去大陆因为很多东西亲眼见过才知道事实。
B255 也就那一個粉頭出來說而已，而且你還忽略有其他粉頭反駁她，你是挑你自己想看的吧
你遇過的台灣女生有多少？我讀的系所是女生超過8成的系，女同學們很樂意自主做事，也會主動幫男生做事，男生也會相對應幫女生做事
看清楚這是自願的幫，是互相幫忙，不是男生單方面服侍女生，沒有這種事情，你說這沒尊重？
我忽略你人民公社的問題，沒在跟你說這種事，我不評論
B257 😂 其他粉头都是台男，看她夸外国男生所以喷她我干嘛要去反驳？  人家女生自己亲身经历拿出来说，一群男生有什么资格反驳？
我说出国看看从来都是因为有些台湾人说些很离谱的话，感觉大家不是活在同一个世界。我觉得很悲哀真的。
我自己中国人生活在美国，台湾我去过，前女友也是台湾人，我不会说就偏袒中国喷台湾。
我只是把我见到的说出来
B5 你可以看一下中國的微博

因為這件事台灣現在被一個有離婚冷靜期的鬼地方說不適合生存
上面那位中國人到底有啥毛病一直去看中國吧去看中國吧  中國怎麼嗎  不就出產武漢肺炎的國家 🤭
b258 😂美國 身體很誠實笑死
B225 哈哈哈哈哈哈 本想說你應該是網工在帶風向 但原來是思覺失調患者 活在幻覺中
B260 我不是中國人 QQ
這算不算公然侮辱 QQ
我很好奇一堆小粉紅都說祖國多好 美帝小日本多糟 結果都去美國念書 不然就生活在歐美 真的嘴巴不要身體誠實 笑死
B263 現在是一出口 就乳滑的時代
B261 中国护照美国绿卡，两边都为我服务，不好吗？
干嘛要分的这么清楚？
B259 不用去看微博啊，全是一些妖魔鬼怪，逢台必反
就像很多人逢中必反一样
大陸不是討厭，是想統一我們，什麼爛新聞
樣本數小於5沒有統計價值，我樣本數10幾我都還不敢說台灣女生一定怎樣
干這個什麼事？
B30 
難怪時間管理大師喜歡的明明是蝴蝶
卻跟周揚青在一起
B13 我不覺得出生在台灣是錯的。江是台灣人也沒錯。錯的是他這個人而不是出生哪裡吧😳
B255 欸你叫我們出國是在承認我們台灣是一個國家了嗎?
哈哈我真的覺得中國對人民的洗腦挺成功的 才會有你這種人出現 亂亂說話會不會被消失你自己回去試試看不就知道了 不過看你也是不會啦 洗腦洗成這樣永遠只會覺得黨最好黨最棒 
你沒見過是因為在中國沒有人敢亂講話 誰會想要突然被消失? 但我之前看新聞就有 還是香港人 只要是說一些反對的話第二天人直接不見掉 拜托真的你都出國讀書不用翻牆了就不要再只看你的微博抖音
我也不是沒有去過中國 就是去過了才不想要再去 還說什麼中國比我們台灣好 起碼我們台灣人民素質好 大家都比較喜歡我們台灣人多於你們 我們還有言論自由 不像你們說話也要小心不能說什麼多辛苦啊

還有不要再用簡體字了 低卡是台灣大學生在用你也要知道什麼是入鄉隨俗吧 繁體字才是最正統的中文字~
B197 說的是真的
去了中國之後發現他們男女相處的方式跟台灣不一樣
去那邊男生會護著女生
讓你先進電梯、會請女生吃飯⋯⋯
但我自己經歷過後反而不喜歡這樣的模式
就出門吃飯來說
他們所有人都習慣男生請客
台灣則是習慣AA 
導致網路上一堆中國人都在那邊酸說台灣男生很大男人主義、很摳⋯⋯
我真的黑人問號欸^_^？
憑什麼男生要禮讓、要請客、要背包包？
不請客、不背包包就是大男人、就是摳
我覺得男女地位一樣啊，沒有誰應該對誰更好
每國國情不同
我反正是不喜歡中國那套的
B271 你去跟對岸講啊 跟他講幹嘛
B274 喔喔
中國真的挺福原愛，我看微博風向看得一頭霧水
好像是因爲福原愛蠻常上中國綜藝？
B255 大概看過這次事件發現 中國階級制度這件事 真的很明顯
B251 又在示範「你去過XXX嗎？」這類的粉紅話術了
我自己遇過中國東北男生，我之前和他吃飯要AA，他是直接跟我說不行，他們東北人不行讓女生付錢，很多事也蠻細心的，我覺得他很體貼，也很照顧女生，但我不認為這樣就是把女生地位放比較高耶！我覺得其實這算另一種大男人主義的體現，覺得女生比較弱勢需要被照顧，說真的不是很自在。

然後很多台灣男生在網路上的言論仇女仇到不行，看到我真的覺得生而為人，能講出一些話真的很不可思議，尤其是在一些性侵的新聞底下.....

只能說兩邊都有待進步！
B272 我承不承认有什么用呢？ 我又不是哪一国的总统
你可以上面看看我的评论，我有说台湾应该和中国一国吗？
我也没说中国哪里好哪里好啊，我只是针对一些对于中国的评论和我的认识不一样的说一说
B273 我也没说中国人比台湾人有素质啊
我只是说什么被消失这些，确实太夸张
你去中国的时候有感觉到危险吗？
B5 中國很喜歡她 去中國的網站看就知道了 罵江的一堆
B278 没有啊，这个话题人家女生更有资格说吧，难道不是吗？
B281 說真心話 並沒有
但我不能以我一個人的經驗去概括所有人
因為我是以學生的身分去的
學生的身分最為單純
就是普通學術交流
但是假設今天身分換成商人、學者、社會運動家
那我不敢說有沒有「危險」
中國這麼大的國家
要管理那麼多人事
我不相信他們不會採取一些手段以達成政權的穩固和社會的安寧
中國人口十四億
加之他國移入的人口
我不相信完全沒有那十幾億分之一的例子
說「被消失」我並不覺得誇張
有沒有遇過罷了
B284 如果这么说的话，把你文中的中国换成美国，台湾，其他国家都可以啊，并且其他国家也有这种新闻
我肯定不能说中国肯定没有过因为我没调查过，我只是说我没见过也没有认识的人发生过，这种事对于我也是都市传说而已
只是我来这个论坛各个都把这种事说的好像是真的一样，我就觉得很好笑
B285 如果你是台灣人的話
可能就不會覺得好笑了
因為我們認為自己是一個國家
但是對岸經年累月有無數飛彈和十四億人在對我們虎視眈眈
甚至一堆人說留島不留人
你們可能無法體會台灣人的擔憂和恐懼吧
我們寧願相信你所謂的都市傳說是真的
甚至寧願相信這種都市傳說離我們很近
老實說我還想過
最壞的情形就是中國打過來
然後一定整座台灣島上都會蓋滿新疆那種教育營
你說你覺得好笑
但我們是真的害怕
就像我們不懂炸彈炸下來是什麼感覺
就不能嘲笑敘利亞人民的草木皆兵
B286 嗯，不好意思，你说的这些我之前确实不知道，也没有人和我说过。 你们可以说这个啊，不要动不动就人民公社，被消失，翠维尼什么的。只会让人感到好笑和无奈，没有你现在说的让人能感同身受
B286 还有，你不用害怕。
首先武统这件事发生的概率非常小，在近期不可能。
第二，那些什么留岛不留人都是网络算民拿来喷人的。这种决定中国政府不可能做。会被全世界讨伐。
我19年去台北找前女友玩过，非常喜欢台湾。
之前对台湾的印象都是从综艺里来
去到以后发现完全不一样，特别传统
而且人和人之间感觉距离感很强，我是那种喜欢和陌生人搭话的人，但是在台北感觉格格不入。
感觉和综艺里的台湾人完全相反😂
B288 沒事☺️
我覺得兩岸都缺少對對方的了解
但那也是一時半刻改變不了的
我現在最大的希望是兩岸和平共處
人民平安快樂就好了

你如果喜歡人與人之間的人情味
建議往南部走
台北的速度太快
大家都有自己事情要做
比較不會停下來和你對話
或是離島也是很好的選擇
離島很多島民都很純樸善良
相信會給你帶來很好的旅遊體驗
等疫情結束了歡迎你來台灣☺️
B60 結果最終還不是要活在中共的掌控下
笑死
支持B77
B285 我懂你說看到留島不留人的恐懼！！
雖然理智上知道中國政府不可能做成這樣，但在對比香港事件之前中國很多人說「我支持香港警察」這些言論，以及新聞上那些警察攻擊人民的畫面，真的讓人很難不驚恐
B197 我覺得跟哪裡人無關單純看人
我也遇過中國留學生劈腿的⋯
台灣男朋友也有很體貼的
單純是看人⋯

中國人也有那一兩塊錢也要計較的
台灣人也有超級大方的⋯
B294 你说的没错，确实看人。
只是因为有了网络，同样一件事情如果很多人讨论的出相似的结果或者共鸣，那么大家就会研究讨论一下这件事到底是怎么回事
B295 這就很沒意義，遇到的樣本都不全，全憑自己的認知，也太主觀
B296 没错啊，每个人都是带着自己主观的判断来讨论，这样互相交换完每个人的想法，最后得出的可能就和事件本身的真相更靠近呢？
B297 
這件事延伸到這早就已經脫離真相本身⋯
拓展到中國日本跟台灣關係，對事件的真相也不見有幫助啊。
只不過是亂嗆亂聊，沒看到什麼共識好吧
也覺得兩岸認知差異太大，是想要講出什麼共識？
兩岸本來就沒什麼共識，省省吧🙃
中國就病毒國家
B273 
因為大陸現在面臨的問題是男女比例嚴重失衡
就算一對一去配對，還是會有超多男人是無伴侶的
所以他們才會變成你說的那樣
畢竟在對岸女人是稀有動物了
同意樓上，這只是一胎化男女失衡的結果，根本不是性別平權。說真的在台灣男生可以接受女生單身時候約砲（不是說贊同至少是可以接受），可以接受跟外國人交往。而中國你看哪家姑娘敢這樣說？口水淹死你
講白一點，他們就是把奇貨可居的女生當寶物一樣愛惜，但觸碰到真的需要一點忍耐退讓的時候就立刻崩潰。比如北大包麗事件就是中國女生最好的縮影，你說那女生的男友不寵他嗎？要不要自己查查她的下場
B291 我想去哪去哪，你管的真宽
中國喜不喜歡我們有很重要嗎
Who cares???
b305 s
B306 謝啦～
沒關係啦 我們也沒有很喜歡他們
B4 都是引用日本媒體的呀⋯⋯又不是台灣媒體去挖去爆
阿就日本牽拖啊
没事啦大家都是中国人
B288 覺得你還蠻理性的👍🏻跟我在微博上遇到的中國人差太多了哈哈哈 
距離感很強這點我同意
包括我自己也是很不喜歡跟陌生人講話的人
所以在外面都會故意讓自己看起來不太好親近（我是台北人）
B312 ,微博本来就没什么好去的，如果全中国人都像微博上那样还蛮恐怖的
跟中國什麼關係?????
講的好像我們很在乎他們是不是喜歡我們一樣XDDDDDD
中共人什麼時候看其他國順眼了？笑死我
被中共人喜歡才是一條不歸路，如果不一直跪舔，稍微不慎就會被辱華
看看歐陽娜娜就知道
人家家務事還可以扯到政治
是沒新聞可以報了嗎？
反正沒差 誰在乎阿
B4 認真想問，在過去大陸經常推崇的反日情結下，為何福原愛還有這麼高的人氣？
B319 那就是你们的片面理解啊
仇日干嘛，我很喜欢日本啊
我们真正要记住的是落后就要挨打
所以以后只能我们打别人
嘻嘻
小爱也确实是国宝级的人物，无人不知无人不晓。
B42 
必要的時候，中國人還真的會歧視它省人欸🤣

例如2020年的武漢肺炎初期，病毒由武漢擴散到全世界

那時候，從武漢回家過春節的人家門口，被貼上一紙公告，說此人從武漢返鄉，不要靠近他，是類似區域管理會的公告哦！不是什麼沒水準的人亂貼

還有掛著鄂A車牌的車主，在車窗貼告示自清，說他很久沒有返鄉，或是異地取得車牌的
B320 那只是你個人喜好問題吧,客觀角度從網上留言都看的出來啊。
B320 從你的留言中也看的出來，中國國內確實還是這樣的風向啊，你這句仇日幹嘛聽起來不是特別心虛嗎😂
B321 
不是我知道他們本來地域歧視就很嚴重哈哈
武漢肺炎就不用說了
當初他們幹了啥 台灣人都知道哈哈 不意外
但不是這個方面
就單純的對某個地方的人的評價
比如說xx省男人女人怎樣怎樣的
就是如果中國娛樂圈發生類似的事件
男女主角都是中國人
他們根本不會把原因上升到地域問題
然後概括這個地方的人都是怎樣怎樣
還是他們內心其實是認為中國跟台灣
是不一樣的 要不然不能每次都這麼雙標吧🤣

我覺得看過最噁心的大概是台妹很會這個梗
都已經變成梗了妳說無不無語
用來嘲諷台灣女生都很會玩 很會勾引男生
但是台灣根本沒有那種對男朋友還是朋友
喊爸爸的文化好吧
我就在想中國人說台妹很會
不比歐陽娜娜還噁心嗎？？？
我就不信有哪個中國人敢說xx省妹很會
這種話說出來不會被中國女生噴死阿

我也要來個以偏概全阿🥺
中國人很會 真的很會ㄊㄇㄉ說些垃圾話🙂
支那狗只要發現可以黑台灣的點，不管事實如何都會死命攻擊，真的很噁心，幹
B324 你说的没错，在中国有这些事。。不过你想想中国多大，连台湾都会南北互相嘲讽。基本很多国家都有这种事
不在乎中國的態度啊！反正，對中國再好，他們的飛彈50年來一直都是對著我們，真的以為我們會怕，笑死！
為何
其實也不意外啊，中國乃欲加之罪何患無辭的最佳典範🤣
光一個武漢肺炎就足夠讓全世界討厭中國了
沒人會在乎中國人討厭誰
B326 
哈哈對的 雖然這不是我回文的重點
我想表達的是台妹很會這個梗太噁心了
我比較想知道的是你們有類似這種梗是說某某省份的女生嗎哈哈
可能某某省份女生都是出來賣的很會勾引男生之類的
然後說出來還有幾萬讚的那種 不會被噴
應該是沒有啦 對吧🥺
B331 这个梗我也是第一次听说😂
有，他们以前说出来做小姐的很多都是东北，四川，湖南的
B250 撒胡椒麵
B331 弯弯妹真会玩儿 真的我在海外见识过
B279 弯弯妹真会玩儿
B197 大陆有钱后弯弯妹都跑来大陆啦 有一说一弯弯妹真会玩儿
B335 我剛看了你曾發布過的文章，真心覺得你好可憐，要加油喔！！
希望你的眼中不再只有仇恨和厭女💪💪💪💪
B337 台湾小妹别标注爷👴
B332 
哈哈哈你看大概就是類似B334這種低能言論
B197 我真的看吐了 之前中國有個新聞 有一個男的一直送女生禮物 但追求無果 把人給推下去 死了 結果新聞下面一大堆人說這女的不是犯賤嗎 不喜歡還收人家禮物
這種例子哪裡都有 你跟我說是台男獨有思維？

還有男生本來就他媽的不該付錢了，幫你付錢是在包養你嗎？那幫你付錢了要求做愛你是不是也不能拒絕？你不能因為有人會幫女生付錢就覺得男生就該這樣，只能說你父母沒教好而已

幫他解決學校和工作的事情？所以都是你幫他，他什麼事都不做也幫不到你嗎？談戀愛談心酸的
？不過我倒是覺得他有幫你只是你覺得理所當然，要你幫他你就覺得不平衡了

總歸就是一開始談戀愛就奠定在不平衡的基礎了

對了我交過一個台女外遇的 台女就是賤 中國女生都不會外遇

這邏輯真的噁心死我了，有個中國人還說過劈腿是全天下男人都會犯的錯，你跟我說中國人不會外遇？
海外留学的都见识过弯弯妹有多sao
有差嗎🤣🤣
會因為這次事件多裝兩顆對台飛彈嗎🤣🤣
B197 欢迎台湾小妹嫁回祖国大陆
中国男友“他们”是几个意思？
你细品（狗头）
這樓有個怪人到處引戰，建議大家別理他了😂
讓他自嗨吧
B117 共產黨雙標從中日戰爭就出現了 嘔嘔嘔
b279 中國不會比台灣少 😒  不過你喜歡中國就嫁過去吧
。。。讨厌和不讨厌好像都不重要吧。
感覺又要辱華了
中國共產黨還好嗎？
B95 精辟！
正常的不要意外中國人裡低能兒與正常人參半B30
b315真的
就台灣人跟日本人的事
硬要出來發表自己感想
根本沒人在乎他們😂😂
各位一起撐緬甸吧
時代革命，光復緬甸！
自由台灣撐自由緬甸！
今日緬甸 明日台灣
817覺青包機挺進護民主
今日五毛 都在上面
台灣到底哪裡幸運了，我們用和平的方式民主化，但結果就是威權思想無法剷除乾淨啊，我們連最基本的拆除甚至是和平的搬移威權時代留下的銅像都做不到了，這說到底也只是種比上不足比下有餘的幸運吧
B4 撐緬甸就是五毛？
這是中央廚房的意思嗎？
我更好奇那些所謂的環保團體/人士
怎麼一下說藻礁很珍貴 一下把藻礁但家裡地板採
https://i.imgur.com/okcbpBk.jpg
https://i.imgur.com/X3iJRSW.jpg
把三接廢掉的結果就是增加燃煤
環保團體又要ㄍㄞㄍㄞ叫了
話說三接當時環評（2018年10月）環保團體也只派幾隻小貓，現在才來重視

環保自助餐真好吃啊
B2 去參加不給發言的環評有比較重視喔
這要我如何面對家裡那台Panasonic冷氣
B1 放在那正常使用啊，難不成壓縮機會跟著遙控器回日本只留面板在你家嗎XDDD
冷氣夏天好好的霸凌一下⋯⋯B1
年收入差37倍也差太多了吧
Level 不同啊⋯⋯福原愛日本、台灣、中國都紅啊B4
B1
我樂意接收
階級不同走不下去？ 怎麼大老闆娶年輕沒背景的女人就沒問題了 真神奇。
發生意外，生為人都有基本同理心 
不懂B0 在那邊幸災樂禍心態是什麼
B1 要是發生在韓國瑜時代怎麼不見你這樣說啊
B2 我都有譴責
這有什麼光榮感 工安是你造成的嗎？什麼都沒做 光榮感從何而來？ 有人死掉你覺得光榮？你想過那些失去親人家屬的心情嗎
B0 你就是那種可悲含粉的素質
B4 B5 高雄人的光榮感懂？
B6 工安跟政治不要掛勾啦
B4  台灣交通事故一年死3000人
台灣勞工事故死傷人數也是很猖獗

市政府是都不用負責勞檢嗎？
光靠我們整天RIP是不夠的
b1 b4 b5
劃錯重點...
雞蛋裡面挑骨頭把風向往別處帶
護航G賣執政不利?
他上任至今公安危機頻傳、治安敗壞、基礎建設崩毀...
當初取笑韓禿子只會燈亮/路平/水溝通
現在這等基本市政都做不好...這種市長能有作為?
B3 
別騙自己了啦
如果是在韓國瑜時代，你肯定連他祖宗十八代都拿出來罵
需要我證明給你看？
充滿工安及交通意外、治安敗壞
熟悉的高雄又回來了
讚👍
還我韓市長
B10  歡迎證明
B8 明白你的意思 你這種用詞 跟說理方式 比較能讓人接受
B9 確實是劃錯重點 但是沒有帶風向跟雞蛋裡挑骨頭 也沒有護航啦 原po的光榮感 這種用詞不知道他是在講政治 純粹是語言不同而已⋯⋯
B5 你這種人沒資格講話
B15 哪種人?  為什麼沒資格? 你在講啥
B15 人家有領錢上班
就不要為難他了
B17 領啥 你要給我?

我就討厭韓粉四趴跟中國的吼
樓主說的沒錯阿 針對事情而已
當初草包在位，發生這種事每個人不都說是草包的錯？
現在換您老北在位 被指指點點就安分一點
你們自己要套用在韓國瑜身上
幹嘛對號入座？
光復高雄不是覺青的口號嗎？
他加上你們最愛的口號有什麼錯？
不要打臉你們自己好嗎？

還是他打錯口號所以你們覺青在不爽？🧐
是光復 不是光榮 SO?
光復高雄~ 大家的同理心都回來了XD
B14 講的好像覺青在嘴人的時候有在在意別人能否接受一樣www
B18 黨沒給你?
B21 
他們覺醒青年的智障邏輯就是
他們嘴別人可以
但是別人嘴他們最喜歡的民進黨就不行
B21 我如果知道是在講政治 我就不會留言了 我沒什麼政治色彩⋯我只是覺得 B8 解釋的很好 因為我原本覺得工安跟政治不用扯在一起 但是B8說的 我就理解也認同⋯我只是覺得好好說話 原本不是很懂的人都可以明白 還能認同 要推廣任何想法 理想溝通不是更好 不用非黑即白 立場不同就否定對方說的一切 然後只是吵架 永遠無法取得共識 這樣沒有更好呀⋯
b24 ㄏㄏ是嗎？ 
輪到54088執政的高雄被嘴才想起來要好好講話阿？才想起來要好好溝通啊？
才想起來不要什麼都和政治扯上邊啊？

來不及了唷~覺青們早就開戰了喔~早就一發不可收拾收拾了喔~
現在開始請你們好好的接住自己射出的迴力鏢唷^^
韓國瑜當市長的時候什麼都扯韓國瑜
54088當市長的時候就說不要扯政治
覺醒青年的邏輯真棒
讚讚
這個版不管是覺青、韓粉、五毛
都恨不得台灣人死光嘻嘻
［能源］天然氣誘惑大，放給藻礁死光光
B25 我的天呀 我跟你解釋了我沒有什麼政治立場 你不相信硬是要攻擊我 我的回話比起有政治色彩的人沒有什麼政治內容 也沒什麼力道 你幹嘛把不滿發洩在我身上呀 你要吵應該是找能跟你爭論的人吧 我又沒要跟你爭論什麼⋯
b29

笑死

先跳出來說什麼不懂為什麼大家不好好說被打臉後才在那邊我最中立幹嘛要對我發洩不滿嗚嗚嗚

非黑即白？立場不同就否定對方說的一切？

覺青們老是對別人幹這種事，現在輪到他們被這麼做妳才在那邊理想溝通不是更好。

阿不就好中立好沒有政治立場wwww
B30 我就沒有政治立場 你幹嘛一直把覺青冠在我頭上 你對覺青不滿 不能攻擊覺青就好嗎 幹嘛把我當標靶
B31 
好了啦
綠吱吱的味道重到快薰死別人了
還是需要我證明給你看？那麼希望別人打你臉？
B32 你的親人朋友沒有對政治沒興趣的嗎？ 你認識的人一定都有政黨色彩嗎？
覺醒青年起手式→
我很中立
所以你不能罵民進黨
罵民進黨就是中共同路人
B33 
所以你是不是不敢被我證明呀
b7政治怎麼不跟工安掛鉤？許多工程是有政府監工，事前事後檢驗的工程局也應該看營造公司有無準備工安器材且案子審核時須看工法是否安全，怎麼不跟政治（眾人的事）有關？還是公務（眾人的事）歸公務（眾人的事），政治（奪權）歸政治（奪權）？倒是態度別幸災樂禍，我剛看到報導時是感到氣憤。
B36 我上面有回覆經過B8的解釋我了解也認同 你也說明的很清楚喔
B37 
看來真的不敢被證明是個綠吱吱
變兩死了  都沒人關心他們的家屬 QQ...
https://i.imgur.com/uXqnpJ1.jpg
希望台灣施打率可以超過一半
也期望國內疫苗研發加速成功
等到夏天 各國紛紛解禁  買的一堆疫苗很可能根本沒人想打
好棒喔 疫苗到了
https://i.imgur.com/3Uqs8UO.jpg
https://i.imgur.com/FnXZGjG.jpg
他國事務
又是這個？不膩啊
B4 他也是白色恐怖受難者
民進黨政府的抓牙促轉會平反了一堆共諜
各位不曉得？
B6 他們本來就該平反，這方面民進黨沒有錯
外國人一位
B6 
對啊 看看這個五毛帳號多憐憫228受難者 
可以推測台共跟中共關係不淺
這隨
這些圖片沒附上來源不ok喔，侵權
