他們播什麼是他們的自由，你連選擇都不會？台灣的電視沒營養，可以看國外啊，當個聰明閱聽人很難？
B1 國外有什麼新聞可以看請舉個例? 這兩個節目的點閱率都非常高自栩正義, 但我覺得在為台灣幫倒忙. 

我在檢討傳播媒體你在檢討閱聽人的媒體識讀, 我看你是大麻吃多了,  要幫媒體辯護請轉台謝謝.
那中共幹嘛擴建海軍？
B3 中共為什麼不能擴建海軍？威嚇作用佔絕大部分原因。中共需要這麼做嗎？這麼做不過是完整了地面部隊配合數以萬計的對台飛彈。

核心問題是，他幹嘛打？台灣島內已經這麼多信奉共產黨人士那麼多沒政治常識的網紅幫它宣傳，它藥嗑太多才會打過來。美國它都不看在眼裡它會花這麼多力氣打台灣？
這樣的文章讓我不禁擔憂：如果獨得不徹底或者反共不堅決就要被批判和羞辱，那台灣的中國人被迫害到何種程度了？！
B5 在台灣自詡為中國人的人們過得非常好，你這樣是在帶偏話題。

我同樣非常為館長等支持台灣或中華民國的被槍擊的人憤慨，而那些中國人在台灣不會被開槍，不存在迫害。在台灣政府不會逼迫人民不能說自己是中國人。

你做為一名中共國的人民可能不太能理解這樣的行為是在勸導還是批判羞辱。
明居正他立場是什麼要搞清楚
館長立場是什麼要搞清楚
明居正，有經營顧問公司，提供國際政府，企業，中國政治發展與動向分析，避開政治風險，總之，他是開公司賺錢的，要是他宣傳中共不會打過來，中共沒有威脅，那豈不是自砸招牌？
他公司就是以威脅感賺錢，以中共情資獲利，沒威脅不就要倒了嗎？
另外說館長，館長他的利基點在哪？
直播嘛！
觀眾是誰？ 
熱血青年，熱愛健身，愛聽幹幹叫的這群人嘛
要是叫館長說中共不敢打，中共是孬種，他的觀眾不愛啊，他就是要幹幹叫，上戰場熱血，觀眾聽的激動啊。
所以，你搞錯對象了
推樓上 原po別再腦補了
B7 你說到我要打的點了，感謝補充。這就是為什麼強調他們這樣的屬性是對岸幫凶，這些熱血和強調威脅只會有短暫讓人們興奮的效果，實際上對台灣或中華民國沒有任何好處

B8 我支持他的論點啊
支持明老師
本人是長期頻道訂閱觀眾
↑
↑
為什麼這一類人都是嘴上說不要，身體卻很誠實？
B11 館長節目的確是很好看啊，精神鴉片怎麼不好看？

館長販賣台灣價值我覺得很棒很支持啊，但他同樣成為了宣傳中共武統的幫兇，
同明老師一樣。

一個熱血腦子少一根小筋筋
一個聰明透頂但有為自己謀利的嫌疑
對台灣有好處，凝聚了台灣人國家意識，
不管講的方式或內容多垃圾刺耳，至少讓大家有危機意識，然後不會支持和統。

回推10年前去路上學校街訪，10個有7、8個人絕對不反對統一，現在少了。
所以你的立場是甚麼，宣傳中共不會打台灣?
隨便啦！統一或不統一台灣還是一樣爛，有差嗎？對百姓來說民主政府跟共產政府是一樣的，就是只想自己爽，百姓都是拿來利用的而已。所以被統一有什麼關係？
就看家庭教育了
跟小孩說不必跟別人比等等
看你這思想成熟度，你還是別生了吧
呵呵
一個幼教老師這種想法
怎麼說呢？B2
因為我也是在ㄧ個比較不好的環境出生
雖然喜歡小孩 但工作還是以賺錢為目的
B3
研究顯示影響小孩偏差行為最大的是陪伴時間
肯花時間其他都次要問題
個人經驗
至少不要叫小孩當人頭欠債務
結果長大要還錢
我真的會怨恨
請支持反出生主義
不要生小孩出來受苦受難
B8 我也支持，不過我還是會生，畢竟我家裡有錢，窮人還是不要生比較好，這樣就能省很多補助的錢，可以做更多有意義的事情
我跟你講，花時間陪小孩，有言教有身教，絕對大過於你給他一堆鈔票。如果錢丟一丟孩子就會自己長好，那養小孩真的跟養寵物沒兩樣欸
我猜B0 不是正統幼教體系出身。
還有雖然有階級複製這現象，但仍有不少成功翻轉階級的例子，如朱元璋、毛澤東。
B11 你舉那兩個是什麼鬼？哈哈哈你還不如舉陳水扁
教社拿出來翻下吧  看看會不會有新的收穫
我從高中就開始讀了
你讀台大應該也是一種複製
我朋友說讀台大都蠻有錢的B11
B14 
https://www.ptt.cc/man/Examination/D2AC/D678/M.1329138798.A.F0A.html
來看看真正的翻轉是怎麼一回事吧
講話酸味十足對未來沒幫助的
教育無他 唯愛與榜樣～
給多少時間陪伴，多少心力做榜樣。
也有富二代 過個糜爛的生活，家裡給再多也只是寵壞了。
以準公共化幼兒園薪資起跳29000且每三年調3000元來看，六年就35000，也比公幼教保員差不多（一個要考試一個不用考），非營利幼兒園跟公幼教保員薪資就更高了，公幼教師薪水又再高一級，已經打趴農業縣市多數的工作薪資待遇，妳應該充實能力去找待遇更好的職場。
B15 我從自身在學校新生入學的觀察，自從多元入學方案以後，經濟實力比較好的在推甄、競賽等方面，這種家庭出身的小孩考入台大的機會，甚至之後出國留學的準備都比中南部多很多。
國外不少利用多胞胎進行原生家庭對子女未來的影響的實驗，都證實如B0所述之情況。（但爭議性太大，後來好像不能允許這類相關實驗了）。
但也沒像B0所說，台大的學生都很有錢，至少我家就不是，但的確很少清寒家庭出身就是。
https://i.imgur.com/0xw8PjF.jpg

B17 我信原po說的狀況，調查也顯示台大家境確實較多小康以上，但大富大貴可能要找的是私立學校才對。原po至少有幼教老師的工作，我貼那個的意思是還是有機會翻轉的，前提就是想或不想的問題，不過照這個價值觀嘛～
這也是少數吧！B15
謝謝你
我目前是有努力考公幼B16
你很棒欸謝謝你B17
哈哈謝啦！我覺我自己是這樣感覺的B18
同婚和年改讓+ln掉了不少選票
不然+ln柔軟 度其實不輸盧
B1 我家裡有親戚在台中當公務員，他們說+ln人和真的不行，把不少在他底下做事的人得罪光了
結果他當交通部長還是這個樣子

台中人不喜歡講大話的市長
那是因為選舉還沒倒的時候
加上最近台灣很多事情造成網軍沒空
等時間到了網軍就會開始帶風向了
到時候穩不穩不好說
別小看一些人被風向帶著走的蠢度

之前網路我就有看過有人想把缺水推給盧秀燕了
但後來台灣遇到事情太多就不了了之
有個無能議員只會噴韓國瑜
卻不知道要幫選民爭取送水
跟想把空污推給單一原因一樣蠢一樣，會把這次沒颱風缺水怪到單一個人的頭上的人，是哪裡有問題啊
原來看一個市長好不好並不是看他的施政
而是看他會不會說話
B1 黑龍柔軟？拜託，同黨不同派系的新潮流派就超不爽他，還有他用的交通局長更得罪不少人。中火問題嚴重，卻自己住防空污豪宅。拜託，他會被台中人下架不是沒有原因的好嘛？（還有海水採礦、花博圖利三立...）。
2022 DPP甭想了，老實說，中部幾縣市想翻盤我看不到可能性。地方選舉不涉及統獨爭議，別以為再搞228、反送中就有票。
要讓我們記取教訓
之前如果是民進黨的縣市
民進黨的就會跳出來跟中央抗議
B6 在說柯P嗎？😛
我只知道台中空氣一樣超級爛
盧秀燕給我們希望   但其實都一樣
B6 鄭胖比＋ln會說話很多，聽到「聰明的用路人」跟「趨吉避凶」就知道+ln連去修飾自己講的話都不會
真的別把當初跟自己站在同一線的人都得罪光，盧媽有時候真的懂得閉嘴
B10 根除髒空氣是不可能的，連北部都有空汙很濃的時候。但台中很多中老年的泛藍選民看她搞中火看得很爽，因為他們以前就很討厭中火了
中火對那些人真的很有提款效果
B3 至少要派一個山海屯跟市區都通吃的候選人，尤其屯區跟市區人口最多，這兩邊要同時拿到相當困難，檯面上兩邊都有經營的候選人不多
台中的選舉很吃候選人跟實質政策，如果派錯人即使用網軍去洗也很難有明顯的效果
B13 綠營頂多派蔡其昌吧？但他在市區感覺沒啥影響力。只要盧、江不內訌，搞出第三組人馬參選，DPP幾乎沒可能翻盤。之前給黑龍機會是因為老胡真的做太久了，想說給DPP一個機會換個人做看看，阿知～～～
B14 張廖不知道為什麼看起來不太想出來，市區的人比較多認識他，只要讓市區的人投dpp的人比較多，就有機會翻盤。市區沒多少人覺得蔡有經營到這邊

當初大家也沒料到kmt沒派江啟臣而是派盧秀燕
B15 舊台中縣區(160)比市區(118)人口多不少，沒有縣區的山海線的紅黑兩派支持是不可能贏的。2018如果不是江願意成全盧，盡全力協助，盧也很難扳倒黑龍。我個人是比較喜歡江的，好在江還算年輕有時間可以等盧卸任。

ps. 不是沒料到，而是透過初選全民調，盧就以及細微差距贏過江。
我以為台中市長是姓顏....原來是姓盧的噢！
台中人就愛吃空汙票，誰說當選空氣就變乾淨 馬上多20%選票
B7
拿新潮流舉例滿爛的
新潮流基本上看到非新潮流派系的人都不爽 就連蔡英文他們很多人也看不爽 除非加入新潮流才會被新潮流覺得柔軟
我自己在台中的觀察 +ln 2005選台中市長之後就一直蹲在台中
地方的各個大小活動婚喪喜慶都跑 直到當了市長才比較少在跑
很難不遇到他 也能感覺到他很客氣柔軟 
台中這麼經過多民代我覺得很少能像他一樣的 盧秀燕也比不上
大概只有胡志強能像他這樣

中火的問題在林佳龍和盧秀燕的任內 改善的都比胡志強好了
B17 要也只能怪黑龍運氣差，當市長時剛好中央是同黨的不敢嗆阿！不然哪天換藍營執政，我敢拍胸脯，綠營候選人也一樣拿中火、改善空污當政見啦！
聽說就算了 拜託把地鋪平⋯⋯
每天在那邊挖挖挖鋪鋪鋪
越鋪越爛
連台灣大道那麼大條的路 坐在後座都感覺要被彈飛😂
B20 盧上來地已經鋪了很多了好嗎，現在台中的柏油跟以前比差多了
聰明
我台中人，目前周遭沒人對民進黨有一丁點好感
尤其小吃販都各個咬牙切齒

共體時艱個屁，補助拿來才是真理
民進黨在限水就下去
誰管台北有沒電，錢又不是入我口袋
秀燕妳這樣停水，讓我的肛門好臭臭呀🥺
就算明年韓來選台中
我也寧願選他啦
這次徹底被氣到
我是完全中間選民看誰做的好就選誰
乾這次停水是三小
一天到晚在板上喊水沒辦法往台中送的
大多都北部人啦
完全不能理解台中到底多不方便
一天到晚板上喊喊
我是覺得啦
政府連基本民生都無法解決
那要他們幹嘛
乾脆直接台中國算了
莫名其妙
身為台中人
就算是停7天
我也是不投民進黨啦
停水不能屈
停水不能淫
我也是有骨氣的
B14 你小看蔡其昌了，整個農田水都是他的善意了
你如果在台南住過你就知道⋯⋯台中空氣爆幹好⋯⋯，台南空氣才真的是差

B10
B24 當年dpp政府拍胸脯保證台灣不缺水、不缺電的相關新聞，幾乎找不太到了🥲
上面好多韭菜喔
寧願繼續投給國民黨也不投民進黨
也不想想隔壁的苗栗和南投長期以來是誰執政的
都要被當成笑話了還要繼續支持
來喔 當韭菜繼續被割
B29 誰說不投民進黨就是投國民黨了
我兩個都不投
別在那邊用笑死人的二分法了覺青
B28 政府保證不缺水
你的意思是不下雨也會有水嗎？
天氣政府可以控制？
B30 我說的是要當韭菜的
你對號入座做什麼？
沒人要打你臉自己湊上來？

你不選沒差
別人會幫你選
然後你繼續用鍵盤靠北卻連改變的能力都沒有
B32 上面才一個說寧可投韓的哪來的好多？
我看人投的不是看黨投的
如果兩個看起來都不好那誰還想投啊
我就高中畢業跟她拍過一次照，到現在我還是不明白她當市長後做了什麼事
台中有火力電廠的一天全台灣不把空汙標籤貼在台中身上就沒地方貼了，管它地形還是季風 反正中火就是空汙啦～～～～
選前改善空氣污染，選後全推給別人
台中不是一直以來幾乎都看顏色在投嗎？
會看人跟看實政的很少吧
那就不要停水 搶救選情啊
清大的智商可以降這麼低哦
白痴
好欸，我大學生也喜歡看盧搞中火，誰搞中火我就投誰
一群不是台中人的人在那邊發表言論發表意見，盧上來到現在做得已經比現任交通部長好多了，現任交通部長當初在台中時完全看不出有啥作為
B37 1. 看候選人的言行順不順眼（老胡能做那麼久跟台中人被張溫鷹嚇到有關，市區的台中人以前算是滿喜歡老胡那種風格，最後覺得政策太老氣就換＋ln了） 2. 看派系整合是否成功 3. 最後才是顏色
以前臺中縣派系的順位是第一，現在改直轄市取消鄉鎮市長選舉後，要綁樁變難了
這就是台中的悲哀
最好笑的事就是高雄以為換了陳其邁
就會有所改善
結果高雄還是一樣爛
還是一個只會說大話的市長😇
B1 真的欸，他一字馬還是有辦法的
B40
盧上來有什麼作為嗎
B24 這樣就被氣到...怎那麼悲哀，兩天而已是多不方便?不會動頭腦?
多久前就說要停了  水桶不會多買幾個? 還是連買水桶的錢都沒有
那你要檢討自己 不是檢討政府
B40好在哪要說啊，在那邊好好好
B12 
可是那些中老年人
基本上都是鐵票居多
B40 身為台中人的我也想問盧有做什麼嗎🤔
最有感的大概就是北屯房價又漲了！
南屯新建案一坪開40，個人認為市政愛悅買來炒房是個好選擇，自備才88萬😂😂
B44 
身為台中人 
我還真不知道她做了什麼
只知道空氣一樣爛
出事就甩鍋中央
B44 B45 b47 台中柏油路好很多啊，現任交通部長在台中做市長的時候，連簡單的柏油都沒在整理，光這點盧就已經贏了
跟817講也沒什麼用
B49 好在哪真的看不懂
有改善也只是從超爛變成很爛而已
路還是一樣凹凸不平啊
改善是要把他鋪平
而不是 哦以前更不平雖然現在一樣爛 但沒那麼爛了
不然乾脆不要挖
去到台中真的覺得怎麼會有路這麼不平 前置箱的東西還會噴飛 而且還是主要道路⋯
至少我在桃園台北從來沒遇過這種荒謬的事
這並不叫有作為好嗎==
B51 你也是817嗎？跟以前比確實已經變好了啊？？不然你還想怎麼？？有進步有改善就是好？不然像以前一樣爛是嗎
那我希望妳可以去高雄多看看，你就會覺得台中的路算好了
B49 
你知道盧剛上任那時候
修路那些工程是前朝
就已經發包下去的嗎
簡單的說就是到盧上任之後
也是剛好到施工的時間而已
我在台中不知道幾年了我從來沒遇過沒看過沒聽過有人騎車會前置物箱東西噴飛，你自己的個案別以偏概全好嗎 817
B49 去走走中港路的路面，有在整理嗎？
或是中清路震的妳手痠。阿五權路的確蠻平的剛打通新鋪路面的確平給過👌
B49笑死  你根本就不懂公共建設哪裡有做有改善，挑一個柏油路講....
護航有個極限吧，趕快去爬文搜一搜
b56 怎麼 柏油路就不能講了？柏油路並不算是公共的東西？很多市長就是連最基本的柏油路都弄不好了，柏油路不能提出來講了？？817
B45 
我b24
我是不知道一個朝陽的怎麼會去嘴中科要動腦？
忘了
你是買帳號的
失策失策
老闆最近給你很多壓力齁
B40 你說賣土地養肥建商
還有砍掉黑龍的環狀線嗎？
還是你聞到谷關空氣了
再說 柏油路每年都要更新
我是沒有騎到很平的柏油路啦
B57 我有覺悟被打成817了🤷‍♂️
一直說柏油路，那就跟妳說柏油路
前任市長路平專案4年完成700公里，現任市長從18年上任至今燙平專案完成268公里。明年就是下任市長選舉跟我說一年多就能重新鋪432公里？可以的話那前面的時間在幹嘛？
我自己也是台中人
聽到人家說路很爛我也不會爆氣
畢竟真的很爛阿 不懂再爆氣護航什麼😂
還要睜眼說瞎話說路很平真的是井底之蛙 
出去玩也騎過別縣市的路吧？
比較起來台中的路是真的很爛啦
照你說的他做得那麼好，怎麼現在會跑去當交通部長然後連交通部長位置都快不保了，做那麼好怎麼只做一任而已
民視新聞帶風向了
說目前黑龍聲勢比盧強
要回來選台中市長了
空污怪DPP
缺水怪DPP
DPP啦 哪次不是DPP啦
這一次讓台中變谷關
下一次也可以讓台中變亞馬遜啊
B17 不喜歡台中可以滾啊==有人逼你來讀書？
B65我就台中人啊 你有事嗎？林北從林柏榕時期住到現在不用你來跟我說該去哪裡～現在連市長都不能嘴？

B62突然看到妳這回覆，我就簡單說一聲麻煩妳往上自己看留言何時我說前任市長做很好？我只說現任市長不知道做了什麼。還有選舉盧打著空汙牌出來還選不上我才意外～
B41 你這三點我都認同
但順位我看法不同
顏色還是順位第一
畢竟藍綠兩邊都各有四成基本得票率
代表會去投票的選民中，有八成選民是看顏色
剩下兩成才是派系跟言行
B18 新潮流真的是這樣
柯綠分手最大關鍵也是新潮流
扣除少數獨派
柯文哲跟民進黨很多人像柯建銘林佳龍謝長廷等大咖感情到現在都還不錯
柯自己本身以前也是阿扁醫界後援會幹部算扁派的
但柯文哲跟新潮流從2014參選就不對盤
新潮流也一直想安插人馬在北市府也不被柯賞臉
最後小英也被迫只能跟新潮流站一起
才導致柯綠整個決裂

新潮流這個派系最大特徵就是
自己贏的時候要求別人要團結，否則是罪人
別人贏的時候，自己卻可以不配合
B10 
盧秀燕給了什麼希望？？？
罰款台電增加收入嗎？笑死
B41 年輕人不太看顏色
但台中中老年人還是在看顏色在投
盧跟韓一樣啦 喊口號而已啦空氣一樣爛房價一直炒
論柔軟度的話
林佳龍不會比盧差啊
不是這樣比吧
主要是總統大選還沒到
剛好遇到縣市首長選舉的關係吧
B69 市長換新 空氣清新的部分
B73 我知道啊
我在諷刺，盧秀燕除了鞭中火，有什麼實際上的改善空氣的作為嗎？
沒有，反正把一切過錯推給中火就好了
笑死，這種市長，老年人支持就算了，我不懂為什麼有這麼多高學歷的人真的認為她能改善空污
B74 笑死對啊 都一樣爛
做不好就下台換一個試試看囉
不行再換掉

台中人沒有好選擇真悲哀啊
市長換人空氣換新
換去哪，只會推給中火，他媽機組停機空氣還是差到爆啊
還有中火不就是他們自己國民黨提出蓋的🙄️
B21 鋪柏油路不是正常的嗎 
難道我是選一個只會鋪路的市長？？
拜託 看看日本多久鋪一次，台灣瀝青業者幾乎都是黑道，常鋪才有錢拿呀，傻子，消坡塊的事業也有瀝青哦
以上夢到的
那扣除鋪柏油 我們盧市長還做了什麼事？
盧還把潭子的公宅地賣掉耶 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
就不要靠北房子怎麼那麼貴之類的屁話
空氣換新換去哪？？ 機組停機空氣還會紫爆，乾脆谷關空氣往市區送😂😂😂
還有台中縣的選民不是人，你知道大甲/大安/外埔等地要到台中市區要多久嗎？？把黑龍山環線那些不採納
B77 看看成追線那可憐的運量真的有必要在台中蓋環線嗎...
搭的人那麼少蓋一個賠錢貨我覺得沒必要
B78 如果運量少就可以不用大家搭乘意願的話。
海線公車也可以收一收了，捷運也可以收一收了運量即使上下班滿載也依舊是賠錢貨
環線開通目的就是服務海線民眾快速轉乘至市區和高鐵站，不用特地跑到彰化轉乘
盧也沒說不蓋阿，只說中央全額補助就蓋

也不用特地說我817還是1450，蓋不蓋我都搭不到我舊市區的人
中部蓋個核電廠就可以淘汰火力發電廠了
B58所以你針對我質疑你的問題，你得到什麼理解或有什麼回應？ 完全沒有。
台中科也有花錢就能讀的班，你應該就是那個花錢的，你沒程度只好戰校了。
B27 你可以在台中的冬天來看看
一片霧濛濛
我從小到大都沒有離開台中
連大學都在台中
靠近工業區的空氣真的非常......
台南空氣很差是不是誤會什麼惹🌝
我們被霧霾籠罩
過敏兒水餃沒停過
當年也是把空汙問題推到林佳龍身上你怎麼不說？雙標喔
B82 讀過地理都知道台中本就不利懸浮微粒擴散啊⋯⋯不然中火煙囪蓋到250公尺幹嘛？林口電廠連160公尺都不到
盆地地形、背風面、下沉氣流、降雨頻率、季風風向唸書都唸過吧？
B79 可是你看300～310公車大部分的人都是在東海靜宜下車啊
過了之後就空到不行
B85 我是不知道你有沒有搭下去過
但30*到後面還是會有人陸續上車
而且人數並沒有到非常少
B86 可是這不就代表範圍也是只有在海線而已嗎
B87 其實再下去
比如從沙鹿到清水或到梧棲
也只有3**能搭
海線公車是少到可憐
不然就是路線很奇怪
然後如果我們要去市區（新光、一中）
也是只能搭3**
B84 讀過啊！啊所以呢☺️
台中人自業自得
可悲呵呵 一群政治豚
盧秀燕凍蒜凍蒜～～
B10 中火是中央在管的喔
B17  對啦 
一人海水挖礦公司最厲害👍
B29 笑死不然投綠畜？
做這麼爛 還敢投一人公司市長哦？
B24 你有點像韓粉起手勢
B95 你是說投藍的
然後整天只會喊台灣有錢人民安全
太平島開石油
塞子 大海 浴缸
中國需要幫忙為什麼不把口罩給他們
買中國疫苗啊（雖然打了還是會被感染
比其他國家放守超過一年了現在有破口就要槍斃
中火一定要降載讓其他電廠負荷提升
台中空汙沒解決一定是中央的問題
台灣沒下雨缺水一定是中央的問題
TSJKJDMW只會靠老爸壓消息
苗栗不用投票啦 我們人多不然你想怎樣
這樣？

有人海水挖礦公司有給錢嗎？
合約簽下去了嗎？
那你怎麼不說一人治國只會殺人滅口的時候
B97  乖 別一直吠
B98 你的大愛國瑜黨，還怕被講出來是怎樣
很丟臉齁？
B52 
你舉的例子都是前朝的政績，結果妳說盧很棒！！？
是在哈囉？
B10 
想要降低空汙 就要降低火力需求量
但你覺得現在政府不想要核電的情況下
有辦法嘛？市長也無可奈何的吧
B101 那PM2.5的其它來源交通污染源、境外輸入、營建、化學、鋼鐵及其他製造業，甚至餐飲業 台中市府做了什麼管制措施嗎??
再怎麼還是會選林佳龍當市長！
B102 
那請問那些項目佔pm2.5影響的比例是多少?
跟火力相比之下差了多少?
也來舉有哪個市長有去管制你所舉出的項目
身為住台中20年 從下到大的生活環境
對在廢核跟提升火力後 才開始有的空汙問題很有感
不要再到處推託別處了 
真正想解決問題不是用藍綠仇視
是做最好的選擇
B104 20年就別出來講了吧⋯⋯張溫鷹時期碰過嗎？
現在的人連查資料是不是都懶了？電力業佔工業比例25%裡面的2.9%，單一中火佔全台中14% 那其它86%呢？
還有台中盆地地形、風向、氣候本來就不利於快速消散，所以煙囪高度才高達250公尺
新聞媒體和市府整天打中火讓市民覺得政府有認真維護空氣，但即便降載撤照台中空氣依舊紫爆 妳知道嗎？ 到底誰整天藍綠 別自己腦補
沒人叫你不能投盧啊

空污得不到解決，繼續吸谷關空氣瓶

繼續停水，看看其他有些縣市怎麼不需要停水

中火都沒法完全供應台中用電，還得從別縣市電廠挖電

把社宅用地拿去賣掉

念到清華還繼續腦袋破洞，可憐哪
B38 欸欸看清楚內文，停水是中央決定的，中央不停當然好啊
不停反而對盧秀燕沒那麼有利
你邏輯真的很差欸，你們學校不是有哲學系嗎？去多修一些哲學系的課再來嗆人免得丟臉
B105 下次叫dpp派能力好又口條好的候選人吧
中火並不是讓+ln下臺的唯一因素
B80 真的很歡迎來蓋核能，這比每天黑濛濛的好多了
B104 中火全開請問紫爆了嗎？
https://i.imgur.com/r4AFQ4R.jpg
屁孩政客
可以不要把民進黨打在標題嗎？
真的很想抽他
C銘，是你嗎？
國民黨不倒，中國不會好！
B2 數學哥你錯了
國民黨需要存在
因為國民黨嘿嘿嘿
B3 國民黨就是勾結萬惡美帝才有的
B4 所以那是我們打入美帝的一根釘子
B5 喔 ~ 這很「陰險」喔 ~
B1 沒錯 今天的我是
王黨員
真有人看不出這是反串？
受害者資料持續蒐集中：https://reurl.cc/L0L757​
不是我們主動送過去的嗎？
綠的只會說時機未到

但是本來就是一手交錢一手交貨
不是本來就沒有說要換東西嗎？
xdd
之前不是一直說沒有換東西嗎

只有跪舔
換到讓世界看見台灣，還有國際地位的提升，以及增加抗中保台的決心，與守護台灣主權。黨說有就有，還不快謝主隆恩。
下星期五再討論
眼裡只有利益嗎
我看到的比你更遠
是我們與中國統一的未來
那美好的生活在等待
沒有嗎？
紅藍腦跟五毛眼中當然沒有

美對台交往新準則 美台官員可互訪官署 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235742984?cid=854fb2d5-6a65-47ef-b632-243321d7fa8a
B8 換這種遲早開放訪問的東西就這麼滿足？
北醫仔中共很適合你的其實
B8 這種的到底要幹嘛……
當初不就是想要fta
才說服大家的 換這個到底……
B8 有種簽署邦交國
我未來票就都投民進黨


但笑他沒本事ㄏㄏ
綠五毛：已換到國際地位
換到布林肯一句美國協防台灣是假命題
換到了防疫成功和抗中保台啊 XD
這要是韓導的話
黃捷白眼就翻到後腦勺了
奇怪 這篇怎麼沒有南部學校說話
嶺東 文藻 高大 
反而比較關心台北
靠腰我以為他旋轉是船過去
結果只是造景？？？
那轉心酸的ㄛ
這是給高雄工人機會
還沒開的櫻花季在嗎？
不是高雄人嗎 不關心一下？
好像就是大型藝術品？
B3
但目前要先涵養水域，讓船渠的水質清澈，以後會配合遊艇產業發展，供遊艇停泊。不過如果船隻通行，大港橋旋轉次數增加，會影響民眾通行，日後要設法解決。
標案發起來
有黨證快來
B7 定時開啟不就解決了 每天看要幾小時開一次 ，要進出就在固定時間通行
島民們 發起罷免吧
管國民黨跟民眾黨吧
所以總統連個小編的人選都安插不好？
小編是誰認命的？
B2 你有病嗎 管在野黨喔
B5 
我只是在酸現在的執政黨只會管在野黨
不用這麼激動吧
B0好好笑，自己的粉專也要甩鍋別人
b7
就跟臺鐵沒有一個考績是中央打的都是地方政府問題
B1 覺青會說疫情期間罷什麼免，拖後腿
李鴻源跟李鴻章有關係嗎
李鴻源真的可惜
原本是藍綠都搶著要的人物
治好南部的水那時聲名大噪
就被國民黨自己按下去了

台灣總是把人材葬送
然後真的出事了才又想到他們
可悲
李鴻源就是那個說員山子絕對搞不起來，後來被打臉
B3 
對啊 還水利專家勒
頂多提醒一次
這是專業的

https://i.imgur.com/IBoqepk.jpg
你在北部的話，又不缺水
沒有全台限水啦
水費後面 加00
保證用完就關
使用者付費
又不是不繳錢
就是太便宜了

機會成本考量下，就會有人浪費

不會去改進設備等等
說得很好阿！終於看到有人開始覺醒了，本來就是這樣，我就不懂那群藍綠腦粉智障在高潮甚麼
不過我還是希望大家都不要覺醒，一塊餅自己享用比較好
從80年代末，台灣就只顧朝意識形態發展，別人在拼經濟，結果最後把自己玩垮。
B0 我覺得一般要偷拍的並不會買這相機 只要手機就行了 因為動作都一樣要彎腰才能拍 被發現的等級是一樣高的 而且手機還比較好握 還能用app關螢幕拍攝 除非是某些國高中嚴格規定收手機才要買這個藏在身上偷拍女同學 我在某些網站看到很多女學生穿制服都在午休被男同學偷拍 補習班上樓等等 甚至趁聊天不注意或收作業 上表藝課或童軍課 放學上校車等等 而且畫質都很高
噁🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
看到漢學仔就檢舉
轉自己的文章
可憐哪
世界上，能讓印度用石頭砸死並成為民族英雄的，只有解放軍了


https://i.imgur.com/9M0V9tF.png
B2 不懂可憐的點在哪耶？
轉到不同的看板上讓更多人看到而已就可憐，什麼邏輯
B4 可憐在於漢學仔在時事版風評差
造謠硬凹被人嘴過那麼多次都還不改
這樣你懂嗎
二戰美國還沒參戰的時候也這樣小看日軍
結果正式開打被打得滿頭包
中國的遼寧號到底在幹嘛 沒有護衛艦在旁邊?
美國可能真的不擔心
但台灣要擔心
還可以笑談勒
他被罷免真的是沒意外欸
美國艦長翹腳
到底乾一個被罷免的台灣小議員屁事阿
B1 之後就換人扁回去了 ，中途島海戰日本海軍直接被打出屎了
王8000說的話還拿出來做文章
原PO真是天真!!!
美軍不擔心，你老婆倒是蠻擔心的
王八千說話了
https://i.imgur.com/Wh3HnCA.jpg
B4 你4ㄅ4搞錯人了？🤣🤣🤣
笑死 王八牽出來遛遛啊
B4 是王浩宇被罷免啦幹
B1 你忘記日本怎麼輸的ㄇ？被按在地上摩擦那種
那也是美國爹啊 乾台灣屁事啊到底==
他們要操的是台灣不是美國欸
王八千
若芳很濕吧？
北醫帳號換人經營了？
然後日本被扔2顆原子彈
B2 你知道航母編隊的護航艦距離都很遠嗎？
你在電視新聞上看到那種一大群都是擺拍的
作戰跟巡航的時候不會離這麼近的
B17 距離很遠是因為要避免敵方可能可以直接攻擊到航母， 所以遠遠的就要擋下來避免靠近，但這美軍都貼到航空母艦旁邊了，連護衛艦都沒半艘， 你是要護衛空氣？
B18 
大哥
現在又不是戰爭時期
而且你以為052d緊跟在旁邊就有用嗎？
美軍航母都離的這麼近了
你怎麼會覺得護衛艦在旁邊有用，離的遠沒用呢？
現在又不是大艦巨砲時期
看來軍事實力差距太大了
萊總統的畜擊率比較重要啦，台鐵改革下週五再說。
B1 不是中共同路人趕緊去點讚
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235746302
還好沒事兒..
改革決心！
唉 人命不值錢
我那時候在車上
廣播要我們下車的時候直接嚇爆
車門一開大家都超迅速衝下車
好險大家都沒事嗚
但最近我可能都不敢再搭火車了…
真•火車B4
30年車不知道經過多少改朝換代了
在誰任期出事就誰衰
只檢討政黨根本無法解決問題

但都列優先汰換車輛了
是沒預算換車嗎？還是保養檢查不確實？
雖然是因為太魯閣事件才被緊盯
但這種事就不該出現😠
B6  已經有新車要進來了 EMU3000

 車用久了自然問題多 故障率當然提高 而且零件更換也是問題因為已經沒生產了 

B4  還是可以搭火車 
看到老車不要搭 等新車來再上車就好了
B7 我也不知道來的是老式
但是我買對號座也只能硬上嗚嗚
還好有驚無險
台鐵要檢討啊
這台車是義大利的
煙霧真的很大！ 辛苦了消防人員
希望真的不會再有下一起了😭
還好沒有人受傷的樣子。
不知道是不是單純意外，還是檢修不確實。
B1 EMU300的樣子？老車呢
人沒受傷就好
B5 萬幸，希望也沒有吸入性嗆傷之類的
這是EMU300
很老的車
希望台鐵能在經費足夠內
盡量快汰換這些老車
然後增加西部對號車快車
提高運能
B7 https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258F%25B0%25E9%2590%25B5%25E6%2596%25B0%25E8%25BB%258A6%25E6%259C%2588%25E5%25A0%25B1%25E5%2588%25B0-%25E5%2584%25AA%25E5%2585%2588%25E6%258A%2595%25E5%2585%25A5%25E6%259D%25B1%25E9%2583%25A8%25E7%2587%259F%25E9%2581%258B-042520224.html
應該是正在汰換
大家注意安全。
我就在這台車上
真的是傻爆眼
B4 B7有什麼好大驚小怪的？
70幾年的潛艇跟40幾年的F5E都在使用，怕什麼？
這舊系列的列車又沒發生重大事故只是冒煙而已，維修保養再落實就好
B11 
是沒錯啦
但有人又要藉此作文章囉
B11 重點就是最後一句，維修保養要確實，嗯…
怕.jpg
這種車淘汰
台鐵就沒幾個行駛穩定的車了
PP超級晃
B11 唉，看你怎麼想吧？
這種一次載上百人的大眾交通工具，更應該遵守年限問題。再說，人民每天使用的交通工具argue一下年限到了該換新我覺得合情合理吧。
B17 所以請問你這台年限是幾年呢？
B18
由Wikipedia得知EMU300系列1989年開始服役。
而使用年限根據新聞稿 : 根據行政院規定，台鐵柴電機車使用年限為30年，電力機車及客車使用年限則是20年，預計到2024年，台鐵將有990輛車齡超過法定使用年限。
另外節錄
這些技術不熟練的新人，卻常會開到問題多多的「老車」。台鐵車輛老舊問題嚴重，至2017年底為止，4,270輛各型機車中，54%已滿年限。列車設施設備極為複雜，台鐵甚至沒有模擬機可學習操作，「新手上路」是邊開、邊學，十分嚇人。
https://www.twreporter.org/a/taiwan-railway-examination-report-disappeared-crisis
蒸氣火車
蔡總統說:144項檢討報告已經改進了109項...
所以...今天冒大煙是尚未改進的35項之一?不要太苛責?
沒料了

要怎麼檢修?
改革決心還沒開始啦
沒事改革下禮拜5才開始不要大驚小怪
B15 這台坐起來真的超穩！
又在情緒勒索
你們兩邊有意見都是人權
溝通能力不足就發文酸人家魔鬼
We Care叫人民Don't Care?
對表面理由都不感興趣，真正理由說來聽聽
合鐵
EMU300欸
我以為絕種了
有什麼好大驚小怪的？
70幾年的潛艇跟40幾年的F5E都在使用，怕什麼？
這舊系列的列車又沒發生重大事故只是冒煙而已，維修保養再落實就好
B3 
我不知道你是不是覺得這個冒煙是個無傷大雅的小狀況。我雖然不是這方面專業的，但我可以明顯感覺到這絕對不正常
這是要檢修的狀況吧？
還沒發生重大事故，很有可能這個冒煙引發的後果就是這台車第一個重大事故
B4 
B3是在反串😅
外面的人一直喊失火了沒火車了
好幾台消防車 也有拉黃色封鎖線
害我以為自己的車也沒了 就先離開
結果後來打去問這樣能不能退票
服務員說我的那班車在第二月台是準時發車
疏散的只有第一月台...所以不能退票
一團混亂直接被誤導ㄉ我
哭啊 300塊直接丟到火裡
B5 你懂我👍
B3 真適合當台鐵人
等城際列車進來，300型就要被淘汰了，可能是都沒車，只能派它出來代打賭一把。

應該只是鬆軔不良而已（？
希望趕快汰換這些年長的列車阿
希望真的可以好好汰換，把制度改好。大家不要有那種只想便宜的心態，然後又要台鐵設備好、跑得快
訂不到票說不增加班次
賣了站票又被說危險
台鐵運能就只能這麼大
原則上車都有在例行保養
但就是老車了    將就一下吧大家
沒車可用只好用還可以跑的車來運轉
別因為一次事故所有的缺點都被無限放大
鐵道迷眼中  這些都是古董和歷史級的車啊
好酷喔 我去其他國家都看不到
偉哉我大台鐵🛤🛤🛤🛤🛤🛤
我有時候會希望台鐵可以把一些很舊的車淘汰
廢棄的車零件拿去當廢鐵賣也好
不然加以佈置改成特色專車也好
很舊的自強號跟新的區間車速度差不多
為什麼我要多花錢坐慢的要死的自強號
這鬆軔不良大概就動作閥作動不正常
說真的很多老車在庫內做了好幾次氣軔試驗就真的會一直是正常的，車出去之後真的很吃司機的經驗
台鐵改革無上限，然後就冒煙了
EMU300算老牌車了
B0 B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17
沒事沒事，不用太過緊張，這種事情常常發生😅(X
B10 還有那些年長的民進黨老人
真的火車
B14 在我看來目前最多的pp自強號沒有比這次這款舒適與快速
就料件沒料了或是 最低標的品質 呵呵...

死撐活撐著

沒事就沒事

出事就大事
https://join.gov.tw/idea/detail/6162d79e-7c05-468b-9f8d-1c01b9ee99b4
有人談到維修保養嗎？
台鐵三不五時就有火車的集電弓掉下來，真的有在檢修😘
可是保養蒸汽火車又特別勤快，能把保養蒸汽火車的心力分一點給其他車輛該有多好🤗
b23
乾真的
是有多會掉
同一個區間一年可以掉個三四次
你知道其實台鐵的行車速度都不會差太多 自強之所以快只是因為停的站少..B14
如果發生在南迴鐵路的路上
連疏散都是問題

寧可火車票漲價有經費換車
也不想拿命賭在每次的旅途上
B6 笑你
燦燦要不要出來負責
又不讓人調票價 又有人反應民營化後會忽略偏鄉路線
然後現在又來罵人家設備舊制度差
很多人根本幫凶 出事後再自以為正義的罵政府
話說有人知道一台車要多少錢嗎？
純粹好奇
台鐵員工應該比大家更希望車子趕緊淘汰
老車保養真的很疲勞 問題一堆 😅
B28 會這樣無聊亂問的我一律回要！🤔️
好可怕啊
不知道為什麼雖然我不是當事人
但現在在月台等車聽到煞車聲
雖然明明以前聽習慣了
但現在都會莫名的緊張
一波未平一波又起
沒事沒事
那是艾主席剛剛發動的地鳴
B25 我覺得車種還是有差，莒光號的加速就超慢啊
B3 你是在認真？==
奇異火燒心
B37 你看B5就了解
B39 嚇死我
B37 台鐵這樣的事情常常發生，其實真的不用太緊張
B14 可以搭高鐵阿😂  速度還是有差啦80跟100
我當時人在現場，想澄清一下，
根本沒有火燒車，只是一直在冒煙而已
b42 高鐵不是每個縣市都有
B41 我意思是以為那位男生真的是覺得沒問題保養維修就好😂
B45 不是為什麼大家覺得出問題一定是平常都沒保養☹️  
東西要壞很容易什麼時候都不知道的
B46 我剛剛留言懶得寫那麼多啦。我是覺得其實某些機器到了某個期限就要淘汰不能再用了，但台灣好像都很省一直維修保養
B4 看不出來他是在諷刺嗎 你真無趣
https://youtu.be/o6NTdE712lM
看YT影片其實車底都冒火出來
B47 沒錯但我覺得台鐵其實多少也在更新 
但覺得大家應該不能無限上綱
像太魯閣號這些也是新車 所以台鐵有不是沒有在更新列車 
但是一台列車要多少錢 你也是知道的 全換是挖到石油嗎😂 
東西能用好的 就正常保養繼續使用 我覺得這樣就好了  
希望大家理性討論啦😅
B6 可以改無座位站票啊
B12 認同
B19 不是國民黨人嗎
B51 不想跟阿勞擠...😂
台鐵會那麼僵化就是採購的流程太繁雜啊
改革往這方向改絕對是一大利事吧！
B54 阿勞都坐著
妳可以站中間一點
好啦
這次事件講白了就是煞車故障導致移動中車輪鎖死
然後因為是運行中發生所以才會導致高溫

鐵路是這樣
煞車專有名詞叫做韌機 鬆韌白話文意思就是把煞車放掉
鬆軔不良有很多原因 但重點就是那個位置煞車鎖死

其實如果整列車鬆軔不良反而事小
因為會強迫列車停下

但對旅客心裡作用就是
台鐵怎麼又來了

嘛你想想為了依法採購零件要花半年
然後老人一直流失 新人一直不補不滿
花再多錢買新車都還是一樣結果

問題你覺得能拿出幾個十億出來買車
又不是你私家車 十年就換一台新的
—————
不過昨天看到德鐵那樣覺得台鐵好棒了
德鐵誤點率大概是每班車吧 不誤點根本奇蹟
3/31才因為系統技術問題搞到車頭對撞

20年前ICE事故更扯 詳細自己查

英國也是 我跟朋友都笑說 幹那個誤點14分鐘才叫準時吧
——————

補一下

這些大型交通工具不是20年就老
而是要看你維修狀況而定

不然有超過20年以上飛機你叫航空公司都淘汰掉啊
現在網路的酸民很多，因為事不關己，所以就一副無所謂的樣子，回歸正傳，台鐵到底是在搞什麼，4 月初才冤死50人，昨天那又是怎麼一回事？如今搭火車變成是人民不得不的選擇，我們這樣還算是先進的國家？
都叫做火車了，有火很正常吧
中壢…
天哪……這又是哪一台在哪裡發生的事啊……

台鐵近幾年怎麼都……
買車汰舊換新又一堆人罵沒將預算用在刀口上。
不管換哪一黨都沒有要解決台鐵問題。
B61待退老爺車正常發揮。
老鐵 還好嗎
b44 我都搭區間車從台北到花蓮
不然就是搭客運到羅東再轉區間車
有幾次騎機車啦
不會啦 更老的飛機都在開了欸 台鐵火車算什麼！
台鐵近年災難一堆
真的一堆人觀念都夠差 為什麼有保養還會故障
保養是降低故障率 不是零故障率欸
你自己騎車開車都突然會亮故障燈了 更何況是火車
不要看到台鐵兩個字就 ‘又’出事了 ，螺絲又鬆了
大家都喊著要增加班次 就沒車可用才會調動老車
都以為買列車在買模型一樣
B4 他是在嘲諷
廢話 錢都拿去賣鳳梨了 人命有很重要嗎 農產品賣掉就好啦
B69 就一堆被記者洗腦的人啊
所以我才說有種跟航空公司說超過10～20年飛機強制淘汰
保證被嗆到翻
阿就名副其實的「火車」啊！何必太驚訝？
真火車
我就是修火車的 都馬有檢修都馬有保養 是東西那麼舊不報廢還一直用 就算有保養有檢修還是會突然就壞掉
B75 你是機務段還是車輛基地去大修的
機務段負責小保養
大條問題還是得到車輛基地或是機廠去修
你又不是不知道料件到的時間幹要幾個月

料件不夠怎麼弄都會故障好嗎
B50 ok那可能出狀況的不是列車，但部件常常出問又出意外真的拜托好好面對。太魯閣那天之後我就決定不再坐台鐵，前天離開高雄也是寧願多付一點搭高鐵
B48 我也分不出lol 這樣是有錯？
民代施壓要求增加自強班次以及停靠站，車不夠用才硬拖著這些待退的老車出來跑。備料的什麼的有些都還買不到只能東湊西湊四處割那些被三寶擊壞報廢的車。
B76 機廠的:)
B80 
拍肩
料不夠人不夠你們也只能修到大概可以跑就出去了
B58 先將錢捐給政府
然後你去加入執政黨再說
不然人民沒什麼資格發言
B59 你確定你腦袋是正常的嗎？
B82 人民為何沒辦法發言，那我們的投票權，是投辛酸的嗎？我們只是要一條安全回家的運輸，並不是什麼難度很高的要求吧！
集電弓被拉下來的原因很多，環境因素佔大多數，一般人的人力也很難撼動它，多半是有異物或電車線（被動物啃斷）連帶把它扯下來的。
滾
天啊 就是有B61這種不看留言
唯恐天下不亂製造恐慌的發言😐

還有B12不得不吐槽⋯
你前面講的都很ok
但最後一句還是先不要提吧
鐵道迷眼中都是古董歷史級的車⋯
哪一國的古董歷史還在路上跑的==
聽都覺得有夠恐怖==
哀哀～身為那班列車的乘客 真的很恐怖 當時 真的很臭😭我還嚇到打給女朋友說遺言⋯哀哀拜託台鐵不要到出事才有所動作
你那麼會就設計出一台 
不然就不要搭
蝦BEBE什麼
蔡大媽：這有什麼好大驚小怪的，大家都跑去關心台鐵，我臉書觸擊下降都沒人關心我
B87 日本有不少蒸機…，我覺得問題不在古董而是維修、翻新與經營！
讓你體驗蒸汽火車不好嗎
b83
我不知道欸，但我確定看不出來反串的人應該缺乏你說的東西
@蔡英文
B5 這樓好笑的地方在於…… : )
B24 是這樣的，我們台灣的火車集電弓不在車頂乃屬正常現象，請旅客不要驚慌
b24
都叫火車了怎需要集電弓
沒事 國軍還都在用65k2
火車肯定能更久
好恐怖，當天早上才剛從那邊搭車回台北而已
本來鐵軌跟車輪之間就會有很多火光了 判斷有可能只是急剎車造成的火花應該不會有問題
可以補票啊 當天的票錯過了都可以補位B6
台灣就沒錢買新車輛啊
上面扯民進黨的，台鐵制度國民黨訂的，目前屬於修改中，你們那麼愛罵，罵到自己人了
B103 什麼都國民黨，那蔡執政的這五年都在幹嘛？
B104什麼都民進黨，那國民黨執政70幾年假的啊
惡行堆積如山，五年改的完？
B102 沒錢？8800拿去口袋了？
B106 都用在鐵路高架了，沒錢汰換舊車型
B105 不改還好，一改缺料、工安管理、設備老舊，出了三次重大意外！改的真好！符合你的期望！但不符合我的期望！
b108這時候又說改有事了，一下要改一下不改，你們這群能不能統一一個方針再來留言
台鐵最近很不順哦 祭改一下吧
B108 蔡說“不要懷疑我們政府改革的決心”
2018年事故的口號，2021年繼續講，結果什麼事也沒做，事故還是不斷的發生.
拜託！我們台灣老百姓的命是這麼廉價的嗎？
別人的命不是命嗎？
執政這五年多來，我們的政府到底做了些什麼？
b96 b97
我很抱歉我似乎說了什麼智障的話😶
印象中除了淹水號誌故障
似乎有某個東西會一直斷掉或掉下來
🤔想不起來Q
說真的 被誤導沒搭上火車也不是台鐵的問題吧..
b112
沒關係
https://i.imgur.com/YSlOOZH.jpg
無敵風火輪
B112 笑死不要緊張啦
媽的我們都臭反串
(自己破自己梗好奇怪
齁都你害的啦…
B110 趕快組團喔~~~
台鐵先把票價抬高吧⋯
台鐵是真的蠻窮的，上頭只會口頭喊改革，但沒錢怎麼買
舊設備跟零件只能一直維護不汰換，台鐵的確有買新車，但他們有的錢不可能全部車輛及零件做汰換更新⋯而且台鐵人力吃緊啊
連年虧損，缺人又缺錢，怎麼去維持搭乘的安全⋯
B6 台鐵真的爛
鬆韌不良啊
台鐵真的要集體去祭改一下了。。一直出事
B114 其實都會倒，只是方式不一樣！
b122
晚七天而已
B11真的 寧願貴一點也不要出事情
B118 是有沒有意願編列不是沒有錢，8800欸
真..的...昰...火...(燒)...車
B114
我昨天坐到的 給你參考
https://i.imgur.com/M61upTp.jpg
https://i.imgur.com/2XlZ95Z.jpg
https://i.imgur.com/szgC3OL.jpg
應該是最新的區間🥰
火車有火很正常吧？
b127
恭喜，你很幸運
B129我是錯過上一班區間才坐到的
真的是塞翁失馬
其實我只是想說
我覺得台鐵沒有那麼差而已😥
但有時候不知道是不是票價的問題
乘客素質跟高鐵真的有差🥲
b130
這次太魯閣的事件，主要跟列車沒關係，要改的是制度，列車的問題臺鐵有專業技工有時候無可避免，制度不改，列車再新還是會出軌比如普悠瑪

至於票價，個人認為沒什麼關係，臺鐵是國營的
我們的政府很有錢的隨便就是8千多億，臺鐵是給平民比如我百姓搭的
阿他就叫火車啊
B6 通常都要注意聽廣播或趕緊去問的吧ʕ •ᴥ•ʔ
B133 那時候太吵了不確定有沒有廣播 也沒有台鐵人員出來指揮或說明情況 原本有想進去詢問 但聞到刺鼻的臭味就不敢再進去了@@
B4 你當過兵就知道了
台灣保養世界第一
沒看客運票都漲到跟台鐵差不多
20年凍漲 付多少錢本來就多少服務品質
B131 8800只拿到2500
而且名義是給鐵路立體化
政府計畫不能拿a做b會觸法
其他是要去全臺海邊蓋雕像 河邊裝置藝術
到台南蓋注定倒閉的捷運

然後台鐵會爛的一大原因 
礙於政策因素 沒人的偏鄉車站還是得開
開一班虧一班 前瞻火車捷運化新增更多站點
我看會提高更多營運成本
火車真的有火，良心產品
這台是我平常很喜歡坐的車，很好坐的說，希望可以好好保養一下，想在汰換前多坐幾次
台鐵嚴重水逆耶
B139 
其實這些都是正常發揮
只是408事故讓台鐵話題更加熱絡而已
都什麼年代了 還有蒸汽火車
台鐵暖到燙
B141 不是蒸氣火車，是火車冒煙
這才是真火車
B111 
「不要懷疑我們政府改革的決心」

我才不懷疑他們的決心咧
我只懷疑他們改革的動機、改革的實際作為，以及改革產生的資金流向而已🤣
哭啊火車到底能不能有火
火車呀！有什麼好大驚小怪的
你是沒看過^火^車喔？
大驚小怪
移動式烤箱，說不定可以改成做三溫暖的車廂
https://i.imgur.com/BSeRuh4.jpg
B6 人平安就好
火車真的有火了
大家怎麼都知道車型哈哈哈
B2 沒有喔 這是最後三組，每天來回各一班。其實我認為應該好好保存啦，偶爾紀念日拿出來跑跑靴一筆也不錯。
製造恐慌
這車太舊了吧
B6 當天的話 你到售票處說明情況 會讓你換其他車次
希望台鐵在2024能成功把EMU300跟100改造成頂級觀光列車
不然現在丟出來支援班次 也只會被大家唾棄而已
變真的“火”車了😂
台鐵永遠無法進步真的
看到B6 的回應就想到
我之前要搭火車 晚上十點多
後來發現晚了一個多小時但也不能全退
只能退部分🥲🥲🥲
B31 你講出我們的心聲了，今天在庫內看到這台那個軸都黑了，就知道要上新聞了
我們來抵制台鐵？
好奇疑問
火車真的會爆炸嗎
b164
有燃料，空氣和溫度就有可能爆炸
跟政府沒關係，請找台鐵
舜謙跟你說沒關係
台灣 有個狀況很微妙
平常老車在正線跑大家嫌的要命

當變成一天一兩班的小旅行或是懷舊系列。甚至冠上解憂的時候
要消失會突然一堆人搶搭

平常嫌的要死內怎麼這樣
都說是火車了
正常啦 我之前搭過開一開 整個車廂都在冒煙的
復古蒸汽火車沒看過??? 大驚小怪==
是我大中壢車站欸欸欸～～
真的是🔥火車欸
笑死 繼續燒
請問交通部長林佳龍下臺後下一任應該要馬上下臺，那下下一任是誰
小事
反正他到站就會拿滅火器處理了
如果硬要開 那一定是調度員說還可以撐xD
白癡才相信政府
當然啦 政府就是一群白癡選出來的
沒辦法呀 少數要服從多數咩

對了
可怕的不是火燒車
可怕的是 你我都知道問題不會解決
而且一定會出事 但台灣人也沒辦法做甚麼
我身邊每個人都馬說 沒用啦 每次都是嘴巴說說
因為政府做事都只做表面 根本不會從根本解決問題
不管哪個黨都一樣
這次台鐵懲處 懲處了多少人 然後改變了甚麼？？？
冰山一角
若是那這次事件的所有問題當作100% 來說好了
那個偉大的總統只有要本事改變20%的問題我覺得就該偷笑了...
好好想想吧 然後隔個幾年又要選舉了 無限輪迴
是大哥在努力跟鬼打鬥...你懂嗎🥺
B6 打去客服，應該可以專案退票吧~
（畢竟煙都那麼大，消防車也都出動了，誰還會想冒險踏進去車站…
原來我4/11當天搭車聽到”前方有列車故障”是火燒車啊！（我是後面一台的普悠瑪
台鐵是應該要改革了
短短幾年重大事故 小事故不斷
至少先公司化 民營化可以等之後再作觀察
先做做看 一堆人說會票價漲 砍小站
事實上 交通事業政府都會有補助款
你看公車都是民營公司 難道就不開去偏鄉了嗎?
或是像高鐵 一開始是民營 後來發現行不通
現在幾乎是國營企業的方式在經營
如果只是一味地抵抗改變 什麼都不會有進步的
台灣危鐵
不然怎麼叫火車.....
真。火車
原來台鐵是真實的的 “火”車 🙄
B6 笑死你好傻哈哈哈哈
其實也只是就鬆軔不良，司機沒注意到而高速行駛，停下來自然也就會冒煙
B179 真的嗎？現在還來得及？
如果可以退就太好了！當下看到那個景象跟走近聞到的刺鼻臭味我真的不敢進去😅
B187 真的會望之卻步...在新聞出來之前根本沒人知道到底發生什麼事、火燒的範圍有多廣 當下唯一的資訊只有 車站裡的人不斷跑出來 外面的人不斷叫大家不要再進去了
B190 可是這樣你就損失3.75顆雞腿便當了
B181

你有講對一半的
但補助款 台鐵到現在只拿到一次哦
之前剛開始虧損的時候
為什麼政府不幫忙 
要到虧損這麼多 才想要檢討謾罵
而且台鐵的退休金 是台鐵自己在發的
你有想過這個洞現在有多大有多爛嗎

公車有可能都停嗎？ 不可能
但台鐵那些小站絕對不能不停
這根本沒辦法比
台鐵有多少個虧錢的小站
跟多少輛虧錢的車 為什麼硬開
還不就是無法抵抗 無法不開
民代愛威脅啊 
普悠瑪爭取停XX站
想必有一陣子這新聞很常出現吧
如果你有在看新聞的話

高鐵到現在還是國家撐
你以為它很好
但我跟你說 真的沒有很好😂😂


最後 誰不期望改革
你想到的 他們一定都想到了
但這要改變  其中牽涉到太多問題
不是我們在這裡隨便說個幾句就可以解決的事
喔對
我是B57
來解釋一下火車的煞車皮的秘辛
目前火車的煞車皮(專有名詞叫做閘瓦)現在有兩種到三種

第一種是混合鐵粉的閘瓦
這種版本大多用在莒光復興 冷平 白鐵 普通平快等車廂(我賭大多數人沒搭過）還有少數自強號
這款的缺點就是韌機拉太緊（事實上是氣放太多 韌機作動是打氣讓煞車鬆掉 放氣煞車夾緊輪子 這是列車設計的安全設計之一）會發出尖銳的聲音

第二種是合成閘瓦(現在主台鐵主力車輛在用的其中一種
這種相較於第一種比較安靜
但缺點就是他在煞車產生高溫的時候會釋放出我們聞起來像是橡膠一樣的味道
對一般旅客來說會怕有毒(事實上成分我記得就只有刺激性味道而已沒有燒橡膠那種噁心毒氣的成分

第三種（新車用比較多）
改進前兩個的缺點 加上新車的車輛密閉性味道比較少

那這次鬆軔不良（白話文：煞車沒放掉）
導致的高溫還有味道主要是第二種閘瓦造成
你們誤會了，這才是真的火車
交通部早已KMT加拿大仁社外省幫把持
這蒸汽火車啦，別怕各位
B181 我贊成台鐵需要改變，但我有一個疑問，為何運輸安全非要公司化後才能做。我知道公司化能改善經營、財政，但運輸安全、風險控管這些面向，不管以什麼方式經營，這些應該都是最基本的，不是說你虧損就可以不做的，況且台鐵是國營，根本不會有缺錢的問題。
今天台鐵會變成這種局面，是高層（交通部、行政院）的監督控管失靈，公司化後還是那一批人在管理台鐵，台鐵在運輸安全上真的能夠改變？
台鐵越來越誇張= =
抵制臺鐵！
作者都說勿以任何形式使用了
轉了還不標出處R
Re: [新聞] 快訊／126次自強號中壢車站「狂冒濃煙」
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1618140321.A.647.html
B6 錯過時間或沒搭到車
可以去服務台換下一班車的站票@@
我有換過
是服務台唷
不是購票窗口
B200 窗口也可以
B198 好！我心靈支持你！但我的軀體不願意😃
B201 是哦我之前去窗口她叫我去服務台
B203 那站讓我認識認識！
B204 台南的
還是其實是B4 在反串😂
看300型出事好難過……
但是推拉自強更危險 每次煞車都讓人嚇出一把冷汗
一連串火車事件後
民眾：😠
台鐵：不演了不演了~都給他爛
B205 我之前有在售票窗口換過欸🤣
之前在板橋車站工作也都有遇到
火車有問題 （煞車的部分
導致有燒焦味還什麼的
不過站員都見怪不怪了
B3 你在歧視七十年前的武器和四十年前的飛機？
B211 
你有看B5說什麼嗎？？
不要腦補過頭
真是  一堆人解釋半天這件事情怎樣
一堆人就在情緒上也不會看看其中幾樓說什麼

好啊  都不要搭火車 
所有人長距離也騎機車好了
搭客運危險啊  會翻車 車禍什麼的.........

待在家裡最好都不要出門最棒
不意外 蔡英文跟蘇貞昌說他痛定思痛了啦
再靠北小心被抹成中共同路人
做客運了⋯
大哥...是你嗎...
B118  我就這樣說啦
漲價你各位買單嗎？
每公里漲1元就好
台北台中自強375變540 
請問你要火車客運還是高鐵？
B217 但我覺得國家對於這運具的票價管太多！導致完全卡死！沒有辦法靠但改一個的票價來提高收益！
B218 應該說 台鐵目前已不是獨大的市場了
要改變財政赤字，最簡單真的就調漲，但相對的，民主約定俗成票價只能張這樣，改了反而是反效果
上週三在台南永康還有台鐵死傷事故呢
快推動車廂座位分級收費吧⋯⋯

想多收點平價乘客，就拖幾節電聯車式的車廂
讓大家自己上去大亂鬥

想要好一點的服務跟舒服座位
乘客就多付點錢，享受商務艙般的座位跟服務
B221 或許emu3000有機會！我記得他的設計比較多元！其他的當初沒有設計其實很難了！我大概懂像充電座、供餐、WiFi
台鐵曾經有三排座的商務艙啊
EMU100的時代
B223 聽說3000好像也有
B224 沒看到實體都不算啊😂
B225 今年交車應該最近的報導應該算可信吧🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235765055
B3 台鐵EMU3000今年6月就會到港了再等等就好
B226 
車子到了再說吧
謝謝你，現在大家都知道時事版愛發風向文的輔大粉頭是網軍帳號了
你知道這個廖小姐帶給我們師大人多大的困擾嗎？他做的事情比我們學校的數學哥還更過份
冒用名義要錢被抓包 被家屬提告
還敢這麼大聲
這麼不要臉的人真的很少見
感謝言論自由讓我知道輔大粉頭的帳號很好買
維尼知道你在這邊丟人現眼嗎
妳的戰鬥力弱到讓我覺得妳是來反串的

不然就是妳是那種超出規格的政治腦癌末期患者，上一篇被嘴成這樣還敢喊說被民主
原po的語氣滿像個中年韓粉的
那個打臉圖會不會被抓啊，
會不會變成有涉嫌恐嚇的嫌疑。
B6 感覺她只是照著規定的格式發文交差了事而已😂
畢竟各網軍的獎懲方案不一定都一樣
這麼多人對蔣經國時代這麼推崇，但卻反對小英的政策，讓我感覺很奇怪，小英的方法跟蔣經國的方法很像啊！不是很多人想要回到蔣經國的時代。

光講一個農田水利會官派的事就明白，在林洋港搞民選之前，基本上農田水利會就是官派！哪有什麼民選的。而且蔣經國本人對農田水利會民選大動肝火，現在不過是回到正軌。（而且蔣經國對林洋港的評價不怎麼正面，認為他只是會說大話，不做實事的）

而且我發現蔡英文有意把台灣打造成另一個新加坡，新加坡連社區主委都是執政黨的人，民進黨距離人民行動黨只差一步之遙
又是輔大粉頭
拆橋、市場改建 第一任還算可以

只是第二任真的有點⋯走鐘
加快大巨蛋審查
邱昱凱任悠遊卡總經理
社宅出現高額月租
綠蟑螂一堆，控制言論抹黑政敵，跟對岸一樣
若柯P則發Q
若DPP則3Q
菜黨怕柯P又要選總統
當然逢柯必酸必反
你下次總統選他就知道他可以做什麼了
B1 大巨蛋這件事情我覺得不能算他的錯...反而還要說他願意處理才是對的
前幾任要建不建的，還一堆跟原設計圖不同，搞到後來像核四一樣建也不是不建也不是
(但核四的問題本質上跟他不一樣，這裡先不討論)
加速審核通過來讓大巨蛋可以服務市民，並且要求建商必須要改善公安問題，這想法真的非常正常
除非你要說他根本沒有做任何改善就通關，但大巨蛋後來真的有做很多改善了
回頭看看封存的核四浪費了多少錢==
沒做錯 他都做對的事
B7 這是反諷還是...？講認真的？抱歉有點感覺不太出來
B1 感謝帥哥
B2 原來只是抹黑啊，明白了！感謝大佬
B6 謝謝大哥幫忙解惑
B6 
大巨蛋他本來就是幫前朝擦屁股了
他開大巨蛋的檢討會議，絕對比民進黨
開台鐵會議還要來的多
B1 你怨念很深喔
我比較好奇的是 社宅出現高額月租
但像瑞光社宅的單房型/套房型 月租$6900 這樣算高租金嗎？
即便三房型的房價折下來也在兩萬塊左右
我是真的覺得滿佛的😅
想請問到底要怎麼看社宅月租的便宜與否？
做了什麼？
他最大問題就是擋到某些族群的路
所以網路就有特定人士攻擊他
無論他做的好壞都是一樣
就很簡單舔共的喀小阿 

以前國民黨做市長做得很爛 所以上台剛開始覺得還不錯

但他不斷地講出一些讓台灣人很傻眼的話?

香港人只是小波浪 香港人被台灣人汙染 中國官員素質好

美國是強盜 中國是警察XD

2014到現在完全判若兩人 柯文哲已經沒用了啦 選總統吃 X 比較快啦
當初台北市長選舉派一個來分票
則蔡英文總統大選時怕被他分票報仇
所以網路一堆攻擊聲音
B16 
https://i.imgur.com/yEWBtwO.jpg

https://i.imgur.com/WPyOZvn.jpg
我是不知道中國打過來之前
台灣要先自己死多少人啦
你綠的比綠巨人還綠欸.....

B16 反送中 你去幫忙了沒？
你不就跟草包是同一種人
說的到做不到 每天只會喊喊口號
欺騙香港？ ？ ？
晚上7.的時候 B1才1顆愛心
啊怎麼嶺犬10.一留言沒多久
兩人就一起11顆愛心了啊😂
洗愛心洗成這樣真的很丟臉欸
怕他出來選總統分票 +1
一堆垃圾覺青在那抹紅...柯只是務實了點，跟中國大陸想保持有距離的朋友關係就被罵到臭頭⋯⋯反觀蔡英文在那喊話中國覺青沒半個講話，有夠雙標。2024柯出來我照投他，相比文組治國我想換換看醫科治國來救救臺灣政腐。畢竟臺灣從陳水扁開始都是文組法匠在當總統，事實證明法律系不適合治國，只適合貪污和投機...換個別的類別的人來治國相信臺灣會改變很多。
看了這文章 只能說或許可以解決站票問題（畢竟班次增多4成了）但是其他安全問題⋯我還是持保留態度
全新的列車，再缺料沒有檢修，下場也是跟普悠瑪一樣
路軌被侵入，再如何新的列車，下場也是跟太魯閣一樣

這些高官又不用到第一線看血淋淋的畫面，哪會打從心底改善呢~
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235716156
台鐵要改革，請先從諸多立委、議員、民代不要拿強姦台鐵當作選民服務開始做起，謝謝。
文宣啦 風頭過了誰還管有沒有真的執行
口號賺到網路風聲才是選票
2018都那麼久了……一定要出事兩三次才會行動嗎…
而且也還沒確定交車 不用太期待
從我進鐵路局就說3000型要來了 到現在東西還在韓國 鬼滅之刃 進擊巨人都完結了 要拖到酷拉皮卡下船是不是
東部搭區間車是要搭到死嗎？宜蘭或許可以，誰跟你到花蓮臺東跟你搭區間車......之所以搭太魯閣就是為了比較早到
B6 ....3000型是日本車
對啊，公車也要取消，下班時間載滿人在路上跑比鐵路還危險，捷運也是，地鐵的速度也很快餒！
應該禁止公車跟捷運站立，違者開罰這樣。

用點腦子好不好，站票都實施多少年了，兩年前你不提出來，一年前你不提出來，遇到事情才在那邊欸欸欸。
如果今天沒出事，然後全面取消站票，我相信大家都會出來幹幹叫你信不信。

不要風往哪吹就往哪倒
我覺得捷運也不要站票好了 一下啟動一下停止好像也蠻危險的（反串）
————
別鬧了 ，這次的問題又不是出現站票，是工程意外的工程車撞擊，不論你在火車站著坐著躺著都會受傷⋯
與其討論台鐵站不站票

不如增加預算給特殊門診

覺得蠻多人需要的
B0
1. 停的站數多或少
2.運能問題
以上這兩點，尤其第二點，就是為什麼會有站票
應該討論的是原po的智商吧
這不是站票不站票的問題
這也不是太魯閣普悠瑪能賣或不賣站票的問題
而是花東壓根不適合太魯閣及普悠瑪走的問題（台灣鐵路的品質可能也不適合讓太魯閣普悠瑪賣站票）
主要當然是線路、人力維修的問題，最重要的是即使是開放站票也對消化載運量沒有正面效果，還不如讓PP走，時間也不差多少
而在明年將要引進的EMU3000是可以解決這樣的問題，所以台鐵內部也建議將新的城際列車放在花東

所以普悠瑪太魯閣能不能賣站票的問題？答案當然能
但是普悠瑪跟太魯閣走花東或走台鐵所有營運路線能不能賣站票？我認為不能或說不適合，尤其是花東地區
太普是傾斜式列車啊

本來就不適合站票的

不是快不快的問題吧

那高鐵不就都不能站了
就算規定沒買坐票不能上車 還不是一堆人上車

外勞就一堆了 更何況是台灣人
我家的狗難產死了，我們來取消站票吧
B7 
https://i.imgur.com/m5sUGmU.jpg
https://i.imgur.com/XYCAv4m.jpg
B9  感謝
不要取消站票啦
直接鐵路全面啟用區間測速
這是政府德政欸😎
公車會在市區時速130???
多賣一點站票吧，開站票還是買不對票
也不會開多一點名額，真的無言
笑死 公車在馬路上時速130 這晃度沒人抓的穩啊
我覺得乘客應該要強制戴安全帽加上每個座位上要配備4氣囊
鐵道上的話應該要禁行區間車，不過重型區間車的話可以通過，然後配備區間測速限速40公里
論危險機車更危險，你怎麼不說全面取消機車
大家出門都坐輪椅好不ㄏ
大家都用走的最安全
應該直接把人的腿都砍掉就不用站著了
沒有站票其實很不方便，之前台鐵沒有站票的時候 都會很害怕回不了家因為都買不到
21年了，辛苦張振聲與他的家人了

中間的醫藥費、時間真的對張爸張媽都是折磨與痛苦，願奇蹟發生

不過後面文章真的有點離題了
原文應該是希望台大要有歉意、賠償⋯等表現
那個學校那麼綠 
發生這種事不意外
辛苦了 張爸
張爸辛苦了
你這種想法是共產制度嗎？
張爸 您跟張媽都辛苦了😢
請保重身體
不好意思文章只看開頭而已，
看到你說有錢人家讀台大付一點學費，
貧窮子弟花大錢讀私大，
就覺得你邏輯死亡，後面的沒什麼好看的，
台大並沒有限制貧窮的人不能讀，
私大也不是只有貧窮的人在讀，
可能你會說貧窮的人沒時間讀書，
但是本來條件不好的人，
就要比一般的人付出更大的努力，
我自己也是有在繳稅，
我不認為付出的稅款花在，
給國家培養菁英的地方有何不妥。
振聲的家人們加油....
所以原po你所謂有權有勢的權貴子弟在學測或指考有任何加分麼？  
搞得好像你周圍的人上不了台大是因為你們不是權貴子弟 就是不敢承認自己爛的事實
這種記者標題才是台灣的亂源吧
B8 痾...階級複製有沒有聽過...臺大家戶所得中位數沒記錯是170萬ㄛ...
洗板洗夠了沒
有腦袋的 參考書買一買根本沒多少💰 照樣台大 根本跟貧富沒什麼差 是思想上還有腦袋的貧富差距
辛苦照顧的家人了！ 這段時間夠折磨人了.. 
希望有朝一日您的心願可以成真
思想偏差
舉例偏頗
不知所云
言語也無證據佐證

外加記者標題

沒營養
超煩欸
我覺得原po說的事情其實有感耶
雖然不是臺大，但至少是一間國立大學可以分享一下
我跟男朋友讀這間，都是家境小康，疫情以前可以一年出一到兩次國的
讀這間大學，收費的區間就那樣
然後其他讀私立大學的有些同學家境比較不好，還會拿我東西買貴了開玩笑🙄可是家境不好，家裡住的地方很破舊卻堆滿雜物，要背學貸，花很多時間打工、很多錢在大量購買便宜貨上，還有吃飯，跟平常出去玩
B12 
是啊階級複製啊，
那不也是人家的祖輩拼出來的，
不想階級複製，就努力去拼啊，
台大又沒對有錢人有所加分，
大家都是同樣的課本，同樣的標準，
那更有錢的都去國外鍍金，
要不要請政府限制這些人不能出國鍍金？

至少在台大（撇除一些奇怪冷門科系），
至少都是有自己付出努力的，
人家家裡有錢又肯努力，
沒道理想贏過他們卻不肯付出努力，
只會怪罪別人家庭環境好吧。


要不要去看我們學校的停車場，
說真的對我學校來說，台大的算貧窮而已，
我們學校的停車場可以說是跑車展，
更多家裡有錢的不用努力的小孩，
都在私校混學歷而已～
好
所以打算說多久？累不累？你兒子希望你這樣嗎？

每次看到這種垃圾標題就知道又他媽是你

幹你老師
你這標題跟內容才是亂源
我同意跟美國一樣經費自籌，這樣我也能靠捐錢上台大
張爸加油
張爸辛苦了
欸可是政府拿納稅錢送私立大學怪怪的吧， 官商勾結ㄇ？
臺大的怎麼收錢最後還是回饋到國家上啊@@畢竟是公立機構
張爸，你真的很辛苦，之前幾篇我也都看得很感慨，但這篇論點真的邏輯死亡了，我護不下去😅
總之，不要講得好像私立裡面沒有有權有勢又不努力的垃圾，也不要以為臺大裡面沒有貧窮弱勢但努力翻身的辛苦人。尤其後者待在臺大遠比前者更辛苦。
好啦算了反正你也不會看留言==
B19 是他們祖輩拼出來的沒錯，但你有沒有想過家境不好的小孩跟家境好的小孩起點本來就不一樣了，更不用說有的甚至高中就要半工半讀，這種情況下除非你是資質過人，不然根本考不上臺大...尤其越往中南部走，學校有的師資差距越來越大，資源、家境的差距，不是像2.30年前那樣，靠努力就能弭平對誒...
私校富二代很多我當然知道，敝校也是一堆家住天母或拿綠卡，一身奢侈品的富二代，但你有沒有想過，你有資源的情況下不利用還來唸學店，基本上未來就算你出國洗學歷也洗不太到好學歷，畢竟這些人，很大一部分在學店這麼好拿分數的情況下，仍然不想唸書，不顧自己的GPA，在GPA很爛的情況下是能洗到多好的我不知道啦
然後有所謂富不過三代的說法就是有你們學校的那種人，才會有這種說法
重新投胎吧ㄏ
從批踢踢發到迪卡
你到底想被鎖幾隻帳號？
B26 
想過啊，所以要更努力啊，
不然呢在那邊怨天怨地？
把別人玩樂的時間，拿來精進自己，
還有你說錯了，隨著資訊的越來越發達，
獲取知識的越來越簡單，
現在的社會問題不是在於學校的好壞，
而是就算你讀了好學校和好的科系，
出社會也很難翻轉人生好嗎？

然後私校洗到一堆國外知名大學的，
比比皆是，
我在面試人一堆國外大學回來基本的都不知道，
國外的畢業方式有很多種，
又有多少人知道呢？

事實上台大有多少清貧的學生，
再靠著這些幫助成長後撐起台灣的產業，
有空可以去問看看認識的台大生，
電機資訊類的，他們的同學大多是什麼家境。
乾 他還活著喔
原來我家應該要是有錢人，啊不夠的部分你是要補給我嗎
B18 家境比較不好的人靠加分或繁星上台大
大家都會笑他是加分仔
這種態度才過分吧
說著要改變階級讓階級流動
但上層階級從來都不想放棄自己的利益
甚至想排擠階級流動的貧民
那個...你一邊嘴說讀台大的人都是有權有錢，但你是不是忘了你兒子本來就是讀台大啊....換個說法吧，應該會比較多人支持
B0 新加坡同香港係民主國家？？？？？？
從ptt煩到dcard真的無所不在
並不是台大的家境都很好嗎 我的閨蜜家裡窮的連房子都沒得住 還要寄人籬下 人家也是一路第一志願考上台大啊 每天拼命唸書為了考上國立大學減輕家裡負擔 如果資源越多的大學要收費越貴 請問窮人家的小孩如何翻轉人生
然後 不是私立大學資源就不好好嗎 私立大學的資源其實很多 設備新穎 到國外教換留學對計畫也多 不要自己有國立迷思就順帶把私立拉下來啦
欸不是 你都說念台大的小孩 父母社經高 社經地位高意味著收入多也意味著繳的稅金比別人多很多欸 你口中窮人家繳的稅金可能100個加起來還不如人家一個繳的多欸 最有資格跳腳稅金運用不合理的 的是那些稅金繳的多的人 不是你欸
B19 
你想太多了
台大學生家庭經濟的中位數
絕對屌打你中華大學
這個之前有公布數字
張爸加油😭❤️
他說的概念就是國外教育制度的使用者付費
你要追求更好的知識跟環境當然要付出比較多的金錢
一堆人轉移焦點是?
全球排名前幾名的都私校啊，你是不是腦袋不清楚？拿私立的來跟公立的台大比，邏輯死亡了？不要再來吵這個鬼東西了，從批踢踢到迪卡還不膩嗎
B19 同樣的課本同樣的標準沒錯啊

但就是沒有同樣的環境

你體會過國中就打工養一家人的感覺嗎
我就問你要怎麼讀書
真是夠了 到底要洗幾篇？ 
https://i.imgur.com/DDrj9Gd.jpg
B42 
我是沒有體驗過啦，
但是有認識國小開始一路幫家裡顧麵攤，
考上台大醫學系的，所以呢？
要不要做只是看自己啦，
那要不要順便怪沒有讀書天份？
長大就是 習慣現實的不公
某些學店真的別幫自己的不努力找藉口欸
我相信窮人要考上好大學一定比有錢人難
學區師資、教學資源的差異
確實會一定程度導致階級複製
這些人值得被同情
但事實就是不是所有窮人都想讀書啊

真的不用講的好像有錢就能讀台大耶
錢砸在孩子身上 他不努力分數哪來的？
別跟我扯什麼賄賂考官走後門的陰謀論啦
整天幻想別人的成就或學歷都是靠旁門左道不會讓你的人生看起來比較成功或正當

窮孩子固然可憐 他的家族不夠努力和幸運
導致先天環境劣勢和後天資源不足
但有錢小孩也有分努力型和紈絝子弟
為什麼有些人能夠讓家族企業比過去輝煌
為什麼有些人富不過三代、吃空祖產
啊該被嘴的人是前者還是後者？

還有 不要再把家裡窮怪在其他人身上了
一樣賺錢 管他一個月三萬還是三千萬
有幾個人會把錢投資在陌生人身上而非自己家人？
大愛和慈善不是有錢人的義務欸
社會責任跟個人也無關好嗎
B38 
是不是想多了，來看就知道了，
中位數的數字上面早就有人說了，
會敢說不是在隨便說的，
用點頭腦想，私立學校學費那麼貴，
多少窮人撐得住，順便忘記跟你說，
中華大學的所有人開了三間大學呢～
B47 
就一堆窮人
寧可背債也要去唸大學啊
你看看多少基層服務業
都是科大畢業的
越後段的越多

啊不就都很有錢?
所以都唸私立科大去做私立服務業?

啊你在這邊說中華大學的所有人有錢
大學所有人有錢
學生家庭就有錢喔?
這邏輯也太慘了吧

別總是叫人去你學校看有錢人
找個時間去台大看看好嗎
zzzz

還有中位數政府是有公布的
基本上就是和學校好壞成正比
台大家庭所得平均大概是150萬
公立大學大概110萬
私立大學大概100萬
私立科大大概90萬
資料都有 
何必印象派
B2 
我沒政治立場只是我覺得你很奇怪
執政黨是藍的時候台大的輔助就有少一樣^_^
什麼東西都要扯政治
講得太好了，支持。
一直洗版有意義?
這是哪個SB寫的破文？ 
自己廢上不了台大，在那邊說自己窮苦人家，要別人可憐你？
我看早點投胎快一點
台大 或是國立大學 有限制窮人不能讀嗎？
要國家不給經費 國立大學的「國立」是寫爽的嗎？
現在只想讀個公立大學那麼好考 自己考不上別說政策不公 明知道讀後段私立大學出路又差學費又貴還去讀
學費就寫在那邊 不想繳那麼貴的學費就去重考不然不要讀啊 政府沒有逼你讀
就ptt 5霸之一張爸，自己去google,一堆資訊
B44 不好意思，不要只給我一個，可以給我多一點人嗎？ 台大生那麼多，來讓我看看從小每天顧麵攤考上來的有幾個？記得證據順便丟出來，不然我也會跟你說我認識3個整天打網咖學校都不去上台大的朋友☺️
B44 話說你自己有先做到再來講話嗎，我以為這樣比較有說服力欸，不要說台大連清交成都沒有屁話還一堆...
可不可以不要每篇標題都在.....
煩死
張爸…
迪卡又要被張爸文洗版了嗎......
這邊也有張爸文....
同意欸 沒有台大就沒有這篇文
7414啦
頂大生家境通常不錯吧
除了階級複製
一部分也是錢砸出來的啊
好比醫學系有一大部分重考生
不是家境不錯的家庭
哪可能讓小孩一而再再而三重考
下去
是發夠了沒？
支持張爸
怎樣啦 
別自己爛就來怪台大
我爸媽高職也能讓我到這啊
你是不是考不上才瘋狂發文黑台大
張爸好了啦
這跟時事沒有任何關係
在那邊抱怨階級複製的真的很好笑
阿不然台大名額抽籤好不好
私立花大錢 是花到什麼大錢啦 
一學期貴20000叫大錢 再不濟還有學貸可以用
況且一般花小錢的國立是有很難考？
還想跟國外一樣 那學費一起阿ㄏ 看誰能讀
這種亂源文還有人說張爸辛苦
不是悲慘就什麼會都能說欸
根本沒人想知道這些，一直發只是會讓人反感
https://i.imgur.com/vpwwIpR.jpg
天啊，是張爸！
各種？==
台大是什麼  裡面是有人嗎
B12 
阿你混成這樣爸媽不難過嗎？
整篇文我只在乎
為什麼他的頭凹進去？
外力重傷嗎？ 還是天生缺陷？
B78 你從哪裡看得出來我是中產階級的小孩...
張爸文從PTT跨界來到Dcard了阿
又出來洗了...
到底要發幾次
沒人在乎
到底要洗幾次？洗爽沒！
誒又來了
下去啦
台大家庭中位數156萬
父母大多都是
醫生
老師
高階公務員
確實贏過一般普通勞工家庭

也蠻幸運自己生在不錯的家庭
就算父母不工作被動收入一年也有150萬
小時候也去美國親人家住過一年
讓我的外語能力還不錯
但是 
這都是建立在我的家族能提供的資源
沒有這些我什麼都不是🥲🥲🥲
從中間開始邏輯就死了 沒看完的必要
阿要公立收費又考不上頂大
不是還有敝店嗎？
連敝店都上不了你跟我說你有在認真讀書？
不然直接去工作不是比較好？
誰規定一定要唸大學？
您想不開台大，也不要把其他學校拖下水呀
看到標題就有種熟悉的感覺⋯⋯
果然又是張爸🙃
https://i.imgur.com/nfYvB5X.jpg
其實很佩服張爸這麼多年還很堅持PO文
以前在PTT看到洗板洗推文會跟著噓，後來都不忍了
沒想到現在跨到D卡來
有人統計這是第幾次po了嗎？
B94  33？
台大不是每個人都是靠家裡有錢才上的吧！畢竟分數擺在那裡 家裡再有錢你沒考到也沒輒啊 ！但是醫學系之類的可能就要靠背景才能上 我高中就有個朋友挺厲害的 當時的志願是台大醫學系跟牙醫系 她也考了75滿級分 可是後來也沒辦法透過送備審面試的方式進去 她當時就跟我們說她大概是不會上了 因為一堆面試的人家裡都是從醫或是有點關係的人 在大家都滿級分的情況不可能會上  不過這應該算特殊案例 也不能概括整個台大
ps.我朋友後來還是靠指考考上了
都已經2021年了還有人在質疑階級複製
還有人只會把“那你要更努力啊”掛在嘴邊
真的是有夠可笑
今天每個人的出生家庭背景完全一模一樣你再來講別人應該要更努力啦
起跑點就已經不同了還敢嘴別人
笑死
社會學的書多看一點啦
讀好學校但嘴巴講出來的話怎麼那麼何不食肉糜????
真的有夠噁心
不僅僅PTT
連Dcard都要洗文哦
我雖然很同情這位同學也覺得台大有疏忽
但是

學費到部分感覺錯很大，
第一台大裡面也是有窮人，今天不是誰錢多就考的上。
第二你們家親朋好友考不上台大，不是因為他們窮
第三國立大學那麼多間可以選，每一間學費都跟台大差不多，幹嘛一定要選私立的？
自己窮沒地方花錢嗎？

建議學費這塊可以拿掉
B19 一台跑車勝讀十年書⋯
完全看不出台大錯在哪欸
我們先不談物價而言各國物價水平不同和國家教育政策的差異，光是公私立這件事情，私立學校收費遠高於公立學校在美國也是一樣的狀態。

那要談私人捐款這件事情，印象中捐款給私立大學可以抵免的稅額遠高於公立大學，所以實務上許多企業家或傑出校友多傾向於捐助給私立學校。而教育部的審核計畫在近年來也明定有百分之五十要由校方自籌，不是全都跟政府拿錢。

再談到額度的部分，你要數字算得這麼死不參雜任何環境變因跟物價指數也不客觀，我們粗略地算，人家都說美國物價貴三倍，我們學費直接除於三，哈佛的學費直接變二十萬，私立大學算最便宜的兩萬五千美金，七十五萬除於三是二十五萬。不論是二十五萬還是二十萬，試問誰繳得起。如果你要說你要談的是私立大學應該拿國立大學現在的學雜費的話，那拿美國舉例有什麼意義，人家也是私立比較貴啊。

而且國內現況很明顯地私立大學的有錢有權有勢者比比皆是吧，上同一間高中、同一間國中，把錢、時間都砸在社團活動和娛樂、興趣的人我們還見得少嗎？撇除你的那些應繳納款項不對等的前提，個體為什麼不能上公立大學到底跟社會結構有什麼關聯性，玄學嗎？

為什麼不承認自己不夠努力不夠用心在知識學習上，必須花費比別人高的成本讀到大學的結果不是自己造成的嗎？你的家庭所得上得了私立就上得了國立啊，數字邏輯上有什麼衝突嗎？

前端要針對臺大究責的部分個人沒什麼意見，關於期間的權利救濟無果、家屬的無助與辛勞我也深感遺憾。

但要把醫療資源的缺失、不足跟政府對學術機構的援助做一個挖東牆補西牆的操作我真的是不能夠理解。

最後還是要針對個案說一句，張爸辛苦了。

但這篇借題發揮真的不行。
b2 
還想帶風向啊笑死
那如果學校很紅勒
被坦克碾不意外？
B97 抱歉打個岔
何不食肉糜應該不是這樣用的⋯
至少它的典故含義和部分窮人沒時間讀書的原因有點落差啦

頂大生會覺得考不上的不夠努力無可厚非
因為他們也是很努力才考上的
家裡的資源只是一種輔助
推張爸
邏輯死亡，看一看差點以為你是不專業五毛來搞分裂
B2 ？？？？你確定你真的認識台大內部！？
B104 你最後說中了一點，他們都這麼努力上頂大，那需要兼顧家計還有家人無法送去補習請家教的人要再多努力...這之間的努力差距就稍微有點大了不是嗎😅
已檢舉重複文章
有你這種家長真的亂源
滾啦幹
不好意思吼
你發再多也不會有人在意啦
還在那邊公平正義
你是小孩嗎？
笑死
...其實...我小時候以為私立大學都是有錢人在讀...因為他們似乎不需要努力考上什麼好大學...所以連中後段國立都看不上...直接去貴貴的私大灑錢耍廢...也不用擔心這個大學文憑拿了競爭力還是跟沒拿一樣...
拒讀台大🤬
能否考上國立完全實力好嗎？
低收，中低收，新住民，原住民都已經加分了不然你想要怎麼樣？
台大的確很多階級複製的學子
前提是沒那個腦袋考上 誰在乎你窮富？

你說把資源給私立大學
請問要怎麼鑑定私立大學？
在我看來 台灣有六成以上的私立大學都該倒閉不該收學生 因為讀出來也是8+9
私立大學更多有錢人的小孩不會讀書只會花錢夜衝夜店翹課死當重修退學好快樂

張爸我知道你怪罪台大 
也很心疼您孩子的意外和故事
但是這真的關乎台大學費甚至是關台大什麼事？
今天如果是在其他學校 甚至是在私立大學發生您孩子這樣的憾事
你是不是也要說不該存在私立大學？

您自己是成大博士 
我相信你應該要有是非分辨的能力
而不是每年一直一直這樣帶風向重複發文洗版
不用拒讀 因為你也考不上 B114
b117 反串也看不出來欸
滾！
國小都知道這世界不公平，不爽就離開啊
點進去看這感覺是張爸的帳號？
為什麼要折磨你兒子？
亂源是原po自己吧
很多人是第一次看到張爸發文嗎？怎麼這個文章還有人在討論？
張爸⋯
贊成國立大學學費提高， 其實很合理
台灣真的太便宜了。
B10 原po當然不合邏輯。但他支持的提高收費卻是符合邏輯的。
已有數據顯示，即使學測指考這種科舉式入學制度。頂尖大學的學生家境還是相對更好。以社會公平角度讓這些家庭多負擔然後給貧窮頂大生獎學金不是更加合情合理？
他們一家人的辛苦和難過
不是讓你用來打一篇邏輯死亡的文的
是可忍孰不可忍
不要自己掰古文好嗎
張爸你的標題讓人看了就一肚子火==
到底要多煩
從一開始看覺得你很可憐
到後面只覺得到底要PO幾次
你要馬就去跟記者講
這裏大部分都是大學生真的可憐你也沒辦法幫到你
你真的想被幫助就去找真的可以幫助你的
不要一直出來刷存在感大學生只會可憐你不會幫到你
不好意思
但每次縮圖就看到那顆頭
看了很煩
麻煩有事去找媒體講好嗎？
檢舉了
檢舉了
又來斂財啊
嘿嘿 爽啦 花經費囉
覺得前面合理
但後面真的是扯遠了
不管私立或公立都有很有錢或貧窮的族群，為什麼要以偏概全！為什麼要抹滅學生的努力！讀書是自己的事，家裡能給的幫助其實也不多啊～
ptt都開張爸版給你了還不夠，一定要發來低能卡欸
好了啦要傳幾篇
那我上交大的是不是也該是有錢人
B19 抱歉離題
請問冷門科系是哪裡沒付出努力？大學能考上台大應該不是沒付出努力就可以做到的事吧
學費早該漲了
沒想到張爸竟然從Ptt轉移到這邊惹
B8 有夠讚同
難道高中隨便讀成績爛到炸整天玩卻還想讀大學的人就可以花少少的錢 然後高中讀的要死要活進國立的人就還要付巨額？
那大家都不要讀書不就得了
在搞笑什麼
你講的超棒
他根本邏輯死亡
辛苦了 張爸
從ptt 時期看到現在
B26 抱歉噢我家很窮，因為一些煩人的法規還不能申請低收入戶，但我還是考上了從小的志願，你覺得為什麼？

跟親戚借參考書，上網查答案、補充知識、做筆記，就跟一般人一樣學習，我也沒比較累，只是好好完成每天的進度，有疑問就找答案，請問我跟那些有錢人有什麼差別？

我教授說過一句絕對嗆爆你的經典名言：「學習是逃脫窮困的最快捷徑！」，現在我的專題受重用，直升實習單位跟工作，不用多麼努力，只需要按部就班，會覺得我努力的人只代表你很懶、愛逃避

請問你是否也一樣呢？如果你邏輯真的好才不會說這種話
洗版洗成這樣 檢舉也沒用 dcard真有夠雙標
B128 B0 這是張爸本人，現在你知道張爸多煩人多死亡邏輯了吧...真的不是我不同情他，是他完全無厘頭在怪罪台大，然後永遠都抓著那些無法避免的事情鞭 ex：當年最近的醫院，設備不完全無法處理這麼緊急的案子，所以去比較遠的醫院，卻被張爸一直拿出來質問為什麼不送近的害他兒子死掉..
B8 
國外的確是這樣啊～越好的學校收費越高，因為教育資源相對多更多，這不才是正常的嗎^_^還是你在台灣教育制度待久了覺得習以為常？

然後貧窮的人很大部分會受遺傳和家裡環境影響，從小到大的資源和有錢家庭就是天差地遠，加上台灣種種不合理的制度，起點不同沒有背景，你說要怎麼跟家境優渥的人競爭？對，台大的確沒有限制窮人入學，或許有人打破一切外在因素靠教育翻身，但那絕對是少數人。所以可以不要這麼天真嗎？階級複製的問題是一直存在的。
張爸文連dcard都有⋯
B149 再看我嗆爆妳的言論之前，可以看看我B146的言論

什麼國外不國外的，這裡是台灣欸，而且正因為是台灣！國立、市立學校的資源，已經優良到不需要特別唸私立也能考上好大學了

絕對少數是因為都不認真好嗎？妳敢說妳很愛讀書很認真從來不缺席？
只要家裡唸的起書，坐在一樣的教室，看一樣的課本，那就都一樣！讀書是難得在這世上算公平的事情了，那些有錢人再有錢不努力還不是一樣？

還環境影響勒？講的好像有錢人不會受環境背景影響一樣，如果有錢人家裡嫖賭變8+9，妳覺得能多有成就？邏輯0分

張振聲家裡有沒有能力吃三餐？能不能上學？買手機電腦沒？現在還在這裡發文罵台大呢！妳告訴我他多窮？邏輯-100

還有遺傳，遺傳跟有錢什麼關系？窮人沒天才基因的嗎？哇塞妳歧視窮人欸~邏輯-200

我不否定階級複製的存在，但妳沒一個說在點上的，還講這麼理直氣壯🙄，不覺得自己很可笑嗎？
同意B8, 國家總要有一個機構提綱挈領整個發展，不應該以學生的出身去評斷一個機構。
說一句公道話，有錢人不會讀台大花一點學費，他們會花一點學費，然後出國念頂大。
是張爸耶！Dcard的小朋友們認識張爸嗎？
你是不是發過很多次了
辛苦了！
張爸加油🥺
張爸張媽辛苦了。
所以要好好讀書翻轉人生！
階級複製很好理解吧
有錢人家自然父母有資源能培養孩子
較普通的自然資源較少
假如兩家小孩努力程度一樣的話誰會比較優秀顯而易見
例外當然有啦，把父母資源丟水裡浪費的也有自己努力闖出來的
想要跟背景好的人站在一樣的高度當然要自身努力，但不能否認的是被生活追的壓力是背景好的人無法體會的
去年9月我就回過，難怪有既視感。

台大都破天荒史上第一位照顧他到老

在PTT洗版洗到 張爸之亂

https://tw.appledaily.com/headline/20130301/7PKV32QGJ3ERNCHE7N53WOH5BA/

https://i.imgur.com/tc8hNG7.jpg
坦白來說
台大如果學費比私立貴
才更容易造成階級複製
第5點真的可以拿掉⋯⋯
少在那邊用一家人的悲劇去闡述你莫名其妙的理論 私立學校才一堆有錢的紈絝子弟在讀勒 認真讀書考上國立好大學的人一堆 少在那邊講這些邏輯死亡的話
真的夠了欸
是要洗多久？？？？？？？？？
從ptt被趕走後就來低卡
後面的邏輯... 加油
加油💪🏻
張爸，加油！
同樣的東西一直po
看多了很煩
一直消費自己的兒子開心嗎
同學，
發文的時候動點腦；論述的時候多求證。
哈佛是私立的，MIT是私立的，
人家學費貴是因為美國的頂大一堆都私立的好嗎？
不要硬把兩件事扯在一起也不求證，就在那邊沾沾自喜以為發現了什麼社會亂象、台灣亂源。
——
台大對於陳案的處理的確是行政單位的疏失，
但是這跟台灣教育、資源分配有什麼關係？
不好意思我看不出來，我只看到一堆被記者標題慫恿，獨立思考失能的讀者。
張爸 辛苦了 加油！
這種文章到底為啥檢舉不會成功
呵呵 投胎更快哦
我覺得如果把我們的稅款拿去補助私立8+9學校，我才會不爽。
正確一半，
有權勢的家庭要讀什麼都可以，
我就看了好幾個案例😏
（例如讀國外學校，審核資料全都我寫，排版設計也是我處理、又或者讀研究所花錢找人寫論文）
好了啦張爸文
從我小時候洗到現在我都畢業了
我心也很累
B104 
考上頂大=很努力 ok
但考不上頂大＝／＝不努力啊
你看看樓上多少人覺得讀私校是自己不努力的問題??????
我真的是傻眼欸
書讀這麼高都還不懂成績不能當作努不努力的唯一依據嗎？
B176 不是啊 那是樓上其他人的觀點
你看我的留言有哪裡否認非頂大的人嗎
其他人我不知道
至少我是沒有只看成績啦
你標註我或批評我沒有用啊@@
B177 
我沒有在批評你啦😅
那是因為你標我所以我才回你
沒有在針對你
B178 哦哦好的 拍謝我誤會你惹
Dcard能不能出封鎖卡稱的功能啊
真的不想再看到了欸🙄🙄
這人跟那個隨風飄動是不是一樣？
要變成美食版了嗎？
家庭背景好又如何
考上台大也是他們願意努力^_^
不願意付出努力到頭來才責怪資源不均 階級複製
張同學辛苦了😢
————————
啊說實話 不挑科系的話 台大也沒那麼難考吧
而且那些權貴學位也不是用買的吧🙂
有時間發文 不如多看點書
今年最後一年指考喔🙂🙂
如果你能考上台大
標題應該會改「憑什麼我們這些菁英要付學費」
加油欸🙂🙂
笑死振聲怎麼又是你拉
窮又笨真的別生小孩
比美日香港幹嘛，怎麼不順便說說歐洲國家🤔
B97 
沒有人懷疑階級複製阿
但是往上爬成功的案例也不少啊
如果你用這個當不努力的藉口
那...你就繼續待在那吧
B128 欸⋯這好像是他爸爸打的耶
不用講的好像只有你們懂社會學一樣 階級複製當然存在 但是有錢人真的沒有義務要把自己的錢拿出來欸 不要總是拿階級複製當成仇富的理由好嗎 階級複製很可憐啦 但是講實話你窮干別人屁事 你的人生終究是你自己要活 除了你不長進的祖先 沒有人應該替你的不幸負責
B190 建議去看一下 康德的道德形上學基礎+羅爾斯的正義論
21年前的台大校方 會很綠 ？ B2
So what 
就算你對我們道德綁架，你兒子也不會恢復正常啊
算我拜託你，別再讓你兒子跟你家人繼續受苦了
你這樣活得太悲哀了
B45 這個甘長大什麼事？？
B191 我讀過啊怎麼了 讀什麼就要信什麼？ 不巧我讀政治哲學的時候最不喜歡的就是羅爾斯:)
B195 不是讀什麼就要信什麼，但發表觀點要提出理由、理據和推論
所以我說那個歌呢
推b190 羅爾斯正義論就是本破書
B188 
往上爬的不少
但努力後還是失敗的更多
不用把非常態硬要講成常態一樣
（照你這樣講，真的就沒有階級複製了....）
還有
你到底是哪裡看到我不努力了?
還是你看到有人在講社會現實就膝反射地覺得“就是不努力”
“就是在找藉口”?
https://i.imgur.com/Ng0iJ9u.jpg
唉
到底是同溫層太厚還是世面見太少
為什麼對於別人承受的痛苦可以如此地不以為然
繼續要求別人“無法做到的事”
並且認為做不到就是不努力。
我就問一件事

輔大連勝文
和台大在座各位

誰成功機率比較高?

當連勝文說他一生充滿皺摺
然後說你們這些身價沒上億的人
是不努力 上一代廢 
感覺如何?

越好的學校學生和家庭經濟情況
本來就是高度正相關
當然也有家境不好考上好學校的例子
但就相對少

光看主計處統計
台大生家庭年所得平均156萬
完爆公立大學的107萬
和私立大學的97萬

所以
別把特例當通例是常識吧
更別說把特例拿出來說嘴貶低他人了
B199 
因為我們家就不是很有錢
平常也要幫我爸媽工作
他們原本極力反對我讀大學，說很花錢
是我一直堅持要讀
因為教育是階級流動最好的方式
啊如你所見  沒考到很好的學校，但也夠用了
我不是很聰明的人 ，只是很努力讀書
這世界本來就不公平
輸在起跑點還想贏別人
不比別人再更努力一點是要怎麼贏？
如果家裡狀況差到完全沒時間讀書
那你就認命，這輩子努力工作
讓你的小孩能安心的讀書或去做他想做的事
這是我的想法，我超討厭讀書，讀的科系也不是我的興趣
只是為了能賺多一點錢
也不是每間私立學校都那麼低，
像有些貴族的私立大學，家境也是很好，
台大跟他們比真的不算什麼，

現實就是這樣啊，努力不一定成功，
但是不努力一定不會成功，
身為家境比較不好的，
本來就是要比其他人更努力才有機會成功，
沒辦法只能認命祖輩沒人家努力，能怪誰🤷‍♂️，
成功總是要有犧牲玩樂的時間拚鬥不是嘛？
人家祖輩願意犧牲，
自己沒投好胎只能自己犧牲而已，
好好的努力讀書看能不能翻轉人生，
如果沒讀書天份，或者工作運氣不好，
也只能認份好好工作，
看是要寄望下一輩拼搏看看，
或者就不要生了終止複製唄。

沒有人覺得那些拼出來的不是特例，
人家在那種環境還可以出頭，
不是才更需要幫助這些人才，
至於讀私校的，
要嘛很混不努力，要嘛天份不夠，
很現實的社會為什麼要去加強投資他們？
可能浪費好幾倍的錢，
為了相對比較沒天份但是肯努力的人，
而不是去投資已經展現出天份的人才？
對社會的進步才更有保障，
認清現實吧，所謂的完全公平本來就不存在，
可能會有很多人覺得刺耳，
但是包括我在內只能接受不是嘛？

就像有些人覺得家境不好，
從小打工導致沒時間讀書，
但是也有人同樣的境遇，
還是每天睡四五個小時，
犧牲一切的玩樂休息，拼搏下去，
也有人覺得沒讀書天份，毅然投入工作，
為了成功好幾天不睡覺努力下去，
每個人對於努力的定義不太一樣，
有沒有想過可能只是對自己不夠狠？
如果真的都這麼狠了，還是失敗，
也只能認命不是嘛？難不成要怪社會？
所以這跟你兒子有什麼關係啊？
北醫你也中國人 沒有台灣國這個國家哦
請教一下，支持台獨的人，整體上怎麼看待（或者他們希望別人認為他們怎麼看待）孫中山、孔子？怎麼定義中文、國語？
美國人講英文
台灣人講中文
沒毛病啊B2
B3  好的 感謝！
B1 以色列還沒建國成功之前
難道就要被當成阿拉伯國家嗎??
B2 很簡單啊，你也過聖誕節，也說英文，但你不會變成美國人
文化跟政治要分開
鴻海郭中國組裝手機一堆人在拿

連蔡英文暗自竊喜台積電都涉入

🇨🇳中共解放軍🇨🇳的飛彈產業鍊

台積電還敢賺🇨🇳紅錢，蔡英文怎不吭聲🙄

https://money.udn.com/money/story/5612/5375643
B5 過聖誕節跟是不是美國人無關，即便是美國人如果不信基督宗教一樣可以不過聖誕節
B5 你找塊地去建立台灣國 我支持  ， 我無限期收妳手上的新台幣
華國人好意思拿新臺幣ㄛ
蔡衍明在台灣的產業規模太小
主要都在對岸，在台灣他只有食品公司 保險 媒體 沒了
B5 
講得好像台灣歷史很悠久一樣
所以你祖宗是荷蘭人還是西班牙人？
還是是日本人？
被誤植的"假新聞"也拿出來宣傳...而且來自新頭殼
唉...原PO查證能力真令人咋舌...這水準也能上大學???
https://i.imgur.com/muxdzA9.png
https://www.forbes.com/billionaires/
B5
蔡總統最近也參加大甲媽遶境活動
那是中國的民間信仰與文化
難道...她是中共同路人?
其實文化、語言都不是一個國家的依據，國家的依據是主權，像中共沒有治理過台灣的說法，那是治權，不是主權，我把房子租給你，自己沒有住，但房子的主權依舊是我的。

國家的主權自然跟房產是不一樣的，房產是用法律保證的，而國家主權則是用宣告的，宣告完後是否能守住是另一回事，而台灣最好笑的是，我們對外不敢說，對內不修法，台灣是個國家，從頭到尾就只是個選舉語言，自娛自樂而已。
B2 我也很好奇經過文化大革命的國家怎麼看待孔子
B15  差不多文革六十年前，孔子就已經不是至聖先師了。
不考試了，誰還讀書啊？
年輕人們都開始拜新老師，德先生，賽先生，甚至高喊“打倒孔家店”，
對孔子的批判就是從那個時候開始的。
到了文革時期，對孔的批判純粹是個政治表態，象征性的動作。
孔家店早就被不肖門徒敗光了，文革只是拆了它最後一塊招牌。
欺師滅祖的事，那個時代的年輕人都乾過，沒幾個手上是乾淨的。

但儒家作為塑造中國人精神文化基因的重要元素，與它割裂那是完全不可能的。
到現在中國人也學論語，很多底層思維方式都有被儒家影響的痕跡。
人往往是在長大之後才能意識到原生家庭對自己影響的深刻。
我想，文革對中國人的教訓之一便是：
警惕年輕人，他們都是蠢貨。
b15
你應該也要好奇[台灣的文化大革命]...
新生代的台灣人又是如何看待儒家思想
B2 跟台獨無關 但我好討厭孔子
背了一堆無用的論語到底能幹嘛🙂
B16
 文革根本沒有錯，中國文化的確存在很多的劣根性。毛主席有先見之明，知道中國文化必須重頭改起，應該以馬列主義取代儒家思想。
B19  嗯嗯你說的都對。
B18 我覺得應該是老師或者課綱的問題。如果做到因材施教，論語也可以不枯燥的。
再者很多時候學習本身就是反人性的，成為讀書人的始終是少數，不喜歡也正常。
Rip
二月的桃園群聚感染當時真的吵的很緊張
結果這次還是有⋯死亡個案 （唉）願安息
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235744383
陳時中下台負責
那輸誠有得武漢肺炎嗎？
微積分0分，是自己問題！
大一上就被二一，是自己的問題！
被棄養，也是自己的問題！
父母至上，棄養小孩也是應該的！
從小到大都是邊緣人，到底是在幹嘛？
性騷擾女同學被公幹根本是自己的問題！
花錢重考才47級
完完全全是資質的問題！
分組報告不敢出現本來就是不應該的！

你問我是誰？
我是和平高中之恥 
臺師大的污點
🈚️📖🍊！
RIP 辛苦了
還好當時沒有封院
封了就不止這樣了⋯⋯
兩岸評論網就是數學哥嗎
B8 嗯嗯
感覺這報導只有片面說詞，雖然說是前民進黨立委，但上了中天 感覺又被媒體斷章取義
不用想太多 這就跟韓之前的預算一樣
行政流程的問題
騙子總統組成的騙子內閣
不意外🤷🏻‍♂️
半總統制 
總統本來就管不到行政院了(直接下命令)
只能透過行政院長
是能有行政效率可言


https://i.imgur.com/zBdhkHU.png

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%8A%E6%80%BB%E7%BB%9F%E5%88%B6
就算被騙又如何
菜也只在乎觸及率
藍委要上位，這波就得正經一點監督。
別一手好牌又打到輸。
提議留存事故列車，這種建議不錯！
該正經時，正經！
繼續保持！
https://i.imgur.com/103mmmi.jpg

開放滿百日無萊豬進口 哎呀呀 五毛帶風向失敗了
太魯閣是政府的問題嗎？除了施工單位跟肇事單位牽涉到公務員的那段外，招商也沒有太大問題，那個也是民間發包陋習。太魯閣會出問題是民間的問題。大家是不敢檢討嗎？當然我們政府的問題很多，但是如果論鐵路法跟肇事責任比例，很多人可能會跌破眼鏡，我在懷疑是李義祥透過跨越藍綠的政商關係操作風向。而且台鐵公司化但實質不改有用嗎？

各位你們的良心被李義祥吃掉了嗎？眼睛被風向遮蔽了嗎。台鐵總體檢這個也是需要嚴重批判的，但是這次跟台鐵總體檢沒太大的關係，重點是「違法施工」
綠衛兵很急喔!
萊豬鳳梨吃多了?
B3 小五毛 假日帶風向辛苦了
但是在「依法行政」的台灣 衛福部募款是合理的 根據《公益勸募條例》第四條：「中央主管機關為衛生福利部」，「遇重大災害或國際救援時，不在此限（政府發起勸募）」。
B3 李義祥是民進黨的欸，真正有問題的是民進黨沒錯啊！但是國民黨也有問題，你明明知道李的風聲不好發一堆工程給他，真正的問題是藍綠分贓結構。而且妳知道衛福部主管衛生醫療、社會福利，跟日本厚生勞動省比只差勞動部的職權

說我綠衛兵我也不怪妳，事實上我自乾綠，只是愛之深責之切，不批評民進黨的執政措施，他們無法絞盡腦汁去改善並達到他們的目的
藍腦寶貝輔大粉又再哭了
B0妳這麼囂張，下一次要用哪個學校的帳號妳想好了嗎？
捐給政府我覺得還好，但是幫交通部長加油我比較覺得莫名其妙.
每個國家都有這種不理性的人⋯無言
美國有來自很多國家的移民，照理說文化融合與尊重應該會比較友善吧？
洋鬼子還是有那種
把我們當東亞病夫的概念
b1
不一定，台灣都有直接罵阿勞的新聞了
不只罵
我還"聽過"用 打的
像打自家的狗一樣
不乖就打
川普說Chinese virus 的時候覺青可是拍手叫好呢
b5
現在拜登已經認定歧視了
https://i.imgur.com/pNczXiy.jpg
歷史到底會不會重複，我們繼續看下去
不意外
就連二戰時期的納粹惡徒都是敵視共產垃圾
更何況是現今的民主德國政權
中共已經無法再以市場利誘收買歐美政客
八國聯軍重演已成定局

https://www.youtube.com/watch?v=7s4deB2kvL4
https://www.youtube.com/watch?v=EVzY9eIDmLU
https://www.youtube.com/watch?v=W0xNk301okw
https://www.youtube.com/watch?v=jrzxHtQElR0
肺癌原因很多 原文提到煮飯油煙也是可能原因，你真有看內文嗎？
https://i.imgur.com/MBThpGG.jpg
風頭過去就沒事了
台灣人健忘
之後太魯閣事件亦是如此
自求多福
過氣了
過失致死 最多就幾年而已

如果表現良好還可以提早假釋出獄

有錢還能有更好的待遇去當度假而已

這就是現實
啊請問原潑有做什麼動作嗎
那時候大家都在幫他高調欸
B4 原樓主今天剛恢復帳號
硬是要給他變4開頭
最後的大內宣
不過以現在科技進步時代 死雙位數就很誇張了
B1 你有病啊，這也能扯大內宣
B2

不要讓他5開頭
5開頭難看阿
B3 恩你快去看醫生吧
樓上這也能扯大內宣，我都不知道該說什麼了
東華藍頭不意外
為什麼少一個啊？有人使用死者復甦？
B7 
猜測應該是屍體嚴重損壞到支離破碎的程度
檢調人員不小心裝成兩袋吧⋯
沒有辦法辨認的都會另外裝吧
啊基因驗出來確定後再把屍塊還給主人
什麼時候坐火車可以實名？
直接清點人數就知道有哪些人了
一樣很多啊……
誰幫忙找回2018的蔡英文說要改革
壞消息應該算是
當時死者殘破的肢體
零散到會讓人以為多出一具遺體
--
留言完才發現樓上有人說了
我很抱歉...
B2 B5 

弱弱問 什麼是大內宣
米斯達不開心
少一位罹難人數 也並不代表悲劇少一分…
事情經過一周了
我到現在都對李義祥很憤怒
對兩位優秀年輕的司機員感到遺憾…
數十位的
祂們
尋找
每一個
幫兇伸冤
https://i.imgur.com/3hxUeGC.jpg
RIP
希望死者安息😢
生人記取教訓
所以為什麼少一個？
也不寫原因，
垃圾文章
本來應該是傷亡都是0的...
B14 宣傳自己有多好的意思，吧🤣
然後掩蓋那些不好的事情
就像中國大內宣就是在說中國有多好黨有多好
B14 對內的宣傳 宣揚我國的強盛我黨的偉大之類的 讓人民對政績有感 對執政領導充滿信心😂
這是超前部署
不然會死更多人
如果是國民黨執政可能死更多人
"至少少一條無辜的性命喪生"

欸不是死的人沒有變少啊 只是一開始報的死亡人數錯誤而已
B9我還以為是救活......太單純了我☹️
少2個人 恭喜黨
B1 不然你可以成為第50個啊
4比5好看在哪裡@@
B0 你難過太久了，雖然你不是當事人或家屬或相關人員之類的，但我覺得你可能有些微的創傷後壓力症候群，建議你看醫生，然後相關報道和消息通通不要看。
B1 你說中共的神秘數字35？
B8 B9 為啥你們的內容差不多讚數差那麼多
可能⋯我用詞比較⋯華麗◉‿◉？
B31
以前覺得台灣坐車不用實名制挺方便的 隱私嘛 現在覺得像大陸這樣全實名也挺好 除了可以抓通輯犯(至少讓他們不敢坐高鐵火車)出事要掌握個資快速以外也能在第一時間通知家屬 台灣有些罹難者好幾天後才搞清身分
既然好心募款
說清楚可能比較好？
https://i.imgur.com/vQ31cLO.jpg
B1 好了啦小狗 下去
夠丟臉了
喔
2024非韓不投
財團養政府
政府養財團
有錢的錢滾錢
假打房 真發財
惡性循環
難道「因為」我家的母狗難產死了，「所以」又要怪蔡英文
下台啦？？？？😆
寧願投國民黨
也不要投民進黨了
反正國民黨會加速台灣滅亡
大家趕快7414...
鍵盤父母太多
相信政府相信黨
沒差啦 台灣人太多了 到時候芒果干乾一賣就沒事了
隨便，我一個月也是賺3-4萬
我不買房養小孩一年能出國兩次
請先廢除108課綱與學習歷程，大學入學改成以指考的考試分發為主，然後請評價很兩極化的葉丙成教授少講兩句話，否則生育率根本不可能提升。
B8 以指考為主你是要小孩都是讀書機器嗎？
實際上經濟就是在衰退 所以養不起更多人
法規不鬆綁開放新產業就沒有新工作 衰退是必然的
講得好像生育率下降只有台灣發生一樣
奉勸別買被炒過的房
花一輩子拼命幫別人炒房
有夠不值 白癡才去住投資用的房
這是好事
請支持反出生主義
別生小孩出來受苦
生育率下降 全世界又不是只有台灣有發生
就講對面的中國 2020就下降了15%
真希望中國的人口數可以降成一半的一半 
不要再欺負我們了

台灣就是很諷刺…
不孕診所 掛到爆
適婚適生育的不想婚生，等一切穩定了又有一點年齡，能講什麼~~
客觀來說，生育率降低不是只有台灣才發生，是現在世代，每個國家都面臨到的問題。
房價高 薪資普普 環境差 
生下來就得罪受 又擔心小孩被霸凌
B15 但台灣卻常是生育率倒數前三名
我只想吐槽一句
薪水漲都是幾塊錢在漲
到底.....
每個月可以多吃一顆茶葉蛋嗎

然後房子一漲就是幾十萬在漲
B9 個人認為甄選入學佔到三成就夠了，不然很多負責二階篩選的教授根本不知所措，剩下七成以上的名額請回歸指考分發。
薪資 房價 物價
還能說什麼
B13 吉克已上線
https://i.imgur.com/0Qjz5fk.jpg
生完政府養👍
我有說錯什麼嗎？
B1 從頭到尾都錯
他怎麼囉？
B3 他現在FB被鄉民圍剿
有一個先生打算直接去師大找學務長喝茶
這世界真是無奇不有🙄
這咖應該很快就會被退學了
可憐的社會毒蟲
底層敗類
可以轉貼考試版
B1 怎麼春假一結束就到處敲鍵盤宣洩你的孤單？是因為在學校太邊緣了嗎，看來你一生就只能這樣了，敲鍵盤+被別人在網路上罵
B4 link 累 想看
B7 我晚點轉發
B8 你去搜尋『兩岸評論網』的Facebook 專頁貼文
有固定的三個帳號按讚 都是吳同學的
其中一個英文名是他的小帳
那個小帳現在被圍剿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/exam/p/235743872
笑死
看來他很樂意介紹自己的爸爸跟身世
他可能以為全世界的孕婦都像他家的吧
但其實不是
叫他不要誤會
https://i.imgur.com/2JH3Skv.jpg
B0

https://i.imgur.com/RKtr4O1.jpg
B0 當眾殺人在台灣都可以上新聞了 大家怎麼可能沒有印象
https://i.imgur.com/5uknzGp.jpg
這個長榮的是他（朋友）嗎
https://i.imgur.com/dtLsprP.jpg
我猜政府出的吧 
鐵路建設/車廂購買/行銷應該都是
只有員工和乘客要福利的時候會喊缺錢
糕層大灑幣的時候可不缺喔

反正鯛民和政客也只會刁難基層
糕層笑而不語等退休
b1
臺鐵也是國營企業，薪水，行政成本也是國家
鳴日號不是用買的，它是用莒光號車廂改的
包含GE電力機車只是在外面貼貼紙而已
在加個金牌。
台鐵的負債多是運輸負債，副業方面便當以及站體出租例如像台北車站租給微風那樣都是在賺錢的。
可能是資金預算運用沒有拿去補運輸負債
有賺錢還不改善員工待遇
讓蘇貞昌女兒去當台鐵局長
行政院就會立刻撥款了
春露這個名字好土喔。不說我還以爲是KTV
B4

有聽鄉民說
台鐵眼紅
想要等約到期自己搞
B8 整套行程方面嗎？
B9
想把微風收回來 自己賺
當初看到好像每年要給台鐵1億還是2億的權利金
但是微風好像賺不少就是了
B10 是有聽說過因為想要學JR那樣賺錢
不過好像一直都沒賺錢
當然缺錢啊 票價幾十年不變怎麼可能不缺錢 啊漲票價又有人要出來抗議惹 呵呵
公司化啦
鳴日號才沒有買 他是直接30幾年老舊的GE機車塗裝就上場了 可憐的無知
照你這種邏輯 虧錢都不要買新車 全部用舊的 出事率更高 把旅客生命當玩笑 用點腦好不好==
b16
有錢改裝沒錢給員工，隨便都是中央補助，給員工卻不核定
B17 講這些倒是沒有說錯 不過你一開始覺得鳴日號是買的 看到我就想嘴
B19 鳴日號兩個車頭其中一個我有修過 他就是莒光號車頭塗裝的而已 我比你確定
b20
ok，已更新
B0 
單純想引戰吧
缺錢是事實 沒事怪到鳴日號ㄏ
DPP執政敢嘴？
B13 漲屁 可以準時到達我就願意漲
b22
臺鐵最近鳴日號花了不少錢
看文字都感覺想吐呢
看文字就覺得餓
你是五毛嘛，全文帮老共说话诶。
1.因为曾经的恐怖活动，老共为了大家的安全，不惜花费人力物力财力保证大家出门不被人砍。
2.美爸宣传血棉花，文中地荒不让种，作者想雇廉价劳工雇不到，这不是打爸爸脸。
3.作者享受安全的生活，却难过于雇不到廉价劳工与经费不用在教育等上，以一种资本家高高在上的态度表达自己的不满，非常鲜活的形象。
4.英皇早就不敢谈新疆了，你还在这里转移话题引战。
劝你五毛拿好，好自为之。
只贴结果，不写原因，每年上百起恐暴袭击砍人的事怎么不说？大过节的为什么要派武警维护秩序？难道是要保护当官的？还不是担心平民。说维族是二等公民的。洋官少汉的说法从何而来。疫情期间隔离的是只隔离农民吗？大家不都一起隔离吗？

说完原文作者，再来说说政府。政府搞一刀切确实搞得怨声载道，疫情期间农民受损失了希望也能给予补偿。农忙期间搞什么形式主义。
B2  对于这些内部或者外部的杂音，政府最好的做法是，把新疆建设成为一个对外开放的口岸，乌鲁木齐成为下一个深圳。让世界人民批判新疆996，批判暴发户维族人素质差成为主流，是中共接下来的艰巨任务。
翡翠主席什麼時候以死謝罪
「据2018年01月02日《每日邮报》报导，“冲突武器研究组织”对叙利亚及伊拉克境内的ISIS份子所使用的武器流向进行了详细的追踪，发现在2014年至2017年期间，国际社会自ISIS战役中回收的军武用品当中，4万件内90%的武器装备都是出自中国、俄罗斯以及其他东欧国家。

研究人员发现，ISIS的武器来源国，仅仅中国提供的武器就占了43.5%，独占鳌头，数量之大，令人错愕。而罗马尼亚占12.1%、俄罗斯占9.6%、匈牙利占7.2%、保加利亚则占了5.2%。
」

塔利班、ISIS的武器近43.5%來自中國，這個怎麼解釋？是不是中共暗中提供塔利班和ISIS武器，讓美國等國忙於處理恐怖份子，中共則趁機悶聲發大財？然後再以反恐為名對新疆實施高壓的控管，就像中共對香港做的那樣，大部分的香港人民只是想要民主自由和投票的權利，但中共卻藉口＂港獨＂＂反分裂＂等理由去鎮壓香港的民眾，也就是一兩年前的事情，所以我不認為中共對新疆的高壓管控是什麼反恐，只是又一個中共要鎮壓民眾的藉口
B5  您是想說，ISIS的物資都是通過交易得到的嗎？他們的軍車是悍馬，坦克是蘇T-72,成員來自世界各地（其中來自中國保守估計有3000+），生活物資可能全部原產自中國。
您對Wikileaks公佈希拉里郵件，顯示希拉里自證與ISIS交易乃至直接提供運營資金怎麼看？
太好了！什麼時候可以訪問白宮？
真的外交大進步
應該是中華民國和中華人民共和國雙方官員可互訪官署
好了啦 讓覺青林飛帆趕快帶你去報名當兵

一起和美軍保護台灣

開戰只靠美國人送頭是不會贏得🙄

差你一位🙄
這樣要幹嘛……
又開始自嗨 美豬都開放了
fta呢
武漢肺炎國網軍著急了？
b1 蕭美琴早就去過了

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3417692
b2 還是有一個中國政策
b3 小粉紅五毛只會用當兵來攻擊啊
可以換一個嗎？老梗了
蔡英文沒當兵 馬英九也當兵
真正擋住武漢肺炎的可是蔡英文
懂嗎？跟當兵沒有關係
孔子有叫你發表那種讚揚別人逝世的言論嗎
是不是很愛當兇手
https://i.imgur.com/41mrZKS.jpg
國文只有10級後標就別出來了吧
https://i.imgur.com/1j814G3.jpg
B1 那發言可以報警了吧
B0心理衛生很重要啊，有不舒服的話可以去找學校的輔導老師，相信師大應該有輔導老師可以給你找的
B1 我比較好奇高速公路怎麼攔車揍人
阿丞的小本本真特別

幻想一些自己根本沒做過的惡劣事蹟，以為自己很威風，其實外人看過去真的覺得他很可笑又可悲
編故事也要有邏輯跟常理點
書丞：在何方 拋下我而離去
https://i.imgur.com/pVHiVsV.jpg
儒家思想代表人物
孔老二
民族罪人
人類罪人
B0 批孔批李 文化大革命
真的建議去尋求專業資源諮詢
別再讓我看到己所不欲勿施於人
看中共那鳥樣子
要遵守的只有奴隸階級

中共國、趙家人有身體力行？

孔子後代打祖先旗兩千年
沒有任何新成就
https://i.imgur.com/jMJgh6g.jpg
上迷因了
B13 
https://i.imgur.com/dFrWbLJ.jpg
B14 師大數學跟北市大數學，誰比較強？  https://www.dcard.tw/f/exam/p/235760907?cid=B5E6AF49-6083-4EAD-9B82-D842CB8A52EB
B15 不知道
我只知道兩個系都很衰
被奇怪的人拉黑了
B16 這次換比輔大資數跟師大數學 https://www.dcard.tw/f/freshman/p/235765233?cid=4C7D83D7-16DA-47CA-A93E-1CA6F0D446E0
在中共體制下，在毛澤東時代的批孔，和如今習近平的尊孔都是把中國的學派政治化。雖然表面上是矛盾的，但實際上是一致的。 都是為個人獨裁來服務。它是政治化和工具化的使用。
衛福部應該安排心理諮詢給這些救難英雄們，避免他們承受不住自己給自己的道德壓力而自殺。
那應該從屠宰場找人員來
屠宰場薪水也很低
又操環境惡劣
不如聘請他們
B2 
所以，你是畜生？
不然怎麼會覺得需要屠宰廠的員工！
B3

因為他們看透所有的殘忍血腥畫面
B4 完全不同的東西，放一顆豬頭在桌上拜多數人根本沒感覺，放一顆人頭你試試看，除非心理有問題，正常人哪接受得了
B4 
專業的緊急大型救難原則是先救存活率高的患者。
在這個情況下，正常的人性是無法泰然接受一個人在自己眼前慢慢失去生命，或必須橫跨大體進行救難工作。
所以，當被壓在車下的憲兵大體被運出時，大家是抱持一種尊嚴的態度與儀式，送他最後一程。
而不是像妳一樣覺得人的大體就是動物的屍體，簡單地拿出來就好。
國中的時候，發生小林村的事情，班上同學有人參加志願活動去救災，我還記得他請假結束回來後，中文吃飯的時候，是獅子丸，他看到後就跑去廁所吐
印象非常深刻，現在想來也覺得很恐怖，那時候聽他的描述，認知到現場有多恐怖
光以前去幫外公撿骨的時候，開箱的臭味就讓我幾度好想到旁吐了

真的辛苦各位救災人員了
B1 有喔
B4你知道你在講什麼嗎
佩服所有救難人員跟相關人員 真的辛苦了
B1 
何謂道德壓力？為什麼要自殺？
真的是非常難過
希望所有罹難者都是在完全不知道發生什麼事、完全感受不到痛楚的狀況下離開的😢
B1 會有什麼道德方面的壓力…
B12 

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2845926
上次就有人接受不了，會一直去檢討自己，最後輕生。

不知道你有沒有過感覺自己事後可以做得更好，但事實上無法再讓你重新來過，你只能心靈裡一直持續譴責自己可以做得更好，走不出來。
大概就是這種感覺！

而這種的檢討若是在事件後，大家一起在進行客觀事實的討論，有助於大家對大型救難事故的緊急施救方法有所改善。可是如果是自己在自己腦中不斷的自我批判，就很危險。

https://tw.news.yahoo.com/%E6%95%91%E5%88%B0%E4%B8%8D%E8%83%BD%E6%95%91-%E6%B6%88%E9%98%B2%E5%93%A1%E5%90%90%E5%89%8D%E7%B7%9A%E8%A1%80%E6%B7%9A-6%E5%8D%83%E5%AD%97%E8%A8%98%E9%8C%84%E5%A4%AA%E9%AD%AF%E9%96%A3%E4%BB%BB%E5%8B%99-051500220.html

這次的事故救難人員光是進去見聞到這種地獄景象就會不自覺的感到嘔吐。純屬一般人的正常反應！
https://tw.appledaily.com/local/20210404/7XKYLGEE4VHTJDBPWHCZGAYTNA/

至於事故當下一定要面對的死者不成人形的死狀，事故第一現場死傷者的斷肢殘臂、身體殘破內臟外流，活者的哀嚎與呼救。
這對一般人來說就夠衝擊了，何況是救難人員？

你看一般人光是看到這樣的新聞描述，就有人覺得想嘔吐與排斥，那現場人員怎辦？
https://tw.appledaily.com/life/20210405/QVTNTNIWT5BHLJYXJTJAXUOBT4/
b14 b17

現代人因各種原因自殺，怎麼斷定檢傷員自殺的原因是來自於檢傷，而非生活中其他因素呢？
B18 
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=568581

你若可以證明是其他原因自殺，你也可以提出來。
B19 
他人的因果複雜，我們非親身經歷，不疑穿鑿附會臆測，因為很可能因此傳遞錯誤資訊影響社會與他人。

你所分享的每篇文章連結，皆沒有一篇明確指出他自殺的原因來自於檢傷或是其他原因。

事實是就連我們最親近的家人，很多時候也不全然知道我們犯過的錯誤、經歷的傷痛與因果。
B20 
複雜在哪裡？歡迎你以客觀的角度，提出來並解決問題，你只提出來沒辦法找出方案解決，你不就是像那些政客一樣，出事了就把一條條人命往救難人員的身上丟，和政客一樣是在解決「解決問題的人」。
B20 
也就是複雜到他心裡解不開自己的心結，才會自殺。
不要只跟政客一樣只會講一些幹話！
B20 
能靠家人，何須心理諮商！
放長假多陪陪家人就好，然後期間有什麼災難，人員不足無法調度，就是管你去死，這樣嗎！
B20 只能說醫療救護工作者都會經歷一個叫我當初是不是多做什麼就可以挽回什麼的心態，而在這種災難場合檢傷員是要發黑牌的，黑牌是這個人就不用救了，但其實在醫療資源充足的情況下這個人是可能救得回來的，壓力可想而知
好吧 或許不是相關背景無法體會
B23   b24

針對參與救援者、醫護、葬儀社，面對現場死屍、遺骸生死交關，對心中產生強烈衝擊是可能的，而此記憶影響情緒感受亦是可能的，此是事實。

但並非代表其自殺的原因就是因為檢傷造成，如此想法只是你一廂情願的臆測而已，無憑據的臆測並不等於提出解決方案，反而可能誤導他人造成是非。
B25 
https://reurl.cc/AglR8K

當然你可以主張其他的因素，但你主張你就要舉證。
B25 提出有統計方面證實災難後的PTSD危害跟心理方面需要處理，我完全不覺得有什麼誤導是非的問題，你說檢傷員自殺原因這個確實是可能性猜測，但會往這邊懷疑也是有其根據。而一樓的說法並沒有問題，災難後6成的人可能有PTSD，而PTDS的人自殺率偏高也是事實，何來無根據的臆測？
B26 b27

我也曾經參與過重大翻車事故的搶救，但我只是事故現場中階領導幹部，現場有指揮官在場指揮，我難以越權，期間部份人嘗試利用現有工具試圖將翻車受困車底的剩餘2位傷患拉出，成功救出一位，但其中一位太深卡住了無法拉出，我一人積極奔走調度現場工具試圖撐起車體無果，而指揮官選擇等待大行機具吊掛，當下我曾有動念越權喝令現場救援人員一起合力搬起車輛，但我猶疑了，最後車輛吊掛起時人已沒了氣息，我一路陪同他進行急救，到最後急救無效宣告死亡，為其擦拭遺體血漬、傷口，協助推送進停屍間，等待葬儀社移送遺體至殯儀館，協助遺體入冰櫃，感受上午搶救時仍尚有餘溫的軀體，下午已僵硬凍如冰塊。

在停屍間外等待家屬到場的期間，我不斷在想，如果當時我勇敢越權喝令大家一起扛起車子將傷患拖出，那是不是他就不會因心肺壓迫過久「窒息」而死了？是不是我可能有機會可以救他的，但我沒有狠下最後的心、我猶疑了，所以他走了？

我懊悔！我難過！但我沒想過自殺，倒是當時一段背德的感情所延伸的問題也讓我極度痛苦，兩邊痛苦的因不同，卻都複雜且揪心，但外人包含我最親近的家人，是完全不知情的，更何況只是透過報章媒體得知片面訊息的人？

再說一次，有一分證據事實說一分話，我不知其完整的因果，故不會也不敢妄家斷定，連家屬、檢方都沒有說其自殺的原因是因檢傷，那其他人又有什麼依據信誓旦旦的斷定就是因為檢傷才自殺呢？

支持重視參與救援者的心理健康狀況，與後續輔導，但請停止鍵盤柯南的行為，避免於個案中加入過多無證據的臆測與評斷。

此是兩碼子事，一碼歸一碼，不應混為一談。
B28 你要舉你個人的親身經歷當例子，我尊重也佩服，你要拿這個例子來說普悠瑪檢傷員沒有證據不要猜測我也覺得可以，這方面我以後不會再做評論除非有確實的證據
不過我還是覺得呼籲大眾注重災難後心理健康以避免可能出現的自殺狀況沒有不對
B28 
你走得出來不代表所有人可以走得出來。
而且你還是有缺口可以讓舒緩，而且主官不只要考慮傷者的生命安全，你們現場人員的性命安全也是他應該考量的因素之一，總是會保守一點。
我不會說你想的太簡單，但會非常感謝你的積極付出。
簡言之，現場主官的最後的一道底線就是不增加損失的條件下，完成任務。
所以，他在大型機具來當然不會讓妳們冒險，徒增損失。
B28 
越權了，出事了，你負責嗎，還是你的上頭的上頭會支持你這樣的越權行為？
你要知道所有的越權行為只有獲益「遠大於」損失時，才有可能全身而退！
救災人員真的很偉大
我絕對沒辦法做這種工作
可以對PTSD有更多重視 但是不能篤定他一定是因為某某原因而自殺 造成一個人自殺的因素有很多 他甚至沒有和其他人說過 真正的原因是什麼我們無從得知
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
