可是接下來這700億變成國民要補足耶...
所以覺醒青年根本台灣亂源
看不懂说的什么，反串吗？
我屏東人老實跟你說農民根本沒差 改成人民稅金補貼而已 謝謝股東們
撲克牌符號欸  ♠️♣️♥️♦️
B3 低能卡最近有很多反串
為紓解生活壓力而反串-客觀青年
民進黨支持者反串-平心而論
但還是有真心的，例如丞丞（兩岸評論
農民沒差啦 農糧署自然會補助處理
B6 你TM誰在跟你反串
https://i.imgur.com/nzrPYeg.jpg
我們賣很好，3月1日禁止銷中國，這是夢吧？不要騙阿昌

阿共養大外銷量，再一刀斃命，這讓農民更火，接下來是蓮霧、芒果...工具機
沒錯
中國支撐我們的經濟 
讓台灣人賺這麼多錢
我們就應該乖乖聽話 支持中共 支持統一
誰給我錢誰就是爸爸
打掼蛋不，升级也行。
B5 哈哈哈 被你發現
B8 之前陸客也是。攤商一邊反中抗中仇中，一邊與記者抱怨景氣很差都沒人。

雖然我支持一個中國各自表述，但某幾位民進黨是贊同他們為人民服務的事跡，最討厭的是覺青激進、偏差的行徑！

自己的理解，1912年民國成立，一中各表，目前內戰仍沒解決（如美國南北戰爭解決，全美統一成為合眾國）
https://i.imgur.com/OVsmEfY.jpg
看蔡英文被瘋狂打臉
哈哈🍍蔡英文賣鳳梨🍍
👉中共指導民進黨如何不依賴中共市場
B13  最可惡就是覺醒青年還拿iPhone的, 蘋果這10年不知道替中共賺了多少白花花的鈔票.
農民多數支持民進黨 有論據嗎
https://youtu.be/MBoAP0Z7cog
講得好像台灣沒進口中國貨一樣
有種兩邊都斷 中國也會損失慘重
只敢搞這種小動作而已
反中是對的  看看韓國依賴中國這麼重
台灣如果像韓國  絕對不是現在政府幫忙就能解決的
B18 政府幫什麼倒忙？
B18 
但台灣本身進口的量在中國眼裡也不多吧
——————
https://i.imgur.com/N768RBM.jpg

台灣這些水果的出口大宗都是中國！

再給你看以下單純鳳梨的外銷幾乎也是中國
https://i.imgur.com/hiXYSqz.jpg

現在怪中國當然沒用，但事出必有因
為什麼今天中國會這樣
接下來就看蔡政府團隊有什麼好作為能解決
不是反中喊的爽，後果人民要自己吸收😡
B20 
不用期待蔡政府
蔡政府不可能支持兩岸統一
B21
我也不想統一啊！
但我就是不喜歡民進黨總喜歡高調反中
把中國惹惱後爛攤子最後總是丟給台灣人民不是嗎？
我可不希望人民繳稅金是為了買水果的
B22 
做什麼舉動算是高調反中
不接受一國兩制或是譴責解放軍入侵我們國家嗎？
這些我會覺得是台灣必須堅守的底線
還是有什麼妳覺得是不必要的
B23 我也無法理解罵政府卻不譴責中國的心理是啥？

我們幾時挑釁中國了？根本人家處處踩我們紅線吧！

樓主是M?
就是這麼重要民進黨才出來哭腰啊
不然覺青再譴責幾點的
要真的不在意沒有差
早就出來放鞭炮同歡了
B20 蓮霧在大陸超好賣 百貨公司標明來自台灣的黑珍珠 漂漂亮亮的一盆 給妳500rmb
B25 獨立只是用來操作選舉的工具，偏偏很多人就是被騙到，根本不可能也不敢獨立。且那些覺青平常只會說嘴，等到真正的戰爭，他們願意上戰場、且會打戰嗎（能力、戰略的理解）？戰爭發生，不僅犧牲區域經濟，如每天可能只吃一個饅頭，且多少是因為戰爭而家破人亡 （看看美國打伊拉克，現在伊拉克的慘樣就知道，都已經18年了），這是件很悲慘可怕的事。再回過來想想，親中有何不好？歐盟都親中，法國、德國兩大國紛紛向中國示好，而我們政府是製造一堆問題，沒能力收拾，還暗示我們人民要反中抗中仇中，這個政府……。

什麼教「有人不想我們太快樂」？到現在連一支疫苗都沒有，比菲利賓還落後！
其實台灣不需要大陸市場，你看陸客不來，我們也是挺過去了
只是要陣痛一下，而一些貸款遊覽車的司機破産...

接下來，陸生我們也不要，先讓體制不良私校改革
B29 低能卡就是一堆這種愛檢討自己人的。

這邏輯就像是女生穿短裙被強姦，結果輿論在檢討被害者為什麼要穿短裙一樣。

只要中國耍無賴，自己人反而也罵我們也不敢獨立。如B27

耍無賴跟敢不敢獨立到底有什麼關係？

根本一堆M
B30 奇怪
在馬英九執政的時候覺醒青年拼命唱衰
結果現在菜陰聞執政搞成這樣子卻說不能檢討?
話都給你們說就好了
B0  所以文末加上大中華共榮?意義在哪裡?想反串?
B31 對啦。檢討受害者倒是很專業👍
B33 國家與經濟之間哪有甚麼檢討被害者的問題= =
(除非你說慰安婦那種議題)
更何況中共還是敵國，民進黨自己之前說要不要把雞蛋放同籃，結果台灣經濟越來越依賴中國
這不是自食惡果嗎?哪來的檢討被害者?
抱歉喔，大部分人嘴的是民進黨的政策與雙標，不是檢討受到損失的農民
B19 現在一堆企業在採購 你要無視我也無法
B35 你說廖鎮翰董事長的微風廣場地下三樓超級市場願意擺放台灣鳳梨嗎？（這個微風超級市場擺放的水果幾乎都是日本進口，之前看過一顆正方形西瓜1500元、正常西瓜也要600元、幾顆桃子800元）廖鎮翰董事長被採訪時，說在國外有50幾個通路。但也是廖鎮翰董事長人好，願意試著幫忙看看。

今天蔡政府搞出來的事，要私企、財團法人來幫忙？？
B35 一堆企業?
我看不出來哪裡有一堆企業耶
我文中已經說明很清楚，再舉一個例子。

台大繳註冊費的銀行是華南銀行。

例子：
今天一個財團法人(甲方)與華南銀行融資，卻一天到晚與華南銀行搞對立、說此行的不是之事，華南銀行當然有資格在適當的時機表態由於某某因素，此後不再與 “甲方” 有任何商業往來。

好文分享：
自作孽不可活，蓮霧陸訂單喊停 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235445893?cid=4c9293d1-504c-4918-be70-72e999bb0606
B34 按照你意思。政府無故查你水表，也不是找你渣啦。真的是你水表故障哦。
B39 這個比喻真爛.....
B39 這比喻真的爛，跟我講得也是八竿子打不著啊
哈囉？
況且中國跟台灣是敵對狀態，加上民進黨政治之前的作為
如果你覺得中國這是故意找碴，
那美國也是找朝鮮＆中東的碴
先聲明一點：
是民進黨上任之後，此黨與大陸敵對視為敵人。

“並” 不是我們所有的人民與政黨跟大陸敵對，且我們也不願意像民進黨這樣激進右派的敵對，因為多交朋友好處多多！
B30 真的 一堆87在那邊亂檢討 
客人選擇不買你產品 當然是客人的錯啊 根本奧客 
只要不跟著罵大陸就是中國同路人 不歌頌執政黨就叫他們滾出台灣就對了 台灣人跟支共韭菜只需要贊成的聲音就好了 黨叫你吃鳳梨 吃豬肉吃就對了 誰質疑就滾出台灣🥴
B43 87……817，傻傻分不清。
說的好，哈哈～～
樓上幾樓的留言真的讓人無語😓

中國一直以來先是打跑國民黨再來對付台灣現任執政黨。
永遠也是共產勢力找民主主義的碴。

過去國民黨抗日的時候，共黨在後面壯大自己。
1996年李登輝改直選總統制度的時候，也要來個飛彈危機。

20世紀多少國家提供援助和產業給中國（包含台商），結果換來的是技術竊取和山寨品一堆。

按照樓上幾位邏輯

國民黨抗日的時候，也應該要讓共產黨快點壯大接班嘍？剿匪剿個屁？

1996年，也不應該改成總統直選，而是要讓萬年國代繼續玩，不然就是挑釁中共嘍？

20世紀初，全球也不應該搞什麼智慧財產權嘍，人家山寨就是牛？



你們真的挺的很瞎🦐
B45 含總機是百年難得一見的政治奇才
我見識到你是百年難得一見的邏輯天才
學長拚經濟只有老車開
菜桶還不快全額補助換車
以後這種用再生胎害死人的
建議用最殘忍的方式直接死刑
台灣水果賣到世界去
其實是賣給世界各地的華人而已
真正的外國人並不買單
B1 給我一個外國人不買單的理由？澳紐奇異果不也賣到全世界？重點在於過去農委會跟農漁民只想賺Easy Money，懶得推廣中國以外的國際市場。
B2 實際上需求還是關鍵，你要能取代中國的需求還是有一定難度的，不，甚至是不太可能的

推廣其他國家他們人民會口頭支持但不一定真的會買，進口商也會預想需求，沒人想賠錢

如果臺灣的並沒有明顯特色，在跟運費與栽種的綜合成本上沒有特別便宜，那對進口商有何優勢？

何況現在臺幣這麼貴？
對台灣來說超級不利出口，就算真的支持臺灣也很有限，完全放棄大陸市場在目前仍然不現實
B3 你先搞懂菲律賓等東南亞波蘿跟台灣的鳳梨有啥差異再來說有沒有競爭力。
台灣鳳梨在中國賣那麼好，不是因為中國讓利而是有一定口碑。這波是被政治操作，OK？

但海南是有不少台灣帶過去的品種，差異不大，但品牌知名度跟品質不像台灣鳳梨有名。另外，中美洲的香蕉都可以賣到日、韓了，重點在於農委會很廢，出了事就只會收購做堆肥。
B4 台灣鳳梨就真的沒競爭力啊
完全靠中國龐大市場的嚐鮮心態而已
中國量體大 你當作是台灣鳳梨有口碑？
先解決少子化、高房價好嗎？有興趣可以來看看我的故事，年輕人這代就是低薪窮忙高房價。
https://reurl.cc/Q7X3rq
B4 首先你知道台灣鳳梨在中國零關稅嗎 那個市場會給我們零關稅 即使是零關稅還是比東南亞水果貴 銷往歐美還要看當地飲食習慣 拿美國來講好了 你以為dole不存在啊 沒打進dole你要賣給誰
農委會是很廢 只會搞1450但銷往歐美很難
美國人主食是披薩跟漢堡
他們應該也很厭惡把鳳梨放到披薩上
全美51州只有夏威夷能輸入
B8 你想多了，夏威夷披薩不是真來自夏威夷，而且只有義大利才接受不了，多數美國人是OK的。
B9 你可以不要這麼認真嗎?...

歐抱歉 我以為是有趣版
b4 鳳梨吃起來
http://i.imgur.com/Vys1tMOh.png
http://i.imgur.com/ETBlakuh.png
http://i.imgur.com/4BhpYRnh.png
B0 你是不是以為環團喊用愛發電只是一個口號？你誤會瞜～ 他們是認真的ˊ_>ˋ
https://i.imgur.com/TdE15YV.jpg
B1 
竟然拿那種粉專的圖出來講哈哈哈
別忘了幾年前還是在野黨的民進黨也跟環團站在一起
大概就是在野時一步也不退讓
執政時就變無可奈何請大家接受
這招還玩不膩啊
在野時該罵的都罵了
執政時有罵的都做了
騙選票這麼明顯了
竹科40週年紀念中，半導體大老曹興誠有說，未來水、電也成為科技發展的一大重點，曹興誠表示零碳排放是世界趨勢，而火力發電造成碳排量過大，零碳排的電只靠再生能源是不夠，「一定要核能」。曹興誠認為目前台灣主流風向仍是反核，希望對此議題能科學討論。
這道理大家都懂，但是為什麼反核就有選票，擁核就沒票，這就是政治下的悲哀。
B2 蔡本來就綁樁大師啊，環團就是看不清，只有有人支持用愛發電，他們就把票投給誰
我支持核能，也支持藻礁，問題是就有白癡要搞廢核啊
B5 下次總統別投他阿
以核養綠也沒下文氣死
任何一種發電方式都有它的優缺點，核能也沒有那麼十惡不赦，不懂為什麼有些人那麼討厭它，而且也不願意去瞭解它就去跟風討厭

他們都不在乎氣候緊急狀態嗎？
現在台北只要氣溫回暖就比中南部還要熱了，2030年之後台北的年均溫會比台中還高
是我記錯還是什麼？
曾經反核和支持藻礁的不都是蔡英文嗎？
B8 對啊
因為這樣才有票
總之從之前的莫名其妙全國大反核開始
他就一直很有票
反核可以但慢慢來阿
一下子就要接去綠能然後馬上要關核能？？
這不就是新房子都還沒蓋好
舊房子就急著賣掉
各位？各位是誰？
啊我周遭一堆幫發連署書的，剛好擁核支持藻礁不行嗎？
不要自動帶入
B1 在野時擋最兇，連台電藏電都出來了
現在誰還敢說，等等被社維法辦
雙標到一個不行
建議以後水電這種重要民生基本需求
成立另外第三方公正團體管理跟規劃
再讓政治涉入台灣真的沒有未來
不要火力不要風力不要核能
不能太陽能 不能天然氣
只要電

阿你政府要自己想辦法啊！
我真的不懂反核的邏輯
台灣就這麼小
該有的發電廠應該都要有
我們有什麼資本廢核
提外話 德國廢核 是先廢老舊的核電廠哦 然後我們居然是先廢新的...
B14 都給民進黨說有弊案就好了
日本發生核災，還是不敢廢核，難道日本人呆？
蔡總統好有魄力，直接說2025廢核，剛好她下任，之後就是接任者的事
能源是永續的，不是哪有選票就往哪靠，做2任就拍拍屁股，主政者要為台灣想想。
我擁核支持藻礁
我支持核能，我也支持藻礁
核能本來就是最有效率的發電方式
相較於火力來說也比較乾淨，至少不會污染空氣
我是真的不知道那一些在反核的人想的是什麼
????又沒人說廢三接就代表不能接受這個發電方式，只是想要換到別的地方去吧，可以不要曲解他們的意思嗎
B19 你在說什麼？
我的意思是
如果不廢核能
藻礁的接受站就有蓋沒蓋都沒差
甚至環評去台北港都是時間足夠的
現在就是要廢核能
然後跟你說不蓋這個
所以之後會有缺電綁架你只能在這裡
所以就把三接蓋到別的地方去不就好了，為什麼一定要用核能當作替代方案？
B21 核能哪裡不好？
天然氣台灣有嗎？
要是那天又被搞整個北部的電就沒了
核能安全又效率高
但現在就是用移到別的地方環評來不及這個理由阿
2025會缺電之類的
B15 結果養綠是更大的一塊餅
https://i.imgur.com/1Fs0a9h.jpg
感謝達哥帶給我們滿滿的歡樂
https://i.imgur.com/OTCdIWj.jpg
https://i.imgur.com/NKf9paW.jpg
笑死, 看了一下真可憐
可悲 到時候中國完全拒絕與中國往來
然後各個國家去給你談閉門台灣
看怎麼辦～
PS:(顧好自己最重要～)
反正民進黨沒能力搞外銷 就開始叫台灣人買
如果內銷可以解決台灣乾脆鎖國好了 
真的是無能還一大堆藉口
B3 
民進黨早點認清事實支持兩岸統一就可以外銷了
但民進黨就是冥頑不靈 不把統一說出來
說真的
執政不力不要推給別人
之前不是說台灣貿易不必靠中國
趕快外銷他們最愛的東南亞嘛
歪樓一下 ……
損失上千萬……
所以平常每年都賺上千萬嗎？
B6 鳳梨比較特別
從種下去到採收要五百多天 超過一年
還有人工採收成本爆幹高
雖然我也不知道鳳梨到底可不可以用機器採收
還在騙！平常賺很爽
一虧錢就唉唉叫！要政府補助！要全民相挺！
做生意哪有穩賺不賠的
那麼愛中國喔  趕快過去啊  
立場這麼鮮明 
收中國多少錢啊
不會去中國種哦 

佔一堆田地 用來設廠不是更棒嗎
先解決少子化、高房價好嗎？有興趣可以來看看我的故事，年輕人這代就是低薪窮忙高房價。

https://reurl.cc/Q7X3rq
蔡英文不是說上台要廢ECFA 這算假新聞嗎？
https://i.imgur.com/CboGZ0V.jpg
賺少一點還是賺
政府什麼都要台灣人民自己買...
哪來的那麼多錢？？
不是說多出來的蔬菜啊，水果不好...
只是覺得政府如果不想辦法，
什麼都要我們幫忙，那我們要他們幹嘛？
有些人的想法我不太懂，這已經不是分政黨的事，如果今天因為政治因素，中國可以隨意毀約棄單然後說這是選民進黨的後果，那是不是以後只有他們指定的人可以上台，不然就制裁你，要你下台，這種舉動竟然還有許多人叫好，罵政府？我不認為民進黨有多好，但這種明顯欺壓的行為都視而不見，笑政府？實在不能理解
蔡政府真的可悲
2019就示警有農產出口危機
2021傷害還是發生在台灣
空轉5年沒有開拓新的裝蛋籃？
https://i.imgur.com/eRmNE9d.jpg
B16 
這件事不是很久之前就知道？
民進黨執政以後有改變什麼？
不但依賴度變更高還更仇視大陸，
那會有這結果被嗆是剛剛好而已。
B18 但你依然沒有解釋為什麼要對這種行為視而不見，反而責怪自己人，民主國家選舉本身就是人民的選擇，你論點的核心便是「民進黨」但我聚焦的是台灣，如果因為執政的不是自己想要的政黨便對自己國家的人落井下石，那這樣實在不可取
B19 
台灣（民進黨）還不是針對大陸產品設一堆限制，
說別人之前先剃自己鬍子是基本的。
不是很嗆嗎？

這麽快就跪了
中央圖房還沒出新圖

風向還很亂

坐等千葉
蛤？政府在幹嘛，是他們自己不要鳳梨的，為什麼是我們去跟他們談？
B3 因為他們不買台灣人根本吃不完阿
2019/4/6

「對岸農產品訂單是政策性採購？農委會主委陳吉仲日前在接受高金素梅質詢時，遭批農委會變陸委會主委。陳吉仲今(6)在臉書指出，「我們要選擇走向中國，還是走向全世界？」台灣農產品輸陸占比太高，太依賴單一市場，會重創台灣農漁業。陳吉仲這番話，似乎是針對韓國瑜拿下對岸訂單，不以為然的回擊。」

陳吉仲主委約兩年前就說不能倚靠大陸
兩年後不知道鳳梨走向世界了沒？

還在養豬基金裡寫了一段蔣公看小魚逆流而上的故事

噁心至極
當官沒風骨
講話前後不一
萊豬事件還一堆人看不清楚嗎？
農民活該啊！
看到價格崩盤就在唉唉叫！
賺錢的時候也沒農民的份！
崩盤的時候苦的都是農民！
外銷大陸的量才多少而已！
結果價格下降那麼多
價格被自己人操作
政府也沒有什麼辦法
不是反中嗎？怎麼又變俗辣
要就反到底，展現骨前，不要愛嗆又愛說拜託
真的渣政府
農委會變中共同路人了？開始猛舔欸
專業洗地會說晶片之類的來麻痺自己
千葉4不4被資遣了
一群低！能！兒！在唉唉叫了
看了好舒服
抱歉，缺電了，你台北港建完，我半導體業都去對岸了。你三接抗議完還有基隆的四接可以抗議，那裡算北部了吧？
半導體去對岸, 被美國貿易制裁,
你想害台灣人 ,被美國懲罰吃萊豬喔?
B1 過去討論四接只有協和電廠臨海區域，腹地太小很難儲存大量的液化天然氣

B2 2025 是政治承諾期限，不是實際電力缺口時間點，三接延後是政見跳票而不是台積電跳電
B3 現在的問題不就是沒三接的話，到底台灣的電力供應會不會有缺口？移到台北港要花11年，台灣人不願意用肺發電、政府堅持要讓核電退役、綠電不能當基載。三接大潭佔了6%，現在冬天，今天備轉容量才勉強達到10%，不可能這11年電力都不增長吧？
B4 6% 是整個大潭發電廠的供電，現在沒有三接就在運作中，三接的目的是要替代目前台中供應的天然氣，讓台中可以燃煤轉為天然氣

急迫性是基於再生能源發展需求，而不是實際電力供應出現缺口
所以我還是不懂
為什麼政府要強制讓核能退場
綠能價格高又量少
一個核能場抵多少風力還是太陽能
政府能源發政策展太隨性.
已經讓產業、民生、對官員信任度,
三項指標一次崩盤.
B5 okay, 了解，所以是政府為了一個不確定是不是有民意基礎的非核家園政策，搬了石頭砸自己腳。這個問題好像變成了無關電力缺口，而是能不能再用肺發電個11年。
B4 現在問題就是放著好好的核四不用，硬要搞2025非核家園。當初說台電藏電，要用愛發電，都執政第6年了，到底電找到沒？
核一廠的地點應該沒辦法那麼快速的轉換成燃起發電廠吧？印象中核電廠除役後的除污以及拆卸工程不是要花不少時間嗎？感覺緩不濟急
B10 非核家園是民進黨講的，無視以核養綠的公投結果。今年八月底重啟核四公投見真章。台灣能蓋核電廠的地點十分有限，核一、核二就算除役，原址也是可以重蓋核五、核六。
B11
原來如此，不過公投過後他們會不會乖乖執行也很難說啊（攤手
可是核電廠在除役拆除的工程中，不是為了避免造成污染洩漏，所以都會需要頗長的一段時間嗎？這樣等到拆除完成+重建，真的來得及跟上我們的用電需要嗎？
真正有輻射的低階都送到蘭嶼，高階核廢都保留在廠區內。
美國有豐富的核電廠除役後規劃，僅十年就恢復成綠地，也有原址重蓋。但在台灣全部變成政治考量，完全不能理性專業討論！

https://nbmi.taipower.com.tw/2019%E5%B9%B411%E6%9C%88%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%A0%B8%E9%9B%BB%E5%BB%A0%E9%99%A4%E5%BD%B9%E5%AF%A6%E9%8C%84/
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210106005338-260408?chdtv
B13
原來如此，想說之前看到訊息是說除役後為了避免污染問題，所以核電廠的拆卸工程都會很久，看來是謠言呢~
重啟核四 關三接 才是最正確作法啦
B15
說到核四，是全部都完工了嗎？因為印象中是不是有一個反應爐還沒完工？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235447177
如果你的設想是台北港接收站未來還會供應其他機組
那抱歉
要蓋的儲槽和接收站量體可能比現在的要大上非常多
環評大概也是重評
管線設計供應量也要全部重新評估
管線工程可不是滑鼠按一按就會自己升級.....

30-50年要用燃氣當考量???
你知道現在已經講到四接
全台已經沒啥地可以蓋儲氣站和接收站了嗎.....

然後電力缺口
不好意思，2025是口號時間
近幾年就會有電力缺口了
再生能源上不來，核電退役，燃煤降載，斷電指日可待
我已經在想要怎麼逃離科技業了....
你沒有加入怎麼知道賺不了？
我跟我朋友每個月都在爽賺
看到你這種酸葡萄就笑了
B1 我有說賺不了嗎？你哪隻眼睛看到我說賺不了？只是賺的人是誰我就不用多說了呵呵。
這麼會護航就請您在這邊教大家怎麼賺，別在那人頭帳戶秀下限
B1 民俗療法：你又沒有試過怎麼知道無效



試了，就完蛋啦
https://gdf999.com/prevention-fraud/
呵呵
8+9開的
这种诈骗都开始找大学生了？不举报留着骗更多受害者吗？
所以有人被騙嗎 真的有點想嘗試
我是代理 有興趣可以加賴問問我 我會親自一一解答
B8 又是你哈哈哈
B1 這是透過GS出入金嗎 這會有賭博違法 帳號被鎖的問題嗎
想了解可以找我
我加入兩個月 真的有領到錢
B13花多久的時間可以賺多少
B14 
就要看你自己規劃想每天獲利多少決定嘍
分享一下最近找到的賺錢平台  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236105775?cid=696AED14-AD64-464F-8B4C-7AE6A4CF404C
這真的賺錢啊 我也提領出來過了 賺多賺少看個人沒有一定
B12 GS超穩我自己一開始也半信半疑儲值一千塊而已 贏快一萬領五千不到15分鐘出來
資金穩定出帳！
不用怕被騙，可以小小投資😗
台灣一直都是兩個極偏右的政黨
哪來的左派啊
有啦 選舉前啦 ="=+
若當初只是考慮政治利益,
才公然喊著 “ 藻礁永存 ”
的心態本質更加醜惡!

身為海洋國家的一位公民,
公民社會面臨關鍵的海洋保衛戰.
台灣兩個主流政黨都不是左派，兩黨只差在對中國政策
台灣沒有真正的左派政黨好嗎⋯⋯
DDP就是假左啊
左派價值都堅持一半選舉完又變回原形
還有什麼黨這麼會轉彎?
左右派都是相對的
甚至是與是否當政相關
你想反對、你想執政
當個「在野左膠」是一個選擇
難道下次你還要投民進黨？
B0 環團都是國民黨派來的啦
全都是藍營側翼
中共同路人
國民黨不倒台灣不會好
欸不是....你哪來民進黨是左派的錯覺阿...
他們一直都是中間偏右阿
台灣的政壇一直以來都是口號喊的很左，但骨子裡還是右派思想阿~
不然為啥社工在台灣混的那麼慘？
就是因為政府花在社會福利的錢一直都不夠阿
老子不幹社工跑去全家的直營店上班，起薪就快接近方案社工（民間機構承辦政府的方案）的頂薪了....
民進黨是左右派共同起家的，一開始右派比較強勢，重點在台獨。後來逐漸轉往各種普世價值。蔡英文時代已經偏左了。民進黨內派系很多，骨子裡是右，卻又很愛打左派口號，才被叫綠共，然後現在一堆左膠加入民進黨，估計會愈來愈左。
完全是啊 日本殖民地日本法西斯政權搞皇民化運動跟國民黨白恐都讓台灣留下一堆右派 臺灣最近的左派早就被白恐殺了 現在剛出來的社團根本沒有左右時局的能力
B10 無條件基本收入你支持嗎
現在民進黨右派有一些是台獨法西斯 日本殖民地殘留 二二八國民黨的錯外省平民死了甘我屁事 一直在親日反中 國民黨白恐跟綠皇民幫右派打的江山可硬了那些左派可能馬上被害死玩死被幫派恐嚇的
我還以為藍綠都是右派是常識
先解決少子化、高房價好嗎？有興趣可以來看看我的故事，年輕人這代就是低薪窮忙高房價。
https://reurl.cc/Q7X3rq
你不知道覺青要假裝自己是左膠有多辛苦
https://i.imgur.com/bSDjWqq.jpg
如果做不到守護藻礁,  至少要誠實對吧？
我看到的是噁爛派
基本上，從小看到現在，我覺得台灣就是，執政黨就會右，在野黨就會左耶，基本上兩個黨差別只有統獨還有延伸出來的歷史、人權、文化議題，其他部分就是都差不多
你左右派是不是相反了啊？
先去理解左右派的定義ok?
4 分鐘藻礁懶人包，讓影片向您說明白，
以免用不到30年的建設，毀掉7500年難得的天然資源/景觀，而後悔莫及。
https://www.youtube.com/watch?v=s-lEO6sGyS4

懇請大家支持，藻礁公投連署，真的缺您不可！(離公投門檻，還有15萬)
並請發揮舉手之勞，廣傳親朋好友，好讓更多人可以加入連署。
或 ✍️✍️連署書及填寫說明請下載：https://pse.is/3akxvp
(hands together)感恩
B13 現實是台灣的民意根本推不動這東西阿....要推這東西的前提就是起碼50%以上的基本稅率
台灣哪有分左右
都嘛是想左就左想右就右
民進黨是右派好嗎？
覺得它是左派那是因為他選舉時都在那假左派騙選票
不然像那些左右派不分的熱血覺青怎麼會投給他們呢？
你說是不是啊同學？
笑死 台灣人最好能接受左派思想
尤其現在一堆左派鬧事
根本呵呵
假的,看到的是假左派, 事實上根本不是左派
上下派>>皇帝制

一人之上，萬人之下 >>丞相
詐騙集團哪來的左右派

一切都是騙白痴的
只有傻逼會被騙 原來台灣有817萬個阿
選前偏左，勞工心頭最軟
選後偏右，勞工自立自強
https://i.imgur.com/FV3JIKa.jpg
選前左派:同伴
選後左派:左膠
兩個黨都一樣爛啦，
不過同婚這方面做得很果斷很棒
民進黨只有一個主張叫做國民黨不倒台灣不會好
B33
果斷個屁！全面執政兩次會期不通過
硬是要北市和同志去申請釋憲
最後再搞個公投騙選票
順便倒打柯文哲一耙

最噁爛的政黨
民退黨沒有變，傻的是人民，沒有看清楚 民退黨的唬爛，我從小看到現在，覺得他們就是只會利用人民和社團的正義感和同情心。
像這種時候蔡英文就躲起來了，不敢出來宣示一聲
聽其言 觀其行 就知道蔡很扯。
我的意思是，比普通人還扯 ----像極了頂級直銷員。（我是指老鼠會的直銷）
以下是簡單的確證。  

https://newtalk.tw/news/view/2017-08-12/94805
你說這有法律博士的素養嗎？ 真難看

https://newtalk.tw/news/view/2019-08-25/290388
你想看看，有人連自己做什麼都大約不知道？？ 應該是沒用心上班吧！

https://blog.xuite.net/yun5624/twblog/140017298
這行為是人嗎？
反正要缺電了，大家一起坐下來用愛發電ㄅ
b0 我要代替覺青出征你(｀⌒´メ)，484中共同路人，太平洋沒有加蓋可以游過去🤣
兩個垃圾黨只有統獨立場不同，其他都一樣垃圾濠嗎？只是817比較愛吃芒果乾而已。
台灣沒有左派政黨
臺灣人只怕今日香港明日臺灣
沒自由那管環境保護啊
去問問817啊
好爽，假左演了二十年終於不演了
環團跟工會被利用那麼多年不知作何感想
B17 覺青現在滿口五縱哦，沒在跟你裝的啦
https://i.imgur.com/RWL4LjN.jpg
B41 
是因為藍太爛又要台灣人去當中國人
有點腦的都不會想當中國人
台灣的大黨從來就沒有左派的  跟財團親蜜得很
左派的宗旨是公平，民進黨雙標直接違反原則
B48 如果民進黨有原則那大概是欺騙
B11 你的分析有點不對。蔡英文跟李登輝一樣，是標準的建制右派。民進黨最起先起家的大老才是左派。如果你不知道的話，可以去接觸一下，民進黨早年很多派系大老自家都還有馬克思全著或資本論，包括被現在大家認為極右的新潮流當年還是馬克思主義的信奉者，後來扁時期開始則往右了，跟執政的時間線很類似。

在台灣右派終究是多數，民進黨會調整成一個右轉的政黨並不意外，只是當年的那些理念口號現在會被很多人看笑話就是了，花敬群就是一個活生生例子。
B50但是蔡英文說過她其實是左派🤔
B51 XD 完全沒有，她說的跟做的完全不像，頂多只能說是有沾染到左派理念的右派主義者。對蔡英文而言，「體制」的權威是她政治生涯中很重要的一部分，這就是建制派的特色，我可以說這一點她比民進黨大多數的大老們都還尊崇。
環團只會跟你跳針是為了下一代
環團如果可以這樣理性思考就好了
B1 環團的下一代可能都要啃藻礁吧
鬼島人民就是要便宜 又要用到飽 
然後政黨為了選票也不敢亂漲
用愛發電,  就像民進黨卸責踢出的爛皮球?
守護藻礁,  就是維護海洋家園的核心利益

台灣是海洋大國,  卻反過來傷害海洋資源?
https://i.imgur.com/pGwYPIa.jpg
感覺每個縣市都設核電廠才是正解吧
用愛發電只是騙覺青用的

現在幫後代省說不定50年後狀況又不一樣了 
還是活在當下最實在 
後人要怪就怪自己不會投胎
明明有更好的替代方案 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235434004?cid=09027364-0A4C-4B54-B418-3E3BAFDD1DC3
B6 中油已採取替代方案
避開藻礁生態敏感區
不開發潮間帶
且工業港採離岸配置
海水洋流可正常循環
讓潮間帶動植物獲得所需營養鹽
苗栗國應該也早避開石虎生態敏感區
同意 我覺得任何有建設性意義的討論都比空泛的喊政治口號好 B6
台灣人的能源困境

不要核電
不要空汙
不要限電
不要跳電
不要漲電費
不要破壞自然
不要在我家旁邊
B6 算是好的例子，要反對要提出替代方案啊，沒有電就沒有成長，整天台北港台北港火就燒到屁股了你罵他們也沒用。然後一言不合就要公投，到時候還出些垃圾題目：你同不同意要保護藻礁，廢話...
那不要反核啊
b10 鬼島無解
我是B6
B7 離岸配置工業港，是否有相關資料？ 建設所用305沉箱工程，研究顯示藻礁向外海延伸3-5公里，目前尚未找到關於生物移動的報告，但有許多工程施工的報告書可以參考
目前比較便宜穩定的發電就是核電、煤炭發電，但煤炭發電會產生很多pm2.5空氣汙染，

覺得「台灣應該重新使用『核能發電』，並逐漸提高核能發電占比，取代火力發電，這樣之後才能減少碳排放、減少全球暖化，也有比較便宜的電可用。」
B14 別擔心，水面下的就算不存在。
不可能
非核是民進黨搞得，又不是我們要廢核

電不夠本來就民進黨自己的問題，現在怪民眾？？？
是的
公投核電都過了，民進黨沒收，你各位在這討論那麼多，毫無意義，但拜託不要再投給民進黨了好嗎？我不希望我的小孩吃毒豬，也不希望我的小孩買毒品還無罪，還有用肺發電
安安
說好的以核養綠呢？
看到這些政客的嘴臉與作為，真的是覺得越來越有機會成為亞洲的委內瑞拉了呢
人家窮到只剩下石油?台灣以後窮到只剩下?
一張帥臉
https://i.imgur.com/YZHbL2D.jpg
大家支持核能時
民進党以環保為名義把它廢了
現在反過來說要發展勢必要有犧牲？
太不要臉了吧？

我是不太在乎藻礁
可是衝著民進党醜陋的嘴臉
我還是去連署了
B25 +1

討厭雙標
B0 其實台灣水電比國外便宜，只是沒人敢漲
B25 假面政府令人作噁

假喊著產業升級根留台灣
結果台灣工時低薪世界出名, 沒有人敢漲？
B25 黨就黨 党什麼？
B29 
他們就是党，不配稱為黨
所以我建議恢復核電然後保育自然
核廢料明明就不是什麼逸散污染源，空氣中pm2.5有4到9趴的空氣汙染是燃煤發電，想要有好的環境我可以理解，但不先隨時間減少燃煤發電，一開始就廢核真的頗智障。
環團願意啊，環團犧牲了台灣人
B1 為了下一代  我們需要更髒的空氣及更缺電的台灣👍
整篇看下來根本沒了解核電的...
還有持續走非核的...
去認識核電特點，產能與產廢，最新技術
通通搞懂了你會雙手堅持核電
不唬爛
沒辦法 年輕人好騙好操弄啊 
反正喊個口號反共就可以騙選票 還屢試不爽 
低薪問題不解決 經濟問題不解決 疫苗問題不解決
有什麼問題都先扯個大陸一下
對大部分不夠了解的人來說
口號比做的更重要
口號對了 人就對了
別跟錢過不去 ～
錢很好的用d
兩年前才靠著舔共做大內宣 唉唉
https://i.imgur.com/dPj8Omn.jpg
國軍、學校、公家單位要開始吃鳳梨了
2019還吹捧30年新高, 
2021小菸學韓導賣農產, 笑死
https://i.imgur.com/QQsb6xx.jpg







造謠時就不覺得妳的雙標甩尾
正在傷害台灣辛苦豬農喔？

B8 B9
https://i.imgur.com/m1rrz2P.jpg
说实话，台湾政党为了选票真是费尽心思。最近改宪法最重要一条就是下调投票年龄。我个人觉得非常不合适。年轻人没太多社会经验，而且理想化，觉得自己能拯救世界，结果很容易被宣传口号带错方向。本来是个很正确的事情，一旦夹杂政治人物的政治利益，往往就容易被带偏。我个人觉得投票年龄最好24岁，有两年工作经验后再允许投票。

估计很多台湾朋友，尤其是大学生朋友会觉得自己思路很清楚，不会带偏，凭什么不能投票？另外我这个大陆死五毛粉红连票都投不了，怎么好意思评论自由台湾，哈哈，我先狗头保命，各位轻拍。
台灣是我家 挺台灣怎麼了嗎～
倒是你一味地就只想幫別人說，倒是懷疑你居心何在
萊豬進口跟故意醜化台灣鳳梨，兩者明明是不同的議題，硬要兜在一起，也是一絕，看來台灣人要對抗的不只是敵國，還有窩在台灣各種社群媒體上的假面人。

花了兩分鐘回覆，不用謝謝我啦❤️
B9
萊豬進口讓千葉故意醜化台灣豬豬有瘦肉精
兩者明明是不同的議題，硬要兜在一起，也是一絕
倒是懷疑你居心何在
^_________^
有夠817的
https://youtu.be/MBoAP0Z7cog
南抬粉頭進場自嗨中嘻嘻
b12
有你跟小夥伴嗨嗎？
最近刷刷這麼賣力看來加薪不少
嘻嘻
菸粉們繼續用愛國情緒勒索別人企圖用來掩蓋政府的無能
很好奇菸粉們是不是清末義和團投胎轉世啊？？🤔
義和團有多廢大家都知道
拜託菸粉們不要像他們一副廢到笑的可撥樣好嘛
有你跟小夥伴嗨嗎？
最近刷刷留留這麼賣力看來加薪不少
嘻嘻
幫政府大內宣, 保障月薪領九萬, 妳領到了?
https://i.imgur.com/6JHY3MM.jpg
幫台灣鳳梨也要特別發一篇文？
好好笑 是有多害怕台灣人挺自家鳳梨
無腦糞青自嗨
出事了就要民眾相挺
那要你這個政府幹嘛？
B18 說個事實而已怎麼了？

哈哈沒想到民進黨比國民黨還要舔共

還要特地留言護駕洗白政府

好好笑是有多害怕騙不到選票


#抗中保台
#臺灣價值

https://i.imgur.com/hCHfPXA.jpg
https://i.imgur.com/B4BLYdy.jpg
https://i.imgur.com/KagvkUu.jpg
B20 不要戳破真相, 談到真相只會讓玻璃碎滿地
17:58 預言成功
https://i.imgur.com/cRUknvr.jpg


https://i.imgur.com/lVHpEin.jpg




(更)19:30 攻佔成功


https://i.imgur.com/4eCOoax.jpg



順便附送個千葉行銷集團懶人包

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
再怎麼好的宣傳 在血淋淋的事實面前都是屁 除非這些事實被遮蓋了 🤣所以根本不用擔心網軍
萊豬簽了➡️一起挺台灣豬
鳳梨出口不了➡️一起挺台灣鳳梨
「挺」就是民進黨的政策嗎？？？
我以為這是大學生們討論時事的地方
看來我錯了
這是執政黨帶風向檢討在野黨們的論壇
那個干葉的真的很慘
像切小帳切錯帳號, 導致人設大崩壞
https://i.imgur.com/CkVMgod.jpg
B26 他的智商令人堪憂
都不知道是不是遺傳的還是後天變異🤪
好奇問個 
B27 圖中為什麼B8的留言時間可以比B4還早呀
B29 那是''牠''之前兩篇不同萊豬議題文章留的言

一下子說臺灣豬有瘦肉精問題
(護航民進黨開放萊豬)

一下子髮夾彎又說對臺灣豬有信心(個屁)


因為前後雙標所以就被截圖合成在一起
愛心洗起來 好久沒看到千葉拉麵了
看來被綠共關切了
（後因國民黨政治操作）
這是重點 圈起來
民進黨會考
二手版台灣價值, 強爆了
連長老教會都知道這一波公投連署
背後有國民黨政治操作了
最近看一堆去連署的
大概都職業學生吧
B4 有政治操作又如何？

推動公投本來不就是要拉票嗎？

難道以前民進黨就沒政治操作公投？
B4 我蠻想知道你對政治操作的定義
政治人物表示支持 提供資源 
就叫政治操作嗎
如果認為這個議題是對的
你管有誰支持 越多人支持越好吧
我不認為藻礁公投背後有國民黨支持，會認為有國民黨支持的是不是腦被夾了？
反正只要跟民進黨理念不合就是政治操作啦
民進黨做的事都是愛台灣 反對民進黨就是不愛台灣
唯一相信民進黨是不變的真理
崇拜民進黨的教會，不是邪教就是在成為邪教的路上
不要懷疑，我說的就是長老教會
簡直就是基督教之恥
我以為只有中國的神明要聽從黨意
沒想到台灣也差不多了
用愛發電快要成功了？
B7 是誰腦被夾了？
事實上很多dcard挺連署公投的都職業學生
https://udn.com/news/story/122010/5279569
B12 
那罷免韓國瑜是不是政治操作？
反萊豬是不是政治操作？不論是以前還是現在
B5 B6 B13 喔 看來你們都同意是政治操作了
你們各隸屬於哪個黨 自介一下吧
B14 這個和隸屬什麼黨有什麼關系？
還是你的發言是因為你有隸屬什麼黨？
B13 奇怪耶 是你們被抓包有政治操作
怎麼牽拖到我的發言來？
我又沒有挺公投連署
這樣也可以抹黑我？
B16 
你們被抓包？
誰被抓包？
你們是誰？
國民黨還是民進黨？？？？
你是不是有點錯亂？？
B17 你不敢承認你哪個黨的
我當然無從得知
算了 懶得跟你吵
你我都知道藻礁公投連署是政治操作
這就夠了
B18 
你應該不會都看別人是哪個政黨判斷吧
算了，反正就這樣吧
從萊豬到罷韓，再到藻礁都是政治操作
真的很令人遺憾
沒有欸 連署是我的事 乾政黨屁事 他們想拉票是他家的事 我想保護藻礁是我的事 少扯成一團好嗎
惡意拉黑別人 抹黑自發地人 無聊又幼稚
B4 知識補充：長老教會是本土派，傳統是挺綠。靈糧堂是挺藍。兩者關係不太好。但同婚公投時，長老教會也有許多人反同。
天主教比較聽教廷的話，但台灣許多天主教徒是外省人和國民政府一起來台的。

最近小福外面很多學生在簽藻礁連署，你覺得都是職業學生嗎？
我還以為那些民進黨的都是從長老教會出來的
某個臺大的可以不要丟校名的臉嗎？
主導者的政治立場明明是深綠的反核人士
人家是因為有小黨的時力 民眾黨，再來明星 網紅那些出來支持之後，才讓國民黨才加入的哦！
懂得適時修正的教會也不錯
遇到政治會轉彎的教會,  看來宗教也不是一成不變,給👍
長老教會本來就是親綠色彩濃厚的
不敢得罪民進黨主子就直接說
少在那邊東扯西扯
最後再怪國民黨
我也想成為職業學生欸 快告訴我參加連署可以去哪裡領錢
以前有含粉喊1450 現在綠的喊職業學生
B24 B25 對啊，最後就會改得跟三自教會一樣～
不愧都是姓黨的教會
看來是黨>>>>>>>>>>>>>>>>>宗教的團體呢，雖然不意外。

還有國民黨介入，笑到爛。是誰一開始支持藻礁的?
高難度度技術的甩尾, 2021一定不平凡
大家似乎不知道事情的嚴重性    為什麼國民黨要介入藻礁    因為解放軍打算從觀音登陸    一旦蓋了接收站   就成了反登陸設施    粉碎中共武統陰謀    所以中共現在千方百計想阻攔這個開發案    一些大學生真的很好騙    要被抓去集中營了都不知道
B32 可悲 
乾脆說萊豬是為了讓國人進補 
有體力對抗共匪
民進黨在反共上一滴血都沒流過
好意思說的自己多偉大？
共軍想從觀音登陸，要先挖深觀音海岸，讓大船容易停泊。
B4 你該不會不知道長老教會一直都是深綠的吧？
還有發起連署跟公投本來就是人民的權利，憑什麼跟你立場不同就要被罵職業學生
難道小福前面那些去連署的都是假扮的？
都讀到台大了還一開口就是給人貼標籤，這種素質不禁令我懷疑你這支帳號是否是跟人買來的欸
幹嘛推給政黨
俗辣長老
好了啦 乾脆說藻礁是阿共的陰謀算了
藻礁就是民進黨口中
共產黨派來滲透台灣的壞朋友

挺藻礁的一個個都是中共同路人了？
https://i.imgur.com/by7RkI7.jpg
B14 那你又隸屬哪個陣營的側翼？

如果我是側翼的話，還會說這是政治操作嗎？當然會硬凹為環團自發活動

這點邏輯都不懂
B4 
職業學生代表不是了09萬跟摸奶廷嗎？
只剩下藍綠的人，可悲
B32 我聽了很多種唬爛的話，但就你的最唬爛好笑
B35
可能是林9萬御駕親征吧！
畢竟他可是台灣歷史上職業學生代表之一
彎道甩尾也不是一次兩次
B12 貴校最多職業學生啦
一堆研究所萬年學生zzz
基督教長老教會本身綠營金主，所以我也不意外
B12 貴校很多都是民進黨政治人物出身，所以台大也沒有資格嘴別人，台大敢監督民進黨就是笑話
B32 B17 笑死，一發集束炸彈就能解決的問題，還附帶癱瘓台灣的重要發電設施，這CP值超高好嗎
而且如果都能走LNG船，那我直接派兩棲部隊把它摸下來還可以讓運輸船直接靠近沿岸，而且還能讓國軍陷入兩難，打也不是不打也不是，因為打了就會破壞三接，在戰時想要修復是不可能的，但那邊又關係北部的發電，所以又必須拿回來

綜上所述，原來你就是中共同路人啊～

啊你什麼時候回答我？
我看著身邊很多人一邊支持著民進黨 一邊推民進黨不想要的藻礁公投 就覺得可笑
B9 我覺得那可能是高層欸 從小在某個長老教會長大真的決定還好 但這位牧師我認識 真的綠爆
B4 最愛政治操作的民進黨居然開始說政治操作欸，而且長老教會本來就是深綠你在那邊裝什麼啦

B17 誰最怕藻礁公投就那個黨囉
B48 我也是從小在長老教會出來的，當初教會神學生還帶學生團契的學生北上去參加318我就覺得太超過，就果斷離開了
40幾年前，觀音新屋沒有藻礁這種東西！

這個東西容我不客氣的說，是一堆廢石頭，就是一堆毫無價值用處的廢物！

你可以談環保，但是環境保護不是這麼搞的，我不齒於那群人的原因在於只為了一堆3~40年來裸露而出，污黑毫無美感的廢礁石而抵抗重要民生經濟建設的行為，不好好研究如何兩美其美，講求平衡，即使要談環境保護，可以討論工法怎麼不增加影響範圍不是嗎？

但是看到老潘等人要以這種近乎流氓的行徑鼓動盲目民粹即令我非常不齒與憤怒，有本事來找我辯，我明白說，這次我支持王浩宇！

https://www.facebook.com/tseyi.lu.1/posts/256830892642942
B52 有種綠味
B52 呵呵
身為會友
全力支持長老教會
不用請了
因為我也不想再繳稅養他
雖然很想看他們被罷免啦
但他內文條件很明確說「都罷免」
也說時間是2020
你直接自動把他延期還更改條件
這樣其實你跟他們一樣啊
他平常是硬凹自己講過的話，而你是亂掰他們答應的事
你是不是看不懂中文
三個人都 都這個字你不懂嗎？
我看你完全沒有比他好到哪裡去==
這邏輯......為你的未來感到堪憂啊！
你到底是哪邊的
這些人的能力著實不適合在這個位置上
還有這篇文也太沒邏輯
原po直接用自己的方法計算了= =
哇... 是裝傻還是真傻啊...
喔
這邏輯堪憂
你媽真偉大，扶養你這種智商的
這邏輯是大學生該有的嗎wwwww
沒啦 現在是2020年 14月28日 不擔心沒雞排可以吃
韓粉大媽 嘻嘻
韓粉下去
都2021了，還在翻2020的承諾，你的世界時間有點慢
你有讀過台灣的小學嗎
你那邊還來得及，All in GG
你好可憐
好多可撥1450呵呵
佛光不ey
你是智障嗎
你這樣邏輯國民黨堪憂⋯⋯
這邏輯千萬不要寫程式，你會哭出來。
國小生不要辦底卡
佛光大學的感覺數學很好欸
算的好好ㄛ
有佛光普照的感覺
智商好低
B21 ？？？？大家好像沒提到ㄋㄟ
條件都寫清楚了
三個都罷免而且是在2020年
你這個根本不成立
我中文應該比你好
自己幫人家改條件還打對折勒笑死
邏輯死亡
你484不識字？
2F頭腦清楚
也太多份
看來「讀佛光 臉丟光」是真的
我看你是佛系解讀這段話
現在的小孩中文理解能力真的這麼差？
還是你是個案？
噁心的肥子 看到你被嘴砲我就放心了 
你是多想吃雞排 要不要我請你
對此我認為貴校並不注重語言能力的部分
三個都要  已經一個沒有了  所以沒了
佛光腦子  笑死
你媽有生腦給你吧？邏輯好慘
三個都要
而且要2020年
時間都過了
是在Hello?
邏輯0分...
條件都沒達成還要別人請，甚至幫人改變條件？ 
你的語文能力還行嗎？ 還是中文看不懂？
平平是佛字輩的大學，很明顯佛光程度就是差哈佛、史丹佛一大截。
難怪讀佛光，你2000拿去刮刮樂     共菇老闆會退妳500?


讀佛光臉丟光
實現他的這個承諾已經確定不用花錢了。還在崩潰啊？
不然我去年大概請假了1/3，所以應該可以拿1/3的全勤獎金欸。
好難過希望你可以代替我老闆發給我。
拜託了
你隨便幫人家改條件還跑來這邊發文秀下限
你是有什麼問題！？
我替國民黨感到非常擔心
原po真是可憐，中文字句都看不懂了，
省略了一堆字，心想只要有得嘴我肯定好棒棒，等等韓導肯定會抱抱自己
多讀點書啦
浪費時間在這種事情上
B0怎麼神隱了，為了邏輯去醫院治腦袋了嗎
看到貼文感覺有救啦！嘴砲真的不適合這位置，趕快下架吧
B2 你會跟狗講道理嗎...？
https://i.imgur.com/QdxELqc.jpg
原來覺青們比較喜歡吃萊豬?
B57 笑死網軍阿姨哪裡借來的帳號啊 連完整句子都表達不好了嗎
？？？
這語文能力
需要回來小學重新接受義務教育嗎
佛光邏輯。
哈囉～2021了
時事版真的湧入一堆智障中國黨網軍整天洗
白癡...
習近平小熊維尼
中華人民共和國武漢地區肺炎

B57敢不敢打上面這兩行啊
你邏輯好好笑，他是說「2020三個罷免成功...」然後妳自己在那邊算得很爽，就跟考試題目都看不懂了，還說一堆，快回去多讀點書。照文章正確的邏輯連雞排都不用請了，更不用由你來擔心是不是用納稅人的錢。
想吃雞排我看你自己買比較快。
大家會覺得買雞排的錢從哪裡來？
該不會是用當網軍收到的薪水買的吧！
“3個都”你是閱讀障礙？？不會閱讀還要跟人玩賭局或嗆人？
都罷免
辛苦了，只是韓粉很智障是社會共識，實在不需要妳來反串😅
最近到底怎麼回事
連續好幾篇都看到邏輯語法堪憂的人
感覺是連溝通都有困難的程度
用低卡的人程度有下降這麼多？？？
都快搞不清楚是認真還是反串了
你那邊可以叫丁守中不要再堅持了...
原文看起來只是普通87
b57留言更上一層樓啊 廢到笑出來
韓粉邏輯
B57 好了啦 還有沒有別句？每天都吃六公斤的豬肉才會超標啦 叫狗冥黨的人多讀點書真的
B57 乾萊豬屁事
87分不能更多了
俗話說的好：人一藍，腦就殘。
笑死，那我簽樂透可以說我中其中一個數字，你給我幾分之幾的錢嗎？
B0 想反串救台客喔
B57 痾，原本文章就寫了2020 三個"都"，但原po就像是沒拿到雞排就在那邊硬凹一樣，自然就會有人想要嘴

阿前面56個留言的內容還能大部分都是針對上述的事講，您還能扯到覺青和萊豬我也是ㄏㄏ啦，阿您要覺得我是覺青或者喜歡吃萊豬都隨你啦，我也不能控制您的思想
佛光國文都那麼棒喔，還是你入學都不看校園規則直接進來學校
讀佛光就好好追求佛理
好了 不要再搞笑囉
我懷疑你是哪個蹩腳的人工智慧製造的假新聞。
妳是不是在反串？
看不懂中文要說欸
「都」
「都」 
「都」
幫你把關鍵字重複三次
B57
我覺青
可是我好想吃吃看萊豬啊
重點現在沒人賣萊豬
你看 就叫你好好讀國文了
少讀點經文吧朋友
&& 跟｜｜傻傻分不清楚
B57 
阿彌陀佛
這位施主
想吃萊豬也要有得買來吃啊

「都」這個字眼表達的是and
我相信不會真有人理解成or吧？
中文都看不懂
下去領五毛吧
我看你可能國文要從國中開始重讀了，2020三個都罷免成功這幾個字哪個字看不懂？前提條件就是2020年過完之前三個都要罷免掉啊，就不說早就2021年了，已經有一個罷免失敗，整個請雞排的前提就沒了啊，你這是什麼鬼邏輯......？讀佛光腦袋也去開過光了484，無腦。
你是不是還活在去年
不好意思2021了唷
支那文？
笑爆，中文有夠差哈哈哈哈哈哈
加油好嗎？
好尷尬
啊黃捷就沒成功 是在哭
這邏輯沒有對不起妳學校👍🏻
1、你是不是時空旅行者？

2、少子化真是令人堪憂阿！對吧？
讓貴校為了生存而放棄篩選學生了

上面狀況選一個 都幾？
你這水準應該早晚被資遣
不過我覺得你老闆應該跟你差不多
kerker
佛光不意外
我真的會笑死== 就說都了，代表三個都罷免成功才有，很難懂嗎...
https://i.imgur.com/afAx3G1.jpg
你黃捷罷免才剛結束就在宣傳3Q
都不用休息欸 太強了吧
你的邏輯真的好棒，棒到連中文都看不懂了，真懷疑你的腦子有沒有思考能力欸，看了看你的學校，我好像明白了什麼
什麼叫"都"，麻煩去問問國文老師
早就跳票了
不知道是中午不好還是邏輯不好 建議你去學程式設計你就知道差別在哪裡了
B57 沒頭沒尾的，真的是謝囉。
我們很感謝有你們這群人可以讓我們引以為戒。
大腦很好用 希望你能多使用 不要讓它長灰塵
發錯板了吧
這是笑話板嗎？
佛光還是趕快去唸經吧 還敢在這裡po幹文笑死人
哈哈哈哈哈太好笑了
從一樓開始被洗臉
原po爽了嗎
腦子有吧。是三個都過。
喔彌陀佛
大腦雖然跟腸子長得很像，但請不要都拿來裝大便好嗎？
慘，網軍的中文程度也就這樣而已
好了珂含粉 下去領500
韓粉來也！！
可憐 當網軍當到中文都看不懂了😃
🥺 可憐
建議妳多發幾篇讓大家多笑一下
B57 阿姨你的生活是有多麼孤單啊？
需要這樣做來取得關注🥲
有問題都可以聯絡社會局哦❤️
看到妳的文章給了我快樂
講人話
逆轟高灰
這個邏輯...
佛祖怎麼還沒一掌拍醒妳
笑死 你以為你誰 還自己幫人家算x2/3 1/3 1/2勒
謝謝妳暖暖的文字
讓我能夠會心一笑
其實2020根本不能投完3個罷免案，純粹喊爽的
「都」
就這國文程度還想鞭人啊
低能腦包，連字都不會看
就這點國文水準？
由此可得證 吃素對邏輯有害
直接被同校同學打醒
你爸應該把你射在牆上的
你那什麼低能算法 我威力彩中一顆號碼能給我1/8的頭獎彩金嗎？去看醫生好不好
柯粉不要這麼蠢好嗎
幹還算打對折欸🤙那你也是很大方餒😎🈹️
滿可憐的這邏輯
我中立上次沒投票，但很明顯感覺這個陳先生的政治傾向已經到瘋狂的地步，常新聞都滑到他都講一些奇怪的話，感覺他很討厭國民黨，雖然我也不喜歡，但民進黨也沒好哪去，陳先生賭爛國民黨賭爛到每次都不分青紅皂白的亂嗆，或是毫無邏輯亂罵.....
可憐啊
笑死 直接被打趴在地上
可悲網軍
你媽很可憐 有個看不懂中文的兒子
腦袋有問題？
都說了要三個都
而且是2020

有什麼毛病嗎
妳有學過中文嗎？
想必閣下是梵文系的，要請三藏法師幫您翻譯中文嗎？
可悲，一點文意理解的能力都沒有，看不懂人家在說啥就不要出來發文，有夠丟臉
中文要好好學
都
B0自己改題目條件，出題老師會不開心
難怪讀佛光，唸佛唸到腦殘了
https://i.imgur.com/3O7oYDA.jpg
感覺這篇快炎上，先來置板凳一下
你閱讀有障礙？
柯韓粉正常發揮
能夠憑空生出這種邏輯我覺得也是蠻屌的
純噓妳的邏輯
你是太想吃雞排了嗎
原po可憐妳媽生你😂😂😂😂
B0 妳一定不會玩刮刮樂
三個數字一樣才中獎
妳兩個數字就要台彩發獎金🤣🤣🤣
不支持報復性罷免 浪費國家資源跟人民時間
那沒罷免成功妳要請全校吃雞排（全台灣人我也是不反對）嗎？🤣🤣🤣🤣
你支持罷免他？為何？中共同路人？
OP文韓粉？
佛光邏輯
欠噓
你適合當政客
愛翻舊帳
佛光大學入學門檻不看國文？
在2020三個人「都」被罷免這個條件成立才請
這樣是哪裡不懂？
這種白癡立委說的話你都能理解錯誤
真的可憐
我也不喜歡韓粉
但他那篇文字內容好屁的感覺
這國文難怪只能讀佛光
三個都
原來網軍伸手到佛光啦
我感覺得出來
國文妳絕對是被死當的那一個
所以你在佛光大學到底念什麼= =
這個邏輯跟這個中文能力
出社會麻煩不要跟別人說你是大學生
好慘....... 台灣的教育有扭曲到教出這種咖...？
繁體字對妳來說太難了？
挺同怎麼了嗎...
自己加條件 還幫他打折 到底是什麼鬼 我快笑瘋
佛光教的好欸！神一般的邏輯
都2021了
連數字都看不懂？
除了黃捷，王浩宇跟3Q都可以下台了
[爆卦] 稱藻礁是廢石 被查核中心認證造謠
https://disp.cc/m/163-dgEN
B171 他po這篇的時候我有跟到 
當時他剛落選議員也還沒選上立委 
記得是有韓粉還是媒體把他誤認是議員 還嗆聲說要罷免他 
但他根本不是議員啊要怎麼被罷免
po這篇是在反諷那時候說要罷免他的人
https://i.imgur.com/rpqDDsN.jpg
中文不好就滾回國小重讀，別再這裡秀下限行不行啊？
佛光邏輯 摳連
B57 馬的智障？關萊豬什麼事 文不對題 吃屎啦
難怪佛光
哈囉妳藥在走？
B0 B57
可以不要滑FB還是LINE群組看到一篇文章
就見獵心喜的跑出來發文嗎
最後搞到自己理虧
還惱羞說別人覺青喜歡吃萊豬
搞得自己像幼稚小屁孩一件事講不贏別人就歪樓講別的事
在怎麼說起碼都掛著大學了欸
講話有點邏輯跟條理好嗎
再不然中文學好一點吧 
看個貼文沒幾個字而已 
看仔細點會怎樣咧?
好可憐哦你
笑死 那時候就還不能罷免啊
你是不是很餓？
學店邏輯
你國文老師在哭泣
佛光普照
B57 關萊豬什麼事？現在台灣誰吃到萊豬了你說說看？國文都看不懂，要多可悲？都啦幹
有沒有在用腦啊？
重點不是三個人都罷免成功才有請嗎
目前只有王浩宇被罷免，意思就是吃不到了
中文要多多加強喔！
看不懂中文嗎⋯⋯ 
三個人都罷掉 
你還有什麼問題嗎==？
這個從說出來的時候就不用期待了
因為其中一個不可能2020就罷免掉（必須做滿一年才能罷免，但某個2020/2/1才上任）
是個看不懂中文的柯韓粉呢 可憐哪
三個「都」
誰家的？把她領回去好嗎⋯⋯
佛光智商堪憂
理解能力有問題喔🙄
這什麼可悲思維
你一定不是知識藍
看到你被罵翻我就安心了
妳國文老師在哭
阿彌陀佛，善哉善哉
他們的資金本來就是納稅人的錢啊，還需要動腦想嗎？
這麼簡單的問題也要拿上來講是不是太無聊
佛祖有要你出來帶風向嗎
這樣說話的方式跟很多韓粉社團裡的人一模一樣耶
尬店
可憐哪，都讀到大學了還不會看中文
如果不懂字義我幫你查出來了 @B0
詞 	【都】　
釋義 	
1皆。概括全部的意思。如：「都好」、「都是」。
笑死 文盲
2019已經是前年了吧？
B57 國文是不是被當？
B2恭喜你成功救起佛光大學的名聲
都=全部=若無A則無B
很難懂嗎？
腦子是很好的東西我希望b0有
中文能力低落
B0 韓粉原po，下去領50，我他媽的50都不想給你，下去吃矢啦這邏輯
邏輯問題嗎？不，很明顯是眼鏡有問題
難怪讀學店
這篇邏輯很有問題
學校夠差了不要再出來秀下限
可悲統粉
端火鍋端到失智了
佛光佛光 腦袋光光
笑死 可悲韓粉是不是連中文都看不懂啊
都 看不懂嗎 回去讀佛經吧
原來台灣真的還有文盲存在喔
沒錢吃雞排？
呃 無聊⋯⋯
B57 沒吃萊豬都能有如此邏輯
看來是天生的
沒邏輯ㄉ人發沒邏輯ㄉ文
「都罷免」啊⋯⋯佛光484都只讀梵文？
可撥韓粉
您還是乖乖吃齋念佛就好
這凡塵世間的骯髒
有你在更髒了
我覺得你可以去吃一吃萊豬了
邏輯說不定會吃回來
你是不是刪腦了啊？
佛光大學不需要看國文嗎？
佛光文盲
B2 B4 B17 B30 B44
你怎麼不說某人講2020一個根本不可能的事情在唬爛在欺騙大眾呢？
法律規定要滿一年才可以罷免
所以，不知道是誰根本不想請不想答應，而講一個明明不可能的日期年份來矇騙民眾🤪
B80 B93 
其實他可以明講他根本不想請不敢賭
去看看罷免的條件，你們就懂了
妳文盲？
B0 條件沒達成 期限也過了
請問妳的書讀到哪裡去了？
想出來帶風向還逆風ㄏㄏ
B57 假議題一直在聊有病是不是，國民黨一堆破事可以講，然後民進黨沒東西講只能抓一個死講484？
不是啊 不是韓粉也想罷免你們啊🤣
佛光邏輯哈哈哈
你要不要請老師幫你開個光
B245 那就直接這樣討論就好，像這篇文這樣秀下限要幹嘛？原po直接講3Q就是爛，都比發這篇文好不知道多少倍。
而且這裡幾乎沒人說3Q好，是原po做蠢事點醒她而已。
好蠢
原po跟3Q很搭啊，同水平的人。
大學文盲，可憐
連中文都看不懂也敢發文啊
佛光水準 呵呵
南無阿彌陀佛
故意無視他對賭的條件，妳的水準比他們三個還不如
B57 文盲兼含粉邏輯
雖然我希望刪Q被罷免
但妳沒讀書就不要出來秀下限了
中文都看不懂真的是低端
要統編嗎？
邏輯已死
很閒吼
佛光仔 ㄏㄏ
你自己是文盲腦黑不怪你，但幹這種蠢事別露校名可不，同校的人多可憐。
中文的部分？？
是還沒畢業嗎
車輪黨看到的文字跟別人好像都不一樣：）
是不是因為這篇害佛光粉頭被主管開除了🤣
最近好像都沒看到B0在帶風向
二階段通過，一定刪Q！
嘴Q
你是不是看不懂中文
B0
文盲
自己查資料不會喔==

https://med-net.com/CMSContent/Content/684

https://udn.com/news/story/120940/4769792

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202008175005.aspx

https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=0o4dd9ctwhtyumw0&REFDOCID=0qgd9uap0tle7e3z&fbclid=IwAR11DZgEEVTTgfzo490p3yyvZNlwVKW-x6Xm1zMR-eLBEmmcU2VeEALeOhY

http://www.tgpa.org.tw/page/news/show.aspx?num=4685
我們沒那種量能
但內部需求應該還是能滿足
國產疫苗, 先多給蔡英文打兩劑吧
我OK 相信中國的你先打
难得没看到大家开始骂中国疫苗。我先说，再等等，看看数据再说吧。
問個,以我們樣本數真的做得出疫苗嗎？
B4 中國兩款疫苗
下個月在COVAX都要批准了
還在相不相信中國...
看來綠共大內宣很成功
中國小朋友的疫苗都有問題了，給大人打的絕對沒問題，習禁評最棒了
B7 您先打，我ok
毛澤東是真英雄，蔣家父子簡直就是中國近代史上的恥辱
228 就綠共在自衛
東吳仔搞笑喔
这口号喊的跟打到臭老九似的，简直就是文革2.0
B4 https://gongsheng228.medium.com/二二八事件與客家族群-d66c5b80bde9
一些獨派團體利用228欺壓少數族群
小丑社團
屎！你是一坨屎…
瘸？你有得瘸嗎？😢
https://i.imgur.com/uR515hG.jpg
這種要求我第一次聽到
黏巴達黏巴達～
https://i.imgur.com/f7d12tR.jpg
怎嘛？唬我啊？
B2 瘸……（塞）我瘸你老木！
娘子，跟牛魔王出來看上帝⋯⋯
我們的達叔真的去看上帝了😭
感謝燃煤&燃氣持續為台灣電力做出貢獻
等待桃園藻礁順利剷除之後再為台灣增添[自由火炬]
讓自由光芒照亮[自由鳳梨]
講什麼空氣品質，你們人類多吸一點會怎樣嗎？

我是偉哉藻礁，7500年的歷史，你們在我藻礁面前就是滄海一粟。

你們這些小渣渣，乖乖用肺幫我過濾空氣吧～
不是有一部分是對岸來的嗎？
阿各位就不支持核能阿
空汙真的蠻可怕的，人類一輩子都要呼吸，但是什麼時候呼吸道撐不下去不知道，用空氣清淨機心安一些(ˊ口ˋ)
我也是因為南部空氣品質太差，poiema募資的時候就買了一台，目前順用，覺得不賴。
這種濾網可以水洗的，總覺得未來會是趨勢，沒有耗材也相對環保一些些
空氣清淨機 我現在CADR值已經買到快800了...
2015已被國外學者破解的說法，國外已經鮮少人在主打甲醛這一點，台灣卻.....唉

Spreading fear and confusion with misleading formaldehyde studies

https://www.clivebates.com/spreading-fear-and-confusion-with-misleading-formaldehyde-studies/
b1 
我有點進去稍微看了一下...
感謝您提供這個具啟發性的觀點😲😀
2021完成首殺
喊一下三叔不知道會不會發癲……
啊，原來是周大福所以不會癲……
不是周大福，是上下可以一起放屁的何汝大，何大人！
总结的不错，如果能再总结一个台湾禁止进口商品目录就更好了
B1 關於中國的部分 不多不少總共830樣
原PO 當年沒有RCEP，那現在阻擾台灣加入RCEP的某國ECFA，到底是惠台還不是？
B3 很明顯是 因爲即使加入rcep零關稅 還是有很多手段可以擋 這種特別手法背後代表的是銷量 通路要特別推薦 進口的城市要負責推銷與鼓勵 甚至可能還要負責認領數量
B3 硬要扯某國是吧？

貌似CPTPP某國也沒加入，怎麼台灣也不能加入？
RCEP的某國也是最後才加入的，怎麼台灣政府也沒多好，從一開始到最後都一直被拒絕在外。

全世界這麼大的，全世界國家那麼多，台灣目前政府只會拉著台灣往牆壁撞？

怎麼不跟一些跟某國不友好的國家簽訂貿易協定？
一直要把貿易出口跟敵國綁一起，現在被制裁了，才在哇哇叫！！！
b5 看不懂我想表達啥就算了 ！別把過去統戰工具當成友台 ，惠臺 ，臺灣人從沒這麼要求 。

記住 ，按某國說法 ，臺灣是省而非國家 ，那一切比照國內其他省份作法就可以 。請邏輯保持一致性 。
兩年前才靠著舔共做大內宣 唉唉
https://i.imgur.com/2Iiv75W.jpg
啊就白癡民進黨  一堆東西往中共賣  又要政治操作  再來哭救農民   跟之前觀光業只為中共觀光客就遍地開花差不多   自食惡果  老子不買單
https://i.imgur.com/lfLww7M.jpg
賺錢的是商人不是農民！
好爽這樣就多了一個討厭中共的理由了
盤子的滋味
官員？
中共特色民主集中制
再吃一块澳洲煤炭
好了啦，酸完了鳳梨農都笑了啦乾
那不如～美國把鳳梨都買過去？
基金會？官員？
你搞的我好亂呀
覺青高潮了，只剩這小確幸
B8 覺青:謝謝你喜歡台灣
https://i.imgur.com/6HP4Hoe.jpg
我是八年級，有在看
我9年級，每次電視播少林足球一定看
少林功夫好欸
八年級 小時候都跟哥哥一起看星爺.達叔的片
從小到大看了好多次
偶爾看到電視播還是會想停下來看
無奈男友對三十年前的老港片沒興趣😢
電影台一直在播周星馳

很難不認識達叔吧
已經看幾十遍他的電影了
R.I.P.
1994年的破壞之王
就是民進黨每年都會拿出來煽動的東西
年輕人才管有沒有放假 只有年輕的覺青會出來吵一下刷個存在感
看來大家看完返校系列就忘記了呢，呵呵。
檢討被害者？
沒有因哪有果
放假都出去玩 誰還跟你討論歷史
又不是吃飽太閒
每年都在吵一樣的東西 是要過個幾十年等相關的人士都不在才會停止嗎？
膠大藍頭仇恨各種台灣的人事物不是一天兩天的事了 228這麼合理的話 幹嘛國民黨/黨粉這麼想要相關人事物趕快消失呢嘻嘻
洗讚集團又來嘍
恩讓大家都認識228 
然後把日治時期慰安婦的問題忘光光
讓大家知道日治時期好棒棒，國民黨殺人放火維權。
嗚嗚達哥的港片真的是經典😭
RIP 希望去天堂也能當快樂的天使
把這麼好的作品留給整個世代
謝謝你，達叔。
這個世界有你們帶來歡笑。

https://i.imgur.com/TI4P3Ja.jpg
看達叔GG就跟看風之痕領便當一樣難過
感谢达叔带给所有人的快乐，一路走好。
跟浩子阿翔好像😂😂😂
節目效果好
現實不合
一夫多妻的強慾者
https://i.imgur.com/gYYzHUr.jpg
感謝達哥帶給我們滿滿的歡樂
希望達叔在下面也可以把閻王爺
逗得哈哈大笑😢
https://i.imgur.com/71JSaip.jpg
B8 達叔是上天堂，麥歐北共😢
感覺像是一個時代的結束 真的很難過😭
這次就先不要上車了啊
刑事組之虎
https://i.imgur.com/bd0cviP.jpg
最後一段不是達叔的台詞呦！
https://i.imgur.com/CJ18RV4.jpg
達叔rip
https://i.imgur.com/qy8KmuU.jpg
誰啊？達瑞斯？
B6 港星 吳孟達
常和周星馳電影合作，很多部的角色都叫達叔，或者賭俠系列的三叔

不認識他的人，大概也是錯過港片黃金年代的新一代年輕人

個人喜歡他甚於周爺
有周爺的畫面不一定會想看
有達叔的電影多少會看看故事

沒想到今天已經離世了
一路好走😢
https://i.imgur.com/umYzXTS.jpg
真的很喜歡他...好難過
關心一下藻礁好嗎 他也就活了幾年而已= =
藻礁7600年 已經危在旦夕了 保護好好嗎
某樓管很多
藻礁這麼關注自己發一篇啊
住海邊？
B10 請好好講話 謝謝
哭啊😭
RIP 達叔一路好走
https://i.imgur.com/oHecCYc.jpg
永遠存在我心中QQ
金牌殺手rip
https://i.imgur.com/kDdbVK3.jpg
中國古拳法真的失傳了
謝謝你豐富了我的童年
R.I.P
一代喜劇巨擘...達叔再見了
三叔RIP...😢
我還有點餓...我的淚水
https://i.imgur.com/ZCirrgn.jpg
民進黨治國不會就算了 連鳳梨都賣不好
早知道投韓導 可悲
對啊！給我五斗米我就投給他了
收去做鳳梨乾 下次選舉跟芒果乾一起發
轉彎啦
蔡英文內閣定調：
鳳梨有病蟲害,非政治操作
國軍水果又多出一個選項了
發消費券我再買，要花自己的錢先不要
一個政府賣鳳梨賣輸一個韓國瑜
真的是有夠傻眼
去死啦
https://i.imgur.com/nffBDF2.jpg
是
1、「永動機」的概念嗎？
2、是「大富翁」自己玩的概念嗎？
覺青快吃，今日起三餐鳳梨
怪誰 現在才要挺農民 
愛譙又承受不起傷害？
RIP.. 童年啊啊啊啊
我的童年之一  達叔RIP QQQQQQ
謝謝你~ 達叔!!!
怎麼丟下大家
自己先去找大嶼山的鹹蝦叔喇😭

https://i.imgur.com/qCRclkh.jpg




達叔當過足球隊教練  Q_Q 
替落魄四散少林師兄弟...找到完美舞台
https://i.imgur.com/VKaJMJ2.jpg
https://i.imgur.com/MFlMleF.jpg




他是一位最疼孩子的老爹  Q_Q
https://i.imgur.com/hGY9snz.jpg



AKA魔鬼筋肉人
中國古拳法掌門—明白師徒情深  Q_Q
得意門生大弟子—何金銀
https://i.imgur.com/z2AvGrB.png
😂地獄式死亡特訓—「我的豬肝呢?」
https://i.imgur.com/hruVOVr.jpg



辛辛苦苦帶著星仔去拜師學藝 Q_Q
https://i.imgur.com/mImtygS.jpg



有笑有淚—「來人餵公子吃餅」 
：「有為 ! 有為 , 你怎麼了...?」
：「我肚子還有點餓」😂
https://i.imgur.com/OhhKN7l.png

同時獨吞全餐六合彩和十萬菠蘿的真男人🤣
https://i.imgur.com/N4h0QKV.png


妳不可以拿明朝的劍斬清朝的官！Q_Q
https://i.imgur.com/KkSG69Z.png




二當家😢, 您快回來替幫主滅火！  
https://i.imgur.com/yA894Ds.jpg



同樣致上另一位大家熟悉“ 達叔” -胡立成
他們一起創造屬於世代共同回憶,非常謝謝你們😭
https://m.youtube.com/watch?v=uaIrgdFsvkc
達叔 再見
RIP
謝謝達叔
好突然喔😭
謝謝你 三叔
達叔。RIP
天啊
謝謝達叔ㅠㅠ
海公公😩
還記得最喜歡看他跟周星馳一起演戲😢
永遠的重案組之虎 曹達華 R.I.P
最後還是跟周星馳沒有再合作呢.....
金牌殺手⋯😭R.I.P
三叔~~~~😔
達哥：（
達叔阿阿阿(ಥ﹏ಥ)
沒有達叔就沒童年🥺
我還沒上車啊
掰掰 達叔
謝謝達叔帶給我的歡笑，辛苦您了嗚嗚嗚
R.I.P.
😭😭😭😭😭
達叔.....😭
達叔 RIP 非常謝謝你填滿了我的童年🙏🏻
三叔我愛你 R.I.p
qqqq好心酸
達叔😭😭
不久前才看他上王牌對王牌🥺
那時候他還說如果他還沒死、周星馳還沒引退，就還有機會再次合作😢😢😢結果⋯
謝謝你鬼王達
三叔...
無法再跟星爺合作了😭😭
謝謝您帶來的歡樂 RIP
RIP...達叔😭😭😭😭
童年回憶 rip
QQ😢走好
謝謝達叔 辛苦了
RIP,謝謝達叔，感謝我的人生中有你演出的電影帶給我歡笑
幹
天啊！達叔😭😭😭
他撐過2020了
幹
永遠的偶像
2020怎麼了 -> 2021怎麼了
達叔 再見
rip
前陣子不是還在說還沒死都還有機會跟星爺合作的嗎😭😭😭😭
怎麼這麼突然 感謝這位偉大的演員RIP
達叔RIP
三叔R.I.P.
Rest In Peace
三叔一路走好😭😭😭
達叔😭😭😭😭😭😭😭 跟周真的太經典😭
不😢😢😢
至少是有過最後一個團圓 才離開 
家人也不會有遺憾 R.I.P😥
謝謝達叔為我的童年帶來歡笑..
十萬塊一餐 怎麼那麼飽 😢
我還沒上車啊～
2021第一個震撼彈😭😭
嗚嗚嗚嗚嗚
記得記者問過他還有可能會跟星爺合作嗎？
達叔：我還活著 ，他還在演藝圈，就什麼都有可能……
達叔RIP
RIP
謝謝達叔帶給我的童年回憶
一路好走 R.I.P
😭 RIP 
再見了我的童年之一
我這輩子沒聽過這種要求
RIP
達叔再見😭
永遠的達叔
謝謝你帶給我們的童年❤️
https://i.imgur.com/dTyvszh.jpg
達叔一路好走
rip
達叔去了更好的地方
達叔一路好走，RIP
ಥ_ಥ
達叔😭
謝謝達叔
他跟周星馳是陪著我長大的回憶
達叔一路好走 R.I.P
一路好走 達叔RIP
達叔 RIP
達叔一路好走
達叔 我們懷念您 謝謝您帶給我們的快樂
QQ
幹.....達叔是我的童年😭
Rip三叔
這次達叔上車了，通往天堂的列車
RIP
謝謝你帶給我們這麼多美好的回憶
嗚嗚嗚嗚🥲
掰掰了達叔  見證港片的巔峰與沒落😭😭
達叔...這次你上車了😭😭😭 好走啊⋯⋯
一路好走 童年的回憶🙏🙏
達叔😭😭😭
天啊2021年...
嗚嗚嗚
我的童年...😭R.I.P
RIP
RIP
達叔 謝謝你
身有同感
誰
達叔😢😢
達叔辛苦了 
正式登出人生online
RIP
RIP 達叔😭
才剛看完他上王牌對王牌欸..😭
謝謝你，達叔
願你在他方過度別來無恙
B32 對我也有看到😭
永遠的重案組之虎 曹達華 這次要上車啊
三叔～～～～～
我還沒有上車阿 已成絕響😢
謝謝達叔⋯
達叔 一路好走
真的很喜歡達叔😢
RIP...永遠懷念你😢
達叔謝謝你 RIP 童年裡有你真好🙏🏻
TAT
一路好走
五分鐘前才看到新聞說在彌留
一下就沒了
人生無常啊
剛得知罹癌就病逝，好快…… 😭😭😭
QQ
達叔...R. I. P
達叔
我還沒上車啊
無聊死了，這些媒體整天就追病情，連人家進病房都不放過，無良一點的還可以為了流量把它當獨家，人死了就不用承受這些，當藝人真的辛苦。
人..是不是都要等到病重了
或死了
才會知道其實有很多人愛著你..


自己熟悉的明星
一個個的離世
剩下的都是自己越來越臉生的新人
哇QQ他演戲演的超好的欸，最近才回去看他以前上過的節目
謝謝您的好作品
給了我童年很美好的港片回憶
願您在天上舒舒服服
願遺族安好、一切順利
像這種要求 我這輩子都沒見過

永遠記得這經典..
謝謝達叔帶給我的童年😢
星爺的最佳夥伴，比女主角還重要，我們懷念你
R.I.P. 😭
達叔 一路好走～ 
您的作品將永遠流傳下去
您也永遠流存在大家心中
我想康康一定很難過......
RIP童年回憶一路好走
達叔 RIP😭
只要大家還記得他
他就會一直活在我們的心中QQ
達叔R.I.P
謝謝達叔 再見了🥺
真的確定了嗎…不想相信😭
太突然了😭😭真的是童年回憶啊~
達叔RIP
謝謝你給我們黃金港片時代的那些美好光陰
才剛剛用YouTube 跟妹妹看到王牌對王牌，
達叔去宣傳電影，
面容很憔悴的樣子，
也說生病後，
拍戲常常無法負荷，
甚至有痛苦到哭，
結果下午就收到這個消息了😭
RIP
RIP😭😭
達叔珍重再見😭
靠...達哥別啊
現在還是超愛看龍祥時代 周星馳跟吳孟達的電影😭
謝謝達叔陪伴我們的童年，讓我們有無數次的歡笑，願一路平安、修成正果
這真的不關2021的事
RIP…
謝謝達叔帶給我的童年跟快樂
曹達華，刑事組不能沒有你
謝謝你達叔
娘子 出來跟達叔說再見
達叔 RIP
RIP
感謝達叔曾經在我的人生出現過QQ
謝謝達叔帶來的一切😭🙏🏻
哭啊
RIP
達叔RIP...
達叔.謝謝你帶來的歡笑
達叔🥺🥺🥺🥺🥺
不可能
RIP
達叔再見了👋⋯⋯
達叔😭😭😭
可惜最後沒有跟星爺合作到
感謝從前的經典帶來的歡笑🥺🥺🥺
達叔！不～
好難過
再見 達叔
https://i.imgur.com/KCQl6FU.jpg
RIP
達叔謝謝你給我這麼好的童年
RIP
達哥一路好走 RIP
達叔 永別了😭😭😭😭
達叔R. I. P.
RIP
他誰啊
達叔 謝謝你跟星爺共同創造如此多的童年回憶っq
雖然知道人終有一死 
但看到新聞時還是很難過
真的是看他長大的
RIP
嗚嗚嗚金牌殺手
天啊！！！！
小時候看他的電影長大的😭😭
QQ
嗚嗚嗚金牌殺手
天啊！！！！
小時候看他的電影長大的😭😭
😢😢😢達叔 最近要爆看您的電影ㄌ
鬼王達
三叔！！！！😭
達叔，一路好走😭
....幹我剛還在看蘇乞兒
達叔!!!!!!!!!!!!!!!
達叔，一路好走😭😭
永別了三叔
https://i.imgur.com/4E70Kts.jpg
我的童年達叔😢
再見了達叔😢
RIP
達叔一路好走
一路走好
RIP...........
B16 前陣子才說只要他還沒死
周還沒退休他們都還有機會 😭😭😭
謝謝孟達叔
達叔一路好走
刑事之虎曹達華RIP
Rap
達叔感謝你
等不到再一次與周星馳合作了😭
鞠躬
達叔 一路好走 RIP
R.I.P🙏
老爹，安心上路😭😭😭
嗚嗚嗚金牌殺手
fuck#2021
海公公😭😭
B16 前陣子才說只要他還沒死
周還沒退休他們都還有機會 😭😭😭
為女死為女亡，為女去考狀元郎！英雄！

掃地只不過是我地表面工作，我真正地身份是一位研究僧。

做人要是沒有理想，那和鹹魚有什麼區別。

我這個人呢，一向淡薄名利，最討厭別人沽名釣譽，其實我和李小龍根本就是師兄弟（拿出一張他和李小龍的合影）。難道我會告訴你嗎？

義氣是用來講的不是用來做的，愛才是用來做的。

除了唱歌，我想不到其它的方法來表達我內心地興奮和對你的仰慕。

打打殺殺你找別人吧，我受過高等教育的。

敢愛人之所不敢愛，品味與眾不同，我佩服你！

哇！大哥，你化這個妝就說自己是孫悟空嘍？給點兒專業精神好不好？你看，那些毛通通都開叉了，頭上象戴了兩塊年糕似的，出來混飯吃得花點本錢嘛！看什麼看，你的妝是噁心嘛！生我氣我也這麼說！

https://i.imgur.com/1mhnyvo.jpg
https://i.imgur.com/lFZuIqJ.jpg
https://i.imgur.com/2qxYRXK.jpg
https://i.imgur.com/VvZ3i9b.jpg



RIP 永遠的達叔😭😭😭😭
一路好走🥺🥺
又一個童年巨星殞落了🥺
前陣子才剛看完他在王牌對王牌 今天卻😭
達叔，一路好走😭
謝謝達叔帶來的歡笑
R.I.P
謝謝你的付出😢
懷念搭叔 RIP 🙏
從楚留香的胡鐵花到與龍共舞 
滿滿都是我的童年😭
RIP...........
早回去也好，不用受病痛折磨。
辛苦了 達叔😭
達叔一路好走
RIP 🙏
RIP
謝謝達叔帶給我們的童年😭
達叔 謝謝你😭
願天堂也有喜劇電影
RIP
刑事之虎曹達華RIP
謝謝達叔
永遠的三叔...😭😭
童年ಥ_ಥ RIP
RIP 達叔謝謝你🥺
永遠的達叔  回首經典電影叔不勝叔
謝謝達叔
達叔ಥ_ಥ
謝謝達叔帶給我們的童年😭
我大達叔..
Rip😭
RIP..
一個時代的落幕
RIP
永遠的達叔😭😭😭
老爹，安心上路😭😭😭
達叔!!!!!!!!!!!!!!!
童年....喜歡看達叔跟星爺 ，少了達叔
RIP..
謝謝達叔 RIP
達叔 不是開玩笑吧⋯⋯
再見了，達叔。
還有人在他誰啊 有夠無聊==
達叔RIP😭
B177 對你來說不重要
不是前一陣子還好好的...😥😢
R.I.P
R.I.P
謝謝你 達叔 帶來許多歡樂給我們😔
R.I.P
達叔辛苦了
謝謝你！
幹.......一路好走 前幾分鐘還在看賭神....
R.I.P🙏
達叔一路好走
哭啊
Rip吳孟達
😭
快樂是無價的
帶給人們快樂是很偉大的事情
達叔一路好走！謝謝你留下的經典。
陪伴我們童年的達叔😭，一路走好。
達叔一路好走
來人...餵公子吃餅...🥲
Rip
娘娘腔的金牌殺手
謝謝你～達叔
一路好走 RIP
達叔，我們懷念你
RIP
Rip...
童年啊~~~達叔一路走好
達叔qq
三叔....RIP
達叔...
達叔RIP
再見達叔
達叔  一路好走...
天啊😭😭😭😭
What!?????
一路好走.....
可惜他和周星馳這對王牌搭檔再無合作機會
RIP
達叔 RIP
不要啊三叔～～ 
謝謝您的影視作品滿足了我的童年
RIP
達叔 一路好走嗚嗚
問是誰的請自己去查啦QQ
達叔謝謝你陪伴了我的童年 😭😭
喔幹不行了，我要哭了
天啊～我的童年，願一路好走
三叔😭，辛苦了，無病無痛一路好走..
不～好心痛喔😭😭小時候都是看他的電影長大的
達叔一路好走～至少他不再痛了😢
無敵風火輪
童年有達叔的存在真是感謝🙏 一路好走
達叔😭😭😭😭😭😭😭
RIP😭
天啊 不敢相信😢
前幾天才看到人家採訪他何時跟周星馳合體..
每4小時打一次嗎啡也不能止痛，離開人世終於能夠解脫疼痛了。🥺
2021怎麼了
又是一個不好的開端😭
RIP 達叔(ಥ_ಥ)  💔
達叔 謝謝您帶來的歡笑，一路好走。
RIP
哭啊 我的童年
https://i.imgur.com/2yR82I1.jpg
一路好走😢
不！！
一路好走 RIP
永遠都達叔！！！
Qq
嗚嗚 太難過了⋯⋯ 只能看經典回味了⋯
R.I.P達叔
看他長大的
謝謝達叔陪伴了我們的童年
感謝達叔帶給我們滿滿歡樂回憶，真的事滿滿的童年回憶
達叔，謝謝你給我的歡笑😭😭😭
https://i.imgur.com/v2tqdQf.jpg
希望你到天堂不會再餓了
達叔 一路好走RIP
謝謝達叔 魔鬼筋肉人
走好
一路好走🙏
達叔😭 R.I.P
達叔謝謝你 一路好走🥺🥺😢😢
達叔，你是我的偶像，向您致敬！
https://i.imgur.com/zAo6gly.jpg
再見了達叔 ～
哭啊
達叔，一路好走
R.I.P
謝謝你，達叔
RIP…我的童年
真假😭
達叔 謝謝您帶給我們美好的電影回憶 最喜歡您跟周星馳演的經典電影了 永遠看不膩😭
剛剛才在賴看到新聞 沒想到現在就走了
QQ😢😢
除非籽籽有問題😢
rip達叔
RIP
我的童年....一路好走
Rip
辛苦了，一路好走，你的一切會永遠停留在我們的心中
😭😭😭😭
Rest In Peace 達叔
謝謝你的貢獻和努力
辛苦了
周星馳與吳孟達 
橫跨好幾個年齡層的最經典喜劇組合
變絕響了.....
達叔RIP  會記得你帶給我的歡樂
乾 我的童年啊 RIP...
感謝達叔帶給我的歡樂🥰
任務結束。一路好走。滿滿的回憶（我還有點餓.....）
達叔\｜/
B17 是娘娘腔的金牌殺手
RIP😭😭😭
哭啊，達叔謝謝！達叔rip
........
還沒點開的時候我還一直祈禱只是剛好同名同姓的人......
達叔這次記得上車了.... 😢😢
三叔 R.I.P
真的是出來看上帝了...qwq難過
RIP...  再見了海公公…
達叔⋯⋯⋯😭😭
B182 然後每一部戲都超搞笑的
辛苦你了！！！！
感謝達叔陪伴我們童年回憶
Rip
黃金右腳再見😢
再見了達叔…
謝謝達叔帶給我們的回憶與歡笑🙏
達叔一路好走
再見了魔鬼筋肉人
達叔 謝謝您~
一路好走
QQ
RIP
我最愛的電影之一
最大的respect 
https://i.imgur.com/YtyAOxu.jpg
謝謝你 達叔～ 童年的陪伴
R.I.P
🥺
真的是童年看他跟星爺長大的 謝謝您
https://i.imgur.com/G702BBj.jpg
RIP
好突然
童年啊
達叔ಥ_ಥ
謝謝你 達叔🙏🏻
RIP 達叔
再見省港騎兵
達叔QQ想起他武狀元裡溫和照顧蘇燦的樣子 真的好傷心...
達叔再見😭😭😭謝謝你帶給我們的歡樂
永遠的達叔
達叔QQ
達叔...respect🙇
「像這種要求，我這輩子沒見過」
RIP 達叔
謝謝達叔帶給我的童年！😭
童年的回憶真的一個一個都走了
達叔跟星爺的電影陪伴了我的童年啊啊啊🥺🥺🥺
RIP🥺🥺🥺
看到你離世的即時通知，百般滋味在心頭。
一路好走，如果有輪迴，希望人們能再看到你精彩的演出，帶來歡樂給世人。
看到這個po有那麼多關注,我很欣慰，相信你也是。你把歡樂帶給了世界的觀眾們！你是香港的光輝和榮耀！
by 一直看你電影長大，來自香港的大一生
達叔 一路好走 R.I.P (ಥ﹏ಥ)
一路好走 我的童年
RIP達叔
演最好的關公
https://i.imgur.com/eQpXcKe.jpg
RIP
達叔 RIP
達叔 三叔 魔鬼筋肉人 壞蛋 一路好走 我會很想念你的
RIP
謝謝達叔帶給我那麼多歡笑
永遠的重案組之虎 RIP
達叔 陪伴童年的你 RIP
娘娘腔的金牌殺手....謝謝你
free Hongkong
真的是童年⋯ RIP
達叔 RIP
RIP
謝謝達叔  RIP
至少病痛不會纏著你了
天啊...好難過😫
到現在他和周星馳的電影都還是我最常重複看的電影...
達叔😭
RIP
我沒辦法裝作很難過的樣子但還是祝達叔在天上能過的無憂無慮 沒病痛沒煩惱
Rest In Peace
是不是有人要開始說2021到底怎麼了
嗚嗚⋯⋯達叔
RIP
謝謝達叔給了我一個快樂的童年 R.I.P
一路好走
我的童年0.0
不😭😭😭😭😭
我的天啊....

敬這位帶給我無數歡笑的大師

願他安眠
希望達叔到另外一個世界 還能繼續當個發光發熱的喜劇泰斗
有為QQ
https://i.imgur.com/hJr3IDg.jpg
謝謝你達叔
帶給我們愉快的童年
B411 可能要再兩三個
謝謝你的奉獻
我小時候的電影夥伴
RIP
😞不是說好要跟周星馳合體的...........再見了達叔
化骨棉掌的毒還沒解，都快到手肘了
海公公RIP
謝謝你 達叔 童年都是你 把拔：）
謝謝達叔 ！！
R.I.P
在我心中永遠是個金牌殺手 但還是娘娘腔
RIP😢
達叔真男人 RIP 最棒童年
好險不是2020
刑事組之虎 曹達華 一路好走
不久前才複習逃學威龍，怎麼就離開了555
啊啊啊達叔😭 R.I.P
達叔一路走好
童年阿娘娘腔的金牌殺手
達叔 謝謝你帶給我們歡樂 一路好走
謝謝達叔帶來的童年⋯  RIP
RIP 達叔
達叔，謝謝您帶給大家的歡樂，一路，好走。
有為~你怎麼了..有為. RIP
達叔我們會像影片裡的你一樣，一直笑著的TAT
達叔一路好走 RIP
辛苦了
現在還是每個禮拜都在看不停重播的港劇
幾乎都有達叔的身影
最喜歡與龍共舞、逃學威龍還有整人專家
真的百看不厭
希望達叔一路好走😢
再見了魔鬼筋肉人…
謝謝你帶給我美好童年
謝謝你伴我這個電視兒童這麼久，祝達叔一路好走
Rip
RIP..
達叔 一路好走 謝謝你帶給我們歡笑 陪伴我們的童年 謝謝！
很多器官衰竭
怎麼不寫「多重器官衰竭」...
我會永遠記得你的達叔QAQ
蒼蠅叔再見QQ
逹叔 辛苦你了
RIP
達叔QQ
達叔 已先下車 謝謝 達叔 RIP
達叔rip
謝謝您帶給我們這麼多精彩的作品 再見了
https://i.imgur.com/8m7MqPG.jpg
默默地就走了😢😢
現在還是清晰記得三叔達叔曹達華包有為讓我笑了好幾年
R.I.P
RIP
Fuck2021
R.I.P.
達叔QQQQQ
Rip
rip達叔
叔叔啊 麵煮爛啦🥺🥺🥺
謝謝達叔的電影 豐富了我的童年
達叔再見⋯謝謝你給我們一個很棒的童年⋯😭😭
下輩子要再擁有健康的身體和大家見面❤️
哇靠 不是真的吧😢😢😢 rest well fly high
永遠記得你的達叔
謝謝達叔帶給我們的歡樂
祝一切都好！
我的童年~一路好走！
達叔RIP 🥺😭
RIP😩
謝謝您 我的童年有您真的很美好達叔…
再見了達叔，再也無法重現的合作😭😭😭
RIP 謝謝您陪伴了許多人的童年與歡笑時光
哭出來...
昨天才在看他跟星爺的過往介紹
今天怎麼就這樣...
RIP達叔，謝謝你帶給我一個歡樂的童年(TдT)
謝謝你達叔
我還想跟你借高利貸的啊 達叔QQ
RIP...
童年😭
好難過 好喜歡看他跟周星馳演的電影qq
天啊...一個時代的代表人物
超級難過QQ
怒看九品芝麻官致敬
剛看一下都是謝謝居多
但是我覺得是辛苦...
辛苦達叔了
有您在😥
才能讓我的童年更加多彩多姿的存在。。。
真心覺得辛苦了!
辛苦您了!!...
達叔RIP一路好走 謝謝你給我很多的歡樂
以前看到達叔總會想到足球教練，現在是我還沒上車啊，啊抱歉 
謝謝達叔RIP
再見
我要寫一個慘字...rip達叔
B215 看到這篇 不獻上我的愛心不行

感恩達叔 讚嘆達叔
#fuck2021
達叔rip
達叔88
QQQQQQQQQQQQQQQQQ達叔(ಥ﹏ಥ)
達叔 RIP
RAP
達叔 我會好好練功的
最喜歡的老演員之一 謝謝你帶給大家歡樂
希望你下輩子投胎能過的更好
謝謝你 達叔😭😭😭
三鼠～
黏巴達
達叔
一路好走，刑事組之虎QQ
RIP 童年很重要的一部分😭
RIP
Fuck2021
達叔…
生死有命，富貴在天
謝謝你，達叔。
前幾天才看賭神跟雷洛傳裡看到年輕的吳孟達…現在則看到這個新聞…唉…
達叔，下輩子再帶給我們歡樂，謝謝您。
少林サッカーで知った俳優さん

😭😭😭

R.I.P
達叔😭😭
幹幹幹幹幹
有為 RIP
我們的童年
達叔謝幕了
達叔，RIP！
沒辦法看到烏龍院成員再次合體了！
rip
天啊又一個好演員不在...
小時候就是愛看達叔跟周星馳
題外話 不知道68跟70哪個是正確的
https://i.imgur.com/fewOX9L.jpg
娘娘腔
達叔一路好走
達淑一路好走
達叔
三叔
娘娘腔的金牌殺手
不會忘記您的
一路好走
謝謝您RIP
達叔rip
謝謝達叔在我小時候帶給我的歡笑
我們這一代的人永遠不會忘記您的 
R.I.P
達哥一路好走 謝謝你成為我的童年
by澳門的小粉絲
三叔•́  ‿ ,•̀
願來生無病痛(;´༎ຶД༎ຶ`)
複製貼上騙點擊率？
國家會感謝你，敬禮
rip😭感謝你那些年帶給大家的歡笑
整人專家、與龍共舞
達叔都是裡面的靈魂人物
RIP
達叔長得跟我去世的爸爸超像
死因、死時的歲數都一樣
希望他們能在另一個世界成為朋友❤️
真的難過爆了ＴＡＴ
黃金搭檔永遠少一位，達叔，我童年的回憶😭
RIP
RIP
皇天擊殺 下輩子再做強國人吧
不敢相信這也太突然了吧！😭😭😭前幾天還在新聞上看他氣色還不錯這就…😭😭
永遠的三叔
Fuck2021...
QAQ
達叔願你能夠在天上舒服一點，不要再被病魔纏住
達叔 rip
RIP 刑事組之虎 曹達華
https://i.imgur.com/u3SOyxP.jpg
達叔(இ~இ )
謝謝達叔美滿了大家都童年😭😭😭😭😭
RIP我們懷念他
RIP 童年謝謝有您
謝謝達叔😭😭😭
星爺應該也很痛吧！
不知道為什麼莫名難過……也許是我的童年也再也不在了……謝謝你達叔 願天堂沒有病痛 r.i.p
達叔再見惹ಥ_ಥ
達叔，一路好走
他誰
達叔一路好走😭😭😭😭
謝謝達叔，謝謝你的作品！願您在天堂快樂
謝謝達叔QQ
達叔RIP
童年...回憶啊😭😭
我的童年.... 謝謝達叔
謝謝達叔😭
最糟糕的一年”2021”😭
雖然他已經離開了...
但帶給大家的快樂會永遠留存
RIP
達叔一路好走
超愛他的電影(;´༎ຶД༎ຶ`)
要是能早點發現病情就好了🥺
達叔 一路好走～
幹 我才剛看完破壞之王欸
晚點來回顧幾部他的電影好了
達叔 一路好走
蒼蠅叔跟鹹蝦叔在天上團聚了😢
達叔，RIP，一路好走
RIP....達叔😭😭😭
我永遠忘不了達叔曾說過
只要自己還活著，星爺不退休就還有機會合作...
生死有命
我好難過😢
RIP
沒有達叔，周星馳電影笑點就少很多了
達叔好走，謝謝您帶給我的歡笑
豬油仔😭
WHAT?????!!!!!!!萬年但少不了的綠葉達叔ㅠㅠ
之前微博一直在發達叔的消息，但沒點開看照片，不知道就是達叔⋯
小時候都會跟著爸爸看達叔演過的電影，雖然是配角，卻也是不可或缺的⋯

達叔RIP
達叔(；д；)RIP
RIP
RIP 達叔好走...
謝謝你 達叔 陪我度過童年
嗚嗚嗚黏巴達 RIP
達叔😭😭😭😭😭😭😭😭
Rip 達叔⋯
謝謝你曾經帶給大家的歡樂
永遠懷念你 達叔
謝謝你提供我們的笑聲 RIP
達叔一路好走😭😭
R.I.P.
謝謝達叔 R.I.P
一直很喜歡你的電影
謝謝達叔😭😭😭
與龍共舞我看了八百遍！
小時候還差點以為十萬塊真的能吃🥲🥲
感覺像是一個時代的結束 超難過的😭
達叔，一路好走！
達叔
RIP 
謝謝你來到這個世界，現在可以好好休息了。辛苦了，一路好走。
謝謝您一直為我們帶來歡樂 
RIP
永遠不會NG的達叔
RIP
巨星的殞落
娘子，出來看真正的影帝！
謝謝達叔給我美好的童年 一路好走
古語有云：「有功夫無懦夫。」
永遠的中國古拳法傳人之魔鬼筋肉人，一路走好。
達叔R.I.P.
謝謝你達叔 我的童年因你而豐富
RIP..你是我的童年
R.I.P.
R.I.P
https://i.imgur.com/RXLJIWX.jpg
https://i.imgur.com/7fhOUFw.jpg
🥲😭
https://i.imgur.com/4FOqT1R.jpg
難過 我最愛的一部戲
謝謝你達叔
達叔😭😭😭
從小陪伴到大
謝謝達叔豐富了我的童年....一路好走
永遠的刑事組之虎警察👮⋯曹達華
謝謝達叔陪伴了我的童年⋯
一路好走！
RIP
感謝達叔的童年陪伴
一路好走🥲
下台一鞠躬
達叔 RIP😢😢
眼淚🥲不知不覺的流下...
謝謝您 達叔
RIP
一路好走 我童年的歡笑
謝謝達叔 陪伴我從小到大我的童年
真的感謝你 一路好走
RIP 達叔
好難過 不痛了 達叔在天上也要幸福😢
謝謝您
😢
R.I.P 一路好走 永遠的達叔
達叔，一路好走
RIP
B559 你又是誰
永遠的達叔
B636 
？？？ 我只是問一下他是誰而已呀
一路好走
永遠的達叔
B638 哦哦 那就好
B641 下次別那麼激動😳
wakanda forever
感謝達叔，帶給大家歡樂
B642 那樣沒禮節的發問 很難讓我保持冷靜🤯
RIP
感謝達叔帶來這麼多好作品跟歡樂
中國古拳法要失傳了 RIP
一路好走
謝謝你達叔 希望你在天堂也能穿的跟魔鬼終結者一樣
B638 用這種嘲諷式的問法當然被嗆
謝謝達叔帶給我滿滿的童年回憶😢😢😢
R.I.P
刑事組之虎 一路好走
B580
來去有時
達叔 謝謝你ಥ_ಥ RIP
RIP
達叔 謝謝您 在我的童年裡帶給我滿滿的歡笑 一路好走 去到那邊要好好的 要一直幸福
達叔再見 
謝謝你為我的童年加了很多美好的回憶。
謝謝
達叔⋯⋯⋯T_T
達叔掰
RIP
達叔真的是童年回憶
掰 阿達叔
嗚嗚黏巴達黏巴達
童年有你真好 謝謝
再見了 達叔
達叔...
逃學威龍 舉白旗投降😢
達叔一路走好RIP
💛😭
謝謝達叔給我們的回憶，他的影響力永遠都在
RIP
達叔謝謝你
達叔 RIP
感謝你曾經帶給大家這麼多的歡笑
童年都是看著他和星爺、劉德華的電影長大的
一路好走，謝謝達叔帶來那麼多經典巨作😢
最經典的綠葉，謝謝你，達叔一路好走，生在有你的年代很幸福。
RIP
https://i.imgur.com/MteJiuB.jpg
https://i.imgur.com/2fE7jH3.jpg
😭😭😭
刑事組之虎 曹達華
中國古拳法 魔鬼筋肉人
足球教練 鋒哥
與龍共舞 省港騎兵
有為 三叔…太多太多了…
很多人的共同回憶，小學時可以背出一堆台詞；
國中綜合活動課要表演，還跟朋友在班上表演了少林足球加唱歌跳舞，一直到現在偶爾生活中還是會跟老朋友蹦出梗or台詞，謝謝達叔陪我度過快樂的時光。
RIP 達叔😢
我小時候就很喜歡看你的電影，達叔好走
而且一堆都不知道哪裡來都牛鬼蛇神  實力沒有以前演員歌手的一半B126
嗚嗚 我八年級生，真的是陪伴我長大
達叔再見😢😢
達叔再見！
達叔RIP
多謝你
QQ 今天真的好難過
謝謝達叔為這世界帶來歡笑 也帶給我童年快樂回憶
致敬我的童年，感謝達叔帶給我的歡笑，從烏龍院到少林足球⚽️
謝謝達叔 我還有點餓QAQ
達叔一路好走🥺🥺🥺
RIP😭
QQ三叔...
真的很難過😫⋯作品會永遠存在這世界上的
達叔再見👋
刑事組之虎曹達華 你不是沒上車是飛往天堂去了
https://i.imgur.com/wXQZsBP.jpg
陪伴我長大的金牌殺手 一路好走😭😭
以為是錯誤顯示 狂按著F5  重製....最讓人難忘的演員   童年的回憶RIP...
好喜歡他
小時候看周星馳
最喜歡的就是有他一起的戲😭
一路好走，不再病痛🥺
我的童年 達叔😭😭😭RIP
還好我很年輕根本不知道是誰
阿達謝謝你
刑事組之虎終於可以休息了
謝謝達叔😭辛苦了 一路好走
https://i.imgur.com/0zn73kX.jpg
吳孟達比較少為人知的一面
一路好走 達叔😢
十三叔
刑事組之虎😭
B638 不用問吧 google 不是更快嗎
天哪！前幾天才聽到他說過“我還沒死，他還沒退休，一定有機會”怎麼就...RIP
好希望不是真的
我的童年甚至是到現在
只要轉到周星馳與達叔的電影都一定會停下來看
一直很期待他們能再出新電影
現在已經沒機會了⋯⋯
達叔RIP
好喜歡他
哎2020年帶走好多人
謝謝你 達叔 你的經典我們會記著的
我看陸抖音都說68歲逝世
但臺灣這是寫70歲逝世……？
（達叔謝謝你帶給我的童年）
再見 省港旗兵 一路好走😭
https://i.imgur.com/VUzYyj3.jpg
達叔一路好走 😭😭
2021到底還要帶走多少人！！！
達叔好多好多作品，陪伴我的童年到現在，甚至到未來我老了，也會用經典電影繼續陪伴著我成長⋯
我會透過您的經典作品緬懷您的！
謝謝您帶給我們無數的歡樂，達叔，一路好走！😭
謝謝達叔帶給大家這麼多好作品😢😢😢
達叔 感謝您帶給我們的歡笑 
我會想念您
一路好走
皇天擊殺 R.A.P
致敬永遠的達叔。
願你在天堂一樣笑口常開。
少林足球貫穿了我整個童年的回憶
如今這個組合再也見不到的
達叔，一路好走
謝謝達叔給我的童年回憶😭
達叔...一路好走
謝謝您給我帶來了許多歡樂
那些經典的電影不管看多少次都從不會膩
只要電視轉到，都一定會停下來看個幾眼
希望您到了天上能好好休息
我們這些粉絲們都不會忘記您的
謝謝您，達叔！  童年回憶
{(RAP)} fuck 2021
QAQ好不捨
https://i.imgur.com/BLoKMtx.gif
我們還沒上車呢！達叔怎麼能先上車..RIP
好久沒看達叔跟星哥拍的電影了😢
B704 
啊他就是中國人啊
有問題？政治文另開一篇吧
達叔rip 謝謝你給我美好的童年
算是善終了，謝謝蒼蠅叔
一路好走
達叔！！！
我的童年裡滿滿的你，你是我在過年時唯一看了歡喜的長輩，感謝你帶給我一個不平凡的童年時光，在那個世界，願你依然是那個笑容開朗永遠豁達的達叔。
RIP
RIP
難過 RIP
第一時間知道這個消息是因為Dcard的通知…
RIP 逹叔😭😭
https://i.imgur.com/jvUZNqX.jpg
真的去看上帝了⋯⋯好怕其他港星也走了
歲月不擾人，小時候看的港星現在年紀也都大了⋯⋯
R.I.P
童年的回憶走了⋯
他去當魔鬼終結者了
https://i.imgur.com/YSYUTrt.jpg
三段婚姻5名子女
有已婚亂搞的紀錄
B704
原來是護旗手阿達
這種人也能捧韓粉真的沒救了
RIP
娘子呀，跟牛魔王出來看達叔
時代的眼淚慢慢的流光
他是誰
對岸的醫療水準，去過都知道一個字
＃爛
達叔
一路好走 謝謝祢拍那麼多片子，讓我們看了都很開心，我們會懷念與祝福祢
B704 中國香港人不能算中國人？  而且他就大陸出生的，覺青這也管阿
B16 時間不等人，至少最後星爺也是有去醫院探望他，算是在走之前破冰重圓了
B750 肝癌末期發病去哪治都一樣
何況已經擴散了
基本沒救
謝謝達叔在我童年陪伴我
三叔QQ
達叔R.IP  ಥ_ಥ
嗚嗚嗚謝謝達叔 能看過你演的戲真是太幸福了😭😭😭
上帝想找人拍喜劇電影 所以達叔先去拍了😇
蟹形拳失傳了
qqqq 我的童年
88
https://i.imgur.com/XkW4taE.jpg
不管立場
他這次真的上到車了
很開心 生在有他的時代
給那些政治瘋子：他的才華跟他的國籍還有政治立場有個毛關係？
大家是感激他對演藝圈的貢獻還有陪伴大家成長的回憶。
事事都扯政治立場？
達叔 一路好走不在病痛
B4 你寫的很棒連配音員都寫出來了👍
有他的電影百看不膩ಥ_ಥ
達叔😭
1974年第一次在東南亞打自由搏擊就得了冠軍，
1980年打贏了日本重砲手雷龍，
接著連續三年打敗所有日本空手道高手，
贏得全日本自由搏擊冠軍，
中國古拳法，被喻為空手道的剋星，綽號「魔鬼筋肉人」！
達叔!!!
謝謝達叔😌
看成吳肝達 forever
他們說
［人一生有三次死亡］
第一次，
是靈魂離開軀體的那一刻。
第二次，
是當你軀殼被焚埋葬那一刻。
第三次，
是世上沒人再記得你的那一刻。

達叔，還活著。
只要我們記得他。
Litv裡面有周星馳台  在第204台
裡面內容滿多的T_T
我們可以一起看看達叔
沒買會員的人
https://www.litv.tv/promo/freechannel/
官網註冊 有七天免費看
吳孟達是值得令人敬佩的演員
謝謝他帶來的身影與作品
吳孟達是廈門人
他在微博還是哪裡寫愛中國好像沒什麼違和吧
那些覺青夠了喔
專注在他在戲劇的貢獻吧
他到底是誰也該貼下過去劇照吧
謝謝達叔~帶來歡笑的童年
再見了達叔
謝謝達叔
春暖花開之日，就是我們再相見之時
不會忘記你的ㅠㅠ
謝謝達叔 > <
小時候都跟著阿公看他和周星馳搭檔的電影
到了長大之後偶爾轉到電影台看到也一樣會看
即使重覆看了好幾次 也不會覺得膩 😭😭😭
他的那些電影承載了我們很多人的童年呢 

這個消息真的讓人覺得很遺憾和震驚，
希望他在另一個世界也可以過的很好  ❤️
謝謝他帶給我們的歡樂
RIP
我的童年😞希望您在另一個世界好好的，這一世辛苦您了，製造好多歡笑給大家❤️❤️
話說
完全沒看過他任何作品會很奇怪嗎?
應該說我連周星馳的電影也只看過功夫
達叔最棒！
達叔，謝謝你豐富了我的童年ಥ_ಥ  R.I.P
達叔一路好走
https://i.imgur.com/bhdiELF.jpg
https://i.imgur.com/Ll3ekor.jpg

中共黨員死好，
下去幫毛澤東舔鞋底吧
RIP
達叔，您帶給我們的時光是無法被抹滅的～ 一路好走～ 相信您帶給這世上這麼多歡樂，一定是走向極樂淨土的！
B764 先說達叔RIP...

可是歐陽娜娜被罵歐陽支那這麼多年
宋芸樺說自己是中國人、五月天被罵五毛天
吳宗憲被罵中國憲、周杰倫也被罵舔共
你有沒有幫他們說過一句:"他們的才華跟他的國籍還有政治立場有個毛關係"
還是只要沒有到達叔的成就高度
"事事都扯政治立場?"這句話就不適用了?
B788 他本來就出生在福建，確實是中國人啊
B792 達叔說自己是中國人沒錯啊
但是正義必勝?  近平同志發言鼓舞人心呢?
老實說這些言論在台灣人眼裡看起來真的傷眼= =

但我不會否認達叔在演藝界的貢獻 RIP
B791 老實說我對這些人一直都抱持著原本的想法，沒有因為這些事情而改觀。
五月天原本就很喜歡了，周杰倫原本就反感了。
吳宗憲原本就喜歡他的搞笑但後面沒有在看綜藝節目所以不冷不熱⋯⋯
歐陽娜娜只知道這個人不會特別想了解她。

我喜歡一個藝人除非原本就欣賞他的品德為人不然不會因為一些跟他的專長無關緊要的新聞而反感。
例如阿基師原本佩服他成名多年依然低調、依然樸實而欣賞，但知道他的婚外情甚至講些荒謬的話而反感他。

例如羅志祥，喜歡他的才華跟努力還有孝順但也早就知道他的花心，所以他的醜聞爆出來我第一不覺得意外第二跟他的才華扯不上關係所以還是喜歡他。

而吳孟達、周星馳這些從小喜歡的藝人我很明白自己喜歡他們的是什麼，就算他們挺中國只要他們不傷害台灣我都不會因為政治立場而抵制。

這樣有明白嗎？

忘記說，我不知道宋芸樺是誰⋯

如果有一天我喜歡的藝人侮辱台灣那當然我也會反擊，但現在達叔走了，扯政治到底在衝三小
我看不懂⋯
RIP
QQ
傷心
達叔..
B794
我知道很多人對於沾染政治立場的力道不同
而對要不要支持或要不要出言攻擊會有所保留或有所行動

所以你往上看 B788 的圖
當達叔說了「正義必勝」、「近平同志發言鼓舞人心」、「我自豪我是中共黨員」
光是這幾句話
對你來說沒什麼
對我來說有些刺耳
而對有些人來說就是一種對台灣人的傷害

那麼，那些覺得這幾句話已經傷害台灣人的感情的人
跳出來指責他也曾經助紂為虐
你又有什麼資格說他們是政治瘋子

像我本身不會直接在這篇罵達叔
是因為我雖然覺得達叔講的那兩句刺耳
但還不足以上升到我來罵達叔的地步
但我會希望去捍衛那些已經覺得傷害到他們的人有評論的權力
而不是凡事都扯到政治瘋子
莫名其妙 明明就是在緬懷達叔還可以扯到政治
在檢討他的言論之前 先想一下他本來就是大陸人好不好 他是後來才搬去香港的
人家都已經做仙了還要被你們言論審查
一些神經病
RIP😢小時候的回憶
RIP
從小看他和星爺的電影長大
遺憾沒能再看到他和星爺合作
謝謝省港旗兵
整人專家，賭俠，逃學威龍，
武狀元蘇乞兒，破壞之王各個都是經典
謝謝達叔帶給我這麼多美好的童年回憶！
Rip 達叔😢
如同你所見，蔡英文領導下的
台灣從來不讓你失望，是不是收到共產黨的指令？

02/26蔡英文內閣：鳳梨沒有病蟲害的問題
02/27蔡英文內閣：定調是台灣農產檢疫未過
阿國外疫苗就找上海的公司當大中華的代理商啊
到底有什麼毛病啊
代理商也可能是新加坡或是馬來西亞或是台灣
代理商根本跟政府沒關係 都是公司之間的協議
只是剛好是大陸公司當代理商 被民進黨找到縫隙鑽進去
因為綠共堅持要跟原廠拿貨
但是原廠叫台灣去找代理商拿
結果綠共拉不下臉
導致台灣遲遲拿不到貨
國民黨受不了
叫綠共以大局為重
不要為了自己的政治利益
犧牲老百姓權益
現在效果最好的是輝瑞
我們卻只能進貨AZ
唉
原po 臉腫到不敢出來了嗎🧐
嗯
我以為大家都搞懂代理是怎麼一回事了
所以你的意思是
民進黨最後從上海復星訂購疫苗
民進黨就是接受共產黨的指令嗎?
有時候不同學校程度還是有差別
B6 原廠就是很簡單叫台灣跟代理商拿 但好死不死代理商是大陸 這樣民進黨認為等於跟中共拿 但其實跟中共一點關係都沒有 就兩間公司自己的協議 如果今天是新加坡還是馬來西亞當代理商就不會有這種問題
民進黨都喜歡自己腦補 沒辦法
B0
B7
簡單的投資~入股份~享有公司股東權益，為什麼要搞那麼複雜，完全想不懂欸

你不想買、不同意瑞輝公司與客戶之間的協定、不喜歡MIC，你可以不要買阿！🤣🤣

怎麼跟陳時中等政客一樣，甚麼都要扯到意識形態

講白點，中國前人種樹投資瑞輝開發疫苗，你台灣甚麼都沒做，也沒對研發疫苗有所貢獻就要跟人家一樣享有特殊權益，邏輯有沒有問題啊啊啊！？！？


跟樓上各位說聲抱歉
我們學校教育出這種沒有常識的人
笑死
被打臉爽嗎綠衛兵
b3 你是魔鬼嗎XD
不是有人要多抽一點點油水
不是啊
所以民進黨和原廠拿
拿到了嗎？
為什麼不和代理商拿拿看？
大中華地區包含台灣～
問林全啊
總公司簽了代理合約
不跟代理商拿
不然你要派軍艦去搶？

還好意思說買辦，林全當時拿到有限代理權是誰擋下來的
還是前行政院院長林全也是國民黨或中共派來的內奸？
B8 
你在哪裡看到原廠叫台灣跟代理拿
B17 應該說每個國家都找代理商拿 根本沒人在意代理商是哪個國家 只有我們政府在那邊把事搞的複雜
B18 
所以沒有原廠要求我們跟代理商談這回事對嗎
B18 
陳時中的說法是原廠主動聯絡台灣需不需要疫苗
不是你說的我們主動搞複雜
怎麼感覺大家講得都不太一樣…🤒
B20 民進黨不就是因為代理商是大陸上海 才意見這麼多的啊
原廠就算有詢問台灣需不需要 但最後都還是走代理商一路啊 不然代理商的功用是？

但現在就是有人以為上海代理商跟中共有關係 但這根本是兩碼事
B22 
你怎麼知道最後都還是只能走代理商一路
只能走代理商的話 為什麼原廠要主動來談
B23 
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210219000379-260102
幫你抓重點

BNT隨即透過電子郵件發布聲明，表示該公司致力於幫助全球民眾結束疫情，仍打算向台灣供應疫苗，但重申BNT與上海復星醫藥公司簽有協議，由上海復星獨家開發並在中國大陸、香港、澳門和台灣出售使用BNT／輝瑞新冠疫苗，意指代理權才是問題核心。
B23 你懂什麼是代理商嗎？
原廠本來就是要推銷他的東西啊 他主動這有什麼問題
感覺你一直卡在原廠主動就代表我們可以跟原廠買
你自己動腦想吧 我想同校的頭腦應該不差 我累了不想講了

感謝B24解釋
B24 
謝謝提供
不過我有幾點覺得怪怪的
一個是我在網路上查了類似的內容
全部的媒體只有中國時報有報導
再來就是這個email 的內容是怎麼取得的 有公開嗎？
B25 
因為實際上也有很多不透過代理商直接和原廠買成功的案例
所以我不認為是絕對的
除非原廠自己堅持我們只能透過代理
B27 唉 反正就是我們政府想把一件簡單的事搞成政治事件
要是今天代理商是新加坡還是馬來西亞 根本就沒這個問題
不管是跟誰買我都沒差 但何必搞什麼還說外力介入

還有你說不透過代理商買 直接找原廠 前提是台灣有原廠 你說的就像蘋果 我們可以直接找蘋果買 不用找代理商像是神腦還是燦坤

不找代理商 找其他人買那叫水貨
其實不是國際政治 是民進黨內不同派系為了錢互毆
林全已經和上海復星簽約要訂貨
DPP內其他派系想要分這筆暴利
就扛中國神主牌出來卡這項交易
反正先想辦法卡住再說 
之後看能不能分到經手疫苗採購金流的機會
原來是黨部發動陷阱卡,  難怪疫苗進度狂輸越南
B26 所以你終於知道像這種對政府不利的報導多少家媒體不報了 這可能也是中天被關一部分原因
B16 派軍艦搞不好在半路就先沒了，而且怎麼死的都不知道XDD
你知道鄭麗文是學運起家的嗎？

跟陳文茜一樣，都是當年民主運動的參與者，你連功課都沒做好，對人家也不了解，直接意見不同直接抹紅，真他媽可悲
三星很多賣進台灣的零組件都是靠代理商，但是三星會自己主動去推銷商品與拜訪客戶，但購買都要跟代理商買，原廠有沒有主動跟代理商一點關係都沒有
可見綠共的大內宣又成功了
B4 哈哈哈哈哈你很懂
白恐時期的受害者在哪？
連受害者都找不到
是要怎麼找加害者？
沒辦法,當權者問責實際上屬於官官相護!
日本天皇指使的皇軍屠殺台灣人有被美國審判問罪?
現在天皇還在日本活躍

蔡英文侍衛隊 “ 走私香菸 ” 都能護航 “ 只是超買 ”
何況白色恐怖, 還是打者 “肅清中共匪諜” 滲透台灣
加害者死光了吧 都74年前了
白色恐怖一點都不恐怖 完全政治操弄罷了
只有本省人一直在無限上崗 仇恨國民黨
但拜託外省人死的也不少人好嗎
也因為228 造就台灣南部本省人多數綠蛆
綠到出汁的一群腦民 從年輕到死都處在
被民進黨洗腦的狀況下活著 真的很可悲
因為迫害到的人有限啊⋯⋯
你正常過生活是會一直被迫害？
香港也是，除了激進的抗議份子受到傷害，莫名其妙被波及受到傷害的有多少人？佔的比例應該很少吧
所以都過了那麼久的東西 還要繼續拿出來鞭嗎？
等個50年過後要不要把加害者的屍體拿出來鞭？
你們港仔的民主觀念是美術老師教的嗎？
因為民進黨只是想利用228拉抬選情而已
根本不是想要還被害家屬公道

https://i.imgur.com/G58u3oq.jpg
鳳梨：情況和昨天...變得有些不一樣了
鳳梨：X！蔡英文又緊急雙標甩尾
覺青：我看不出有任何不同
執政5年了
結果雞蛋還是在同一個藍裡
前一陣子不是還在喊是中國需要台灣嗎
現在到底是誰需要誰好像很明顯
政治問題、檢疫問題
看來看去就這個人有問題
反正綠共做事常常會轉彎 其實也不用意外
膝蓋軟了，這是中共同路人了吧！
唉呀？明明就跟肉製品一樣阿！因為夜夜秀的玩笑話，禁了所有台灣肉類及加工製品？
該做的是哪些有含萊劑就打掉，而不是全部封殺！這還不叫做政治問題？
陳GG自己講的，99.77%合格，然後全打掉？

不過綠營自找的！可以因為中國有少數假疫苗就百般刁難不給進？五十步笑百步。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3450436
時空背景不同之術...
昨日今日鳳梨大不同
沒事啦
選前再來抗中保台又有選票了

然後選上了繼續舔
啊 人民幣真香
風向轉太快了吧
當初還說大陸打壓 現在馬上是台灣鳳梨的問題
昨天大陸打壓，今天水果有蟲。蘇真慘越來越可悲了。
不是討厭中國嗎 
還說對方惡意？
這不是你想要的嗎
還說對岸不吃怎麼可以這樣
這不是蔡想要的嗎？
不要再進出口任何貨物給中國大陸啊
習近平趁你的意不感恩🙄
蔡總統(X)
蔡區長(O)
平常靠煽動仇恨來賺取政治利益
現在不能賣個鳳梨不是早該有心理準備嗎
https://i.imgur.com/DiQeO2R.jpg
先解決少子化、高房價好嗎？有興趣可以來看看我的故事，年輕人這代就是低薪窮忙高房價。
https://www.facebook.com/窮傷痕的束縛-108382044622888/
B14 
面對這兩個問題的時候藍綠就超級一家親了。
貿易依存度45%比馬還要高，EFCA糖衣毒藥吃5年了，越毒越好吃？整天抹紅別人舔共，現在邊舔共邊抗中，人家飛機整天繞你還要繼續舔，是中國需要台灣？那就快點全斷啊？叫美國爸爸幫忙買鳳梨啊，我們毒豬都開放了耶，軍購買多少了，收個15億的鳳梨不過分吧？
賺不到人民幣不演了, 政府幫你改換新台幣?

民進黨2016上台後就是不肯放棄,
KMT2010簽訂的糖衣毒藥ECFA !

蔡英文拖5年未主動放棄舔共ECFA,
才讓這次貿易事件害慘了台灣農民 !
台農親中 根本活該
換個角度想 這些農民以後就不會被覺青攻擊賺紅錢了
而且現在是中國需要我們 不進口是他們的損失
三年前賴清德要我們吃香蕉皮
這次要吃鳳梨皮嗎？
B3 中國好可憐 吃不到鳳梨 人生少了一味
吃鳳梨皮應該不能沾醬油吧?
B2 反串？
我記得民進黨很久以前就說貿易不要依賴中國
怎麼現在執政這麼多年了，還會因為中國禁止鳳梨而大傷果農心血
現在是想口號治國一萬年嗎
一個政府，
賣鳳梨賣輸一個前市長韓國瑜，
蠻可悲的。
其實最愛中共的就是民進黨
國民黨舔共民進黨舔共屌
B11 其實紅共也最愛綠共，真心不騙。
https://i.imgur.com/G8gO92i.jpg
價格崩盤！挺有用？
B12 互舔而已然後選民們看到高潮
B10 看對岸小粉紅的留言，他們幾乎都很樂見小英連任啊
親中愛台, 鳳梨改賣台灣人?
親中愛台, 身體要親中
親中愛台, 嘴巴愛台灣

民進黨真的很厲害,可以同時親中又能獨立愛台
不愧是蔡英文的副手, 中華民國第15任副總統

民進黨籍副總統：賴清德
「台獨與親中愛台不違背」
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/336402
農民都韓粉?
你要不要去看農業大縣執政的都是民進黨
不甩民進黨新南向的指示
還在偷賺人民幣的農民
你跟我說這是民進黨的人？
＃反串文
比較好奇
如果今天是封殺台商
民進黨也會出來說要大家支持嗎？
那些台商和這些鳳梨農一樣賺中國的錢
有什麼好支持的，真的不懂
B3 
你一定是在反串
這個反串我給100分
農民普遍韓粉……
民進黨執政下的台灣，韓粉越來越多了？
真的不懂為何要靠中國
舔共的人真多🤦
中国毁约？所以是有签合约要买多少凤梨是吗？
又是一個韓粉＝舔共仔的 人家只是不相信國民黨在舔共
你不知道民進黨靠農民起家的嗎？
一堆罵中國又要賺中國的錢，有什麼好同情？
B12我也不太想支持
自己愛選民進黨，然後出事了要我們幫他們扛？
這跟買股票贏錢的時候在那邊爽，賠錢了叫政府賠有什麼差別？
B7 對啦 什麼都韓粉啦
https://i.imgur.com/7Ouk6M7.jpg
現在政府要補助10億啦，一顆鳳梨賣兩次，稅金這樣用，共體時艱？
B2 抱歉想問一下 你指的農業大縣有哪些r 彰化雲林都國民黨欸 還是你指的是屏東？
反串垃圾死全家
B17 笑死 反串的真的有夠爛 我還在想要幾樓才有人看得出來，前面幾樓看起來是在裝睡帶風向
說實話 農民真的大部分都韓粉
實在是吞不下去 根本自己活該
只買公開出來譴責中共的農民的水果 其他的垃圾韓粉管他去死
我家台南種田雖然不是鳳梨但農會走一趟都是民進黨，北七亂帶風向
加油
繼續撕裂族群
太棒了
別把農民普遍說韓粉這種錯誤觀念帶進去，平平都是台灣人，在一致對外的議題如果還能分隊伍，真的可悲
我也是，抵制台灣鳳梨🍍、拒吃臺灣鳳梨
真的農民都韓粉，當初韓導簽一堆mou賺人民幣賺的肥滋滋，現在就巴結點整天靠爸靠媽，政府早說別把雞蛋都放在同一個籃子了zz自己搞到95%依賴中國，現在才要人民買單，就一字貪
還有嘉義市 b16
請用腦
民進黨自己搞的
上任以後對陸貿易逐年增加
然後現在怪農民都是韓粉？
民進黨2019就知道有危機
民進黨2021就開始做圖卡
這是反串吧
歷次的選舉 農民都是民進黨的大票倉吧
反而支持藍的是少數
B16 嘉義縣、台南、高雄、屏東都是啊
雲林其實也是偏綠
要不是2018民進黨太弱
雲林國民黨也很難贏
只有彰化是比較搖擺區

B25 嘉義市不是農業縣市 嘉義縣才是
嘉義市根本沒什麼農業
我老家在嘉義
B28 現在民進黨執政
什麼壞事都推給韓粉跟國民黨
真好用
借問一下
如果我今天很討厭中國
那我是不是要把中共的錢賺爆，賺到繞太陽系兩三圈還不嫌多的那種，讓大陸人民政府窮困潦倒
才得以消除我心中的怨？

討厭大陸跟賺爆大陸的錢，這兩者有什麼衝突嗎
B33  換位思考，你這麼討厭我，讓你賺我錢幹嘛？
B33 
沒錯，最好賺到的錢再換成武器對準他們

可是現在不給賺了就該該叫的是誰？
好像反而是這裡的人要餓死了誒
對阿
我就搞不懂現在怪農民是在衝三小
B36 
問題是現在討厭大陸的跟想賺錢的不是同一批人
上面的政策討厭大陸又不試圖擴寬市場
最後導致了這種全賣到大陸去的神奇情形
777覺青只管反共不管救國啦🤣
￼
自己看吧
雜碎
怎麼跟台灣政客一樣,灑完錢蓋好蚊子館就拍拍屁股閃人,一下補貼農產品一下又補貼計程車,兩岸本是一家親+1


蔡英文: 計程車業換新
燃油車補助15萬元、油電混合車25萬元、電動車35萬元
https://tw.appledaily.com/life/20190223/QJGCCVMZW6PYT5JDO7ZHZ3JQ24/
跟台灣一樣，原來大家都是中國人
快笑死
前陣子才說拿好幾億補貼全國晶片產業
結果馬上就來一個倒閉
是不是想用禁鳳梨換台積電的晶片阿
中共特色大國崛起
大家都是龍的傳人
韭菜國意外嗎？
B1 不一樣喔五毛
你貼的這些補貼完產業還在
弘芯是圈完錢跑了
https://youtu.be/abWGRc3wsEI
到底為啥來台灣就一定要學台灣腔？
不然你去中國有學中國腔？
你去泰國有學泰國腔？
對啦只有你覺得
台灣腔中文？
沒有 只有你這樣覺得
B2 就因為她是日本人，你才可以那麼包容
如果她今天是東南亞人或中國人，早就被罵翻
不要當雙標仔，難怪日本看不起台灣

B4 不好意思，其實很多人討厭他們倆，只是你不知道
你桌球先打得到那麼強再說。
而且廠商找上他們跟你也無關啊@@
你覺得大牌廠商難道不會挑人嗎？
你就是嫉妒
不要降低自己的水準
所以別人一定做成你喜歡的樣子？妳是誰？
你自己討厭就自己討厭 還po一篇找人取暖
妳是不是邊緣人啊
上綜藝 拍廣告 接受媒體採訪其實也是一種才藝
你以為跟你走到廚房跟你媽聊天一樣簡單嗎

外國超多運動員過了巔峰期就轉當藝人了
據說美國奧運金牌得主的獎金少得可憐
運動員只能靠得獎走紅拍廣告賺錢

台灣現在哈韓>>>>>>>>哈歐美>哈日
韓國歐美的討論度完勝日本好嗎
會討論到日本通常也是A片或動漫而不是運動員
干你什麼事
B5 誰包容
阿她又沒幹嘛
你戰她幹嘛
他如果今天像愛莉莎莎一樣出來搞事
一樣罵阿
人家也是在賺錢欸
接代言賺錢阿
你這根本雞蛋裡挑骨頭
中國人跟東南亞人我也不會罵
畢竟那是他們的母語
況且又沒有任何規定說
外國人來到那個地方就一定要會當地語言還是學會
聯合國都沒規定了
也不知道你在挑三小
你說很多人討厭他？
這篇文底下都是罵你的
難道這些都不是人？
尋求認同的可憐人 笑死
跟拿西門町地縛靈來比??
到時候志玲姐姐回來有日本腔還不是有人跳出來說姐姐怎麼講話變日本腔，不是台灣人嗎怎麼講話變了之類的酸言酸語
回答你第一個問題




沒有
他不學會
生活過的麻煩也他自己
如果她不介意有什麼好說？

一堆歐美人士來台也不怎麼學中文
依舊英語為主
你怎不順便譴責一下？
😯你只是嫉妒吧
你要不要去聽早期她在中國的中文？
她已經改掉很多了
台上十分鐘台下十年功
人家有沒有努力自己最清楚
看事情是不是太表面了？
不是，也許她的專長是，
比你更會拍廣告⋯
對 只有你 爽嗎
鄉巴佬，跟小粉紅一樣的本位主義者。
77777
現在小粉綠連一個日本人都要要求用台灣用語，小粉綠不是最哈日的嗎..
沒有，只有你
腔調這種事都能拿來說嘴，是多玻璃心啊
隨便聽都聽得出來福原愛的中文口音早從東北腔變台灣腔了
人的腔調很難改變吧，你看現在一堆老人還不是在用台灣國語而不是字正腔圓的普通話
只有你
對
只有你覺得
不要再發這種幹文了
全世界都知道
你這是假借發文在求認同而已
夠了  不要這麼假掰
要罵人就有種直接罵啊
不要在那邊“難道、只有我覺得……”
很爛
幹嘛？有種直接發文嗆啊
笑你不敢啦
福原愛乘坐男方的高級轎車進入一間旅館，隔天在附近約會遊玩後，再一起回到福原愛的家中過夜。
認同跟不認同原本的人大概是1:10 笑死
失算囉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235484299
笑死瘋狂逆風，刪文前特地卡個位
名氣有那麼好賺？
沒花時間把體育練到國際級哪來的名氣？
拜託 人家乒乓球也曾經是世界級選手的實力好嗎？ 你覺得很簡單嗎？
B2 她去中國東北都學中國東北腔的中文
這立委瘋了？
B1 
實話實說而已，
現在是大雄打胖虎還不允許對方反擊。
感謝蔡英文
讓台灣經濟有史以來最依賴大陸
這些高屏深綠農民也是咎由自取
活該支持綠共
樓上小粉紅們
是不是不知道武漢晶片工廠遣散員工嗎？
鳳梨又怎樣
反正晶片你大陸還是玩不過台灣阿
先打贏三星再說
我不想說什麼活該
但既然想擺脫依賴中國
那現在正是機會
請蔡政府展現解決問題的決心和行動
綠通邏輯：「千錯萬錯都是別人的錯，別人的問題」
B4 
鳳梨又怎樣
光一個鳳梨不就讓這個廢物黨急得跳腳了還鳳梨又怎樣
廢到笑😂
小觉青真是离了小粉红就不会说话，如同老共就是dpp选举时的亲爹一样，老共帮助推进新南向政策，小觉青还替dpp不乐意啦？
B5 民進黨說：大陸離不開台灣
我真的只能打一個問號❓
B2 就是沒那個實力還去挑釁 等被打了才在說被欺負 真的是活該
B4說真的，台灣出口的東西不怕中國的大概只有晶片了
可是台灣出口需要大陸的...呵呵
中國對美國出超多少啊
B10 這就是長年以來的經濟依賴阿
現在有機會開發新客戶不好嗎？
為什麼一定要賴著大陸不放？
轉型本來就會有陣痛期
轉過去了找到新客戶之後
不就不用依賴大陸了也可以之後不怕他威脅
B12 是大陸依賴我們喔 妳說錯了
B12機會不是等被搞了才去找耶
依賴大陸這件事在執政黨執政時不就一直在講了嗎？
到現在幾年了，轉型到現在還在陣痛期...？
如果真的在轉型，現在損失還會這麼誇張嗎？
就算這次全國救鳳農，那要是有第二第三或更多波呢？

不過說實在的我很懷疑台灣的水果可以賣到多遠的國家去
保鮮期就是一個很大的問題了，成本加上訂價的加乘，較遠的國家會不會買不買單都是很現實的問題
民進黨有種就禁止出口晶片到中國，我絕對支持，不要只會嘴砲
B12 等等...你知道陣痛期要多久嗎
連美國都不敢輕易放棄中國了
中國對澳洲什麼的禁止進口
美國會挺
畢竟人家等級比我們高

要是台灣真的硬起來去找別人
先不說找不找得到
光是價格肯定被壓爆
沒人會跟你談什麼國際貿易的規則啦

我們因為跟對岸簽ECFA
所以價格什麼的很優惠
基本上中國算是沒賺什麼了
有興趣自己查查
記得查外電

啊陣痛期的代價是台灣經濟大崩潰
經濟也是有生物鏈的
你不會不知道吧


我們晶片不給中國是一回事
人家也有陣痛期
但絕對不會多嚴重
難聽一點啦
人家放棄一點尊嚴就可以繼續強
我們有尊嚴然後繼續廢
沒有尊嚴也很廢

結論
台灣不想被威脅就要脫離中國
而這很不現實
除非我們能比美國強
或是說
我們能代替中國
讓世界願意幫我們

不然就吃屎
中共充滿敵意，憑什麼要求台灣友善
說要武統我們然後不能把他當敵人？
中國一天到晚想射台灣飛彈
還阻擾台灣拿疫苗
阻擾台灣進入WHO
阻擾台灣和其他國家交流

中國天天都在想怎麼搞台灣
B16 覺青真的都很天真蠢到可愛
沒事狂罵對岸，結果把人家惹毛了還不準對岸報復
他們到底有沒有出過社會
出社會狂噴比你更高級、更資深的同事，人家弄死你剛好而已
是沒見過社會黑暗面？
中共一天到晚從各方面施壓強迫台灣民選政府依照中共的意志行動，還沒事狂罵對岸勒，也不想想中共到底幹了什麼。
B17 B18
那鳳梨被禁就不要出來哭，
這叫自作孽不可活。
B19 
飛彈射了嗎？
是不是沒有嘛
啊如果你要說共機擾台
欸你知道我們自己訂的防空識別區是有算中國領土的嗎？
敵國飛機進入領空且不聽勸導才算是挑釁==

阿疫苗我們可以進中國的
你如果怕有問題不會先讓別的國家打看看嗎
所以是不是政府自己在那邊拖嘛

你剩下說的兩個就是政治問題
沒啥好談的
台灣不夠強
所以才會這樣
怪不了誰

社會上也一堆都是
工作也好
朋友也罷
弄起心機不就是這樣嗎？
在講捨阿，講什麼都沒問題，什麼叫作武漢期間不賣口罩，一開始就口罩在台灣供不應求阿！
窮則獨善其身，達則兼善天下
這麼簡單的道理不懂？什麼親中立委阿，支持像抵制親中藝人一樣，抵制親中前立委好嗎？
還有前立委，既然你認為當時台灣應該要幫助中國，那好啊，我現在很窮，生活很困難，給我錢
B22 喔。是喔～
B12 網軍是不是都沒帶腦子
開發新客戶到現在
新南向有成功嗎
B26 好很多阿
幹嘛一定要無腦一直靠大陸？
就像旅行業跟墾丁大街
本來就是因為大陸客好削
所以瘋狂用
一下沒了大陸客
多了歐美日本韓國東南亞的旅客
發現不好削了就出來罵政府？
不覺得莫名其妙嗎？
自己不去提升品質卻一直要靠大陸
陸客不來台灣人餓死了嗎？
沒有阿就是那些本來很盤水果攤都倒了
這也是好事不是嗎？
樓上有簡字
我們中國一堆飛彈對著你們，
整天要捅你們彎彎，
你如果出現敵意就是挑釁，
我們偉大的祖國會對你們的外交商業農業進行嚴厲的制裁！
你們彎彎最好就乖乖跪舔我們偉大的習維尼，
不然不要說鳳梨，
我們所有東西都不給你進來看你們怎麼辦
中共特色制度自信
好好笑 文字獄
翠翠翠翠翠翠翠翠翠翠翠翠翠翠翠
發這種東西比如趕快去擔心鳳梨要招財接手
翠翠這麼可愛怎麼可以這樣
B4 其實快接手完了 大部分台灣人很團結
這樣覺青也能高潮
很難想像這是我們台灣最高學府的學生說出來的話，智商堪憂啊
樓上怎麼了?? 原po都這樣打了

https://i.imgur.com/vaGnLeR.png
沒錯
不是買不到疫苗，是我們不需要打
不是中國不買鳳梨，是我們不賣
不是台灣依賴中國，是中國需要台灣
B1 如果看文章可以看得更仔細
相信你不只是東吳 ^^
B2 謝謝你幫忙解釋～
因為綠共黨就是嘴裡喊著 反中罵共 騙選票騙英痴洗腦覺青   而身體確誠實的舔著中國人民幣🤣
https://i.imgur.com/GqkofcR.jpg
B2 
https://i.imgur.com/A1FRV6I.jpg
B4 這話說的太難聽了吧，我有說錯嗎
B2 和原po不就是討厭大陸嗎，我只是表達台灣的學生有點素質好不好，人家買不買是人家的事為什麼要詛咒別人
B6 笑死我
PTT的文章關我什麼事？
講半天就是你沒看仔細Dcard文章，
現在還硬拗，
你一輩子念東吳吧 ^^
支持民進黨繼續制裁中國
其他農漁產品也不要出口了
B8 原來啊PTT發什麼您轉發什麼，就沒你什麼事，台大確實比東吳強，我不否認，就您這樣的素質，貴校也不過如此
B1 原po是在反串
b6 
他講這些話的基礎不是建立在

【既然許多覺青都說，
這是因為中國需要台灣的產品，】
這之上??

所以原PO在反串諷刺啊
這樣會有覺青被反串生氣，不優
B1 你去看一下政治人物學歷
就不會有高學歷講話要有高水準的錯覺了
B1 
人家在反串啦🤣🤣🤣
建議政府用鳳梨跟日本換核食
加深日台彼此友好
這篇太高級了
程度不夠要多努力
B7 沒有啊 
你是不是看不懂內文啊？
還是你也在反串？
B3 不是我們被踢出聯合國
是因為我們自願退出，漢賊不兩立
＃反串文
除了台積電的晶片以外，中國還需要台灣的什麼？
而且你怎麼說的好像台積電會因為台灣被欺負就因此不賣晶片給中國？
現在是台灣需要台積電，不是台積電需要台灣你懂嗎
如果政府要施壓台積電來對抗大陸的打壓，你覺得台積電會配合嗎
任何從臺灣出口的產品絕對都不可以銷往中國 不賺人民幣
習維尼還以為我們很需要他？他需要的是別人捧他LP吧🙄
還有可以銷售給其他國家啊 也是站上國際的好時機 請培養國際觀好嗎各位😥
不要臺灣人當塑膠好嗎🙄 
鳳梨吃起來！！還有其他水果也是 臺灣是水果王國絕不像對岸低頭搖尾巴
https://i.imgur.com/M14njLp.jpg
B4 東吳怎麼了？
習包子肯定連稿都沒看過才會愣住 不過寫稿子的人也真是低能
這種場合用俚語
唉 種種跡象顯示支那素質低下
猛然聽到好像蠻有道理的
藻礁全世界只有幾個
巷口有千千萬萬（？
B1 你從哪看來的錯誤資訊？
加勒比海、印度洋-太平洋海域的
小島向海面，或是海浪強大帶；
也有分布於
加拿大東部、英國、挪威之間的寒冷淺海域，
或是出現在
地中海、澳洲西部極度高鹽分的潟湖內，
多為極端地帶，
全世界一堆地方有！

不過其它國家有的是更寶貝的珊瑚礁，
我們是因為珊瑚礁少，
只好把垃圾也當寶，
單純拾荒老人撿破爛的心態。
B2 你好壞，幹嘛打臉B1咧？明明全世界都有藻礁，澳洲還有著名的大堡礁，就只有台灣的環團當作寶。

要反可以，而不是不給替代方案反到底。連署公投真通過，我應該會順便投反對票。（主要是投核四重啟公投）。
B2 一個叫 Scientific Reports 錯誤期刊的錯誤資訊
https://www.nature.com/articles/s41598-020-67653-8.pdf

想必你家巷口的生態研究也可以登上國際期刊，
期盼你成為台灣之光，
加油 💪 💪
挺藻礁 護左膠
B2 如果你家前巷口有保育類生物，我也認為可以立保留區
B4 你真有看完期刊內容嗎？
硬把藻礁分成藻礁A 藻礁B 藻礁C...
當然台灣藻礁就變世界少有

不要掉進環團一貫的陷阱
無聊人才會替藻礁這種垃圾分類
我不缺積分 不用洗論文數 ^^
B3 
不只環團當寶喔
還有幾年前還是在野黨的民進黨
原本以為這篇是反串，原來是認真要否定藻礁的重要
https://youtu.be/UaVIPj6Vy3c
這個影片裡林惠真老師有介紹藻礁值得一看
還有原po好像很熟生態是生科系嗎@@
https://i.imgur.com/RkAxnJE.jpg
基本上我挺樂見我家巷口的所有流浪犬死光光的

另外為什麼會覺得藻礁沒有保護必要，哪有只有台灣人當寶，自然環境本來就有保護必要不是嗎
B7 你也可以分成 野狗A 野狗B 野狗C
這樣你家巷口也變成世界少有

原來你是國際野狗生態系專家，
理所當然不缺積分、理所當然不發論文就是台灣第一把野狗交椅。
對於其他自然生態系自然有獨到權威、發人深省的見解，
做研究發論文太委屈你了，
失敬失敬。
無法驗證,這是反串還是惡意的操作
B13 你也知道藻礁ABC
就等於野狗ABC啊
既然我們有這共識那就夠了
https://i.imgur.com/clBCavL.jpg
不要被騙了
你看看支持連署的背後是誰
B16 早就懷疑這批公投連署的是藍營，
不然就是韓粉或職業學生。
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=761205284534598&id=216153715706427
事實查核中心講得也挺清楚
你的生態多樣性定義是不是要重學啊ㄎㄎ
核四蓋那麼久還不能用，他們如果笨到要重啟，天龍國死一堆人剛好天下太平，本島焦土一片中國武統也沒意義了
B16 不意外，每次都這樣，看有總統叫別人打中國疫苗自己不敢打的（每次都叫別人家的孩子去死）
B19 再重學一次 我家巷口還是屌打藻礁啦
這次藻礁根本政治議題，台中火力開下去至少還可以堡礁一陣子，但盧大小姐就是不給你開。國民黨一直跳出來黃國昌啊這群人出來就代表有事可撈馬～環保的各位騎gogoro也是要用電唷～環保議題在人類的慾望下就是個屁。
https://i.imgur.com/kWWzJ89.jpg
b23 請環團直接提三接在台北港公投 ，謝謝 。
B3 給你替代方案資料

破解藻礁謊言  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235434004?cid=09027364-0A4C-4B54-B418-3E3BAFDD1DC3
既然這麼不重要 建議保護區也拆了多蓋些工廠
像b3講的核四重啟才是真的，要不然半導體成長就是要水要電，甚至沒水如果要海水淡化那也還是要電。不重啟核電，這次就算不是在這個藻礁，下次也會在另外一個自然環境。
狗狗比較可愛
B3 反對+1
誰叫民進黨當初是反核電起家的 現在不得不抓破頭皮想鬼點子來發電
不然今年夏天又缺電就尷尬了
說真的啦 核廢料好好保存齁 核電最乾淨啦
台灣事實查核中心
【錯誤】網傳「大潭藻礁區其實就是廢物石頭區...下面的藻類真的很爛很爛了...水混濁到沒甚麼你肉眼可見的可以存活」？

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5089
B22 不對吧 憑什麼台中人要吸髒空氣？
藻礁那些破石頭比台中人的命還尊貴？
B25 替代方案就是重啟核四 關三接啦
B31 你有細看事實查核中心的文章，
就會同意我家巷口生態更具多樣性。
B32 https://www.facebook.com/1388452700/posts/10225837149860606/?d=n
B35 你那臉書文只是某人的鄉愿
今天三接案可是超過一年的環評
開會開了無數次的結果耶
能不能請你尊重一下眾人專業啊
B36 沒錯，
三接案開了一年的環評，
至少開了四次會議（一次被大部分專家抗議流會），
產生了三接非常非常非常棒的六人共識，
是完完全全沒爭議的結果。
能不能請會中14位專家 尊重一下民進黨6位官員的專業啊？
能不能請民眾尊重一下民進黨的專業和苦心啊？
B37 我還看到有奇葩言論說
「自己不去開會，現在才來抗議」
快昏倒 0.0
B34 有看過了，但我想更了解你所說的意思，能幫我指出文章中支持你論點的是哪個段落嗎？
B37 B38 開會表決通過的事情
現在是在鬧什麼
嘴臉有夠難看的耶
老百姓都看在眼裡啦
在這邊硬拗又狡辯有何益處
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1116916325429750&id=100013341782780

你家巷口的生物也這麼美又稀有嗎
外銷給對岸 是在通共？
覺青突然開始舔共
小心説實話會被嗆看衰台灣喔，呵呵
這個政府就是這樣阿
出事不是怪對岸就是怪前朝 
根本被寵壞了
我觉得这应该是个高兴的日子，你们努力抵制大陆4年，从一开始就抵制九二共识，抵制国民党时期签署的所有两岸优惠政策，4年的坚持，现在终于如愿以偿，你们的努力终有有了成果，高兴才是。将来对大陆的依赖度一定会越来越低，这是一个令人兴奋的开头。

我觉得下一步应该就是签署农产品的替代方案了吧，不管是和大陆重新签署一个没有九二共识的新协议，还是和别的国家签署，你们喊了4年的抵制，肯定早就想到了成功之后给农产品另找出路的事情对吧，不然怎么叫挺农民呢。
你要用最就只能有一個
藍白腦最不能少的只有一個:舔共仇台
說真的啦
中國製的疫苗你會打我不相信
很多研究都證實中國疫苗的效益超低有可能是假疫苗
不用用這樣的方式來帶風向

那為什麼對岸要突然不進口台灣鳳梨？
你有想過這個問題嗎？
原本都好好的不進口
為什麼？
不是用似是而非的言論來論述
是要思考
又有人在跳針了
中國不買台灣鳳梨不就剛剛好
民進黨在不能接受什麼

如果哪天他們放棄統一
民進黨會不會又跳出來抗議這以後選舉怎麼選
對面使出養套殺，民進黨當然要隨棍上啊。
不過拋開情緒性字眼，安撫農民與民眾情緒也是維持執政的一環，無論是哪黨執政都會這樣做。你不爽的是他們主打亡國感嗎？

再者，對面以前對台出口農產品的檢驗要求不高，現在更改政策方向也是對方主動，我不曉得官員有何理由需要下台負責？替自己推行產銷履歷與檢驗制度不力下台嗎？！

另外，台灣農產品外銷不是只有賣給中國（btw，你說的大陸是那個大陸？詞彙的使用會反映出說話者的價值觀），但在過去銷往中國是很省力的做法，你去比較日本的規則就知道，所以有很多人會依賴中國市場。今天中國這樣操作，不外乎就是要引起台灣民眾對執政黨施政不力的情緒，而這個執政黨剛好立場與中國不同⋯⋯
「以前國民黨在的時候都不會這樣，都是你蔡英文害的」⋯⋯
然後就有你這篇文章了，呵。
本來煽動對中共跟228的仇恨就是民進黨選舉奪權的手段。他們沒有要解決這些事情，只是要煽動對立鞏固票源，標準民粹主義
其實妳說的不完全正確，民進黨還有其側翼其實蠻喜歡用大陸的東西的，例如486的翻譯筆以及暖男市政府的空拍機
b7 那中國製的空拍機就可以用了喔?
綠共還有專屬的神主牌  228 美麗島 白色恐怖及核能🤣
https://i.imgur.com/9OsTlyO.jpg
原PO要小心被黨工出征哦
講實話也能扣人舔共
某高大黨工才TM舔綠共
B8 果然是台大的！這主意不錯👍！
還有柯文哲

民進黨很可悲 嘴巴反中 但對中國依賴度一直攀升
1周後這篇作者不知道會不會被民主自由

記得發不自殺聲明
第一、都是馬英九時期的錯
https://i.imgur.com/HH6HX2V.jpg
第二、都是中共的錯
https://i.imgur.com/VZtFjvl.jpg
不用中國的疫苗跟不做貿易是兩回事吧
中國使用了“禁台灣鳳梨”

台灣使用了“挺農民”
b18 
中國禁的書比台灣多吧
中國禁的網站也比台灣多吧
中國禁的產品也比台灣多吧
藍吱怎麼不說？
說真的如果不是中國一直想併吞我們，國民黨又一直配合中國，民進黨根本死定，只要這兩個問題解決，民進黨不會有任何機會
3. 柯文哲
B22 國民黨執政是有賣掉台灣？台灣有失去民主？國民黨也不是傻瓜把台灣讓給大陸

但民進黨就是利用這樣一點 每次搞煽動 然後還一大堆人傻傻相信
民進黨知道只要喊個反共的口號 年輕人的票就自然騙到手 根本不用做什麼其他事 台灣會變爛不是沒有原因 根本沒人在意民生經濟
看看每次選舉 民進黨不宣揚政績也是因為沒東西宣傳 就說愛台灣反中共 都是意識形態的東西
當心這篇文被蟑螂檢舉惡意洗版，建議先備份。
跟 挺香港 喊喊 口號 台灣價值
請問他媽中共禁這個對他們有差嗎？
啊禁鳳梨對我們有影響啊
可憐B21
喊口號跟做圖的功力一流
你少一個：柯文哲
B9 請問執政第二次 現任執政第五年！為何無法有效解決對岸的養套殺？為何無法減少進出口中國？
所以誰要去打中國疫苗
疫苗買不到 中共搞鬼
鳳梨賣不掉 中共搞鬼
這時候的行為不就是安撫農民
告知國民多銷鳳梨嗎？
算是執政黨必須要做到的功課之一
還可以扯到官員下臺
真厲害
市場競爭你整天只賣金鑽鳳梨是要賣一輩子？
趁現在創新研發鳳梨產品才是能賣一輩子好嗎
B27 別跟B21理論了
他連民主政體跟共產政體搞不清楚
連這也拿來比？
我看了他的言論笑而不語


台灣農民被中國欺負
我等著看民進黨會不會對中國實施經濟制裁
因為民進黨之前不是自己說了嗎？
是中國需要台灣啊🤣
很想看看到底是中國需要台灣
還是台灣出口需要中國
是，我們還有個大絕招，要不然你要投給國民黨嗎～？
B33 是處理問題不只是安撫吧！
時空背景不同 懂？
樂見中國大陸對台全面禁止進口
看看民進黨會如何應付
嘻嘻
喊完現在一堆企業幫買採購了阿
中國是突然喊停總要時間找出路
就你在這發廢文最沒用
疫苗攸關人命跟貿易性質的農產品扯在一起
你的邏輯更棒👏👏👏
厲害了我的國兒
這個邏輯也是很厲害欸
中國就是需要這種人才！
科學報告拿不出來，對岸說是疫苗你就認為一定有效，可憐覺青，想打就去中國嘛😪，每次都要牽扯政府，就事論事有這麼難嗎
B39 看來有人樂見台灣被傷害
B43 民進黨自己說是中國依賴台灣的啊~
經濟上到底是誰依賴誰很清楚了吧？


https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B%25E7%25B6%2593%25E6%25BF%259F%25E5%25B0%25B1%25E6%2598%25AF%25E4%25BE%259D%25E8%25B3%25B4%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3-%25E4%25BB%2596%25E6%259B%259D%25E6%2595%25B8%25E6%2593%259A%25E9%2590%25B5%25E8%25AD%2589-093021717.html
還有人能捧我也是醉了
馬維拉你出來
柯維拉你候補
原本是蔣中正的學生，因為理念不合，他去共產黨https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=879538
B1 他是個非常了不起的偉人！
這跟時事有什麼關係？
B3 紀念他！
你還是發心情版好了
這是歷史也是時事 憑什麼不能發文
B5 政治人物比較偏時事
他國事務
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202007120016.aspx
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2067726
https://global.udn.com/global_vision/story/8662/4704115
B6 歡迎客觀甲甲回來~!!!!
B12 你一點都不客觀 
放的都不是中國官方新聞
他的什麼時候死的干我屁事？
2/27只代表台灣人被中國人殺害的前一天而已
滾回去吧 中國人🤮
