回覆不算
你是大陸人嗎？
B1 谢谢，回复不算的话就ok了。是的
不不不 你完全搞反了
在台灣只要膽敢講你不投蔡英文
管你是誰通通都是中共同路人
就算是現任副總統、前副總統、前總統
一樣不能倖免
我覺得每個人有每個人的政治立場
實事求是 不要過於偏激就好
要看版吧
像時事版網軍很多可能會噴

如果你真的想交流我是不建議時事版
B3 啊这个大陆也有，在大陆只要你搞女权，就会被讲你受到美国民主基金会赞助。
B4 嗯ptt就太恶臭了
B5 我就是好奇政论才来看的hhh，看你昵称像是大陆的?
老鐵時事版很多網軍
藍色紅色綠色白色都有
討論政治的有60%都是網軍帶風向
這種東西的素質跟台灣政論節目有得比
但至少可以享受在留言區打臉五毛覺青的快感
B9 我觉得大学生素质会高些...
B8 他可能只是大陸小說看多了
蛤
不懂本文有何意義
傻傻的，一看就是新来的 :)

其实没什么，就谨言慎行吧，不要陷入无意义的纷争，在这活跃的大陆人其实有不少
看看你去微博講你是蔡英文同路人會不會被噴
B15  微博那是粪坑，跟ptt一个效果吧，知乎的话也幼龄化了，不过应该是你去试试。除了一些极端的大部分应该都挺好奇。
欢迎欢迎。不过这个版至少一半人都有自己的政治倾向（也可能网军居多），自己聊的开心就行。
你覺得中國共產黨執政表現如何
好奇俄羅斯的生活怎麼樣
低卡好像都是英美澳洲的留學生比較多
你可以發表你支持統一之類的言論，但請給出合理的理由，如果是像什麼不可分裂的一部分，那當然會被噴，在這誰都可以說話（所以網軍才這麼多），但你發表的同時也要能被批評，當然如果別人是無理的謾罵還請你多多包涵，我們兩邊都有小粉紅跟覺青
還沒選舉覺青不會出來噴，網軍沒錢拿也不會閒著沒事噴你
嗨 武漢肺炎國人
https://i.imgur.com/bszkg7J.jpg
或者是籠的傳人？
B10 在這裡「純」大學生很少
B18 在那么多烂的里面，比较好的了
B19 文化氛围挺浓厚的，但经济不怎么发达，圣彼得堡不错
B20 hhh楼下就来了
B22 它来了它来了
從籠子裡翻出來了?
B27
B20 
馬上釣到
而且是板上的名人北醫哥欸
真是榮幸
B24 他的意思是有很多社會人士吧🤣
B29 这位很出名么?失敬失敬
难道大家不是来翻牌找妹妹的吗，不会吧不会吧
B32 原來你們那邊也會抽卡哈哈
B33 不是吧还不睡觉哦，晚安鲁
面對民團的指控，Klook行銷總監林耀民表示，「我們最大的資金來源，是美國和日本，伺服器的部分，我們是使用新加坡AWS的系統，所以根本沒有資料外流進中國的問題，一月的時候我們有針對他們的一些，所謂的指控做一些說明，但他們今天提出來的還是，原本那樣子的不實指控，張冠李戴指鹿為馬，讓我們覺得有一點遺憾。」

2019-01-02 星島日報

「大灣區機遇對KLOOK來說有兩大意義，包括推動更多旅遊產品，如高鐵一程多站套餐、用QR CODE取車票，另外對公司內部發展亦有一定影響。」王志豪透露，現時KLOOK在全球有逾八百名員工，有一半人在深圳，他說深圳辦公室是公司的核心，約二百人的技術團隊主要集中於當地，其次是香港和新加坡。

再騙阿! 王志豪
當初記者會說 台灣和大陸網頁長很像？
怎麼沒有切換語言看看日本 其他國家語言
通通長一樣呀 這樣能凹也很厲害
主機都說設在新加坡 跟中國有啥關係？
推!!!
中國就是無所不用其極要滲透台灣
可愛的妹子？
妳的美感？？？
其實影片也沒說錯啦
all in 台積電
百萬富翁不是夢
那你決定了嗎？
妝畫得很像女鬼😅
不要讓貧窮改變你的笑容！

http://www.ruok.com.tw/
B1 題外話，每個人對於美有不同的見解，這應該國中高中就可以理解的東西了吧，又或者是你只是純粹想嘴，那就顯得你只是個網路鍵盤手
B6 在絕大多數人的眼中
她就不美喔
如果你要繼續硬凹也無所謂
反正對於絕大多數人而言
你的言論也很可笑
但沒關係
依你的邏輯
你也可以覺得自己很棒
幫自己拍拍手吧
超級多詐騙集團的廣告🪧
哈哈哈😄
幾乎都是老鼠🐭會
不然就是值銷
B7 你說的能代表大多數嗎？ 少自以為是了
人家 B6只是純粹理性分析 就你在亂 本來審美觀不同看法就不同 到底哪裡有問題 傻眼
https://i.imgur.com/F2FEIeD.jpg
找天氣之子來祈雨好了，之前她求晴天好幾回，累積的雨量下在中南部水庫剛剛好。
抵制個屁 大陸土豪會不買？

有些人就跟條狗一樣，栓著鍊子叫的很大聲，啊鏈子一斷就不叫了，莫名其妙
不買自己買不起的東西叫抵制？？？
大概以為全世界的東西都是為了他們製造的吧，很天朝沒毛病
B1 
影片支援
https://www.reddit.com/r/Unexpected/comments/l1tisl/i_am_going_to_bring_you_down_you_mf/?utm_medium=android_app&utm_source=share
版上5毛瞬間就不吠了呢
希望他們全力抵制⋯
欸⋯⋯不對 他們買不起
乳滑拉
拜登還不學學
B0
好了啦北醫
建交啊
耍嘴皮誰不會
真的要做大事都不敢
我也希望能與美國建交
但發這種文自我安慰真的可悲
說真的 我覺得啦
還需要靠其他國家的某某人說一句
「台灣是國家」來高潮 真的很可憐
今天你跟日本人說 日本是國家 他們會高潮嗎？
不會啊 我們只要知道自己是什麼人
住在哪裡 這片土地對我們的意義是什麼
這樣就夠了
根本不需要外界來定義我們
台灣是國家 我們自己知道 自己證明
然後不要再整天五毛崩潰了
我都覺得你發文發到快崩潰了
B3 b4 你現在還自稱中(華民)國
美國是要怎麼建交？
B5 當然啊事實獨立是一個
但全世界都知道誰才代表中國
中華民國就是一個已經不被多少國承認的國家啦
所以才要建立台灣主體性
B6 去跟你主子蔡英文講啊跟我們講幹嘛
建交啊
聽他們說台灣是國家
多久了一次建交都沒用上
對了忘記北醫哥說要中國
承認台灣是國家才有辦法
https://i.imgur.com/DgDdlPL.jpg
每次都說別人崩潰卻都沒看到誰真的在崩潰
B0 還是少講點吧
不然只會讓人覺得是你自己崩潰太久了
只能假借這種無關緊要的小事自嗨而已
B7  快請民進黨政府改國號啊
都第五年了到底什麼時後才要改國號啦
還是這只是假議題？
呃...我崩溃了
厲害了 我的國
B1 拜登是布林肯的老闆…
太好了蔡英文萊豬外交突破
喜迎中華台北和美國建交
國家？建交啊
整天在那邊妄想流大內宣
你不宣布獨立怎麼建交啦？宣布獨立啊
只不過說了一句話覺醒青年就高潮了....
但實際上就是越來越多人這樣認同啊~~

也越來越多人反中共這個國家呵呵
我們就是堂堂正正的中華民國！！
大陸地區才是偽政權！！
垃圾民进党不改国号
B7 
你去跟你主子講阿，趕快獨立阿，孬
有人要崩潰啦😉
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B6 全面執政是執什麼?
B10 你可以去中國的微博看看就知道了
B24 我去查了
留言都在討論國務卿說到的俄羅斯跟伊朗議題
沒人在討論台灣餒
到底有誰崩潰了？
還是說你有什麼特殊門路嗎？
簡單啊，牆國你又不是第一天知道
看到小粉紅小粉藍白一直在盧北醫哥就覺得好好笑
那就建交啊
跟對岸一樣只會喊
又不做🤣
817全面高潮
B27 怎麼沒動員同事幫你洗到熱門留言啊？
最近預算不夠 人手不足？
B27 看到妳出來救他這就更好笑了，想要幫又怕被嘴爆🐒
問世間情是何物
https://i.imgur.com/DkfsuIv.jpg
出軌只有0次跟下一次啦
男人啊 千萬不要只剩一張嘴
明明就是顏若芳生理期來身體不舒服，王定宇過去給顏若芳揉肚子，不要想太多了。
https://i.imgur.com/XEOuWyR.jpg
https://i.imgur.com/bxJublE.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235551252
我們管委會也是
說避免群聚感染
要自己下樓拿餐
所以為什麼拿個餐就會群聚感染我還是不懂
但我還是會乖乖下樓拿餐
B2 因為有些住屋反對外送人員上去，第一有些住屋想要隱私，第二怕外送人員有些會偷東西，只能每個社區都有有些住屋反對外送人員上去
B3 我們是今年又出現本土案例才有這個規定的
所以應該不是怕偷東西或者隱私問題
單純是怕”群聚感染”
可是為什麼會被告妨礙自由？
如果外送員硬闖，反而是擅闖民宅耶....

感覺就跟健身房要成為會員才能使用
我不是會員但想使用,被門口員工阻止
所以可以控告健身房妨礙自由？

台灣真的是....太自由了....
B5 
並沒有什麼「太自由」這種事= =
他要告就告
是不懂法律還亂扯的人太多
這和妨害自由有什麼關係...
然後社區管委會只是執行機關沒有決策權
所以管委會自行決定不能送餐到樓上的決議應該是有瑕疵
應該要召開公寓大厦住戶大會
B5 因為台灣人告刑事告免錢
才會有一堆玻璃動不動就要提告刑事
可悲鬼島台灣司法
鬥魚
謊言遊戲
Ella的謊言遊戲！！
https://i.imgur.com/XTOg2gX.jpg
阿北（珊珊？）政績+1
B1 他真的別當市長比較好
這消息太讓人震驚了😭
這間是我最常逛也是最方便去的分店的說🌚
B3 那家店的規模太小，其實不適合讓IKEA在那邊永存，可能也是新店的開了一家後，生意下滑造成
就是「武漢肺炎 中國病毒」的影響！
麥當勞我比較有回憶
士林那間
表面上說看好台灣市場
實際上是想省錢吧
內湖那間是複合式，感覺就沒有比敦北整家店花錢
不過台北只有一家ikea而且小小的一開始我真的嚇到😂
我真的覺得很難過，那是我去微風南京那的動力之一，可以當商圈一起逛，有時候去ikea吃個飯，買個小點，或純粹走走，買個小物，撿個便宜，現在什麼都跑去內湖了，有夠不方便😭😭
那家比較小，有些傢俱還是要從別的地方調
我覺得全部改成餐廳會更賺錢
B9 確實，其實商場如果是設在地下室，在風水上來看並不好
女生自己一個人真的穿多一點
嫌疑人是警察喔@@
無視統計學的女權嘴硬文宣看看就好
實際狀況如何大家心裡有數
就當作多戴口罩防病毒一樣多穿一點防性騷就好
衣服穿多穿少 某些極權國家不就告訴你了根本沒有差 男人管好自己比較重要
The point is 為什麼要叫女生穿多一點？女生為什麼不可以在任何環境任何狀態下都可以感覺到安全？喜歡穿什麼就穿什麼？如果一個男人半夜被殺，沒有人會問那個男人是不是穿太少，問他爲什麼半夜自己一個人在外面，而是覺得那個犯罪的人很恐怖。那為什麼被害者是女生的時候大家先focus 的就是她們的行為和裝扮呢？這個社會應該關注/責備的不是被害者的行為，而是加害者為什麼要做這種事。
這跟戴口罩原理一樣啊，病人死不肯戴，健康的人就要戴以免被傳染。
雖然病人錯，但是你被傳染你衰小啊。
所以嫌疑人是警察喔
部分男生為什麼沒辦法管好自己呢？
研究指出 97%的女性有想過靠誣告男性賺錢 96%的女性享受過性別紅利 95%的女性不承認這些數據 認為是捏造的並覺得這樣的數據結果是父權遺毒
B5 你也可以徒手拿著幾千萬現鈔在路上走
可以在東南亞或法國或是義大利拿著貴重物品在手上甩
然後試試看會發生什麼事

這世界上就是有人會犯罪，要犯罪的人我們難以避免，所以當然減少自己受害的機會
檢討加害人又如何，檢討了就不會有下個受害人？但如果大家都不半夜一個人在外面，是不是就能大幅減少發生機會
B10 你的例子完全忽略了我文章的重點 拿著幾千萬現鈔在街上是特意引誘犯罪的行為 而一個女生晚上走回家是每個人都會做的事 我從來沒有主張女性就可以特意做出引誘犯罪的行為 無論是男是女我們的確都應該減少自己受害的機會 
我的重點只是不解為何社會總是會對女性有更嚴苛的標準 像我上面所說 遇害的女性總會比男性受到更多指責- 女性一個人走就不對 女性晚上出門就不對

為什麼明明大家做的事情都一樣 女生做就是引誘犯罪？
B11 喔喔 那我更正一下，你口袋或背包放貴重物品，手機、相機、錢包之類的，去越南、法國、西班牙，義大利那幾個國家，看看會發生什麼事

我不是指引誘犯罪，我要說明的是容易犯罪
我們以新聞播報次數來說，女生被襲擊的次數大於男生，可得知女生受襲的機率比男生高，這種情況下還選擇半夜一個人走在外面，這就是個無視風險的行為

至於為什麼女生容易受襲，這根人的生理構造有很大的關係，你真的要怪，就去怪造物主，是祂讓大多數男生的力氣大於女生，是祂讓大多數的男生長得比女生高大，是祂讓以攻擊性來說男生高於女生（經驗談，我沒做過詳細研究），進而影響文化及各個層面，造成現在的情況
B5 
一、UN WOMEN 垃圾組織也在挺，必噓！
妳們是想入籍中華人民共和國🇨🇳，然後跟楊笠一樣被噤聲逆。
二、沒人有義務幫妳。
何況我們男性保護女性就是在妨礙妳們女性的身體自主權，就是把妳們當成我們的父屬品，也沒人有立場幫妳們。
抒發恐懼心情，然後呢？誰能保證可以時刻不離的保護妳。妳們只能自己保護自己。
歡迎妳們加入國家的四個月義務役軍事訓練，強迫自己增加武力素質！
杜絕性侵從改變自己做起。

三、台灣是法治社會
除非是現行犯，不然我們無法限制性侵犯的人身自由。
遇到性侵犯，請自己重擊對方的懶覺。
這是男性的弱點，請妳們自己隨機應變。
該留，該除，自己想辦法。
別讓法院或社會介入，徒增我們大家的煩惱。
請自行解決這些垃圾。

四、若被害者性別換成男性，大家會看他身體發育成熟沒？
沒有，要介入保護。
畢竟男性沒有女性那堆麻煩事！

有發育成熟，且一切正常可反抗的情況下，就一定會檢討被害人廢不廢。該怎麼玉碎！
B12 那這樣去那些國家 就不應該帶手機相機錢包嗎？
還是根本不應該去
因為會被扒走

問題根本不是被襲擊的機率高不高 
問題是為什麼會有這麼多人，會認為對他人作出這樣的傷害 是可以的吧
B12 喔喔 所以你的意思是 因為女性與生俱來biologically就是比男性弱 所以女性就不配享用男性也有的正常的權利 例如選擇什麼時候出門 跟誰出門 穿什麼出門 因為只要女性做出任何在男性角度覺得會讓人「容易犯罪」的行為 （而這些行為明明就是男女都享有的基本人權）這些女性就是你口中的 - 無視風險 - 遇害的話就是咎由自取 自食其果
以上不就是現在21世紀西方國家都鄙視的行為 blame the victim嗎？

正如我所說 是男是女都應該保護自己 我的文章的重點是希望大家可以看到社會對待男性和女性的雙重標準 希望無論是男是女都可以freely行使自己的人權而不用害怕會遇害 會遭人詬病 希望有類似新聞出現時人民會無視受害人性別並指責加害者 希望女性不用再害怕遇害後還會被指責而不舉報 

這個對女性而言那麼危險的社會 怎能怪造物主？要怪的是那些看貶女人 把女人看作物品 認為女人弱不禁風可以隨意侮辱殺害的人
B0我也不認為這是被害人的責任，反正我是沒騷擾過任何人，也不打算跟女生扯上關係，怕哪天被誣告，我也不是gay，對了其實台灣現在許多男生都是這樣，有安慰到你嗎，想怎麼穿就怎麼穿吧，反正女生穿的再露只要沒露點就不構成公然猥褻，一堆人也看很爽覺得沒差，男生沒這問題是因為我們本來就不喜歡穿這種衣服，現在正常男生碰到這種問題我們能說什麼，有感受到我們很無奈了嗎？
B5 
妳好像有蠻多觀點的
那我有個議題想詢問您的想法

假設沒人自願被侵害，感染
那你又是如何看待不想被強迫戴口罩的人
以妳的標準他們跟女性一樣既不希望被病毒侵害也希望自己能有穿戴自由
如果是你，妳會檢討他們可能成為病毒受害者，還是只檢討病毒這個加害者
B17 呃 這個例子有點搞笑 
如果病毒有自主能力 可以控制自己的行為不去侵害我們 而我們亦可以和病毒溝通 那當然是去指責病毒這個加害者😂 

個人覺得你的例子根本不能相比 但是如果你真的執意要用戴口罩來說明 那我的文章就是在講兩個不戴口罩又承受一樣風險的男女 兩個人都感染病毒後只有女生被指責不戴口罩 女性咎由自取 相反大眾就會覺得病毒（假設有自主能力）就是壞人 竟敢傷害了那個男性
B18 
其實社會大眾都一致地認為會侵害別人的人跟不能溝通的畜生沒兩樣
簡單來說妳覺得對病毒喊話沒有用，所以檢討病毒受害者沒問題
那大家也覺得對畜生喊話沒有用，所以檢討性騷擾受害者有何問題
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235550686
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235550692
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/girl/p/235550699
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235550702
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235550712
明知道有危險還要這樣做那風險自己承擔啊

男生晚上一個人出門也很危險啊
我還要管好身邊的人會不會成為淺在強暴犯？
到底在他媽供三小
https://i.imgur.com/6EF7eCp.jpg
妳說對了，性暴力恐懼不能像蔡英文守護藻礁
只是說說，沒有實際行動
B14 
女權仔的經典邏輯：
我們大家沒跟著她們一起去批判，我們大家就是在合理化性侵。
B15 

今天會跟妳們耳提面命這些就幾種人，妳爸爸媽媽、兄弟姐妹、男友老公。
因為妳們在他們眼中就是廢物，他們才會擔心妳們。
侵犯妳們的人權？
我找了一下法條
就勞基法49條，最侵犯妳們的人權。
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=N0030001&flno=49
裡面規定，雇主一定要工會同意或提供安全措施才能讓女性值夜班。
那妳們一定要趕快建請立院廢除惡法，這明明白白的父權壓迫嘛！
立院不行，就去憲法法院告違憲！
B28 我說的不是旁人欸 我說的是加害人本人
他們應該要像大多數的人一樣
都應該要知道去傷害別人是不對的啊
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235540924
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235551719
B18 那問一下
妳覺得沒有戴保險套被感染愛滋病
妳會怪被感染那個人不戴保險套嗎？
還是怪另一個人為什麼要傳播愛滋病？

我想妳應該會選擇怪後者
但妳會不會提醒他人發生關係前要戴好保險套？
如果妳這樣做了，就是檢討受害者的行為

如果，妳朋友要和網友見面
網友約一個私人隱蔽的地方碰面，妳會勸她不要去
找一個多人的地方比較安全
如果會，那就是檢討受害人，謝謝

也許妳會說這不是檢討受害人，這是要她保護自己
那我也同樣會告訴妳，有些人希望大家不要去危險的地方，也同樣是保護大家
很多事情都是一個巴掌拍不響-兩方都有錯

例如車輛煞車不及撞到路人
你可以講是駕駛人太晚煞車
也可以講原廠設計不良煞車不靈敏

不光說是性騷，很多事情都是要雙方努力的
B14 可以去，但要特別注意，我當時是特別把背包揹在前面，口袋拉鍊也盡可能拉上去，這就是我選擇去玩要付出的代價

然後沒人說可以襲擊人好嗎，但你能控制別人不要攻擊你？辦不到吧
B15 你要認為是不配就不配吧我能說什麼
就像你要去夜店喝的掛也是你的自由，但萬一被撿屍就任命
檢討加害人有用的話這世上就沒有受害人，但現實就是悲劇還會一直發生

我可以跟你講一堆好話，讚美你說的多好，但你們女生要面對的現實就會改變？你們主張要享有基本人權，但權利這種東西是要自己去守護自己去贏來的，要夜行權，那就要有保護自己的能力，不然夜行權就是個笑話，給了又如何？
法律規定不能殺人，但如果有人要殺你，不會保護自己，就是會死，這時候檢討加害人還有什麼用
標準自助餐文 話術一流
笑死台女愛穿就穿啊
就像愛去夜店然後被撿一樣
老了再說愛我就不要在乎我的過去一樣找工程師結婚
台女計畫通
樓上各位粉頭這麼看這篇，可以去看下面粉頭留言怎麼評論這位"穿得少"的女性

https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235504543?cid=6739B15B-94EE-4B93-8BB1-B52BDEEBE7C0

看完這兩篇，真心不懂妳們女生的標準在哪
一下子提倡身體自主權，一下子穿少又被評頭論足

結果話都是妳們女生在說不覺得很矛盾嗎.......
妳要講出來就要有證據
妳喜歡裸露，那男生覺得被騷擾，叫妳不要露那麼多，妳是不是又說管太多？
凡事一體兩面，或一體多面
有時女生的反應過激（例如誣告
也是摧毀男性同理的意願

以免有人看不懂
提供一個具體實例，就是雞排妹

我相信女性不乏被性騷擾的經驗是真的
也有很多情節嚴重的例子（如此報導
但同樣也有很多女性
濫用這類案件，包裝自己的心機
撕裂兩性間的包容
「女性穿著越暴露，被性騷擾的機會就越高。」

這句話如果是以同一個人為基準的話，是真的。
b41 我認真很想知道這件事的真相
雖然聽說很多專家都說被騷擾跟穿著無關
可是以我的立場 如果一個女生穿很保守
我1 根本不會注意到她(所以沒什麼機會被她吸引到
2 就算注意到了 也不大會想繼續看(所以沒什麼機會被她吸引到
3 就算被吸引了 也不大會挑起慾望 畢竟女生哪裡露出來我就會注意哪裡 如果露的只有臉我一定注意臉 如果露的是乳溝難免就會往乳溝去看進而亂想

所以有證據顯示穿太少真的跟被色狼伸狼爪有關或無關嗎？
台灣的性平白做啦！
被垃圾聯合國婦女署併入中華人民共和國的資料內。
女權仔還在幫垃圾聯合國婦女署抬轎。
民調顯示人民對治安滿意度高，有突發的情殺和仇殺在所難免by院長
B5 因為瘋子是控制不了的，但正常人可以
B10 蘋果兄這次我挺你
你所提倡的和保護自己是可以共存的
坦白點說每個人都有保護自己的必要，就像樓上蘋果同學說的不要拿著錢晃是一樣的道理
每個地方都有瘋子，而瘋子是沒有道德觀念的，就跟牲畜一樣，你無法阻止他，那就只能降低自己被襲擊的風險，我所指的不單單只有衣服（其實我覺得衣服並沒有很大的關聯
還包含不要走夜裡的小路、不要搭陌生人的車、拒絕陌生人的搭訕等等
你提倡這點很好，但在目前的時代是不可能實現的，還需要很長的時間去推動、教育、矯正
而在造就那個烏托邦之前，我們都有讓自己遠離風險的必要
沒辦法到現場，但回阿嬤家發現阿嬤也在看就一起看了
這幾天真的常看到那隻熊，原來是公益派的？
我一開始是因為有人貼了那個白熊想到去年大量熊出沒然後才知道這次是跟音樂產業合作，不過也沒什麼在意。
不過後來在臉書的攝影好友上看到他居然也有去會場拍，這樣活動算是有成功宣傳到?(吧?)
(至少我平常是不會主動去找這類活動的人拉，大部分都是剛好在臉書或是滑河道看到才會注意一下)
不過好像果然大部分還是把重點放在音樂就是了...但至少還是有公益成分在裡面，也是不錯的。
我有抽到票😏
娃娃現場超級好聽！！！
八三夭還滿厲害的耶～～紅滿久的😁
把原本的頒獎典禮變成開放的音樂節這點是很大的改進，畢竟音樂節大家還是比較會想去參加，也可以順便做公益
我也好想去現場聽八三夭的想見你
可惜這次沒辦法去😭
哈哈哈我今天去也有看到那隻熊，但我經過的時候人沒有很多😂
是說B1阿嬤也太潮了ㄅ
我朋友也有去耶～～有看到她的IG限時分享～～high起來🥳
想見你見你見你見你見你
就見到啦 八三夭還有療癒熊熊
愉快
幾勒轟轟午午欸蝦灰🎶🎵
動次動次 high爆了
Lulu真的很會主持又很努力，是目前看過最喜歡的主持人ㄌ😍
我也沒抽票😭有超多我喜歡的歌手欸😭同班同學有抽到票 還一直跟我說現場很high 藝人都超帥超美超會唱 真的酸死我了😭😭😭
有在家看電視直播🙋
真的很喜歡LuLu耶
八三夭的想見你😍耳朵懷孕了🤣
早上去了音樂節
晚上只能回家看電視QQ
舞曲不要停~
好喜歡lulu主持❤️
超愛田馥甄😍
超喜歡lulu主持🤣
LULU主持真的很棒！
lulu太會主持啦！
831壓軸超棒😁
真的整場都超精彩的！
在現場看得很過癮👍
LuLu超優秀！八三夭嗨翻全場
Julia又美又神會唱，已完美😍
沒辦法參加幸好有直播😭😭
真的好喜歡Julia我的女神
LuLu主持功力真的很棒！😍😍😍
沒能到現場看直播ㄧ樣很陶醉🤟🏻
八三夭夭壽好聽👍
想見你！只想見你
明明就是顏若芳生理期來身體不舒服，王定宇過去給顏若芳揉肚子，不要想太多了。

https://i.imgur.com/6FgCLz4.png
你最好趕快下架文章
不然d能卡對於詆毀或是不利民進黨黨員的文章非常敏感
不要再說了！我想到那個畫面，淦，好噁！
王定宇原本2P進化成3P
房柱定宇 擅長什麼呼吸
越描越黑耶
講三人合住有比較好嗎
你沒有租過房子嗎？共用廁所還好吧
其實就是雅房阿？為什麼大家要大驚小怪
純情房東翹房客都演過了
有年紀的應該知道幸運女神
女神三姊妹和男大生住同一間屋檐下

作者則和一個二十多歲的coser結婚
我住宿舍是四人合住
共用一間浴室
你的三觀有再被刷新嗎？
B10 
四個臭男生合住，六個臭男生合住的都有。臭死了都是汗臭味，尤其四個臭男生衣服都累積一週才一起洗。

二女一男合住的才香啊！
B10 男女混套房共用浴室哦
這麼情趣?
B11 b12
楊大正 山東 鄭宜農
也是兩女一男同居
跟炒飯王相比還是遜色了啦
B10 難道你也是傳說中的已婚男+小1X歲單身女同事，包早餐包接送8000方案嗎，我絕對不嫌貴的，誰可以租給我
同居在法律上還真的沒有 犯法
犯法前提還真的是要有法克米的證據
雖然從道德來看 還真的是不妥的行為
但要指責館長雙標 前提是你要有雙標得舉例阿
我關注來看 還沒看過他批評國民黨或其他人啊
這類的新聞 你可以提供一下嗎?
他都說他偏心阿，他都自爆了，是在哈囉
雞排妹的時候怎麼說呢？
現在這個又是怎麼說呢
B1 館長雙標的事情我覺得你在網路上或ptt上都可以找到很多吧，那我就找一個給你看吧，而且館長很常批評國民黨啊，像是之前很愛批評國民黨的韓國瑜啊，難道你都不知道嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1615444186.A.42C.html

然後韓國瑜新莊王小姐的事件，也沒直接證據，但是館長就是直接酸爆韓國瑜呀

從韓國瑜跟王定宇兩者沒有直接證據的事件例子來相比一下，館長很顯然的就是雙標啊
要乖乖講話，東西才賣的好啊！那些罵DDP的哪一個有賺錢的啊？
館長不是一直都很綠嗎？
B5 說韓國瑜正常吧? 大家都知道他不爽韓國瑜
但是要說他只批評國民黨 這就不太對了 
他前陣子不就在嘴民進黨?開槍處理的事嗎?
還有他企業要買地 結果買不到 所以在罵囤房稅
這篇新聞最後段不就是像嘴韓國瑜的方法一樣嗎?
證明他直播也說過 民進黨議員
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200312000027-260404?chdtv
他本來就是會這樣說話的人
這還是去年的事 事實來看也並沒有雙標
會看館長的直播通常都是覺醒青年8+9才會看
B6 沒有，他變韓黑前基本上都把綠的幹到飛天的，但自從台中館開始籌備之後就轉向了，可能背後金主是......
B7 明明都不痛不癢高高舉起輕輕放下
個人看法是
如果他沒有先告知家人和老婆 或是告知了家人不接受
那就不行
如果他有先告知 他的家人也覺得沒什麼
我們也沒什麼好幫人家喊沒有避嫌或是大錯特錯
如果沒告知 不管實際上有沒有發生什麼都不行
畢竟還讓總統親自去看他
不表示點誠意怎麼混的下去
可憐哪   怎麼都沒看總統去慰問醫護人員過
B6
館長以前很藍
B5
https://www.storm.mg/article/3052617
每個都滿賺錢的
B6 館長原本是華獨，跟台獨不太一樣
笑死 不就一個牆頭草商人 還有人瞎挺喔 
果然台灣愚民政策真的很成功
館長如果挺國民黨然後舔中會賺更多
我以為大家都知道
高估某些大學生智商了
當然也可能是不知道畢業多久硬要在低卡裝年輕的老人就是了
他就自認雙標仔了是在意外什麼？
館長被吳宗憲告 就是爽
綠衛兵、東廠公公、我臭了大隊長🤣
B17 以前不是說我就是要讓台灣人賺錢，結果現在開始賣些有的沒的，甚至還有大陸貨，以後開始舔共其實我也不意外，到底什麼破爛大學生會把他當神拜我也很好奇
感謝大家的支持和熱度，館長現在生意越做越大，你們還在當鍵盤俠，真的辛苦了🤣
B4 還好啦，是人都會雙標的好嗎，更別說王定宇跟他還不錯，當然會護著他一下，當然講話會比較中肯一點
韓國🐟跟村長這兩個跟他有仇的，有機會當然就酸一下了，不過館長人也算厚道啦，只會就新聞有報導出來的事情說，也不會加油添醋以及往死裡打，頂多就是酸一下 國家機器，屁股有胎記，跟吃麵線而已
B14 品宏缺糧草 ，哈哈
韓粉五虎將都為了抖內金額內訌了
B24 
有龐大利益才要內訌啊
要是都沒錢賺哪有的吵
館長靠覺青賺錢
賣衣服，賣包包，賣食品

也許成吉思汗健身房的大金主就是林坤海，海董

所以館長當然挺自己人
館長早就是DPP的形狀了好嗎
KMT的隨便講錯一句話臉書馬上發三篇文
DPP的就當沒發生過一樣
b17 腦袋要動
館長硬派人設+舔中
你能想像那畫面？別鬧了
看也知道辣台妹跟硬漢館長調性比較像
館長的粉絲智商也不可能理解國民黨那套「不硬碰硬、維持和平換取經濟力量」的戰略構想，傻子都知道還是舔民進黨比較有利，除非館長想去北京開分店
B28 你好像不了解他挺韓國瑜的時候
有多少中國廠商找他合作喔
那邊給的手筆可不是開玩笑的
國民黨也是夠聰明
聰明到還能讓人以為牠們是為了和平
你說民眾黨這樣想就算了
國民黨？別鬧了
b29 跟中國廠商合作？
合作一次之後，館長日後人設怎麼處理？健身房還要不要經營？中國廠商有大方到合作一兩次就給館長足以收光健身房、足以人設壞掉無法繼續經營品牌的錢？還有，讓代言人館長人設壞掉，對廠商還不是有害無益
你不信KMT是真的為了和平也OK，就像我也認為民進黨只是炒作兩岸議題騙選票
B28 腦袋真的要動
第一個相信中共的就是國民黨，後來逃到台灣避難
第二個相信中共的是西藏，然後達賴喇嘛流亡海外
第三個相信中共的是香港，然後現在ㄧ國兩制完全取消

然後現在除了黃安，劉樂妍之流的人會相信中共，我也是醉了

在說國民黨真的有聰明到，可以跟中共來個「不硬碰硬，維持和平來換取經濟力量」的手法，現在就不會被民進黨吃到死死的🙄️
b31 偷換概念 
我有在談要或不要相信中共嗎？
B32 你在談要不要相信國民黨啊
但是以國民黨的智商連民進黨都玩不過了，你還會覺得能玩的贏中共嗎？

國民黨也有人在喊要簽和平協議，跟重申92共識，，所以你相信中共會遵守協定，放心讓國民黨去簽嗎？
b33 論實務，和平協議，跟重申92共識對台灣有壞處？
還有，我也沒在談要不要相信國民黨
我是在分析館長站在哪一邊對他個人比較有利益
看清楚再留言
B34 
就是跟全世界宣告我們想跟中共統一而已
應該對台灣沒什麼壞處
B34 
中共：沒事兒！沒事兒！趕緊簽吧 沒壞處的
B33 當館粉還要跟人家談智商嗎？恕我對館粉成見太深無法連結，我還沒看過比較受關注的議題館長唬爛過沒被打臉的耶！艾瑪，金剛刀，王怡天，吳宗憲，羅文，館長哪次贏了？你們還要挺阿館那跟阿館瞎挺王定宇不是一樣
B34 趕快去當個中華人民共和國人吧，馬上就晉升世界霸國人，要禁誰就禁誰，搞澳洲就禁止澳洲煤炭跟紅酒，真的沒壞處
B37 沒關係啦，我也覺得你們館黑只有轉瓶子的智商
不然怎麼連警察弄丟黑道的錶，都可以認為是警察弄丟館長的錶
B39 館長丟的還是黑道丟的有影響嗎？我是覺得挺每次都唬爛被人打臉的人比較羞恥拉
b36 你說有壞處可以舉例 不敢回答我的問題只會諷刺跟轉移話題？

再說一次：我沒在談要不要相信國民黨
我是在分析館長站在哪一邊對他個人比較有利益
我是在分析館長支持民進黨有利、打臉 b17說的「阿館舔中會賺更多」
怎樣？不敢回答？
B41 壞處就是92共識已經被民進黨解釋成等於一國兩制了，現在重提下次選舉一定選不上
B40 董念台跟李天鐸，館黑們還不是挺的很爽
還有村長，人家不過是吃個麵線露個胎記，你就把他遺忘啦？
B42 不是被民進黨解釋，是被習包子解釋的
B43 我連他們是誰都不知道呵呵，但是能提出合理的證據打臉館長的話，在反館的部分我就挺他
B44 習包子解釋的那國台辦出來罵蔡英文抹黑92共識幹什麼？黃偉哲就受採訪說92共識不是一國兩制幹嘛？他也是中共同路人喔？
B45 別瞎說了，反館聯盟的精神就是只要館長都反，不合理的地方，只要反館就會變的合理
B47 https://youtu.be/pOUS3BQJfLU
https://youtu.be/rcTziYMRl3M
自己看看好不好，不要像偶像一樣呆
B46 看錯了，習包子的意思是一國一制啦
https://i.imgur.com/xofgD81.jpg
B41 552的消費力可不是開玩笑的
看看那些賺得盆滿缽滿的韓粉YT
更何況還有中國廠商合作和中國市場
開健身房跟地方的關係比較重要吧
看看那精美的藍十四
何況台中還是藍營阿盧的地盤
也就館長這麼蠢的人才會不乖乖舔吧

自慰自己打臉 就是打臉了
跟中國脫貧一個概念 不愧是國民黨粉

和平協議沒有壞處的 我們跟西藏不一樣
中共是守信的好政黨 果敏黨最會談判了
美國軍艦經過要強烈抗議
九二共識是被抹黑 買辦是被抹黑 親共是被抹黑
抹黑啦 哪次不是抹黑
果粉邏輯
B49 所以這跟92共識等於一國兩制有什麼關係？？？阿共統一後想要一國兩制你現在才知道喔？我們不是還要三民主義統一中國，照你這邏輯九二共識等於三民主義統一中國了
B50 說得對耶，難怪民進黨一堆人跑去大陸賺得盆滿缽滿，阿館也從愛台灣只給台灣賺錢變得開始賣大陸貨囉，繼續看拉，現在不舔以後會不會舔不知道，反正阿館做什麼事我其實都不意外
B52 民進黨讓中共這麼不爽還能賺
反觀國民黨要舔成這樣才能賺
雖然是真的賺比較多啦🤷‍♂️
畢竟是經歷過黨職可以換買辦的時代
看看那肥到留油的連家
買辦我在賺 果粉幫我戰
原來反共在中國還能這麼賺
拜託🥺果敏黨趕緊跟上吧
我只知道他繼續跟著國民黨一起舔
你就OK了 不是嗎？
B42 
請問九二共識不是一國兩制的話
那麼應該是幾國幾制？
以證據來說
是真的沒有實際外遇證據

只是單純以有申請免費的大安會館卻沒住
號稱房東房客卻又沒辦法證明
說老婆都知道結果也是沒出來幫忙說話
這幾個現象來看是怪怪的

不過這個在其他例子裡面
例如某柯先生的小孩
真的收到大麻膏
最後不了了之
新聞一開始說頭髮有驗到也沒追

又讓我想到某個博士事件
不知道為什麼會是封存
也不太懂為什麼疑點這麼多
怎麼不大舉提供資料以正清白

有證據的都沒辦法追了
沒證據的就也不好多說
只是私德上看起來怪怪的

怪怪的怪怪的
難道這個是我們要給下一代的榜樣？
B54 共識是兩岸同屬一中,共同追求統一，哪有說統一之後共識是一國兩制？國台辦出來澄清叫蔡英文不要曲解了還不夠嗎？到底要怎樣
B56 
所以可能是一國一制
可能是一國兩制
只說九二共識=一國兩制還算美化九二共識沒錯吧
b50 論消費力 對館長來說，552有比817好推銷？誰都知道芒果乾比韓粉娃娃好賺(然後你還沒考慮館長人設完全不適合中後期的韓國魚喔)

"看看那些賺得盆滿缽滿的韓粉YT">>>自打臉喔，你有沒有看到更多賺得盆滿缽滿的英粉YT？

"更何況還有中國廠商合作和中國市場">>>這點我早在b30打臉你了，不敢面對？館長賺人民幣根本不划算

"何況台中還是藍營阿盧的地盤">>>天兵喔 館長只有台中一個分店？而且館長很顯然就是全台出名，有個黨罩著就算跟市長不合也還有議員罩
館長整天罵KMT、幫民進黨，侯友宜跟柯P知道館長被槍擊照樣得賠笑臉探望

和平協議有什麼壞處列出來啊，又不敢回答我問題
他國軍艦經過你覺得OK？
九二共識不好的證據呢？買辦證據呢？親共證據呢？找不到證據被說抹黑剛好而已
B41 他就專門來瞎扯轉風向的，接著他會表示他支持民眾黨
B59 前面就講過民眾黨了 北大仔
自己愛瞎扯就說人帶風向
民眾黨是為民眾利益務實
果敏黨為自己買辦利益交換務實
哪裡講錯？
B57 問題九二共識沒有在討論統一後的事，自己硬要扯我也不知道幹嘛
B60 民眾黨都說我們是經濟上，文化上的中國人了，我是覺得蠻有道理的拉
B58 
https://www.storm.mg/article/3052617
你只看自己想看的
然後說自己打臉？下去吧
別人貼了還不是選擇性回覆
B62 是部分事實沒錯啊
沒有買辦文化就甩果敏黨不知道幾條街了
B61 
了解
只講九二共識等於一國兩制是不對的
應該說九二共識只有追求兩岸統一
方法不限
可能包含武統 一國兩制 一國一制和平統一
這樣就沒有誤解九二共識了吧
民進黨的講法太美化中共和九二共識
B65 是，不過現在說統一對普羅大眾真的太駭人聽聞了，所以我猜即使講清楚了他們也接受不了。問題國民黨就偏統阿，他提這個也不意外吧
B66 
那我真的好奇
台灣的多數人真的能接受方法不限的終極統一政策嗎？
B67 眼下是不行，但時間拉長呢？你要不要想想當年如果跟蔣中正說我們放棄反攻大陸會怎樣？會被抓去關。但現在呢？
同樣道理，大陸以後民主自由了，為什麼不能談統一？我覺得可以談阿！有一個九二共識告訴對岸我們同屬一中，未來共同追求統一，兩岸人民心裡有底，我自己是覺得沒差。當然有人覺得他是台灣，不是中國的就接受不了，對岸極端的要武統的他也接受不了，覺得政府惠台政策太多
B68 
那為什麼不等中國民主自由了再去談
要在他們專政獨裁的時候主動去說我們想和一個獨裁政權統一
b63 錯 被打臉的是你 選擇性回覆的也是你
就算你貼的連結屬實好了，我也已經打臉這個論述了：
就算挺含好賺館長人設也不適合挺韓，尤其中後期韓國瑜看起來就是要避免跟對岸起衝突，館長挺韓絕對硬漢人設崩壞
而且你貼這篇，只看抖內收入是三小？粉絲數呢？商品銷量呢？品牌價值呢？媒體曝光度呢？合理懷疑四差貓故意專挑對她有利的講，你也故意無視館長更需要媒體曝光、品牌價值和粉絲這些因素
還有，韓流退燒之後呢？傻子都知道館長是要長期經營的，就算挺韓能賺錢，能賺多久？

以上 你要我回的部分我回了
其他我打臉你被你閃躲的部分，換你回應：
"更何況還有中國廠商合作和中國市場">>>這點我早在b30打臉你了，不敢面對？館長賺人民幣根本不划算

"何況台中還是藍營阿盧的地盤">>>天兵喔 館長只有台中一個分店？而且館長很顯然就是全台出名，有個黨罩著就算跟市長不合也還有議員罩
館長整天罵KMT、幫民進黨，侯友宜跟柯P知道館長被槍擊照樣得賠笑臉探望

和平協議有什麼壞處列出來啊，又不敢回答我問題
他國軍艦經過你覺得OK？
九二共識不好的證據呢？買辦證據呢？親共證據呢？找不到證據被說抹黑剛好而已
B69 這不就是外交手段嗎？你可以接受我也能接受，大家有好日子過不是最好嗎？喊反共抗俄日子能過得更好的話去喊吧，其實就是很現實的問題。大陸現在其實也沒幹嘛，只是把之前惠台政策慢慢收走而已，對台灣我是覺得就蠻有影響了。如果有一個九二共識可以維持兩岸和平，兩邊都有尊嚴能接受我覺得是一個辦法。
像之前很多人喜歡喊武漢肺炎，我覺得喊武漢肺炎本身沒錯，問題是對岸不爽了我們會吃虧阿，那何必搬石頭砸自己的腳，喊武漢肺炎我們除了心裡得到開心外也沒有獲得什麼
B70 據他們所說我是記得他們說簽和平協議大陸未來如果想武力統一外國就沒有權力阻止，雖然我也不懂邏輯在哪拉，但就是記得當初選舉覺青都這樣講帶芒果乾
B60 到處幫民進黨洗地的民眾黨支持者，要繼續你妄想腦補的情節嗎？
我只覺得吳育昇是他媽的漢子，唯一一個被抓立馬認錯道歉的，也是最傻的一個，唯一一個坦承然後消失政壇的。看看人家民進黨的羅致政等等，都還活的好好的
B72
國際法有規定
別的國家不能干涉他國內政
承認兩岸是同一個國家的話 兩岸的事物就是中國的國內事務
中共有收復國內一個叛亂團體中華民國政府
其他國家依照國際法不能介入
B75 事實上國際法的拘束力我也是笑笑，事實上就是強國想幹嘛就幹嘛，所以其實大可沒必要拿什麼國際法出來講，談和平協議其實只是釋出善意而已，也是外交手段，實質影響不大。
民進黨養的比特
你嘴他這個沒意義啊，他在嘴王定宇事件之前就先打預防針了。
before:我臭了大隊長
now:我對了大隊長
B76 
強國面對小國才敢想幹嘛就幹嘛
強國面對強國就不能想幹嘛就幹嘛了
讓台灣在國安上多一份國際法的保障
可靠度比和平協議高很多吧
B80 所以大國透過國際法認證台灣是國家了嗎？沒有的話哪裡來的保障？
B71 
惠台政策有收掉嗎？
這幾年不接受九二共識之後
中共不是還推出惠台31條政策
B81 
差別在我們主動宣告想要統一
還是我們其實不想統一
自己都說想統一了外國拿什麼立場介入
B83 誰會想要被武統阿？武統還不能介入那也不要想沒有和平協議國外會介入了
B84 
土耳其 緬甸當地政府叛變也沒有國外介入啊
因為叛變都是宣稱自己是該國的一部分
想要取代原本的國家
和九二共識的主張差不多
B85 你覺得一樣就一樣吧，也懶得跟你講了，就跟以前很多人認為香港國安法過了出去玩會被引渡一樣，講不通的。和平協議就是兩岸結束敵對狀態，有人違約這個約早就廢了
B86 
中國以前和西藏簽署過和平協議
結果一樣是軍事鎮壓統一
簽這個協議不但沒有增加保障
還讓台灣少了一個保障
還是會有人相信中共不會違約 👍
B88 要打早打了，還專門簽協議後再違約好聰明喔只有你想的出來
B89 你沒發現後面整個被他們拉歪話題
B89
如果沒有九二共識 和平協議 就沒有和平的話
已經過了5年要打早就打了 
是這樣嗎

專門簽協議後再違約
中國面對西藏的時候不就示範過一次了
當年的手法很簡單 先簽協議 然後再修中央的法律
接著宣告協議內容牴觸中樣法律 所以無效
B91 如果我們簽和平協議也和西藏一樣說 我們歡迎解放軍進入，也同意回到中華人民共和國祖國大家庭的時候你再來擔心好不好，要不要看看西藏簽的和平協議阿，你覺得台灣可能同樣的條文簽的下去嗎？故意拿似是而非的東西騙人真的居心不良耶
B92
提西藏和平協議的重點不在於內容
而是中共對於和平協議的簽訂有重大毀約的紀錄
反而是你在刻意引導我的論述到錯誤的方向
重頭到尾我都強調的是毀約的部分
B93 問題中台當初要談的和平協議和西藏的根本不是同一個東西阿，最好簽了就變國內事外國不能介入武力犯台，根本亂講，毀約給他去毀哪有差，最多恢復現在這樣沒有協議依然敵對狀態而已。西藏自己簽協議外交軍事權都交出去了，也承認自己屬於中共那中共要幹嘛有什麼好說，兩個根本不能類比。你的論述從剛開始就有問題，跟我引不引導其實沒關係
B94 
國與國之間會簽的是條約
同一國不同的政權才會簽協議
B95 笑死，現在憲法不就同一國你有怎樣嗎？
B96
憲法有說我們和中華人民共和國、和中國共產黨是同一國嗎?
B97 憲法說對岸叫淪陷地區不就說明對岸屬於中國，只是被非法政府統治，這樣不叫同一國？不同國訂兩岸人民關係條例幹嘛？用規範外國人的法不就好了？
B98
憲法沒有提到"對岸"兩個字
條例就不屬於憲法了
B99 不然大陸是非洲大陸喔？統一是和非洲大陸統一就對了
B100
憲法就沒有明確定義什麼是大陸阿
B101 你要睜眼說瞎話也沒辦法，反正固有疆域是要經過立院提出人民複決的。
B102
那請你提出來中華民國固有疆域的定義在哪裡
不要睜眼說瞎話
B103 大陸地區與台灣地區人民關係條例規範哪一個大陸的人不是很明顯，還是他違憲？還特地說明國家統一前適用耶好奇怪喔！國家還設了一個陸委會不知道處理哪個大陸的事情 ，還有一個蒙藏委員會放了好久才撤掉，都不知道是處理哪個大陸的問題呢
B104 
所以到底寫在哪裡
不管你覺得明不明顯
沒有的東西就是沒有
老共真要打過來，不管是國民黨或民進黨執政根本沒差別，一堆以為投民進黨就能抗中保台的，真的智商堪憂，我看2024又要來一波亡國操作了，真的眼睛業障重，兩岸關係台灣根本完全沒能力插手，美國爸爸說什麼我們就是什麼，國際就是弱肉強食誰要屌你台灣阿
抓到綠畜B1
他的直播不就是1450和8+9才會看嗎？就是個沒腦只有肌肉的綠營打手，賣的東西常常被爆出有問題品質爛，東西還賣那麼貴
就是個沙雕牆頭草
B13 直到韓國瑜當選後、就任市長前
他打電話給韓國瑜本人要求幫忙“喬”南部展店的事
被拒絕以後就變成韓黑了🌝
B109 
你怎麼知道館長找韓國瑜問展店的事情
好了啦
好了啦
好了啦
好了啦
好了啦
好了啦
我好好奇到底最後賠了多少錢，影片的主人賺了多少？
很快就河蟹掉了，我大中國可是人民富裕、身心健康，復甦中華文明呢
他國事務
啊是要忍三小？
看了真的又難過又心疼，說他國事務的人我是不知道你們的想法啦，但這件事顯現出保守老舊思想對孩子們照成的傷害，兇手知識不足目光淺短讓人覺得可悲，同性戀沒有罪性別多元也沒有罪，有罪的是那些攻擊他的人們。
霸凌必須零容忍，真的看不慣樓上什麼態度，富有台灣價值就可以漠視這種行為，真的可悲。
https://i.imgur.com/v4gAoTd.jpg河蟹
施暴者永遠都不應該被原諒，他們要帶著愧疚至死，因為他們毀掉的是另一個人的一生。
中國朋友的男友在北京公司上班
因主管遲遲不通過他的試用期，再加上他的工作量比一般正職的還多，好像都是主管丟給他做的，也沒有加班費 薪水還是在試用期階段
長期下來心情不堪負荷 就跳樓自殺了QQ
跟這篇一樣 微博、各大網站通通都沒有這條消息，全被壓下來了 真的很替朋友感到心疼QQ
https://i.imgur.com/k3XimBz.jpg
是他國事務沒錯
但還是要譴責霸凌者
好的 已經因為壓力罹患精神病了 送去精神病院 結案 中共管理下的中國依舊歌舞升平 
我可憐這位男同學 也可憐那種國家的社會體系 然而中國人自己不反對 我們又能說些什麼做些什麼呢 答案是 沒有
當我們台灣人對於中國發生的是感到不公 感到憤怒 覺得我們必須幫助他們或是開導他們 結果呢？我們覺得他們需要幫助 那也要他們自己肯伸出手來讓我們扶 他們想癱在那 你強行把他拖起來 他們也只是怨恨 甚至會傷害到他不是嗎？
另外 雖然幫助他人應該是不求回報的 但是一想到他們天災人禍 台灣哪次不是出錢出力 農業各種技術轉移 甚至大饑荒時我祖輩還開飛機空投物資去中國過 然後呢？
SARS 921 就不提了 要多生氣有多生氣 這次武漢肺炎 我們口罩不夠用只好先自救 又不是只針對中國限制出口 呵呵 我真的只能呵呵
現在說認真的 中國哪天又出什麼奇怪的天災人禍 我只會送他們兩個字
政治議題當然不該凌駕人性，但中共統治下的中國人明顯並不覺得這有什麼問題。
不是說活該或中國人該死，而是他們並不認為現況不好，所以我們沒立場也沒資格去說什麼或做什麼，等等又要被罵台獨狗造謠、綠蛙抹黑之類的，何必。
雖然當事人很可憐，那又怎樣。
笑死那些自以為政治不該凌駕其他的人，字裡行間都是一種冷漠的態度。
大陸沒人權 只能說他生在那有夠可憐
https://i.imgur.com/bSY5Zsk.jpg
看得出來有關注的人都很氣憤 但他們能做的真的很有限
雖然是對岸 但還是人還是覺得很難過
想請問 B16怎麼看到的啊，我搜索都沒有東西QQ
https://i.imgur.com/fzjHaYn.png
https://i.imgur.com/8OfXedy.jpg
人民日報下的留言都有人在刷
哪有被和諧？
B19 你搜北京16歲就好 不要太詳細 太詳細的都被刪了
來龍去脈都只有片面說詞 先觀望
這就是中國
B22 如果是片面說詞就不會被微博當違反相關政令敏感詞處理了
4不4在假日發文的緣故，左岸諸位卡友都不作聲？

北京交大的請發表你的邏輯高見
原則性耳聾
B24.  
那我想知道老師具體的處置方式與為何要如此處置的理由(截圖對話有寫，但我要具體內容)

同學施以霸凌行為的理由
B27 原本只是感覺“拖泥帶水”用以同性戀和精神情況休學，後來輿論越鬧越大，好像會處罰那些霸凌者，並用金錢賠償。（我覺得依然是一種被動的方式處理。
B27 
或許是霸凌者有關係之類，或是不要破壞自己的名聲。（畢竟也是猜測，老師也不可能明說，字裡行間就是想息事寧人的感覺。
施暴者當然以一種“好玩”的心態做這些事情，你覺得霸凌一個人會需要理由嗎？
霸凌者就是沒有學習到同理心。
B27
參考北京紅黃藍幼兒園虐童事件的處理方式，老師們除了息事寧人還是息事寧人，這種事件在中國的學校，最倒楣的就是處理事件的老師，不論處理得好不好，老師多半都還是會來個停職處分。

處理事情的方法就是讓事情消失
媽媽是好媽媽
https://i.imgur.com/8XRxKGc.jpg
https://i.imgur.com/7XOEL1N.jpg
https://i.imgur.com/KjplyqY.jpg
受害者这么可怜，请你们不要在说一些不相关的事务了好吗？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/235552355
傑哥不要
說他國事務的真的可悲，樓上那些憨兒知道台灣也很多這樣的人嗎？還是覺青都覺得哇台灣治安好人民有錢又幸福，可笑的是我們這邊跟中國差不多同根同源做的骯髒事也一樣，中壢每年走在路上都有看到人吸強力膠，台灣的事你關心了嗎？沒有那扯三小他國我國
😓😓你又知道中國人覺得沒問題了？「明顯」不覺得有問題？不認為現況不好？你就是想說活該或該死吧，直說還顯得你坦蕩一點，不用這樣為了讓自己好過一點憑空編故事
希望他能挺過
在中國男性被性侵只有猥褻罪...就知道那邊的男性權益是真的少
而且男性猥褻男性，過一陣子就風平浪靜
除非是男性猥褻女性，留言轉發過萬，過幾個禮拜犯人就坐底牢穿了
官僚B33 
台灣從威權走來的 
不會不知道這中間的黑暗
黑盒子裝什麼官僚最清楚
連女權都沒興起
同性更沒戲唱
我覺得可以讓子彈飛一會啦，中國這種所謂的「爆料」很多時候都是片面之詞，甚至有惡性造謠的情況，之前的墨茶事件就是個例子，網路上把他捧得跟聖人一樣，結果私下是個騙錢不還的垃圾人。
B42 不過微博難得政策封閉敏感詞，區區一個男孩而已。
中國人 不意外
B1 也對啦 台灣人德性跟中國沒兩樣
韓粉：不管 一定是政府在那邊大內宣、大外宣
2020別國3月就在疫苗國家隊
2020台灣3月拼口罩國家隊、
2020小英8月加碼萊豬國家隊

高下立判
這新聞八成也是台灣去買廣告的
B2 
口罩國家隊一月成立
疫苗小組 三月成立

才過一年就把時間點搞錯？

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/口罩國家隊

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/focus/paper/1431067
B4  哇 失禮了 月曆算數大師 

請問輝瑞疫苗買到了嗎？
萊豬就買這麼勤快？？？
趁著疫情嚴峻時候硬幹

韓國都不知道打幾十萬人
萊豬總統蔡英文果然有心
執政能力5年當10年拼
B4 我來幫忙更正一下時程

台灣一月拼口罩國家隊
全球五月口罩供應無虞

台灣三月拼疫苗研發
全球十二月已開打疫苗

目前台灣還領先的是萊豬吃到飽 ^^
B5
美豬在台灣的市佔僅有1.23%，市面上要買到萊豬的機率，也只有0.27%。

但市面上買到美牛又有萊克多巴胺的比例超過九成

你擔心美豬還是先擔心馬時期開放的美牛吧。話說國內生技落後國外，你記不記得宇昌案是哪個政黨在背後抹黑搞鬼嗎？
B7 九成造謠都不用打草稿了啊 假如九成為何抽查Costco 家樂福 甚至冠軍牛肉麵都沒有
B7 

陳水扁開放的，又叫馬維拉來扛啦？
是顛倒是非黑白習慣了嗎？
https://i.imgur.com/JIeHUrh.jpg
這種文章就是低卡亂源
B0
「非洲某部落抗瘧疾成功降低死亡率！值得表揚！」
然後呢？你要跟非洲某部落談經濟合作、建交了嗎？
B7 b9 
還想幫馬英九洗白啊
https://i.imgur.com/bCEZQPN.jpg
馬英九要是真的討厭美牛，收割什麼呢？欣慰什麼？
B4 B5 b6 疫苗本來就不是唯一的方法啊
台灣感染人數就大勝其他國家了啦

中國的假疫苗更不用說了
B13 

欣慰「強制標示，以及罰則」

是眼睛不好看不到小字嗎？
還是只會標題殺人法？
B14 
假疫苗？哈哈
好可怕
B15 
還要凹啊
https://i.imgur.com/yPSoGQ8.jpg
台灣棒棒
btw不喜歡左報nytimes
B17 

限制30月齡以下的進口
當然有毒物的機會小啊
你的政府開放了30個月以上月齡的那個才有問題
B17 
30月齡小牛沒問題
你主子開放30月以上才有問題吧？
還要凹阿？
好了啦北醫，可以下去領錢了
B17   民進黨留下的前朝遺毒
順應民進党意而已
https://i.imgur.com/7ABIBWk.jpg

你看2021民進黨還加碼萊豬好開心
https://i.imgur.com/eJVsm0d.jpg
馬英九也終於醒了
果然真台獨教父
綠共元首蔡英文：
表示已羨慕，綠粉網軍可以進化指南了
期待明年台灣有官派縣市特首
香港本來就是中國的 哪有什麼親中的問題
B3 香港本來就是英國的 那有什麼親西方的問題😂😂
B4 是租借給英國
你歷史需要重讀了 可憐啊
B5 笑死了去看南京條約好嗎 新界九龍跟香港島是不同項 一個租借一個割讓 啥都不懂討論香港你配嗎
B6 学店生劝你通知英国政府来收服失土
https://www.gov.uk/contact/govuk
B3 我是說親中人士啦
B6 租約到期 當年一起還了
香港島:永久割讓
新界:租借99年 （1898~1997）
(當時租借超過100年即視為割讓)
1997年與香港一同回歸
B5 額租借的部分是新界喔 九龍跟香港島是割讓出去的
說了那麼多，是要過去撐了沒？？

什麼時候要協助香港獨立？？？
馬前總統是想在模糊空間下保有獨立？
還是馬前總統就是想被統一？

執政黨是可以砍掉模糊空間
但是接下來呢？
是要怎麼走下去？
像現在走意識形態？
輝瑞疫苗大陸代理中華民國就不買？

勸執政黨如果要獨立要打仗
現在真的是最好的時刻了
至少人口還沒大幅度減少
再過幾年就越顯尷尬
我不會想親中啦
但我更不想當每天洗板的網軍
https://i.imgur.com/dwRYvqa.jpg
香港人就是中國人 何時有香港國了
無能政府  無恥無下限
宣傳台灣有啥摸不對嗎？
B2 宣傳台灣沒問題，但如果是你做廣告會找大報社還是小報社，政府支出超過10萬應該就得開標案，80萬做廣告？台灣廣告？我認為很有可能（注意我是說有可能）有官商勾結的可能，金流的去向是否存在不正當性或洗錢賄賂的可能呢？
在罵人井蛙前
先去想想你們的措辭到底有沒有達到宣傳效果
史上最差帶風向手段，沒有之一
蔡英文：「同理人都會死，不如幫
蔡英文吃點無毒萊豬，讓貿易有萊有往」

台灣人真衰，喜迎蔡英文德政
武漢肺炎來自武漢 台灣人沒有不感謝 感謝武漢人傳播肺炎給世界 武漢肺炎👍
原來是新的五毛帳號
內文已經出現簡體字了
話說這樣就想帶風向 我看還是洗洗睡吧
https://i.imgur.com/UekR6fR.jpg
B2 這支德明的一直猛攻萊豬，可是你知道嗎？中共在2020年初，已經簽訂進口含有萊克多巴胺的美豬牛囉～看來你不知道，所以只能噴中華民國政府🤣
https://www.chinatimes.com/newspapers/20200117000586-260119
https://i.imgur.com/kHKAHv7.jpg
B5 
綠共無恥沒下限
政策只敢跟紅共比
蔡英文是她把160國禁止的萊豬
拿萊給台灣人吃
https://i.imgur.com/DGiTeqv.jpg
https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
B6 可是……蔡英文比中共好一點的地方，就是台灣人一知道立刻組織反對，相反中共完全不讓國內知道🤣中共也把160國禁止的萊豬給全中國人民吃啊🤣照你這邏輯，中共不也出賣中國人民的健康🤣然後五毛粉紅們，吃著萊豬替中共護航🤣
B6 說到沒下限，中共山寨才是真沒下限
1.https://newtalk.tw/news/view/2021-02-17/537188
2.https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2054808
3.https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=636280
4.
https://i.imgur.com/zkdjvsS.jpg
B5 能吃莱猪不用那么激动啦，我们确实签署了协议允许莱猪，但是同时保留了标准中美共同制定的暗格，美国农场主等不到中国的政策进不来，就乖乖主动停止使用瘦肉精了，谁和你们民选代表一样脑残，主动进口瘦肉精
B9 嗯嗯，可是你們吃了快10年萊羊，還是國內的誒🤣
https://global.udn.com/global_vision/story/8662/5321024
不用任何理由
看到漢學仔就檢舉
B10 养非我们主食，主要是那些回民吃
B12 
1.可是你們中共2002年下令國內禁用萊克多巴胺等藥物誒，這次剛好被踢爆，商家說10年來都有餵誒🤣能保證其他肉商沒使用嗎🤣跟三聚氰胺假奶一樣，被踢爆時，早就不知吃了多少下去🤣
2.再來，回民是不是也是中國人民，那這樣是不是也傷害中國人民的健康，你的邏輯呢？
黃左民逗整天拿美國警察和香港黑警相比？還要同情那個十惡不赦的慣犯弗洛伊德
原始影片顯示，弗洛伊德用假鈔被抓現行，因吸食過量毒品當警察走近要求他下車時他情緒突變，已經開始大叫說喘不過氣，然後武力反抗，拒捕，因他身材高大孔武有力警察要跪頸制止他再逃走。
https://t.co/2lLdUJ9EU5
事實證明黑人碰不得的
黑命貴嘛
希望世界上的各種人種都能被平等及友善的對待。
B3 黑命貴？恩恩比你貴
願逝者安息

嘴臭的就別出聲了吧
我是b3 你們真令我訝異啊 看看不同的觀點吧
https://m.youtube.com/watch?v=Sv5laq12NGk
別看到簡體字就直接扣大帽子哦😏
貴圈真亂
不愧為小英女孩...
同樣是辣台妹...這種事應該請教前輩才是
下次缺新聞擋風頭
就會再出現了吧？
側翼工具人，未來女權鬥士ㄋ
勸你們不要嘴我們女神哦
花生米是什麼
嘻嘻😛😛
台女
其實我覺得她就錯在太常講出來 
她好歹也跟自己朋友說就好😅
男生是因為都私底下說
比較沒什麼人知道

要不然這種事情是很正常的話題
難不成男生說就不台男
女生說就很台女吧
呃... 不是吧
就錯在沒人懂她為什麼要說出來就這樣
可以不要讓我看到髒東西出現在螢幕上嗎
B9 我也會鄙視我一些男生同學到處在說他打炮有多爽的，可能私下講還可以，到處講是啥小
啊節目就叫深夜保健室啊TA就是對性有興趣的人
新聞寫出來你怪他愛講
B12 那他當眾脫內衣給大家看 大家也都是對性有興趣的人 想看她在那邊甩嗎
噁爛網紅
翁立友QAQ
我覺得我被這個發言性騷擾了
雞排妹我可以
欸欸奉勸各位發言小心喔，等等被吉
雞排妹是不是要先去看個精神科？
不愧是兩套標準小英婊子女孩
講話記得用疑問句+問號
看不到也吃不到
只能酸 挺可撥
嬯
B5 HPV
她外表有清純喔？
B23 她很難吃到嗎 被五十個以上的人用過 還不夠ez喔
哎 可憐啊 只剩露出來大尺度刷存在了
雞排怎麼可能會想碰翁...這是反串嗎
B28 好奇怎麼知道有50個？在哪裡有說過ㄇ
B31 在節目上說發生性關係的對象50個以上
我看到低能政治回覆
「別信旅行社退費要紅燈」　雞排妹一句話惹怒網友
https://stars.udn.com/star/story/120661/4391772

就是個各種消費他人的...
7-11都有賣⋯啤酒好夥伴
B5
翁真的超.....被說這種話這樣的人....。扯東扯西。也默哀自己。原本還蠻支持這女的。太可怕。完全弄錯她的清純。現在清醒了。
B28 可憐再多人也輪不到你吃 科科
雖然她愛炒新聞不假啦
但不代表平常尺度大就等同被騷擾活該
今天就算是拍AV的演員
只要不樂意旁人也沒資格言語輕浮啦
真自以為高人一等哦？ 呸
B37 好啦腦粉就閉嘴 誣陷人現在也可以講這麼大聲喔 證據拿出來啊 你有夠噁心看他正腦就壞了是不是 嘔嘔嘔
然後傻傻男信了，結果被告在賺100萬😆
台灣真是萬萬稅，難怪錢很多。
學位詐欺花錢買，跟川普通話花錢買，別國貪污也來參一咖，真是不佩服我們的無能政府真不行！
https://i.imgur.com/pSbostb.jpg
支那報
表面上是買廣告
實際上不然
這是洗錢常見手法
大內宣之用
B4 公廣集團每年預算就破百億，明年又多了一堆美國的天然氣要7500多億，還有錢拿去大內宣只，真的拿納稅人的錢用不手軟……
B2文章底下有連結，但是德文的喔
https://www.derwesten.de/politik/bundestag-cdu-politiker-mark-hauptmann-aserbaidschan-werbeanzeigen-masken-angela-merkel-nuesslein-loebel-taiwan-ruecktritt-id231769651.html?fbclid=IwAR0ViyCuk5LMhQm9181RiwgtQhzT-9PyhYiQ7WEU36nHZp5f4CPiDxrLzUQ
b5
DPP政績是宣傳出來的...不是實做來的
B3 有來源嗎？
外交部已經承認了
B9 承認有什麼用，台面上能知道的跟台面下不為人知的，就像冰山一樣地下黑暗的部分難以莫測
之前還買貝克漢的

但是貝克漢很狗

限定台灣區看得到

這根本大內宣

馬英狗都不怎麼大內宣了
B10 所以才要找適任的立委 陳以信會去看資料 陳柏惟王定宇會嗎？更不用說可能根本看不懂
越來越期待某天
跑出一篇萊豬有益論。
綠共無恥程度從來不會讓人失望
大外宣可以增加臺灣國際視野
已經為我們的國庫感到堪憂....
台灣哪來的那麼多錢？
現在政府只會騙東騙西，內宣，送錢最會！
反正都不是他們的錢，都是我們台灣人民的納稅錢嘛！
做正事沒有一個會的🤮...
已經為我們的國庫感到堪憂....
台灣哪來的那麼多錢？
現在政府只會騙東騙西，內宣，送錢最會！
反正都不是他們的錢，都是我們台灣人民的納稅錢嘛！
做正事沒有一個會的🤮...
B15  B16 花錢買選票，選票換鈔票
而我們也只能夠無奈，真悲哀……
80多萬⋯內宣80多億都不過分吧😂😂😂
B1 神奇的是这样的政府居然是人民一人一票选出来的
ptt上有人去查當時最了什麼宣傳
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1615711545.A.B32.html
裡面有提到一句話，
買到的錄了75秒的影片
然後當時駐德代表處轉傳國內媒體洗一波
你用英文去查"外媒完全沒有任何報導"
英文好的可以應可去試試是不是真的
標題的表情符號是這樣用嗎= =
唉
怎麼這裡也看得到你
這原po是一個臉書專頁的小編
在戲劇板劇透被噴到一直刪文就換一個板跟卡稱來秀下限
像 B2 這樣的留言他會不爽 
然後刪文再重發
歡迎大家去深卡看他的傑作

16:29
估計是看到這個留言了
又把卡稱改回去了 :)
B3 我不都沒劇透了嗎？單純分享新聞啦
B2 第一次在時事版發文，這裡大概怎麼發比較好
台大蘇宏達教授：一堆台北人走不出舒適圈
現在低卡時事版的智商降這麼多嗎？
B2 好了啦，五毛
B3 要不要互相拿學生證出來？
五毛
柯韓粉別崩潰啦，有身分證仍然不代表你不是滯支，先秀黨政證明你的清白B4
有進步哦
B6 維護民主，人人有責！
台大就台灣最大的學店啊
懷疑喔🤨
這種蔑視民主，
眼裡只有藍綠的政客，
肯定要被罷免，
這種政客還存在的一天，
都是台灣政壇的悲哀。
請雞排嚕 軟Q
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235186571
B2 不用請啊 他是說三個都被罷免
黃沒有被罷免啊
B2 
好久沒來這版看一下。
妳的資訊更新太慢了，黃捷沒被罷免掉，所以不用請客。
另外，報復性罷免都幾連敗了啊？不是連署失敗就是投罷免失敗。
國黨這種要重啟核四又要護藻礁的爛黨，當然錯亂啊！
權力使人腐敗
一起打倒萊豬總統蔡英文的噁心側翼
https://i.imgur.com/rzYSPSO.jpg
B5 我支持民進黨但也支持重啟核四♥
不用帶風向
就直接承認你們在報復性罷免
還衝哪一句話🥱🥱🥱
顏家比他稱職很多沒錯喔
直接讓你變水餃跟消波塊呦呦🥳🥳🥳
怎麼會讓你可以罵他們呢😘
3Q有沒有想過之所以想罷免你
不是因為大家要跟國民黨站在一起
而是不想跟你站在一起呀？
民進党割藍委=理性罷免？
國民黨割萊委=報復性罷免？？？？

都給妳們網軍講就飽了
一群不要臉的萊豬總統側翼 笑死
B9 妳很搞笑欸
罷免韓就是行使民主權
罷免綠的就是報復性
趕快去笑死
B5 B9 B10
網軍上班了嗎？
B10 所以妳是有看過嗎？
b9
別人搞罷免是報復...自己搞就是光復
別人搞同居是出軌...自己搞就叫分租
中國禁鳳梨是政治打壓...日本退香蕉就是業者混充不良品
真有你們的...
B11 哈哈哈你是不是某粉專的忠實讀者
B5 是你錯亂吧，這就是以核養綠好嗎？以核能為基底，發展綠能保護綠地，同時並存不衝突好嗎？學店不要出來秀下限
B9 不用雙重標準啊，做不好就要罷免啊，不得民心就罷免啊！還是你覺得綠營台派人物金剛護體免死金牌，做不好依然可以尸位素餐？
可憐的台中人，只有黑道跟臭嘴可以選
B21
這年頭有多少政治人物橫跨黑白兩道呢
前不久你們阿哲市長被爆出與台南黑道有關的訊息
1.與學甲爐渣案郭姓主嫌友好，郭嫌還具中執委身分。
2.揪一大群台南的立委議員及地方黨部主委，去林姓大哥的餐廳喝春酒，該大哥還被聘任台南農產公司總經理。
B23 恩台南這裡也是智商堪慮
遇到這種人格不美的人 哪需要報復性罷免
被罷免活該而已 能選上一次算他走運
B9 雙標腦洗好洗滿
B5 看你的學歷說出這種話
我感覺不意外
3Q哥是位認真專業的優質立委
上任至今無時無刻在認真監督在野黨與中共
抗中護台的U質選擇
以下是我整理3Q的優質論述
揭穿支那的陰謀 意圖用掃地機器人侵台
https://news.tvbs.com.tw/politics/1461737
叭叭～～ 本國憲法是違章建築
https://www.ettoday.net/news/20201210/1873735.htm
國民黨沒資格參加人權議題
https://newtalk.tw/news/view/2020-11-10/492181
推廣美國蜜汁火腿好吃
https://udn.com/news/story/9750/4936481
子彈打中的不是館長 是台灣的言論自由
https://udn.com/news/story/121615/4824612
痛批馬英九對中資開大門 
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020608P05M1/amp
改名不夠 要對萬惡的中共斷航
https://udn.com/news/story/121064/4493057
這麼邏輯清楚又戰力高強
憑一人之力就能把三十五位打趴的優質立委
只有藍白黃腦在那報復性罷免扯台灣後腿
畢竟基進黨早就開示了
https://imgur.com/u1EBoOr.png
https://i.imgur.com/UgaNECI.jpg
除了民進黨+基進黨外
都是扯台灣後腿的中共同路人
B5 核四本來就不應該廢除好嗎
多唸書 多科普
才不會腦袋空空變反核

還有不好意思齁
從國小開始老師就教我們要保護珍貴的天然環境
不曉得你們這些人是價值觀錯亂到哪裡去
才會想去破壞藻礁

啊，可能是信仰戰勝一切
把民進黨當神拜
黨的話可以超越科學
真的好棒棒
B28 
你這種想法就是中共小粉紅式的想法好嗎，只不過調換一下立場而已

說真的啦，如果台派都是你這種極端想法的份子，我看台獨以後台灣的社會大概也跟中華人民共和國差不多啦

不要以為民進黨有多台派，裡面跟中共要好的人多著呢
基進黨就懶得講了，僥倖撿到一個席次就自以為多了不起，下一次鐵定又會落入顏家手裡，基進黨就是一團爛泥，依附在民進黨旁邊的爪牙而已😀
B30 他不是台派啦他是反串
看他之前講的就知道應該蠻賭爛民進黨跟激進台派的
還是我看錯@
B30
甚麼小粉紅想法
這是抗中護台的台灣價值思維拉


B31
人家沒有反串 
我此時此刻非常認同3Q的這句話
「跟國民黨站在一起就是假公民」
https://i.imgur.com/Pke3D63.jpg
B10 老實說，撇開出身學歷的話，顏家在台中的選民服務是真的非常好。
至於講話水準，我覺得都差不多。
B33 顏上次會輸只不過是因為地方派系沒有喬好
才讓陳有僥倖的機會
這種機會沒第二次了
B5
果然是要退場大學的學生啊！
台灣納粹黨不意外
閩南沙文黨
B5 對阿，然後像日本依樣，炸給他爽，清華都讀假，清華大學? 被炸掉了!!
B21 完全認同! 你也不看看，黑道都連幾任了! 超受不了! 嘴砲根本沒差好嗎~
B26 拿學歷來戰也是很可悲~我還跟你戰排位XD
B37 可憐啊都出國留學還在那邊攻擊核電，你一定不是理工科的
B40 是說地震拉! 傻眼耶~怎麼會不知道你再說甚麼? 美國就是用你所謂的核能發電，真心傻眼~ 你真的不是國民黨的人嗎? 希望你沒有投黑道, 一直嘴0.0 .......我更好奇為何當地居民都不怕?! 日本人至從上次，走就不敢再蓋新的核電了，真心是沒遇過不怕，遇過一次，杯弓蛇影，笑死~ 還在那邊戰學歷、知識，真的笑死人~
B41 只不過說核電而已就抹黑我說我是網軍黑道，我看你是綠衛兵吧，而且你上面根本沒提到「地震」
B29 B42 日本當然是地震阿! 傻眼耶!  阿你自己說自己學歷高，見識遠博，我以為你一點就通，誰知道你是朽木白哉wwww 一般來說，日本.核電. google就會查到了阿!? 還是不要講政黨，不然歪樓，本人建築系，個人認為，台灣真心不適合蓋核電，地震帶，你爽冒風險，那是你的權利，說實話，如果是在玩city skyline，我也會核電蓋滿蓋爽，cp值高~總之你爽就好，反正中部離北部有點距離，如果你是南部人，那也夠基八~
B43 我從頭到尾都沒說我學歷高！！！

而且福島核災主要是人禍不完全是地震
世界上的核災幾乎都是人禍，不要再拿地震當藉口，而且日本人也重啟核電了
https://www.storm.mg/article/235195
日本地震比還台灣嚴重還不是用核電
https://technews.tw/2019/11/29/japan-lowest-carbon-emissions-over-the-years/
難道要開爆火力增加溫室效應你才甘願
B44 對阿人為! 所以哩? 你神仙喔?一定不會像那個高雄地下大爆炸，一定不會的啦!說個笑話:

台灣人的個性比日本人警慎，一定"不"會出事!相信我!
B45 所以要加強訓練不是廢除，開車會出車禍難道要禁止開車用走路嗎，應該加強交通安全宣導吧，你不用核能難道要把溫室效應搞得更嚴重嗎？
我們當然希望能夠不要使用核能，但是現在綠能產業不夠發達，像一般的太陽能板發電效率大約百分之二十左右，這效率真的很低，我覺得先暫時用核能搭配綠能等綠能技術成熟時逐步取代核能，現在只有火力能取代核能，但是對空氣污染溫室效應相當嚴重，許多台灣的理工教授學者也呼籲以核能來搭配綠能，這樣你懂了吧！
B46 B47 看到台灣人有環境意識，真心感動! 所有人都是一個功利主義~ 我完全認同你的問題，只是我還是一樣，台灣地小，只要疏失一次, 不可能站起來~ 更不用講，我們的企業都單一化! 一炸掉，是100到0，農產品被人怕! 我只能說並沒有答案，但 對我而言，像數學一樣，如果我能證明他不是解，我就不會用，更不用說，環保人會贊同! 廢氣、廢料的環保，感覺比較像是方向，先別說經濟，我看連科技的效能都沒有達到，更別談政治方面的~我只能說每個人有每個看法，你不怕死就蓋，怕就不要！大家總是站著說話不腰痛，然後發生事情，又再怪東怪西，不然你再去問教授，他是否在核電廠工作過，是否修理過幾年，你擔過責任嗎？
科技方面，台灣的核電廠跟國外是不是同規格的～最後我想講的是政治，我希望台灣叫做台灣，原因很簡單，我不想台灣被分化成中國人、日本人、本土人、外省人、原住民、澎湖人等等，而那是我認為的身分自由，因為那是一個新的共融的身分，話說國外人根本不知道ＲＯＣ是啥，只知道ＴＡＩＷＡＮ！ 簡單來講，男孩女孩，請你學會獨立，儘管很難，但是一起努力，如果連這份覺悟都沒有，管你甚麼政治人物，看到我就先XX，3Q那句話嗆國民黨確實失言，但是個人認為，罷免成功就是行使基本人權，失敗就是浪費資源，看結果就知道，是誰欠屌~
B49 但很遺憾的是改國號這對民進黨來說永遠只是個假議題而已
要不然都執政第五年
民進黨也是第二次執政
還是不修憲改國號
B50  我是個法盲! 但是要改不是要很多人同意嗎?　所以只要同意了，就可以了不是嗎？
B51 但連最基本的投票表決也沒有
來一場修憲改國號公投啊
但為何不做呢？
公投通過就用修憲程序改國號啊
不通過就繼續維持啊
直接直球對決
B51 就算修憲太難啦
那之前說的華航正名
為何到最後只是換個塗裝而已
說好的正名呢？
所以所謂的台灣國
就只是個假議題而已
不爽就去罷免好了
綠共黨的側翼   刪（3）
https://i.imgur.com/2KNTlYD.jpg
垃圾
B48 
真的依你都的邏輯來辦事的話
那台灣不就連軍購都不能買、武漢肺炎不能叫、萊豬不能進
以上這幾件事情都有跟核災差不多的機率讓中共腦羞成怒丟飛彈或影響全台灣人的健康
B40
搞不好他只是個出國洗學歷的紈褲
我看過太多了，在台灣連國立都考不上
畢業之後突然在XX大學？
B40 你說的沒錯
不過會正視核能優點的不盡然只有理工科的
不見怪，早就習慣了

反正這也是未來，817依舊會無條件支持
而且
未來還會有更多的817
B48 也不多說其他啦
最簡單就是
核能的缺口誰來補
靠風力？
用電高峰期不是季風期ㄛ
季風是10-12 1-3
還是靠太陽能？
颱風天或是下大雨太陽能可能要夢裡找
更別提廢核的先驅德國
到現在核能都還在
台灣則是馬上就掰掰
因為核四被封存所以現有機組2025/6就掰掰
日本爆炸之後也沒像台灣一樣
就台灣整天宣傳非核
好阿非核可以以核養綠阿
綠都沒起來就整天要廢核
B50 繼續拿來騙票
台不台獨我是沒差
只是這種無恥行為我絕對無法忍受
他從競選到選上都是講一樣的話，結果他選上了，你現在才在衝他這句話........
然後要罷他??@@??頭殼真的譨譨。
B62 呃我一直都不希望這傢伙選上
B60 B59
我從沒有說廢核，我只是說核能的缺點是屬於風險的評估，不是嗎?日本核能比不適只佔了８％總能比，而且我不是說我沒答案嗎? 所以我才在問台灣屬於地震帶的風險而已~辯論一直以來圍繞在比例與風險評估，我根本沒有綠能大戰核能，全綠能和全核能，很白癡。我並沒有說自己多懂，我並不認為能源問題只能從理工方面理解，我個人認為起碼要再核能出問題的前提下討論，更不用談根本沒人清楚日本核爆，所造成多少的環境的問題，是不是就跟遊客踢斷的珊瑚依樣，看不到就算，再者，你不是當地人，最好是可以理解瞬間沒有家的感覺，然後再像福島市長，＂雖然不是百分之百的安全也花了好幾億，但是還是希望大家回來～＂，所以我覺得不只是風險評估的問題，還有出事以後當地居民的生活保證～　 B58　 清華代表人，怎麼不代表清華說說你的看法?還是說，要把身世、國中，國小，午餐都吃甚麼，興趣都討論一下？
B65 你真的當設置核電廠的人沒有評估過風險嗎？
我覺得，不管政黨如何，假公民這句話的確是不應該從一名立委口中說出，立委是透過公民選舉出來的，但行使罷免權也是一個民主國家公民具有的權力，憑什麼可以說行使自己應有權力的合法公民是假公民，立委代表的是人民檢視政府作為的窗口，不論今天是氣話與否，這句話本身就是在踐踏中華民國法律賦予他的職責，踐踏了公民權力
B59 B60 B66 你真的覺得當初日本沒有評估過風險嗎?你真的覺得核能蓋在台北經濟重陣區部會有影響嗎? 你真的覺得核能不會影響台灣的戰爭地位嗎? 笑死! 重點是誰來評估好嗎?你不會是哪種只看一台新聞台的那種人吧?
B67 理由很簡單，他的意思一句話，你會天天打電話到警局嗎?道德問題,誰跟你法律責任~ 第一，他根本沒再怕你罷免，因為他跟延家黑道根本是不同LEVEL，反正勝者為王，敗者為寇，白了，罷免遊戲是國家恥辱，把國家民主當玩笑，無論是誰，都是掰吃! 如果你成功了，恭喜你，但如果你失敗了，請你別浪費國家資源，我們坐等看是不是國民黨在浪費國家資源，是不是國恥！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235620792
藍綠一樣爛
我要看到血流成河
羨慕這些沒能力卻有背景的人
在台灣處處要靠關係啊～
我相當期待^ ^
民進黨是沒人了嗎…
B2 
我也很期待。
另外，國民黨怎麼選好像都是那些老人出來，是沒人了嗎？
桃園王浩宇
台南王定宇
高雄陳致中
最強戰力💪
肯定打趴國民黨
B4 兩黨把台灣人民當白癡耍
都推爛的出來
吃定大部分的人都只會二選一
B5 
更正
國民黨不用打就已經趴很久了
推一些皇親國戚當党的候選人

把台灣人民當智X就對了
還真以為選上總統就當人民是智障？？？
領9萬？
實習生？
新竹人會選他嗎？
首先要先說出貢丸宣言才行
如果有辦法選上的話
那就是覺醒青年低智商造成的
民進黨認真？新竹林飛帆、彰化吳音寧？
感謝丞相賜箭～～
新竹這種高收入 務實的地方怎麼可能會投那種咖小....
放心 有黨在 到時發動媒體 網軍攻勢 再多做幾個圖 賣賣芒果乾  票就有了  就算候選人再爛還是有很多智障買單的
一句話這些人只是草包，有本事不要拿民進黨黨籍身份參選
新竹人的智力應該值得期待
等等就會有人說 難道你要投給國民黨🤭
新竹?
別鬧了
B12 選前撑香港賣芒果乾一樣選，覺青好操弄
B5 
桃園王浩呆王浩宇
臺南王定宇
臺北陳嘉行
屏東蘇震清
臺中陳柏惟
嘉義陳明文
苗栗陳超明
那高鈺婷有機會當市長了
民進黨這次要崩盤
開始囉～準備又要開始喊口號救台灣囉～～








然後到時候還真的會有人相信，喊口號就可以救台灣，呵呵呵。
B1 你怎麼知道他們沒能力？
把為淫抓住來當副縣長啊🤣
B22 不一定，別忘記新竹是喬王地盤柯建銘
吳音寧?認真?
北農總的表現?
不懂為什麼一堆年輕人喜歡林飛帆
不是鬧個太陽花就坐領9萬 其他都靠綠黨嗎
他到底有什麼作用跟政績
聽到一堆年輕人說因為他站出來反黑箱
他不就綠養出來當打手嗎
錢都被綠賺飽飽
台北王世堅
新北余天
宜蘭陳歐珀
桃園王浩宇
新竹林飛帆
台中陳柏惟
彰化吳音寧
嘉義陳明文
台南王定宇
高雄陳致中
屏東蘇震清
綠營最強陣容 打趴國民黨吧
放心 有國民黨墊底
民進黨怎樣選都會上
看看現在國民黨就是一盤散沙
B15還有好幾個專門監督在野黨帶風向的側翼粉專～
B31 
這是事實沒錯
要打倒民進黨，要先打倒國民黨
？？？
智力測驗start
不要懷疑 台灣人智商真不高 記憶力也跟魚一樣 更重要的是只有立場沒有是非。
台灣人有深根固柢的歧視
加上長久以來處在孤僻島國
有這樣的新聞也是正常
你是第一天住在這個鬼島嗎
習慣就好
妳怎麼不用蔡英文攻勢對付街頭毒瘤？
強迫推銷就像是蔡英文這位萊豬總統
惡意強迫行銷，她的萊豬政績給台灣人吃

這群人跟民進黨的國會立委一樣
用人數暴力來，包圍無助無奈的善良公民

遇到直接開嗆「妳蔡英文喔？妳們全家都蔡英文！別擋路」
我都不知道呢
B1你這樣也算是強迫推銷吧

強迫大家聽你那扭曲、凡事都要怪到蔡英文的傢伙一直洗地
B1
善良公民？
誰？
你嗎？
不像！
B1 B4  你只需要記得好一件事

萊豬總統蔡英文=街頭強迫推銷團

她絕對是不善良公民 必需要抵制
2022應該民進黨很難選。
萊豬惹到中老群組。
藻礁惹到年輕族群。
B1
B0看到「大安分局長李權哲」就懂了
他出了名喜歡違法擴大警察職權
事實是你報了也沒有用，除非他涉及強制罪
台灣價值展現👍
什麼是權勢性交？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/234112188?cid=CCC79603-A6AD-4D6B-846E-BE5E13D3687B
又不是大隊長
是噤聲了
還是你沒看到那些罵的人？

你自己要住在同溫層
還怪這社會讓你戴上有色眼鏡？

丁允恭、王定宇
哪個新聞不是鋪天蓋地？
誰饒過他們了？
丁允恭不是還被彈劾了嗎？
倒是你舉例的那幾人  也沒見他們摔下神壇
所以你在這無病呻吟什麼？
要矯情也不是你這副德性
b4
好了啦 這麼崩潰
自己看看民進黨婦女部跟某些女權立委
對別人跟對自己人的標準反差不就知道了
雙標黨可不是叫假的
B4 這篇是誰的主場請搞清楚🤣
說有噤聲就是噤聲 別廢話
B5
以女權之名，行分裂之勢
自己看故事還自帶框架
專挑對自己立場有利的論述
對自己不利的潑皮耍賴

你所謂對別人跟對自己人的標準反差定義如下：
謝龍介『女人拉票可以拉到房間』
比爛你比的完嗎？水軍都沒你這麼不專業
B6
你的主場就是看別人踐踏你們的女權阿
為了自己的政治立場 連自己的裡子都可扔掉
ㄏ
b4 「你舉例的那幾人 也沒見他們摔下神壇」？？
張益贍幾乎立刻被柯P開除，你是忘記了還是害怕想起？

何況丁允恭口味重玩太大
王定宇本來就有名氣
當然會被報導
張益贍有像他們口味這麼重、這麼有名？為什麼可以跟這些人一樣搶一堆版面？
還有世堅情才真TMD沒摔下神壇吧
不要專挑對自己有利的講
媽的 性騷擾跟外遇明明就是兩件事情！難道不抓別人外遇，就不夠格捍衛女性權利，扯雙標是腦袋有洞嗎！
B8 
對啊對啊  
丁允恭事件
蘇院長說要給年輕人一個機會
這就只是小問題而已嘛
其他政黨才是欺負女性

#世代共贏
B9
上面我才說比爛你比的完嗎？
結果你明晃晃的湊上來接棒
你當這是大隊接力是不？

我得聲明，我留言目的是在指：
自己甘願帶著框架看事情 
你要對你的黨歌功頌德同時，沒有人反對
但還不忘踩上別人幾腳，分裂人民其心可誅

再說了，上述的所有人所做的事
都該被譴責，無關名氣；重口不重口好嗎==
照你們邏輯把DPP吹得能夠隻手遮天似的
掩蓋也不是難事，但掩蓋了嗎？
況且你還替張益贍委屈上了呢？可笑。
什麼三觀？搞不倫被報導你還替他抱不平呢
上述沒有一個無辜之人，搞清楚好吧？

而且你認為我拉丁允恭、王定宇舉例是來上台唱歌的？
你只是單純在上面所列的這幾個人物中鑽牛角尖
要討論還截我片面的句子來這裡扯
我針對沒摔下神壇是指樓主所說的人 
你扯一個八竿子打不著關係的人 
然後我再拉一個境遇形似的人反駁你 
無限輪迴你覺得有趣是吧？
小時候家中長輩都說要認真讀書當醫生當工程師才能賺大錢 
長大後我發現不要當醫生也不當工程師最好直接加入民進黨嘴炮帶風向搞選舉，名利雙收
工程師醫生都會爆肝，選個議員立委可以打嘴炮
薪水也不少，出事又有黨罩你，又有地方特權呵呵
b12 比爛比不完 
所以民進黨在差不多甚至更爛的狀態下儘可能減少被媒體追殺，你就可以無視？

「自己甘願帶著框架看事情 
你要對你的黨歌功頌德同時，沒有人反對
但還不忘踩上別人幾腳，分裂人民其心可誅」>>>證據？扣帽子可真很容易

「上述的所有人所做的事都該被譴責」>>>別想轉移話題，我質疑的是「在程度差不多的情況下，為何民進黨就沒被媒體追殺那麼慘？」

「你還替張益贍委屈上了呢？可笑。什麼三觀？搞不倫被報導你還替他抱不平呢」>>>我TMD根本沒這樣說，別想扣帽子。我說的是「在程度差不多的情況下，為何民進黨就沒被媒體追殺那麼慘？」

「我針對沒摔下神壇是指樓主所說的人 
你扯一個八竿子打不著關係的人 」>>>錯，樓主說的摩鐵黨就是指張益贍，所以你那句「你舉例的那幾人 也沒見他們摔下神壇」根本錯誤
B14
1.『換成綠營人士出軌偷吃性侵醜聞就通通噤聲了，顏色對了就好』嘴上宣揚宏偉的女權價值，內文卻拿帶有角度的內容來搞政治對立，需要解釋詳盡嗎？

2.什麼叫程度差不多的情況下，最終一個被彈劾一個退出政壇，相同的結局阿。還是你認為他出軌一個就不是出軌啦？丁允恭是；張益贍也是，需要什麼程度差不多？詹益贍沒名氣不是讓你為他在這洗地的理由吧？他是政治官員並不是明星，爆發醜聞被新聞媒體報導我覺得合理阿，還是你還得挨個數過誰的新聞稿多一些才合理？丁允恭、王定宇的新聞到現在還再報，有在關注嗎？況且你沒替張益贍委屈還能講出「為何民進黨就沒被媒體追殺那麼慘？」敢情你心裡也不把張益贍的事情當一回事啊，還在這要求什麼程度差不多的案例？兩個人都是不倫；同為政治人物，丁允恭玩的很誇張的具體內容在新聞內容也揭露了吧？詹益贍的報導內容也沒被加工過吧？在沒掩蓋事實的情況下，你還有什麼立場要求什麼鬼程度？今天這兩人的事蹟是都明明白白的內容展示給大眾，自然起點本該就針對【醜聞】【不倫】吧，見到報導內容孰重孰輕大家自有判斷還需要你在這要求什麼程度來做對比嗎？同樣的事情還要先預設對自己有利的無理條件第一次見著。

3.民進黨沒被媒體追這麼慘？總之你的潛台詞就是DPP操控輿論嘛！（萊豬）、（私菸）、（蔡英文剛宣布香蕉出口，結果驗出藥物超標５倍被退）、（藻礁）、（假博士論文）之類的事數不勝數，我都不知道DPP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭，到底是你無視還是我無視？你自己腦補的漏洞劇情拜託好歹圓一下吧。
B14 
哥 辛苦你了~
b15 
1.『換成綠營人士出軌偷吃性侵醜聞就通通噤聲了，顏色對了就好』，批判這種情形有什麼問題嗎？批判了就叫「搞政治對立」？

2. 別想偷換概念
我的意思：丁允恭叫妹子穿"指定服裝"進辦公室%%%，比起張益贍去開房間嚴重
你偷換成：丁允恭、張益贍後續處置差不多，所以程度差不多
白癡都知道，事情越過分、犯案的人越大尾就越應該去報導
基層公務員砍人跟蘇貞昌砍人，哪個比較需要報導？
張益贍相對王定宇就沒名氣，玩也沒像丁允恭玩那麼大，卻能跟這兩人搶版面，你不覺得很有問題？不敢面對我的質疑，直接扣帽子說我幫張益贍洗地是三小

3.萊豬有像當年萊牛燒那麼大嗎？蔡英文剛宣布香蕉出口，結果驗出藥物超標５倍被退，這個有傷到民進黨嗎？藻礁還不是KMT被罵爆？假博士論文有像其他藍營政客被質疑學歷造假的新聞燒那麼大嗎？
舉幾個破例子就想論證DDP沒雙標？
「DDP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭」>>>如果真的有把自己搞臭，民進黨滿意度、支持度還會那麼高？
偶爾幾則紙包不住火的新聞爆出來，就能證明民進黨沒問題，照你的邏輯日治時代也有開放蔣渭水林獻堂搞一堆政治運動、參與焦吧哖武裝抗日事件的很多人也都因為輿論沒被判刑，所以日本殖民政府很民主囉？清末一堆人遊行罵慈禧太后也沒事，甚至慈禧還順應民意改革、還正式公開認錯，所以慈禧很尊重言論自由囉？
是不是有中妓在刷下限啊？
要不要讓陳致中教教你啊！
B18
1.批判是對錯誤的或反動的思想，言行進行有理有據的分析，從而逐步否定。今天你各位在場對DPP明嘲暗諷、張口就來，完全少了論證過程、數據支持，何來有理有據？今天大家都長了嘴，每個人隨便張口就來台灣還不得大亂？還想美其名為批判，實際上挑撥離間意味非常明顯。
2.並不存在偷換概念阿，你所說的懲處機制，替換成媒體報導數量多廣才好笑吧，一個被開除一個被彈劾就是他們應得的懲罰阿。還是你把新聞報導數量多寡看作懲罰？太好笑了吧ㄏㄏ。報導數量你沒精確計算過本就非常主觀，至少我不覺得有DPP減少的趨勢，請針對這點提出客觀數據。以媒體報導該方面來說，分別各自的事情皆已在媒體內容之中皆露，殺人在法院判決內文都會根據情節來量刑，玩的重不重口在新聞內文難道沒有提及所作之事嗎？何來誰懲罰輕重之說？他們所作之事都被新聞媒體一一公開，並未存在包庇誰掩護誰的情形，且目前仍持續有新聞產出，若要以報導數量多寡來衡量，最近罔腰、萊豬佔盡個大版面你要不乾脆說罔腰是其他政黨人士阿？不是你生了張嘴你說出口的話就等同於事實好吧？然後張益贍跟基層公務員相比這合適嗎？張益贍跟兩者比起來的確不有名，但遠遠超過基層公務員了好嗎？在舉例之前你要不要先去看看他過去身處什麼高位？以新聞數量來對比身分來模糊焦點阿？今天他們要是無關痛癢的事不管他什麼身分都不會有媒體想報導吧，但他們身居政府高官，所行之事已是常人無法接受被報導合情合理，想混淆視聽順便以基層公務員身分被媒體狂洗版的言論偷渡阿？ 
3.若你認為有該行為發生，全憑你一張嘴認為多就是多、少就是少，是幼稚園嗎？萊豬一事是陳水扁向WTO承諾，台灣政府會解禁萊克多巴胺，並制定最大殘留標準等同於DPP立下的承諾，事後馬英九甩鍋陳水扁進行修法開放，那你扯萊牛不也涵蓋DPP的鍋，燒的大不大有其他黨啥事你思考過了？上述第3點提及之事你認為應該是怎麼樣，隨便張口就來，還要求對方針對你所說去作論述，你到外面租房跟房東說房裡有鬼，還要人家把鬼找出來，你看房東是聽你的還是把你當瘋子。最後說明DPP名聲不差的話國民黨去年12月至1月滿意度能上漲了5個百分點，反而民進黨還下降了，你用高低來看民進黨來對比其他幾個黨就能決定民進黨名聲差不差，是否也存在其他政黨也沒做出什麼貢獻能壓過DPP的可能，這點你怎麼不去深究？拿一份大數據想概括一件事，為黑而黑吧？國民黨還指出DPP操控9成媒體，9成什麼概念你知道嗎？幾乎能夠隻手遮天了，還能出現你說的紙包不住火？你在天真什麼，真好笑ㄏㄏㄏㄏ，再說了，『被爆料是因為紙包不住火』到底也只是你的猜測跟對自己的心理暗示，單論事實的確還是被爆出來了，且仍至目前為止還在炒作中，那你的事實呢？
B19
笑死，無腦非黑即白言論登場，我從頭到尾都在列舉DPP一系列黑事，非您方陣營=民進黨，陳致中是你爹阿？？
b20 
1. 「有理有據的分析，從而逐步否定」？像是你看到幾個對民進黨不利的新聞，就可以論證民進黨沒操控輿論？
所以用你的邏輯，清末一堆人遊行罵慈禧太后也沒事，甚至慈禧還順應民意改革、還正式公開認錯，證明慈禧很尊重言論自由

2.又在偷換概念。什麼叫「你所說的懲處機制，替換成媒體報導數量多廣才好笑」？我有在談懲處機制嗎？我和原po一開始就在談媒體數量，是你偷換成懲處機制，偷換概念再來指控我「把新聞報導數量多寡看作懲罰」？WTF

還有，我哪一句話有把張益扇跟基層公務員相比？
別想給我斷章取義
我的意思：有名政治人物的新聞比較值得被報導，就像蘇貞昌比基層公務員需要被報導、王定宇比張益扇需要被報導

3.你的邏輯：
「若你認為有該行為發生，全憑你一張嘴認為多就是多、少就是少，是幼稚園嗎？」
「今天你各位在場對DPP明嘲暗諷、張口就來，完全少了論證過程、數據支持，何來有理有據？」
還是你：
「你自己要住在同溫層 還怪這社會讓你戴上有色眼鏡？」(缺乏證據)
「你舉例的那幾人  也沒見他們摔下神壇」(不符合事實，b14打臉你了)
「你自己甘願帶著框架看事情  你要對你的黨歌功頌德同時」(缺乏證據)
「嘴上宣揚宏偉的女權價值，內文卻拿帶有角度的內容來搞政治對立」(缺乏證據)
「詹益贍沒名氣不是讓你為他在這洗地的理由吧」(缺乏證據)
「（萊豬）、（私菸）、（蔡英文剛宣布香蕉出口，結果驗出藥物超標５倍被退）、（藻礁）、（假博士論文）足以證明民進黨都沒操控輿論」(證據薄弱，要我再講一次慈禧公開認錯這件事打臉你？)
「DPP名聲不差的話國民黨去年12月至1月滿意度能上漲了5個百分點，反而民進黨還下降了，是否也存在其他政黨也沒做出什麼貢獻能壓過DPP的可能」(神邏輯，就TMD幾件事情沒弄好被在野黨罵，當然短期會有微幅波動，看當然是看長期)
B22
1.「我和原po一開始就在談媒體數量，是你偷換成懲處機制，偷換概念再來指控我把新聞報導數量多寡看作懲罰？」>>引用你所說：「白癡都知道，事情越過分、犯案的人越大尾就越應該去報導」，何謂【越應該去報導？】雖然你未明說，但今天單論上述之人所作之事，通通為負面內容，對他們不是懲罰難道還成獎勵了，你自己脫口而出之前根本沒想過自己是為了心儀的政黨不得勢而忿忿不平而埋怨還是單純覺得多黨政治已變DPP的一言堂的立場出發吧？要狡辯也找點像樣的理由好吧？
2.「你看到幾個對民進黨不利的新聞，就可以論證民進黨沒操控輿論？」>>回應你所指在程度差不多的情況下，為何民進黨就沒被媒體追殺那麼慘？『沒被追殺的這麼慘』，已多次說明上述之人所行之事持續報導中，請你提出相關「慘」的佐證。另外民進黨若有操控輿論為何名聲如此之差、醜聞頻傳？你給出的結論為「紙包不住火」結論能證明什麼？你想像力豐富嗎？
3.「還有，我哪一句話有把張益扇跟基層公務員相比？」>>反襯你所指「基層公務員砍人跟蘇貞昌砍人，哪個比較需要報導？」你連內文都看錯了，我是指你以基層公務員來形容張與丁的身分差距，但真實差距比例有如此之大？基層公務員說穿了，跟一般民眾別無二致吧，張益贍過去官位是基層公務員嗎？這不是混淆視聽、模糊焦點？最後你上述之人目前皆有新聞持續報導，什麼叫應該被報導？難不成還得分配報導比例：張20%王30%丁50%才叫應該是吧？上述之人目前都有新聞發出好嗎？你有去看嗎？難道這樣不像住在同溫層？
4. 「你自己要住在同溫層 還怪這社會讓你戴上有色眼鏡？」、「嘴上宣揚宏偉的女權價值，內文卻拿帶有角度的內容來搞政治對立」是用於回應「換成綠營人士出軌偷吃性侵醜聞就通通噤聲了」>>事實上皆有新聞報導，網路上隨便搜都有，既然有報導就代表沒噤聲，今天樓主文中都表明都噤聲，那不是住在同溫層不然是剛穿越到2021年嗎？
5. 「你自己甘願帶著框架看事情 你要對你的黨歌功頌德同時還不忘踩上別人一腳」回應>>樓主女權標題及內文藉著黨派之事來暗諷他心中所認定的DPP，但他認定的為事實嗎？以樓主所列舉相關之事，民進黨並未噤聲需要再跟你講幾次才能聽懂？不然我舉丁允恭、王定宇是來參加同樂會是不是？
6. 「詹益贍沒名氣不是讓你為他在這洗地的理由吧」>>回應你所提及，「張益贍有像他們口味這麼重、這麼有名？為什麼可以跟這些人一樣搶一堆版面？」藉由幾人之間發生之事來以身分比較，來傳遞詹益贍不該被報導的思想抑或是少報導一點之意思。況且你講出口的話還需要什麼證據證明？你目的是不是來洗地的為什麼需要我去證明？今天不是在法庭要對簿公堂，你該想的是自己去修正內文去調整你想傳達給人的意思。
8. 「神邏輯，就TMD幾件事情沒弄好被在野黨罵，當然短期會有微幅波動，看當然是看長期」，你的強詞奪理是邏輯之神的存在呢，你自己都認定DPP能操控輿論了，那關於民調的短期與長期能影響什麼？再按照你的邏輯深究，去年12月-1月屬於短期當然會有微幅波動，但每個時期都有不同案例及決策，該項行為沒有僅發生在去年12月-1月，那不管下降多少、上升多少，都屬於合情合理的意思是吧？而且DDP在你眼中是能夠操控輿論的存在不是嗎？連國民黨都認為9成媒體掌握在民進黨底下，那你在這挑刺是想打翻你先前言論？你需要自己打臉自己嗎？還是你乾脆把時間線拉至建黨初期如何？鑽牛角尖是你這麼鑽的？長見識了。
 9.「DPP如果真的有把自己搞臭，民進黨滿意度、支持度還會那麼高？」
如下：
民進黨 2020-5 (28.2%)  至 2020-12 (31.3%)
國民黨 2020-5 (16.2%)  至 2020-12 (16.7%)
台民黨 2020-5 (10.7%)  至 2020-12 (14.2%)
政黨支持度能被你定義操控輿論與否，按照支持度比例也並未存在100%情況出現，何來操控一說？然後再依照你所說的邏輯，台民黨政黨支持度上升如此之高，是不是隻手遮天的是台民黨呢？如果不是，何來DPP民調高就等同於操控輿論的想法？自己講出口的話邏輯要能自洽一下好吧？
哇塞  有人完全被碾壓耶
b23 
1.偷換概念。我完全沒提到「懲罰」的概念。
我的言論 (b14)：在程度差不多的情況下，為何民進黨就沒被媒體追殺那麼慘？
那你回應(b15)：什麼叫程度差不多的情況下？最終一個被彈劾一個退出政壇，相同的結局阿

我說的是「被媒體追殺」的程度，你回應的是「被公家單位走SOP懲處」的程度，牛頭不對馬嘴

好了，現在你又企圖說「媒體報導不是懲罰難道還成獎勵了」，把「媒體追殺」混淆成「公家單位走SOP的懲處」
WTF

剩下的全沒程度，懶得一一回
X跟你辯論根本不是靠大腦，而是靠眼力仔細檢查你有沒有偷換概念
B25
1.你僅擷取我所說的其中兩句話有失公允，「被媒體追殺」的程度得到相同的下場是補充的部分，我當然知道你所指被媒體報導的篇幅多寡，而我前面老早回復過你，你自己有在仔細閱讀嗎ㄏㄏ？你所指被追殺程度如何定義？你提出這點沒有數據佐證已經不合理，何況請你提出詹被追殺的『比較慘』的相關佐證，你也繼續裝死，僅能不斷鬼打牆「身分」去作對比，意圖模糊樓主「綠營通通噤聲」的焦點，既然你以身分、名氣作對比，本無相同案例，故定位在政府官員身分為共通之處，得到懲處為補充內容、上述人物新聞目前仍持續報導本是我所說的內容主旨，何來被追殺的更慘之說？假議題需要給你啥答覆，你三餐要不要順便我去幫你吃==

2.「你認為綠營操控媒體」我提出相關報導回應，您單靠「紙包不住火」隨意猜測的結果來回應，這是你有使用大腦的行為表現？你的腦跟你說我應該要面對你的質疑而你負責插科打諢？假設我今天被告了，我還得詳述前因後果事實來作支撐，而不是單靠一句「不是我」就沒事的，結果你推翻事件連論述都不用，全憑幻想，牛逼！
【補充回應】
（蔡英文假論文）：這個月目前仍有質疑新聞產出呢，單憑你一句「有比XXX燒的大嗎?」都不覺得自己言論很蒼白？蔡英文假論文一事燒大概幾年，你要不先瞭解下？
（蔡英文宣布香蕉出口一事)：農委會的鍋，殺人的標題促使網上輿論朝向DPP急著大內宣結果被日本打臉。結果你回了啥？「有傷到民進黨嗎？」非得打你一拳才叫傷到是吧？同理，我也能反問你詹益贍一事有傷到台民黨嗎？又不是台民黨的鍋，你邏輯真的好笑，講話全憑個人喜好，不喜歡還能鑽牛角尖，不管自己先前表示什麼立場的呢。

3.髒水不是你這麼潑的，「偷換概念」這部分先前已在回應中解釋了，上述之人所作之事，通通為負面內容，加重報導對他們不是懲罰難道要頒獎？我當然知道你因為身分、名氣的差異不忿新聞報導比例失衡，所以認為應該參照他們個別名氣加重報導，那跟我說的懲處機制有任何衝突嗎？加重報導對他們而言就不是懲罰了嗎？而這也是你說的「犯案的人越大尾就越應該去報導」不是嗎？不就你認定的懲處標準？那你現在又當又立的表現到底在矯情什麼？重點是整個主軸也沒變阿，眼睛有安裝上嗎？我一直在強調真實結果是三者皆有媒體持續報導中，而你仍然給不起『何來比較慘？』及「何來被追殺？」的論述佐證。

4.單論身分雖有差距但遠不及於像你舉例公務員如此懸殊，你要如何定義你的「比較慘」及你所謂的「被追殺」仍是重點從沒變過，有連帶考量過「蔡宜芳」這特殊身分的因素存在？上述「詹被追殺」如何佐證被追殺？「王、丁新聞比例過少」三者明明仍持續有新聞報導，你如何是定義比例？「綠營操控輿論」已提供相關新聞範例。連「萊牛」前因後果也沒深追，這就是你所說「靠大腦」「有程度」，回覆沒一句針對我提出的問題回應，片面擷取的字句倒是不少，國文老師都沒你這麼能斷章取義，甚至要求我用腦我去回覆你張口就來的話，你是用腦大師吧。
b26 1. 「僅擷取我所說的其中兩句話有失公允」>>>完全公允。你就是偷換概念，我說的是「被媒體追殺」的程度、(和「行為過分」的程度)，你回應的是「被公家單位走SOP懲處」的程度，牛頭不對馬嘴，沒人跟你談公家單位懲處是否公平

然後你後面又試圖繼續模糊焦點，「加重報導對他們不是懲罰難道要頒獎？」再次偷換概念：你原本是說「公家單位依法執行的懲罰」，現在又想偷換成「被媒體追殺的懲罰」？

你要質疑我說的新聞多寡有沒有數據，這倒OK，我是沒數據但我看的電視新聞跟各大報紙確實深深感受到綠營很少被媒體追殺；但你要批判我之前要不要先回答你的問題：
「你自己要住在同溫層 還怪這社會讓你戴上有色眼鏡？」(缺乏證據)
「你舉例的那幾人  也沒見他們摔下神壇」(不符合事實，b14打臉你了)
「你自己甘願帶著框架看事情  你要對你的黨歌功頌德同時」(缺乏證據)
「嘴上宣揚宏偉的女權價值，內文卻拿帶有角度的內容來搞政治對立」(缺乏證據)
「詹益贍沒名氣不是讓你為他在這洗地的理由吧」(缺乏證據)
「（萊豬）、（私菸）、（蔡英文剛宣布香蕉出口，結果驗出藥物超標５倍被退）、（藻礁）、（假博士論文）足以證明民進黨都沒操控輿論」(證據薄弱，要我再講一次慈禧公開認錯這件事打臉你？)
(以上幾點，你敢裝死不回答我就重複道你回答為止)

樓主說「綠營通通噤聲」也沒什麼問題，你有看到綠營跳出來公開痛罵丁允恭、王定宇？就算有也是微乎其微，當然如果你要挑語病說只要有稍微一點點罵到這兩人就不算「通通」禁聲，那也OK

2. 錯，你看到幾則對綠營不利的新聞，就認為綠營沒操控媒體，我自然需要質疑到底是「真的沒操控」還是「有操控但紙包不住火」，不然照你的邏輯，慈禧太后公開認錯、順應民意自砍權力就證明她很民主

剩下的一樣太廢懶得回，最後這則留言程度有變高，繼續加油
b26 
幹不對啊 吵這麼久結果你根本從一開始就偷換概念
原po明明是說「婦女部/女權團體」追殺民眾黨和KMT、「婦女部/女權團體」對綠營偷吃和讓外遇對象進辦公室玩制服play禁聲
你偷換成「媒體」也有報導丁允恭王定宇 (b4)

主詞不同是公三小
B27
你通篇全講了廢話吧？你要端著上位姿態沒人反對，在那之前請你先豐富好你自己的內容再評論我的內容，都快蒼白的能在上面寫字了。以下你要的回覆上面幾則回覆早已回應完畢，咋的彼此乾耗著有意思？

「僅擷取我所說的其中兩句話有失公允」＞＞「偷換概念」關於我說得到的相同懲處下場是補充的部分這部分先前已在回應中解釋了，你要知道的我也一直仍在強調，上述之人所作之事，通通為負面內容，加重報導對他們不是懲罰難道要頒獎？我當然知道你因為身分、名氣的差異不忿新聞報導比例失衡，所以認為應該參照他們個別名氣加重報導，那跟我說的懲處機制有任何衝突嗎？加重報導對他們而言就不是懲罰了嗎？而這也是你說的「犯案的人越大尾就越應該去報導」不是嗎？不就你認定的懲處標準？那你現在又當又立的表現到底在矯情什麼？重點是整個主軸也沒變阿，眼睛有安裝上嗎？

「你自己要住在同溫層 還怪這社會讓你戴上有色眼鏡？」、「嘴上宣揚宏偉的女權價值，內文卻拿帶有角度的內容來搞政治對立」最初主要回應「換成綠營人士出軌偷吃性侵醜聞就通通噤聲了」＞＞事實上皆有新聞報導，網路上隨便搜都有，既然有報導就代表沒噤聲，今天樓主文中都表明都噤聲，那不是住在同溫層不然是剛穿越到2021年嗎？

「你自己甘願帶著框架看事情  你要對你的黨歌功頌德同時」、「嘴上宣揚宏偉的女權價值，內文卻拿帶有角度的內容來搞政治對立」＞＞樓主女權標題及內文藉著黨派之事來暗諷他心中所認定的DPP，但他認定的為事實嗎？以樓主所列舉相關之事，民進黨並未噤聲呢，倘若有請拿出佐證呢，不然我舉丁允恭、王定宇是來參加同樂會是不是？若你要狡辯為「批判」，昨日已將批判的定義發給您了吧？要批判可以！數據支持呢？沒有數據支持那跟挑撥離間有不一樣？ㄏㄏ

「詹益贍沒名氣不是讓你為他在這洗地的理由吧」＞＞回應你所提及，「張益贍有像他們口味這麼重、這麼有名？為什麼可以跟這些人一樣搶一堆版面？」藉由自己所見之事，全憑主觀視角，認定詹被打壓再藉由幾人之間發生之事來以身分比較，來傳遞詹益贍不該被報導的思想抑或是少報導一點之意思。況且你講出口的話還需要什麼證據證明？你目的是不是來洗地的話，那你該想的是自己去修正內文去調整你想傳達給人的意思。

「（萊豬）、（私菸）、（蔡英文剛宣布香蕉出口，結果驗出藥物超標５倍被退）、（藻礁）、（假博士論文）足以證明民進黨都沒操控輿論」＞＞首先我只是針對"我都不知道DPP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭"這部份做舉例，畢竟這事誰都沒有絕對，是你自己把我的話上限上綱怪誰？主要是你所形容那般隻手遮天的存在那肯定是不可能的。至於證據就在這幾件事新聞媒體的報導，尤其私菸、假博士論文到現在這時期還在報，你這伸手牌當的我還得一一貼新聞網址給你檢閱？要我證明前先想想看你半根毛都生不出來好吧，憑張嘴呢？

樓主說「綠營通通噤聲」也沒什麼問題＞＞說過了，別老重複這種廢話，綠營有吱聲，這不是抓語病，是事實，不是你下了個前提給我心理暗示就能否定他們已做過的事實，不豐富內容跟誰玩心理戰呢？只有「稍微一點點罵到」你又哪得來的衡量標準，10個人是多，2、3個人是小呢？同樣的雷點要踩幾次？況且樓主說過是黨內人士對自家人大義滅親嗎？要不乾脆回去重看內文？臉皮大到另開戰場呢？
B28
你是不是自己搞錯先後順序，所以潑我髒水先?

看清楚
我 B4  我單看樓主內容才列舉王、丁
樓主 B5 才提到女權立委
後面你接著我的話一一引用我B4
我從頭到尾跟你都沒提到B5所說內容
就連女權也是針對樓主標題去指責
不是你漏看內容就能偷天換日
 B5 所說女權團體 請問我哪回應過 ？
況且硬要扯媒體報導數量多寡的是你，還扯啥？
你連樓主都沒搭理呢，裝啥深沉呢？

你是甩鍋閱讀之神完全體呢
到底還是你在混淆視聽吧ㄏㄏ

剩下的起床再看
b30 錯，是你搞錯順序
你 b4 單看樓主內容才列舉王、丁 >>>這部分是事實
問題是：樓主原貼文內容是指「婦女部」假裝沒看到綠營不利的新聞 
你卻回應「媒體」也有綠營不利的新聞

「婦女部」等於「媒體」？
B31
到底你是貼文的人還是我是貼文的人？
不要自我感覺良好到還能替我選立場好吧？

「柯文哲物化女性啦」
「韓國瑜看女生小腿沒救了」
「國民黨只會歧視女性」
「民眾黨是4%摩鐵黨啦」

換成綠營人士出軌偷吃性侵醜聞就通通噤聲了
顏色對了就好

看到這種內容我是不知道哪裡跟婦女部有關聯啦
你單看內容自己也沒意會出來，還有臉替我解讀？
不然你也不會跟著聞雞起舞這麼久的呢還馬後炮啥?
本文一開始本就沒指名，在不瞭解婦女部的情況下
我是解讀成「新聞媒體通通噤聲」
而你硬要拿「新聞媒體報導數量多寡」來比較
這樣有解釋清楚？

況且我從頭到尾討論過婦女部嗎？
秋後算帳能讓你證明什麼嗎ㄏㄏ坦蕩點
現在事後裝糊塗想彌補另闢戰場阿？
b29 別想扯一堆廢話模糊焦點
丁、張得到的相同的公家機關懲處下場是補充>>>沒人跟你談公家機關懲處，你不針對"丁允恭行為比較過分"這點回應，補充個沒關聯的東西是要補充三小？

「我當然知道你因為身分、名氣的差異不忿新聞報導比例失衡，所以認為應該參照他們個別名氣加重報導，那跟我說的懲處機制有任何衝突嗎？」>>>沒衝突，但你牛頭不對馬嘴，別怪我懷疑你故意避談報導比例失衡，所以用公家機構懲處SOP還算公平來粉飾太平

「既然有報導就代表沒噤聲」>>>所以清末中國也沒噤聲，因為也有一堆人公開罵爆慈禧，慈禧還公開認錯

「主要是你所形容那般隻手遮天的存在那肯定是不可能的」>>>我哪時候有說隻手遮天？慈禧、蔣中正都做不到隻手遮天、都要常常被迫順從民意了，何況民進黨？誰都知道民進黨只能找機會伸手控制而非輕鬆掌控，頂多搞網軍搞側翼安插人去媒體

綠營有吱聲>>>有吱聲是吱了幾聲？慈禧也有吱聲公開認錯，所以不准說「清朝通通噤聲」？挑語病大師，你要不要舉例一下婦女部針對丁允恭發了多少文、對張益扇發多少文？
b32 你是忘了看原po標題還是害怕想起？
你把整篇文複製下來，然後遺漏標題「呼叫女權團體」
原po是「呼叫女權團體」，還是「呼叫民進黨」？
B34
笑死
你現在裝做一副老早知道的樣子給誰看?
要噁心人不是這個樣子的

女權團體就女權團體阿
還是你對女權團體的認知狹隘到只有民進黨婦女部

他內容提及性騷擾一事
當然很簡單的認為他就是要找女權團體阿
畢竟這是個公開平台，新聞媒體都能再這找文章
誰知道他一開始指的是哪團？

你現在裝做一副早知道給誰看？
你要不先上去看看上面幾十則留言
跟我爭了多少有提及婦女部？
剛晃然大悟就別在這自視甚高好不？
b35 對啊我跟你爭了這麼久，才發現你從一開始就偷換概念
我太笨上你當，我承認啊
女權團體就女權團體沒錯阿，那你扯媒體扯三小？牛頭不對馬嘴
何況就算照你認定的「民進黨沒有控制媒體」，那婦女部都故意專鞭KMT和柯P這件事如何解釋？這算不算某種意義上的控制話語霸權？
B36
哇還專門挑過自己能回覆話語字句，自己沒數據支持概括跳過還要別人回覆你的問題呢？請問是幼稚園還在挑食階段嗎？

你不針對"丁允恭行為比較過分"這點回應，補充個沒關聯的東西是要補充三小>>>因為你說「懲處機制」是偷換概念，我才引用你說的「犯案的人越大尾就越應該去報導」不是嗎？不就你認定的懲處標準？ 加重報導對他們而言就不是懲罰了嗎？是吧？那你自己閒著沒事開闢的爛主題不讓我回應讓他長蟲是吧？

「（懲處機制）沒衝突，但你牛頭不對馬嘴，別怪我懷疑你故意避談報導比例失衡」>>>哇沒衝突那你上一則回覆問辛酸呢？我故意避談比例失衡？我給你看看我談了幾次，戴上你的義眼看清楚好嗎？
B15 列舉民進黨相關新聞來做對比
B20提及報導數量你沒精確計算過本就非常主觀，至少我不覺得有DPP減少的趨勢，請針對這點提出客觀數據。
B23 『沒被追殺的這麼慘』，請您提出「慘」的佐證。
B23 上述之人目前都有新聞持續發出，何來失衡？
B26 你所指被追殺程度如何定義？你提出這點沒有數據佐證已經不合理，何況請你提出詹被追殺的『比較慘』的相關佐證，你也拿不出來。
B26 我一直在強調真實結果是三者皆有媒體持續報導中
B26「王、丁新聞比例過少」三者明明仍持續有新聞報導，你如何是定義比例？
請使用Ctrl+F搜尋

所以清末中國也沒噤聲，因為也有一堆人公開罵爆慈禧，慈禧還公開認錯>>> 我是不太懂你舉這爛例子是表示什麼啦，慈禧認不認錯有圍繞著上述主題？今天討論的是主旨是「綠營人士出軌偷吃性侵醜聞就通通噤聲」，我表明立場為綠營也有相關事件被新聞媒體爆出，並非存在他所稱之狀態，而你道出新聞媒體比例不公，那你說認不認錯與主題何干就問你？

「我哪時候有說隻手遮天？誰都知道民進黨只能找機會伸手控制而非輕鬆掌控，頂多搞網軍搞側翼安插人去媒體」>>>誰都知道？我是不知道啦，你要提出這種廢話就請你拿出數據支持，畢竟沒有存在你誰都知道的情況，也不會經由你口中說出就好像大家都會知道。記得我說過「Dpp掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭？」而你回覆：「如果真的有把自己搞臭，民進黨滿意度、支持度還會那麼高？偶爾幾則紙包不住火的新聞爆出來，就能證明民進黨沒問題？」我是不知道你當下寫這段的實際想法啦，所以我措辭也是已「你所形容那般」，是因為你說過「民調那麼高」襯托「幾則」紙包不住火的新聞，實際上民調佔30%，民進黨貴為大黨，用腦子也不可能僅有幾則新聞而已？要馬你的誇飾讓我產生誤解，不然就是你可能真的認為民進黨隻手遮天。

有吱聲是吱了幾聲？慈禧也有吱聲公開認錯，所以不准說「清朝通通噤聲」？
>>>今天沒人說你不可以說阿，但我針對並非事實部份提出相關的質疑，也合理阿，幹嘛？把主題上綱上限阿？今天我沒有阻止你不能說，你拿出佐證我自然摸摸鼻子就走，樓主情況亦同，今天沒數據支持綠營並未支聲佐證的不是我，那接受質疑應當吧？樓主沒回應我質疑他本文一事，但我也從未叫樓主刪文阿，想偷換概念阿？

挑語病大師，你要不要舉例一下婦女部針對丁允恭發了多少文、對張益扇發多少文？>>笑死，現學現賣經典典範欸，看內文你自己都沒研究出來還有臉皮來問我為啥我換成媒體阿？自己都一小時前才發現婦女部的留言搞得好像你從第一天就知道了呢，現在半斤笑八兩？況且我 B4 因先後順序問題講媒體之事，而你自己引用我B4還提到新聞失衡，我不圍繞這個點論述你又說轉移話題，都是野雞就別裝作一副鳳凰樣子好吧？但針對婦女部我也是經你說明才得知，的確，是非常失公平性，從丁、王的事採取避而不談的態度，我覺得批評很合理，若樓主是針對這點覺得不公，我支持。

上述回覆仍以「新聞媒體為主軸」，至於「DPP婦女團」已在最後說明。
b37 說我沒數據，那你的數據咧？請問是幼稚園還在挑食階段嗎？

「犯案的人越大尾就越應該去報導」沒錯啊，加重報導負面新聞是懲罰也沒錯，但是這種懲罰等於你偷換的「公務機關依法的懲罰」？
人家跟你談報導負面新聞的時候有雙標，你反駁說他被彈劾的時候沒雙標，有沒有覺得哪裡怪怪的？
你談不相干的懲處機制就是轉移話題活該欠罵

三者皆有媒體持續報導中，能證明什麼？清末也有人公開罵慈禧都沒事，所以慈禧尊重言論自由嗎？
有報導民進黨負面新聞就代表沒控制媒體，那有人公開抗議罵爛慈禧應該也足以代表清朝沒控制言論自由，合理吧？
b37 不要以為這樣就能閃過
我b36的言論你都沒回應：
原po罵女權團體雙標，那你扯媒體有沒有雙標是扯三小？牛頭不對馬嘴
何況就算照你認定的「民進黨沒有控制媒體」，那婦女部都故意專鞭KMT和柯P這件事如何解釋？這算不算某種意義上的控制話語霸權？
B38
說我沒數據，那你的數據咧？請問是幼稚園還在挑食階段嗎？>>我沒數據支持是因為我並未提及需要數據支持的東西啊，請問還沒醒嗎？說比例失衡的是你，說被追殺的是你，但實際上存在這種事實嗎？若有你要提出客觀證明阿！畢竟我的觀點僅是有「存在相關的負面新聞(丁、王)」及「並未存在樓主提及綠營噤聲的狀態（DPP也還是有負面新聞）」，懂？

「犯案的人越大尾就越應該去報導」沒錯啊，加重報導負面新聞是懲罰也沒錯，但是這種懲罰等於你偷換的「公務機關依法的懲罰」？>>公務機關懲處才是多的吧==我上頭不是一直提到上述之人所作之事，通通為負面內容，對他們不是懲罰難道還成獎勵了？既然你認為名氣大更要去報導＝不就等於加重懲罰，所以才說你認為名氣作為你懲處標準，罰則是加重報導，是我說明的：「懲處機制」這有偷換？都是從你概念轉換來的從哪偷換了？哪裡不相干了？而我前面就說了，你提及的越應該報導，三者皆持續報導中，何謂越應該？你自己本就無數據佐證能支持你的「越應該的比例」為何，我才說到公家機關已給予相同的處份這才叫應該，但你自己將公務機關懲處混淆成我前段所說的懲處機制，到底欠罵的是誰？甩鍋甩的很歡快？

人家跟你談報導負面新聞的時候有雙標，你反駁說他被彈劾的時候沒雙標，有沒有覺得哪裡怪怪的>>想偷渡阿？搞清楚樓主是說「對別人跟對自己人的標準反差不就知道了 雙標黨可不是叫假的」，而趙永清是投彈劾丁的其中一位。連民進黨婦女部的部分都沒提到新聞二字，搞清楚先。

三者皆有媒體持續報導中，能證明什麼？清末也有人公開罵慈禧都沒事，所以慈禧尊重言論自由嗎>>三者皆有持續報導主要是在針對你說報導比例失衡的部分，若你無法意會其中意思我也能解釋，就你說詹被追殺，報導比例失衡，但事實上就是TM三個人都還在報導是失衡啥？有失衡就提出佐證嗎！簡簡單單的事！沒人在跟你討論言論自由好嗎？能抓重點看嗎。

有報導民進黨負面新聞就代表沒控制媒體，那有人公開抗議罵爛慈禧應該也足以代表清朝沒控制言論自由，合理吧>> 畢竟你認為民進黨操控輿論嫌疑之大，而我舉出相關報導也僅是為了平反您所指的輿論操控，雖說甚於薄弱，但稍能支撐我論點並未存在你所說如此誇張之情形，其次我也提出去年政黨支持度民調，上升指數台民黨略勝民進黨，從旁能反駁你所指「民進黨滿意度、支持度還會那麼高」，所以你對於操控輿論的論述呢？你認為民進黨操控輿論你要提出相關證明，而不是在這空手套白狼。我不是說我都沒有在談言論自由嗎？然後請你不要一直拿無法並存的例子來偷渡套用，以你的學識不難知道有邏輯能通，但案例可能涵蓋範圍過於廣泛而不能並存的案例存在嗎？而且 B29我先前就已說明列舉新聞之事作澄清，內容：「首先我只是針對"我都不知道DPP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭"這部份做舉例，畢竟這事誰都沒有絕對，是你自己把我的話上限上綱」不是我想懷疑你，是你到底會不會看字？不會看字你在這跟我爭什麼？我全部從頭說得了唄？

而且我回應樓主的內容你是當事人嗎？沒事閒的？你後面問的問題不是已經說明過不然就是完全無關的內容，沒有討論的必要阿！主要針你、我言論回覆完可以散會了吧，何必延伸一堆無相關的話題

雖然說我措辭看起來態度很差，但實際上就單純回覆你而已。
結論大家要怪吳育昇薇閣代言人
王定宇只是綠色吳育昇
b40 如果我認為民進黨控制媒體，要數據佐證
那你認為民進黨沒有控制媒體，也要數據佐證
何況政黨會去用各種手段控制媒體(給好處 摸頭 威脅利誘 安插自己人...)，這根本常識，要打破常識的話需要舉證的是你

要數據的話我剛也查了google trends
兩人都還沒婚外情之前，王定宇熱度輾壓張益贍好幾倍
結果兩人的婚外情期間的熱度，卻可以 1 : 0.63
你不覺得哪裡怪怪的？

公家機關已給予相同的處份這才叫應該沒錯，但有人跟你談公家機關的處分是否公平嗎？沒有。所以你談這件事就是偷換概念，打個比方：
假設A罵國民黨官員都雙標故意只懲處民進黨員貪汙、看到國民黨貪汙就裝死
結果B回答：國民黨的媒體也有報導國民黨員貪汙的新聞啊，報導負面新聞也是處罰
>>>這就叫偷換概念，A在罵官員SOP懲處，B回答媒體，跟你一樣牛頭不對馬嘴，只差你是把媒體偷換成官員SOP懲處

給你個機會解釋啦，為何我談媒體報導失衡，你會需要回答公家機構SOP懲罰沒失衡？明明兩者不相干也不衝突

樓主是說「對別人跟對自己人的標準反差不就知道了 雙標黨可不是叫假的」，可是我跟你在爭論的時候你已經把話題轉移到媒體去了，那當然是針對媒體的部分回應，最好是自己先轉移話題，然後被打臉再把話題拉回來

你沒在談言論自由，但是言論自由可以拿來類比打臉你的薄弱論述
你那句"我都不知道DPP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭"毫無邏輯
用這邏輯我也可以說"我都不知道慈禧掌控言論自由還能把自己名聲搞得如此之臭"，事實就是一堆人公開罵慈禧，罵到她公開認錯還自砍權力還順從民意改革
不要以為落落長一串我就會被你晃點過去

「你自己本就無數據佐證能支持你的越應該報導的比例為何，我才說到公家機關已給予相同的處份這才叫應該」>>>越應該報導的比例，跟公家機關已給予相同的處份有個屁關係？
要數據，你也沒數據證明沒操控媒體，然後我上一樓給你google trends數據了，所以可以回答了嗎？
越應該報導的比例，跟公家機關已給予相同的處份有個屁關係？
越應該報導的比例，跟公家機關已給予相同的處份有個屁關係？
越應該報導的比例，跟公家機關已給予相同的處份有個屁關係？

大概要這樣你才沒得閃躲
B42
B43

你所說的全部都有回應，落落長是因為我要敘述清楚。

1.首先這是常識的由來從哪而生的？單憑空穴來風也能成為常識？你能證明這是百分之百的發生機率？多數人常識是停留於政黨可能會發生操控媒體事件，這才是常識，但不等於政黨會操縱媒體，有可能跟百分百是天差地別的，若照你邏輯繼續闡述，常識與常態都存在機率性何來我舉證之說？而且我明明就已經給你保守性的回覆，B29我先前就已說明列舉新聞之事作澄清，內容：「首先我只是針對"我都不知道DPP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭"這部份做舉例，畢竟這事誰都沒有絕對，是你自己把我的話上限上綱」<<上限上綱係指你認為我舉幾個例子就認定DPP「完全」無操縱新聞，這樣懂了嗎?然後常識這點我真的無法苟同欸，以我非政治相關科系出身也並非政治圈人士，作為一個平凡老百姓有資格來回應你所為的常識吧？就我國中公民、高中公民、大學階段，僅有耳聞XX黨操控媒體，消息通常都來自新聞謠傳、黨派互鬥爭吵中，但都沒聽說過「政黨會操控媒體是常識or常態」，就連貪汙、受賄更耳孰能詳的事情，也都僅是停留在「可能」會發生，既然存在不一定發生的機率，你應該要舉證你自己主張的立場，而不是說我要什麼打破常識吧？這完全強詞奪理阿ㄏㄏ而且尚未蓋棺定論前這有可能是對政治圈抹黑，誰敢把這作為常識？ 

2. google trends證明我們是活在平行時空嗎？
我網頁沒關，下列圖表能夠截圖給你呢
2020年3月，張益贍被《週刊王》爆料
張益贍 2020/03/08至2020/03/14  55則
2021年3月 王定宇被《鏡週刊》爆料
王定宇2021/03/07至2021/03/13  100則
時間線拉長來看，王定宇也是遠超於張益贍，且王定宇事件剛發生而以，還僅是拍到同住所，如同福原愛事件一樣，沒有拍到任何實質性出軌的證明（雖然我自己也是不信沒出軌）但論報導內容情節來看，張益贍「激吻」被拍到、開車進「摩鐵」被拍到，遠超王定宇阿，而且沒記錯的話那個時期也才剛過完總統大選兩個月而已，正是民進黨呼聲最高的巔峰時期呢，但新聞數量卻沒有壓過趨勢，並未出現你所說被追殺及報導數量失衡的情況呢。

3.我瞭解你所舉例的偷換概念的意思呢，但你到底有沒有在看我打字呢？懲處機制你已經瞭解我是指哪個部分那就不贅述。提及公務機關懲處SOP目的主要是你講述「王、丁越應該報導」，但上述三者皆持續報導中，何謂越應該？你並未說明「越應該」衡量為何，我才說到公家機關已給予相同的處份這才叫應該，但我針對的都是「應該」的部分，就如同你認為「越應該被報導」隱含「理所當然之意」，但我不贊同沒有任何的衡量尺度何來的應該？故提及公務機關論行為規章進行懲處、賞罰分明，一個彈劾一個開除這才叫「應該」。並不存在偷換概念阿？我也沒忘記你所爭之事為「報導失衡」一點，我也並未模糊這點，指是點出我認為的「應該」罷了，沒發現從頭到尾都是你在把我的話胡亂套然後要我重新給你敘述一番嗎，而且這個我明明解釋了三次吧？

4.沒有哦，你忘記你先引用我B4？既然如此何來我先轉移話題之說，我還能提前預知你要tag我？幫你回憶一下：「張益贍有像他們口味這麼重、這麼有名？為什麼可以跟這些人一樣搶一堆版面？」是你自己要走上這新聞這話題的，我轉移誰了？不要自己沒看清楚一直甩鍋好吧？

5.我是不知道言論自由的部分哪裡打臉到我啦，畢竟我從頭到尾沒跟你討論過這點，你要意淫我也阻止不了你，而且言論自由涵蓋到法條相關之事，我專業也不是法律系，如果我接下你這話題也會做好被打臉的準備阿==反正都是學習嘛

「我都不知道DPP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭」，幫你回憶一下這句最主要也是回應你「為何民進黨沒被媒體追這麼慘」的潛台詞「操控媒體」部分，既然你認為民進黨能操控媒體→為何民進黨負面報導仍頻傳→既然仍持續有負面報導何來操控媒體？邏輯？再者，你應該先去看看你說的「為何民進黨沒被媒體追這麼慘」這句才是真真正正的屬於「空洞、蒼白」，首先對於「慘的比較」你當下都沒給出個證明，單憑你接受的訊息認為就是慘，然後你一直舉慈禧的例子我真的覺得很好笑，慈禧當時社會普及新聞媒體？你要是說他能完全操控人民，跟現代新聞媒體比較還說得過去，當時人民怨天怨地也是由於他的施政、奢糜，跟我上述所指媒體一事八竿子打不著好嗎？最重要的是，操控媒體是掌握媒體所發布的消息能夠監督發佈內容，而慈禧操控言論自由說穿了是直接立法管制，罔顧人民意願。就上述比較起來慈禧立法行為直接面對人，政黨操控媒體行為，而最後媒體才面對人民，客體不同導致施行效果也完全不一樣。至於程度上來講媒體數量少好掌握且是由媒體直接第一手面對人民，並未影響到人民身為人的權益；慈禧則直接面對人民，控制人民發言權，數以千萬計人民反撲當然最終落得公開認錯，而媒體與政黨是一個願打一個願挨，邏輯？真的完全不想搭理一個天時地利都不合的假設，藉一個看似邏輯能通的案例，實際連主體、客體、執行效果都不一樣的例子來忽悠誰呢？一直想偷渡還樂此不疲阿！
b44 
1. 不相信政黨控制媒體是常識的話，你去問身邊的人中天哪個黨的？三立哪個黨的？

你看到幾個新聞罵民進黨，就說"我都不知道DPP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭"
用這邏輯，我看到歷史上一堆人公開遊行罵慈禧，罵到她公開認錯還自砍權力還順從民意改革，也可以說"我都不知道慈禧掌控言論自由還能把自己名聲搞得如此之臭"

不要硬ㄠ慈禧沒辦法100%控制媒體，慈禧再沒用，派人逮捕幾個遊行罵她的人根本不難，所以慈禧放過遊行罵她的人、還順從這些人，足以代表她支持言論自由囉？
你喜歡被重複打臉我成全你啦

2. 只看週刊王跟鏡周刊是三小？台灣媒體只有這兩家？
google trends比你這破證據有參考價值多了
「時間線拉長來看，王定宇也是遠超於張益贍」>>>因為王定宇本來就有名zzzz

3. 這理由太爛了啦，不能因為兩個概念都有「理所當然(要處罰犯錯者)之意」，就牛頭不對馬嘴
假設A罵國民黨官員都雙標故意只懲處民進黨員貪汙、看到國民黨貪汙就裝死
結果B回答：國民黨的媒體也有報導國民黨員貪汙的新聞啊，報導負面新聞也是處罰
難道可以因為兩件事都有「理所當然(要處罰貪污者)之意」就說B都沒偷換概念？

4. 就是你在b4轉移原po的話題、硬扯新聞，我才上當被你轉移，還想甩鍋？

5. 同1.
B44
一、
1.我今天說一個四肢健全人是瘸子，傳到大家的都說是他是個瘸子，但完全沒有人看過這個人，那到底誰知道那個人是不是真的瘸子？同理，那大家說xx媒體是哪個政黨的，於事實上就是？謠傳跟常識非常不同的呢！何時謠傳都能被你偷天換日為常識？誰提出證明媒體歸屬才能成為依據吧？再者，就算你認定為常識好了，都存在可能不會發生的機率，我對我的部分已舉過說明請倒帶回去看，而關於你自己支持的立場還要維持如此蒼白言論？
2.幾個新聞？前面問你的假論文傳了幾年？萊豬傳了多久？萊牛被拿出來炒冷飯時隔多久，對於幾個新聞你真的查過幾個到底是幾個？我看到一天好幾則啦，累積下來也是可觀，所以我不知你的幾個是真的有在查還是都在同溫層道聽塗說來後在這空手套白狼隨口一問啦。至於你認為民進黨能操控媒體→那為何民進黨負面報導仍頻傳→既然仍持續有負面報導何來操控媒體？這就是推演過程阿，邏輯尚在？你給出了什麼優良答覆了嗎？
3.你舉的無腦慈禧例子是傻子都能慢慢推演出來的東西，不用耗費半點力氣好吧？完全連凹都不用凹，這叫打臉，你要不要先去看看醫生？89都沒你這麼自我感覺良好，言論自由等同於操控媒體？差遠了，一個直接對人，一個對媒體，承受方都完全不一樣還再狡辯什麼？除了承受方不一樣，施行效果也不一樣，慈禧操控言論自由是直接管控人民發言權利，操控媒體是決定人民接受訊息的揭露程度，完完全全不一樣的效果，你放在操控媒體這邊做舉例確定不是夜深想睡了？你要不先就我上面所說解釋好了，我是建議不會舉例就別舉例了，完完全全打了自己兩回巴掌，你先問問神奇海螺再舉例都比較好吧。而且啥是「慈禧把控言論自由了.......是不是足以代表他支持言論自由？」你前後文先梳理下，趕快邏輯自洽一下好吧？從哪跌倒就從哪再跌一次的概念嗎？

二、
周刊是新聞媒體最初爆料出現的時間段，你看不懂中文？我拉的是Google trends數據且時間是因應最初爆料的時間，這能夠自行理解的吧？那要不我乾脆逐字逐句給你標上注音，你還敢嫌打的落落長，字打的多你都理解不來了，還要多短？
始於2020年3月，張益贍被《週刊王》爆料
Google trends數據　2020/03/08至2020/03/14 55則
始於2021年3月 王定宇被《鏡週刊》爆料
Google trends數據　2021/03/07至2021/03/13 100則
這樣有看懂了嗎？大家都不是巨嬰了吧？笑死以為自己提出了什麼好數據，你那沾沾自喜的嘴臉好歹要遮一下吧？我這若是破數據，出處都跟你一樣，代表你也知道你那是破數據，都打了自己第三個巴掌了吧？王定宇本來就有名可不是你的論點，不用心安理得的樣子，「張被媒體追殺更甚」這點才是，但事實上民進黨呼聲最大時期，都遠不及於現在的王定宇，那請問被追殺在哪，你的夢遊仙境中嗎？

三、
到底是你理解爛還是你認為單純的爛？先說我沒有阻止你的想法跟重新解釋的意思，因為像我就覺得你舉例都很搞笑是一樣的道理，但你死都要覺得我是在替換處罰的概念我也沒辦法，畢竟我已完整的跟你說明並非替換掉你所謂的懲處：我提及公務機關論行為規章進行懲處、賞罰分明，一個彈劾一個開除這才叫有衡量過的懲罰才是「應該」及「程度不同」的懲罰，另外從頭到尾並我也未換過你的要加重報導的概念我只是在跟你說什麼叫做「應該」跟「程度定義」而不是想以公務機關懲處告訴你這樣才叫做「懲罰」，因為這完完全全的不同，我也沒有非要你認同我的定義，並且我也沒替換掉你對於加重報導的概念，難道我有說出「因為有公務機關懲處所以你不應該報導還是怎樣了？」，完全沒有吧？有的話我何必一直跟你執著於報導數量失衡、被追殺之類的問題？早跟你說不會舉例就別舉例了，到底一直在曲解意思的是誰啊？你能不能先完完整整搞清楚我的話再回覆我，一件事情要闡述兩次也是挺累的，何況闡述兩次還有可能要來第三次。

四、
我回覆樓主先不論有沒有轉移話題，因為轉不轉移都與你無關吧？你在路上因為自己滑手機不看路結果撞到對向走來的人，你全推託對方不長眼就好了啊，什麼巨嬰思想？今天哪怕你自己注意點看內容不斷章取義，不看到黑影就躍躍欲試的想要開槍就沒事了阿，檢討別人都不會檢討自己欸ㄏㄏ今天難道是我主動邀請你入座的嗎？檢討自己吧ㄏㄏ
b46 
1. 政黨控制媒體是常識，只差是直接幹還是偷偷地、間接影響而已，藍綠都一樣
所以中天三立各自背後哪個黨，大家都知道
當然你硬要堅持不信的話，可以跟我重複一次：我相信中天客觀中立沒有任何政治色彩、沒有倒向國民黨
你相信中天沒偏向KMT的話，我就承認我前面說政黨控制媒體的說法有問題

2.「民進黨能操控媒體→那為何民進黨負面報導仍頻傳→既然仍持續有負面報導何來操控媒體？」
破問題。
第一個假設就錯誤，民進黨能100%操控媒體？民進黨能操控中天、柯P的YT頻道？騙笑欸
民進黨不能操控中天、柯P的YT頻道→這些勢力當然會貢獻民進黨負面消息→民進黨操控的幾家媒體如果故意100%不報這些不利的消息，大家都會起疑心→民進黨有腦的話，當然只能抓個分寸(壓負面新聞不能壓太多)→就算操控部分媒體，仍持續有負面報導

不然用你的邏輯我也可以說「慈禧專制→那為何有人遊行罵爆慈禧，慈禧還採納意見？→既然有人遊行罵慈禧意見還被採納，何來慈禧專制？」

3. 我哪裡有說言論自由等同於操控媒體？
「民進黨能操控媒體→那為何民進黨負面報導仍頻傳→既然仍持續有負面報導何來操控媒體？」
同理，
「慈禧不尊重言論自由→那為何有人遊行罵爆慈禧都沒事，慈禧還採納他們意見？→既然有人遊行罵慈禧意見還被採納，何來慈禧不尊重言論自由？」

言論自由不等同於操控媒體，但是言論自由的類比足以打臉你
虐你千遍也不厭倦
好了啦 抬鐘妓院的
陳致中要教你找妮可沒
還是要看新一代8000含稅租屋🤣
B47
乏善可陳，來睏

1.政黨控制媒體是常識＞＞你的常識僅針對你個人，普遍常識正常為政黨存在操控媒體之可能性這部分才合理好嗎？不然改為你的常識政治圈不得黑死？既然並無絕對，而你的常識來源於四面謠傳，且我早已說過就算你認定為常識好了，都存在可能不會發生的機率，靠我在這空口說白話，並無法直接證明XX媒體就是XX政黨的，什麼天真的想法？就如同我隨便路邊指一台車說是我的，但那台車也不會變成我的一樣，我對我的部分已舉過說明請倒帶回去看，而關於你自己支持的立場我當然聽說過，但我要我以聽說的內容採信，那我需要在這跟你耗大半天時間？佐證不是單靠什麼大家都知道就真的能知道耶

2.（a.）民進黨能100%操控媒體？針對你過去所提及的論述「民進黨沒操控媒體滿意度、支持度還會那麼高」「幾則對綠營不利的新聞，就認為綠營沒操控媒體？」，首先民進黨已然成為全台第一大黨，用「幾則」一詞來對比全台第一大黨的的負面新聞總量濃厚暗示DDP隻手遮天的存在，執政團決策是無時無刻的事，有可能只有幾則？另外你把政黨支持度你與操控輿論程度看成正比，那根據第一名的滿意度是不是能得出DPP在你眼中操控媒體的程度之高？然後現在反問我一句民進黨100%掌控媒體wtf？先思考一下你到底要推翻你哪一個時期的話好嗎？而且就算你認為不至於到隻手遮天的存在好了，你說的「幾則」，剛才稍微谷歌了一下，就不下5家媒體，那對比你先前的言論一下高一下低的，總不能變來變去的吧？而且說到底DPP操控媒體的佐證呢？？？
（b.）上述柯p還是中天都全憑你一張嘴在說欸，覺得泛綠泛藍就是操控媒體哦？我也能像你一樣亂說阿，「xx媒體跟xx黨是私底下都是商政合作阿，共贏的存在欸，哪來誰操控誰一說阿？」，跟你完完全全同個概念呢，先不說泛藍泛綠還存在多種可能性，你除了能張口就來就是「常識」「大家都知道這是操控阿」之類的言論，我都替你心虛欸哈哈哈哈，就像女朋友問你「你怎麼會不知道我愛吃什麼？我身邊周遭的人都知道」一樣的無理取鬧欸。我還能找給你看哪幾家新聞報導了DDP的負面新聞來替你所說操控媒體的部分找些支撐點，而你從頭到尾言論都在強詞奪理覺得有操控就是有操控欸，幹麻搞的像是我搶你玩具一樣。
(ｃ.) 「慈禧專制→那為何有人遊行罵爆慈禧，慈禧還採納意見？→既然有人遊行罵慈禧意見還被採納，何來慈禧專制？」＞＞今天討論新聞媒體操控你要扯專制這謎之操作恕我無法看懂，清時期本就是君主專制國家＝＝首先專制你有定義出範圍嗎？那以通篇來講專制通常用以治國，專制治理結果最直接影響在人民權利上，對比現代的重點依舊仍在新聞媒體操控是將發送信息者藉由媒體提供者做選擇性的內容揭露，一個是上位者可能對人民造成權利的剝奪，那兩者可比性？

5.我哪裡有說言論自由等同於操控媒體？>>上述的ｃ點以外，還有剛剛前一則我說：「我都不知道DPP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭」你舉爛例子還沾沾自喜道：「我也可以說"我都不知道慈禧掌控言論自由還能把自己名聲搞得如此之臭」後續我反駁「一個直接對人，一個對媒體，承受方都完全不一樣，施行效果也不一樣，慈禧操控言論自由是直接管控人民發言權利，操控媒體是決定人民接受訊息的揭露程度，完完全全不一樣的效果」若不等同於媒體你拿言論自由來比操控媒體是在打自己的臉嗎？一直給自己言論找自信，從頭到尾什麼打臉不打臉，你到底知不知道自己都說了什麼啊==你臉都快被自己打腫了。
B48
問你爹阿
問我幹嘛
我像你爹嗎？
嘿呦
空洞派妓院生怎麼又要胡言亂語了嗎
B51
喊你媽出來晚點再喊還沒七月半
b49 1. 「無法證明XX媒體就是XX政黨的」>>>好，那你跟我重複一遍：
「大家都無法證明中天媒體就是國民黨的、無法證明中天偏藍、無法證明中天幫KMT說話，以上全都是謠傳！」
說這話非常合你的邏輯吧？不要閃躲

2. 我從一開始就沒說民進黨操控100%的媒體，隻手遮天也是你說的
你偷換概念故意把我的話理解成操控100%的媒體、隻手遮天，再來反駁「如果隻手遮天為何還會有負面新聞？」
爛招

3. 慈禧可以派兵殺光或逮捕遊行罵她的人，為何不做？不做的話是否可以反推她羧重那些人或她根本派不出兵抓人？
回答。
反過來說，為何DPP名聲臭就能反推他們沒控制媒體？為何不能反推那是因為紙包不住火？
回答。
一個直接對人，一個對媒體，跟以上兩件事有個屁關係？為何對媒體控制看起來失敗就可以反推沒控制，對反對的人控制失敗就不能反推沒控制？
回答。

未看先猜，扯東扯西不敢正面回應
B53

1.	「大家都無法證明中天媒體就是國民黨的、無法證明中天偏藍、無法證明中天幫KMT說話，以上全都是謠傳！」>>>我的想法是，無法證明中天媒體就是國民黨的(Ｏ)，無法證明中天偏藍（Ｘ）無法證明中天幫KMT說話(？)。BUT討論的是操控媒體，多了其他問題是偷渡來幫國民黨洗地？就事論事？偷渡啥阿？搞清楚是一樣的東西嗎？不是一樣的東西還硬要問？


2.	「我從一開始就沒說民進黨操控100%的媒體」>>你前兩天說過的話如下：
「民進黨沒操控媒體滿意度、支持度還會那麼高」「幾則對綠營不利的新聞，就認為綠營沒操控媒體？」>>>首先民進黨已然成為全台第一大黨，用「幾則」一詞來對比全台第一大黨的的負面新聞總量濃厚暗示DPP操控程度之高，另外你把政黨支持度與操控媒體程度看成正比，那根據第一名的滿意度是不是能得出DPP在你眼中操控媒體的程度之高？然後現在反問我一句民進黨100%掌控媒體wtf？先思考一下你到底要推翻你哪一個時期的話好嗎？而且就算你認為不至於到隻手遮天的存在好了，你說的「幾則」，剛才稍微谷歌了一下，就不下5家媒體，那對比你先前的言論一下高一下低的，總不能變來變去的吧？而且說到底DPP操控媒體的佐證呢？？？顧左右而言他阿？

３. 為何DPP名聲臭就能反推他們沒控制媒體？為何不能反推那是因為紙包不住火？>>>因為事實上每天都有新聞在更新，而我也丟過幾則新聞給你舉例，你要掰扯證據薄弱，請你先拿出你認為是因為「紙包不住火」且能夠支撐你論點東西出來，總不能認為我證據薄弱而你還是始終靠張嘴吧ㄏㄏ？

4.	一個直接對人，一個對媒體，跟以上兩件事有個屁關係？>>>幫你回憶時間又到囉，我說「我都不知道DPP掌控媒體還能把自己名聲搞得如此之臭」你舉爛例子反推還沾沾自喜道：「我也可以說"我都不知道慈禧掌控言論自由還能把自己名聲搞得如此之臭」後續我反駁「一個直接對人，一個對媒體，承受方都完全不一樣，施行效果也不一樣，慈禧操控言論自由是直接管控人民發言權利，操控媒體是決定人民接受訊息的揭露程度，完完全全不一樣的效果」，若不等同於媒體你拿言論自由來比操控媒體是在打自己的臉嗎？一直給自己言論找自信，從頭到尾什麼打臉不打臉，你到底知不知道自己都說了什麼啊==你臉都快被自己打腫了。

不用未看先猜啦，你直接看你從「被追殺、比例失衡」支撐你立場的都沒半點水花，又躲閃到慈禧有的沒的，一看到「紙包不住火」有可能讓你起死回生，馬上又改變主題欸。從你怪我讓你被轉移話題，應該八九不離十應該是那種遇到挫折就指責別人誤導你的那種人ㄏㄏㄏ，當這裡百萬小學堂哦，說變就變？

多少問題都回覆過了？被打臉就狂打擦邊球欸，擦邊球打不出去還要找漏洞偷渡，有點負責任的態度好嗎？ㄏㄏ

我今天脖子落枕，應該明天回，不想一直打字。
執政的總是要跟在野的對抗
4%總喜歡跟政府對著幹
B2 民進黨在野的時候也幹過不少噁心事哦♥
民進黨早就是更貪婪的國民黨2.0
B2 來 看看你的邏輯
https://i.imgur.com/9tErREb.jpg
B2 果然洗讚集團還沒開始上班
不然照常理 你這留言應該愛心被刷爆了
賴清德自稱台獨工作者都能被抹成中共同路人
還有什麼不可能的嗎？
這就是民進黨每天在講的 民主 自由
王浩宇以前護藻礁護的要死
現在反咬公投領銜人然後散播藻礁無用論

怎麼會有這麼靠北的人啊
藻礁公投根本是亂源， B0就問你一句，藻礁有什麼用?
B10 保護生態環境有什麼用？
是這種想法嗎@@
B9 所以他被罷免啊
沒格的一個人
B11 對啊，有什麼用?
B13 所以台灣在環保上才老是半吊子吧
因為在拼經濟的路上環保是絆腳石…
B14 環團可以提出意見，但不要像這次的議題這麼無理，無理取鬧就是造反啦，難怪台灣有很多人都對環團反感
我看是學了共產黨那套吧


批鬥跟自己不同意見的人，打成黑五類

真的不仔細看的，第一時間以為是共匪粉紅


原來是綠衛兵阿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235554106
B13 你腦袋跟藻礁一樣沒用
不懂為什麼還有存在的必要🤔
B13妳那保護石虎有什麼用
乾脆一點全部讓他被天擇掉阿
B18 B19 支持興建的人不少喔，錢比什麼藻礁重要多了
https://tw.appledaily.com/headline/20210315/PIXMKCUYJBEHNGLZ4P5DQL5HU4/
B20 那為什麼要花錢保護石虎呢？
前後邏輯不通ㄛ
B20 假新聞也信？腦殼只有錢沒有知識，還不加入明近黨就不用擔心藻礁傷害你啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kaohsiung/p/235545175
10年前，中國發生了一場血腥暴力的衝突事件
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/烏坎事件
B2 
2016年10月我開車去了烏坎逛
當地氣氛真的很緊張
當地公安的崗哨大概100-200公尺就一個檢查點，看到騎摩托車雙載過去的都盤查

鎮上最大的ktv被特警徵用當作集結點，看起來景象超違和的🤣
B3 好扯
之前在yt有看到中國特警狂打趴在地上的村民
現在好像被刪掉了

https://youtu.be/X8UEnFtDR4o
台灣就是有些人沒見過世面
只會在網路上喊統一來統一去
期待有一天他全家被中國特警打一頓
敲醒智障
B4 我認為城管沒有錯
B4 

都差不多啦
看到以前民進黨策動的街頭暴動
那個才令人瞠目結舌
B6 是啊，好比這次的事件
B7 

講到流血衝突
不提八九六四
就是在耍流氓
時至今日國民黨還是在內鬥
只是沒有要選舉的時候看似平靜而已
B9 李登輝一手造成的結果
韓國瑜負責
B11 那時國瑜還只是立委而已
朱星羽的名字出現了
B13 對
2021年的今天 阿丞在網路上求關注 用著似是而非的理論重發類似的文章 用著聳動的標題博眼球 才能撫平他空虛的心靈 b14
也是蠻扯 還可以預測開票結果
好了啦，韓粉還是五毛
不要再丟維尼的臉啦
https://i.imgur.com/gydjSKw.jpg
一定買爆他，直接弄一個出租自己的每日穿著給廣告商的服務，製造被動收入
很方便
一件就夠，不用買一堆標語T
感覺還蠻有趣的欸
可悲  復旦大學是中共同路人在讀的

這科技剛好可以用晶片來

控制新疆人對党的忠誠
中国牛逼！
一定是綠營的陰謀
菜桶不用出來負責嗎
又在誣賴民進黨了🙄
講得好像臉書是民進黨開的一樣😂
怎麼不說被韓粉檢舉 或是
台灣人民看不下去 手腳 被檢舉ㄏㄏ
笑死
綠色吃相真難看
這其實不意外
綠營一直都是這樣經營網軍
這一套至少玩6年了
民進黨真的惹火我了
活該，誰叫他要妄議政府
原來臉書是民進黨開的🙂
台灣真的好厲害
覺青:時空背景不同

#顏色不對就是中共同路人
上次選舉靠香港操作贏了不少
現在變得如此囂張
我看下次選舉民進黨還能怎樣？
B9 抗中保台是好
但是現在民進黨越來越囂張了
B2 怎麼不說是你們黨的人一直檢舉呢 😂
罵歸罵, 可是真要投票也沒有更好的選擇
B12 有吧民眾黨就做的很好
下去吧～中共同路人🤣
柯p又不出來選 B14
2024堅決抵制蔡英文🤣🤣
就說過了，臉書對於性別歧視跟種族歧視抓的很嚴，潘忠政在臉書上分享了性別歧視的言論，被鎖也是理所當然的
B10 抗中保台？
我看是舔中虧台吧
