之前有問過客服，刪掉應用程式重新下載一次就可以用了
B1 刪了還是無法
看YouTube上面一坨中國短片就知道了
大家好我是will
如果你掉到火山底下怎麼辦
連長輩的族語都不會說
談那甚麼繁體簡體
狗咬狗，一嘴毛
再怎麼愛國都是抱別人大腿而已
個人看法：台灣人
1.
用對岸網站&APP  用簡體  Ok         ⭕
用台灣網站＆APP 用簡體 有點怪   ❓
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
2.現實生活中 or 聊天時   
偶爾用中國用語 可接受  ⭕
ex:「狂」「網紅」「土豪」「吃貨」

一直用中國用語 很反感  ❌
ex:明明可以講「行動電源」卻要說「充電寶」
     「優格」就優格卻要說「酸奶」
     「影片」居然要說是「視頻」
       這誰都會不爽吧？
可以用中國用語但別過度使用，也請支語警察們別太敏感
比起擔心中國文化的強勢滲入，更應該發揮台灣文化讓世界看見 不是嗎?
對岸一名網友看法:
你沒理解我的意思，大多數在大陸的人不會有你們這個想法，都是講中文，只要不是違反公序良序搞低俗你愛稱為，中國幾千種方言，每個地方都不一樣，誰管得過來。

港台地區如此敏感不恰好說明本土文化脆弱性嗎，最後隱憂無非就是本土意識/文化最後被大陸吞噬麼，就跟廣東上海部分地方克服現在小孩都不會講本地方言一樣，遲早你們會再經歷那個階段。

但是呢，能做的東西非常有限，就像我們家鄉的方言講的人越來越少，特有的東西越來越少，可能再過一兩代人就幾近消亡，可不可惜，好像有點可惜，但我覺得也沒有什麼特別可惜的，之所以會消失不就是說明生命力不夠么，大浪淘沙，歷來如此。

台灣的文化傳播出去是個偽命題，外省人帶過去的東西能跟大陸的有啥區別呢，國民黨統治的時候幫你們消滅掉皇民文化，本土文化，至於原住民這個不提也罷。

舉個不恰當的例子，我們是一棵樹，台灣就是我們這邊掉了顆種子然後在你們那邊生根發芽，大體上最後還是長成一棵跟我們一樣的小樹。會不會有例外？當然也會的，某些這顆顆種子徹底離開了同一個環境，​​又經過漫長的重複，以便適應當地環境自然會生出改變。這就是為什麼馬來人，新加坡人，或者其他海外華人不會有你們這種問題了。

最後說下奶茶這個問題，我們小的時候大概還是有多餘的奶茶店招牌直接叫台灣奶茶或者菜單上有台灣奶茶，但是不知道從什麼時候起這個東西就消失了，如今的大陸這邊對於絕大數人來說在消費奶茶的時候是不會跟台灣聯繫起來的，我的意思是，作為一個商品/商業模式，如果它存在的時間太短，與輸出方關聯不強，是不足以變成一個文化icon的；如果它存在的時間太長，亦會逐漸改變原來的圖標意義。另外一個例子便是吃炸雞炸薯條喝可樂，這一行為在上世紀與美式生活方式還有強關聯，現在是2020年，你在消費這些商品的時候將會有這個感覺嗎?
https://matters.news/@milly61021/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%94%A8%E8%AA%9E%E5%92%8C%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%94%A8%E8%AA%9E-%E5%A4%A7%E5%AE%B6%E7%9C%9F%E7%9A%84%E9%80%99%E9%BA%BC%E5%9C%A8%E4%B9%8E%E5%97%8E-bafyreicwqlov3dij4aozemrayknf63qt4mji2yxrftbzmlaclgbndgyy5a
B4
我覺得關於最後一段的最大問題其實是文化輸出
大家為什麼會把壽司聯想到日本 
因為他們動畫輸出強大 韓國泡菜也是同理
我覺得最主要是要看那個國家的文化輸出力
和國際知名程度
文化輸出力問題出在於目前台灣娛樂圈
台灣明星主力攻向中國市場跟韓國攻向全世界不一樣 再來 沒有一個大牌明星敢舉著國旗說他是台灣人 
其次台灣的國際知名程度跟受政治影響也極大
战简繁（or某些人说的正残）真的蛮无聊🤔
简体和繁体都是从古汉字演变而来，简体书写速度快，便于传播，而繁体字保留了更多汉字的内涵。
书画诗词之类的古典作品，我觉得用繁体字更有韵味，但日常使用就简体更方便。像我小时候学了很多年书法，写毛笔字时用繁体，写作业时用简体，各有各的用处。
台湾人很爱嘴中国人玻璃心，但是看到简体字就高潮的算不算玻璃心嘞?
还有文化输出是很难避免的，早年台湾文化强势的时候也是对外输出啊，强制抵抗本身就没什么意义。
文字跟文化是跟愛國有關係啊
雖然軟實力已經炒到快爛掉了，但他依舊存在
按照某些台湾人的逻辑，魏碑上一堆残体字，一点都没有台湾价值
原文我只看到滿滿的法西斯言論啊
「死屁孩」、「愛中共」、「被統戰」、「滾回中國」
人家玩什麼app寫什麼字也要被牠們這樣公審謾罵
人家父母都沒說話了 底下是在高潮什麼啊?
這些人的思想跟當初的威權政府有啥兩樣
白色恐怖不也是言論與思想審查的後果嗎
「危害國家安全」、「接觸共產思想」就把人入罪
請問妳們現在的言論跟當初的威權者有何區別?
希特勒當初也一直告訴他的人民
「共產黨是我們的敵人」、「猶太人要偷走我們的國家」
反觀現今的台灣也正逐漸步上這種激進民粹的後塵
這就像是你去英國硬要講美式英文一樣

單純就是白目^_^
記者趕快提告啊
傷害是公訴罪
蘇震清交保了再把他抓回來 呵
主人要過還擋路真是討打，被打活該
再拍打斷你鼻樑
這一定是韓粉假扮的啦，我綠色黨才不會使用暴力
打人的一定是中國派來的間諜啦，都是阿共欸陰謀🙂
高雄日常 見怪不怪
幸好這次公安意外
無人傷亡高雄真是暖
who car
只要不是7/31氣爆都是小事一件
已經nobody cares 高雄了，只care黃捷
好爽
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235260736
https://i.imgur.com/vwKLfDq.jpg
市長昨天晚上有指示，並成立聯合小組進行稽查
https://i.imgur.com/JODZO7a.jpg
？？？
B9 罷免韓國瑜的報應
高雄真的很多問題需要改進，希望明年會更好。
高雄who care
幸福城市
讓高雄亮起來
B2 
我也不是在唱衰高雄，
但是台灣歷來公安世件都是三分鐘熱度。

希望好好解決問題。
B8
還好韓國瑜現在不是市長了
不然版上還有新聞又要狂報了
你的英文是認真的嗎？B3
B17 你不知道who car的梗ㄇ😂
es要省略☺️
不准跟我們台中搶喔
慶記是台中之光
現在的人愛享受
多生一個
少玩很多耶
每個人標準不同

在我看來，可能是要讓孩子在正式就業前，能保證中等生活所需標準。

我自己是覺得，孩子在唸書過程，希望他打工只是想多點錢能使用或儲蓄，而非因為要“生存”。
現代人越來越不想生
那之後他們老了 行動不便
不就要靠其他人所生的孩子來照顧自己嗎？
他們不生孩子 然後老了卻得靠別人的孩子照顧
這問題我覺得很值得思考
這樣好了
都可以生 愛怎麼生就怎麼生
但是要設定條件

個人認為分三大方向

1.一家的總財產多少以下的人 父母如果觸犯刑法多少次或總共刑期多少 就必須判定為無法扶養孩子 孩子必須送養出去

2.一家的總財產多少以下（這邊個人認為是中低收以下）父母必須簽保證書 保證每個孩子成年之前的每個階段必須得到的資源（具體量化為某數字）

3.一家的總財產多少以下的（這邊個人認為是低收）孩子以後成年如弱觸犯刑法 父母必須負起部分連帶責任
B3 阿所以你可以自己賺錢叫其他人養你
懂嗎
資本主義下富就是富一輩子
富不過3代
窮不過3代
都是底層人自我安慰的話
現實大家都知道，就不多說了
https://i.imgur.com/kfs4q57.jpg
B3 有些人生了孩子還被親生孩子殺，各家有各家的情況，不能一概而論。
如果是五寶爸你也會這樣說嗎？
不知道怎麼吐槽這篇文章了
賺到多少錢可以生小孩是個人去判斷啦，但明明更多被指責的是那些教育水準低落、生孩子不經大腦、把養小孩想的跟養寵物一樣簡單的人吧。
更何況你又知道人家爸媽有沒有花心思栽培這位冠軍了？他的人生是用來證明窮爸媽養出成功人士的嗎？你清楚他的人生都經歷過什麼嗎？他有沒有被給予選擇人生的權利？

別站在道德高點上指責受傷的人要懂得感恩、善良，叫人再窮也要感謝父母，外人沒有資格。而且這就像只會跟憂鬱症的人說想開點一樣，是對現實毫無幫助的廢話。
B9 
同樣的意思，妳又可以知道她爸媽沒有栽培她嗎？
我並非站在道德至高點去看，反而是很多人用一種「誰誰不應該生小孩」、「誰生小孩就是自私」的觀念去看那些人，因為就像妳說的「賺多少錢，可以生小孩是個人去判斷」，那又有誰有資格去指責生小孩的人呢？
B10 我只是就你先提出的揣測，提供另一個面向的參考囉，你所謂的例子根本就不現實嘛。
其他人還好，我看到的也有很多是自己小時候環境不好的人現身說法耶。如果說誰有資格指責沒錢還生小孩的人，那大概就是這些小孩本人吧～偏偏你又叫人家要懂得感謝父母囉。
生育问题也是一个与经济环境紧密相连的问题，当然跟有没有钱是挂钩的。不建议用道德观点来挞伐。
生小孩跟做愛本來就都是自私的事
但這些都是可控的
人跟其他動物的差別就是能控制自己的性慾
我認為薪水低於平均的都不應該生小孩
因為生出來就先輸一半
就跟需求金字塔的中層一樣
如果最下兩層都做不到是要生個屁？
https://i.imgur.com/DnS0Qme.png
謝謝社會底層的人，沒有他們怎麼顯的其它人高
B3 
照你的話，生小孩的目的只是希望有人能照顧老後的自己，那他幹嘛不年輕多賺點錢請看護？
你邏輯好怪
B5 B15有錢老了當然能找看護
但禁止窮人生小孩 有錢人也不生的情況
人口越來越少
最後不會變成一個看護得負責好幾個老人
這樣老年生活還會有品質嗎？
生小孩不是罪惡的事原本的文章大多數留言也不是那個意思啊
也不是單純用錢來衡量能不能生或者指責這些事，要多少錢養一個小孩這個每個人定義不同，我個人覺得至少要能負擔的起讓小孩飽腹、學費，不能讓他連基本需求都達不到

生完小孩到底會苦還是富裕誰都不知道，反而大家是說很多心態還沒那麼成熟、沒做好準備要養小孩的情況，是大家最不樂見的
B17 

我看原原文的意思是量力而為，並沒有禁止

她意思不是說，假設，能力不足，生了一個孩子之後，請避孕，不要無限制的生下去....
不意外，有人正在对台湾价值严重亵渎
違法進入港暴
嚴重干涉它國內政
這是很充分的罷免理由
支持黃捷
這些理由根本不是理由
B0 請先去查詢中華民國國安法2-1條內容。
他寫國安法21條應該是指港區國安法，不是我國的國家安全法2-1條吧
我國國家安全法根本沒21條啊
B0 他哪裡有寫香港國安法？一個筆誤少個"-"跟你自己多加兩個字"香港"誰更誇張？
第 2-1 條
人民不得為外國、大陸地區、香港、澳門、境外敵對勢力或其派遣之人為
下列行為：
一、發起、資助、主持、操縱、指揮或發展組織。
B7這麼重要的理由書筆誤 ，誰知道韓粉邏輯是不是黃捷不能違反港區國安法21條啊 ，畢竟他們想法很特殊連港暴都寫的出來，跟對岸想法很像
港區國安法第二十一條　任何人煽動、協助、教唆、以金錢或者其他財物資助他人實施本法第二十條規定的犯罪的，即屬犯罪。情節嚴重的，處五年以上十年以下有期徒刑；情節較輕的，處五年以下有期徒刑、拘役或者管制。
B8 在台灣就是用台灣國安法啊，難道台灣被大陸統？？
別替人亂加字誤導大眾好嗎？
或者你是中共同路人才認同港版國安法？
這很明顯是在說違反了我國國安法啊，有什麼好拿出來嘴的，異色版韓粉們反罷免也要用對方式吧，樓上都好好跟你說了還硬拗的這麼難看……
不面對、反思自己的問題，只會整天韓粉掛嘴邊罵，都不看看自己，各個比韓粉還要韓粉。
回覆下面：還能扯到憲法中，對岸是不是我國的問題。我說啊，即使是，也不會因此就套用對岸的國安法好嗎…？
這年頭支持黃捷的人肯定腦袋出問題
果然綠蛆就是綠蛆 罷免本來就不需要理由
只會在那扯韓粉 真的不要笑死人了
講得當初罷韓 理由就很正當一樣
在我看來韓導話唬爛 溜之大吉 酸
這些被罷免的原因都比不上黃捷吧
光是這種時力背骨仔就很欠罷了
整天拿同志炒議題 搏版面
監督韓導跟G邁的力度就差有夠多了
質詢第幾頁都不知道就算了
連問政的內容都空洞到一個不行
知道要被罷免趕快上節目去洗白
在路上發個春聯就想討好選民
這種垃圾議員比嫖妓中還欠罷
B7 
如果是筆誤，我看 發起人要打屁股
這麼重要的文書 沒仔細校對，可見用心程度如何
 
或是 
發起人根本以為自己身在中國(攤手
違反國安法2-1這一理由，早在一年半前，桃園市議員詹江村就提出，黃捷在受訪中也明確反駁不認同此見解。(2019/8/12)
https://youtu.be/FiW3SbTzxyI

罷捷團體發言人在第一階段連署送件前接受比特王訪問時，針對第四點(13:39)有很明確講出身為中華民國公職人員，危害國家安全。(2020/6/22)
https://youtu.be/raO315g7KxE?t=819

所以到底是打字疏漏，還是綠營刻意帶風向成違反香港國安法？自己解讀吧！
B13
香港人民在現今中華民國憲法架構下，香港人民仍然是中華民國人民(中華民國 港澳關係條例、中華民國憲法增修條文)。
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=A0000002

我國公務員募資「人道防護」裝備 ，去支持被 敵對勢力(中共支持的香港政府)鎮壓的我國自由地區之外人民，不是很合理嗎?

反而保護我國自由地區外的人民有功，更應值得鼓勵!

且現今中華民國憲法架構下，這仍然屬於我國內政。

請搞清楚「境外敵對勢力」是誰?是誰危害了中華民國的國家安全?
到底是我國自由地區之外的香港人民，或是中華人民共和國政權?

另外有人常常說 最愛的中華民國呢?  

最敬重的的中華民國憲法呢?

最愛唱的我現在要出征呢?

不就是要保護人民嗎?!
https://i.imgur.com/Zx37V5h.png

https://i.imgur.com/E5XRGgr.png
或是有人認為他們已經不是我國人民了呢?
那敢不敢修憲去解除大陸地區、港澳地區跟中華民國的關係?
如果不敢修憲，又不承認他們在現今法律架構之下是我國人民
那就是 否定 中華民國憲法!否定中華民國這個國家!
https://youtu.be/vvymM2pHBb8
B14 講的真好，那中國大陸含港澳的14億人都是憲法及增修條文下的國民。那請完全開放大陸人、港、澳人移民台灣，陸生享用健保。
國安法2-1已經清楚界定，大陸地區、港、澳是特殊適用範圍，你再跟我扯通例就全面開放阿？笑民進黨不敢。
B15 哇賽～現在連加拿大華裔的中國人，都可以干涉台灣內政啦？所以算是勾結境外勢力嗎？綠粉、覺青才說外縣市人沒資格指東道西，怎麼外國人挺黃捷就OK？
B16 你是不是對法律不夠熟?或是 不會Google 全文?

中華民國憲法增修條文
香港澳門關係條例
臺灣地區與大陸地區人民關係條例

都有明確規範

你仔細看過每一條後，就知道你講的完全開放、完全享用 是不會發生的

看完後再跟大家分享喔!
台大的理解跟論述能力 應該OK吧?
就算假設筆誤 是指中華民國  國家安全法2-1條

https://i.imgur.com/UlXnOTL.png

明確規範 是 境外「敵對」勢力

所謂的「港暴」敵對對象是 「中華人民共和國香港特區政府的暴政」

也不是對中華民國阿。

敵對 我還要查字典嗎?

https://i.imgur.com/GwJgLOK.png

有人可能要找國文老師
不對!  是邏輯學老師才對
B17 誰干政了 自媒體本來就可以談論這些
而且她還是沒什麼訂閱的普通人
韓糞可能覺得我們適用香港國安法吧，畢竟現在港區國安法可是全世界的人都適用呢
B11 罷免光是提案就需要檢附罷免理由書，何來不需要理由？（當然理由書內容的正當性與否是另一回事。）
B19 你真的得去找國文老師"、"的意思。
相同條款的一、二、三，"、"前後名詞都是獨立、對等的。也就是人民不得為外國 或 大陸地區 或 香港 或 澳門 或 境外敵對勢力 或其派遣之人 發起 （一、二、三）之行為。

舉例（外國）：基進黨 為 日本（友邦） 洩漏、刺探公務上應秘密之文書，有無違法國安法？ Yes or No ？ 

舉例（大陸）：統促黨 為 中國（敵國） 洩漏、刺探公務上應秘密之文書，有無違法國安法？ Yes or No ？ 

最後，法律條文解釋權在法院，但罷捷理由是主觀的。Ex. 某位先生要休了老婆，理由是老婆睡覺會踢棉被，行不行？
就跟罷韓團體提的理由不違法，罷捷團體就是拿這當理由。
去看看說明會吧，罷捷的領銜人口才真爛，理由書寫一堆，只講萊豬，5分鐘結束，不知道你們是玩真的還假的，有夠不認真
如果罷免通過了
就要尊重這個決定啊
B22 選票夠就是理由
不管藍綠都一樣
我國法律可沒幼稚到敵人的敵人就是朋友
目前依照該法香港的任何團體都是中共底下的敵對勢力
要扯香港是我們的“友邦”請找總統或大法官之類的背書
B26 「選票夠就是理由」根本倒果為因。沒有理由的罷免就是單純非理性的對立罷了。而我也不是針對黃捷的罷免案而論，大可不必提及藍綠。再者，何時臺灣政治僅只限於兩黨？
B28 理由這東西不是各說各話嗎？
寫再多對立面都覺得無理
最後只好選票多代表有理
這就是民主臺灣

未來怎樣不知道
但現狀只限藍綠幾十年了 還不能接受這事實嗎？
黃捷就是綠的不是？
B9 中華民國立法院立的國安法只有10條啦，先去查查再來護航？
B9我國沒第21條，前面又提到港暴，當然合理推斷是指港區國安法啊，跟港府中共口徑一致
B30 B31 是國安法2-1條，到底要講多少次是筆誤，為何要一直刻意帶風向，視而不見？整個黃捷違反國安法的事情在2019年8月，詹江村就提告黃捷，新聞鬧很大！別跟我說都沒在看新聞。罷捷團體只是繼續一樣的說法，2020才發動罷捷成為五大理由之一。黃捷個人也一直清楚，她被告的是哪條條文，甚至反指韓國瑜進中聯辦才是違法香港國安法。
https://youtu.be/FiW3SbTzxyI

黃捷開始批評韓市長不具體支持香港反送中，然後衍生後來的罷韓操作手法之一。但在罷捷答辯書，卻說她沒違反的是香港國安法？？？
https://youtu.be/pg9BR1F6R8A
B30 
B31 
這是台灣國安法！看清楚好嗎！
https://i.imgur.com/x4UAZay.jpg
你兩個是中共同路人，請不要破壞台灣人民行使罷免權！謝謝！
港爆？黃捷是有跟激進黨去假參與港暴喔！
B32b33原來這麼重要的理由書，還要在中選會公佈還會筆誤哦，還有昨天說明會罷捷的代表是在哈囉，提早離場，我看整個罷捷團隊根本沒在認真，只想搞搞韓粉報復吧
可知 黃議員確實雙標。
B32 台大硬凹也夠好笑的呢，再者有沒有違法不是你跟詹江村在那瞎逼逼就能定罪啦，有種告發了再說不是？
https://i.imgur.com/zP664PG.jpg
2-2條有看到嗎？及於中華民國所屬實體及網路空間，支持香港抗爭者適用？別把大家都當白痴，比起黃捷國民黨你各位更符合違反2-1呢。
B37 有沒有違法、條文有沒有問題，那是法官的事情。
但這跟成為罷捷的理由無關？懂不懂這邏輯！這只是一種爭取更多支持者的訴求，不是法律攻防。
真的笑掉大牙 黃捷反共
結果自己老媽在賺紅錢
還說愛用支付寶
https://i.imgur.com/IxBWwaS.jpg
議會表決萊豬 結果跑去參加婚禮
根本不把人民當一回事
https://i.imgur.com/xHBIU60.jpg
這種議員竟然還要討論該不該罷
就是他媽欠罷
B11 好了啦朝陽韓粉，萊牛吃太多是否？
B40 好了啦交大綠蛆，萊豬吃太多是否？
B14 已經有立委提案要修了固有之疆域，沒有注意新聞嗎？
就你的論述，我也蠻想問些問題的，那就中華民國憲法固有之疆域包含中華人民共和國目前實質治理的土地例如南京、上海、北京，所以那邊的人民不論善良人民還是小粉紅被共匪實行惡法，我們應該要人道救援才對，沒錯吧？
固有之疆域講句話就是幻想講講而已，就像中共講臺灣本島、金、馬、澎、都是屬於他的領土，有人在理他嗎？
香港人民要怪就去怪1997的英國政府吧，當年所謂移交治理權，問題是南京條約大清簽的是所謂永久割讓香港島予大英治理，講句難聽話，英國根本也不用把香港還所謂中華民族之稱的中共或是中華民國這兩個。
B42多讀點書好嗎？永久割讓只有香港島，九龍新界是99年，租約到自然要還啊
黃捷對香港議題與我們不一樣
這就是一個正當性的罷免理由
B43 你歷史老師跟你講九龍是租借的嗎？新界才是吧？
香港島在第一次鴉片戰爭時割讓、九龍在第二次鴉片戰爭中被加在北京條約裡割讓，而後來的新界才是租借的。
會發這篇文果然是菸粉
只有菸粉才會一直提韓粉

韓國瑜都已經離開高雄那麼久了
菸粉總喜歡把任何事都說成是韓國瑜有關
今天才知道，原來這公告是中選會錯植成國安法21條⋯⋯
司馬昭之心啊！！果然裁判邊審觀眾都你們的人⋯⋯
B48理由書是罷捷團體寫的，中選會完全一模一樣的刊登，中選會也說對內容沒有審查權
B49 罷捷理由書的解釋權是該由中選會、罷捷團體、還是黃捷的認定為主？
罷捷團體多次講是筆誤，挺捷的偏偏一直硬要栽贓非罷捷本意的香港國安法？
B50自己前面寫港暴，後面又寫國安法21條，港區國安法也是跟資助有關，罷捷團體這樣寫，讓人自由解讀，我有什麼辦法🤔
B51 港暴我不清楚你的解釋是什麼？
但我的解讀是「香港暴動」，而無論是21或2-1，相信已經解釋多次；然而持續使用罷捷是用港版國安法來誤導，這不就是意圖使人相信不實言論，這樣的議員，能留嗎？
B52b50哈哈哈打臉你們這些韓極混黨工可憐
你的立場本身就是所知與所想具象化後的體現，你要人跳脫立場是不可能的。除非你的內容跳脫經驗，但跳脫經驗的內容根本沒有內容，因為現實世界的政治不存在公理，更不可能透過公理去推導，故我們只能由自身的出發點互相分享彼此的經驗，透過增加所知與所想來撼動立場，以盡力達到共贏的局面。
頭腦簡單的人確實比較適合這種想法
https://i.imgur.com/lmCwUns.png
b2
有道理 那先假設你是頭腦聰明的人好了
這位頭腦聰明的人有什麼大招可以一個人影響結果可以說出來大家聽聽看嗎？

不然你跟頭腦簡單的人在這板上有什麼差別？
差在頭腦簡單的人講沒幾句話 頭腦聰明的人可以長篇大論嗎？

真喜歡長篇大論建議去註冊作家帳號寫小說 說不定爆紅後還有機會可以收版權費
B4 
一個人很難影響結果
但是很多人就可以影響結果了
b4
那不就是一種“過程”嗎？
又不限制過程出什麼招 大家盡力而為阿
那在最開始講好勝敗的判定條件  然後過程任意出招不就好了？

比如黃捷
在這板上就講好 罷免之後 不論輸贏 往事不能再提
之後繼續該怎麼影響就怎麼影響阿
多數人是頭腦簡單的
這不是常識嗎？
b7
那更適合結果論阿 連參與討論都不用 坐等看結果就好
把中國改為支那，都已經２０２１了還講什麼中國
因為很多結果並不是對的
當年很多人支持共產黨，並讓毛澤東上台，所以毛澤東是對的？
當年德國選出希特勒，希望他能帶來希望，所以希特勒是對的？

這世上沒有公正這種東西，對中東很多國家來說，911是公平正義，但對美國來說是災難，是恐攻
香港反送中事件對中國人來說是鎮壓暴民，但對香港人來說是反暴政
汝之英雄，吾之寇讎

就以這次防疫來說，對某些人來說，政府是偉大的，是了不起的，但對我們某些第一線人員來說，政府是可笑的，是不把我們安危當一回事的，是出事只會把責任丟給我們的，是把我們的犧牲奉獻當成理所當然在壓榨的
所以誰對誰錯？
b10
結果不一定是永恆不變的
你講毛澤東和希特勒

這兩個人結局不同阿
一個安享晚年 一個最後一無所有

我們可以把每件事拆開來論結果 他們在上任的時候是成功的 所以是對的 之後歷史繼續走下去
每件事情都可以論一次結果
所以可以有無數的事情論成敗英雄 

一樣再拿黃捷舉例
罷免這關假設她過了 她就是對的  那如果她想拼連任 就又是一次論結果的機會 那她就不一定是對的

防疫也是
只談防疫 那成敗的條件講好 可能就是成功
但單獨拿醫護的事出來論 又可以當另一件事論結果 又是一個論成敗的機會

我的意思是
事情可以一件一件拆開來討論 每件足夠直觀或具體能結果論的全都結果論  這樣不好嗎？
多數人投票的結果不一定是對的，樓上已經舉例了，當時的希特勒也是民選上台。什麼叫做多數暴力？土共的鬥地主就是！
照你邏輯，根本不需要法律，每個罪犯在法院上讓看戲的鄉民表決就好。
任何問題都一樣
不只政治
你可以當作是人類本身的能力限制造成的
思考其實是有限的資源
除非你是政治工作者
不然每個人能投入的資源有限
而既定立場和對特定資訊源的信任很自然造成這樣的結果
真的不是只有政治這樣
連平常的人際關係也都是如此
人腦不夠聰明，結案
B11 
你要怎麼拆？拆多細？
拿防疫來說好了
你要怎麼拆每次的結果？
是要依照每個政策最後的結果來拆？還是每次政策改變的時候來拆？還是每次記者會之後都拆成一次結果？
你永遠都無法拆出一個讓人滿意的結果的
此外，你要怎麼判定一件事的結果是好是壞？
拿防疫來說好了
每個政策要做到什麼樣的結果才能稱為好？死亡率5%？3%？1%？還是都沒人死亡才能叫好？
再拿護理人員來說，防疫津貼的部分要怎麼做才叫做好？隨請隨發？請了之後審核再發？那審核又要在多短時間內才叫好？1天？5天？10天？還是十年內都沒問題？
用結果論來看一件事，在有明確的定義下，就一個人的角度來看當然簡單
但如果今天同時有多件事構成一個結果，且這些事又彼此有先後順序、因果關係，在缺乏明確的定義下，由眾人的角度來看，那結果論就顯得相當無力
因為每個人會有不同見解
有人會覺得A、B兩件事應該歸於同一個結果，有人會覺得A、B兩件事一定要分開討論
有人會覺得要做到大家都滿意才叫好的結果，有人會覺得8成以上的人滿意就叫好的結果
有人會覺得C成功才叫好的結果，有人會覺得C不成功才叫好的結果
在這麼多的意見之中，你要怎麼去協調出一個大家都認可的解決方案？你又要怎麼去證明你的解決方案是好的結果？
結果論有適合的地方也有不適合的地方，今天如果是學測，那成績結果論就有一定的說服力，但我們在討論的是政治，是一個參雜著各方意見的討論項目，那結果論就顯得相當無力，因為要提出一個會讓大家都滿意的結果是幾近乎不可能的事
这叫“存在即合理”。
不过，确实有一种符合统计意义上理性人假设的办法，能把双方的观点都涵盖进去。但这种方法太过于数学化，只遵循动物性，有时候是反人性的。正常人大多不喜欢这样看待问题，所以它目前更多只存在于学术圈，提供政策建议是没问题的，但没法给老百姓普及。
B11怎麼想都完全不對阿
什麼叫罷免沒過就是對的？
罷免沒過就代表沒有做錯事？
反過來罷免過了
也不代表黃捷所有事都錯阿
你的言論就只是非黑即白的二分無知言論
還是建議多思考多看書
不要花時間發廢文
要討論一件事情根本不能用這種想法去看啊。你這論點只能適用在不相干的人身上，當真正需要參與表決或投票而需要資料參考的時候，你這篇文根本講屁話
沒有過程哪來的結果？就拿去年總統選舉來說，如果不是有反送中跟韓國瑜自爆，蔡英文會贏那麼多嗎？在加上你在學校寫的考券難道只寫結果，不寫分析的過程。 
讓我想起韓總了

https://www.youtube.com/watch?v=loCSShzIYYk
b14
了解你的意思  我原本也是跟你一樣的邏輯
但是又覺得說  如果每件事都要長篇大論半天 還說服不了幾個人  或是明明對方已經被我辯到無話可說了 他還是堅持自己的看法

我最近就在思考
如果能把複雜的人事物全都簡化呢？

所以想到是不是在政治上 有些情況 具有能夠簡化成結果論的特點 那可能遇到這種事是不是各方選個代表出來講好條件 最後看結果成敗論英雄 

不過你的分析讓我更清楚知道
大部分政治上的事都不太可能這樣  那有沒有可能剛好出現那種具體結果本來就是一翻兩瞪眼的  可能有辦法直接結果論？

還是說就算真的能直接結果論 只要參與的人一多 就不可能出現心甘情願接受結果？

因為我也是知道只要一扯到政治
非常多人是可以堅持自己的立場到底 不論對錯
堅持的點甚至不是什麼道理邏輯 只是很態度很精神層面的東西  說不定把人當眾講到無話可說人家還輸不起還大喊中華民國萬歲就跑了


到底有什麼方法有可能用邏輯去說服大部分的人阿
難道像我這種沒有立場 只論邏輯 而且直來直往 輸得起的男人根本不適合討論政治嗎？

每次看到有人硬凹或無話可說還不認錯我就很不爽  
如果事情有對錯的元素 發現錯誤後改變立場是很丟臉的事嗎？

我現在就可以直接承認
我開篇的設想非常可笑自以為是  是我沒考慮清楚


為什麼人都不願意承認自己的弱小跟跟錯誤或是失敗的一面？
尤其是男人
B21 就像股票市場一樣
每個人都知道漲多就是要回檔，每個人都知道股市有風險，但為什麼還是有人傾家蕩產？股票輸到歸零沒話說，但有人就是能輸到負債幾十幾百甚至幾千萬
因為他們不理性，他們保持賭徒心態，他們死不不認輸，他們只相信自己願意相信的，這就是人性
你懂什麼是結果論嗎
結果的定義你是不是要先定義
最好結果論是只論成敗
不知道"暖男市長"幾點會出現咧？還是等明天上班時間再說？
昨天才戲院坍塌，看來暖男八字不夠重，壓不住高譚市煞氣。
https://youtu.be/6Y-keK-iBDc
當初韓國瑜沒被罷免就不會失火了
覺青害韓國瑜下台 讓高雄失火
要怎麼賠償
還有光沼氣的工安意外，短短兩個月就三起。WeCare這陣子應該很忙吧？忙著掛挺捷招牌。
12/2
https://youtu.be/xvuhIxzq3Ns
1/24
https://youtu.be/4AW1DgrOm1Q
1/29
https://youtu.be/P0LtI1Qrq6M
熟悉的高雄最對味
何不改支持黃捷選高雄市長
B5 讓我們大聲為打狗市唱讚歌，厲害了我的打狗市。
最熟悉的高雄味，B0少了高雄喜愛路不平，路平了沒有高雄的味道
暖
B6 好像可以喔～罷免成功根據中選會解釋王浩宇案，僅4年內不能再選同一同公職。所以王浩宇跟黃捷是可以挑戰2022地方大選其他區市長、市議員唷～
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3413193
WhoCare?
看起來黨給地方4000億不夠，再多給一點高雄才不會有那麼多問題
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235260753
其邁爸爸不用半年就拼到四年 意外了
奇怪了 要是高雄早就放大檢視了
原來是新北啊
新北消防？
高雄幾百年前的東西
我是最後一名選志願，賣驚我在新北不會最後一名
今日香港明日台灣

#世代共贏
#Taiwan can help
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E9%98%BF%E7%91%AA%E6%96%AF%E8%99%9F%E8%B2%A8%E8%BC%AA%E6%B2%B9%E6%B1%A1%E4%BA%8B%E4%BB%B6
台灣女人真幸福 呵
有問題的胎兒也不準拿也太誇張了。
反墮胎在臺灣大概會被藍頭跟粉頭罵爆吧。
生下來可不是單方面負責而已。
我突然想到之前臺灣好像有類似的事。
以道德來看
不允許基改胎兒，但是可以殺胎兒不合理
B1 站著說話不腰疼 呵
台灣人最愛的進步歐洲
B2 藍頭粉頭不就全部的人了...？
禁墮胎，二十年後波蘭社會問題會更加嚴重。
https://i.imgur.com/0hbaLJH.jpg
FreeYB
一群吸毒仔在亂
要嗑回家嗑，不要上街影響交通
✊🏻✊🏻B1
有迷因就足夠吸了，哪需要大麻？
一群毒蟲
420
420
420才是真理 那些進行假日批評的猶如中世紀般過時的獵巫行為，以及受到錯誤教育產生的封閉思維終將知道自身的無知 (   ◜▿◝ )
除非政府過度要求美豬進口量，否則加拿大的豬肉分級制度做太好，還是以加拿大為主。
https://appeal.cpc.ey.gov.tw/WWW/Default.aspx
我爸之前配也覺得帶起來不舒服

回去店裡也是差不多說法

要你適應一下

想不到可能是度數問題
不能重新配一付新的鏡片嗎?
直接告詐欺不就完事了
去快速配鏡的地方配一定有風險，可以去有設立驗光所眼鏡行配。
https://ma.mohw.gov.tw/masearch/
這裡可查
順便查詢是否是合格驗光機構，告詐欺沒辦法，這是算專業問題，如果你配的地方沒驗光所，那你可以去你們最近衛生機關報備
日系連鎖就便宜嘛～ 他們有來客數 都Auto按一按的 店長還會叫你驗快一點後面還有人
B6 你應該説快時尚幾乎都是『像x愛， o牌,g牌，大x庫，某鏡市場，x青人.....都是
B1 近期會去登記感謝
B2 用這種打發的方式呼嚨客人真的蠻可惡的，而且是騙度數正確沒配錯，說真的他們要用這種方法根本不用驗光隨便做就好
B3 只給換錯的那一邊，還是其他分店發現的，南港店店員問二次死不承認鏡片做錯度數
B4好像沒辦法告吧
B5好的 我再研究一下 感謝提供意見
B6沒有很便宜哦，我配4990算中價位吧，他驗光是沒有問題的是鏡片做錯度數但他們當下打死不認
B8 
可以告
這是不敷成本而已
B7  不知道你是不是有提到仁愛啦...
想幫忠孝夜市附近的仁愛澄清一下
我搞錯的話當我自言自語就好

我自己近視約500 有散光但忘記多少
用之前的大學生免費配鏡，覺得驗的過程蠻仔細
好像還有測瞳孔位置之類的(有點忘記)
而且配的時候他跟我說我才知道我耳朵位置不對稱
幫我重新調很多次弧度的位置
以前在眼科或其他眼鏡行配都沒這麼久
還因為這樣讓同行友人等太久很不好意思(･ัω･ั)

但成品我真的超滿意！
以前換新眼鏡都會有一陣子不適應
這副完全不會，也能清楚看到東西
之後也常常去那邊調整眼鏡
我也沒說我的眼鏡是在他們店配的，店員也不是之前幫我配鏡的人
還是不收費幫我處理
也不會因為我只是要調整就敷衍我😊
可能不是所有店都這麼好，但想幫這間澄清一下😅
B10 如果他們有設立驗光所，那驗光技術就不會爛到那去。像我附近的年輕人也一樣，不好意思，我應該説是沒有設立驗光所的眼鏡行。
B11 沒關係啦哈哈我只是因為真的很滿意他們的服務xD
想說如果有人爬文爬到我的回應就還能知道他們的好😊
也謝謝你回應！
你不說的話我其實不知道仁愛算是快時尚眼鏡xD
我以為仁愛就是比較大型的連鎖眼鏡行哈哈哈
難怪之前我跟別人說我覺得仁愛配眼鏡很棒有些人不太相信我😅
B12 妳應該是遇到其中的10%，要珍惜。通常快時尚因為來客量大，老闆都會逼裡面驗光師趕快驗完。通常給10分鐘，不然老闆賺不到錢。 來桃園的快時尚配妳應該就會遇到
B13 
我能理解如果每個客人都要花跟我一樣的時間配好一副的話
店家一天最多只能賣五副眼鏡吧哈哈哈
因為我那時候是用空堂預約，平日下午店裡沒什麼人
驗光師覺得測出來怪怪的還讓我重測兩三次

除了谷狗五星評論我不知道怎麼回報他們哈哈哈
希望品質能維持到我再次換眼鏡🤣必定光顧
B14 校門口仁愛眼鏡 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/cycu/p/235269401?cid=c2572a7f-4b86-40b8-a71e-d65200ed45a3

這邊某校的仁愛就被批的要死

大型聯鎖就是寶島，小林和得恩堂
但妳要找驗光最好看有沒有驗光所，這裡可查
https://ma.mohw.gov.tw/masearch/
B15 長知識了！！謝謝你xD
剛好朋友最近想換眼鏡我推薦查詢給她～
B11 我有查詢他們店沒有驗光所
B10我相信市面上一定有很多好配鏡的商家，我生氣的原因是O開頭的明明是日商公司，發生這種嚴重錯誤，公司處理方式這麼囂張，消費者只能自認倒楣
找蘋果 試試吧~~~
當地的消保官 一起試試
B17
B17 我不知道你現在那間o店開多久，他們應該不是落日條款眼鏡行。因為不是落日眼鏡行沒驗光所只能繼續執業到110 年1 月5 號。你可以找衛服部醫事司第一科葉先生問問，好好問，他是衛生單位最高機關
（02）85906666#7389
不要説我説的，原則上你那間已經非法可以罰了。只要沒問題，你就可以聯絡你們當地衛生機關抄家，我等著看好戲，加油。
B18 消保官你要綜合衛生機關意見，比較穩。等到資料全部確認無誤，再找媒體。照理講今年一月份衛生機關就會開始抄眼鏡行，只是因為肺炎關係很忙，所以現在無聲無息
B19 感謝提供協助
我查了一下好像沒有他們的驗光所 有用地址去比對
相對寶X、中X連鎖店都有登記驗光所

https://i.imgur.com/nV8zmWK.png
B21 有 恩戴視驗光所. 你要確定一下喔，如果你那家真沒有確實可以上新聞。也不一定所有寶 x，中x 有
B22 那應該是同一家
只是地址登記跟官網登記不同而已
B23 恩，是看各別門市有沒有驗光所,只有總公司有設但你去的那家沒有，那家門市就違法。照理講他們樹大招風應該每個門市都會積極設立驗光所。
B23 所以原po 解決了沒？
B25 我有去消極會申訴
公司一樣態度消極不鳥消費者
他們根本不想處理
B25
前幾天過年時，有經過發現門市內店員比客人多
反而樓上的JINS 還要排隊驗光，最近他們也開始找人留5星評價
B27 很正常阿，快時尚的評價本來就用洗的，你可以看桃園某間倉庫，他們留言五星都破萬
日系真的避開比較好⋯深刻體悟過⋯
仁x,年xx,klasxx,大倉x...應該是大部分人都知道只為了賺錢的眼鏡行吧..
期中大倉x最好笑，花錢洗評價就算了，連廣告的客戶都是自己人裝的。
Youtube 查就有了
那知情人士透露都馬是洗出來的B28
Jin聽說比On好一點，雖然為了眼睛好還是儘量別去日系吧B27
B28 B31
只能說自認倒霉吧
我都已經投訴到消基會了
他們打來和解條件也是瞎扯，根本沒把消費者看在眼裡的日商....
比例原則
好多法盲永遠不懂
比例個毛線 
行人違規沒事兒，帝王條款保護你
 倒楣汽機車撞到違規行人就是幹你娘罰爆，附帶刑事民事責任
真的是太比例原則了
行人走在路上不是「最大」，而是「危險最大」，所以才立法特別保護

而且也沒有永遠罰三百吧

很多出事的案例，違規的行人都要擔部分或是全部比例肇事責任。


https://www.phew.tw/article/cont/phewpoint/current/topic/7179/201908157179
想解決行人隨意穿越道路
先從交通工程出發
在人行道架護欄 行人穿越道處為護欄缺口
設立行人穿越時相
再說
林佳龍真的懂交通嗎
熟悉的高雄味是嗎？
怪不得要罷免韓國瑜
反正高雄工安意外沒人會靠北，保捷優先處理
韓粉好了啦，都過去半年了還走不出來？
2/6大家記得出來讓反對票大於同意票
樓主這個是反向的智力測驗嗎？
B4 到現在張口閉口都還是韓粉的才真的還沒走出來吧⋯⋯
好了啦數位諸葛亮
不是九萬就是高雄
沒梗
鳳字太難寫
B4 菸粉好了啦 什麼時候要承認是走私不是超買
佛光大學
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B7 
問題是這種文章
每次都貼韓粉頻道
不是比特王就是歷史哥
到底除了粉誰會去看
這種預設立場鮮明的頻道
B6 為什麼投黃捷就是反向智力測驗
你想吃萊豬嗎？
這篇大家終於覺醒了
上一篇來了幾隻蟑螂
工廠韓國瑜時代就有了，難道韓國瑜不用負責嗎。
其邁爸爸那麼認真，明明就是韓國瑜的錯
不要什麼事都要我們其邁出來好不好，他很辛苦欸。
昨天才想說高雄什麼時候要氣爆...等等....這不是氣爆？說好的呢？還給高雄人一個該有的原本最初的那個高雄
B16 還給高雄那個會氣爆的高雄？
噗
B17 我的台灣威尼斯？我的越野障礙賽？我的神隱少女（水上輕軌）？
我原本的高雄可是浪漫又刺激的城市呢！如今呢？快回去了，但沒有體驗啊！
不過這確實是韓粉發起的啊
這才是我要的高雄
我熟悉的高雄又回來了
動物農莊誠不欺我

真的是
「走了一群人 來了一群豬！」
看看G邁怎麼接受質詢的
https://youtu.be/QEjfq2da2Mc

陳市長！萊豬進來
叫你家人先吃好不好！
「我⋯我沒辦法叫我家人吃什麼
⋯⋯」

你不敢讓他們吃萊豬是不是？
「他們⋯他們有自己選擇的權利
我⋯我不能幫他們選」

那你自己吃不吃萊豬？
「臺灣豬很好吃啊⋯
我覺得臺灣豬很好吃！」

陳市長！你在2009年有說過
「哪個總統敢放萊牛進來
就叫他下台！
萊牛進來的那天
就是總統下台的那天！」
你是不是講過這句話？

「我⋯我那是說馬⋯馬總統
（小聲）」
B4好了啦菸粉
什麼時候
幫黃捷訂張船票去綠島
陪王浩宇唱綠島小夜曲啦！
https://i.imgur.com/k4pZ4u2.jpg

萊豬議員一個一個都下去！
B23 不要來綠島拜託，我不想看到他們
韓國魚給我出來負責
高雄出了這麼多事
黃捷怎麼就不翻白眼
韓國瑜執政無能
666光復高雄
小事啦當作放煙火
高雄人的選擇。
Who care
其實當年sars防疫黃有幫忙
卡，看看有沒有魚上鉤
畏
只有我覺得在那被自殺其實很恐怖嗎？
B4 像早期KMT那樣嗎
這個故事告訴我們：不要幫別人洗錢，要當叫別人洗錢，事後保外就醫的人
最近剛好重啟吳淑珍的案子 黃就自殺，最好都這麼剛好啦，民進黨果然黑
B7 很明顯怕被用萊豬換引渡就畏罪自殺了，黃這個年紀進去應該也出不來了，不如果斷自我了結換個好名聲，華生你突破盲點了嗎!？
兩黨不倒台灣不會好
十年前小英喊著要馬特赦阿扁
十年後自己上位 阿扁是誰？
他們沒有所謂的法律追訴期嗎？如果有，時間點從幾年開始算啊
為罪自殺
畏罪自殺
B11 案件追溯期忘了
不過黃當時直接逃走
台灣有發佈通緝 時效到2034年
不得不說阿扁當年判決可能真的有政治干涉，不過活該啦 扁家吃相都很難看
反串仔好了啦
過分 什麼馬迫害  明明是韓粉穿越時空迫害他好不好 不要亂講🙄

不知道現在有時空背景穿越機嗎？
笑死
有夠麻煩的= =
不爽不要坐？
這大學清單有問題吧
裡面只有不到十間是大學呀
其他都是店耶
也太粗心了吧
那些嫌麻煩的看一下吧
https://i.imgur.com/C4sUF0h.jpg
撐到綠共蔡姓萊豬總統滾下台之後
把紅綠共一起打包送給習維尼當禮物
大家都說習維尼不喜歡萊豬肉鬆？
何不試試送蔡萊豬？一定能搞垮中共
https://i.imgur.com/vsgar0t.jpg
B1 瞎爆 其實不看真的沒差
不就被關台了要另謀出入
不然你還想怎樣
你管真多
現在就是網路節目了在那邊吵？
網路節目罵髒話台灣也沒辦法管好嗎
騙錢啊
韓粉最喜歡這味了
你還是乖乖看三民自吧，有政府請安心
你這行為跟韓粉說館長不能罵髒話一樣無聊
眼界不要那麼小啦
考古？
一堆台灣人去中國工作
喜歡中國的比你想像的還多啦
講的好像討厭共產黨的人，會喜歡民進黨一樣
那請問你怎麼不放棄臺灣國籍  過去投誠感受一下言論無自由偏鄉地區一天領不到臺幣五百元的生活呢？
你不知道在他們一級城市  薪資五萬屬於低收入戶  必須由公安警察親自強制驅離你到偏鄉城市生活或乞討  你認為你在哪有本事超越嗎？  就算你有你想過臺灣你的親人與其他陌生的臺灣朋友有多少人會面臨可悲
你有種投誠過去感受啊⋯⋯
因為你沒種.....
沒種光說風涼話   證明給人家看你多愛對岸啊⋯⋯B3
同樣一句話一樣給你
那請問你怎麼不放棄臺灣國籍  過去投誠感受一下言論無自由偏鄉地區一天領不到臺幣五百元的生活呢？
你不知道在他們一級城市  薪資五萬屬於低收入戶  必須由公安警察親自強制驅離你到偏鄉城市生活或乞討  你認為你在哪有本事超越嗎？  就算你有你想過臺灣你的親人與其他陌生的臺灣朋友有多少人會面臨可悲
你有種投誠過去感受啊⋯⋯
因為你沒種.....
沒種光說風涼話   證明給人家看你多愛對岸啊⋯⋯B4
B6 你邏輯壞死了嗎？
我討厭共產黨，也討厭民進黨好嗎
你感覺很愛國啊
那你怎麼不去當兵，保護我們臺灣？
證明你多愛我們臺灣
我後備軍人囉！還有民進黨跟國民黨都不好   ....
但至少民進黨已經讓臺灣耀眼國際  國民黨除了蔣經國時期  與李登輝時期⋯⋯
之後的誰做到過  只有做到快被中共統戰
你可以過去對岸啊
不是分不清狀況你可以過去啊   連臺灣現狀都不滿  過去看你怎生存B7
還有你的邏輯只在  不查事實   只在聽說
你知道那邊的面貌沒   你沒有
麻煩去查一下我說的   愚蠢的可憐蟲B7
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
何來信譽？
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦的臺灣人看清楚你們在做什麼.... 
不滿意臺灣耀眼國際你可以過去看看啊  你沒種B7 B3
B10 你真的是後備軍人？那你真的很棒
但就問你我什麼時後說「不滿意臺灣」？
討厭民進黨就是不滿意臺灣？
而且你說我「亂支持」？麻煩說一下我亂支持誰？
我也沒有說我不討厭國民黨，怎麼那麼會腦補呢？
沒有就少讓臺灣有機會啃樹皮
不在乎你自己   也想一下你家人與你的朋友
以上資訊  完全皆可查B11
哇共產黨的習近平與毛澤東代言人 被我揭穿冒充臺灣人  不高興跑來這假冒呀！
冒充幾千次都一樣  侮辱你共產黨就是侮辱  能拿我怎樣？
臺灣就是獨立國家  你怎樣用繁體字冒充都一樣⋯⋯
改變不了的事實   B13
B14 喔，好喔，你講的都對⋯然後
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
中華民國才是國家
B14

沒有臺灣國這種東西謝謝
要創個台灣國現在是民進黨的大好時機
到底在等什麼呢？

都一黨獨大了拜託要修憲就快點
別再真舔共假台獨
https://money-udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/money.udn.com/money/amp/story/8888/4694984?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16119431695296&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fmoney.udn.com%2Fmoney%2Fstory%2F8888%2F4694984
B16 中華民國+1，台灣國去做夢吧，有本事現在發動革命要綠共下台建國啊⋯⋯結果美國爸爸不允許啊😂😂😂😂😂⋯⋯都撐川普了結果拜登上，他們皮都要繃緊了，現在整天想著怎麼舔拜登才能把他舔舒服勒
你不想臺灣獨立喜歡中共麻煩  請去對岸
我上面打很多了⋯⋯
你想當什麼黨網軍  你的事情
請別拿幾百年前故事  來影響拖累臺灣其他所有人
其實分辨你們這種人很簡單  實際上你只是無能的人自以為依靠中共可以撈錢的廢物
B16
B18 中華民國才是國家

沒有臺灣國這種東西謝謝
要創個台灣國現在是民進黨的大好時機
到底在等什麼呢？

都一黨獨大了拜託要修憲就快點
別再真舔共假台獨
https://money-udn-com.cdn.ampproject.org/v/s/money.udn.com/money/amp/story/8888/4694984?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16119431695296&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fmoney.udn.com%2Fmoney%2Fstory%2F8888%2F4694984

可憐
看不懂中文？
B18 台灣早就獨立啦⋯⋯叫中華民國啊
但是
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
「轉移焦點不能改變台灣自蔣經國後33年的下坡綠腦執政25年的事實啦😂😂😂」
幾百年前的事情  你要講古 到你熱愛的習近平面前講
想撈錢  你等一百年也輪不到你這種人B16
B11 你484誤會後備軍人的意思了，其實當過兵的都是後備軍人，沒什麼棒的，就是正常台灣男性的義務


喔我只是看到原po把這個拿來說嘴覺得很好笑，沒什麼立場，旁邊吃瓜而已
B3 他們喜歡的不是中國是人民幣
誰跟你宣傳  不懂嚴重的沒當兵可憐蟲
告訴你極看不起你這種懦弱的人B22
喜歡人民幣不是壞事  有本事去賺沒關係
跟誰當總統與我無關  重點是
你喜歡連生活都沒自由？
連說話都沒自由？
共產黨制度多到你沒看見的一堆
B23
民主好棒棒!
對了~原po何不出來連署獨立公投呢？
相信立委過半情況下很容易就獨立了👍
對抗中國？
那在中國營運的陽信銀行怎麼辦
笑鼠
B10 你講民進黨抗共...
小心討厭民進黨的只會說「那怎麼還不獨立」
好像眼裡只有「宣布獨立」這招算抗共而已zzz
B24 宣傳什麼？嚴重什麼？我也說了我沒什麼立場，我甚至連你的文和下面的留言都沒看完，我只是剛好看到有人問你怎麼不去當兵，結果你說自己後備軍人很好笑而已，想也知道別人是嗆你怎麼不簽下去，這種時候拿後備軍人說嘴我還不先笑一波，再順便告訴B7讓他一起笑一下，這樣跟懦弱怎麼扯上關係的？邏輯崩了？更何況你怎麼知道我沒當過兵？懂猜
林北103T去年5月初就結訓了，也是後備軍人喔
B23 說的真好😂幸好我還有一半的薪水是美金，我喜歡人民幣也喜歡美金👍
看來台灣年輕吳三桂真不少
那是他家的故事  你要擔憂你的父母與朋友同學還是財團沒飯吃B27
不用在哪支持國民黨 找一堆歪理
你熱愛的國民黨  了不起的事跡三年都說不完的失敗跟舔共
上面寫很清楚   自己不會去查是否屬實B26
看到留言我就放心了
腦殘無藥呀⋯⋯
連實際一旦被統治會發生的事他們也不會去查證  只會亂支持  臺灣太多賣國賊B29
想太多了😂😂😂😂，現在台灣綠共獨裁大家還不是馬照跑舞照跳日子照過，綠共教會臺灣最大的意義就是獨裁也不過如此而已嘛😂😂😂😂

「轉移焦點改變不了綠共在台灣獨裁的事實😂😂」
「轉移焦點改變不了綠共在台灣獨裁的事實😂😂」
「轉移焦點改變不了綠共在台灣獨裁的事實😂😂」
「轉移焦點改變不了綠共在台灣獨裁的事實😂😂」
「轉移焦點改變不了綠共在台灣獨裁的事實😂😂」
「轉移焦點改變不了綠共在台灣獨裁的事實😂😂」
我「中華民國」後備軍人喔～
我愛中國，「中華民國」
依照中華民國憲法，我效忠於中華民國，才不是台灣，一個滿嘴台灣看就知道是台獨，一看就知道是個敢說不敢做的臭台獨，你各位爛透了！
我只支持認同「中華民國」及效忠「中華民國及其國旗與國徽者」
你這個台獨，滿嘴台灣的去效忠民進黨黨旗謝謝
你慢慢講故事
臺灣就是你們這種人  執著字面意思的賣國賊影響臺灣
可悲人士   國民黨你們不會再有人支持你們的  除了老弱殘兵跟腦袋不好的會支持你們這樣親中政黨⋯⋯B39
其實不用寫故事啊😂😂😂😂
亡國感沒用了，綠共搞到百姓家都差不多沒了😂😂😂
中華民國就是有你們這種賣國份子，明裏暗裏的實質掏空中華民國。
投機份子，綠共不會再有人支持了，除了賣台份子跟萊毒入腦的會支持你們這樣的獨裁政權⋯⋯

俗話說：
萊毒入腦自以為屌
萊豬吃多變奈米屌

橫批：核食快遞中

寫故事也不能轉移綠共在台灣獨裁的事實😂😂
寫故事也不能轉移綠共在台灣獨裁的事實😂😂
寫故事也不能轉移綠共在台灣獨裁的事實😂😂
寫故事也不能轉移綠共在台灣獨裁的事實😂😂
寫故事也不能轉移綠共在台灣獨裁的事實😂😂
寫故事也不能轉移綠共在台灣獨裁的事實😂😂
寫故事也不能轉移綠共在台灣獨裁的事實😂😂
B40 看清楚我支持誰
我說我支持國民黨？
滿嘴台灣國民黨民進黨的頑劣份子
社會就是有很多你這種ㄕˇ
中文字都看不懂不要出來秀
虧你當過兵...？你知道軍隊裡面掛的是什麼？孫中山，國旗
你連自己效忠的是什麼都不知道不認同，沒資格活在這塊土地上說嘴
嫩咖滾一邊
不用在哪演戲  滾一旁去B42
B43 這討厭～
講不過就這樣🥺叫別人滾～
果然是網軍，我幫你截圖到其他網站
你慢慢截圖  誰是你自己清楚  懶得跟廢物⋯⋯  說太多⋯⋯B44
網軍跟被洗腦的綠衛軍
看到你說出這種話我就知道你是來釣魚的了，魚釣到了，但是你馬沒了，懂嗎？
釣你這大陸狗  很開心
看噁心的大陸狗  就想製作萊豬肉鬆 黑油  給你們吃
你們製作出來的武漢病毒  還毒你們不夠   還要再更嚴重的才能讓你們全消失B48
好了各位
蔡主席萬歲 綠色萬歲 相信黨 相信政府 我們要相信我們偉大的蔡主席 我們要相信我們偉大的陳指揮官 大家說對不對！
不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
B50
我認真讚嘆欣賞歌頌偉大的蔡總統，你這樣子打一長串，我都懶得看了
B5 造謠成這樣 以為台商不看低卡嗎
台灣允許雙重國籍
沒有人特別去放棄台灣國籍的
你對中國的描述幾乎是錯的
只能騙騙沒看過世面的學生
廢話你當然懶得看  因為你只是腦子想賺錢又賺不到的可憐蟲  才會亂支持
自以爲這樣賺的到什麼
你實際就是可悲人士B52
你不用在哪裝臺灣人   事實就是事實
還有我親自去過也看過  
迪卡很多你這種網軍  我知道 大陸垃圾
臺灣一直都是獨立國家  你無論在哪影響多久都一樣 徒勞無功B53
這個人只是一直提出他偉大的理想而已
只是在嘴砲嗆中國而已～
這麽在抗中實際行動卻是在維持現狀不覺得很可笑嗎？
怎麼不宣布獨立呢？怎麼不馬上切割中國貿易？
滿腹理想的你不覺得很可惜嗎？
https://i.imgur.com/GfsrmKK.jpg
https://i.imgur.com/4Uk7jUp.jpg
玩大家來找渣嘍😂😂😂😂
B57他一直複製貼上真的很吵😂
早在1996年 臺灣第一任民選總統時  就已經走入獨立自主 社會
臺灣都獨立多久了
一堆白癡⋯⋯
網軍  你們慢慢演  假冒臺灣人卻沒發現
告訴你  只是笑話你們B56 B58
B59 你是雜交小王本人還是同事啊？😂😂😂😂😂😂，公司福利好嗎？
B58 他們公司好像競爭激烈，大家業績壓力大，好的腳本互相搶😂😂😂😂
你慢慢演  噁心的大陸粉紅⋯⋯
臺灣人就是對你們感覺噁心
不然怎麼會如此侮辱你呢！B61
B62 😂😂😂😂😂，還有其他腳本嗎？
B63不要理他了吧我覺得他講的話都很沒有邏輯
B64 就是要讓他不斷講啊，😂😂😂這樣腳本才會用完才知道哪些是同一個公司的唄
B53 那你不知道台灣允許雙重國籍
但是你持有中華人民共和國國籍
是不能夠擁有中華民國國籍？
你學校難到是買假帳號買來的？
B58 你這低能也蠻吵的
啊是沒看到講的？
反國民黨原因？
眼睛長在屁股上？
B63 當然沒邏輯  因為你們就是噁心大陸網軍  假冒臺灣人
B64
好了啦😂😂😂😂兩位，我相信你們絕對是台灣人，同公司的，搞不好還領公帑的⋯加油喔
你繼續演呀！
習近平就是垃圾
臺灣就是獨立國家B70
你來臺灣把我給怎樣呀！
B70
雜交小王啊⋯⋯你不是負責這版的，不要又忘記改帳號了
B70 誰跟你網軍？
連網軍都不懂？
真正網軍是不可能檢討自己支持的黨哪裡做錯
例如：你
你就是個天天捧國民黨共產黨懶趴的人
B73 雜交狗罵人雜交也是好笑
好好好，你們只是剛好留言靈感一樣所以同時間打了一毛一樣的文章好不好😂😂😂😂
B76 五毛，你可以下去了！
順便帶著支持你的台灣社畜們
因為台灣不需要這種拖台灣後腿的
整天嫌東嫌西
那麼愛中國就過去吧慢走不送
垃圾習近平還沒被感染武漢肺炎噢？
你們大陸真的好好笑
就跟你一樣噁心好笑  還不會停的一直演B76
同事間要相親相愛呦😂😂😂😂不可以吵架打小報告哦
B79 五毛就是87
丫頭，你是哪根蔥有問題
我就跟你說我真心歌頌蔡主席
你現在又罵我？我批評她你在那邊玻璃心，我歌頌她妳又不爽
你怎麼比你媽媽還難搞？
B78
你用匿名一樣追蹤的到你這垃圾.....
還有我是你爸  專幹你母親的B81
好了好了，你就是個人家說什麼話你都不爽的一個仔
你就是爛透了
B82
一般網軍的水準就到這裡而已
一點說服力都沒有，怎麼帶風向洗腦大眾，真是爛透了
B82
你換幾百個帳號都一樣  可悲人士B83
B84 他有千千萬萬個我啊😂😂😂😂
https://i.imgur.com/y7lmAn1.jpg
https://i.imgur.com/rfDzOnP.jpg
https://i.imgur.com/SvlobXv.jpg
https://i.imgur.com/fzKPxPV.jpg
人家要不要放棄你國籍你也要管
你是什麼咖啊？
關你屁事啊
怎樣   你慢慢自以爲
你有沒有造謠你很快就會知道我為何提醒你小心
別到時說你聽說或被盜用帳號唷⋯⋯
呵呵
B86
滾出臺灣不就好了B87
B89
蛤？原來你這麼喜歡國民黨啊？
難怪跟老共一個樣
就是垃圾樣
你以為台灣是你的哦？
報真名啦小吠渣
https://i.imgur.com/sgjRkzI.jpg
你說這？😂😂😂😂
怎麼會不敢呢！你就有麻煩上身了
我們還在等你解釋呢！哈哈B91
我等很久了耶⋯⋯😂😂😂😂小屁孩啊⋯⋯不會以為這招有用吧？
你自以為
你捏造國家元首怎樣？你造謠民進黨怎樣？記得說過的喲別刪除噢  呵呵B91
來喔來喔，😂😂😂無聊很久了，我等你的法院函喔
你八成大陸垃圾   不然告訴你你鐵定有麻煩B93
照我告人的經驗來說，兩個禮拜，，今天開始算
兩個禮拜後沒收到文⋯⋯⋯嘖嘖嘖
那⋯⋯⋯我會很失望的⋯⋯⋯😂😂😂😂
不用跟我說你的故事  我不想知道
你捏造什麼  造謠什麼   自己想吧！B97
不不不，你似乎搞錯了😂😂😂😂，我的意思是，已經截圖了，兩個禮拜後過完年如果沒有收到，換我來幫你忙
你似乎搞不清楚你犯了啥哦😂😂😂😂
你開心就好🤣 你就當我小孩跟你開玩笑吧！B101
B103 😂😂😂😂不不不，你沒資格被我開玩笑，真der，希望你是公部門編制單位啊⋯⋯😂😂😂😂
B104
他應該是領人民幣的吧
一直扯毛澤東跟習包子
B105 不不不，肯定是臺灣的網軍，而且很大可能是中央廚房的側翼
B106
話說小鴨不是大陸影音嗎？
黨工也真不專業
https://i.imgur.com/rEOEZx2.jpg
B107 側翼是收錢辦事的，所以基本上你看到的都是買來的或者創來的帳號，而要檢舉提告就不一樣了😂😂😂😂，檢舉提告是必須具名的，哪怕是用團體名義或者公司名義也一樣，只要有資訊，就沒有用錢追不到的線⋯⋯而他不提吿換我來，不管我用團體，用部門，還是用公司提告，只要受理了，警察就必須給我他的資料。
忘記說了，截至目前收到的資訊來說，他們應該在新竹那邊😂😂😂😂，別問我怎知道的，就當猜的，不過是一群收錢辦事的打工仔而已，真的是走在路上怎麼死都不知道😂😂😂😂
不好意思不是喲⋯⋯
你慢慢猜B109
我笑了   光看你說的這些
就知道你裝的
哈哈B108
喔，好喔，這次不洗版不廢話喔😂😂😂？還是忙著做作文好洗風向抹紅趙少康啊😂😂😂😂⋯B110
喔，好喔，就當我裝的就好了嘛，你估計連1999都沒打過😂😂😂別緊張B111
B111
好孬哦，怎變縮頭烏龜了？
不是嘴巴很厲害嗎？
我還想多截圖些你罵人垃圾和雜碎的對話呢
底下一堆藍營支持者
真替台灣難過
小孩 你慢慢演戲 很多時候在哪賭別人怎樣 往往都是輸
告訴你 你光說員警會給你資料   光這點你就被看破了
還有不知道什麼叫做公然侮辱  我會教你懂的
我不大懂怎麼原諒或和解  切記喲B113
B117
https://i.imgur.com/r0yAwMA.jpg
 
https://i.imgur.com/K2nqIH2.jpg
你忘記你開分身公然侮辱罵人狗雜碎和人渣
貴人多忘事呀
B117 喔，好喔，還會等12天⋯你加油喔
B118
B119
笑死，你們那一群也有罵人人渣
還講得自己說話很乾淨
噁心
B120 別傻了😂😂😂😂不會有人跟你對罵讓你有機可趁的，打從開始就是你到處挑釁到處噴，早就被一堆人截圖了，別以為撤掉發言修改留言有用😂😂😂😂😂😂，這年頭凡走過必留下痕跡，真以為躲在螢幕後可以隨意啊？😂😂😂😂，用你的話回你，躲在螢幕後要小心der
B121 像你這種沒頭腦，只會亂說話的人自己以為自己知道別人住在哪裡也真的很可悲
還可以一直以為查的到，笑死，你們講的髒話我也留下來了呵呵
B122 嗯嗯，好喔😂😂😂😂
然後呢？其實事情真的不太複雜啊，誰叫我的位置有些方便，只是需要點時間而已⋯⋯既然都不信了😂😂😂😂都說說錯了😂😂😂那你一直強調做啥？
別緊張啦，你這種的只能算是普通件，不會用急件幫你處理的😂😂😂
B123
笑死，五毛還想查別人，回你祖國你可以慢慢去丟臉，不會有人管
B124 好喔😂😂😂😂，你繼續😂😂😂😂
B124
找截圖出來啦，愛亂吠
他們根本就裝的  我前兩天一直看他們說話水平
言詞一直用猜的 年紀頂多2-38以內
連基本法律條例 跟警政程序都搞不清楚
不用理會太多  這種他們ㄧ上法院就躲了或是一開完馬上繞路的小孩B120
B125 B126
無奈支那養的小狼狗還有個宜蘭大學的糞青跟他一起吠
「轉移焦點改變不了共產黨在台灣大宣傳的事實😂😂」
「轉移焦點改變不了共產黨在台灣大宣傳的事實😂😂」
「轉移焦點改變不了共產黨在台灣大宣傳的事實😂😂」
「轉移焦點改變不了共產黨在台灣大宣傳的事實😂😂」
「轉移焦點改變不了共產黨在台灣大宣傳的事實😂😂」
B127 
B128 
好喔😂😂😂😂😂😂⋯哈哈哈，這條要拿給別人看，哈哈哈哈哈😂，警政程序這句戳到我的笑點了😂😂😂，好了好了，不用緊張啦，起碼過年前應該輪不到你，加油喔
B129 笑死
一個邏輯死掉的小粉紅
在這邊丟人現眼
習包子召你回公安局吧
B129沒辦法他們是職業的
而且拿到的是台灣人的納稅錢
B131 這種的其實只是外包啦😂😂😂😂😂😂，所謂職業的其實根本不常在線上發言，只出錢而已。開公司或者說壓根就是某某學校研究室，某某法人單位這些，然後獎金，研究經費，外務支出等等發包給外包，這些外包就是衛生紙，爆了就斷尾，被告就說是個人行為😂😂😂😂⋯因為用的都是公共區域的ip 或者根本就是跳板，所以要找比較花時間⋯當然了😂😂如果願意花錢其實也有專門幫你找人在哪邊的公司團隊
你不用學   你很快就知道是否玩笑...
慢慢笑噢！B129
哇你好懂喔！
不熟裝熟不懂裝懂 就是你這種.....
我說了  你很快就笑不出來 還會跟我解釋並道歉的...
慢慢演  不然你朋友會以為你不敢B132
😂😂😂😂😂😂
對對對，你最懂，大家都瞭，你圈內人嘛⋯⋯😂😂😂😂😂😂
慌到連帳號都忘記換了？還是說⋯⋯演不下去了？
別怕別怕齁⋯乖⋯嗯，你有一點沒說錯呦，還真的很想親自跟你這個在台灣居住的「中華民國人民」會面解釋為何你的身分證為何是「中華民國」不是「台灣國」耶⋯⋯🤭😂😂😂
加油齁，你最近的表現實在有夠爛的，
髒話少了，扣分
跳針少了，扣分
滑坡少了，扣分
😂😂😂😂😂😂😂😂
真的娛樂性十足說
真der好傷心啊
B135 可憐
幾個人在嗆你，你連人數都分不清楚
我有點再懷疑韓粉是不是都是老人癡呆??
然後裝年輕人，買假帳號
到處宣傳你的統一思想
韓粉8+9可以下去瞜
再繼續丟臉，恐怕你進棺材
都會後悔一輩子
呦，這次正常啦！😂😂😂😂別又開錯帳號留言被抓現行喔，真的很丟臉。
我倒是很期待你嘴裡的「統一思想」喔🥱⋯⋯
可以噴到到處版都有一堆人嗆在等你的截圖⋯也算是豐功偉業了⋯可是你一條都弄不出來耶這樣好可憐喔，是電腦版的鎖住了老闆交代不給截圖，還是造謠？還是⋯心虛？😂😂😂😂😂錯了錯了，你怎麼可能心虛嘛⋯⋯不如用老招？找臥底跟你對嗆好截圖當「證據」？那個習維尼，歐不、現在是你嘴中叫「平心而論」的小粉紅不是跟你配合的不錯嗎？😂😂😂😂😂😂
我很看好你們呦😂😂😂😂
https://i.imgur.com/5V7Gst4.jpg
https://i.imgur.com/ASqim39.jpg
像這樣開分身忘記改講稿還是同一公司互相抄講稿真的很糗啊😂😂😂😂😂
B137 B138
原來韓粉都這麼智X 
平心而論
客觀打假
都是你們的人少在那邊
噁心韓粉少帶風向
統一思想是你們的不是我的
紅衛兵來到台灣宣傳呵呵
相信幫你講話的都是買來的假帳號
可憐
你們杠這麼久不會累啊？
😂😂😂😂😂是啦是啦，只要噴你的都是假帳號對吧？哎呀，地圖炮開的真好，果然好「民進黨式的民主」喔⋯嘖嘖嘖，先統一臺灣的言論這點跟對岸學的不錯呦、你能這樣想很好喔😂，可以適度的提振工作情緒與效率對吧😂😂😂😂九萬位置不遠矣，加油呦
B140 喔，😂😂😂😂一堆人輪流看到他就踩，不踩一下總感覺少了啥唄⋯⋯
B142 佩服你的毅力
B143 反正我也是出去走走回來看到閒著，踩一下有益身心，要出去玩樂時候放著就好，依照慣例自然會有人踩他⋯⋯或者他會自己把臉放到別人腳下😂😂😂😂
笑死
能採我?
不過少數族群
我才是把你們統畜全部踩在腳下的
噁心中共同路人
整天嫌萊豬嫌防疫
快去舔你們的國民黨
你們只是無腦4%仔
要不要把你們的女生送去給426壓
小粉紅喜歡意淫台灣女生
照你們喜歡我OK，你先來的概念
記得把你們統畜黨的女朋友送去給小粉紅享用哦
不過我看你整天只會跪著
應該是母胎單生拉呵呵
可能沒辦法給小粉紅享用
你真的是我見過最會幻想的
自以為國民黨多數支持  自以為自己懂法律  自以為人家逮不到你  自以為你猜的都像你說的⋯⋯
笑死人的親中人士  你有夠可悲
記得口袋要夠深倒是真的
連說話文字模式都不同 還沾沾自喜的以為你很會猜
我只能告訴你  真的你倒霉了
而且不是只有我個人區塊.....
我個人區塊你罰罰錢而已....
但你捏造事實 造謠侮辱國家元首這個 我就不知道囉！B145
🥱🥱🥱，就這？
沒了？
貌似，我只有罵過民進黨，好像沒講過其它黨好壞耶😂😂😂，又幻想了？求截圖呦
說好的綠共查錶勒？
你講好多好多好多好多天嘍⋯⋯
我個人是不用你罰錢啦，只想送你感謝函😂😂😂😂⋯⋯反正拿了也是人民稅金，搞不好還打統編報帳，1450這種賺納稅錢生兒子會兩個屁眼的😂😂
還騙啊？😂😂😂，申訴管道是啥？內政部？警政署？見光死的1450敢用？😂😂😂😂笑死我了
給你個機會好了⋯⋯案號po出來啊，我幫你追蹤定期公布要不要？你有這膽子嗎？還是又在騙？
還是說⋯⋯直達民選代表的總督府😱😱？
那不就好厲害呦😂😂😂😂
B147
B139  
今天比較客氣哦 
被檢舉怕了吧  🥳🥳🥳
是被蔡皇扣錢了嗎
你就跟你的大陸粉紅 繼續猜就好了⋯⋯
我沒你那麼自以為聰明.....
你罵什麼與我無關  反正是你倒霉不是我...
至於你公然侮辱對我的.....
雖然我不是女的  但事實你已侮辱....
我的區塊 我會好好的聽你到時的解釋噢！B148
B150 哦，好喔⋯我用你侮辱了綠查婊我記得啊⋯⋯我會記得跟綠查錶道歉der😂😂😂
B149 😂😂😂😂他在引誘別人對他們大罵好截圖，因為之前他們到處噴，現在好幾個他們的留言跟開版的都改了關了😂😂😂😂。
不過瑞凡⋯已經回不去嘍⋯⋯
有發現他們的留言主要不是帶風向，是攪屎棍嗎？他們要的是模糊焦點，啥都往中共扯，最好弄出亡國感，不然搞成大家都不爽，都不上版也可以，因為王浩宇讓他們怕了⋯⋯他們怕大學生去思考，只要檢舉警察就有機會問，有警察去問就會有學生怕，所以當然要跟很多人吵架😂，沒亡國感恐懼感也好啊⋯⋯😂😂😂😂
你慢慢幻想   總之 我的區塊法院見到時你就知道...
忘了告訴你 造謠侮辱國家元首  這筆你可能會很慘⋯⋯
呵呵B151
哪是你的事  不用陳述給我知道....
對你這種人 我都直接讓你有機會法院見  然後洗乾淨我耳朵  聽你道歉解釋....
這些我很會..
但
唯一學不會  就是原諒...
我書本唸不高 也沒跟你一樣的被害妄想症這類 幻想症....
所以我都是 等對方落淚 我心裡才會覺得 舒服....
呵呵⋯⋯B154
B155 喔，好喔😂😂😂😂⋯⋯原來都不用經過檢調單位直上法院喔⋯⋯不虧是國家機器超有效率😂😂😂😂😂
造謠侮辱民選代表？😂😂😂😂這我還真的醉了，先不說有沒有罵那東西啦😂😂，我都只罵綠共黨，就算有哪怕我罵的再難聽都有「民進黨罵馬英九的案例」可以用，😂😂😂😂，超方便der，全數無罪⋯⋯耶，你⋯真的生活在台灣？還是你是對岸的內奸吧？很沒台灣生活的常識呀
B156 可是⋯⋯你沒資格聽耶😂😂，你看起來也不像有唸書的樣子啊，真der😂😂⋯我覺得⋯⋯你還是繼續幻想吧⋯⋯哈哈哈哈哈哈😂⋯⋯好失敗的人生喔，笑死了
你連文字都打不好在哪說別人
你不用自以為在哪試探 什麼....
你很快就知道你會不會因為幾個字 惹麻煩
很快你也會知道 我的善意提醒 你有沒有事

你試探再多 你得到我的回應依舊...
我只能告訴你 就繼續裝....
你只是一個極沒能力 窩在屏幕前面躲著 假裝有能力者....
人各有志 你喜歡演 就讓你繼續演   
像你這種人 我並不意外B158
B159 喔，好喔😂😂😂😂，問一下喔⋯⋯我試探啥啊？我這麼高明我都不知道了，原來我在你的妄想中這麼高大上啊😂😂😂超北七的，你有事嗎？
一直說很快⋯⋯到底要我等多久啊😂😂😂😂？我等好久好久好久好久了⋯⋯
謝謝你再度侮辱  已截圖B160
B161 😂😂😂😂
👏👏👏👏
互截互截，不用客氣⋯⋯希望你們老闆真的開放電腦能給你截圖啦⋯⋯板上一堆人要你給你嘴砲指控他們親共賣台的截圖證據都要不到只會跳針，大家都在懷疑你們是不是有啥隱疾不好說所以截不了，
倒是好多人傳你罵人家的截圖給我⋯⋯你的人設到底怎辦到的啊⋯⋯簡直是極品啊
你慢慢自以爲 你我已經幫你有機率的促進與我前進地方法院囉！
只能這樣告知你...
像你這種人 自以為創多組帳號 或改IP之類找不到你
我是不是你口中網軍你也很快得知....
你就等著說一堆解釋  
但要看我心情接不接受  呵呵⋯⋯
自大自作聰明 死得快....
每天玩玩你 還能有機率增加口袋深度是一種愉悅
大沙比  晚安囉！B162
B163 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂你真的是我見過最會幻想的逗比，真的，真心不騙啊⋯⋯哈哈哈哈哈哈哈，太極品了，你是網軍啊⋯⋯多帳號那種的⬇️
https://i.imgur.com/KlHM6IE.jpg
https://i.imgur.com/0eLYXeE.jpg
⬆️吶⋯⋯⋯要演也演像一點嘛😂😂😂😂😂
你一直說好快，很快⋯可是我等好久呦⋯⋯你每次都說好快⋯是因為常常被這麼說心裡有陰影嗎？有隱疾要說啊，不要不好意思不找醫生看尿尿的地方啊，不然你家絕後怎辦啊？呃，好像也沒差，喔，跑題了拍謝⋯⋯要不然看看雞排妹的深夜醫療搞不好對你有幫助喔，他可是覺青女神啊
至於你的心情無關緊要啊，你壓根不重要der，你以為自己是啥啊？還說要跟我玩😒
你都被好多人玩成這樣了，很髒耶😂😂😂😂😂😂😂，不衛生的東西，還好意思要找我玩，有沒有點公衛知識啊⋯⋯而依照目前來看你幫很多人增加年收入概率超高的⋯⋯😂😂😂😂希望到時候你可憐的媽媽不會出來哭說「他只是個不懂事的孩子呀～」
還有啊⋯別亂道晚安啊⋯⋯你誰啊？啥狗洞鑽出來的亂跟人家裝熟，你以為裝熟就沒事啊？這年頭啥莫名其妙的東西都學會蹭熱度真的是世風日下道德敗壞啊⋯⋯噁心到爆炸🤮🤮🤮
謝謝你哦  除非你人不再臺灣
或你不是臺灣人
否則你一定賠償
大沙比 謝謝你的紅包哦  連同這篇
你真可悲 自以為很懂
哈哈
B164
B165 喔，好喔😂😂👏👏👏我一直在等喔⋯⋯很懂的你不知道要讓我等多久啊😂😂😂😂。
你要繼續掰喔，這樣才對的起觀眾啊😂😂😂😂
B165 怎不說你被習維尼天天玩
玩到臭掉，習維尼每天都要.....上.....你
上 到  膩 為止
可是他的長度只有奈米
然後液體大小又只有挨米
也是拉小洞只能給小的零件使用
可憐
讓哥開開眼界，「中國」的新註解
B166
https://i.imgur.com/9KtJz30.jpg
https://i.imgur.com/txBFhGh.jpg
https://i.imgur.com/DwAfPl7.jpg
B168 我又沒承認中華人民共和國
你們統畜就是喜歡亂曲解
一直講中國這模玲兩可的答案
好兩邊都討好
噁心的中共同路人
換帳號講髒話啦？😂😂😂😂
這才對嘛⋯⋯
不過換帳號也要記得標註注意一下啊
雖然初始是標註自己也要記得改啊⋯⋯
這樣一下就爆了😂😂這麼緊張啊😂😂
你看看，又標註自己忘記改
又現行了，怎麼這麼不小心啊😂😂😂😂
還是再換一個帳號？

😂😂這覺青式中國的定義真的超級好笑的⋯⋯夠喜感der，好像他才是國民黨一樣，😂😂
不用理他  這個人已經被告⋯⋯
還有他其實只是連網軍都算不上的角色B169
喔是喔，可是1/29的時候台灣還是沒有垮掉欸
超買私菸是要放到過期嗎
https://i.imgur.com/FJa4GXX.png
時鐘不是說疫苗已經在口袋了嗎？什麼時候要拿出來讓人民打疫苗啊？
對藍腦來說臺灣已經沒救好多次了
Wuhan Health Organization (WHO)本來就中國轄下的啊，不信問譚德賽。
自己沒能力就怪別人 民進黨一貫的手法欸
都是they的錯
韓粉可不可以不要再拖政府後腿了？
這也能怪韓粉，難道被你們批評到一無是處的韓粉，在賣疫苗？
算了吧，當初新加坡被民進黨籍外交部長說是鼻屎大的國家，他們都買得到了，台灣還買不到，陳時中有什麼資格靠北大國。
台灣當初不也是限制口罩出口？
人都是為自己著想。
想嗆B3《你才廢，你全家都廢》的請推我上去
B3 你的石頭輸了喔
薛丁格的疫苗 在有與沒有之間
陳時中把疫苗交出來😏
B2 叫政府把那些超買的私菸分給人民抽一點
B0你指望一個次等大學牙醫系的能有什麼高見？
B8 不講韓國瑜 綠狗應該沒辦法拿出東西救援啦
B17 想問閣下何等大學？
看了一下你的發文，估計店到不行
也沒什麼好爭論
可憐。
看到這種廢文
就覺得好險去年沒選錯人

現在想起來還在怕
B20柯昌粉崩潰？？
B22 學店生崩潰？
B22學店生崩潰？
石頭又贏了
柯韓粉的崩潰日常 😂
我以為台灣可以發明ㄌㄟ
B27
三支都卡二期
B38 B60 B63
就跟你說卡二期了
我是韓粉網軍，興趣是造成台灣對立
讚喔！講不過就把其他人抹成柯韓粉，
繼續這樣吧，我就是被你們這些人講到超級度爛民進黨的。
覺青:藍要負責
台灣當初不是很驕傲說疫苗領先？到現在一個屁都出不來？
大國也懂超買？
笑死 病毒發源地的疫苗 到底誰敢用
我一直很質疑為何衛福部要擋台灣的快篩
放心，輪不到這塊小島的人打啦
這塊島有沒有沒差
藍腦是要崩潰多久，整天期待台灣崩潰到死
欸各位 你們嘴的同時有沒有想過誰害全世界的人要打疫苗的
https://i.imgur.com/xekXJtO.jpg
疫苗呢🤔
b38 薛丁格的疫苗 懂？
萊豬很好吃
如果陳時中有民進黨買走私菸的精神，疫苗早就解決了
B17 哇原來北醫牙是次等大學🥺
那你考給我看一下麻好不好🥺🥺！！><
自己沒有能力買到還要怪別人
無能的執政黨
沒事啦
等兩三個月美國打完七成疫苗結果疫情還沒控制住再看看是誰要崩潰
真以為有效的疫苗這麼好做喔笑死
致原PO
我也服了，你的邏輯
B29 哈哈～很多年輕人沒被覺青、小綠吱毒打過，是不會認清綠共跟綠衛兵的本質的。
B3 恭喜你的石頭又贏了！！！
笑死 藍腦、柯粉、屎袋力量網軍動員？
B49
按你邏輯：
綠衛兵是你？？
你就斷章取義啊
還要別人怎麼看？
很多國家連排隊都排不到
或是買不起
你要怎麼看？
換位思考，要是你自己去當陳時中一天，我看你根本連一天都沒有辦法抗壓！
拿放大鏡去無限放大別人，對他人苛刻有比較好？
所以我說台灣先前領先全球的疫苗在哪？還是標案標走了就沒在管了？？？標案黨
敢質疑神
中共同路人啦
對藍腦來說  中華民國不知道已經滅亡幾次了
唸疫苗 時中懷古
遙想時中當年，合約談定了雄姿英發。
羽扇綸巾談笑間，疫苗灰飛煙滅
A…應該是病毒，覺青不要出征我😂
https://i.imgur.com/GwRpv3h.jpg
B13 又贏惹
有人被醫學系回覆就不敢粗乃了
哈哈你也沒救了耶
所以台灣研發的疫苗在哪，哪個網軍要回覆我的問題勒？？？？
B49 按邏輯你是綠狗？
網軍到底要不要回我啦！ 我說我們的疫苗研發在哪勒？當初領先全球的疫苗呢？
不是要自己做嗎
現在的疫苗真的可以了嗎…
要不 趕快出國吧
綠色執政！品質保證！
誰敢惹817大軍🥳🥳🥳
綠色說的算
顆顆 現在說一點政府的話就被出征，你們說韓國瑜的高雄市政府時可沒在手軟的，我為什麼討厭台灣政治，天殺的全都在雙標
前面信誓旦旦說拿到疫苗==
B5 當初歐洲口罩賣大陸是多貴怎麼不該一下？為了貪錢後來搞到自己國家沒口罩用，自作孽
真可憐防疫還要被嘴藍綠說的好像你們去效果會更好一樣
元智專出這種貨色？
這批貨不ok，退貨！
加油啊，硬起來
https://i.imgur.com/CQihtkj.jpg
可以看看人家辛苦的地方嗎
台灣還能像現在這樣不是你們這些發廢文人的功勞吧^_^
承認省桃缺失有這麼難嗎？
等等我看不懂文字是什麼意思😭
不懂台灣要這樣內鬨到什麼時候
大家一起防疫不是很好嗎？
總結：防疫政府不一定沒功勞，然後說全民一起堅守，結果因為不誠實（部桃案件）、信誓旦旦拿得到疫苗，最終慘的是人民，不過說真的，時鐘⏰也是可憐，被英文跟貞昌當旗跟炮灰⋯QQ
以色列都知道要投資疫苗廠，自詡超前部署的時中怎麼沒想到
沒差，不管怎樣我都不敢打
B42 喔 好啊
東吳藍頭跟台東專業藍頭大概又要出來護航了
從去年吵口罩的問題
到今年吵疫苗的問題
你們是不是很無聊啊
再怎麼帶風向，輸的還是國民黨呵呵呵
台灣真的比想像中強很多
因為帶著一堆背骨仔還能有這種防疫成績
是梁靜茹給你的勇氣敢嘴時中神，小心被查水表
老實說現在那麼多國家自己研發疫苗出來，到底有沒有用我真的懷疑🤨
台灣買不到疫苗好像也是意料中的事
大國超買也是情理之中
我們本來在國際上就是孤兒
哪個國家不想先穩定自己國局內情勢
而且中國小動作那麼多應該也很難
大家還是乖乖戴好口罩吧～
你們覺得政府沒有用的話 那防疫就好好靠自己吧加油💪
牙醫治國 不ey
看了上面說不要內訌 重點現在執政的專搞內訌啊
B86 牙醫造就台灣防疫成績
只能說時事造英雄
換個人或是換個政黨
台灣現在可能就已經像其他國家一樣淪陷了
B89 你怎麼知道？你是先知？
如果換個政黨也是一樣呢？以前國民黨執黨你有淪陷什麼東西？
可以不要無腦一直幫民進黨講話好嗎
B89 SARS也是民進黨、COVID也是民進黨，我問號
B90 你真的覺得按照幾年前陸客來台的那個數量台灣能置身事外嗎？
說真的為什麼台灣能在一開始就領先其他國家？
因為蔡英文當選後習近平直接禁止陸客來台嘛，還記得六合夜市、墾丁大街之類的一直叫說陸客不來他們沒錢賺嗎
如果那時陸客數量有像國民黨執政時期的話，那他們就算有錢賺也沒命花了
https://i.imgur.com/NJfNqZQ.jpg
https://i.imgur.com/h2wC3fB.jpg
https://i.imgur.com/55hJH4j.jpg
B89
所以要不要回答為什麼兩次冠狀病毒疫情都是民進黨
B13 腫
B94 他你要不要回答王媽兩次煮東西燒焦，都是你在家的時候啊？
白痴問題不要一直問好嗎，中國問題關台灣屁事
B96 啊是不是要說，防疫做好就不會到今天這種情況？第一次就封院了，這次社區感染？你要不要去看看越南跟紐西蘭怎麼防疫做得好？
確實就是中國的問題，阿病毒跑到台灣，就是台灣的問題了
B92 照你這個理論 那美國怎麼算？美國案例比大陸多，你有看到民進黨把美國移入都禁掉嗎？
用點腦，不要仇中到腦子空的
B97 那當初武漢肺炎爆發中國隱匿疫情，放民眾吃退燒藥往世界各地跑是美國、歐洲、澳洲、亞洲的錯？
迪卡創辦人派出有邏輯一點的網軍好嗎
執政黨拿來監督 不是拿來舔的，綠狗黨做錯事你還說它100分，你才是台灣的毒癌
今天換成是國民黨還是民眾黨當總統，做不好我們一樣會罵他們
B99 我有說他們有錯？我說中國沒錯？我說的就是中國大陸的問題啊，可是病毒無國界啊，病毒跑到台灣，那台灣也有問題啊
笑死
雙重標準不是常態嗎？
韓國魚當市長我還以為高雄是首都呢😅換了人當首都是不是又遷回台北了？
沒事我就隨口問問～
B92 原來民進黨當在野黨時，沒病毒傳播考量的服貿擋得下來。但2020如果是成為在野黨，有安全疑慮的疫情就擋不下來了呢？

都政黨輪替兩次了，還在信國民黨執政台灣就會被賣掉的謊言？？？我還真希望對岸能開個價，看看美國敢不敢賣！
綠色可以被原諒的顏色
被民退黨洗腦的人，就像是被騙一樣，一直找理由來幫說服自己，來反駁別人，以維持自己的面子。
事實上，民退黨在這幾年吃香喝辣，藉著芒果乾限制異音，已經快要到走火入魔。結果，人民被分裂成煙粉和非煙粉，兩群在網路上互相爭鬥。真的是可恨。
B23 
學店好了啦
B104 噓，不要說出來
B13 它沒有
https://i.imgur.com/TKpz4Lm.jpg
怎麼垃圾廢文真多啊 智障出國得肺炎7414
中國是不是你的理想國度呢  歡迎移民喔
不懂？
B12 好尷尬⋯
可憐哪
不是說3月就能打疫苗嗎
啊疫苗的影子在哪
B116 太平洋的某個角落，馬里亞納海溝.....
B117 補充：喜馬拉雅山的巔峰
多買幾箱煙也是沒問題的
B62 
還在綠共的勞改營
B12 ㄏㄏ人家被推上去了
你還在幹嘛
B120 菸啦
https://i.imgur.com/JtA8TCT.jpg
要疫苗有何用？打了能面對下一波嗎？
https://i.imgur.com/05PRdr9.jpg
B11 笑死 那你口罩怎麼不捐出來
看到 B3 贏了我就放心了
韓國瑜執政一定買的到疫苗啦
肯定2月底全台接種率100%中國製疫苗
都是你們這些1450害的😡😡😡
但台灣目前狀況是⋯別的國家就算不買五箱，你台灣三個月內還是只能買五盒。

想買五箱？那再等半年。
所以別的國家買再多都不是台灣買不到的理由。

與其檢討別的國家為什麼買這麼多，應該問問自己為什麼很難買到。
B3 你贏了
懷疑哪些白老鼠們要當疫苗施打自願者😂
是中國需要我們
來自民進黨立委的說法
那中國“全球第二大經濟體”的GDP不就也都不是她們賺的，都外國買的啊，不算
也就因為疫情，台灣人真的很愛比爛，在經濟好的時候跟國際比才是真的實力，很愛自我感覺良好，繼續被一堆政客蒙蔽。
$沒給到位、心委屈了

大家的納稅錢繳多點
交保不代表無罪....
交保又不是代表無罪 公民課你在翹課嗎⋯
台灣民粹司法如下

沒看判決書說恐龍法官
不信任媒體卻相信司法新聞
交保以為等於無罪
死刑萬能 有期徒刑都是浪費納稅錢
B3 為何死刑不是萬能？
放出來繼續殺人 你就比較爽嗎？
B4 誰說放出去就一定代表會殺人的⋯⋯
你的理論哪裡來的
https://udn.com/news/story/6656/5216257?utm_source=udnnews&utm_medium=fb
https://i.imgur.com/BmpoLMJ.jpg
人家說沒有就是沒有😤😤
說不收紅包合理啊
這次收的比較像是政治生涯的白包ㄏ
前幾個藍綠都有人交保出來了
還在藍綠
死刑⋯⋯真的是萬能的啊⋯⋯百分百的隔離保證不會再有再犯的機會不算萬能啊？
在沒有終身監禁不得假釋的條件前，那些談廢死的都不過是不識時務的假學道而已，談一些好像很偉大的泡泡騙取政治資本來的，整天說這是普世價值死刑沒人權要鄙視，呵呵呵🤭，美國有死刑而且會執行耶⋯⋯
整天說廢死是要避免冤案，😂😂😂😂😂，本末倒置，判錯案的是狗官，跟刑律手段有啥關係？不去怪做判案的有問題反而怪依律執行的規則⋯⋯重點還一堆人跟風以為這樣很偉大😂😂😂😂
阿扁也說他沒貪污啊😂
哪個貪污的會承認自己貪污？
反觀
B1 唉...結果幫別人貪汙的先自殺，貪污的人還活得好好
保外就醫 手抖爬爬走
內地是指...南投嗎
嚴刑峻法只會顯得一個國家落後
中東非洲目前還有以眼還眼刑罰
怎麼不搬去那邊
鍵盤法盲
B4 內地=中國大陸
聽聽就好，你怎麼知道是嚴懲貪官污吏還是政治清算 ㄎㄎ
B4 
真的
酒駕撞死人
應該勸導改善督促一下就好
還要關這麼嚴重！
都什麼年代了 還用這麼重的法典
台灣的也處死了啊
自行處死
真的 撞死你全家 然後兇手無罪 讚讚 先進國家❤️❤️
看來要把法律都拔掉才可以讓台灣超英趕美
B7 懶覺比雞腿的爛比喻
就是因為勸導都沒有效才要加重
阿貪污跟重婚用到死刑的必要性？
就是政治清算加個罪名罷了
還有傻逼高潮中國法制不容侵犯呢
他們憲法也有明文保障集會結社自由哦
B4 台灣真的很落後
還有死刑
應該要學丹麥才對
B11 
法律都說了
沒有意識下做錯事不罰
喝酒醉哪知道自己在幹痲！
本來就應該無罪阿🙄
喝酒斷片也沒有辦法阿
憑什麼被判刑
B12
你說對了有死刑的國家除了日美是真的都蠻落後的
B4 美國落後？
反觀台灣，只能說習主席上台把祖國唯一的陋習貪污給大大糾正了，現在中國的體制明顯相較於西方有優越性了。
B13 不好意思
如果是以殺人為導向去喝酒
著手時點將是從「喝酒」開始
仍然屬於故意殺人罪
因為他是「自招危難」

就算他沒有殺人的意思
像是酒駕撞死人
仍然該當過失殺人罪
想靠喝酒來逃避刑責是不可能啦
法官又不是白痴

如果喝酒斷片砍人無罪
那天天都是國定殺戮日啦
誰走在路上被發酒瘋的砍死他倒霉
用常識想都不可能
還扯法律勒
B17 
吸毒殺人都可以判無罪惹
喝酒撞死人也會跟進的啦
別這麼古板了 都什麼年代了
不要以暴止暴 當文明人 好好講道理
跟他們講一下都會改進的
人性本善 善莫大焉
 
過世致死？
喝酒醉就沒辦法控制自己阿
跟夢遊是一樣的概念
怎麼可以判過世致死呢
難道你夢遊殺人 起床就被抓你會服氣哦！
自己都不知道做了什麼 是喪失行為能力吧！

拜託不要整天想要重罰好嘛
重罰不會降低犯罪率的

在法律上，對於酒後的行為，當作是「心神喪失或精神耗弱」者，在民法的規定「對於心神喪失或精神耗弱，致不能處理自己事務者，是屬於禁治產人」，而禁治產人，就是””””””””””””””無行為能力人”””””””””””””””””””，法律把這種人在處理自己事務時的法律行為，視為是「無效」的；另外，在刑法上也有規定「心神喪失人之行為，不罰；精神好弱人之行為，得減輕其刑」。
B18 老天啊
刑法19條第3項就已經說過故意過失讓自己變成無責任能力不適用減輕規定
阿是有人逼你喝酒開車嗎？
喝酒醉沒辦法控制自己沒錯啊
問題是你「自陷無責任能力」（喝酒）當下是有意識的
而你卻沒有行使注意義務
並且對酒駕傷人的後果有所預見
當然成立過失
夢遊跟酒駕你可以拿來類比我真的也是醉了
夢遊你可以預見？夢遊你可以決定？夢遊你可以避免？
阿你下面貼的民法我是看不懂你貼什麼意思的
民法的限制行為能力跟刑法的限制責任能力本質上天差地遠好嗎
吸毒殺人無罪那個案子離譜到已經發回更審
死了一個韭菜
變不了隨便一個鄉長都比台灣總統好貪十倍的事實
認識多一點中國朋友就知道
哪個鄉長市長行頭不誇張的
B18 呵呵呵就是像你這種看新聞不動腦的太多啦
吸毒犯案後如果證明毒發而無罪的案例全世界滿地都是好嗎

你先找一個會判有罪的國家來啊哈哈哈哈
可能要往非洲去找而且還很難找到哦

先搞懂法律修成這樣是為什麼啦
你真的以為社會學者和法律學者全都智障比隨便的路人還傻哦
這種判決在全世界救活了多少好人
少發生了多少殺人案
根本只是你沒弄懂而已

白痴才會拿古董制約來看法律和社會問題
人要是這麼有理智
那定完法律早就不會有人犯罪了
B19 
下面貼的是民法和刑法的阿
喝酒後的行為當作是 ”心神喪失”
刑法 上也有規定 針對”心神喪失“者之行為不罰
乖乖在家喝酒  喝酒完失去意識
莫名其妙開車出門撞死人
為什麼要罰 就不知道為什麼就開車出門了
解釋不了阿 身體不受大腦控制
當下喝酒又沒有想要開車
更沒有想要去傷害別人阿
跟夢遊哪裡不一樣？

吸毒殺人案二審法官能夠判出這樣的判決
也是依據法條來判的
  你怎麼能說離譜??
你有看過判決書嗎??
難道你法律比法官厲害嗎???

吸毒就是會造成陷入幻覺當中阿
吸這麼多次 哪次有殺人的 
喝酒也是阿 喝幾百次 有每次都開車撞死人嗎？
喝酒怎麼可能預見後面會傷害別人
每個醒來都不知道自己做了什麼

酒喝太多襲警認無犯意判無罪 法官：他醉到完全無記憶

捅死人因「喝酒衝動」無保請回 高院撤銷、發回桃院



台灣就需要這樣的法官👍
依照法條審判
不會隨便剝奪人權
B21 
你484誤會了什麼？？？
我從頭到尾都支持這樣的判決阿😂
無行為能力者本來就不應該罰
又不是故意的 憑什麼要罰

喝酒也不是為了傷害別人阿
是為了讓自己開心才喝酒的
而且喝酒會斷片 喪失神智
我覺得應該也要適用才對
斷片後的任何行為都不罰

而且台灣法律罰太重了
根本就是落後國家的法典
如果跟歐美一樣也不行
要超前才可以 
不應該剝奪任何人權
關起來跟罰錢也不行
這樣是剝奪自由和財產 
這樣人太可憐了 人權至上


如果止會以暴止暴 這樣永遠不會進步
人都會效仿 應該讓這些行為消失
這樣就世界太平了
B22 啊是不會適量飲酒喔？
B24 
每個人不同阿
有人喝一瓶斷片
有人喝一杯斷片
有人喝一口斷片
每次也都視身體情況不同
重點不再於適量
是斷片後就失去行為能力了
不應該罰的
又不是故意要去傷害別人才喝酒的
跟被撞死的人又沒仇恨
所以理當無罪才是
B25 喝一口就斷片是不會喝半口喔？
重點本來就在適量啊==
自己要喝掛的還敢跟夢遊這種不可控制的比哦？
B26 

重點喝酒是為了追求快樂
為什麼不能喝多？？？
連喝酒都要被管哦😂

酒醉後法律也認可會心神喪失
那酒醉後的行為應該免責才對
又不是故意的！
核準？
B22 你可以決定你要不要喝酒
如果是「你決定」要喝酒 而且對酒後斷片「有所認識」
就直接該當過失殺人罪
這叫做「自陷」責任能力障礙
除非有個scenario
你從不喝酒
也不知道你喝酒後會有什麼反應
結果你朋友偷偷在雞湯裡加過多的高粱讓你喝 
那你喝醉就不屬於「自陷」造成的
可以減刑或無罪
懂？
基本上要靠喝酒逃避刑責是不可能的

判決書我大略看一下
法官沒考慮到自陷障礙
這點最高法院也不認同
直接發回更審
看不懂你在擁護什麼？
還有台灣不是判例法的國家
一個法官判這樣不代表之後也要照這樣

啊夢遊就不是自陷障礙你是在糾結什麼？
你可以決定要不要喝酒
但你不能決定要不要夢遊
拜託你邏輯先理清楚
再談法律

沒關係喇
如果你堅持你的邏輯
不如以身試法
你現在趕快灌幾瓶酒
然後開車去撞你仇家
再把你的高見跟檢察官講
真的別把司法官和立法者當笨蛋
在此之前我建議你查查自陷責任能力的法律效果
B29 
😂😂😂😂
喝酒開車撞死仇家
就是有規劃的蓄意殺人阿
你講原因自由行為

而我講的是自醉行為
不要扭曲我的話哦
然後在嘴說邏輯不好
從頭到尾都是你自己邏輯不清楚ㄎㄎ

還怪法官沒考慮到🙄🙄🙄
你比法官厲害嗎😂😂😂😂
B30 看你上面講的似是而非的破理論
還把民法無行為能力拿出來講
看到這裡我原本就想懶得回了
但基於教育法盲的慈悲心我還是耐住心子跟你講 沒想到你是那麼不成才
我下面叫你喝酒撞仇家只是想用這個例子讓你B18講的夢遊理論顯得無比可笑
你還死咬著不放
自醉行為我在B29前段就講清楚仍然該當過失
甚至我早在B17就已經講過自醉行為撞死人即便沒有殺人目的仍然該當過失殺人
答案老早寫給你了還看不出來
還怪我曲解你意思ㄎㄎ

身為大學生拿自己的專業去質疑去思考
本來就是天之常理
即便最後我是錯又如何？
學會有自己獨立思辨能力
而不是像隻狗跟著主子對旁人汪汪叫
然後還發一堆似是而非的屁話自娛娛人
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=97101
邏輯不行
建議你明年旁聽中興大一上刑總
B31 
最高法院發回重審 又不代表有罪
還不是你們這些希望重罰的鍵盤法官逼的
明明無罪皆大歡喜 讓社會更和諧
減少殺戮 增加人權 可以更進步的
還不是被你們逼的！！！


刑法19條第3項又沒包含 ”自醉行為“
你硬是要扯進來欸....傻眼貓咪
刑法19條第3項 明明講的是為了殺人去喝酒
重點根本沒有阿😂😂😂😂
法律系的嘴法官判決
然後又誤解法條的意思
不然下面判決都是錯的囉？？？？？？
是嗎？
是嗎？
是嗎？
是嗎？

https://i.imgur.com/Zp5WifP.jpg
https://udn.com/news/story/7321/4703240
https://udn.com/news/story/7321/4938452
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3230373

醒醒吧看看這些判決 還在那邊有罪🙄
無罪才是現在所推崇的
讓社會更美好的方式
才不會有人會效仿！！！
那幾個牆內人去問問身邊小粉紅，這不是政治清算是啥，貪污的人多到一抓會把監獄塞爆了誰敢抓⋯⋯正常中國人都知道這是政治清算，而且貪污金額少報到連1/10可能都不到⋯⋯巷口村長都能貪到比上市公司老闆有錢了。
我這樓到底是看了啥...
明明一開始在反諷的人還大言不慚拿新聞跟維基百科去跟東吳法律的吵架
呃... 東吳同學不用跟他吵了，他固執己見只會反駁你而不會理解你的
況且如果某位同學的所有話都不是反諷而是真心實意的，這種狂人不必跟他講道理，沒意義
b0
書丞 最近內地的父母過世了嗎
怎麼一直出來洗 真的辛苦你了
喪葬費不夠 請把帳號貼出來
我捐個錢給你父母
她現在是蔡民代
蔡主席
蔡小胖
政經關不了還有人在看？
菜只會大內宣啦
原來總統對人民的承諾這麼不值錢，好可憐
真滴菜
感謝蔡民代照顧臺灣人的健康😂
我看蔡英文根本沒什麼問題
會覺得有問題的大概是中了支那資訊戰
4趴仔在ptt八卦版洗不夠，還跑來低卡喔
空心菜讀稿機啊。
1, 菜老爸X四女，第四女未婚生子女。
2, 菜老爸墓園違反墓葬法，水土保持法，被新北市府罰四百多萬，卻沒全部改善。
3, 兄姐 菜瀛X, 菜瀛O 長住美國加州，合理懷疑有綠卡 或 美國公民。雙標珉近綠檔都不敢說話。
4,拿不出有指導教授簽名的裝訂整本口試論文。
5,政大教授升等紀錄設為機密件幾十年，不敢公開。
6,  副教授時代就狂交易內湖土地。
可憐哪!
臺灣的年輕人就是害怕中共才投給空心菜的!
不過臺灣不少企業巴不得跑去中國做生意呢！

好一個雙重標準嚴重到不行的國家。
噢，不對，是臺灣省。
https://youtu.be/JlZhQTBWoxA
好的 黃捷是為了高雄而粉身碎骨 
全民挺萊豬 人民站出來 萊豬吃起來

https://i.imgur.com/vNh8JVr.jpg
萊豬總統蔡英文，力挺高雄人
罷捷團體罷免理由
「問政未盡議員之職責」「扭曲事實，罔顧民意」「面對任何事情，雙重標準」「沒有禮義廉恥可言，不配成人民表率」「干預他國內政，將國家安全陷入危險之中」


⋯⋯⋯⋯⋯

我覺得再怎麼樣也沒有落跑市長嚴重，況且我記得就是因為問政認真才讓韓國瑜露出馬腳/破綻
https://i.imgur.com/20SWVsk.jpg
不過罷捷說穿了就是 可以歸類以下兩點
（1）我韓粉我不爽
（2）我反同性我不爽
原本對她覺得還好
但看她被訪問的那副表情真的很囂張
現在又把所有要罷她的人打成親中人士
這種跟民進黨一樣的套路
被罷了也是剛好而已啦
反正還會高升
愛用中國支付寶，這樣算國賊嗎？
https://youtu.be/qjrNm7jT_YI
到底要洗幾篇啦
我也支持黃捷，支持罷免黃捷
其實你發的文越多 她被罷免的機率越大欸（小聲
沒錯 支持罷免黃捷
綠粉是不是都不會獨立思考
傻子...
以前打仗大家一條心 
現在分封你覺得呢
政治的遊戲 你還太膚淺了
B3 還有第三種啊
我投黃捷我就爽
昨天那個地方媽媽領銜人是ㄘㄠˋ俗辣
只出現了六分鐘就落跑
去了又亂講話
既然她不舒服的話
那就祝她早日癌症病死解脫
韓粉死一個算一個
喔對了她搞不好是裝病

看來時事版被小粉紅入侵了……
要當1450也要做功課啊啊啊！！！！
https://i.imgur.com/d5LOB5F.jpg
不想生就不要生啊
為什麼要生下來再來害死寶寶
這什麼破媽媽= =
啊啊啊啊啊啊啊這都什麼事啊啊啊QAQ
B1 毫無人性
做愛戴套很難嗎？未婚做愛 真的要小心，尤其女生
B1 B2 B3
雖然我不知道實際情況
但是有沒有可能那個小孩
其實是被強暴後懷孕的
如果是的話那她做這些行動也滿可以理解的吧
雖然前提是她被強暴導致懷孕

不然我真的無法理解到底為什麼會做出這種事
有夠誇張
B4 目前為止新聞沒有對男方的身份做任何解釋，被強暴懷孕的機率雖然說不是沒有，不過事件也已經過一個月還沒爆出來，和男朋友生下來或者パパ活(找乾爹）的可能性更大…

總之，拿剪刀剪嬰兒脖子這種事無論如何都鬼畜過頭……
該死的好奇心
我今天可能會做惡夢了｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡～
怎麼下得了手啊啊啊～_(´ཀ`)_
可怕 感覺日本未成年就有過性行為的很多
...日本明明合法墮胎（母體保護法），怎麼還會有這種慘事QQ
B7 比例真的很高！！
我的日本朋友（都是不同地方認識的）一半以上都13~16歲就第一次性行為了...
18~22歲就生小孩結婚的也超多
離婚率也很高
「用剪刀剪男嬰的脖子」造成5cm的傷口，因為失血過多直接導致死亡。根據調查人員的調查結果，傷口已經深達動脈，認為女高中生用剪刀剪了死者數次……

寶寶 R.I.P. 😢
B9 天吶！！太可怕了😱
看很多漫畫也是這樣，高中生情侶都會做，而且男生是處男還會被同學笑
價值觀很有問題
我以為掐死已經夠狠心了
沒想到還有這種的
怎麼幹的下去
B7 B9 
之前聽過上日本文化史的教授說
日本人其實有個「淺文化」就是
他們「性」跟「愛」是能分開的～
B13 哇😯 日本的文化果然很矛盾
辱拉!哪次不辱的
綠共黨執政連中共都看不起 爛黨
不小心又辱華了XD
乳滑
雙標綠共 內鬥最內行
B25 綠粉不要崩潰~好好看清楚執政黨的作為
辱華根本不是個問題，盡量辱華無所謂
中國不是進口很久美豬了嗎？
因為中美貿易戰才賭氣不進口
最後進口俄豬才導致非洲豬瘟入侵
選擇民進黨就是台灣的民主價值啊，怎麼了嗎
畢竟萊豬這麼好的東西還是台灣人自己吃更好
民主價值是選舉時在用的，平常誰理你？
垃圾阻民進步黨
藍綠都會這樣做
我們人民也沒其他選擇可選
我們也只能認命了😩
這不過政治操弄而已，萊豬也要一天吃好幾公斤才會有症狀，更何況進口歸進口大家也可以選擇不吃啊。綠黨的錯誤應該是雙標，不要拿萊克多巴胺的健康問題出來說嘴了。
你現在台灣價值餘額不足
請盡快前往儲值
中國不吃的萊豬？平行時空逆？
https://i.imgur.com/JLqeuDJ.jpg
B16
後來因為壓力進口沒萊的，不要再傳了，不要搞得跟韓粉素質一樣爛
B17 
後來因為壓力進口沒萊的==
你隨便來一句話就變沒有了，隨便倒連個新聞轉貼
或是隨便一個證明也沒有

網路上翻了半天也找不到相關消息，
韓粉素質,中國時報打臉你們韓粉沒有問題吧
可以這很中國水準👌
B18
https://cn.nytimes.com/business/20200617/meat-industry-china-pork/zh-hant/

中國也有進口萊豬的話，民進黨早就見獵心喜傳遍台灣了好嗎
B18 自己被打臉還說的別人被打臉
這臉皮真厚
817的最愛 綠共
codex覺得10ppb以下可以啊，你覺得codex有問題的話先墊墊自己的斤兩吧，連醫學院都考不進要質疑別人的codex？
別人codex投票的人電腦裡關於萊劑的資料比你D槽A片還多，你有什麼資格質疑codex？
抽菸已經被證明有害了還不是照抽？還反對傳說比較沒有傷害的電子菸欸！是在哈佛？
萊豬有問題不敢提萊牛？
B22 你邏輯有問題？
1.我不抽菸、電子菸也是
關我屁事
2.扯A片？
3.我在講豬肉扯牛肉？
4.牙醫當指揮官、解釋萊豬？
牙醫？？？？
B24 自己刪文吧
B23 我都還沒開始嗆你就邏輯崩潰啦？
講簡單一點，你專業是什麼領域？醫學？藥學？還是生化？連個博士都沒有就質疑一群生化專業的博士的結論？你是三小路人甲啊？
講的好像你很懂萊劑一樣，你看過幾篇萊劑的paper? Codex原文你看過了嗎？沒看過你憑什麼嘴啊？考進醫學院了再來講
蘇偉碩講錯數據好歹也把論文啃完了，你只看那些記者的摘要就來講，你比講錯的1000倍數據更可笑
你單方面覺得萊劑很可怕我不覺得有什麼，但你不知道台灣有萊劑的除了豬肉還有牛肉嗎？談萊劑忽略牛肉，你是今天才從國台辦拿到帳號是不是？我知道國家機器動的很厲害，政黨機器是已經進步到可以讓人選擇性失憶嗎？
牙醫當指揮官你很賭爛我覺得沒什麼，然後公衛專業的楊志良捷運不戴口罩，還覺得別人要提醒他？公衛專業的做的比牙醫兼職的防疫指揮官還爛欸。
當年抗疫最失敗的太空人出來對現在防疫指指點點？好歹也等死亡人數超過SARS再來吧？
B22 
所以吃萊牛就可以吃萊豬？
還有投票通過的比例你要不要查一下😅😅 
這行為就像小朋友做錯事只會回答老師：啊！其他人曾經也做錯事啊～～
藍綠都有問題 哭啊
https://i.imgur.com/PPWAtet.jpg
某輔大同學還好嗎 這篇是在說綠當年反對藍進口 現在又再重蹈覆轍
好了啦 下去啦
沒領薪水就不要出來秀下限
小粉紅又沒吃到
乳什麼滑
五毛最近家裡人死很多
大家體諒一下他們
用詞不要太激進
畢竟大家都是出來討生活的
B22 Codex的這個規則在投票的時候票數非常接近，投反對的那些也都是專家啊，覺得安全的專家多了幾個所以覺得不安全的專家就都不是專家了是不是

民進黨要是真的相信萊豬沒問題怎麼下鄉都在吃吃台灣豬，怎麼陳時中還要台灣豬跟美豬輪流吃，不是每天吃超多才會有事嗎

政府不帶頭只知道要民眾買單，不買的都是韓粉4％中共同路人就對了
我不要啊
為什麼不去罷免支持萊豬的議員
要罷免沒投票的
B2 就一群腦袋沒邏輯的啊
不敢直接正面弄民進黨又想讓支持者爽
拿雜魚開刀剛好可以用來自慰
不是
「教訓蔡英文」這幾個字就不能稱作客觀了吧
罷起萊!!
B2 
有投票的很明顯就是表態挺政府挺民進黨阿
阿這種不投票的
就只是想雙面討好而已阿   更噁心
更何況她是公衛畢業的
B6 
也有一派專家是支持萊豬量在安全標準內可以進口
只是要表示清楚
以為大家都要跟國民黨一樣無腦反萊豬才是正義嗎？
覺青都要等到罷免的火燒到自己人的時候才會明白當初強迫那些沒對香港發表意見的人對香港表態是一件多無理取鬧的要求
B7 
對我來說國民黨民進黨都一樣阿
在野都是為了反而反
畢竟執政者本身就有被國際壓迫的壓力
我相信大部分國人都還算能理解

但做重要的是現在政府沒有要幫忙把關阿
台灣豬貼紙自己印自己貼
衛福部長說標示萊劑恐有歧視之嫌
如果政府願意審核標示，那相信國際標準的人就可以去吃，仍然覺得有疑慮的就不要吃，這樣不就沒有問題了嗎？
B9 
所以為什麼黃捷只是沒有跟著國民黨無腦反就要罷免呢？
B10 
那請問你覺得黃捷對於萊豬議題是同意還是反對呢，或是她有任何關於討論這個議題的影片可以讓我參考嗎？

我的觀點就是，我認為她不表態也就是默認支持萊豬，對於所有支持萊豬的我都同意罷免，不論是什麼黨籍的，而現階段就只有她的罷免案通過所以我支持啊，如果未來有也是曾經挺過萊豬的國民黨或是民眾黨官員罷免案成立，我也一樣會支持。
B11 
或許是沒有想法 
或許是反對現在配套不完整 但也知道國民黨是在無腦反
所以選擇不投票

為什麼沒投票就是支持萊豬
你的理由只是我覺得是就是嗎？
如果他支持萊豬可以大方去投票啊
背骨仔要留著過年？？？
B2 那你黃捷罷免投票也可以學她不要去投
B14 
那也請韓粉聽韓國瑜的建議
支持韓國瑜的人
不要去投票
B15 
你在崩潰什麼？
只是用你邏輯回你而已
B16 
我也用你的邏輯回你而已啊
B17 就讓大家看看是誰的邏輯有洞
B18 
2/6就知道了
支持
她讓某魚變得很笨
她讓某中國00黨變得很紅很中國
https://i.imgur.com/u8JSyNQ.jpg
當團體想不到當初提罷免案的原因時
蛋漿螈痔腦出現了
反正這種也只會煽動風潮去罷免別人，08在地鳳山人，真的覺得黃捷做的不錯啊^ ^  
啊你口口聲聲說反來豬，你有種不要給我吃牛跟雞，萊牛都存在台灣多久了，阿你不是照吃，好笑欸，你以為你每天隨時吃得到雞是因為雞本來就長得很快是不是？ 呵呵，生長激素馬都有打，好好笑，講的來豬就比一堆生長激素來的不毒一樣，元智邏輯爆炸。
你很明顯就是因為綠黨保她而選擇罷免她，拜託，都大學生了？
看來黃捷慘了
不然這邊怎麼有這麼多低能幫他護航
B2 鳳山人民期待她投票
她不去投票
是不是就對不起鳳山人民

不要在那邊比爛
再怎麼比
黃捷也不會變好
B24 看來你也很可憐
別人行使公民權
是干你什麼事
B25
請問鳳山哪幾位議員表現比黃捷好的
不去罷免其他表現更爛的
從表現最好的開始罷免嗎？
B26 你更可憐
我發言關你什麼事
有油水幹嘛不撈
時空背景不同

#世代共贏
表示這就是所謂的撐香港
美商輝瑞PFE藥廠 跟德商BNTX藥廠合作的疫苗，
就是復星代理的啊，
不爽就不要用。
删文吧
立委要告人了
鬧的滿大的  應該是超賣了只好關掉賣出功能
B1 正常而言，應對超賣或者市場異常的較佳方法是全面停止交易。
但這次卻很反常的只針對散戶下手，
這是美國那邊非常不能接受的作法。
B2 同意
交易自由度比台股還高的美國市場，竟然出現「只准平倉 不准建倉」
明顯針對散戶的限制勢必引眾怒
https://i.imgur.com/lOU0XKw.jpg
在台灣還有一群人嚮往那個國度呢
萊豬綠腦認為餵台灣人萊豬可換利益
奉邪惡的萊豬商出賣善良的台灣人民
160國家禁止的萊豬，蔡萊豬卻開放了？
https://i.imgur.com/p6Wyw3e.jpg
#綠共/綠衛兵/萊豬黨國
https://i.imgur.com/aeBUnHY.jpg
https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
不就美德醫療DR翻版？
怎麼沒人去告民進黨啊？
https://youtu.be/JlZhQTBWoxA
在台灣還有一群萊豬綠衛兵嚮往國度呢
萊豬蔡英文認為餵台灣人萊豬可換利益？
奉邪惡的萊豬商出賣善良的台灣人民
遭160國家禁止的萊豬，蔡萊豬卻開放了？
https://i.imgur.com/71CNydd.jpg

#綠共/綠衛兵/萊豬黨國
https://i.imgur.com/aeBUnHY.jpg
https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
不就和台灣的美德醫療一樣？
怎麼沒人去告民進黨啊？

那時候也是給DR加上各種限制，
不是跟華爾街一樣。
B1 請不要在一個主題下面討論不相干的事，死網軍
B3 死網軍，還想替蔡姓萊豬總統
學紅共習維尼大內宣欺騙人民？？
有一群無恥的1450賺這種髒錢 
用大財閥鐮刀收割人民善良
楊桃的英文就是yangtao
這幾年都一樣吧.
美國也要看台灣願不願意用武裝力量防衛自我，才能決定要不要在中國大陸武力犯台時幫助台灣。
不然，當台灣變成豬隊友時，美國只會覺得不值。
台灣要有武裝力量保衛自我，恢復兩年役期徵兵制是首要之務。
https://i.imgur.com/K4dTZ3w.jpg
我支持台灣獨立建國
但是要死你們先去死
B3 你這張圖是林飛帆的相關新聞才能用到
這篇新聞應該要用這張圖才對。
https://i.imgur.com/PfeEEeF.jpg
哦
等恢復邦交的時候再來提醒我
那文化侵略呢？要來組隊嗎
替代役，就是大陆所言的预备役是吧？
哦，那就不担心了。台海战争只可能是速决战。替代役还没来得及征召入伍配发枪支，估计战争就结束了。
B7 啥時打？
之前對岸網民說會在2020前會打，結果沒有
接著說在世界因疫情自顧不暇時打，結果沒有
然後在美國發生暴動時說會打，結果沒有
又說是在美國大選時會打，結果沒有
在美國總統交接時說會打，結果沒有
現在又說建黨百年內會打，如果這次再沒有，那下次會不會延到建國百年2049前打？
去年微博b站之類的網民一直在沸騰，你該不會也一起了吧？
B8 但我們的領導人只要宣布獨立 改國名改國旗 我覺得百分之百一定打
B9 說啥宣布獨立？政府已經表明我們是主權獨立國家，何必宣布什麼獨立？
B10 那你就太不了解民進黨了 我們中華民國是個主權獨立的國家沒錯 但是國家英文名是Republic of china民進黨的成立就是在開始去中化不是嗎？你看民進黨那些政治人物誰在講中華民國 誰愛拿中華民國國旗 我們中華民國目前有臺澎金馬地區欸 整天講台灣 只有要準備選舉的時候中華民國講的特別勤 台獨是想要去中華民國來成立台灣共和國 這才是真正的台獨 也是民進黨要的 從新版護照就可以看出來了Republic of china縮那麼小 taiwan放那麼大 還有新版的身份證設計圖 原先不放國旗 變勉強放小小一個在左上角 再來很多人都被民進黨洗腦說承認九二共識就是要一國兩制 可是我記得我國中的歷史課本的九二共識後面是接一中各表呢！不知道他們是不了解 還是故意裝瞎
B10 照你這麼說 難道國民黨執政時 我們就不是一個主權獨立的國家嗎？中華民國是個國家 而台灣是中華民國裡的一個地區 那麼民進黨當在野的時候是在叫屁啊 每天喊獨立 國民黨執政我們就不是國家 他們執政我們就是個國家是嗎？難怪現在很多人說民進黨是雙標黨
狹中華民國，又時刻想著消滅中華民國，
想要宣布台灣共和國的民進黨最噁心
B8
问的是个什么玩意。。。舌头屡直了再说话
那他們還打什麼南北戰爭
B7講得再白話一點
有位小韭菜聽不懂
等等哦，那面國旗叫中華民國不叫台灣
B16
感觉没法更白话了。。。
我意思很简单：假设开战，则速决的可能性大。
8楼非要拿一堆不知道哪些十八线媒体拉眼球的标题，给我扣沸腾网民的大帽子，唯独不见给出任何官方声明的原始材料。这种碰瓷的沙雕，我鸟他等于是我输了。
速決什麼鬼？
那次戰爭不想要速決？
問題是做的到嗎？

講這什麼沒營養的廢話
B19
可以的，优秀。
我指的速决是结果，你指的速决是目的，偷换概念6的飞起。
结果有多大概率做得到，你个学历史的看不明白？

最近怼人本来不多了，赶上今天哥们心情不好，想从我这儿怼人找自信你找错人了。
你要是不会说人话，哥们嘴巴都给你撕烂。

套用你扣帽子的本事：
“没营养”和“废话”属于语义重复，是病句。
语文没及格吧兄弟？

语文都没及格，还好意思说自己是学历史的？
学了历史，沧桑厚重没学到，科学严谨没学到，嘴巴里的口水倒是越来越多了，害不害臊？
老老实实吃瓜它不香么？
抓重点讨论它不香么？
寻章摘句显摆你好棒棒么？
这不是寡廉鲜耻么？
这不是自取其辱么？
骂别人废话你也配？

狂躁症属于脑子有病，我治不了，敬而远之，不再对话。
建议时常体检，出门注意安全。
笑死 語意重複又怎樣？
試問有影響閱讀？
加強語氣沒聽過？

還邏輯哩？
邏輯這詞是用在這裡的嗎？
https://i.imgur.com/XiSgBUH.jpg
這一加一減，關上大半年，年收破千萬～這投報率高呀
貪污貪多貪少都是貪 在位的執政或民意真要莫忘初衷
國民黨新北市議員曾煥嘉涉詐領經費 法院裁准收押禁見
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101270240.aspx

新黨北市議員潘懷宗涉詐助理費300萬 士檢聲押
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101270026.aspx
B4 你在跟我說藍綠都會貪污嗎
臺北市政府也有XDD

北市公園處涉貪案2技工聲押 處長80萬交保
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202012160371.aspx
B6 他們真該跟蘇委員學學
2000萬怎麼來的
錯誤的政策比貪污更可怕
看看馬桶吧
小英政府已經很棒了👍
網軍已經可憐到要拿國民黨也貪污來支援了喔😂
B9 
交保後傳而已
被藍腦講得好像繳錢就無罪一樣
可能馬桶時代都這樣吧😂
B10 對啊 馬桶跟空心菜怎麼都一個樣
最好用的黨證，突破紀錄！
https://i.imgur.com/iCUPkBX.jpg
B10 馬桶算什麼😂😂
蔡桶時代某個貪污總統保外就醫出來趴趴走 
還能去主持電台節目耶🤣🤣
B2 哥哥你真的知道什麼是保證金嗎
蘇大立委錯了嗎？
忍術：轉移焦點之術
恭喜0本土 看樣子醫院群聚不久後就（2月初）能告一段幕了

更正：（陳：2月4日前絕不可鬆懈）

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202101210236.aspx
過年可以放心玩  被沒收的燈會可以還來了嗎
B2 B1 
至少也要等個兩周吧
感謝指揮中心和辛苦的醫護人員！
雖然疫情目前往正面發展 
但是到2/4以前還是先不能鬆懈
台灣人繼續加油啊
希望能維持14天
大家過年還是要戴好口罩 不能掉以輕心
https://i.imgur.com/rp4F9mJ.png
武漢肺炎 燒一燒 經濟大爆發?
台灣覺青流口水
包子快樂集中營

官方連日來力倡「就地過年」，並祭出嚴格的返鄉防疫措施。據官方發布，中國春運28日起跑，首日預計發送旅客1991萬人次，還不到去年春運首日的3成。

世界衛生組織國際專家小組28日結束在中國的兩週隔離，將展開病毒溯源工作，在美國要求「非常有必要釐清真相」下，世衛秘書長譚德塞28日表示已向中國請求支持專家組所需的訪視及資訊。

根據中國國家衛生健康委員會通報，大陸地區28日新增確診病例52例，其中境外移入病例16例；本土病例36例。
香港

衛生官員28日通報，香港新增39例確診，是最近兩週以來單日新增數最低的一次；其中38例本土疫情中，有20起感染源頭不明。

香港當局計劃2月底以後為港人接種疫苗，但香港大學醫學院28日公布調查結果顯示，只有4成半受訪者願意接種疫苗，比率遠低於去年的調查。
日本

東京都疫情持續嚴峻，28日新增1064例確診，重回4位數水準。專家對東京都內的感染狀況及醫療體系，仍維持最高等級的警戒。

沖繩縣離島宮古島市疫情升溫，每10萬人口新增確診數約是東京都的2倍，宮古島市教育委員會宣布，中小學以下全面停課；民眾爭相接受PCR檢查，讓宮古島市的氣氛為之一變。
美國

曾重現華工興建美國鐵路畫面的華裔攝影記者李揚國，50年來一直透過鏡頭為亞裔美國人發聲，他27日因為2019冠狀病毒疾病併發症在紐約市辭世，享壽73歲。

共同研發疫苗的美國輝瑞大藥廠（Pfizer）和德國BioNTech公司28日表示，他們的疫苗可有效對抗在英國和南非出現的變異病毒。

美國生技製藥業者諾瓦瓦克斯醫藥公司（Novavax）28日表示，根據初步分析，在英國進行的一項試驗中，其疫苗預防武漢肺炎的效力為89.3%。

南卡羅來納州衛生官員28日表示，發現兩例與南非變異病毒相關的2019冠狀病毒疾病病例。這是美國首度出現傳播力更強的南非變異病毒。
各個疫情嚴重的國家只能看著武漢流口水🤤
殯葬業撐起武漢經濟
驚！今日再增０本土案例！４例境外案例
B0好久沒有疫情速報囉?~還活著嗎?不會跟B8 老母一起去了吧?
方艙醫院建造費5000億
方艙醫院拆遷費5000億
殯葬業5000億

結案
看岛蛙崩溃真的超有趣😌
B12 真的~看B8 崩潰很好玩
恭喜武漢擺脫疫情陰霾，感謝黨與全體偉大的中國人民一起努力。希望台灣能向祖國好好學習。
B9 你有證據嗎？
我有崩潰嗎  ？
B15 好了拉~別崩潰了
看點可愛的圖消消氣
https://i.imgur.com/lxsjAjx.jpg
好的
你暗指是要感謝石正麗的武漢P4實驗室的2019年末最新產品，讓殯葬業跟醫院營收大漲嗎？
隨便去問問武漢人大概是多少人確診，全國8萬？他們自己都知道武漢死都不知道多少了，不然全部火葬場幹嘛火力全開好幾個月，領骨灰還得排好幾個禮拜。
B18 會用這種論調就是覺青 
別再看大紀元和新唐人了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235278066
4
辛苦了
不用花大錢外包
軍人多便宜啊幹嘛找外面貴鬆鬆的廠商
保民衛國是我們一生的志願😃
B5 感謝
B5 愛你哦😍
化學兵的工作
要換阿扁了ㄇ
有這張黨證都過得很快樂
難道綠共學紅共「被自殺」？
https://i.imgur.com/rpD3uwQ.jpg





林9萬：加入萊豬民進黨，人生更快樂
https://i.imgur.com/esTTlXk.jpg
算了吧 不懂最近一堆人把她造神幹嘛
國家機器動起來？
怎麼不好好質詢4000億撥下來 進度呢？
每天只會問些台灣價值問題
我還知道許議長生前很幫助黃捷
結果黃捷在許過世後還嘻皮笑臉
啊誰在乎黃捷被罷免是不是正確的
政治這種東西本來就不用在乎對錯
要在乎的是信仰啊
反正總會被另一方貼上標籤
更不懂罷免韓就是wecare
罷免捷就是民主失敗？

真當共產黨了
B2 沒錯！這點真的很糟～不知道是真不懂跑紅白攤的規矩，還是故意去蹭聲量還要美美的上新聞。（重點是疫情期間，做為公眾人物也不戴口罩）
https://youtu.be/53pxz0tVHX0
B5 喔https://tw.news.yahoo.com/%E8%A8%B1%E5%B4%91%E6%BA%90%E6%9B%BE%E7%9C%8B%E5%A5%BD%E9%BB%83%E6%8D%B7-%E7%B6%B2%E6%9B%9D%E8%AD%B0%E9%95%B7%E7%94%9F%E5%89%8D%E8%AA%AA%E9%81%8E%E9%80%99%E5%8F%A5%E8%A9%B1-%E5%98%86-%E7%9C%9F%E7%9A%84%E8%AE%93%E4%BB%96%E5%A4%B1%E6%9C%9B%E4%BA%86-134514670.html
https://www.youtube.com/watch?v=YbVRgVYcPNk
B4 不是阿 韓國瑜烙跑ㄟ 當然要被罷免 無心市政
罷捷領銜人被踢爆是超級韓粉，罷捷指揮官就是韓團隊的曹桓榮，發言人是黃復興背景的代表
所以罷捷就是韓粉的報復！
高雄人請拿出民主聖地的精神！
我們拒絕韓粉的報復性罷免！😡
https://i.imgur.com/BaYQs8F.jpg
https://i.imgur.com/aWPktla.jpg
https://i.imgur.com/1nMtb14.jpg
九大理由：

1.她欺負韓國瑜⋯⋯
2.同上
3.同上
4....
...
..
9.同上
重點不是她本人
而是韓粉們的惡意行為
B8 B10 按照你們邏輯，罷韓四君子都是花媽時期官員，那罷韓就是綠營的報復對吧？是綠粉輸不起的惡意行為，對吧？

領銜人：陳冠榮 基進黨員，氣爆自救會會長，負責協助處理善款與代位求償相關事務
尹立：前高雄市政府文化局局長，陳菊任內獲19標案金額達2400萬
直到長輩入土前都還在嘻笑消費，只會拍照打卡蹭聲量，2/6一定要罷免不適任雙標議員
B7
賴清德跟陳菊也烙跑⋯
怎麼睡著啦
B8 
我以為這是大家都知道的事...
B13 
可是他們至少都有做滿一任
然後第二任也是任期快結束
才轉到中央的
反觀韓呢才選上上任多久就去選總統了
B13 韓國瑜選上還沒半年就想選總統  

人家陳菊跟賴清德都做快要兩屆 你的標準是中國的標準嗎?
B15 到底憲法、法律、選罷法哪條規定，第一任參選就是落跑、違法，第二任參選就有正當性？不就是翻了綠營20年老巢，怕慶富案等案子被捅出來，說啥也要拉下台。

不過做為非高雄人，只覺得難得政黨輪替、換黨做看看的機會也不要，寧願繼續被綠營綁架，可惜了。
B15 B16 
按照你的邏輯
以後殺一個人應該要無罪呢
你看看鄭捷跟陳進興，他們殺那麼多人，手段那麼兇殘
其他人殺一個兩個人也還好吧，不算殺人吧
寒假在家好無聊
乾脆2/6去投罷免票
這太好笑了，韓粉要罷也是罷高閔琳吧
B2 
你在哪裡看到他嬉皮笑臉的
B21 
https://youtu.be/xq9xir3Xal8
B22 
他是在講他被攻擊的事情
又不是在講議長過世的事情嬉皮笑臉
b23
許崑源生前曾對黨團成員表示...
時代力量是小黨只有兩席，要給他們機會可以問政質詢，「黃捷這個小女孩漂漂亮亮的，看起來也用心，以後會有前途」，要讓她有多一點機會表現。如果要對付，就對付民進黨。

無論許崑源的評價為何
光憑他生前對黃捷的鼓勵與支持
黃捷在談論許崑源的時候都不應該嬉皮揶揄
畫大紅口紅到靈堂致意風波也應該婉轉以對
由此看來
黃捷連最基本的為人處事道理都不懂
笑死
綠腦邏輯
罷免藍營是民主表現
罷免綠營側翼，政治打壓

雙標仔邏輯錯亂
她擦個深色口紅去弔唁
我就疑惑這樣的人品當議員會是百姓之福?
不過這次蔡皇發聲應該是罷不掉了
畢竟高雄之綠無人能敵
不然影片應該要哭嗎？ 嬉皮笑臉完全是你們主觀意識吧...因為做人處事不好所以要罷免？？你們的罷免理由基本上都是 我覺得這個人的性格好不好，我還以為是在選國小班長，這基本上已經是報復性罷免吧..雖然票在你們身上，但這次罷捷成功的話，台灣的政治生態是真的只能笑笑
雖然理由很爛
但這就是民主
國民黨如果也學會了街頭動員
下一次選舉很精彩
我也記得有人在靈堂比讚拍照誒 ，可能這樣比較懂人情世故。
B29 人情世故應該以家屬感受為主吧？會比得上對往生的人還繼續造謠、抹黑？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210128002948-260407?chdtv
https://udn.com/news/story/7315/4692839
B24  
https://i.imgur.com/e1PmYeR.jpg
這叫做大紅口紅 你的眼睛是不是有問題
罷就罷啊？
管他藍的綠的
罷掉還省個議員的薪水欸
不懂是在反啥？
反正都聽黨的
這樣是有差？
B17 法律沒規定

但是 你是不是忘了有人承諾

「2020 不會去選，不會去領表」


https://i.imgur.com/VSoROR7.jpg
https://i.imgur.com/kCEZLzi.png

https://i.imgur.com/IEUitcQ.png

https://i.imgur.com/fUTxAdQ.png

https://i.imgur.com/peHPs8l.png

https://youtu.be/vaRtdZDqSg4

你是忘記了，還是害怕想起?
B0 B24
許崑源靈堂前「比讚合照」
你們又怎麼看呢?
不要當雙標黨喔!

https://i.imgur.com/cMsVL31.jpg
B34 引用最中立的"三立"新聞，一、是集體合拍姿勢。二、受訪後承認不妥並道歉。三、沒雙標，歡迎大力去譴責，發動罷免雷倩（如果有得罷）或強制解散婦聯會。
https://youtu.be/5qRKpPgVIDc
B33 這樓是在討論黃捷，你要討論韓國瑜請另外開樓！
（針對萊牛、萊豬，你要不要去找一下蔡英文、陳其邁之前的發言）
反之，黃捷之前對二階段通過連署時，要求韓主動辭職下台。等輪到她自己又雙標啦？
https://www.mirrormedia.mg/story/20200305edi030/
B36
內文是「快被當掉的時候才選擇惡補，要局處「一對一」家教來抱佛腳，目的還是為了「備戰市政總質詢」，這個理由實在是太荒謬了。而這也間接說明了，上會期之所以搞出抽籤質詢，甚至請假，不進議會報告預算案，是因為上次沒有「惡補」，所以才直接缺考，躲避議會質詢。」


我只是順著B13、B15、B17 提醒雖然法律沒規定，但是有人說過承諾， 沒有打算要繼續跟你討論韓國瑜

https://i.imgur.com/q91YNxF.png
B37 針對罷韓，就從他有無怠忽市長職務來討論，是否有虧市民之所託。但顯然，你只針對誠信原則在扯皮。
同樣標準，台灣政治人物一堆說話不算話，你怎麼不去檢視？
包含黃捷，當初要求別人二階通過就該辭職下台，這標準是她定的！所以罷捷團體拿要求黃捷，完全有正當性。
2/6投票罷免黃捷，真可憐，連反駁的招數都沒有，還在拿韓國瑜來救援
罷免門檻都調低了，不罷一下很可惜
B17 
因為有人自己選前上直播說要做好做滿
選後才多久而已就想離開市府前進中央了
這是誠信問題跟法規無關
B24 擦個口紅怎麼了嗎？
同樣的標準那一票在許的靈堂外
比讚大合照更扯怎麼不去處理
https://i.imgur.com/TLN2RpC.jpg
擦口紅好失禮喔哭哭
下次一定比讚拍照啦
支持
因為她讓某魚顯得很肉腳
雙標綠腦給我滾出台灣
我是大腸米粉
現在出門化妝擦口紅很正常吧....
到靈堂還要集合拍照比個讚才比較........
🤔
這個真的是韓粉發起的哦
不信的話去韓粉社團看看
https://i.imgur.com/4vanKIP.jpg
還有，領銜人是ㄘㄠˋ俗辣
說明會上亂講話
然後只出現一下下就跑掉
搞不好她還是裝病的
如果她真的有癌症的話
祝她早日上西天
B9 
所以才說
人一深綠 智商堪慮

你連理由都不知道
就急著無腦護航🤣🤣


1.因為她是萊豬議員

2.因為她在高雄市議會
萊豬進不進高雄
表決前一刻落跑
被譏笑是「落跑議員」

3.因為她涉人頭黨員事件
利用妹妹當人頭黨員
鞏固自己在黨內的資源

4.因為她質詢雙標
質詢韓國瑜咄咄逼人
質詢陳其邁輕描淡寫
陳其邁支支吾吾沒回答問題
也無所謂

5.利用上班時間競選
不管高雄市議會預算案

6.上486先生的節目嘲諷死者

7.聲援王浩宇那個愛網路霸凌人的（前）議員

8.不務正業 當民進黨側翼
當網軍網路霸凌他黨政治人物
製造對立
現在自己要被罷免了
卻反過來叫別人不要報復（？

9.經常罵人舔共仔
被網友踢爆她媽媽
也在中國大陸做生意賣茶
卻不准網友提這件事
說不要抹紅她媽媽
雙標又沒邏輯


10.呱吉在大港開唱
用生殖器及不雅字眼
辱罵韓國瑜
黃捷護航說那是「行動藝術」
結果自己被鳳山選民
罵「不要臉！」
卻在臉書發文要對對方提告

懂了嗎？
B8 
罷韓領先人尹立是陳菊的幕僚
妳怎麼不講？
陳菊時期尹立工程團隊
19次標案100%得標率
既得利益上億元妳怎麼不講🤗

WC廁所四蟑螂
拿回包工程的利益
之後有在care高雄？
高雄進萊豬
怎麼沒拿到他們嗆G邁？
高雄毒氣外洩他們有出來幫忙？
https://i.imgur.com/ndGdRbY.jpg
https://i.imgur.com/YdsSpA1.jpg

最好笑的是
那個陳冠榮他自己說
他們家是高雄氣爆受災戶

陳菊拿高雄氣爆愛心捐款
6000萬拿去請律師團
替自己脫罪
3000萬給樁腳包工程
蓋沒屁用的裝置藝術
還拿數百萬愛心捐款
辦高雄市府員工旅遊

然後他還能護航得下去
還不准監察院
查氣爆專款的金錢流向
https://i.imgur.com/OSiF7Pb.jpg
B50 以這個標準下去 還有一堆藍綠白等等都能一起罷掉，去吧！看看是雙標還是針對
B52 等你發起啊

2/1已經開放可以去
各縣市選委會領提案書
罷免萊委囉～～
罷起來 質詢面對兩任市長差超多 不要看顏色做事啦
右派絕地大反攻
這個世界被左派弄得亂七八糟
奇怪的服飾 音樂 觀念 打扮 妝容
是時候回歸正軌了
爸媽不愛 生下來也只是淪為家庭暴力的受害者
而已 何必呢 就算愛 沒有經濟能力 一家人過著
痛苦的生活也不是件好事
先恭喜他們十八年後迎來犯罪潮
這完全符合天主教教義
支持墮胎，就是歧視天主教 !
波蘭很保守的，據說大部分的波蘭人是支持禁止墮胎
帥
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235255115?cid=d70bf58e-dd55-4a4a-a017-0c4cf64cd1df
這大內宣做的真好
以後阿兵哥也要做晶片？
你要真幫台積電就拉高央行貸款額度啊
國家第一企業 竟然貸款比例不如後十名
打桌球阿 武漢肺炎
台語的打啊
叫你阿嬤來啊
歸剛怕桌球
周
怕乙球
youtube 搜 怕周球
呷麥當撈
誰叫你不看抖音
嫌他垃圾軟體
現在跟不上時代了吧
https://youtu.be/QqHblYml-Gk
B9 這樣就叫跟不上時代喔
要不要哪一天中共進來的時候
說這是現在的流行啊🤭🤭🤭
B9
我們玩這個怕周球梗也是在嘲笑好不好
低能抖音仔
B9 還好我跟不上抖陰 我是正常人
所以是什麼意思，還是看不懂
B14 根據以上大大的解釋，就是打桌球(台語唸法)的意思喔！
我還以為是什麼樂團名稱
B9 
https://i.imgur.com/ReGVlCu.jpg
B9
抖音一響 父母白養
其實像中國這種自以爲的國家
我根本不相信他們給的數據會是真的🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
讓世界知道中國防疫不ok對習大大沒好處啊
還會影響他想要一帶一路的策劃
讓全世界都變共產國家最好了
前陣子中國過了一年還是不讓WHO去看到底有甚麼隱情

WHO都自己人怕甚麼啦
這個才叫做「蓋牌」
一點都不意外
發生什麼事 都要隱匿一下
不管是確診數還是死亡人數 傷亡人數⋯⋯
好奇半島電視臺是不是不太親美也不親中呢？

之前沒在關注半島電視臺，但發現它有做一集關於臺灣跟中國關係、還有中共間諜深入臺灣的報導，還滿不錯的
媒體講甚麼就信甚麼，笑爛
B6 
確實不該講什麼信什麼，但它是有證據的調查報導呀

不然你相信什麼？
中共講什麼你信什麼？

這種自以為自身事外很了不起、對事情不關注也提不出解方的人

笑爛
B1 中國並非共產國家請小編趕快回到2021
這還需要「證實」？
中國隱匿疫情是確有其事，中共最擅長這種自以為要面子的事了。但依照病毒的傳播能力，和歐美人對病毒的態度，遲早會發展到現在這麼嚴重
我最好奇的是維尼從沒對民主制度心動過？
其實很有可能隱匿阿，大陸每次馬說為了不引起恐慌選擇隱匿，這招阿中不是也會用，只是沒他們用的絕而已
B11 當然不會阿，沒接觸過怎麼會動心
中共怎麼可能有錯，只是他們的政策你們這些老百姓看不懂，身為人民怎麼可以懷疑政府。
但是民進黨可以隨便罵，因為民進黨蔡英文是笨蛋，習維尼好聰明的說。
現在看一下台灣也不能相信阿
原本29人突然變180人
還有什麼這個本來是明天才要確診的
ㄏㄏ
B0
有沒有人來揭露一下台灣政府有沒有隱匿病情
自己的悲慘不是綁架兒童的理由
B1 或許不是，但他也沒有其他手段來為自己發聲。
我不相信公安看不出來他並沒有要取小孩子性命，一槍斃命只不過是為了「不讓他繼續講話」，根本不符合比例原則。

中國不能上訪，網上也不能發言，
自己的悲慘不關社會的事？請問你是真的以為社會跟個人的命運能區隔開嗎？
不覺得會傷害
不是絕對不傷害喔
他已经用刀刺伤了7个人，其中一个伤势过重死了，然后刀架在一名学生脖子上做人质。

呵呵，就这居然能得出结论“他並沒有要取小孩子性命”，这脑子在想啥？
他這樣擊斃沒問題吧
誰知道下一秒會不會殺人
只是路人拍手叫好比較不能理解
感覺像在看什麼表演一樣
B4 他再殺就沒人可以當擋箭牌了。
B5 我也是強調不曉得群眾為什麼要拍手叫好，這件事情不是很悲傷的一件事嗎，感覺像是回到古代人們想看刑場上的人流血的畫面。
我討厭中國政府，但一碼歸一碼，這槍斃完全沒問題啊，什麼叫「不覺得一個有悲慘遭遇的人在路上劫持孩童會真的對他動手」？？？？

哭腰啊都已經劫持孩童了，不然什麼時候才能開槍？等孩童死掉後嗎？
擊斃罪犯讓一位無辜的孩子獲救
不拍手叫好啊不然要哭天喊地？
什麼叫並沒有要取小孩性命？你會通靈？
如果不擊斃最後罪犯真的傷到孩子你是不是又要嘲諷公安無能，不把小孩的安危當一回事？
罪犯身世悲傷，所以就能讓其他無辜的受害者及其家屬悲傷？
就事論事很難嗎？
大紀元報導有真相，這位犯人是戒毒後仍不被社會接受，才報復社會。
（注意聽影片中他用擴音器講的）
視頻中王某俠拿著喇叭對現場警察、記者和民眾喊道，「我要殺警察，只能殺一個。」「中國人的生命就像螻蟻一樣的，貪官污吏他們大肆地貪著錢。」

劫匪王某某還在現場透露了自己的家庭情況，他父親是抗日老兵，1910年生人，山東人，但是在中共進行的「三反、五反」運動的時候受到迫害，被勞改，批鬥致死。母親一個人扶養家裡七個子女。他小時候，天天站在昆明文林街食堂，看母親被批鬥。

劫匪王某俠稱，自己不是個好人，曾經吸過毒，但是已經戒了十多年，埋怨社會不給他出路。但因他無辜死去的三條生命都是十幾歲的初中生。
https://www.epochtimes.com/b5/21/1/23/n12707700.htm
這是另一起貴州公交車司機報復社會的事件，一昧只是將犯人判死刑無助於下一起的隨機殺人。
https://www.epochtimes.com/b5/20/7/12/n12250344.htm
B8 B9 針對這種事件，建議花點時間看韓劇"恐怖直播"或是公視"我們與惡的距離"，你會有其他更不同的想法。
https://youtu.be/8xZSmD7zRZI
https://youtu.be/HxyvdWzViV8
上面好幾樓是不是沒看影片還沒看就開噴
社會問題存在和解決才是根本好嗎
這個個案在歐美新的毒品應對措施下是越來越不可能發生的啦
中國就是不只發生，還要把風向帶成問題了結
政府為了避免輿論批評，選擇讓輿論帶向反進步的一向
未來社工或公民團體要花多少成本和時間才能科普回來
會讓中國這部分的政策再晚別人幾個十年
中間又會多死幾萬人？
這才是問題核心
B1  B8
B13 無所謂，它國事務
B14 一味的講他國事務只會加深兩國的仇恨和限縮台灣人民對外界的情況探索
沒有人可以承擔失算他不會傷人的風險
B16 然後卻可以忍受不斷有人被社會、政府逼迫至走頭無路，出現一個又一個極端的人？

小孩是無辜的，確實是無辜。但是，難道孩子一長大他的權力就降低了嗎？我是不認同的。大人跟小孩子的命，沒有貴賤之分，當然大人可以選擇要不要犧牲，他也有權力選擇不。
阿之前有個罪犯被警察擊斃他媽開出來靠腰
底下留言還不是一片好好好好讚讚讚讚
B18 什麼時候的事我不清楚，但如果發生在台灣的話，我覺得還是很可悲該譴責啊

你可以貼出來
B19 
https://youtu.be/FLob0Z0IwSM
B20 不是很認同這不起訴的判例，因為嫌犯只是駕車逃逸，並無衝撞員警的所謂危及生命的犯行或犯意。可以跳到4:00開始看開鎗時機三要點：適當性（是否危及性命）、比例原則（開鎗是否唯一手段）、最小侵害。過去30例警察開鎗打死人，就有12例判有罪。（影片有講）
https://youtu.be/9UXMG7zu2eA?t=243
B21 
我也不太清楚  我只是想表達台灣人面對這種事也是跟嗜血鯊魚一樣
我不太懂啦，但是如果被捅死的或是被狹持的是我弟弟，單純殺了都洩不了憤，我一定把他眼睛摳出來再虐殺
人質就算活下來了，也會有心理陰影，憑什麼你的不幸要讓大家幫你一起背
B21 只是駕車逃逸？他夾著警察，警察在路上被拖行，而且在車道上蛇行衝撞不會影響其他用路人或行人嗎？
另一位警員為了自己同事和同地點其他民眾安危開槍，我完全不覺得有什麼問題
黑啤哥，又是你呀~
他已經犯過罪
這是第2次
本來就該死了
B24 開鎗的目的是啥？是否為唯一手段？以這案例，6槍連續密集擊發，完全沒有警示、警告讓嫌犯心生恐懼停車的時間。

我看了另一部影片，從搶車、警察被拖行短短不到10公尺。制止嫌犯立刻停車手段很多，但開鎗並非唯一手段。我尊重這位檢察官不起訴的決定，但如果你是竊盜通緝犯的母親或家屬，你能接受因為這種微罪就被擊斃身亡？
B27 那麻煩你說出一些讓他立即停車的手段？
在當下那個危急的狀況下，這是警員能想出最好的方法了
有些事情沒有自己在現場都不會知道那種危機感，要事後諸葛大家都會
何況都說是微罪了，微罪還要逃逸啊？

主觀上來說，那個通緝犯都沒有在考慮別人的安危了，其他人又何必為他考慮呢？
今天依法辦理的話也沒危及到他的性命，還沒到需要魚死網破掙扎的狀況吧？
B0 反串？他都殺死一個人又刺傷多個人了，你是在當編劇？
https://i.imgur.com/0gkFUcC.jpg
B22 我贊同，從留言串也可以看得出來
B23 這也是一個觀點，但是我會傾向這樣太極端，不是每個人都能好好處理自己的不幸，時常關心周圍的人並不讓他們走上極端是社會上每個人的責任。但同樣的我也能理解如果是至親受到這樣的遭遇會不管3721只想趕快把事情解決。
B29 這我確實沒有講我承認，至於我有沒有在編故事，你可以去查遍消息。「1死7傷這個消息是不是真實的？」我沒有看到影片也沒有看到照片，唯一看到的就是這些影片。地上有血嗎？我沒看到。媒體不斷講一死7傷，嫌犯有沒有真的殺人你我都不清楚。如果你硬要說官方消息都是對的，那我沒興趣跟你吵，你講你的，我講我的🙂

是我在編故事還是媒體在編故事？
中國全部的媒體早就失去公信力了，而我相信影片傳遞出來的真實消息。
B30 我不認為關心周遭他人是責任，只能說它能讓世界變得更好，但是出於個人意願而非用責任綑綁
B28 你有注意到後面有一台警車可以攔停 ，甚至可以呼叫其他警車在前面路口圍堵嗎 ？妳有注意到開槍的員警是年輕警員 ，可能還沒能力跟時間接受更多訓練應對緊急狀況 ？那妳又有注意到被拖曳受傷的員警也是年輕警員 ，聽信嫌犯之詞而不是先拔掉車鑰匙先上手銬 ？
沒有這一系列失誤跟訓練不足 ，不會讓嫌犯有搶車的可趁之機 ，甚至在嫌犯沒攜帶攻擊性武器或搶警槍的情況下連開六槍 。
那是該改善盤查嫌犯、攔檢拒捕的SOP，或是更明確開鎗時機，加強訓練應對緊急狀況，還是事後在那爭執開鎗正確與否？
B28 同樣邏輯，請問你支不支持香港警員開鎗的時機，是否開鎗是唯一手段？
2019/10/2
https://youtu.be/CAO0r4LboVY
2019/11/11
https://youtu.be/oBokOcku_N0
以及2020/9/7 警方強力壓制小女孩？
https://youtu.be/SqHmhxqDX9U
B33 我是沒有完整了解警察的sop啦，但印象裡手銬不能隨便亂上，何況警員處理有疏失不代表嫌犯搶車逃逸就對啊，不能說因為這樣就是警察的問題，難道警察拿槍逼他逃跑嗎？
何況警車攔停，周圍有一般民眾，難道在路上來個警匪追逐？何況看那個樣子就算有警車也是直接撞上去或選擇從路人身上碾過逃跑。
真的不用那麼聖母啦，對於這種我就一句死好
好好笑 又來個正義的左膠 下去吧你
死好～自己的悲慘卻要別人替他承擔？
你的不相信來自於你的思維，公安在現場但你沒有
川粉邏輯總是這麼神秘
B35 我只是要跟你說，警察代表公權力，權力的使用是要受到嚴格檢視跟監督，不然就容易濫權、黑警。你應該很難想像，日本早期武士可以看平民不順眼就隨意砍殺平民，日治時期日本警察怎麼對待台灣人。大陸甚至連不是警察的城管都能耀武揚威、欺壓百姓。就連台灣警察，早期也是被叫做有牌的流氓，對八大行業收紅包、插乾股比比皆是。

回到本題，員警被拖行頂多皮肉傷（並非駕車衝撞員警），但員警卻用連開六槍造成最壞結果的死刑，你現在只是個吃瓜的建盤鄉民當然可以理性討論，但如果你是那位嫌犯的女兒，你會怎麼看待被判無罪的員警？
B23 建議你花點時間看一下我 B12 提供的影片連結，韓劇"恐怖直播"、公視"我們與惡的距離"，也許你會有不一樣的看法。
把那几千几万个贪官集体抓起来全毙了才值得庆祝吧
B34 我支持港警開槍打襲警暴徒
如果是美國警察你勸不聽就直接ㄧ槍了，還跟你在那邊543
等台灣人被統一屠殺他們也是叫好
B40 B41 我爸不犯罪
抱歉哦
我就是不想為了別人的悲慘買單
大家的生活都夠累了，總是有人覺得自己是悲劇主角
真的被他傷害的才是衰吧
難道因為我今天被傷害過所以我要變成加害者？
就算是我爸這樣，我也沒辦法說什麼，因為的確是他做錯了
我只會懊悔沒能阻止他走上歪路
B46 從你留言內容，就不覺得你跟我在討論同一件事情。
B47 對於公權力濫用的部分
我只覺得台灣警察很可憐
沒事啦我等著你用大愛感化世界
確定不是他殺？
台灣有陳啟禮
韓國有南山的部長們
以下是我個人臆測:
啊騙派出女沙手，
女沙手被黃壓制在身下，
沙手只好反制大腿向上緊緊交叉夾住黃的脖子，
沙手左手扭下黃的頭部，之後沙手手握住黃的手，拿起手槍，朝黃的頭部扣下板機，手槍上只留下黃的指紋，但是實際上是被沙手強制扣下板機。
