好人一生幸福，女友漂亮、老婆36E，自己30公分
https://i.imgur.com/UDA9mT0.jpg
為什麼新聞寫捐一萬但捐款單只有一千
B3剛看到也
https://i.imgur.com/cXyPwXw.jpg
捐給5個公益團體，然後這是其中一張捐款單
我這個邏輯應該還可以吧？
B3 因為他一萬各捐了不同機構
其他文章有寫哦
可以了啦，覺青。
B1 他不是覺青🤣🤣🤣
他是大叔，瘋狂支持法輪功而已
好low...
所以要停止舔共了沒，綠共黨？
歷史新高了捏，糖衣毒藥吃好幾年了，啊我忘了正確的姓名地址電話就可以無罪吸毒了😂
目前疫苗提供給一線醫護人員
也就是專責病房、負壓隔離病房或負責採檢之醫事人員接種

接種點有57處
https://www.cna.com.tw/project/imgs/AZ.png

副作用的部分
“無法完全排除疫苗可能與非常罕見的瀰漫性血管性凝固(DIC)合併血小板低下之不良事件有關，因此建議民眾接種前應與醫師討論評估相關風險後再接種。
此外，因服用避孕藥與接受荷爾蒙治療為引起血栓之危險因子，建議現階段前述對象先暫緩接種。另接種疫苗後若14天內出現呼吸困難、胸痛或腹痛、四肢腫脹或冰冷、嚴重頭痛或疼痛加劇、視力模糊、持續出血、皮膚出現自發性瘀青、紫斑等症狀，應立即就醫。”

相關疑問網路上都找得到 在這裡也提供給大家
大家有不了解的資訊可以自己先查查 減緩防疫人員的工作量
大家加油
我相信這些資訊都還滿清楚的 醫院自己應該不會一問三不知
B1 星期五宣布的政策，以行政機關的效率，等到公文下來最快也要3-5天
而公文沒下來哪個醫院敢打，誰知道要怎麼打
政策這東西又不是沒轉彎過
過去一年CDC的輝煌成就不就是踩著所有基層醫護的血汗築成的嗎 嘻嘻
有差喔……
出事會說第一線很累
沒出事管你那麼多
自己政策讓醫護難做事
然後再來講要體諒醫護
覺青:特殊時期體諒一下很難?

#不要拖後腿
B2 
還好吧
疫情的變化很快
疫情以來的政策很多不都是要即刻反應
沒有時間讓你跑4 5 天程序了
現在公文都電子化了
只有官員優先處理一天內就能跑完
難到防疫會很輕鬆嗎？
而且好像是星期五晚上七點宣布的吧
綠共狗官
意外嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235592417
放心 大多數人跟本不跟風
更別提因為張鮭魚而對僑生產生偏見
https://i.imgur.com/31CB08H.jpg
覺青:謝謝你喜歡台灣

#今日香港明日台灣
B4 覺青？你看我的卡稱吧。

"反對共產制度，認同三民主義，志願與本黨共同致力國家統一者，均視為本黨之精神黨員。"

如果國民黨繼續以反攻大陸為目標，我100%是個國民黨精神黨員。
https://www.ettoday.net/news/20200929/1820482.htm
這咖只會封鎖、製造對立、違建、造謠，根本超級大蟑螂啊😂
這種人都能選上議員，我真的很擔心台灣的未來還好他被罷免成功
白爛欸

沒那個當兵意願和能力，就不要亂喊
B3 了不起提出王浩宇當兵連署
沒啊你都講完啦，還能有什麼看法？
這種事有什麼好討論的...
人的問題
就算吃免費的我也會全部吃完
但猴子不會
我也有在關注此事件，養母養父超扯
雖然沒辦法做什麼，但真的很希望能帶動各國改革
好好檢視相關政策是否完善
鄭仁也已經不再痛苦了，在這種垃圾養父母家庭
多一天只是痛苦一天，她已經去當天使了
而垃圾養父母在下地獄前
就好好先接受審判吧，真的是教科書級別的垃圾
恩 我改名成鮭魚真好吃下次我還要吃爆他媽的鮭魚大大
覺得有雙方立場跟想法都無所謂
有些真的講不起 硬要認同有趣 一言堂??
反正不要浪費食物 隨便他們
不能更改母姓嗎？
B3 
當然可以更改為母姓
只是不明白為什麼不打從一開始就這麼做
也許就不會延伸那麼多恐懼
正常來說就算離婚了你還是夫家的人，

如果真的要回母家就是改母性，古代姓氏跟產權、家庭責任有很大的關係，改了名字爸爸那邊的東西，除非對方想給要不然不太能爭了。

我以前也有很多父母離婚，同學改名的。所以這個真的沒有什麼問題。你最大的重點應該還是宗親認不認同你回去。
宗祠上面沒有姓很重要嗎？
可能我家沒有在掃墓祭祖所以我不能理解你為什麼會在乎，但我覺得有你的名字不就好了？
你的名字就是代表你的身分，今天不會因為你換一個姓妳就不是你了吧？
既然石刻族譜上有你的名字，不就代表你媽媽那邊的人接受你了嗎？
而從血緣上面來說妳永遠都是他們家的人，那有什麼好疑惑自我的，今天若是你家裡有人否認你的存在我覺得還可以理解，但今天（至少你文章上）沒有

如果你真的覺得沒有姓讓你太困擾，那就去改姓，如果這樣可以給你安全感
媽的，會被帶風向的一定是一群死文組，連核電廠怎麼運作的都不懂
B1 被洗腦到跟中共粉紅一樣無腦支持
好幾位勒～
然後標了問她又不會回
輔大男 高雄女 文藻女 中山女
高師女
民進黨不倒台灣不會好
留言都馬留一些冠冕堂皇的文青話
真的很做作🤮
最近好像洗讚的情形比較少
B6 可能20號薪水沒撥下來吧😂
這裡還算少的勒，去看公視三立臉書留言，一整片的反智言論
像這位嗎
「匿名」的文章列表 - Dcard
https://www.dcard.tw/@whch520
B9 他根本網軍吧
B3 輔大男是哪位？？？？？
B11 之前中科藍頭同期生
B9 這標準來洗地的，直接檢舉啊
B13 檢舉過了 完全沒用😂😂
很安全就每個縣市蓋好蓋滿  
既然很安全核一到核三應該運轉幾億年幹麻還除役啊，難道理組都智障嗎
福島處理核災要花多少錢？可以google看看
真的核電比較便宜？
這難道不必靠考慮進成本嗎
其實也不用網軍出來上班帶風向
你看執政黨有在尊重公投的結果嗎？
依過往的案例來看是沒有的
所以這次公投無論結果如何
執政黨還是會依照他們想做的去做

嗯 畢竟是民主😌
蝦?
沒人要吵欸
這樣你好尷尬喔
B2 那代表著我說的有道理
https://i.imgur.com/LgvIJcU.jpg
B3
國民黨內稀有的正常人
少數不正常的點只有支持韓國瑜而已
民進黨不同意 台灣就應該同意🤣🤣🤣
你說的先輩有包含被倭國殺得幾十萬台灣人
以及
被漢人殺掉做成番膏的原住民
以及
希望做堂堂正正中國人的明鄭漢人
以及
希望做堂堂正正中國人的蔣渭水
和
拜中國神的祖先嗎？
這就是臺灣原地踏步的原因，把不專業的人才放到專業領域，把科學問題上升到政治問題，建議您把學經歷附上來，讓大家看看您有沒有資格開「能源小教室」。

3-5%的豐度要造成90-97%豐度的核爆，你的燃料棒是小行星撞地球嗎？

美國理論物理學家加來道雄：「人類距離1級行星文明至少1世紀」，這100年的過渡期電全靠燒嗎？在轉型成功前臺灣人早就死於呼吸道疾病，更別提每年這些疾病反饋在健保上的數據。
圖超快就出來了😂
如果燃氣上升到五成
就意味著台灣的能源需要大量LNG船供應天然氣
不說價格比燃煤貴很多
打起來老共一封鎖
小英是希望大家踩腳踏車發電嗎
我先去重溫Black Mirror了
B0請尊重民主
你先拿出核四會引發核災並且會發生核爆的證據出來。你傳一張廢圖我他媽的要拿出一堆資料來闢謠，有種換你拿出台電、原能會、IAEA的報告來打臉我們擁核仔說核四會核爆。

還有拿出公投綁大選會造成無法理性討論的調查報告來讓我看看。這幾天一堆台派在那邊「核四好危險」、「核廢料放你家」、「支持藻礁都是左膠跟中共同路人」，難道這就是所謂的理性討論？

看到你這張破圖我原本只想蓋核四重啟我現在全部都會蓋同意
B5 早就跟美國喬好25年250億美金的合約 至於發電成本為了避免民怨 基本上就是中油台電自行吸收🤣🤣🤣
B5 
如果台灣的政策都要顧慮老共封鎖的下場
那應該幾乎沒有政策可以做了
B5 小英希望大家用愛發電 懂嗎？
B0
擔心啥 核四公投就算通過了
上面也沒寫什麼時候重啟阿😊
到時候政府就下詔
民國1000年重啟核四
也沒有違反公投阿
還會很多1450讚揚政府
最尊重民意 公投結果都做到了
世代共贏什麼屁話的
同樣的文+圖   一po再po
民進黨中央廚房沒人才沒經費了嗎
派農委會政院小編來      經費2000萬隨便用
加油好嗎
專業度0分，圖87 分，政治口水100 分
“引發核災台灣亡國”
真的很會用“亡國”來綁架民主欸
首先對於你家庭不和睦到父母沒教你網路上不可以亂造謠深表遺憾

再來若你的計畫可行的話別的比台灣條件更好的國家老早就廢核了而不是嘴上說預計、規劃而已

最後你知道你說的計畫比韓導挖石油還要科幻奇幻嗎？
如果這真的是小英的想法那她真的跟韓導一樣沒資格領導人民了
民進黨網軍如果都你這水準
那台灣真的沒救了
對岸五毛小粉紅吵架都比你厲害
不過啦兩岸評論網
是智障師大數學哥
他例外他沒救了
台灣的核電會引發核災
你是不是瞧不起台灣的工程師？
你對岸派來的？
就燃氣問題
運輸及未來存量的問題而言
運輸成本、安全性、管路架設都有問題；而國家戰略存量更是少於燃煤及核電

若要補足目前現還有發電的核能機組，需要比核能更多的燃氣機組才能夠補足
而且數量未來規劃的更多
對於LNG接收站未來也不只是只有第三接收站，目前也規劃到了第五接收站，等於台灣在能源問題上，運輸存量成本還要負擔更大更多的問題
這不是錢財的問題更是人民人命健康環境生態的問題

我們能夠選擇效率更好一點，世界主流的發電方式（核能發電），為什麼我們不去選擇他呢？
為什麼要去選擇一個我們要付出更多未知代價的發電方式？
而且還要人民去吞下政府無腦的決策
假如政府硬要人民接受燃氣發電
我想人民也有權利逼使政府採用核能發電的權利才對吧！
你要不要說一下改成天然氣發電成本會提高很多啊
到最後勢必要漲電費

公投綁大選才能提高投票率啊
這樣不是比較好嗎
還是民進黨希望公投投票率低一點？
發文完就跑了
厲害厲害
你講的有道理
但為什麼下面要放越南文？？？
要新南向也不用這樣欸
https://i.imgur.com/1Zqx3qI.jpg
（ 啊原來是根本沒人在用的加工台羅語 ）
完全看不懂那一串字是什麼也
誰能夠翻譯一下
B22 我獨派挺核，支持本土語言台客原正常化運動，自己是有學一點台文。

這段話應該是：

「八月二十八號，國民黨四項公投一定要投不同意。

不能讓國民黨破壞台灣。」

其他的我就不多說，該說的以核養綠的時候也說得差不多了。心累。這個版已經不是當年那個時事版了。
B23 
我記得你 學店化學渣？
當年還被集體檢舉害你被ban一個月？
B23 
我的天，這叫台文嗎？
完全不認同這種東西為台文
根本看不懂阿！

話說有點跑題了
B23 我都學 Singlish
可憐
先製圖，再治國
台灣的原能會水準是全世界數一數二的好嗎？
綠蛆反對的
就是好的
講真的我怎麼覺得原po在反串啊🤣

btw那個台文真他媽低能 就按照閩南話的讀音拼湊而已 跟對岸的羅馬拼音沒什麼兩樣 台灣價值不足 484中共同路人呀😂 學韓文圈圈叉叉的畫也好啊
讓我多認識了一個網軍帳號
以圖治國，讚！
台電不是有張各種技術發電的圖
然後好像是發電率吧
還是什麼的效率的指標圖
綠能的%數最低 
核能發電率還比綠能的%數高
然後說台灣要發展綠能？

我也是黑人問號.....
台灣人還是乖乖的使用火力吧
畢竟火力%數最高
pm2.5吸好吸滿
又是篇可笑的廢文
可能的問題
1.國安問題 你50%的佔比是天然氣，大陸484在南海封鎖你的船隻1.2個月你自己就爆掉了
天然氣備儲量目前只有14.2天，以後到達50%
算你蓋到5接，約1.5個月.
https://i.imgur.com/fsO3SCG.jpg


2.20%比例有燃煤轉到天然氣每單位發電成本
多一倍（成本變動跟著石油）.
https://i.imgur.com/JHRTVav.jpg
增氣？
海運被封鎖直接等投降
我看你們才是想統一吧
b0 出來回應阿
被打臉就跑？
降低碳排，所以我們要增加燃氣??
這個邏輯是不是哪裡怪怪的??
B39 
燃氣炭排比燃煤低很多
B40 但不是沒有
跟核能比還是很多
B40 
還要考慮開採運送的外洩
相較於二氧化碳，甲烷是更強大的溫室氣體
B42 
整體評估下來燃氣碳排還是比較低
B41 
沒有0碳排的發電方式
目前的技術就是燃煤大於燃氣大於核能
B41 B42 已經講出我的疑慮了
所以 B43 是有什麼論文可以佐證嗎?
差又是差多少?
再更核能比較呢?
感謝b46 先提出相關證據佐證了
B43 
“若考量全球各地天然氣設施的甲烷洩漏量（從開採到末端的燃燒使用），以二十年來看，其每百萬焦耳能量將排放27-48克的碳，比燃煤的每百萬焦耳排放18.1-35克還要多；若以百年來看，也僅是與燃煤不相上下。因為根據該學者的調查，天然氣的洩漏率達1.9-5.6％，其中的 1.4-4.9％是在管線輸送時洩漏掉了。”
這是我從網路上找到的文章
B44 你在共三小
核能碳排放比燃煤燃氣高？？？
反核反到這樣？
B45 
核能是最低的
燃氣次之 燃煤最高
上網搜尋一下資訊都還蠻豐富的
B47 
奇怪
我明明是說燃煤大約燃氣大於核能啊
核能本來就最低
我支持核能 什麼時候說過我反核了
交大藍頭無聊的文字辯論護航模式又開啟，用嘴巴和圖文治國好容易
B50 
對啊
我也只能用嘴巴希望政府能增加核能發電比例
我是覺得多講一點 還是有更多機會讓政府改變
不用放棄自己不認同政府的權利
核料放我家，你只要穩定供電降價，你想放多久就放多久
你要不要先用愛發電給我看？
跟綠共反著幹，就代表我做對了什麼事
哇公投還有好幾個月，沒想到黨工還有文宣就已經出來了，這操作效率真高，冥進黨為了公投真是辛苦了，不然下次用選票讓他們變在野黨比較輕鬆～
不要偷渡彩虹旗…不是給你這樣糟蹋的
https://i.imgur.com/5ghhgk9.jpg
還有48個低智商會相信這種標語 快笑死
B23 對不起，我真的看不懂這種鬼字。

依照聲韻學的研究，正確來說是不應該用這種「由外國人所建立的語言」來當作國家語言。
B58 台語有漢字啦，這只是羅馬拼音。抱歉說不清楚，原PO這個是台語羅馬拼音，簡稱台羅拼音。
講19號公投是國民黨惡意就算了
把17,18,20跟台灣民族情節綁架真的是讓人覺得噁心又不舒服。
明明就是政策問題，一定要上升到民族危機= =
B23
執政黨只會告訴大家 沒有人願意承擔核電 所以我們不做
真正要去做的應該是去詳細解釋評估核電適不適合
不適合的話就說是基於什麼科學理論驗證
適合的話就應該要負責解釋清楚 消除人民的恐懼
而不是大家擔心所以就不做了
在自己支持的議題就很願意去說服大眾 不支持的就推給大眾的恐懼
這派來洗地的是嗎？大內宣到這種境界？燃氣就不升溫？展綠壞藻礁？
https://youtu.be/yFu7E9XTy8M
要投票就開始一堆綠蛆在洗文章啦
你各位817投票繳的納稅錢都給這些洗文覺青去了
看底下的留言我都好想說抱歉，我不只浪費米飯還浪費教育資源，有愧於天。
這是哪個平行時空啊
https://ap.fftc.org.tw/article/2570
拜託，我們現在的糧食自給率只有35%
剩下的都要依賴進口
疫情已經嚴重影響全球的糧食產量了
嚴重起來可能有錢都買不到糧食
還要在這裡浪費
道德綁架觀念
沒有犯法就好了
可能是他們的觀念吧
忘記在哪裡看到的，但是從來浪費的都不是食物，而是錢。你食物沒吃完，會有其他生物幫你吃掉，像是細菌或是微生物之類的。
你節省食物那些人也吃不到啊
是怎樣的邏輯會覺得越浪費農作物越能賣
壽司飯又不會回收重新做 不會影響到進貨量啊 多笨？
如果今天是要錢的
我不信會丟成那樣啦

這個不是吃不完才沒吃
是一開始就盤算好要浪費的啊
如果只是打5折，應該就不會有那麼多人了。
自己推出活動企劃時，沒有進行規範。
事後才補充規範，剝奪權利，很大的可能會造成公關危機，造成行銷負效果。
因為你只有想到你自己啦
我覺得這和年齡無關，我也是大學生，但我覺得浪費食物本來就很不可取，不要找借口合理化自己「不當」的行為。
且更名的鮭魚們與浪費食物的鮭魚們是兩回事，前者是個人自由他們自己願意付出時間去更名然後消耗珍貴的三次更名機會中的兩次當作成本，後者為浪費糧食資源的行為，且有些人還覺得疊一堆很好玩ಠ_ಠ
而這次活動企劃也有很多漏洞，沒有太多但書，也間接造成許多食物的浪費（如浪費食物者一律失去更名鮭魚免費吃資格或每人酌收300清潔費等），只要做到這點這次的企劃給外界的觀感就會好很多也不會有浪費食物的爭議，但他們沒有這麼做ಠ╭╮ಠ
總之廣告網路宣傳是很成功沒錯，但也增添了不少負面形象，後續的效益也有待時間確定。
B2 還在提糧食自給率啊 能源自給率不到10%怎麼不提  汽車船飛機可不吃米。還不快去挖石油
浪費食物就是垃圾 結案
B12 
人可以一個月不開車
可以一個月不吃糧食嗎？
你就是浪費太多糧食
所以這麼會講幹話
笑死
騙
笑死
感謝鮭魚同學讓我們學校知名度大增

但是真的有夠丟臉。
如果是假的
比較可能告這個
損毀公司形象
要同鮭魚盡了
B5 告了要告人的人
現在年輕人只有利益沒有廉恥，因為禮義廉恥已被民退黨從學校丟到焚化爐去了！
B4 
他其他事件我覺得還蠻扯的⋯
B4 沒事沒事
我們只要針對他個人就好
我認識中國醫的同學都很nice的
告的成才有鬼，二度行銷啦
B11 假冒公司名義可是犯法的喔^ ^
捏造壽司郎要吉他才會真的被吉....
B8 廉恥值多少錢？老人才在乎廉恥吧 跟不上時代的產物
B14 B15廉恥值不了多少錢，但政府官員沒有廉潔就會貪污舞弊，沒有羞恥就會為了自己的利益做出任何事情，違法亂紀也在所不惜。這樣你還認為廉恥不重要嗎？順帶一提，沒有禮的人就會說出像樓上一樣的那種言論
B8 邏輯鬼才 這也要扯政黨 腦子呢
女版有雞排
男版有鮭魚
B8 不是大家都這樣 只有少數
幹他到底在衝三小
B8 最現實的明明是國民黨還嗎
有錢 直接從反共變老爸
https://www.dcard.tw/f/cmu/p/235588799?cid=D6F7EED5-368E-4984-A5B7-CBF2DCF069AF

看了一下他們校版，感覺鮭魚請公關公司出來帶風向了哈哈
都跪在地上舔中共的懶趴了
再跑來嘴台灣的年輕人？
B16 雖然我國文不好，不過我爸從小教育我
義：正正當當的行為
幫你補一個

禮義廉恥還是很重要的

我覺得是一個人基本的
B24 是的，家母從小也是這麼教我的
行己有恥
來啦彈劾副總統讓裴洛西接任
高麗菜每年都種爆每年都暴跌阿
政府都有公告
新聞上也都持續有跑馬燈在警示
告訴大家已經超種了
但每年只要沒什麼大風大雨
就一定會上演相同的劇碼
真的讓我完全不想幫他們
倒不如把菜園農地拿去賣建商
菜農就有這輩子花不完的財富
叫鮭之夢吃，他可以吃五顆
去發個版
這應該可以放梗圖版了😂😂😂😂😂
一張嘴開口就想騙
根本是蔡英文賣萊豬 顛倒是非
B1 梗圖版有啊
其實沒說錯
但是井蛙會當笑話
我以為都是韓國發明的
中國最愛把別人的說是自己的，從各種品牌到別人的國家，現在連炸雞都不放過
美方首先发言，时长为2分钟，结果布林肯和苏利文讲了5分钟，而且没有遵守提前约定好不应涉及某些议题的约定，直接上来炮火连天攻击中国。针对美国的以上行为，我方杨洁篪主任才直接16分钟回怼。礼尚往来而已。
B1 原來講了十幾分鐘，也不管對方聽都聽沒懂，這叫做國際外交慣例？
https://youtu.be/DMG4kTfrVXs
B2 以牙还牙而已
B1 約定好誰跟你說的 你有看到同意書嗎？還是又是大內宣🤣🤣可憐啊
B4 当初马习会的时候，提前约定了很详细的内容以保证会见能有效进行。会议举办前什么都不用约定，然后就直接开会吗？

提前约定的某些内容是我方媒体透漏的，美方有否认吗？
B5 首先你方媒體有去問美國嗎 還是妳認為美國會直接去看你們的報導然後抗議不屬實🤣🤣🤣🤣
B6 我认为我方媒体披露的内容真实存在。你怎么认为是你的事。
B7 嫩
B7 牆國內的媒體姓黨，大V敢唱反調等著被封號、禁言。明眼人都看得出來是故意演給牆內人看、打雞血用的作秀，還嗨成這樣。
B9 哦，原来现场把布林肯和苏利文耳朵堵住了啊？
B8 多看BBC，CNN，你会一直很兴奋。
B11 你就只知道這兩個啊 🤣難過
B12 太多了，懒得列，大纪元你肯定知道。
B13 不知道但可能是你的最愛🤣🤣🤣
B14 最爱引用大纪元的无脑
B14 经常被你们引用的大纪元新闻污染眼睛。
有因必有果
B1 https://www.youtube.com/watch?v=JfCcMHtVq60
首先，一個人可以講兩分半，兩個人加起來五分鐘有什麼不對?然後雙方要聊什麼議題根本都沒有共識好，都只是打算各講各的，美國要講人權，中共不想講人權，中共說美國會配合只是自己單方面的說詞。最後這超時16分鐘，無可抵賴。
B18 看到这个视频封面图片，我差点笑了，哈哈哈
B18 真的很好笑，美国自己国内的人权问题都是一团糟，还要当民主灯塔，到处指指点点。美国为什么屡次任性地退出联合国的一些组织，退出与他国的一些组织，不就是霸权思想在作怪么？中国这次会谈开场白讲得很明白，中国要倡导以国际法、联合国基本准则等为基础的新秩序，而不是以美国利益为主的美国人倡导的规则。
B18 新疆、香港、台湾问题本来就是中国内部事务，怎么就威胁到了全球秩序？可笑至极。
B21 那美國制裁中國官員，提高對中國的關稅，也是美國本身的事務，在那瞎BB啥？還有，美國可從來沒承認台灣屬於中華人民共和國！鬼扯啥台灣屬於中國內政呢～

有本事就別低聲下氣跑去美國阿拉斯加去求饒，丟了面子只好用別人聽不懂的中文討回來！
布林肯開場致詞14秒，第一次發言2分15秒。
蘇利文第一次發言1分04秒
之後就換中國代表發言！
請問五毛的五分鐘怎麼算的？
B22 搞清楚是美国邀请中国去的，崔天凯大使说，“如果有人认为中方这次带着诚意来到阿拉斯加这个还是冰天雪地的地方，就是为了做出妥协和让步，那我会建议北京的同事们趁早取消这次旅行，何必费这个麻烦跑来呢？”
B22 大陆停止进口台湾省菠萝是中国内部事务，美国瞎逼逼啥。
B22 一会儿说中国骂街美国，一会儿又说求饶美国。原来你说的中国求饶的方式是骂街？
B25 哈哈～你宣揚台獨喔？不然同一個國家哪來進口跟出口？
每次看你們小粉紅邏輯打結，真心覺得你們很可憐。扯了這麼多說啥鳳梨有蟲，講得好像義正辭嚴的，全世界（包含加拿大、澳洲）都被你們海關擺過道，真以為大家都睜眼瞎子？
B27 嗨了吧，我们对香港澳门也是进口出口啊，而且我们进出香港澳门也要港澳通行证啊。说个进口出口就嗨成这样，哈哈。跟民进党一样只会做小动作然后自嗨。哎，你是不是就是民进党啊？！
B28 可憐喔！以為反中的都民進黨支持者？也不看看台灣島上有高達八成都不認同自己是中國人，遠高過民進黨不到三成的政黨支持度？
就說說，海南、兩廣的鳳梨一樣有介殼蟲，會被全部禁止銷往各省？國台辦的措施就是落實兩岸不屬於同一個國家、政權，還整天跟全世界吹牛逼。
前腳才剛禁了台灣的鳳梨輸陸，後腳馬上又端出「農林22條」，真當台灣人都天真小紅帽，認不清中共這隻大野狼？
https://www.storm.mg/article/3543523
B29 果然是民进脑，让利等于统战，断利等于胁迫。什么事都可以拿来反共。
B30 無腦的中國蛙，我本來是華統支持者，被慶豐帝的神操作已經變成華獨派了。就說民進黨支持者不到3成了，還看不懂中文？
讓利個小朋友啦！看看牆國一堆民營企業家吃了多少改開的利？一聲令下還不是乖乖雙手奉上給黨？讓利咧～不過只是暫時把人民幣放在台灣農民口袋，統一後就跟當年土改一樣，全部收歸黨有了！
一、中華民國不是中國
二、台灣是中華民國的領土
三、台灣不是中國的領土
——
一、中華人民共和國是中國
二、台灣不是中華人民共和國的領土
三、台灣不是中國領土
——
在一個中國的原則下，台灣根本不是中國的領土。
B31 学了民进党改的教科书就是民进脑。
B32 台湾是中国神圣不可分割的部分。
真正的完整版，看誰講得比較久:
https://www.youtube.com/watch?v=30VnUgZvPzU
B1 
那別人懟你們超時也是禮尚往來
B36 礼尚往来
B37 幹嘛重複禮尚往來？你也想被禮尚往來嗎？
B38 礼尚往来嘛
B39 禮尚往來禮尚往來。
B39 B40 好個禮尚往來，記得，單位是"個"
B34 
2758寫什麼？
中華人民共和國才是唯一合法的中國。
客觀事實是什麼？中華人民共和國從未統治過台灣！
所以，台灣不是中國的一部分。
我們又不是中華人民共和國國民沒有服從中華人民共和國序言的義務。
B42 中美高层战略对话后，台陆委会声称“台湾从来不属于中华人民共和国，未来与发展只有台湾人民有权决定”。对此，国台办发言人朱凤莲今天表示，世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分。坚持一个中国原则是国际社会普遍共识。这一历史事实和法理基础任何人、任何势力都无法改变。
朱凤莲强调，海峡两岸虽然尚未统一，但中国的主权和领土完整从未分割，也不容分割。大陆和台湾同属一个中国，两岸同胞都是中国人。台湾是全中国人民的台湾，涉及中国主权和领土完整的问题，必须由全中国人民决定。民进党当局企图偷换概念、进行谋“独”挑衅，是很危险的。如不改悔，必将自食其果。
朱凤莲重申，祖国必须统一，也必然统一，这是中华民族伟大复兴的必然要求。台湾前途在于国家统一，台湾同胞福祉系于民族复兴。我们将继续团结广大台湾同胞推进两岸关系和平发展、融合发展和祖国统一进程。
B43 
我覺得你們中國政府嗆歐美嗆的太好了！
歐美的確應該引進「再教育營」，實施中國式人權。
尤其是祖籍曾在中華人民共和國與非洲聯盟的美國移民，一定要再教育！
B43 
「台灣是中國的一部分」就是你方的主觀觀點，自己的主觀觀點確實不受他人改變。
但「台灣不屬於中國」是客觀事實，你無法反駁！
B43 
如果台灣屬於中國
那你們的中國的境外移入確診數怎麼沒有算上我們的？
你台獨？
B46 能不能换一套说辞
B47 不要。
https://i.imgur.com/516Lpcs.jpg
https://i.imgur.com/UwYF6CA.jpg
書丞被約談後有什麼心得啊
這兩天都發中國以外的喔
https://i.imgur.com/dgMtam7.jpg
B1 考試版熱門第二名是有關B0的文章
可以跟一波
b7 水歐~！
後藤新平提出了「治台三策」：
第一，臺灣人貪財愛錢，可用利益誘惑；
其次，臺灣人貪生怕死，得用高壓手段威脅；
第三，臺灣人非常愛面子，可用虛名攏絡。

三點對應到你的文章內容
1.貪小便宜的鮭魚先生、鮭魚小姐
2.公司知道你是那種貪小便宜，更不可能會被錄用
3.但是對你家人來說那是一件非常丟臉事情

你說這是8,9年級生的問題
我可不這麼認為呢
那是因為現在大學生多是這個年紀好嗎
跟幾年級沒什麼直接關聯
為什麼不動腦
我就高興叫鮭魚海膽烏魚子牛排鮑魚魚翅龍蝦大閘蟹

不.ㄏㄏ
我沒叫
把整個事件推給八九年級生 邏輯正確
🐂🍺欸🈹️
改名字怎麼了嗎？
改名字是滔天惡罪嗎？
改過名字在你們眼中好像坐過牢一樣
不偷不搶沒殺人沒放火只有改名字
結果好像變成十大槍擊要犯？
改個名字而已變成價值觀有問題？
貪污價值觀沒問題？
外遇價值觀沒問題？
酒駕價值觀沒問題？
為什麼比起貪污外遇酒駕的人
批評謾罵改名字的人反而砲火更猛烈？
吃壽司浪費食物的人的確是個垃圾沒錯
但是改名字是招誰惹誰了？
可憐啊！
支持菜桶結果連壽司都吃不起，
20年來經濟最好還要改名才能吃。
以偏概全吧
各位去聽一下台通的最新一集
裡面也有他們的見解
但我是認為
改名這真的沒什麼
就是好玩
就好比你會覺得朋友生日砸他派很好玩一樣
不是真的不爽他砸他
同理鮭魚也是
B0 改名字的八九年級佔幾%？
你這腦袋也想太多了吧
事實上就是這種活動把極端案例跟有心人士釣出來了而已
改名字怎麼了？要是當事者算一算發現後面帶來的正面回饋比成本高 那改名到底干你屁事 不就人家想爽 想出名 想要增加一點生活中的特殊事件
這樣就能牽扯到整個族群 甚至直接定義改名者的心態
你的腦袋真好 跟 B1 一樣好
讀書讀到思考能力出現障礙了都不知道
B1 拿半世紀以前的地圖砲出來秀 你真的以為這樣人家就會當你很有智慧？越是貧窮跟教育水準低的 哪個國家國民不是這副德性？
B9 B10
半個世紀過去
台灣也早已是已開發國家了
這個台灣人劣根性的地圖砲
依然能套用在許多人身上
既荒謬又可笑
這難道不是我們應該去面對的問題嗎？
從這個事件來看何嘗不是如此
而原po只是把問題推給8,9年級生罷了
B11 所以同時符合以上條件的佔國民幾%？
B12 我提出歷史上的論點
你才應該要拿出實際數據來反駁我啊
談邏輯？
B13 你提出了一個非現代的論點去佐證現代狀況
為什麼是我要提出證據反駁？我就是在說明你的論述引用根據不足啊
所以才想請你說服我台灣人符合你的論點 有什麼問題？
你這樣跟某些人拿著葛特曼言論當聖旨的人有什麼不同？還是你也是星座版常客？
「為什麼你說XX座性格都是這樣」「因為唐某某說的啊」「有什麼根據」「這是大家對星座的歸納研究」「數據在哪」「你才應該要拿出實際數據來反駁我啊」
兵長：那個時期
我不太了解一百多個人怎麼代表整個 8、9 年級
我反而覺得去改名吃壽司的人擁有執行力強 而且可以馬上決定以低成本換取最大利益的特點欸
不覺得改名吃壽司有什麼不好
我也覺得要改就低調改，特意發到網路上還想藉此找人賺一把錢，跟黃牛不是半斤八兩嗎🥴平常大家猛力撻伐的黃牛也沒有違法啊也是他的自由啊，怎麼風向完全不同
我如果是老闆也不想雇用這種人，公司的福利一定會被濫用到無可救藥，跟那種拿走公廁衛生紙的人一樣沒品
B6 不是吃不吃的起的問題 有免費壽司幹嘛不吃 啊不然以後買東西有打折你都會堅持付原價?
老人遲早會踏進棺材，不要多嘴
躺好等著讓人推進去就好
都風中殘燭了，這麼多話不累嗎？
辛苦啦 活這麼久這麼累
台灣8～9年級生為了吃免費壽司改名
美國8～9年級生拿衝鋒槍在校園掃射
哪個比較丟臉
相信很多人不可能再去壽司郎吃是怎樣得出來的結論？？
我看這種想法的人也像個笑柄(｡♡‿♡｡)
只不過早出生了點，哪裡來的自信與資格傲慢？
滑坡滑起來嘍，咻咻咻——
這次問題很明顯不在改名字，在於浪費食物的個人行為，歸根究柢是壽司郎自己行銷策略未甚完善。諧音優惠在台灣行之有年，此次是失誤在未規範姓名需多久時間內未曾更改。
只是各位長輩都執著在改名，更改姓名是民法賦予成年人的基本權利，更改規範限制也是國家決定，一切合法且改名當事人符合其自由意願，究竟哪裡出了問題？
.
.
哇喔長輩未經同意幫小孩取的名字就有夠高尚有夠珍貴，人家成年後自己決定的事情也能無限上升到整個年輕族群，不要人老了跟不上時代就阻止年輕人前進，不是每個人都想跟這種老人一起爛成一坨呢
明明就很有趣，改名又不會影響到誰(除了户政機構，但該機構本來就該受理改名業務)

話題性還很高

就像外國也有超市，玩全裸消費就折扣的活動，想去的就去
海外也是常常有年輕人幹蠢事
病毒趴（美）還是珍珠塞鼻孔風潮（日）
不是只有台灣人
至於貪財 怕死 愛面子
這不是很多人類都有嗎？
我前幾天已經通知我的人事我們公司一律不錄用當過鮭魚的人了。這幾百個年輕人少了一個領高薪的機會真可憐🥲
B26 但還好這幾百隻鮭魚不會跟在有幻想症的人身邊
B26 厲害誒哥
你是內地憲？
B27 哈哈 貧窮限制了你的想像 你就儘量嘴吧😗
b0 什麼年代的阿…回去遠古時代好不==
人家一輩子根本不會有機會花大錢去吃壽司吃到飽為什麼不把握機會，相信大家都拿得出這筆錢，但是除非身價上千萬否則誰會一餐上千元去吃呢
為了吃個兩天粗飽改名字ww
個人是覺得挺貪小便宜的
當然那是自己的權益～愛改就去改
但浪費食物就是不該
之後出來找工作就知道老闆介不介意w
鮭魚們覺得值得就好囉👏
B26 全台灣只能去當你的員工嗎？你以為你是誰
B32 所以以後任何優惠不管提出什麼條件妳都不要接觸參加阿，否則就是貪小便宜
B31 這個時代花幾千塊吃一餐有很稀奇嗎......
隨便屋馬 夏慕尼 日料 燒肉都破千
身價沒有上千萬也會去吃啊==
還有你就是隔壁棚的銘傳爆氣仔吧，真的每篇文都要亂一下欸
各位鮭魚上日本新聞啦  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235580553?cid=4C93888B-95A4-47D2-BB4D-B2FA943B848F
B34 看來你就是鮭魚先生囉？釣到魚了捏😽🙌
B35 花幾千塊偶爾去吃高級餐廳當然會，但是這種壽司根本不會這樣吃，還有屋馬和燒肉那些根本幾百塊就可以吃了
B37 那是你 不是所有人好嗎爆氣仔
還有可能你眼中的燒肉只有幾百塊的那種，建議你可以google看看幾千塊的不然顯得什麼都不懂很可悲
B36 我可沒去，只是很想去而已
好了啦 誰家的爸爸領回去好不
B38 所以妳一餐都吃上千嗎？炫富仔
人在大學這個年紀本來就是最血氣方剛的，同時也是推進社會改革的力量，比如54運動。只是剛好這個是這些90年左右的人而已
衛生紙之亂、口罩之亂要不要公佈年齡層啊，為什麼要戰世代呢?你藍色?
B18
黃牛是違法的沒錯歐
不只是道德瑕疵而已
https://i.imgur.com/Qr1bw2B.jpg
B29 低卡賦予你想像
B18  你確定黃牛沒有違法？
你要不要翻一下社會秩序維護法？
戰什麼世代啊？你民進黨哦？
B0
我不太懂這一兩百人為什麼要牽拖整個八九年級
雖然我不是什麼統計系還是什麼的
這樣本數會不會太誇張

照這樣說 我今年大概看了五十個老人搶博愛座
所以至少四分之一以上的老人 都是倚老賣老的自以為是老人？
B26 
喔 全台灣只有你的公司可以應徵是嗎？
笑死 他怎麼查 ？戶籍謄本？我還以為是國安局勒
這種針對性的歧視 確定沒有違反勞動相關法規嗎
ㄏ
就算你要看戶籍謄本 我先去檢舉一波 讓我交與工作顯無相干的個人資料 並以若不交便無法確認是否為鮭魚為由 來個就業歧視檢舉
B49 可能收到你的履歷看到學歷就沒幾個公司會找你去面試了吧🤨
最好是如果這種事發生在以前
也差不多是高中升大學這個年紀的人不會做這種事啦 呵呵呵
笑死人欸
要比幼稚還是什麼的比不完餒😊
不就是誰都年輕過 誰都做過荒唐一點的事嗎
沒影響到他人根本不算什麼壞事吧 還輪的到你還說嘴呢
B50  這跟學歷有什麼關係
更 我標錯人了
眼花一下 也要戰校
B52 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你沒問我什麼牽拖不欠拖啊 你是問B0吧
我終於知道為什麼你只能考上這學校了🤣
B53
就看錯而已
動不動就戰校
看樣子也是對學歷自卑的人
我不會因為你的自卑而歧視你
每個人都有自卑的地方
B49 建議你可以看個法規這應該無法檢舉成功，然後蠻多大公司其實都會看戶籍謄本喔～可能你沒遇過吧哈哈哈哈
B53 我也知道為什麼了🤣
原po也顯露出6.7年級生歧視新一代的嘴臉
這到底是什麼記者式偏頗的標題🙄
B55
你的意思是很多大公司都違反
就業服務法第五條第二項的規定嗎？

二、違反求職人或員工之意思，留置其國民身分證、工作憑證或其他證明文件，或要求提供非屬就業所需之隱私資料。
根據就業服務法施行細則1-1條
第一項第三款以及第二項規定

三、個人生活資訊：信用紀錄、犯罪紀錄、懷孕計畫或背景調查等。
雇主要求求職人或員工提供隱私資料，應尊重當事人之權益，不得逾越基於經濟上需求或維護公共利益等特定目的之必要範圍，並應與目的間具有正當合理之關聯。

提供隱私資料必須與目的間具有正當合理關聯。
戶籍謄本與公司要錄用我有什麼正當合理關聯還請說明一下
另外 不是很多大公司都這樣做就代表合法
我就算沒有進那家公司 我就直接檢舉要求我提供顯與工作無關的隱私資料就好
改名鮭魚再改回來 鮭魚也會跟著我一輩子
我叫xxx改名鮭魚
那為什麼xxx不會跟著我一輩子呢？
阿伯你說教完了嗎
要不要回去ptt呢那裡比較符合您的年齡
比較不會有代溝喔
統計研究法沒學好還犯自利偏誤
貶低外團體以提升內團體價值來彰顯自己微弱ㄉ小自尊
建議原潑可以從充實自己不靠貶低他人開始 
才是培養健康自尊的好方法ㄛ
B26 又不是只有你的公司可以去🙄️
雖然我不會幹這種事
但你到底在優越什麼啦 - -
B5 為了免費免費改了名字瘋狂去吃好幾次哪裡價值觀沒問題，還一堆留了一堆白飯的
改名的就是可悲啦
對 你說的都對 老人
邏輯爆炸
哭哭😢 原來台灣八九年級生就三百多個而已
我的學校有約1萬名學生
這次改名的人也才200多位
如果全是我們學校也才佔2％……
然後甚至來比較整個8 9年代生……
誰會去查你有沒有改過名啊⋯
全台灣一個月酒駕搞不好就1000個了。
台灣人真的是瘋了，價值觀有問題，喝酒還貪方便上路啊？
B70 
B55 說很多大公司都會查餒
可能是我和你沒遇到
我沒遇到過囉 不排除我太孤陋寡聞，等人來解惑
對家人來說是一件丟臉的事？
這世上丟臉的事差這一件嗎
https://i.imgur.com/pCYnPDg.jpg
1.改名既是自由，我也不覺得能算的上笑柄，上傳個人社交網路，原因也不見得是炫耀，亦可能他覺得有趣。

2.假設我的晚輩做了這件事，我也不會覺得丟臉。

以上是個人想法。
B72 我和我身邊的朋友也沒遇到
可能我們進的公司都不夠大吧
拜託都成年人還不能決定自己的名字才奇怪 不要說什麼改名就對不起父母 什麼迂腐的想法
笑死 會改名鮭魚真的就是貪小便宜。為了這點小錢去改名 真的可恥
B55 
戶籍謄本？
我在科技業是沒什耳聞啦
為了吃免費壽司去改名還真是偉大🤣

竟然還有人自己吃免錢的不夠，還開團賺人頭費
真是偉大中的偉大🤣
時間不值錢的才去做這種事
改名的基本上都是學生吧
光是請假去戶政的時間成本就很高了
而且吃到撐到底爽在哪？
不覺得會反胃想吐嗎⋯⋯
完全失去快樂吃食物的意義了
看到第二段就直接下拉了
果然又是一位自以為多活幾年就看破紅塵的長輩
以極端例子來概括整個8.9年級
邏輯已經很可憐了還想跟年輕人戰哈哈哈哈
原PO完全體現什麼是以貶低年輕人來尋求優越感的可悲長輩

然後樓上那些扯什麼未來工作blabla的
全台也就100多位有改鮭魚
是覺得每間公司每位老闆都會確認員工有沒有當過鮭魚嗎
真的笑死這100多位鮭魚有沒有1個去應徵都不知道
還在那邊秀優越感
https://i.imgur.com/KmdkTmo.jpg
鮭魚們只是合乎法規的使用自己的權益，
只是之後的社會觀感以及是否會對學業、就業職場等有無不良影響，那就要他們自行承擔了。
整個結論偏差，怎麼不考量只是剛好這個年紀的人，有一定的行為能力，比較有空、有行動力，且沒太多外務束縛而已。

另外改名吃免錢的並沒有特別誇張，這個社會比這貪小便宜的人到處都是，例如美式賣場那些免錢醬料拿不手軟和離譜的退貨人（不也有把壽司料吃完退貨醋飯的人嗎），個人品德問題，沒必要上綱成批判整個年齡層，很硬要。
大學生做這件事我覺得還可以接受啦
就好玩而已啊
誰年輕時不瘋

如果社會人士去做
我自己會覺得滿丟臉的
吃免費的完全沒問題~

但報出那麼多吃向難看的人
況且還有每種東西點來吃一口的人
真的就噁心了 那種不吃白不吃
就算吃不下我也要全點一輪

然後我是老闆的話
也不想我員工是這種人😂
八年級的我，
只想說一句：
幹！甘我屁事
干我屁事
你覺得上班族是有空請假去戶政事務所嗎
人生中時間比較彈性自由就只有大學階段啊
扯什麼8、9年級生
地圖炮很會開欸割
我覺得很好笑啊
無傷大雅也很有趣
除了浪費食物這點必須批評外其他沒甚麼
確實也因為這個有外國媒體來報導
但我不相信所有人都覺得台灣人窮到吃不起鮭魚
很多時候也就笑一笑而已
比起改名鮭魚，在疫情嚴重時不戴口罩都不一定有人去指責他們可恥了
這有什麼好放大檢視的
有什麼好氣的？
行使自己的權利做自己想做的事情，也沒有傷害到他人
除了他們的父母，其他人應該都沒那個資格去指責改名吃壽司的人吧？
工作的能力跟改名成鮭魚到底有什麼關係...？
不要扯8、9年級生啦
標準的以偏概全欸  每天上班忙死了
就算想自己花錢去吃也都要硬擠時間

雖然我也覺得改名鮭魚很瘋狂 
但你這個言論 我才覺得堪憂
B18 黃牛違法阿...
蠻好笑的啊
B0 我現在看你 也像一個笑柄
哈囉老人，說不定自作聰明的你也像個笑柄 家人知道你這樣陳舊的思想會不會覺得丟臉呢？
奇文共賞
但⋯⋯
關你屁事？
說一句，就說人家的自由
你通篇整個像個無所事事的老害w
真的是老人
和年輕人沒有共同語言
這，就是我們的時尚和有趣
不了解，就閉嘴
名字，只是一個代號
我，就是我
生活是我的，名字是我的，乾你屁事
你家小孩改名成鮭魚回你家嚎
還打這麼長的廢文，不要污染大家的眼睛
我爸公司老闆還是會貪小便宜買

買大送大的披薩
並不是說不能改名字吧
而是改名字的動機在哪裡
如果是為了免費的鮭魚而去改名字
難道都不覺得不尊重自己嗎
都不覺得自己是個笑柄嗎
而且還浪費食物
每個人的名字背後都有它的意義
老人不要用低卡啦
B101一堆人菜市場名你說有意義
更不要提很多名字是聽從斂財神棍取的
B99 那恭喜妳了
以後每個人都知道妳的名字叫鮭魚
B102 嗯嗯好
原來叫鮭魚更有意義
我知道了 感謝您的回答
到底想表達啥？
姓名條例就給人民三次改名機會
人家想改乾你屁事？
老人家眼紅年輕人有勇氣玩，自己只能當鍵盤癟三？
而且別扯什麼8.9年級生啦
老古董沒話題只會開地圖炮？
微商也是一樣
很多人自以為可以賺到6~7位數而加入
實際上你每個月還要在丟錢回去
她們吃免費的我可以接受 
也不關別人的事情
重點是浪費食物的才是最可惡的
不敢說全部，但一部分年長者總是喜歡說年輕一輩的閒話，覺得怎麼樣怎麼樣對不起家人對不起社會，然後以偏概全的說下一代沒救了ㄏㄏ。我是覺得以改名字來說完全沒毛病啦，畢竟這本來就是每個人的權益，不過浪費食物跟當黃牛的部分真的母湯。
哈哈雙標仔 改名送房子你也會改啦在那邊裝清高勒
對他們而言就是有閒暇時間，改名又簡單，所以好玩去做而已啊
根本就像是那種身份證字號有哪幾個數字的人可以打折一樣，可能比原po發這篇廢文還容易

也感謝原po完美示範台灣現在變這鳥樣都是哪個“世代”的餘孽

B101 
改名字的動機？不就是自己開心自己爽嗎
名字的意義到底又是什麼啦能施展魔法是不是，給算命的翻個字典就比較有意義哦？
老人思維 永遠不會進步
換過很工作，也從沒聽過要看戶籍的。
另外改名是個人自由，至於有無後果，干卿何事?
我就問你
假設雙B或甚至陶朱隱園辦一樣的活動
你改不改啦

人生每個階段的價值觀都不斷的在改變
今天如果真的改名送房送車
那一定是現在好成熟好棒棒的人改爆啊
然後同樣的
被那些買房買車像吃壽司一樣容易的族群恥笑
改個名字大驚小怪，死腦袋
拜託，自從網路變得如此發達後，1到11年級都有人把犯罪的事po上網讓人抓了
比起改名吃壽司
相信改名能改運更低能ㄅ
沒辦法，台獨教育的後果。大陸的年輕人在為了祖國焚膏繼晷、孜孜不倦地打拼，台灣的年輕人為了吃頓飯而改名，高下立判。
不談改名好不好，也不談是個人自由
你到底想談什麼
啊是改到你家公罵嗎？
住海邊欸
B18 
社會秩序維護法第64條第2款
黃牛票是違法的...

改名字是規則下的玩法，完全不一樣好嗎？
https://i.imgur.com/gOTOowq.jpg
這什麼低能老人發言
誰沒有年少輕狂過，你年輕沒幹過蠢事？
還是因為你都沒朋友？
如果這個活動辦在其他國家，
我也猜也會有類似的狀況
你是不是嫉妒8、9年級生還年輕
有那麼多精力可以熱血
B117 
是啊 6億人月收不到1000人民幣
韭菜只能認命去工作
我還以要說什麼
結果是老聲長痰阿…
壽司郎是真的印象不好
但放心他還是會有生意
另外鮭魚們畢竟是少數
要說代表台灣我是覺得不至於
只能說是代表「台灣極少部分的年輕人」
再者「不考慮後過」是成熟者們的經驗談
什麼是經驗談就是自己見證或親身體驗過
然而年輕人多半的信念是「再不瘋狂就等死」
（顯然「人不輕狂枉少年」也已經過時了）
說真的現在的老人真要多了解年輕人的想法與環境
別成天花時間叨叨唸卻沒發現他們依舊過得好好的
這什麼老人鬼思維
先說 我沒改
我覺得改名沒什麼問題
為什麼會是貪小便宜 哪裡丟臉？
青春熱血可能你們已經沒了吧

還有長輩取得名字
如果把你叫做王春花或是其他有夠俗的名字
你也會想改啦：）
正義魔人別來秀下限
不是八九年級生的問題吧，貪心本來就是人性，只是這個貪心值多少，對這些鮭魚來說，改兩次名字，可以讓自己省下兩天的飯錢，甚至可以賺外快，聽說有人賺到接近萬（只是聽說）還有人什麼都沒賺，到處跑只為陪自己朋友吃飯（還倒貼車錢）就是一個活動而已不用看這麼嚴肅，他們認為兩次名字只值這點錢嘛。
其實這樣的活動很常見，有對身分證字號的，有名字取諧音的或著同字的，要改真的改不完，網上有人說以後說不定會有法莎拉蒂啊、陶朱隱園賓利啊之類的優惠，如果真的有那時候我第一個改，到時候那些鮭魚還會為他們的決定開心嗎？
既然名字只能改三次，就要慎重，萬一以後有仇家怎麼辦？或者你想結婚結果對方家人不喜歡你的名字怎麼辦？萬一有天你因為一些事被全網霸凌怎麼辦？我覺得名字是一個重獲新生的機會，也見過有朋友改名是為了迎接嶄新的自己，就好像有三條命的你，為了吃鮭魚用掉一條，再改回來用了第二條，看到有人為了吃一堆東西把名字改的老長了，現在的公司就算了，以後公司面試的時候你就是鮭魚龍蝦鮑魚牛排羊肉串，到時候公司肯定會記住你，會不會用你我就不知道了。在此幫那些改名的人祈禱一下未來不會有太多需要改名的機會，不然到時候頭痛的是他們自己，不評斷他們的行為，畢竟我們處在不同的價值觀上。
B33 
哈哈別認真
真正大老闆跟你滑滴卡？
他所謂的高薪？🙃
道德制高點冷不冷啊
B127 真的 
很多父母取名還不是自己取的
找什麼算命的改來改去
不然就不會有改不回來的悲劇 XD
現在高中生大學生就差不多八九年級的啊
誰給你出社會賺錢之後還在改名字吃壽司的啦
今天要是改名字領一百萬連你都改了吧
還有每次都有人扯到求職
我就很匪夷所思 到底是什麼工作會看改名紀錄
還以為找工作都是先看能力
我就舉個例子啦
台大電機 但是改過鮭魚
和我中正電機 沒改過鮭魚  
而且從小到大都模範生
老闆要哪個？
跟八九年級的特質有什麼關系啦？
主要是他們這群人目前還是大學生，
比較有時間做這些事情
八年級前段以上的都出社會了
誰還有時間特地改名吃壽司？

你說丟臉丟到國外，我覺得其實還好
國外的人也只是看過這則新聞對我們不會產生甚麼感覺

而且其他國家也常會有類似活動，也是很多狀況
之前俄羅斯有刺青達美樂圖案在身上免費吃pizza的活動
一堆俄國人去刺達美樂的logo在手上
你有覺得他們很丟臉嗎？


然後我在醫院工作，面試的時候也沒有交過戶口名簿
比起改名我想工作更重要的是能力
B133 要是我
我不選台大電機
我會選改成鮭魚的
因為鮭魚會給人一種力爭上游的感覺
這個世代幾乎都挺綠，會這樣不意外啦
B136 因為綠吸鮭嗎？
我也是八年級的，從一開始就覺得為了這種事改名有夠蠢，到底是多窮才會做出這種事。
真的要做就低調就好，放上網炫耀到底是在想什麼....
還以青春熱血當理由，有夠可憐= =
B138 青春熱血什麼嘛都能當成理由
當然什麼都當成理由也都嘛很白癡
畢竟是青春熱血嘛
B17 明明知道改名的優點那麼多，那你怎麼沒去改
B117 
焚膏繼晷孜孜不倦😂😂😂
你是受到哪裡的統戰宣傳告訴你中國年輕人都那麼努力認真的，他們搞炫富 拍抖音 貪便宜各種事情罄竹難書就不需要多複習了吧？
高下立判虧你還自稱理性思考
改名字參加活動到底乾各位屁事⋯
改名字是他們的權利 參加活動是壽司郎搞出來的
真的很無聊欸
自己做不出來就不要一直嘲笑別人怎樣怎樣
不方便也是他們在不方便到底乾你們何事？
追根究底 你應該去跟壽司郎講
他們辦的活動 搞的好像現在民眾就是沒素質貪小便宜一樣
白眼
在說什麼啊這樣浪費行政資源 他們很辛苦怎樣怎樣的
我真的覺得很好笑欸== 這不就是他們的工作嗎？啊不然薪水是領好玩的嗎
B140 你可能沒看懂他說的話
他是因為執行力不夠的關係… XDD

B17 我幫你解釋了，不用謝我
浪費醋飯的垃圾=（改名者+同桌者）當樣本數才對
喔是喔
https://i.imgur.com/vd8OAhk.jpg
99也想吃鮭魚
但是
戶政事務所好像沒有幫狗勾改名的櫃檯
嗚嗚
不黃牛、不浪費我是真的覺得沒什麼
又不殺不強
道德魔人好棒棒
改名本來就個人的權利，他們自己有考慮到後果就好，不懂你們這些人在嘴啥，人家爽改名吃免費，除了浪費以外我覺得都沒問題，扯一堆撿便宜、自由當隨便什麼的，真的有夠無聊，況且在你口中說出的8、9年級生的思維令人擔憂，喔乾，我還覺得你這種別人改名吃免費就生氣氣的人思維才更需要擔憂吧！
B141 你講的「他們」是少數人吧？
他們不像台灣，閉著眼睛也能考上大學，這就是差別
我只覺得你一本正經說著幹話不著邊際
嘔嘔嘔好了啦
B0老人臭都飄出來了
我也八年級
雖然沒有很認同改名去吃
但改名也沒什麼 不要浪費食物就好
憑什麼開地圖炮啊？
要是PTT我還不噓爆你
B0 你這邏輯也智商堪憂
哇，一竿子打翻一船人欸。好棒的邏輯歐
也就2、300個人的事
多大點事 好像很嚴重一樣
樓主邏輯真感人
我就問問你改名的有多少人？
佔全台人口多少%？
那些人能代表整個8 9年級生?

另外我記得以前好像有個叫做吳郭魚台灣鯛的通緝犯，他好像是5年級來著
B1 
我是不知道哪個人不愛錢啦
我也不知道誰喜歡去死
我更不知道有誰非常不愛面子

希望你是那唯一一個不愛錢不愛命又不愛面子的高尚人物
B149 
你講得才是少數吧，不要只看一些別人想給你看的東西
你知道他們超過一半的人口月收入都低的多誇張嗎，當然收入不是評判努力的標準
但一個十幾億人口的共產國家，你會說他們絕大部分的人都焚膏繼晷什麼的我是不信啦
這篇文章有太多可以吐槽的點了
有沒有想過可能只是8、9年級是所謂網路世代，資訊傳播相對透明快速，因此這種荒唐事總是搞得全世界都知道？
而比較年長的世代只是資訊相對沒那麼快速所以一樣的荒唐事反而大家都不知道而已
個人認為只是積極參加活動而已有什麼不對，不爽的話可以立即終止活動啊
我也是改過名，都是做金融業，每次求職都要戶籍謄本，上面會寫你改過的名字跟原因～超級麻煩🤣
你什麼看法我根本不想知道，就是你管太多
B149 提供另一個面向給你吧
台灣人像你我這樣讀大學的是體驗大學生活
改名鮭魚也是體驗當鮭魚吃鮭魚的大學生活
有體驗的人自然是比沒體驗的人多一點體驗
雖然看起來有點浪費我不是說白飯的部分嘿
但是事實上是台灣的年輕人漸漸褪去舊觀念
新穎的生命觀--人生體驗之旅就此萌發
你會發現這樣的台灣之後其實不會差到哪裡去
你媽知道你這麼棒嗎
管太多了吧？
整篇文章老人味
https://i.imgur.com/N7V2lpy.jpg
B163 管太少有的人怕鮭魚游不回上游產卵
畢竟現在鮭魚少子化的現象可不是鬧著玩的

B165 可能知道，但不知道比鮭魚孩棒
乾你屁事 登能兒
自由市場機制，活動那樣辦，人家改名沒違法什麼的，炫耀也沒違法，徵兆人賺錢吃也是符合活動規則，你操作不起就道德酸，可波。
另外你說公司看什麼不良紀錄，這只是你自己道德標準吧，收到一線豬屎屋聘書就上傳身份證和畢業證書影本跟現場看正本等確認，根本不會有人知道你過去改成 煞氣a乂鮭魚乂 之類的，就像你大學同學也不知道你國中作弊被記警告啦，也不會知道你同事有沒有去茶莊喝茶，如果你是主管這樣道德綁架標準來評比，當你的下屬可憐啊！
其實取名鮭魚的人，也算很勤勞也很有膽量，光是叫我跑兩次戶政事務所，然後後續又要改一堆有的沒有，就覺得很麻煩，而且只為了吃免費的壽司吃到飽，光想就很有毅力，建議老闆多多請曾改名過的鮭魚，這些鮭魚一定都是吃苦耐勞的人，請他們來上班絕對賺
B26 講出來好像自以為優越，其實並沒有，只會想把你嘴爆
全台的八九年級生有多少人你知道嗎？
改名的也才那一兩百個
不要拿少數放大到多數人身上

看到你發的弱智文章，我也不會以為中興都是弱智…
關
B101 啊名字意義這麼重要是不會改回來喔==
我自己覺得吃到免費壽司很爽也是不尊重自己嗎
那些人也只是尊重自己的想法而已吧
笑死逆風
好像我國中會寫的作文 起承轉合
隨便講講都不用查證？
原po哪個年級？
醫院不會「只」因為名字就不收一個人
醫院吃飽太閒管你愛叫鮭魚，愛改名幾次==
阿你不就也在那自以為
鮭魚們的確大部分還沒出社會
可能覺得改回來就好

但未來人生會有一些你必須拿出不省略記事欄的戶籍謄本
（ex:結婚、貸款或替小孩行使一些家長權）

成年不是只是20歲的生理年齡徒長
那個現在沒意義的戶籍記事
以後代表的意義是什麼？

希望鮭魚們善自珍重～
B18 黃牛有違反
8.9年級生只是剛好處在最衝動的年紀吧
你確定除了這件事台灣其他年齡層的人就不會貪小便宜？
我認為這反倒在現代的社會提出新的論點，他們這樣做究竟是貪小便宜還是創新跳脫，對他們鮭魚來說我覺得這就是一次遊戲罷了，不論是看到資訊去改名還有分享給朋友知道，都只是一次遊戲，很大可能這之後也是回歸到正常生活。

喔對一餐免費的壽司對我來說是致命的誘惑，要不是我情況特殊，對20歲要小心翼翼花錢的我來說改這次名字根本就不虧。
這件事情就是乾你屁事跟乾我屁事，其他國家的某些人對台灣的看法如果會因為這種小事就定調，那我看那些人也就只是無法思考的酸民而已

當然這都是以改名這件事來講 
浪費食物都是垃圾沒其他好說
B133 
我會選你耶
不知道為什麼哈哈哈
好好笑喔 完全無視別人的言論直接戰校 
說的好像全台只有你一間公司
如果真的要看學校刷人
建議先從四大開始刷人喔
啊我忘了四大學生應該不想去你們公司
至少我是不想去啦
B50
B176 似乎是比鮭魚面臨還猛的逆流
你要不要先想想現在的大學生有多少人，或是你說的8、9年級生有多少人，就100多個人去改名，你就要一竿子打翻一條船？
也有很多人覺得為了吃免費而改名很蠢好嗎？
其實不用這樣鞭拉，每個世代都會被，都會被上一個世代的嘴，真的都那麼差嗎？每個世代都有那個世代的成長背景，樣當然想法價值觀也不一樣，這樣先入為主講是不太公正，每個人都是獨立的個體，拿少數去鞭整個世代都是拿自己年紀去看自己看不慣的事。
不是因為大學生時間最彈性，花改名字的錢就可以照三餐吃到飽嗎？
我改名我驕傲 爽吃免費礙到你？
哪來的智障中年
沒事沒事..誰年輕時不是屁孩一個
殺小啦，不到一百個人就說8～9
真是取樣邏輯鬼才

那對人在沒人格夏西夏景，乾其他人屁事
欸不是這個原po是喜憨兒嗎？到底是什麼邏輯笑鼠🥲🥲🥲
早生個幾年優越感十足是不是？腦洞大開成這樣虧你還是中字輩可憐吶🥺
8年級頭的現在很多都是上班族了好嗎
當每個人都很閒可以去搞這些事喔 
倚老賣老真的🙄🙄🙄
因該是說大學生沒有其他壓力存在，
所以改名字叫鮭魚去吃壽司郎，
透過改名字然後吃免費壽司方式，
可以拉近同儕間的歸屬感、認同感，
他們這個階段不在意外界眼光，
反而友情是他們目前最重要的事情，
那你說他們貪小便宜的話，
那麼去菜市場殺價拿蔥薑蒜的算嗎？
或是壽星過生日送薯條、買四送一....
如果他以後進公司真的被發現取鮭魚，
自己取的名字自己負責，
而且就算不被錄取又怎麼樣，
那是他要對他的人生負責，
不是你或是我們要負責，
也不用說這是八九年級生會做，
如果剔除身上包袱，
說不定一堆六七年級也改說不定。
這幾天要是有比較低收的民眾或街友去改名
就可以換他們兩天吃飽喝足耶
哪來的低能==中興素質這麼差的嗎
年輕世代鮭魚族  
綠腦吱障愛鄉土  
閃兵衛國嘴炮強  
拖跨台灣礙進步
不要以偏概全好嗎 有事嗎 你也是滿令人搖頭
我是覺得價值觀挺有問題的，為了免費一時爽，然後以後找頭路，對方公司認為貪小便宜而不錄用，才損失大了，免費這2天，你們吃頂天才幾萬？沒工作幾天一個月的就持平回來了，鮭組了了！
現在嘴老古董的，你們大概還沒有求職碰壁吧！或是你認為你現在的工作能做一輩子？不會再找工作？不會碰到老古董面試官？要嘴面試官老古董嗎？
請問原po有幾個孫子了呢？
其實你的以偏概全也顯示了自己的無腦
標題太記者系了吧
你要確定真的是8.9年級生的錯欸   哪來的自信確定不是台灣人的劣根性
你愛管閒事的思想也是堪憂
我不清楚這篇文章是在談論改名這件事，還是只想要來指責改名的人。

這邊我只是想說
如果你是老闆、主管或者面試官，你當然有權利選擇任不任用。

但我們得知道，沒有人能預知未來，你有認真跟改鮭魚的所有人聊過嗎？
還是你能保證10年後你口中的那些嚴謹企業能繼續維持下去現在的風光？

如果都不清楚，不就只是想單方面貼標籤嗎？
一點幽默感都沒有
這次事件是真的很好笑啊
B19 
不是免費 只是不用現金
而是以改名（隱含了一個人人格價值底限、以及台灣人在國際上給外國人的觀感）為代價支付
如果是真的完全免費那當然吃
可是現實不是這樣啊？
雖然本人我也是看戲的
不過你這篇文章錯字百出到我以為是反串

前後用詞語意不順多處
及
*殊不知
*跟著
到底關年級什麼事？身在8/9年級都招罪了？你的邏輯也是令人堪憂，半斤八兩，想笑別人就低調笑還刻意不掛名分享上網，變成全底卡笑話，還以為自己這樣分析很榮譽很會被公司入用
這什麼鬼邏輯笑死 變成笑柄的是你吧？哈哈哈
這邊是不是老人思維啊
我89年沒改名要不要頒獎狀給我啊
為什麼家人覺得丟臉，我要負責？我的存在是為了家庭嗎？我以為我是代表我自己，我的家庭是撫養我長大的一個重要平台，不代表我的存在是為了家庭
B49 
我是覺得有能力年薪百萬的人去哪裡都可以，不差一間公司～

況且改名在戶口名簿會直接是省略記事，而且此等紀錄屬於隱私權連政府部門都沒權力隨意調閱了更何況是私部門～
查證就有困難了我看只是說說而已吧XD
不過就幾百個人就拿來代表所有的8-9年級這也太以偏概全了吧
欸 不改名就有優越感了484
雖然我沒去改 但我也不會像你有這種思維
搞得好像你是企業老闆要選人欸 乾你屁事
我89年次的啦，不要把那些鮭魚和我們相提並論好嗎？改名沒錯啊！浪費食物該死你知道嗎？每次都被說跟鮭魚同一年次，哇操？乾我屁事啊？我可沒有貪小便宜到這種地步啊！
我是覺得不要道德綁架啦
2021該進步了吧
關你屁事
名字他的、時間他花的、規費他給的、後果他承擔的，我就問各位靠腰的，關你什麼事
wow 原來公司會沒事吃飽撐著去查你以前叫什麼名字喔
這麼閒的話會不會也去查你還是不是處男
如果今天換建設公司推出一樣的活動，就送他一戶50坪，那就來看看改名的會有哪些人
地圖炮很會喔🤣
改名加上po文，不就正是行銷成功的地方嗎？
沒有犯法的情況下，為什麼要干涉別人怎麼生活勒？吃飽太閒 🥱
老人啊 道德是規範自己的 不是拿來指責別人的
我是覺得人家怎麼做是他的自由，但沒必要將自己做的任何事甚至身分證等資訊PO上來
老人還在用低能卡哦 智商也沒長進嘛 可悲可悲
至少他們為自己想要的東西付出過努力
你除了打打鍵盤還有什麼？
真的是受夠老人思維欸
趕快被時代淘汰好嗎？
多少人這輩子根本連那幾次改名機會都沒用到

還真的不知道多少老人靠權利金錢去做一堆見不得人的事耶
到底怎麼敢靠腰這些問心無愧的年輕人哇^^？
不甘我的事ㄛ是在哈嘍
b2說那是因為大學生都是這年紀

拍謝 我想不出來大學生跟改名吃鮭魚的連結

是"同儕起鬨"或"請客做公關"或"沒有收入想趁勢爽吃"所以大學生改名相較社會人士改名合理是嗎
我覺得有問題的不是改名欸
吃免費的還浪費一堆米飯才可恥吧
然後真的不要以偏概全呦：）
幾個大學生改名＝67年級生很糟糕
幾個老人吵年金＝56年級生很糟糕
還好吧 他們都成年了
再怎麼樣都要對自己負責
你又不用幫他們負責擔憂那麼多幹嘛
而且講真的這種小聰明的手段
很多喜歡貪小便宜的長輩也會有
只是用不同手段 但心態都是出自貪心
然後有些還很得意會跟別人分享
好像還要別人誇獎他是不是很聰明
貪小便宜不分年齡好嗎
沒聽過要看戶口名簿的 你在幻想嗎
網軍聽不進去 
他們擅長用毫無邏輯的話語反對你的想法
但他們自視甚高的語氣會讓很多人信服他們的言論 這就是為什麼網軍治國成功
腦袋好痛
我跟朋友幾乎都在銀行工作 從來沒要過戶籍謄本
B232  什麼努力？ 努力什麼？
努力讓全世界發現我們台灣人素質跟中國人不相上下嗎？？？？？
就一群沒出過社會的小朋友
有在工作的根本不會有改名的想法
因為老子缺的不是那一兩萬
拎北缺的是幾百萬幾千萬

但是這種衝勁也是只存在於學生時期
從這篇文章我看不出什麼八九年級素質，只看出有人邁入高齡化，在嫉妒年輕人的恣意狂放的青春
改名去吃免費壽司沒問題
有問題的是改名成鮭魚然後糟蹋食物的人吧
那你很🐂🍺欸🈹️，老人別用低卡啦
今天換成是車子房子打對折
你就繼續自命清高不要去消費
不然你就會變成你口中的貪小便宜哦
道德魔人都應該滾出去
B242
笑死 前面多少留言說以偏概全
現在還不只8 9年級還代表全台灣了
你們網軍不要再想治國了啦🥺
老人可以下去了嗎？
跑跑區公所填填表格付個錢都比打鍵盤還努力多了^^
B248  以偏概全不是你們的專長嗎？
怎麼現在自己被罵就說別人以偏概全呢
你都不會深入探討他國相關事件了
你怎麼會以為他國看到我們貪婪的模樣
第一個想法會袒護我們認為報導是以偏概全？
文章一開始就不談個人自由
接下來的內容也沒什麼好看的
B0 好了啦，改名叫鮭魚叫做不良紀錄？你知道因為名字不予錄用是違反勞基法了嗎？不要自己沒去改名沒去吃，就酸改名字的ㄎㄎ。
B1 偷偷跟你說，後藤沒說過，那是黃旺成說後藤是這麼提出來的喔
B244 你認真⋯⋯？
不敢恭敬是三小 眼紅學店生低智還敢嗆89年級 呵呵
至少人家有這個勇氣改啊 那你呢？有勇氣在網路上匿名指責人家？那你不就很棒？台灣就是有你這種人才會有網路霸凌= =
B242 少部分的人能代表全台灣或全中國？
你這樣的思維還自認素質贏中國？
ok,boomer.
說不知
B256  你要知道一件醜聞的發生
該被譴責的永遠不會只是事發者
同樣 袒護他們甚至認為這件事只是雞毛蒜皮的旁觀者也是惡化整件事的存在
如今這件事已丟臉至國際
居然還有人選擇一笑置之
這代表我們的國民素質已經開始偏了
每件事我希望大家能看得遠一點
多想一下吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235593792
B234 大學生有閒有錢啊 這麼簡單的道理難懂？
同儕起鬨 做公關
社會人士上班族年齡不一 多的是人覺得你幼稚無聊不要臉。出社會用這種方式做公關真的很丟臉機率應該微乎其微吧

沒有收入想趁爽吃
這個比例大學生比社會人士高很意外嗎
不要再用什麼找工作很難之類的屁話來嚇人好嗎
我們這個年代（我78年次）小時候長輩一直講說刺青會不好找工作、留鬍子穿耳洞會衰
然後呢？我自己是覺得根本沒影響好嗎
同樣的幾間自以為是的公司跳出來講說不用鮭魚就一堆人高潮，高潮的很多都還不是老闆勒🥱
那些自以為是的公司好像覺得自己講話全業界的就都會封殺了是不是？講得好像自己是業界龍頭一樣
別笑死人了業界絕對不只你一間公司好嗎
B259 你想太多了 
只是你認為那是醜聞 在其他人眼中可不一定
台灣同婚合法 是不是在那些反同人士眼中也是丟臉
太陽花攻佔立法院 在國民黨眼中是不是也丟臉 
但是上面兩件事對我來說這是很驕傲的事
韓國人在國際比賽不擇手段為了勝利 在其他國家眼中也是不恥的事情 但是對他們來說贏就是驕傲
不要把事情想的那麼嚴重好嗎
大部分的人根本不在乎
這位哥 你哪裡有問題....
我就9年級 怎麼沒改鮭魚? 甚至討厭改鮭魚!
什麼叫做8、9年級生的思維已不敢恭維?
有必要一竿子打翻一船人嗎? 難道8、9年級生只有那幾百人嗎?
貪小便宜、自私的人到那裡都有好嗎! 就像到百貨公司甚至到菜市場，滿街都是凹贈品、殺價的人，我就沒看到是8、9年級生
]]
亮出身份證又怎麼了?
你就很想把你的認知加諸在其他人身上何嘗不是奇怪的思維?
你認為是笑話，別人可不這麼認為啊..那是人家的自由，看不慣不要看啊...
而且什麼叫做自由當成隨便，不看後果
自由，意即可以自我支配，憑藉意志而行動。你是吃飽太閒。

]]
當壽司郎推出這樣的活動，也應該預估的到有多少人會為此改名、有多少人會參與這次活動!
一個願打、一個願挨! 始作俑者何嘗不是這個活動造成? 造成一堆貪便宜的人蜂擁而至，怎麼會歸咎於8、9年級呢?應該是那群吝嗇之人吧

p.s.樓上高科也蠻好笑的，這到底哪門子的暴力思想，真可笑，「以偏蓋全」你們最會!!這嘴臉我不行
笑死
台積電說改名送一張股票你改不改
B263  那你能幫我為鮭魚想一個驕傲的理由嗎？ 自由？ 還是不懂得Critical thinking ？
謝謝你提供這樣的想法
我確實沒有朝這方面想過
我會想多做判斷 感恩🙏
是不是只要別人做一些你沒膽做的事情就會被你歸類道德淪喪、價值觀崩塌啊?
是羨慕還是忌妒??
B259典型的道德綁架
辦活動的迴轉壽司本身沒有加不得浪費這選項
你可以說這些行為鑽漏洞
但他們在規則上沒有錯啊
最可恥的是自命清高現在開始罵的
今天如果是車子或房子
你就繼續裝清高不要搶
好了啦死中年 閉嘴
什麼公司應徵會看戶口名簿？？？？
我在醫院上班從沒提繳過
B21 突然覺得台灣的8～9年級生好可愛🤣
啊哈
B56 就像當初五六級生在罵七年級草莓族一樣
就只是大學生有空去做這些而已阿...
我剛好介於七八年級之間
不知道這種世代之戰什麼時候會結束
那些鮭魚好歹敢為了一個目的實際付諸行動，你呢？
我是公司老闆寧願僱用鮭魚也不僱用你
B26 你這些話好像直銷老鼠會的高層會說的話耶
只有他們會不斷洗腦員工可以領高薪
甚至連校名都不露 更像了🤫🤫🤫
原本以為只有我這麼想，原來大家都一樣
我看到的只是一竿子打翻一掃船而已
你只是剛好不滿這個年紀區間的人而已吧
我個人來說我只認為
因為年輕人喜歡嘗試，喜歡特立獨行
所以才會都是這個年紀做的
純粹跟風而已
年紀以下的連身份證都沒有
年紀以上的收入穩定根本不需要
導致這樣的社會情況而已
不要在那邊造謠
我個人也不太認同亂改名，但是如果有吃乾淨的話我可以接受
B268 
不用車房吧 叫他改名十萬 給十萬 就受不了了吧
B266 我沒改我也不會感覺到什麼
也不一定要是感到驕傲
他們獲得免費吃到一餐或是不只一餐
我上面說驕傲只是我自己感覺的
我的意思只是在外人看來似乎丟臉 
自己衡量過後去做的事 達成目的才是最重要的 外人的眼光真的不重要 因為你也不在乎
因為8、9年級的大部分都還在讀大學、研究所，年輕人敢衝敢玩啊～
而且活動期間是平日，一般上班族哪可能請假去改名字吃壽司，吃完還要改回來～
忙都忙死了只有看別人勇敢變鮭魚的份

而且壽司郎單價不低，不衝一波 可能經濟狀況差一點的人永遠都不會吃到黑盤的，勇於嘗試有何不可？（浪費食物的壞鮭魚例外）
對，我就是那個可憐的窮鬼上班族，只敢拿最便宜的
B0 TM以為是報考調查局還是國安局...那間公司調得到那麼detail的資料...又不是鮭魚之夢眾人皆知
聰明的人自以為聰明
優越的人自以為優越

就像發文的這個人
其實你把事件代換成其他的跟風議題（衛生紙搶購、電信吃到飽499），然後再把其他族群套上去也都適用啦，事實上不管在什麼國家什麼年齡層，喜歡跟風貪便宜的人都有，你討厭這種行為想批評我是覺得沒差，但上綱到年輕人都怎樣，老人都怎樣，男人女人都怎樣，我是覺得沒必要啦
人家爽就好，又沒礙著別人，後果他們也是自己承擔，一直嘴人，住海邊？
沒差吧 丟臉的事還很多 開心就好
B268  你把道德綁架搬出來
代表你也同意浪費這件事情違反了道德
所以我譴責浪費這件事丟臉丟到國外
錯在哪？
他們當然可以在不違反商家的規則下進行
但是你我都知道這行為不應該存在
我們更不得縱容
B18 
我不否認這行為的確有道德觀感的疑慮
但說到底一個巴掌拍不響...
就像為什麼黃牛不減反增...就是還是有人願意買啊
B261 
你認同大學生沒有收入所以想免費吃的觀點 那第一句怎麼是大學生有"錢"有閒
B1 
B0 不也是其中之一嗎 呵呵🤭
B0 如果你能理解表示你還有救..
B273永遠不會結束
因為會主動承認自己的錯的人很少
大部分的人會甩鍋到其他因素身上
（大多為了面子之類的...
還會有大多數人用現在的經歷
去審視比自己年輕的人
講一些 如果當時是我來做會怎樣怎樣
絕對不會像你們這樣這樣的
完全沒意識到這其中經歷的增加
會對處理事情的態度產生多大影響
沒錯沒錯 
教改 是你們老人改的
執政黨 是你們老人選的
求學中的老師 也是你們老人在當的
社會風氣 也是你們老人帶的

結果現在呢？ 怎麼都是我們的錯？ 

你們繼續看外國臉色 我們吃我們的鮭魚
家人覺得丟不丟臉要看的是家庭風氣
你的家庭封閉 不甘我的事 
我從小家裡就是支持小孩 出事一起負責 
你應該很常自己一個人扛

出社會會看不會 我不知道 我還在讀書
我只知道我在國高中的時候已經被騙過 
升學會看功過紀錄
我還沒有面試過要戶籍謄本的公司欸😂除了一間外商要英文版...
怎麼搞外遇的幾乎都是中年人 好奇怪
B286 你的語法有夠怪
什麼叫不得已縱容...所以這位自以為道德的道德魔人縱容了嗎?
那趕緊改名叫十萬我給你十萬(美金喔)
B17 這裡就你最幹話😂
B294  不過就是多打一個字就說語法怪⋯⋯
就問你，哪裡隨便？因應活動做好改名的規劃時間以及用餐的排程，好隨便？
台灣的問題就是話語權大都是跟社會脫節的中年
https://i.imgur.com/PFMRBkV.jpg
https://i.imgur.com/8mVv294.jpg
你們567年級的人都這樣ㄇ嘻嘻
只要被通知自主管理
花500換10萬ㄛ
跟花50吃幾頓壽司郎有異曲同工之妙
剛好呼應B1 台灣人都一樣啦ㄏㄏ
太以偏概全了吧( ･᷄ὢ･᷅ )
所以 又干你屁事了 老處男？
改名又礙到你了？
自以為高尚的中老年人
可憐哪
B286
我指你道德綁架
只有你認為不對
但不是所有人都覺得不對啊
他浪費這件事本身跟我無關
我哪來同意違反道德之說
我沒有認為這行為不該存在啊
如果真的不該存在
現在台灣應該沒有廚餘
錯在哪？錯在管太多啊
人家店家都沒講什麼
你們這群人搞得好像萬惡之源一樣
這行為本身就是店家刺身出不來
規則也沒訂好
怪消費者？
縱容？那請你每天去附近便當店走一遭
他們有剩菜麻煩你規勸他們不要浪費
不然就自己吸收拿回去吃掉
連續卡位新聞 和各大媒體族群佔話題
這樣的廣告功能遠大於給幾百幾千吃到飽的成本了

會不會回鍋消費你到底怎麼評估的？你手持大數據了？
他們做這些事情，我是不太能理解啦，台灣人一窩蜂這種事也見怪不怪，但是為了吃鮭魚讓公務員重新對自己的工作感到懷疑，這件事事真的蠻好笑的
B296 
多打字本來就會影響語法啊~
還是你認為一個強姦犯只是不小心插進去，就不算強制性交，而是性騷擾或猥褻...


我解釋給你好了~
當你出現這樣的言論 這樣的智力 這樣腦的學生
有人會說:make sense 不愧是高科
其他高科大學生:你的行為干我屁事 爛的只有那個高科生
]]
換成鮭魚
當出現了200多隻鮭魚
有人會說:make sense 不愧是8、9年級
其他8、9年級生:他們的行為干我屁事 想改的只有他們
]]
換成道德觀感
當你認為改鮭魚是丟了台灣人的面子 價值觀崩壞
有人會說:make sense 8、9年級思維不ey
其他人認為:愛改什麼干我屁事 他爽他的 我過我的 你是住海邊? 人家有他自由阿是干你啥事?

這樣懂了嗎[高科]生
把區區不到200人類推到一個群體，樓主厲害
他們開心 關你屁事哦叔叔😇
少管一點別人的事好嗎
一直有人攻擊什麼不懂事的小朋友
看didi限時 明明也有醫生什麼的成年人去改
你們這些風中殘燭真的不要管太多ㄟ
我是沒改名字啦
但我不覺得改名字有像你說的那麼罪大惡極
為什麼改成鮭魚吃幾餐免費就叫不良紀錄？
為什麼餐廳敢辦這種活動那些人敢參加就叫貪小便宜？
我是不知道你人生過的多沒有污點多光鮮亮麗啦
但那些改名的人我是覺得他們有勇氣去做一些一般人不敢做的事、在人生中留下一些很特別的紀錄跟回憶
輪不到你來說嘴
還有改名的年齡分佈你最好是拿點證據出來
不要你只看到什麼就說什麼
B305  所以你也知道我多打一個字
你可以直接說我多打一個字我看了就會編輯
不用硬用example 解釋哈哈哈
但你開心就好
_
還有整篇言論我從未反對以偏概全
因為這確實是是在以偏概全
我在乎的不會是這部分
我在乎的是 其他人怎麼看我們
總之
還是謝謝你精闢看起來很有力的解說
I’m not convinced 但我會好好參考
感恩🙏
我在銀行工作，怎麼不記得當初入職要看戶口名簿... 而且他們也不知道我有沒有改過名啊..
八股廢文，別丟人現眼了好嗎⋯⋯
干8.9年級什麼事？
B288 如果你覺得跟父母拿錢叫收入我也無話可說
這關8、9年級生什麼事
我8年級生
可是我不會為了吃那一餐免費鮭魚而改名阿
好啦 可能是因為我是被富養的小孩吧
從小到大衣食無缺
所以不會去貪圖那一點利益
我要講的是貪小便宜不是年輕人的毛病
而是長期活在資源匱乏環境的人
為了生存而使用的手段
所以這就是為什麼一堆老人家愛去好市多
拿著塑膠袋打包一大堆碎洋蔥回家
這就是為什麼有些人看到明天油價漲0點多元
還是堅持出門花好幾十分鐘排隊加油省幾塊錢
你管很寬
別人改名應該輪不到你擔憂吧
連別人未來找工作的事情都能拿出來嘴砲了
你這種自以為高尚的人比較讓人擔憂🤷🏻‍♀️
你怎麼知道人家家人覺得丟臉？
你完全都以自己的標準來論述啊
喔又在幫別人預設立場喔

改名家人會覺得很丟臉？
可能溝通過覺得有趣才改的

改名=貪小便宜公司不錄用
這個請人資來回答吧
笑死 好了啦老人
好了啦 你好棒 為人師表
改名好玩而已小題大作，但浪費食物是不應該啦。
笑大學生貪小便宜，啊我們就沒錢啊，錢都在你們這些老人手裡，不然你請我吃如何？
很多活動也會有穿什麼樣的服裝就免費
這些人怎麼不會被說貪小便宜🤣🤣🤣

喔對了 還有那種排隊一整天只為了拿到免費吃的
這種人不也是嗎？
明明本質上都是一樣的人
為什麼鮭魚就被講的那麼嚴重
那也只是8年級後半的大學生而已
講台灣的8、9年級生太過侷限，
全世界的網路資訊世代都有這樣的問題，社群媒體大幅提高曝光度，人人都有機會受關注，私生活被碎片公開，也成了情感連結的新樣態（以前主要是面對面獲得情感、關注需求）
怎樣算炫耀 po在自己的個人部落格
也算炫耀嗎
還沒看回覆
我猜你一定被嘴爆

喝醉的人不覺得自己醉
裝睡的人叫不醒
釣魚釣起來
B50 
戰校不露校系
幻想哥？
B17 其實你所謂的最低成本，是因為忽略了很多隱形成本，可憐哪
改名造福朋友免費吃叫攤小便宜？？
而且犧牲自己讓朋友同事 嘲笑多少人做的到？
我反而覺得這種人 很幽默又懂得照顧朋友
我是老版 更會入取
願意犧牲 自己造福朋友同事
入取後一定也會為了公司同事犧牲自己
自己沒有這麼有大愛 對待朋友就不要來嘴
B31 
你這個言論....壽司郎是有多貴啦
還是在反串
https://i.imgur.com/epsLgHC.jpg

終於讓你等到媳婦熬成婆的機會了是吧
五十五歲的家母倒是覺得為了鮭魚改名還蠻促咪ㄉ
干我屁事
B34 
不要模糊焦點好嗎？
昂
笑死以偏概全一堆 那6.7年級不是一堆因為疫情返台的中國狗
這次事件
有人為了吃壽司改名笑死
竟然有人因為別人改名生氣也笑死
因為一個壽司活動吵翻天更是笑死
https://www.facebook.com/1285050172/posts/10219957732435399/
B0可以看一下這篇文和下面的留言，說不定你就不會有這麼偏激的想法
台灣人本來就是高配版的中國人而已，不意外
對不起,本校猴出來丟臉了
連樣本數正當性都不懂
幸好我研所已逃離
你太認真了吧
原來8、9年級生都愛浪費白飯
B63
別人改不改都不關你的事吧
中華民國都可以改成中華台北了，改個鮭魚有啥好在那邊嘰嘰歪歪
傻眼不要概括所有人 鮭頭沒腦
B330 放心你不會當老闆
錄拉幹
我已經是老闆好多年了
B345
B346 
那更丟臉
我就是89的呵呵 我有說到全部人？
可能邊緣人沒人請你吃壽司吧
蠻可憐的
B347
我82年次但我沒改名喔，不要都推給8 9年級生謝謝
B349 笑死你就錯字
還惱羞
有些人改名字想改運，結果什麼屁都沒有
有些改成了鮭魚，至少還吃到免費壽司
錯字比 沒水準打髒話好吧^_^
果然邊緣人就是不一樣
嫉妒別人有免費壽司吃
B351
B353 
蛤你怎麼扯到壽司的
我一直都只有說你錯字喔
啊你改一下不就好了 可憐
B349 老闆大哥你去嗆一下 B50 那個老人謝謝
先跟我說那些去Costco帶自己水壺來裝飲料的是不是都是8 9年級，還有每次吃一半烤雞就退貨的，這才不是只有8、9年紀貪小便宜好嗎
是惱羞吵不贏 還要打髒話罵人？
你們只是嫉妒沒人約你吃而已
反正我們吃的很爽^_^
有朋友跟邊緣人就是不一樣
你只能在網路嘴 
B354
B355 
笑死我不知道他到底在公三小
🈹️不要出來丟臉快回來
南無阿彌陀佛
貪小便宜笑死
先姑且不論你以偏概全8～9年級生
每個人的效用函數都不一樣 他也沒犯法 追求自己效用極大化有什麼問題
如果真的有這種公司去查你戶口名簿因為這個理由就直接不管你其他條件直接不錄取你 我也只能說這有公司也沒什麼好留戀的呵呵
就好玩而已啊 男生的快樂就是這麼樸實無華
我90我就沒改鮭魚==拜託不要給我以偏概全餒
這麼文章怎麼瀰漫著老人的說教味👴
B18 超好笑 誰跟你說黃牛不違法
還有兩個是不同事件利點 你也可以拿來比較？？
真的不要出來丟臉欸= =
可是....上一代的人也會因為相信改運這種無稽之談而去改名啊(笑)
人家至少改名有東西吃還可以跟朋友分享，你們為了改運而改名運氣有比較好？
跟8 9年級無關好嘛
這文章根本引戰
我8年級也不會為了吃xxx而去改名
只會浪費時間跟資源
反正台灣人就是愛跟風
不止一餐歐 是一整天無限吃
如果只有一餐 
很多人才不會蠢到去改名
Cp值太低了
很多人一天帶5-6次 都賺上萬元
比很多社畜一天薪水高好幾倍
當然你很有錢的話可能覺得上萬元也沒什麼
但對一般窮困學生是很大的吸引力
B314
講了一堆看似大道理的東西，根本跟年紀一點關係也沒有
「聰明的人認為自己很聰明，殊不知在旁人看起來就像是個笑柄」這句話我很認同，因為這篇文的作者在我眼中就是如此🤭
要不要把台大殺人犯解讀成台大精神都不正常，把幾百人放大到幾百萬的族群真的邏輯很棒欸
感覺作者就是會說「台大都是叛亂份子，我不要讓我的小孩去讀台大」的那種人
奇文共賞
不對哦
因為8.9年級大多是未出社會的
比較有空 ，才有辦法這樣
沒什麼啊 ，我如果是大學生也想試試看也
但是要跑戶政還要陪朋友吃飯
叫已經出社會的怎麼辦啊 ！
那你看得很透徹欸
只要去吃的時候不浪費你管人家怎樣 
改名也是政府給的權力 是住海邊嗎@@
他以後會不會被入取也不關你的事吧
免費兩天可以搞到這幾天的新聞都是他們 
行銷超成功的好嗎==
至於大學生改名去吃就是單純瘋一個敢不敢而已 
這種東西到底有什麼認真討論的價值啊
可能覺得不改
一輩子沒想改爸媽取的名字
沒改次數也不會減少
有活動有閒去玩一下又如何
出社會忙又麻煩（一堆信用卡等東西 改名字要去處理）

不要浪費食物其實就是玩笑打鬧
那些人活的比較快樂
不像一堆自以為“正常人”愛面子不愛貪小便宜（明明一堆人也都貪小便宜 平時去試吃吃到飽 假先什麼 只是用本名貪就比較高尚嗎🧐）
...
正義魔人 正義磨人 樓主不可取 耗汁尾汁吧
說實話如果我還是大學生
我也會想這麼做
不是錢的問題
主要是趣味性吧
會覺得自己有做過瘋狂的事情
而且我會想帶車站附近的遊民去吃
(如果他們接受我的邀請的話)
畢竟他們平常也只能吃便當或便利商店
不花錢 能招待他們吃好一點也是不錯
有什麼好丟臉的，發一篇長篇大論把鍋甩給8.9年級真的是討人厭的長輩才會做ㄟ
改名字而已還好吧
而且會改回來啊
又不是殺人放火
另外 不過我也不喜歡浪費食物的壞鮭魚啦
... 
貪官被抓  開後面快速通關讓他退休
哪個台灣日常比較好笑？
要是明天政府宣布說把名字改成智障
退休金就Double
你看你爸媽跟阿公阿嬤的會不會馬上衝去戶政事務所
這跟年紀一點關係都沒有
只是台灣人根深蒂固的劣根性罷了
就像年輕人愛罵老人一樣
老人也很愛罵年輕人耶


給老人：年輕人也是你們這些老人教出來的好嗎？
給年輕人：年輕人以後也會老，不要做一樣的事就好

重點根本不是年齡區間是行為
閱
觀點平板無奇，內容空洞
等等干八九年級生屁事啊
改名是自己的權益 浪費食物是那些鮭魚的個人行為
就因為少數人要把整個八九年級生拖下水 你的思維也蠻讓人堪憂的
我也是八年級生耶 但我又沒有因為這樣就去改名
以偏概全也有點太誇張了吧😂😂😂
雖然我也是不支持改名只為了吃一頓免費的飯
而且也製造了很多的食物浪費
行銷很成功 你怎麼不想 究竟是他們自願改還是請的 自願改 因他人公司的活動 使自己成功獲取利益
這樣的人被你稱作貪小便宜嗎

你讓發放給街友的食物 卻是一群正常人來搶的人怎麼想
抱歉
身為八年級前段班，並不認同為了免費吃壽司而改名的行為
學生 改名方便啊
跟幾年級生根本沒關係
這不是韓粉老人社團再用的語調嗎

都是蔡英文執政養出來的大學生😡
如果改名可以拿1000萬
就算改叫鮭頭都不會有人說話
阿是乾你？
搶飆錯價的蛋撻比較高尚就對了 ㄏㄏ
感覺原po在這個時代活的很辛苦 思想偏老牌 甚至可以說有點迂腐
到底丟什麼臉？你這種思維才可憐吧 還以偏概全 可憐中的可憐
台灣人啊 笑死 其實就跟中國人沒有區別啦
噁心的老人滾開啦
我是八年級生
但我一點也不覺得他們做的事是對的
更不用說拿出來炫耀上新聞
不要一竿子打翻一船人謝謝
笑死，最近突然冒出好多老闆
學校有你這種邏輯思維的人
可悲啊
B26 那你很厲害欸🈹️ 😎😎
🐭🈹️🐂🍺
去演大陸幹片比較實在一點啦
飯不吃完很值得罵
但比起拿椅子佔位子一個人要搶剛開幕的免費便當
我覺得改名吃鮭魚他開心就好
你是不是拿在職專班學生證
來註冊嘴人的可悲中年啊
B309 你知道為什麼我知道你多打一個字嗎 
因為你在 B286 跟大家說的   94這麼簡單🤦‍♂️
你還是不要留言好了... 避免外露您的高超道德觀及極其優異的智商
B407  這邏輯⋯
辛苦了！！
出社會了不然我也想衝一波的
好像這個行銷活動發生在其他國家不會也有人跟台灣人改名一樣
感覺您年紀應該不小吧
老愛說現在年輕人怎樣怎樣的
不要自己年輕過得無聊就怪現在年輕人的生活很有趣好嗎
其實蠻有趣的啊，幹嘛一定要糾結在改名是不是貪小便宜又不犯法不危害他人的，人生那麼短狂一點也不錯啊，幽默點好不
B50 為什麼口氣很龍華🐒
可憐 什麼都推給八九年級生 低能
所以他們改名字到底關阿伯你什麼事？
少在那邊開地圖炮了
接受世代間看事情態度的差距好嗎
上一個世代看不起下一個世代的例子多了去了
好啦好啦 老一輩的就是比較高尚，觀念比較狹隘，這樣ok?
那這樣你很會思考欸🈹️
以偏概全== 台灣人垃圾習性 真d可撥
Ok boomer
結果素質最差只吃魚留下一堆飯的是中年人餒😂
奇怪，台灣就自由啊
8.9年級一樣有自由意志可以去決定跟改變
這些鮭魚除了自己爽，還會帶人進去用餐分享喜悅
比一些自私的人好吧
會不會又有社會學者會為這個現象寫一本厚厚的書啊？
所以礙到你？
要確定欸
素質差的不是改名字貪吃到飽的人
是吃到飽貪高價位浪費食物的人吧
改名字有甚麼好戰的==
可憐還有一堆人在護航改名字的小丑...
自以為是的是你吧，什麼「吃到飽」去懷疑店家品質，到底在說啥= =

https://i.imgur.com/SHrFmDD.jpg
記者不要報導
其實根本沒人知道

我是八年級前段班
看了新聞才知道這件事情
還以為是什麼中年社團
壽司郎敢出這個活動為什麼民眾參與也要被笑
有勇氣趁年輕時瘋一回也沒什麼
至少對我來說 
老了之後聽到這個反而會覺得對方很有趣
不像你們這種人 無聊透頂
更不用扯什麼別國家怎麼看台灣
最好是會因為一個小活動對整個台灣改觀
看下來只是一群無趣中年人不懂生活樂趣而已

然後說什麼貪小便宜吃不起的
講的好像你們都通靈知道改名的人都窮鬼一樣
重點在好玩有趣 
但台灣中年人只看得到錢和面子問題而已 可憐啊
真的變成鄰近國家的笑柄⋯⋯這篇很中肯
人家改名字干你屁事？？
商家敢提出客人敢改名字。照你邏輯這世代年輕人就是有強大的執行力，不怕被人笑。哪像你們那世代的被可悲的繁文縟節綁住，看到別人不一樣就在那邊說好可憐為了只壽司改名字。

我家長輩想法他們覺得一開始覺得誇張，但說沒差都成年了自己決定就好，喔他們好像比你大上10多歲呢。
我可以理解為什麼反對這件事的其他理由
但看完這篇論述主旨就是阿伯怕丟臉...
棺材躺好了沒？死老人

還有是恭維不是恭敬
雖然我是大叔年紀了……

可是改名、跟風、po網炫耀
這些不都只是個人行為而已嗎？
然後就有人因為嗜血媒體的瘋狂報導
認為整個世代的人都是這樣
或是認為整個台灣都是這樣

我覺得啦
單純就是被媒體洗腦的人不懂得分辨資訊
或是既得利益者還是老人看不起年輕人而已啦

我說 B0 B26 啊
你們是哪種？
老人家活該被社會淘汰
真的是偏激思想 ㄏㄏ
跟韓粉有種異曲同工之妙呢^_^
https://youtube.com/watch?v=xNf25MvuLtU
就不多說什麼了⋯⋯⋯⋯
https://youtu.be/M1gGLzdBykg
日網友下面的留言......
基測一屆就十萬人了
幾百個人而已在那邊歧視八九年級生？
簡單講你就是倚老賣老 看不起年輕人的可悲老人啦
我也是八年級，不過不會去跟風啦
只是原po 說出了很有道理的原因
總之先幫你補血
https://youtu.be/RVY_C9GyNVs
可不可以振作一點，醒來好嗎？？？
身為台灣人真的讓我很丟臉⋯⋯
下面讚數高的說我們是 
失うものがない奴らは無敵。
我看了真的想挖個洞把自己鑽進去
釣魚仔下去吧
https://i.imgur.com/rz56rYf.jpg
幸好不愛海鮮沒煩惱
現在大學生都不帶腦的
ok boomer
B149 欸欸你的學校也基本上稱得上閉著眼睛也能上的哦
這個邏輯太會了吧 那些改名的算算下來頂多佔8、9年級生的0.02% 可以直接當成全部人的思維嗎？
真是鮭納大師，好棒棒👏👏👏
老人，你是不是不知道只有331個人改名 = =
台灣老人什麼時候才會學會查證，不要隨風向起舞?
跟8.9年級生什麼關係
他們愛改就改是他們的自由
你操什麼心🙄
你想太多 現在的社會病的不輕 都在處罰守法認份的 更生人的收入比你多不知多少
別人的自由，你管得著，礙到你了嗎
正義聯盟發言人
為什麼沒腦？
那是因為年輕人就是8、9年級
不管什麼時候
年輕人都一樣
B10 前年德國好像有巧克力之亂
跟什麼教育水準貧窮無關吧
如果改名成信義房屋就讓我不用付頭期我就會乖乖改的
那你的自由就不夠自由，還要怕被別人管束。
你怎麼知道其他國家當笑話？
我法國客人卻說很有趣。  
當美國在燒口罩，其他國有笑他們還是一部分開始效仿嗎？
你家人不能接受其他家人就不能接受？
老人思想欸，你的想法才是眾多人想法？
好了啦
改天建商推出改名送房子的優惠
我看看這些批評的人會在哪裡嘿

-mr 陶朱隱園
阿人家就爽啊 你管他
身為八年級無故中槍感覺很差😹
阿黃牛又怎樣 有需求就有供給啊 傻了嗎
B436 那就鑽吧。這邊又不是日本，做事還要看別人做才能做。
韓國嘴日本辦奧運每次都出事跟辱韓時，也沒見日本說什麼
原po邏輯跟學店生一樣
嘴頂大只會嘴台大殺貓、清大王水這類特殊例子
8、90年代多少人，那幾個人就能以偏概全喔？
好一個站在道德至高點
B5 
真的是蠻倒霉的，就是一群人正正常常地參加個活動，卻被幾個浪費食物的87牽連。

表示很同情，改名這件事真的沒必要再一起罵進去了
B10 
我覺得要驗證這個問題很簡單啊，日本又不是只殖民台灣，看看當時他們有沒有這樣定義韓國人和東北人就知道啦....我的印象好像是沒有喔～～
B404哈哈是我啦>< 好險沒上 不然我還要想理由拒絕那種爛公司
改名字是他的權利。如果真的要說貪小便宜，之前499之亂跟大麥克還不是一堆“大人”去排
原po這種邏輯 才是讓人搖頭與擔憂的 唉
這是投資 好過作奸犯科的
廢文
靠北哦⋯⋯全台灣多少人300多人去改名而已，本來一樣米養百種人，你給我列一個表每一個人都是8.9年級嗎？什麼無腦發言
= =
我八年級沒改
然後我覺得被你這篇文冒犯到了
你這種論調跟長輩們那種
：「啊年輕人都草莓、沒用啦」。
有點像

如果只剩年齡可以帶來優越感
好吧 你開心就好
你推論的結果好像跟你沒上過大學一樣
笑死 改個名你也可以扯這麼多
是多少人去改啦？
有些無辜沒改名的8～9年級是不是也被你罵進去了
老人不就愛宣揚自己的價值觀 貶低別人這樣才有優越感 沒有出來教育個兩句怎麼會爽
到底啥開地圖炮==
不要把所有人都跟某鮭魚劃上等號
我只覺得會給社會帶來麻煩，浪費社會資源，貪小便宜
欸～我8年級生，可不會為了這個改名🤣
相信改名字能改運的才低能吧....
有些論點還算合理
但結論就以偏概全了
原po沒吃到在哭哭。
我最喜歡跳脫老古板的思維了。
自由就是他沒侵害到別人自由的話 做什麼都不甘你的事 懂嗎
原ok這邏輯我笑死

我是8年級出頭的早就出社會了
除了大學生時間很多以外
一般人是不會為了吃免錢鮭魚做出這種事
就是時間太多無聊才會這樣
改的人開心就好了
如果不造成他人困擾的
大家也就是笑笑的
造成困擾的就要檢討一下（讓戶政人員很煩、浪費食物之類的...）

不過改個名字也可以地圖炮嘴整個8年級
也真的令人歎為觀止
我比較好奇的是哪家公司面試會看你戶口名簿
講得好像我進OO局被學長身家調查一樣
一堆人取名還不是算命師取的
到時候命中帶屎或是犯法被抓又改名了
也沒看過誰很憤慨
搞得好像每個人名字都是爸媽絞盡腦汁取的一樣
行不改名坐不改姓
要是這樣還那麼多菜市場名？
個人對這件事沒什麼批評啦 只能說人過太爽才會這樣
啊為什麼活動結束之後很多人再也不可能會去壽司郎吃？ 也沒提出原因，就直接推論！真的是都給你講就好了
想免費吃就低調吃
那是你認為這件事情很可恥
但是他們不那麼認為啊
出發點就不同這些評論根本沒意義
某些八九年生很蠢
不過以偏概全也很蠢
B0 聰明的人認為自己很聰明，說不知在旁人看起來就像是個笑柄

真的欸 那個聰明人就是你
好啦你好正義好傳統
改名個人自由 礙到誰？
不用把這種事掛上太高的道德標準吧，自以為是的批評兩個世代不會讓你看起來特別不一樣，改個名就在那邊批判一堆，那殺人放火販毒甚至炒房都沒看你好好批判了，如果你是中生代的話(40-50歲)那怎麼不檢討你們沒好好打造一個理想台灣，把教育作得更好？這樣就不會出現你口中這些的鮭魚仔啦
今天換成改名就送房子
你還會這樣想嗎？
我是一定改爆啦
關我屁事
B0以偏概全能力也不錯，荒謬
想改名字，是個人自由
住海邊嗎？
B0 所以到底是干八年級生什麼事？
還是你只是另一個倚老賣老的？
你要不要查查看多少八年級生 沒有 去吃？

樓主智商堪憂
B1 一代一代一代
自以為是的人就是自以為是，還特地發文以為自己很像很高貴，我不是8、9年級生，但我覺得發文者真的多管閒事
對 我們八九年級就都改名 都貪小便宜 
我們就爛🥲
一竿子打翻一船人,改名也就一百多個,算八九年級的比例起來也是極為少數,其他八九年級被你罵好玩的?
改名字吃飽丟臉完在改回來，有些人要辦重要事情因為你擔誤到，在我眼裡就是在浪費國家資援，造成別人困擾，要因為你改名浪費自己時間等你@@
照你的邏輯所以路上的各種三寶代表全部台灣人都有問題的意思嗎 畢竟路上年輕的老的中年的更甚至小朋友都有三寶的蹤影 ㄏ
那你很清流欸🈹️
用這樣邏輯解釋事情
不如改名去吃鮭魚還比較實際
幾百個人行為套用在8.9年級生, 滑坡大師ㄏ

退一步講,多少人一輩子都不會改名
阿這些人改過去又改回來是礙到誰?
B496 所以可以提早去辦或等待啊。
那兩天我申請戶口名簿，前面人改鮭魚我也沒有生氣。行使自己的權利很好啊。
不懂欸改名跟是幾年級生根本沒關聯
🙄🙄🙄
好喇 你最棒你最行
你不是八九年級生 真棒棒
台灣鯛的後代台灣鮭
蛋餒，九年級生成年(20)的也沒多少人好不好
我也成功被這個宣傳燒到想去吃壽司郎了

並沒有你這個自以為是的老人說得這麼糟糕
不要掛著中興的名字發黨工的文好嗎
笑死 原po幾歲啊
明明遊戲是業者出的
改名的人也只是利用自己的優勢去參與這個遊戲就被說貪便宜
又不是沒有這個活動硬要改名叫鮭魚去店裡大吵我要免費
活動規則就清楚寫在那
改名又不是改到誰家族譜還是改到你家風水
那些說什麼改到賣自己人格貪便宜 
這跟過年親戚一堆過度關心的人一樣
真的就是管好自己人生就好
不過浪費食物醋飯就是另當別論 下地獄就好
什麼自以為是的文章🙄
鮭魚真的很還好
和牛才比較值得 重點誤#
還好吧！關你什麼事
還是你見不得別人能吃免費的沒帶上你

根據你的理論，我可以大膽判斷，等你之後為人公婆肯定也是死板板的那種
靠u 關8.9年級什麼事
他們想改名就改呀 關你屁事
但是你把問題丟到8.9年級就不對了

改名好玩只要沒浪費食物我都覺得還好
反正人生你能活多久
做一些瘋狂的事情留下回憶我都覺得還好
只要不要惡意浪費 造成社會的反感跟問題就行呀～
干你屁事你聖母？
人家想改什麼就改什麼啊 到底是為什麼要在乎外國人對我們的觀感成這樣啊😂😂這麼需要透過他國認同建立自信嗎哈哈哈
改名到底礙到誰了，我今天改自己名字我爽我快樂我是殺人放火還怎樣嗎
路邊抽菸對其他人影響還比我叫鮭魚來的更傷害別人吧
B53 動不動就戰校你這是甚麼可悲的優越感阿ㄏㄏ
不用覺得好像開個公司就很屌  人外有人 天外有天
請你好自為知
不敢恭敬？？？？？
不敢恭維？？？？？
請問雙方行使他們的權益這有什麼問題
你在這邊耍嘴皮子有比較厲害？ 
那是他們的人生欸
果然歷史就是不斷循環啦
以前老一輩覺得當時年輕人不受教有問題
現在輪到新一批年輕人被批了
只要不浪費食物我倒覺得沒什麼好說的
只有我覺得這是釣魚嗎
B504 台灣龜
龜著比較安全
放輕鬆，好嗎
不得不說這個釣魚滿成功的
有種你直接當面跟那些改名的人講這些話！卒仔！
別哭好嗎 我也8年級 但我們這年紀的都沒改好嗎 都馬是現在大學生 哭啊
就只是有些人覺得好玩而已吧 
説八九年級生幹嘛
你這個民國初年的不就好高尚好成熟
就時代不一樣看法不同
我覺得挺新鮮的
想要的人就改
不想的人也不用改
個人自由吧
我是不是該魚有榮焉？
不好意思我只覺得丟臉

我的孩子要是敢去為了這種小便宜改名字，那我一定打死他

莫名其妙那些人做的事關我們什麼事，憑什麼代表
B105 比較好笑的是有人改叫鮭魚剛好是第三次，可惜最後還是讓他改回來，不然他真的變鮭魚😂
網路社會觀察家，該去當政府智庫了吧
我是不懂為什麼有些人討論事情就是要劃分族群 ^_^？製造共鳴很溫暖嗎？
請問你有上網看一下8.9年級有多少人嗎？
你有搜集資料確定改鮭魚的有幾人嗎？
讀到中興了 沒學過統計嗎？
不到1%的人可以代理全母數嗎？
拜託 好好念書
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235597222
你不知道公司最愛的
就是貪小便宜的人嗎
改名的140多個 全台8.9年級生有幾個？ 作文不錯 但數學不太好喔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
這就是教育問題
在那邊扯什麼
怎麼感覺是改名這件事被媒體瘋狂放大報導，才開始有一堆人去大肆批評，助長這個風波？
不覺得有什麼錯欸，反正也沒礙到誰，沒必要刻意批評吧
恭維 不是恭敬
喔，所以你不是年輕人
認真說...
我一開始以為會去改名的應該都是貪小便宜的中年阿伯
知道都是年輕人我其實有點訝異
但仔細想想上一輩的可能對名字觀念比較看重
所以這件事才沒跟風
不然我覺得阿伯才是最會幹這種事的人好嗎
改名吃免費鮭魚這件事
有人解讀是有執行力
有人解讀是貪小便宜
要怎麼解讀跟你的判斷準則有關連
但把自己的個人解讀擴大到整個年齡層的群體，我不禁想問原po的思維就令人恭維嗎？
這邊幾乎是8.9 年級生
這種食古不化的邏輯我猜
1.這是釣魚文
2.原po是阿北
這種消貪的不分年級好不好，只是剛好辦這個活動的期間對到那群閒人。
抱歉哦 身為8年級生
也覺得他們很蠢

而且也有一堆人去蹭
什麼網紅啊 youtuber
蠢事別人做 他們一樣吃免費
你可以覺得自己改名去吃免費餐還能請客很威風 很熱血
我也可以覺得你這樣貪小便宜很白痴很乞丐 甚至有的在浪費食物的可以長眠一下呀
又要分享出來還人看到以顯威風 人家有反對意見覺得你白痴又要開炮

改名字是沒問題呀 畢竟名字對每個人的重要性不一樣 但你不是真的愛鮭魚去改 而是為了參加一次半次的免費活動 被說是貪小便宜也無可厚非吧 愛鑽漏洞獲取利益這個出發點本來就是貪婪
看看年輕人多不爭氣
貪個鮭魚而已就爽成這樣
不知道中老年人一次都幾百幾千萬在貪的
我還以為是韓粉打出來的文章
世上優惠活動千千萬
偏偏鮭魚被挑出來嘴貪小便宜
QQ 別人改個名都可以鬧成這樣
老人閉嘴 輪不到你們說 你們也沒資格批評 媽的社會毒瘤
笑死   看來樓主的歷史很差啊~
每個世代的瘋狂舉動如果都拿出來做比較
改名這事還算保守的~
乾脆說你爸媽那年代
騎車都不帶安全帽
開車都不繫安全帶
喝酒亂開車都拿出來說好了
想想當時的黑道8+9多囂張
喜歡拿找不到工作嚇唬人
今天不管工程師設計師叫鮭魚還鮭頭還鮑魚
能幫我解決問題的，產品夠優
案子一樣給他做
蘋果這名也挺俗？你就不要買啊
丟不丟臉 也不甘你的事
還是妳住海邊？
真厲害，透過先說自己不談價值觀，再偷偷在文章裡藏價值觀，讓別人以為你很中立，其實想法根本超偏頗。
啊星巴克買一送一大排長龍是不是貪小便宜
百貨公司週年慶擠爆交通是不是貪小便宜
出國玩順便幫人代購或買爆外國貨是不是貪小便宜
你喜歡的就叫把握機會，不喜歡的就叫丟臉羞恥貪小便宜啦。
嗯。很裝清高的一篇文
笑死 滿街都是算命菜市場名 講得好像大家的名字有多特別多了不起絕對不能改對不起父母
不要一桿子打翻8.9年級生
他們只是極端的少數而已
剛好是那個年紀的人被新聞報導

「人不輕狂枉少年」
我個人覺得這句話比較符合那些改名的人的情況
風潮過了他們也會知道問題點在哪
沒甚麼好去批評的
更何況這標題二分法
這是分析事情當中最要不得的
次元切割刀欸 
8你妹啦
我8年級生 完全沒有想改名子的衝動好嗎
正常人名字根本就不會有「鮭魚」
壽司郎的行銷手法.....
有些公司需要戶口名簿影本跟良民證 我都遇過 而且是兼職打工的工作也會用的
不關8、9年紀，改名不分年齡
所以呢  人家賺到錢
而你什麼都沒有  只能來這邊打文章發洩討拍
還好啦，比起上一個世代一百多萬人排隊去看假的兵馬俑，只有三百多人改名鮭魚一點都不丟臉ㄏㄏ
問題不在於年輕世代
而是窮者恆窮富者更富
貧窮限制了他們的想像
貧窮思維行貧窮之事
國際媒體又開始笑台灣了
日媒 美媒 英媒 好會酸鮭魚
買個鳯梨也不要
伸出援手沒看到 落井下石最會
現在連年輕人改名吃鮭魚都有意見
本人70後 年輕人沒錯
但老輩講的也是部分道理 這就是代溝
但你們要記得這些會酸媒體的嘴臉
這才是兩方該注意的
笑死 這件事情從思想到行為到底哪裡不可恭維 法律就是允許我們改名三次啊 

你自己價值觀不能接受很正常啊我也沒意見 但為什麼一群中老年人用這件事去抨擊年輕世代 然後還扯到教育出問題？
為什麼不說這些"鮭魚"的家庭教育出問題
用少數人的愚蠢行為直指八九年級生思維都有問題
雖然不清楚這世代的人思維是否真的有問題
但顯然你的邏輯非常有問題
20出頭歲的人剛具備社會人的各項功能權限，
但20歲前的屁性還未完全退去(或完全未退去)，
以致現象產生。
看來 B0 是超過30的阿北囉😂
一兩百人=全八九年級的年輕人？
看來你的世界好像蠻小的
以偏概全...
欸所以 迪卡還有31歲以上的大叔在使用ㄛ
你也是8-9級啦別裝高尚了
8 9年級生這麼多
這幾個人就是代表全部嗎
這只是小眾的人覺得這樣很酷 才會互相吸引去改名
你說全台灣幾萬個8 9年級這樣做再來發文吧
請不要以偏概全
你的邏輯很差
別人改名，干你屁事
B50 請問公司倒了嗎 我要投履歷
B26 
狹隘，有偏見，有時間在網路嘴人沒時間整頓公司及精進自己的老闆我想是很難帶領公司進步的
來，原po，請記得，任何人都有權利不提供戶籍謄本或戶口名簿給公司喔，那是你的隱私：）
我怎麼聞到一股批踢踢的酸臭味ㄌ
無言 講白一點改名這種事也沒對錯 甚至牽扯到道德部分都完全沒有 那你是在鞭什麼？
跟你思維不一樣就好像只有自己才是對的？
浪費食物的我就不討論了 但其他那些只為吃吃到飽的人又有什麼錯
他們改名是有礙到別人嗎 還有少自以為政治正確什麼改名家人覺得丟臉 不可思議沒錯啦但真的不用硬要顯得自己多理性中立一樣
什麼叫做把自由當成隨便 笑死 多讀點書吧 不要講這種完全沒邏輯的話可以嗎
在我看來你比較可笑耶
八年级生，比较常跟中国人接触，他们网上的确对我们有很多不好的言论，说我们这么穷喔还要改名子去吃免费的之类的。

但我觉得这是自由跟个人意志的，要是我有个朋友改鲑鱼我也会很开心的跟他去吃爆。中国不管是怎样的事情只要牵扯到台湾都不会有好话，就像我很喜欢的选手Karsa在内地打的很好，但很多人看到他还是只会嘲讽「出国比赛？」这类事情。

所以如果他们都不在意就没什么好唧唧歪歪的。反正内地跟台湾哪里都有愚民跟奇怪的人，我在某些方面也很［愚］，没关系的。
乾你屁事？
也請不要把我拖下水
如果送豪宅或名車 你舔著爬著都會改
別把自己想得多好 可憐啊
扯什麼貪小便宜 免費的不賺 送錢給你不要
雖然我不會改名字 但我會覺得這噱頭十足
必有勇士去挑戰 人生每天都這樣
還不如去衝動做一個很少人會做的
也沒犯法 憑什麼你要用你自己的價值觀
每個人都有自己的想法 當沒有互相侵犯
幹嘛去攻擊他人 除了那些浪費食物的垃圾
高薪的我真的笑了 就算查到然後勒？
原來現在找工作先看名字在看能力你學歷
這邏輯應該是哪家的’大’公司想出來
應該是不是先倒一波再看看
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235599203
笑死 一堆老人也有受過教育 還不是變成下流老人 說不定你家就有
B26 好可怕喔，嚇得我去找爸爸，他直接匯兩億過來跟我說找不到工作就不要找了
沒有工作過的人生能算人生嗎？我還想體驗一下人生欸。
怎麼還沒出社會就退休了？
我在SOGO站櫃跟我盧試用品的怎麼都是阿姨
要我用員工折扣幫他們刷的也是阿姨～
被我當眾反駁說不行惱羞的也是阿姨
那我想問換個環境換個年紀有差嗎
身為被點名的八九年級生，
我只想說，
好啦，你說的都對，你說1+1=5也是對的。
如果真的覺得改名、免費活動這些東西很丟人很糟糕，請你趕快去修改臺灣的法律，好徹底解決你看不起的這些「陋習」。加油。
另：對這次鮭魚事件有意見，就默默有意見就好了，還特別到網路上炫耀自己思想多麼正確，嘲諷全台八九年級生，這是很光榮的事情嗎？年老世代的你是在哈囉？
有夠無聊🥱
整篇文只看到你無聊的真面貌
管好你自己吧
B26 你確定有人想去應徵？笑死人
B26 

會用人事兩個字
代表也是個小不拉機的公司

想裝大老闆對學生訓話嗎？
洗洗睡嘍，大老闆還有時間盯著低能卡一直回文嗎？
通篇想要扯八九年級生有問題
我怎麼看都覺得你的邏輯比較有問題
感覺作者就是一個聰明的中年人
「聰明的人認為自己很聰明，說不知在旁人看起來就像是個笑柄」
「也許你感覺不怎樣，但是對你家人來說那是一件非常丟臉事情」
你就是那個家人
B589 B593 B594
你們這樣打碎他的玻璃心可能會讓他的公司不收輔大生，真的不要害欸

“本公司不收鮭魚、輔大生、把三色豆加進炒飯的人”
所以你幫別人擔心幹嘛？有問題的是浪費食物的人，不要自以為正義。
呵呵呵呵好有見解 但願現實中的你 人格極棒 生活順遂 而不是只會網路上強迫別人跟你的價值觀一樣
雖然我沒改名也沒參與任何活動
但幾日下來這些抨擊的留言
反而讓我感到更多惡
你說的這個...我們主席好像也曾經說話B1
https://i.imgur.com/SRFDffW.jpg
干你屁事 來這裡嘴別人
你素質是有多好？
B0 
你是不是老了？感覺很愛說教欸
平常沒人給你念，你就硬要在這邊刷存在感
有事？
文章偷渡偏頗價值觀

貶低新世代彰顯自己優越感的倚老賣老中老年人下去吧

扯貪小便宜，怎不說說您這些長者貪小便宜的行為舉止更荒謬

https://tw.appledaily.com/headline/20171029/4WEIHAU67XX66YESAC6HBBZADM/
我是覺得他們滿可悲的，不就是迴轉壽司而已，搞得那麼大費周章
B26 太會幻想了吧 
我剛剛幻想到家父經營七百多名員工的公司從來沒聽過應徵需要提供戶籍謄本的
以下個人淺見
個人認為將自己變成鮭魚先生、鮭魚小姐究竟是什麼樣靈光乍現的奇葩想法呢？甚至有些人大方在網路上告訴大家我是鮭魚先生鮭魚小姐。
這樣的行為算是貪小便宜嗎？或是丟人現眼嗎？在我看來可能平常生活過得壓力大且沉悶所以想尋點樂趣吧！在網上公開可能也是想分享自己改名成鮭魚並且得到免費的餐點的喜悅。
老一輩的人可能會覺得這樣不尊重自己的名字，或是又有人說以後應徵公司會不順利等等。
但這些應該要歸咎在8、9年級生態度輕浮嗎？其實現代社會思想算是已經非常開放，我認為固守著老一輩人的觀念或是大企業錄用人才的標準反而是讓社會停滯的一個行為。

所以說到底，把自己變成鮭魚先生鮭魚小姐，我覺得開心就好啦！況且如果各位鮭魚先生鮭魚小姐願意為自己的名字負責，又有何不可？
低能賤種老人7414啦 每個世代都有垃圾，你就是你們那世代的
中老年之前搶衛生紙搶口罩樣子也沒多好看其實 不用特地抓哪個年紀群出來鞭
B584 
不會啊，我很支持咖哥欸，而且lms真的沒有什麼競爭力了。
B608 
那台灣人被韓國人覺得是乞丐 這國家有多窮酸
被日本人覺得不可思議 對名字沒有榮譽感
這些敗壞台灣國際形象的成本
是誰要負責...
一樣他們開心就好嗎？
86年以前的都很正常
B563 
其實你可以拒絕戶口名簿
他如果還是要求你可以要求他提供正當合理要求提供的理由
沒有就檢舉
他說不提供就不能上班 還是可以檢舉
只要他沒有正當理由
B612 什麼時候這麼關心台灣名聲了 這只不過是眾多事件中比較不嚴重的一起而已
真的要比 國外那些丟人現眼的事情根本多太多 最討厭看到這種自以為維護名聲的留言了
反倒是媒體才該守好本分 不要整天報導有的沒的 素質只會越來越差
B615 
我個人一直很關心台灣名聲啊...出國也盡量不給國外人添麻煩
你自己不關心就當別人都不關心哦= =
國外人我們管不到 媒體我們一般人也很難影響他們 
但是個人行為可以自制啊
台灣原本國際地位就差 還不被外國人所認識認同 
你拿去跟國際已經很有影響力的大國比幹嘛？他們就算名聲差實力還是在那邊 他們根本沒在怕
想要維護台灣名聲臭了嗎？
還是你就喜歡秉持我就爛的精神
別人笑你就說你看那誰誰誰那國人也這樣
這是個人問題。
不應該把8、9年級的所有人，因此次愚蠢行徑歸類一起吧？
以偏概全；不要亂戰啦
懶得嘴了 打得出這種文章真的沒什麼在思考 
自我世界中心論？
改名礙到你了
你的人生真可悲
B26 真慶幸不用去這種領24k還要被限制自己改名權利的破公司😉
你這個是幾零年代的思想？
全台改名也不超過50個，假設全部都是8.9年級好了，你這個結論就是少數人的行為，照你這個邏輯跟數據來講，台灣人都是殺人犯嗎？
發文前先經過大腦很難？
啊，除非沒大腦
只是剛好現在8～9年級比較閒= =
無聊文章
B620 
雖然觀念正確 但其實應該超過50個...
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122043/5333150
說會影響國際名聲的 
在國外根本沒人會在乎你們國家的名聲啦笑死
當自己是政府官員嗎
B612 名聲臭不臭那我是不在意啦
外國人覺得台灣人怎樣怎樣的
不管好的壞的都是一個地方的風俗民情
別的國家的人都應該要尊重ㄅ
然後不爽不要看阿只會嘴砲要幹嘛
講到底我拿著我的身分證去吃免費壽司別人到底嘴屁嘴？礙到你了是嗎？
B5 為了一頓一兩千的餐浪費改名的名額 聽起來 偏向乞丐
一群臭狗乞丐邏輯爆炸 改名沒問題啊 阿你為了吃頓免費壽司郎而改名 挺可悲的
B625 
你就是鮭魚？
沒錯 礙到我了
因為這事情上了國際版面 大家取笑的是全體台灣人 不是只影響到你
台灣已經夠被忽視不認同了
憑什麼別人努力提升台灣形象的時候就有人喜歡做一些蠢事然後喊說這是我的自由？
你是一點國家認同感榮譽感都沒有嗎？
不要把自由無限上綱 成熟一點好嗎？
還名聲臭不臭你不在意 真的很欠嘴耶= =
一個人會在乎名聲代表他有自尊
連自尊都沒有還想要別人尊重你嗎？
B628 笑死 
你怎麼不說日本發明無餡包子讓整體日本人丟臉
而且以台灣現在的處境能在國際上曝光是好事吧？
一口一個國際形象我就問你有沒有在國外生活過 在外面誰在乎你的國際形象啊 我之前在倫敦遇到討厭亞洲人的才不在乎你從台灣還中國或日本來的 
提升國際形象不是在低能卡上嘴自己人說拉低國際形象啦 文化輸出的部分你做了什麼啊🈹️
邏輯死亡
B628 還真抱歉我不是鮭魚ㄟ
好啦你繼續丟臉你的有夠無聊
管很寬ㄟ我要叫鮭魚鮪魚旗魚鱈魚干你屁事
丟臉的也是我ㄛ^_^
到底有多自卑才會覺得不能丟臉
只有自卑的人才會覺得自己自尊被踐踏ㄛ
講的好像我們國家丟臉丟到一無是處一樣呢
我猜你應該是越講越氣
如果很氣的話記得刪掉低能卡不要看！
我就嘴砲我就爛我就爽
阿你不爽覺得討厭就快滾！
到底是誰蠢？你真的很氣ㄟ！！！！！
B612 笑死人！就這樣誤認為整個國家的人都是這樣。連事實也不會求證，認為少數人就代表整個國家的人都是乞丐、對名字沒有榮譽感的外國人才沒有判斷能力吧！
那種無腦的人的想法，應該也只有同類人才會在意與認同吧！？還是剛好你就是同類人啊？
礙到你嗎哈哈哈
為什麼做什麼事情一定要顧慮到你所謂的觀感道德啊😃
不偷不搶店家自己辦的活動又不是吃垮你
我倒覺得現在這個時代還在以自我為中心
沒辦法接受新事物以不同觀點解釋現象的老人才該淘汰🤭
以後給8、9年級生執政，看對岸給多少錢就可以改名「中国台湾」🙄️
B634不用吧 一堆韓粉自己就會喊中國台灣喊得很開心了 哪輪到的年輕人喊
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=913636
https://www.ettoday.net/news/20210319/1941884.htm
https://tw.news.yahoo.com/%E6%94%B9%E5%90%8D%E5%90%83%E5%A3%BD%E5%8F%B8%E8%A2%AB%E7%BD%B5%E7%BF%BB-%E5%8F%B0%E4%B8%AD-%E5%AE%87%E6%99%BA%E6%B3%A2%E9%AE%AD%E9%AD%9A-%E6%B2%92%E5%81%9A%E9%81%8E%E9%80%99%E9%BA%BC%E6%88%90%E5%8A%9F%E7%9A%84%E6%8A%95%E8%B3%87-162700865.html
宇智波上新聞嘍 新聞的報導跟風向不同 很有趣
每個人都有被收買的價碼
今天換作改名領美金
可能5-7年級都會去改名吧？

說到貪小便宜 
5-7年級是貪得比較低調啦
拿著一堆資源的人到底有什麼說嘴的？
把經濟搞成這樣 把房價搞成這樣
然後再靠邀年輕人怎樣怎樣

不論哪一代 既得利益者的嘴臉都讓人噁心
都是同一張嘴臉
你以偏概全的思維才不敢恭維
好像幾百個人就代表整個世代
小學雞都比你會算數

怎麼？
老了就不知道從哪生出優越感是不是？
這種東西你藏在你心裡就好 
不要拿出來丟人現眼
還是你跟那些不拍抖音po上網就會全身發癢的弟弟妹妹一樣需要掌聲？

到底哪裡來那麼多小丑秀低能
所以呢 台湾会变成这样经济低迷还不是56年级生搞的
笑死 统一也比继续在你们统治下还差
对岸的年轻人 领导比你们有建设性多了
人家56年级生把经济带起来 你们呢
现在在指责自己的学弟妹对吗
你以为年轻人跟您一样有钱去百货
台当代年轻人在虾皮都要省钱
你说的都对89年级生不要脸
那56年级生就不用负责任？？
中国民族认同感高 战狼小粉红 辱华保护自己人
这里只会看到媒体对自己人残杀
听国际媒体就被带风向 我是觉得很好笑
B589 
B611 妳看他们微博就知道了，他们就是一群废人，咖哥最近打的越来越好，雷达哥，然后官方出了他的纪录故事，下面留言很多都是啥「出国比赛」？一堆人点讚。看了还是觉得咖哥压力应该有点大。
B478 原ok我笑死
B628 你到底是有多自卑
這種好笑又白癡的事各國都有啊
歐美很多有雪的國家的人都很愛用舌頭去碰冰然後被黏住
這種無聊的事情你會以偏概全到全國人民？
改名字又不是像之前台灣人去日本旅館把和室門戳破一樣沒水準的事
到底有什麼好丟臉的
可以不要這麼以偏概全嗎？
我跟男友都是8年級生，已經出社會，我們也沒因這風潮去改名啊！我們都覺得這很無聊啊！🙄🙄
你po這文，也是很無聊🙄🙄🙄
硬要地圖炮八九年級
啊我們這些沒改名的不就很可憐
沒吃到還要被嘴
你是說不想戴口罩死一堆人封城那種的笑話嗎？
那種信仰或因改運 去改名的 你怎麼不去砲不去笑
因為改名就被公司怎樣的 也是他個人原因自己承擔
你還是為了說他改名而說不是嗎^_^
真的啊
在這個資訊爆炸的年代要祈求老一輩的人接收許多事情其實很困難，you can’t tech an old dog new thing ，更悲慘的是老一輩的人都自視甚高，對著現在年輕人的事情指手劃腳說三道四，可悲的不是改名叫鮭魚可悲的是你們沒有辦法接受新潮流新思想，btw狄卡上沒有太多批評是因為我們懂得尊重別人的選擇，不像老人喜歡說 現在的年輕人怎麼了，老人搶博愛座我們都沒說現在的老人怎麼了 還那麼喜歡出來嗆聲
改名字他自己爽怎麼改關其他人屁事
錯的是浪費食物吧
B22 真的不知道他是從哪裡得出的結論好好笑

喔我還是會去吃啦 而且我就是8.9年級生的
但我沒改鮭魚ㄛ^_^
早一點出生給你很多的優越感啊？
請不要說八年級生及九年級生好嗎
就88/89那一群好嗎
這些都是大學生好嗎

八年級生已經出社會的
誰還敢幹這種事
九年級生大多未滿20歲
所以不要亂定義族群好嗎
B642
你舉的例子是白癡而已 有可比性嗎？
為了吃免費壽司改名就愛貪小便宜、小家子氣  還一堆人挺 
這不是智商問題是人格問題
是象徵了民族性 
窮酸乞丐跟對名字不在乎都不是我講的是韓國日本人講的
有自尊有榮譽感被你說成自卑
難道要像你一樣都不在乎我就爛才不自卑嗎😂
人不要臉真的天下無敵耶😂
就是一群還沒出社會的學生在那邊耍白痴
乾八年級生屁事啊！
八年級生大多都出社會！甚至都30歲了
睡覺都沒時間了
誰會去做那智障的改名啊？？？
B651 你真的講的很有道理
看留言就可以知道
有人就是會讓人覺得他是不是智商有問題？
還有他是人格有問題啊？

自以為是的個人想法
硬要強加在別人身上
還賦予好聽的名詞
稱呼它們是所謂的「榮譽、自尊」

真的是人不要臉天下無敵耶
真的好可憐🥺
興大出來的學生思想也太封閉
現代社會很多是在比「敢不敢」做別人做不到、覺得丟臉的事情
而不是比誰比較道德高尚、誰比較按照常人規矩
我是不知道原po幾歲
可是你那4、50年代老舊觀念該改一改囉
戰什麼世代啦
老人就不會因為一點蠅頭小利改名哦？

酸改名的都沒有台灣價值啦！

#世代共贏





https://i.imgur.com/NlcyF2x.jpg
B653 
其他就算了
你頭上那個名字還敢說別人智商有問題哦
好哦...
況且我又沒講你 過來自打臉幹嘛...
B656 

118ㄎㄎ不就很厲害？
反正7-8年級做的事也會被5-6年級說一代不如一代，就是這種思維一代一代接續下去～
B656 不知道你頭上那個名字有什麼資格說別人智商有問題耶～先看看自己再說話吧！不然真的很難看😉
你敢講別人，別人當然也能講你啊！
還是你就活在自己的世界？看了你之前的留言，你還真活在自己的狹隘的井裡，一直呱呱呱，累不累？旁邊井水很多，別只顧著呱，記得喝😌
B659 
XDD你真的刷新我對輔大的認知耶
首先我只說上面那位舉的例子白癡
鮭魚族我也說不是智商問題 你是看不懂？
是你自己過來要跟我嗆智商耶
再怎麼樣都輪不到你來說好嗎😂
通篇只會反駁謾罵 你自己的論述咧
如果我是活在自己的世界
你應該是活在沒料又愛出來秀下限的世界吧
真不知道哪來的自信耶 看了真尷尬😂
活動結束隔天我就去吃壽司郎了
就想知道到底多好吃才會這麽多人改名去吃
我覺得行銷真的很成功
B660 因為要講人格之前，你連智商問題都值得被商確，明白了嗎？

回你B612 你沒回我呢！可見你只活在自己的小小世界，無暇顧及他人，也無暇顧及這個世界的真實～

別再呱了，嗓子啞了，還要被人唾棄與訕笑，太慘了吧！你自己沒自覺，我都要為你掬一把同情的眼淚🙃
B662 
好了啦 精神自慰夠了嗎？
我還以為在跟幼稚園吵架= =
B663 看你一個人以一擋百、力抗群雄
還以為自己是英雄
可惜只是個笑話
還是幼稚園等級的
原來幼稚園生知道精神自慰這詞
那你怎不知道你正在進行此行為？
希望你有自知之明
善意提醒你😊
認真覺得為了兩天的低檔次鮭魚去改名的人
是有多窮...超級認真疑問
孰不知啦 我們也不需要你這種一竿子打翻一條船的人來罵好嗎
我是覺得每個世代都有各自的特色
如果沒造成他人困擾 不需要特別指責
每個人自己造成的困擾是自己要負責的

當成一個新鮮故事看就好
只是因為這個年紀沒有什麼資產比較好改吧
（？）
台灣殺人案逐年減少，所以七年級出生殺人者比較多比改名字的有道德歐😂
B26 笑死
「長輩未經同意幫小孩取的名字就有夠高尚有夠珍貴」
欸啊不然你覺得要讓小孩子自己取名字嗎？
啊還是你順便噴一下你媽沒經過你同意就生下你...😂😂
看來您沒出過國吧？
安安這位不知道是幾年級生
是不敢恭維啦 還不敢恭敬勒
先去編輯內文謝謝
啊巴啊巴
B0說教說完了沒
無聊zz
鮭魚之亂 先猜這大概會是今年指考作文題目
原po可笑至極！上到政治產業，下到鮭魚之亂，臺灣人的民風貪小便宜、得過且過不是公開的秘密了嗎？亂開地圖炮的老屁孩⋯⋯
為什麼要拿你的價值觀套用在別人身上呢
台灣人民改名為吃免費壽司（X）
中華民國（台灣）改名中華台北參與國際賽事（O）
你結論是怎麼得出來的
滿蠢的邏輯 全台八九年級那麼多人 真的去改名的所佔的比例小到可以直接無視 用這群人的行為直接代表整個八九年級 然後還沒辦法意識到有什麼問題 滿可憐的 真要說貪婪 其他年齡層我不覺得有比較好啦
不要把少數人推給八九年級全體好嗎
我很替你的邏輯擔憂
笑死 親戚覺得改名很丟臉 那是親戚的問題啊 為什麼要怪在自己頭上

你媽覺得你長很醜很丟臉 你會去整形嗎
你媽覺得你只讀中興很丟臉 你會重考嗎

我同學讀台大也有改名啊
他人品也好 
這件事就只是一個朋友間可以拿來當趣味的事 
憑什麼要聽你這種局外人嘰嘰歪歪
我改名叫按你娘 過的還是比你好喇
改名是權利
活動也是店家自己要辦的

為什麼我會因為親戚裡有人改名成鮭魚而丟臉啊？？？？會不會想太多
改名無聊但又沒礙到人
希望哪天可以看到叫按呢娘或是鮭魚的醫生看診
充滿期待
我就是原po 說的8、9年級生，我沒有去改名也沒吃到壽司，原因是活動兩天事情很多沒有時間去，身邊朋友去改名或是同行者，我都覺得沒差，也不覺得他們丟臉。

首先，更年輕的國高中生通常不太會去戶政事務所，平常時間都在學校，下課補習或回家，所以不太會去吃壽司郎。

再來，更年長已經出社會的人要上班也通常不好揪這麼多攤的朋友，沒有時間去活動兩天這樣吃，再加上出社會後穩定的薪水要吃一餐這種壽司也不困難，所以不會為了這件事去吃改名

現在8、9年級生之所以會佔改名較為多數的年齡層，是因為大學期間，沒什麼收入但又是比較經濟自由的狀態，而且課程時間比較彈性，同儕之間的活動也比較活絡，看到有趣特別的活動，又能免費吃幾餐自己平常偶爾才能吃的料理（並非真的吃不起），研究過改名次數，發現次數足夠可以改回本名，日後也不打算換名字，所以他們選擇參與這個活動。

就環境與各方面利弊分析，而大學生是現在獲取網路資訊最快速便利的人，在這個活動舉辦前就可以推測參與族群多為大學生比較合理，所以把改名事件說是現在年輕人思想的頹靡，小題大作，見到黑影就開槍。這不是偷雞摸狗的事，如果今天改名能送的是台北市一間大樓，送完給你還可以改回來，你們這些前輩我相信儘管會被說貪小便宜你們還是會改吧⋯⋯當然你們可以主張這種好事不可能發生不需要討論，但對！對於一個沒什麼經濟基礎年紀的人，免費的壽司吃到飽也不是什麼常發生的事（而且改名也不會影響生態環境也不會侵佔他人權益）

每個人年輕時或多或少都會留下荒唐而又難忘的回憶，人不瘋狂罔少年，在說別人為了一點利益改名字是貪小便宜的時候，其實滿眼都是金錢數字的人是自己，看到的是這一餐值多少，看到的是在別人眼中的自己觀感不佳擔心影響升遷影響求職可能少了多少錢，已經沒辦法輕鬆的看待一件社會趣事，我同情你們，也瞭解未來的我可能也會和你們一樣膽戰心驚的過日子，那樣的生活一定很鬱悶吧。

每個人在成長過程中都會想成為與眾不同的存在，但出了社會特立獨行卻可能招致很多不必要的風險，沒有誰對誰錯，更沒有誰高貴誰低廉，大家只是想在屬於自己的人生裡做自己而已。
B686 講得很好耶👍
B1 這個真的超認同欸
高中歷史老師就一直強調這點🤣🤣
B686 
評分：甲
原因：我83的我有去改，吃了四餐揪四團，所以你是個案，不值得一提，本來要給你”丁”，但看你打得很多，給你同情分
跟自己同輩改名就雙標無視，繼續指責8、9年級生

https://i.imgur.com/lbeGFap.jpg
跟8、9年級沒啥關係
單純就低端人口過剩
B68 慘了我雖然是8年級前段班但是我沒吃過壽司郎，我是不是沒有資格當8年級生🥺

B72 B73 B77 B80 我看到B55的時候也有點震驚，我近幾年待過的兩間公司其中一間是上市櫃公司的人資，現在待的在台跟海外員工加起來幾千但是我都沒被要過戶籍謄本⋯我待的公司是不是太小😔
B689 你的也是個案吧，不用說得那麼篤定， B686說得不一定全對，但你也一定沒有正確到可以幫他人的留言評分
原po 邏輯0分
害我看了好笑又好氣
OK,boomer
到底為什麼講的好像全部都是8、9年級生的錯 改名的人總觀全部同年紀的人也是少之又少好嗎
B687 謝謝妳欸🥺
B689 我不太清楚你說我是個案是指哪部份，謝謝你的評價但我比較希望瞭解你的觀點啦，這樣比較有討論到
B693 是不是我沒帶你去在生恨？是的話，星期日來高雄我請你去吃壽司郎。

還有我說的話就是聖旨或手諭，100%正確，也可以做到100%公平公正
B699 原來是來講幹話的
好的 吾皇萬歲萬萬歲
會不會只是覺得好玩 
會不會只是覺得現在才可以這樣任性

覺得你這樣歸因的方式
讓人蠻不舒服的
B637 真的！得了便宜還賣乖，他們都說自己當時多努力打拼，但如果要他們在現在的社會環境下從頭來過他們敢嗎？現在只有一項專業已經完成不夠用了，外語更不用說，以前還有機會創業，現在創業成功率有多少？經濟停滯是哪代人的問題？房價高成這樣是誰害的？我們只能認命拼命賺錢，這樣還要被說「貪小便宜沒志氣」

年薪百萬也要不吃不喝2、30年才夠在台北市買一件30坪的房子，有閒錢可以愛面子的說「一餐一兩千而已」嗎？

教育有問題
體制有問題
經濟有問題
都是現在的年輕人沒用
手裡拿著一大把錢的人完全不鬆手
不怪你
因為畢竟沒了錢就什麼都失去了的人生
是你
B628 你說說是哪個國家說台灣丟臉了，分享出去國外的還不是你們這些愛管閒事的人
B699 好的 可撥仔
B704 不乾你的事喔，想被罵不要找我，等等我罵到我被鎖帳號就不好了
B705 看來真的挺可撥的
B18 你不是老闆 所以閉嘴
好
8跟9年級真被這些垃圾害死
我覺得很好啊，希望往後類似活動多一點
看看臺灣有多少白痴會去改
一堆人的名字都是全台算命仙共同取的吧
不然相同年代的相似度怎麼這麼高
B1 這三點怎麼看都很幹話，就跟××語錄概念一樣
B26 可是我們不缺你一家公司啊，笑死
全台把名字改鮭魚的兩百人
你要用這兩百人去概括整個八九年級嗎？
哈哈哈被嘴了吧
B18
誒～我以為黃牛是違法的欸😳
笑柄? 所以笑點在哪?
8-9年級分為是否太廣
我是這個年紀我也不做這種蠢事
邏輯這樣 難怪讀中興= =
直接概括8、9年級生也不太好吧。樹大必有枯枝，下一句大家一定都知道，就是有那些老鼠屎啊
+9各個年齡層都有也不是僅限中學生
嘛 每個人看到的都不同，只是說一下這樣以特例涵蓋全體對其他人不太公平
乾 別推給全部8年級生 明明就是85之後的🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
這樣二輪還想上國道喔
我才剛經過這裡= =
雖然還不清楚車禍原因
但只能說開車速度、安全距離真的要抓好
B1 這是台灣人太野蠻吧？
 標準的檢討受害者欸
兩輪上快速道路不代表會出事
只要大車駕駛的素質好就沒事
看看到處的職業駕駛逼車
還認為是兩輪的錯？

B3 很大機率水泥車的問題
台灣職業駕駛跟雙B駕駛的素質一樣
B1 這是台灣人太野蠻吧？
 標準的檢討受害者欸
兩輪上快速道路不代表會出事
只要大車駕駛的素質好就沒事
看看到處的職業駕駛逼車
還認為是兩輪的錯？

B3 很大機率水泥車的問題
台灣職業駕駛跟雙B駕駛的素質一樣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235592653
看的心好痛
都很怕是自己身邊的人發生這樣的事
我自己會在車上放一隻小隻的車用滅火棒
結合割斷跟擊破功能的那種
如果真的發生什麼意外還有自救的機會
(當然無法保證百分之百)
真的開車小心...
這次的會談真的唇槍舌戰
擺明了 中美關係真的會「強硬」

兩方唯一達成的共識是：取消晚餐（誤

所以之前擔憂 拜登上任會對中軟化 應該是白擔心了。至於之後是否有拜習會 我想應該是不可能了
选举的时候骂拜登那么厉害，现在...
B2 還是一樣罵的很厲害啊
法輪功🤣
雙標女拳鬥士！
為了討好賦予官位的政黨
為了繼續坐穩官位
自己原先的政黨可以拋棄
初衷的理念也可以背離
不禁令人懷疑...
過往的仗義執言只不過是作秀
這就是蠢青最喜歡的淫亂雙標黨
https://i.imgur.com/Pykmn6Q.jpg
簡單來說就是這張圖。
https://i.imgur.com/el9cexS.jpg
說實話智障范雲，什麼時候檢討執政黨官員女性比例佔很少，范雲只是低能兒智障綠蛆政客范雲
滾動式女權鬥士～
廢到不知道怎麼罵了
叫屁叫 沒看過女權自助餐喔？？
這個渣某一個多月後會搞出大事情
堪比戰爭
馬的 這種偷工減料 收回扣的官員真的罪該萬死
風雨球場 變 鐵皮屋
這些廠商、官員真的是良心被狗啃了嗎
好好笑台灣法律永遠不痛不養
不知道A了多少
然後到時候輕輕判
明明就是應該要A100萬罰200萬這樣才能遏制阿==
只喜歡中國疫苗的
看要不要自己過去打啦
歐洲藥品管理局（EMA）因此對其進行調查。結果顯示該疫苗與血栓風險「沒有關聯」。德國、法國、意大利和西班牙也將恢復使用該疫苗。

那些在說血栓好可怕而ㄍㄞㄍㄞ叫的人，現在不知道跑去哪裡了

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/uk-56453836.amp
好大的官威啊 搶在第一線前面先打
是有多怕死？
萊豬不也說帶頭吃嗎……
覺青:藍要負責

#什麼事都可以扯中國
#台灣沒水中國要負責
817覺青們可以組團去打了🤣
B6我認為先叫屏東縣長潘孟安施打疫苗
潘孟安說感冒暫緩施打
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210412004183-260405
那請潘孟安說明想緩到什麼時候？
疫苗快要過期了啦！
欸欸 我不要你帶頭三期AZ  我要你帶頭二期國產
為了掩蓋某些事
目前中華民國的官方語言為何？
B1 原住民族語啊
台灣原本還是他們原住民的呢
三不五時就要我們漢人滾出去 呵呵
滑坡
原住民自治區設立中
用族語登記姓名我認為很合理
但問題是只有族語的話要怎麼讀？
B1 簡潔有力 👍
不限中文字，我看台灣會多一堆外國人
可以理解現在內政部不希望有人用羅馬拼音的原因，
因為羅馬拼音現在還留著在政治鬥爭的痕跡，
民進黨執政用一套系統，國民黨執政又是另一套系統。
教育上也沒有真正教育羅馬拼音，普及程度還沒到一定水準。
B1 B5 B6 台灣在國民政府遷台以前是講台語、客語、原住民語，國民政府來後推行國語運動，現在台灣的官方語言是-內稱國語，對外稱華語

https://www.google.com.tw/amp/s/talk.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/2488758
我能明白你們說的族語是英文，不是我們官方語言，唸也會有困難，畢竟我們身分證上的都是華文😔

當原住民要求身分證要使用自己的族語時，內政部卻說會影響社會認知困難，就我們從小學就學英文來看，到底是英文名字會比較認知困難，還是就這次鮭魚事件，有人名字改成「劉品鮭魚麟壽司郎吃到飽妹子約嗎」的名字比較認知困難

不好意思表達能力比較差，你們說的台灣官方語言的部分我也有聽進去，但就是有點覺得不公平，想要改成族名不行，別人亂改名字吃鮭魚就可以😢
可能就像B9說的一樣，羅馬拼音系統我們也沒有很了解，我們國人用的是注音，再來是政治問題。 
還是希望大家可以更重視少數族群 歹丸加油
中華民國並沒有官方語
你是不是沒讀書？？
那讓名字長度可以乘1.35倍 怎麼樣
都可以一分耕耘一點三五分收穫了 到底是還在靠腰個什麼
B11 
真假！那我們的政府溝通時都是
嗚嗚噫噫、嗚吱嗚吱的啦 ？
跪求1.35學霸傾囊相授！
B14 幫你畫重點：國家語言發展法 第3條
https://i.imgur.com/vQJdYA6.png
B15 
可是他說的是官方語言啊！！
https://i.imgur.com/N7qr5KZ.jpg
我也不確定維基會不會有錯...
一個拿法條 一個拿維基

高下立判
b1 b2 b6 中華民國目前還真的沒有法定官方語言
1.35
B17 
原來我才是猴子！
感謝1.35學霸告知
我等等試著用猴語寫一份公文，
希望可以收到政府機關的回文！
https://i.imgur.com/Qn3XkkB.jpg
https://i.imgur.com/lMO6zNH.jpg
b20 寫了嗎
骂得好，就是骂给你等看的。
B1 土共兒女都在美國花天酒地
誰理你們阿🤣
B2 你看见了？每天花天酒地还不得废了啊
B3 中國共產黨下的人都是這種貨色,喊口號騙騙你們這些傻屌,錢都往外移,可憐的農村人.
別因為他一個人，影響到我們全體僑生的聲譽。我們僑生不是每個人都像他一樣。不能以偏概全，也不希望他成為人家對僑生的印象！
我知道這點，當然沒有要黑全部僑生拉
B2 謝謝你♥️
PTT八卦版 
高雄槍擊案網軍可以發文、回文數十篇
台北手榴彈案 -》包含回文不到十篇

所以我說手榴彈案 偵查進度為何，媒體的報導都只停留在兩天前
https://i.imgur.com/1ERtxJQ.jpg
660萬人的首都，怎麼可能黑槍率比
桃園、高雄、台南加起來還少
一定是台網軍把台北槍藏起來對吧
https://i.imgur.com/CRSzS3Y.jpg
偵查不公開
安安說好的比率欸？
107 4萬2。108 4萬 109 3萬8 犯案數每年10%在減少.沒有給我內政部人口的資料，請問犯罪率你是怎麼算出來的.
https://i.imgur.com/jCwyH6A.jpg
綠色高潭市輸給柯檳榔XD
台灣教育失敗
https://i.imgur.com/OSi8mnU.jpg
看到這類新聞照片只能說無奈
真的浪費食物還有農夫的汗水
給付給農民糧食價金就是他應得的報酬了
不浪費糧食是為了對生命的尊重，進食本身就是必須殺害其他生命，為生存而必要的過程，因此浪費糧食就是濫殺的行為，使其他生命的死變得毫無意義。
推論成功 可是世界不是只由經濟效益打造成的🥲
浪費食物真的不好

但我也這麼覺得，其實在食物生產、批貨、銷售的過程中，早就浪費一大堆了，消費者浪費的只是一小撮

比如菜價崩跌時，政府收購後會銷毀，甚至民眾想起撿拾都不行，以讓價格回升，或是農民直接不賣，讓菜爛掉
沒錯 亂丟垃圾是給清潔員有工作做
https://www.mirrormedia.mg/story/20200706fin002/
蔡蔭文執政5年

陽信銀行也去賺紅共的錢

投共人數卻越來越多

還說台灣經濟越來越好

綠共自助餐
#謝謝萊豬德政的小英
#不會是只開放萊豬
只想回應， 資本主義跟共產主義各有好壞， 請捫心自問，想要民主自由，當然誰不想自由自在的生活； 但相對的， 現在轉換到經濟的角度看，我們只想佔盡別人便宜，別的國家只要在經濟貿易上是賺我們台灣的錢，就是萬惡，白話說給大家聽，企業併購，大公司吃小公司，本來就是資本主義最大的缺點，這很悲哀 可是沒辦法， 我們國家的現況更是悲哀，就問一句，誰敢完全切割斷絕跟中國往來？ 形成現況的也絕對不是某個政黨或是某個人的功過，而且絕對不是針對台灣，中國大陸對全世界都這樣，而其他國家對台灣其實也都在想盡辦法投機，不要聽到中國就像遇到惡魔，台灣最亂的就是媒體製造對立，政治人物為了政治利益操弄意識形態，說到底生活在底層的一般老闆姓才是最大犧牲者，我從來都不相信媒體報導，只相信自己努力生活才是王道。
B2 覺青:中共同路人

#不要拖後腿
B3  只會嘴上討便宜 實際上你到底得到什麼？ 別只會嘴，只會在虛擬世界攻擊批評，意見不合就視為惡魔，然後就攻擊，你跟獨裁的共產主義有什麼不同，這社會到底怎麼了，攻擊別人很得意嗎？ 可悲的人；為什麼不去想想怎麼好好生活。
B4 座標桃園的中共同路人
已舉報給民進党，你自己親自去跟党解釋
B5 標記社會對立亂源，祝福你。
B4 B3是在说觉青，不是说他自己啦。
B1 我這裡有新鮮的武漢蝙蝠
你要不要先來一隻吃看看？
連結壞死了B0
B2 
你幹嘛對低能島國臺灣人認真呢？
趕快投資企業！錢比較重要啦！
B8 
https://m.youtube.com/watch?v=4_J2JpOEWwM
建議留給小英
B8 不是民進党蔡英文總統開放的萊豬，
覺醒台灣人可是不吃的喔
跟香港的lunch哥李國永之亂 不相上下
B1 哈哈，都有可能
报告，祖国人民安居乐业，紧紧围绕在党中央周围努力奔小康呢。
覺青：不然你投共啊
覺青:不然你要投藍?
蕨氰：四趴仔又在扯後腿
智障覺醒青年:國民黨一樣爛
覺青：都是國民黨扯後腿
覺青：抗中保台虧點錢怎麼了嗎？
你等等就會被說國民黨了
不過台灣就文組治國阿
才治的亂七八糟
B1 
沒，但書都寫好了他們那樣回就等於承認綠共的社會壓力存在
所以就都索性假裝沒看到這篇
邏輯爆炸
綠蛆沒腦你又不是第一天知道
提出論點他們只會回你：中共同路人
九塊快和北醫出來看中共同路人🤣
跟文組有狗屁關係啊？
就只是綠蛆綠共在當飯盒飯桶而已
欸這樣說不太厚道吧，也不是這兩校學生爭取的。
已經看到有師大的說要延畢拼雙主修台大ㄌ嘻嘻
建議你還是不要亂引戰吧
你沒有辦法代表整個台大
還有，三校聯盟的本質就是基於平等互惠原則
你們台大的人也是有不少來師大或台科大修課的
開放雙主修或輔系是大家互相開放的
如果你們台大學生抱著的心態是那種天龍人心態的話，那不好意思，三校聯盟可以收一收了
B4 沒人要去你們學校雙主修啦
台大文憑不知道比你們值錢多少
根本就是單方面施惠而已
B4 大家身體都很誠實拉 到時候再來看那間雙主修申請人數比較多
台大系統的差距比我們台綜還大耶
感覺台科台師真的有白嫖到了
抱歉：（
B4 還真希望收一收= = 
省的降低我們格調
B9 那就請你們學生會去提出啊
看看你們學校怎麼決定🤷
那台大不要來這邊吃飯好嗎 每次中午位置有夠難找
B11 沒關係
你們以後要完全拒絕台大生進入其實也沒差
比起這個的話
B11 如果把跨校雙主修案退回去
你們愛怎麼禁就怎麼禁
B11 B12 B13 大家不要這樣子好不好，
不要吵架⋯⋯
B5 那我看到跑來我們班上雙修課的是鬼喔==
拿我們錄取分數跟你們比？我們本來就跟你們不同體系的比什麼==
B16 科大程度就是差普大一節啊
不要說你們技職不同怎樣的啦
就算把你們一視同仁全都是高中生分數入學
也大概不知道中央中山的入學分數而已
B15  就系統內雙主修這個政策啦
B15
跨校雙主修根本還沒開始實施，最好會有人去台科雙主修
明明修課而已硬要偷渡成雙主修
而且只是去撿幾門好過的課來修也叫想要台科學位，是不是自以為台科學位很值錢
除非你們系是建築或設計啦，那我就相信真的有人想要那個學位，其他系就算了
B15 現在就是在吵開放雙主修的事
你看到的時候還沒開放
可能真的看到的是鬼辣ㄏㄏ
如果是要用施捨的話我覺得還是不要好了 反正我要去念美國研所了🙃
建築系真的可以唸嗎？？ B19 
以前班上學霸成大建築沒上，就放棄建築之路了，
因為念四技的建築系，真的不ok欸
蓋的房子，安全性夠嗎？
B22 早期很多公共設施是台北工專的人蓋的
怕的話不要搭捷運喔！
B22 你那安全問題應該是找營建系吧⋯⋯
B24
講得一副建築師不需要管建築安全
建築結構不涉及安全喔？
那我就問需不需要建築師的章把關嘛
維冠案咎責是找誰嘛
清交成拜拜
B25 你先搞清楚建築系教育方針再談談吧⋯⋯
建築師跟土木工程師的差別
B4 有也好，收也沒差
B11 那台科大不要進台大校園啊，繞遠路笑死
B29 你們自己要喊停的欸 笑死 啊我開車啦 沒差嘻嘻
暑假在總圖唸書還遇到一個穿著ntust短袖的 拿馬克杯跟茶包在那裡泡茶 真的問號
B19 
然後還有人在那邊～
台科建築很棒啊 （ ？？
好想雙主修台科設計 （？？？
要是台大政大
把什麼阿哩不達聯盟的經費
拿來各成立一所就好
高下立判好嗎
B32 呵。
B32 如果底賽系能幫全校買到正版Adobe
港覺可考慮ㄟ
B23 台北工專指的是北科吧 捷運開工時台科建築好像還沒成立嗎
雙主修畢業證書上面還是原本的學校名稱吧
抱歉我們太不自重了QQ
B34 Adobe？那太坑了，但至少我們有正版Rhino6、7授權
B37 不會 管好你們學校其他自視甚高的人就好
https://i.imgur.com/bglkPJR.jpg
https://i.imgur.com/4HYe72a.jpg
馬英九會封存核四
還不是因為民進黨林義雄
整天在凱道上鬧自殺

結果蔡英文上台後重啟核二廠
林義雄竟就像個啞巴一樣完全不吭聲了
口口聲聲反核都是假 反國民黨才是真
B1 核二跟核三還在運轉，麻煩你協尋林義雄先生到凱道絕食抗議
黨工週末還要加班啊 辛苦嘍~
感謝當時的民禁黨阻擋這項政策，核電超可怕
台中火力發電加油 反正我又不住台中 貢寮那邊比較可怕🤦
還好有小英不是共產黨附屬國民檔候選人當選總統
蔡英文女士
2013支持藻礁
2020藻礁吃屎
https://i.imgur.com/SBND4Yg.jpg
現在當權執政是誰  你給我回答就好
就這麼簡單

牽拖來牽拖去 
小綠綠

好了啦
B5 你到底在說什麼阿
那石虎也不用保護了阿
反正我跟你也不住那邊
怎麼當初瘋了一樣保護石虎？
民進黨支持者就你這水準..==
什麼我不住台中==
那我也可以說我不住台灣
總統我投藍的打過來也不關我的事阿
B9 唉！要崩潰多久？？
B10 大姐妳知道本來核二核三要除役了
因為電不夠被蔡英文叫起來發電
你跟我說核能廢除多火力？
這種反智的低能話妳說的出口？
講不贏就說別人崩潰
妳到底有多可憐阿

媽的文組有夠可悲
跟中共小粉紅一樣
被洗腦到叫妳往東不敢往西
馬英九封存還不是因為民進黨在那邊鬧
這叫尊重民意
我怎麼不看蔡英文尊重公投結果重啟
這還好意思說民主？根本共產黨
B3 叫熊哥要絕食就不要偷吃了好嗎？
好勵志，不論摔倒幾次都爬得起來
綠共：中共同路人失智拜登，GO抗中保台
我以為他會到最後一階時
滑到第一階
😫😫🥴
跌倒這麼多次明顯該回醫院檢查神經和肌肉功能了吧....
B3 我也是誒😂
一直覺得他還會再摔一次
一代一代一代一代
感謝拜登製造出新的迷因
他已經快80了不是嗎，走那麼快本來就會跌到吧
綠共完美詮釋完全執政完全卸責
小陰果然小陰
建不建要蓋哪
不是可以直接行政命令決定？
就只有小陰人的時候屁話才那麼多？
原本核四都蓋好了，繼續養蚊子？
牽臺中是？
真是高招陰人順便再一點什麼嗎？
全面執政又牽拖
所以顏若芳發言人呢？
有污控嗎？如果當年蔡英文確實這樣說不算污控巴？
你怎麽不問邁邁有贊成他老爸貪污嗎？
你怎麽不問阿扁有贊成他兒子嫖妓嗎？
重啟危險的核4，蔡小英要不要當污點證人啊！核4不是在妳擔任行政院副院長時期蓋的嗎？核四很危險484有掛？
https://i.imgur.com/SiF4Xoe.jpg
兄弟你每天發這個不累嗎？
國民黨擁核嗎？麻煩說明清楚
看到簡舒培，妳的錄音檔都可以剪成剪七段，簡舒培你還是去當女版王浩呆王浩宇
B8 人家版主綠蛆智障網軍
江啟臣岳父擁核    江啟臣就要擁核嗎
江啟臣是入贅的喔

江啟臣說不支持核能   盧秀燕說不支持核能
國民黨不支持核能    
蓋不蓋核四由中央政府決定   總統決定
公投決定核四去留
公投結果民進黨必須遵守
張爸爸加油！
太長
這熟悉的味道，果然是張爸爸又來刷存在感了
加油加油加油
好了
為啥這種文沒被檢舉
嗆我們欸
聽說能複製出跳樓才是好手機
━━━━━┒ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃＼○／
┓┏┓┏┓┃ /
┛┗┛┗┛┃ノ)
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┛┗┛┗┛┃
┓┏┓┏┓┃
┃┃┃┃┃┃
┻┻┻┻┻┻

聽說能複製出下面公路的才是好手機

☁🌞　　　☁　　 ☁　✈　　 ☁　　🚁
　🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪🏩⛪
👬🌲 / 🚶l 🚍 \🌳👫👫
🌳 / 🚘     l 🏃 \🌴
🌴 /🐢 　 l   🚔 \👯
🌲 /🚖      l　 　  \🛀
/🐢       直 l　🚔    \👯
/🚖       速 l　　 　 \🛁
/🐢　   前 l　🚔　   \👯
/🚖　   行 l　　         \🛀
/🐢　        l🚔　          \👯
/🚖　　    l　　        　 \🛀
⋯此҈訊҈息҈已҈被҈神҈秘҈魔҈法҈保҈護҈，҈凡҈人҈是҈無҈法҈複҈製҈貼҈上҈這҈҈文҈字҈的
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過你拉回來看幹嘛?
........飄過繼續飄吧😂
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
..飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
…飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
..飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
..飄過
...飄過
....飄過
.....飄過
......飄過
.......飄過
........飄過
........飄過
........飄過
........飄過
.......飄過
......飄過
.....飄過
....飄過
...飄過
..飄過
.飄過
.飄過
.飄過
B7 哭啊
植物人要曬太陽嗎
https://disp.cc/m/163-aIJ1
歪個樓
國土計畫？值得大家關注的問題  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235847614?ref=ios
