那有雞排妹社交距離嗎？
讓政府一天24小時都追蹤你行跡？
817先裝
B2 你講的是電子圍籬已經在做的事，這個 app 要經過 google/apple 的審查，被數十個國家認可採用，隱私的保護比電子圍籬好很多
問這個真的很沒品
沒差啦 反正酸民也都覺得她的知名度都是靠小鬼打的
真的缺德⋯⋯
不愧是蘋果西打
不意外啊
反正記者被罵只會說自己只是推出觀眾想看的啊
千錯萬錯的是觀眾的錯啊
反正被罵也是有流量
那就罵吧
本來就是啊，沒有小鬼這波她流量跟人脈會這樣打開？B2
B6 這不就出現了 酸民
平常低調過日子
然後小鬼死後被記者拼命挖過往做文章
還要被你們這些說靠小鬼
那你要不要獻祭一下你家的誰
看看這樣紅有沒有比較開心
順便先多投保多一點
這樣還可以名利雙收喔
B6 不用跟腦粉計較啦
反正只要不合他們意就都是酸民
不要打破他們的粉紅泡泡
這種記者就該被肉搜
一點職業道德都沒有
可以去訪問楊丞琳啊 她應該可以劈哩啪啦說一堆
他在小鬼出事之前就紅到日本了
你們自己沒跟到出來秀下限，還自以為很高尚覺得這世界上你不知道的就不是藝人？
你們這麼偉大要不要發記者詔告天下以你為標準？🙄️
B5
B6 
B8
我覺得還好欸⋯記者一定會問的啊 你們還不是看了 身為藝人他們也知道一定會要回答 在鬼哥出事那時候很多藝人也說會問正常 沒有覺得反感
B6 B8 有種東西叫尊重 感覺你們沒有這種東西。
哪天你們家裡死人希望鄰居照三餐問候 啊你們家死人喔？誰死？怎麼死的？
所以記者這職業才普遍被看不起啊
為了點閱捨棄基本道德
峮看起來快哭了欸⋯⋯
如果是我就會回記者
我只知道後兩年鬼哥會幫你過生日
狂消費 記者沒文化
Ettoday節目是某個樂器自己搞掉自己
飢餓遊戲 當初飢餓票選主持人 難道她的聲量全都是靠小鬼粉絲拿到票的嗎 再者拿到票之後節目中有比賽 她也是靠自己的表現贏到主持人位置的 說要靠小鬼那怎麼不去玩很大
另一個17節目我就不清楚 
說她都靠小鬼就忽視她本人的努力也太為了酸而酸了
啊你還不是愛看
就是有人會看所以記者才會報啊，上次太魯閣不是就有記者出來說了，不希望記者爆這些，就不要看不要去點，點了就是讓上層覺得這有流量就會叫底下去報還拒絕不了
先不說人品人性啦，只說記者這個職業真的被汙名化了
我覺得還好欸
她自己本意也有一點吧
不然她可以不要回答啊
反正只要她出現就會問到小鬼
大家都說她很紅 但我真的不認識她
還是因為小鬼才知道她的
喔對 我真的不喜歡她^_^
看看小鬼的問題記者還要問幾年
笑死有可能不要回答嗎 說不要是不是又會被酸民說耍什麼大牌 怎樣都能酸😀

喔對 我真的很喜歡峮峮 峮峮加油❤️🥰
她本來就是因為小鬼的死才開始紅的啊
被記者牽連在一起也是難免吧
不得不說 她確實就是因為小鬼才紅的啊
這就是事實 沒得否認
但以我看來她是真心愛小鬼 而且回答也都得體 所以我對她還蠻有好感
記者真的不要再揭人瘡疤了
蛤可是我在知道小鬼跟他在一起之前就很喜歡他了欸，他的粉絲人數那時候也挺多的，他一直都是個很認真、努力的女生，總不能因為他跟小鬼在一起就否定那些吧？雖然說他的確有因為小鬼的事情讓更多人認識他了，但是講真的誰會想用這種方式紅？ 比起很多有的沒的人直到現在都還是會一直提到小鬼、發小鬼的文，她真的已經很低調了，一直努力在工作，不喜歡他的人是因為她漂亮嗎還是可愛？ 他真的不像某些長得可愛的女生一樣做作耶～看過他本人跟別人相處的樣子(在餐廳遇到)，連我是女生都真的好欣賞她也很心疼呢！遇到這種事還能那麼堅強我真心佩服～ 看到大家言論這麽負面怪不得當時小鬼不想公開、希望能保護峮峮讓他是一張白紙嫁別人⋯但事情都發生了，有些言論真的可以不要那麼尖銳嘛少說一句話真的不會死，畢竟我們永遠不會懂他的感受、要是某些留言被她看到她該有多傷心
什麼白癡問題？？？
喜不喜歡是你的自由
不過我就想問
如果是你會想因為這樣紅嗎 我是不想啦
一天到晚帶風向說別人消費小鬼 結果消費的最嚴重的就是媒體啊
反正這也是她單方面承認
所以才延伸這些記者愛問
不要公開就不會有這個問題了
小鬼唯一承認過的就是楊丞琳而已
超多記者都愛在人家傷口上灑鹽
只為了有看點 (單押欸😂
這問題很重要嗎？
人已經走了，這種都需要時間來淡化
啊又一直愛把人家傷口裡的肉挖出來
造成二次傷害
明明都已經結痂，快好了：）
愛看我會發這篇文嗎？什麼邏輯 B19
B20  我會看是因為有峮峮，看到這些讓人不舒服的問題都快轉掉了
B24  你去查清楚再來看你的回應有多麼的丟臉
當初小鬼跟她談好不公開
就是不希望他之後的人生都被貼上一個這樣的標籤

他真的可以選擇不公開這段感情的....


但記者確實很缺德
你可以檢舉新聞呀，代表這就是大家愛看的內容。

也不想想這風氣怎麼終止，只會罵沒用啦。
峮峮真的就是長的很可愛漂亮又個性很好
每次看他回答記者的白癡問題都覺得他回答的很得體
真的很心疼他欸，我無法想像如果我男友突然就走了我會多難過😢
峮峮是我少數喜歡的女藝人了
記者真的很缺德
記者素質
眾所皆知
我記得有一個專訪她說
不要提到都沒事.....心疼☹️
超多次一直提小鬼
哈囉請問人家不能往前走一定要一直想著他然後每天哭嗎？
記者真的覺得這樣流量會增加還是單純耍白目而已
噁心
死了才跳出來承認，如果沒有想蹭流量就嘴巴閉緊一點，不然就不要怕人家問
真心覺得不要再問峮任何關於小鬼的事
在峮心中永遠都有一個位置給他
記者一直問一直問到底想聽到什麼答案
有夠沒品能不能讓峮好好過日子
B39 
我是路人 但很佩服她
小鬼知名度那麼高完全沒蹭過男友熱度
反觀近期某人 男友知名度那麼高也因此一堆資源
還劈腿一個不如他男友的 可悲
楊丞琳超愛講真的可以去訪問她欸笑死
B43 應該是因為真的很愛也很心痛 想要避免以前的新聞一直被問 又不想對大眾說謊 也表明了想休息一陣子才會說的吧 跳出來承認這句話應該不是這樣用的喔
記者生態 不意外
但還是有很多人愛看他說小鬼的事啊，就是有人想看 記者才問不是？
白目欸 哪家的啊
問的記者缺乏同理心⋯⋯ 一直在傷口上灑鹽 要她怎麼好好走出來
不過也許是記者上司或新聞公司的意思
B43 其實後來她有在訪問中說過她的立場，就像她說的如果她什麼都沒交代，事發後還一直出現在任何有關小鬼的場合，媒體一樣會追問，粉絲一樣會好奇，就會有更多的揣測呀⋯⋯
台灣記者智商真的沒救
一直挖別人的傷口真的很缺德欸
她就是靠他紅的不是嗎
推
峮峮每次被白癡記者問到白癡問題回答都很有條理，也很努力在過生活，拜託不要再問有關小鬼的相關問題了
俗話說：小時候不讀書，長大當記者
記者會被罵低智商真的不是沒有原因
B54 B24 B25 當然不是，第一行這結論哪來的...
說真的可以先去看B11再來下結論也不遲
B21 然後呢？不回答問題又被說是拒絕配合記者+給記者冷眼嗎
然後，看完B11
只能說B6 B8你們親自用行動證明自己是酸民的啊
還怕人講你們酸民呀，太好笑了
就真的酸民呀，講不得嗎😏
B57 是不是低智商我是不清楚啦
說不定他們根本有意這麼做的
B6 飢餓遊戲竟然是她中，也是讓我很意外，倒好像又是不意外
Albee沒上是讓我最意外最傷心的
而且看過很多採訪 她都回覆類似的回答 感覺回答到很無奈⋯⋯
記者 亡霉 8+9 社會底層
只能說不完全是記者的問題啊
有些人就是喜歡八卦
多數人都不會點無聊的新聞來看吧🌝
只是這樣問真的很缺德
那問kid跟坤達爆點更多喔
好欸 告訴我這個記者是誰
等他爸媽死了 我再去靈堂訪問有沒有幫他過生日
而且還問她什麼時候開始新戀情
到底有沒有職業道德啊🙄️
沒這樣問 你們這些人會注意這個新聞嗎 就是要讓你們嘴啊 衝流量 爽啊
哎其實我覺得記者也是可憐
很多時候也是他們上頭的人要他們這麼問的
出來當社畜 腰不彎點過不去吧
羨慕鬼哥
B12 點進去是為了看峮 不是為了看峮被問這種無腦的問題⋯⋯
現在很多記者都這樣
甚至一個比一個兇狠
講話都很犀利
然後底下留言就一直說峮蹭熱度
真的看了超生氣 ==
B71 那些留言才是在蹭熱度吧
不在網路上講風涼話
說不定現實中都沒有被人注視的機會
一個例子馬上跳出來了啦，B43
你才是趁這個議題故意講風涼話蹭熱度吧
沒本事靠好話提升存在感就麻煩閉嘴謝謝👍
另外，如果她真要蹭她男友熱度
活著時不是比較好蹭？
邏輯呢？
記者缺德也不是一天兩天的事了，看看阿福事件，全靠抄dcard就好了
說真的如果當初女方沒承認
那她可以這麼名正言順的去送他最後一程嗎？
更何況那時候記者就守在門口看誰有去現場欸
反正怎麼做都不是
沒承認最後被爆出來一樣被罵臭
將心比心一點
過沒多久就交新男友了拉～
B75 真的喔
原來你不久之後就要交新男友了呀
記者嘛~
不意外啊~
只是希望不要一直消費小鬼
人都走了，還一直提有的沒的…
突然讓我想起
記者訪問小朋友：請問你有近視嗎？
小朋友戴著眼鏡……
他本來就也有小紅了吧
在中信兄弟他跟粿粿熱度都很高
尤其他在日本很紅 吃超開的
只是主要小鬼走前是比較偏有點關注棒球
才知道他
真的
真的有夠煩的記者
北七記者....人家都走多久了
很硬要  是希望人家守寡還是冥婚啊
為什麼都沒記者敢去問楊丞琳咧？一定會被女神炸到失業！🙄
B6 小鬼又沒多紅笑死人喔
少數看到過世新聞比在世時還大的
B83 第一行我持保留態度
為什麼還要問這種問題⋯⋯⋯⋯
事情都過一段時間了，記者卻一直不放過她，也不放過離開的人，不停地在她傷口上灑鹽，每次看到都很心疼峮峮
但看到峮峮高情商的應對，甚至盡可能微笑的回覆，給我的感覺是她真的一個很堅強也很好的女生。
而這樣的好女生，果然是小鬼愛上的人啊😭
反正媒體人看到這篇文又會說是上層指示的沒辦法拒絕，然後怪閱聽人不要看就不會有這種新聞了
希望某些白目記者都能睡得安穩：）
認真說 小鬼之前我也不知道他是誰
但發現他以後真的覺得好可愛
B43 她根本不需要用這種方來博取關注
你才閉嘴吧^_^真可憐
這段影片裡面 峮峮還有說 不要再打擾鬼哥意思是不要再問這些事情 但後面還是有記者繼續問⋯
知道缺德兩個字怎麼寫就不會去當記者了
如果沒看綜藝沒關注棒球的人 應該真的不大會知道峮是誰吧 說她是因為小鬼才更紅也沒錯
只是真的沒必要一直提起小鬼 況且女生現在還這麼年輕 之後如果找到能照顧他的人 很怕她狂被酸民出征
記者真的很煩==========
缺德
峮很有名吧！
日本的書店超商有出現過她的封面的雜誌
嘴媒體的自己活該啊
這種新聞曝光越多他們越愛寫
你我都推了一把
峮峮加油💪🏻愛妳❤️
真的！峮峮很努力了
然後一堆酸民又會說一些劈哩啪啦的話🙄🙄🙄
我比較想知道怎樣的新聞你會想看，整天看娛樂新聞，不就喜歡看別人人生嗎？我是覺得把時間花在自己人生上比較實際啦～而且不要怪記者為什麼怎樣，流量都是這些吃瓜群眾，有人愛看自然繼續追🙂沒有流量的新聞，還是新聞嗎？
記者都是一群垃圾
祝某樓另一伴都長命百歲 不會跟你因為生死分離喔🙃
哪天記者爸媽死了，希望他的親戚每天照三餐問，你爸媽死了一個人住的習慣嗎
峮峮加油，多元化的嘗試去發展，棒棒的。😊
身為女生，也是很支持峮峮的。
B6 井底之蛙
沒有小鬼的時候，她就已經紅到日本了
靠小鬼死亡而紅的有什麼好報
B21 我記得幾個月前有提希望不要再問 因為只要不問難過的心可以藏的好好的
泣？
B87 上級真的很好用
二戰後很多納粹戰犯
也都說他們是按照上級指示才害人的
雖然那可能是事實啦
不過這依然不表示他們自己沒責任呢
B105 誰靠小鬼紅的啊，你嗎
有智商有邏輯的話去看B11跟B104就知道她不是靠小鬼紅的
反而是你呀
到小鬼相關的文章下講幹話
在網路上可以獲得的關注比你現實中多對吧
只能靠這種方式蹭熱度還真可憐吶
B104 妳看妳樓下馬上跳出一個
B2 根本先知
看看這篇下面有多少87真的跳出來這麼說
B38 說不定早就檢舉了
誰知道呢
年齡也爆...
原來是記者啊，我還以為是酸名呢！
B6 人家有需要嗎 可撥
B21 那妳也可以不要講話啊
妳不講話沒人當妳啞巴欸
喔對，我們真的不喜歡妳^_^
B23 B28 妳們這樣回B21真的回的很好
她真的很可憐呢
不跳出來留言秀下限好像會死一樣
如果是這樣的話，會就會啊🤭
B99 我想，她應該是想看到自己的偶像快快樂樂發光發熱的新聞吧
總之絕對不是被問一堆無聊問題的新聞
正如B69所說
B92 可是他們可不是說她靠小鬼才「更紅」
而是說她靠小鬼「才紅」
這兩個的意思其實差很多....
記者有種抄這篇DCARD文嗎？
可以不要回答啊笑死
B6 這就是每次新聞出現的「他是誰」的留言，你不認識他表示生活圈不一樣，不代表其他人跟你一樣是井底之蛙
希望她以後跟老公做愛的時候
依然惦記著鬼哥
有夠沒品
雖然記者一定會問，但是誰想被戳內心最脆弱那一塊？上面有些人真的很沒同理心
真的很無言
一直挖峮峮傷口幹嘛
每次只會問小鬼的事情
峮峮應該也很無奈吧~
B25 並沒有好嗎 只是你不知道而已
很多人在那邊說什麼她自己不公開不就好了
重點 她如果不公開 當時去告別式記者也一定會問 也可能自己在那邊猜測亂做文章
峮也沒辦法在社群網站發洩情緒
很多人也會覺得他是以什麼身分每天從早到晚都去陪小鬼
不是嗎？
B116 事實就是
回答被說蹭熱度
不回答被說耍大牌
你標準的酸民邏輯欸🈹️
人家峮峮好不容易都快走出來了還揭別人瘡疤
到底誰比較可惡==
B116 那你可以不要秀下限啊笑死
B118 你跟你老公的嗜好我們並不想知道
而且新聞只要提到珺珺 不是身材就是鬼哥 
我都不禁想這樣的兩種新聞同時並存是多麼諷刺又可笑的事
Line新聞尤其 能做的就是不點進去
不管怎麼樣峮峮都是最可愛的（亂入）
記者那個不缺德的！
往上看就會發現 很多人只要不知道哪個藝人 就會認定她不紅有夠好笑 怎麼了全世界的藝人都要你知道才叫紅嗎哈哈
她本人名氣也不低好嗎！
而且她在日本人氣很高耶～
不管峮峮是怎樣才紅的！
但鬼哥人都走了⋯⋯
如果他還在也不希望她這樣被對待吧！
把他最好的一面放在我們心裡
沒必要她每次出席記者都要問這種問題吧⋯⋯
如果峮峮不回答記者的問題
記者是不是又要說現在紅了耍大牌🙄️🙄️🙄️
社會上多點關愛跟體諒世界會更好的～
能不能換位思考一下🤔️

有一天你家人走了 
每隔幾天我也來問你一次你好嗎👋🏻
看到記者問題覺得扯
看到某些留言覺得更扯...
到底是誰給的邏輯，說自己是已逝藝人的交往對象能夠蹭到熱度
即使受到點關注，但在演藝界並不是受到關注就能發展起來
看看這幾年那麼多一夕爆紅的人，經營不善還是會下去
從一開始的立論基礎就錯了，更不用討論道德面
當她自稱自己是小鬼交往對象時，小鬼親友並沒有人出來聲明反對
代表這件事可信度很高，他們應該也是認真的
只要是任何一個有血有肉的人，都不會希望自己親朋好友逝世來博取任何一丁點的好處
那些言論的發言人是不是家裡沒死過人阿= =
B132 所以我就說了
利用人家的不幸蹭熱度的是酸民才對
在現實中大概理都沒人理
才需要用上網傷口撒鹽這種方式刷存在感
B6  你這樣說就過份了 我一開始只知道峮峮 
小鬼過世後才知道他是峮峮的男朋友
可能有關山君的話題真的一輩子都離不開小鬼了吧
B30 
不承認難道要像路人一樣去參加小鬼的喪禮嗎⋯⋯那個時刻不承認才奇怪，不承認的話她幫忙安排小鬼家一些事情反而會被媒體有更不好的各種猜測
B136 那些說「不公開就沒事了」的人
如果當初真的因為沒公開而造成後續問題
大概又是另一套說法吧
我一點也不想知道小鬼有沒有幫峮峮過生日耶 這問題廢到不行
這記者完全就是沒有同理心的那種人ㄟ
希望哪天他家出事換他也被這樣問問看
B37
小鬼都走了
還不能公開
要一個人默默承受這段感情?
峮峮紅起來應該是很久之前突然有一支棒球拉對影片爆紅
https://youtu.be/dNtToekWlEc
什麼熱心的網友還有什麼 觀眾想知道，什麼都推到我們身上就好了
峮峮好棒愛你❤️
真的超缺德 就算有什麼上司壓力他也可以換個方式問 我知道記者也很辛苦 但是這樣真的沒有比較好
老實講如果不是因為小鬼
我真的不可能知道她是誰
她不想提起 強忍歡笑 會被酸民說沒有心
她提起了 又被說蹭熱度
但有人想過其實都是記者為了點閱率 收視率主動向他提問的嗎
台灣記者就是一堆腦殘啊，啊啊罵到一群學長姐
B145 B134 兩位的回答真是各異其趣
B99 原來娛樂新聞的標準就是「挖人傷口」「問沒水準的問題」才是娛樂新聞
學到了謝謝唷
B147 我天天罵我學長姐啊
三個學長一個學姐，都當過總統
如果這個記者家裡有人過世 請通知我 我去放鞭炮 辦幾桌在喪禮隔壁請大家吃飯
可是你不就看了這篇新聞， 所以他才要問阿
無論知不知道她是誰
無論她是因為什麼事才有知名度
再怎麼樣我們都不是當事人
也不應該去揭人家的傷疤
不要消費逝者 
也不要傷害被留下來的人...
有時候我真的希望有個反記者媒體，來爆料記者
讓他們感受一下
問這個真的很傻眼....
沒有失去過摯愛的人真的不了解這種痛有多痛，她很努力的想走出來，一堆記者一直挖人家傷口，常常看到她被問到一直微笑，真的感覺的出來那個不是笑 一直在裝作沒事 努力在撐著....唉
還好吧 笑死
這記者誰啊
不怕被打嗎
這記者到底有什麼毛病
看了有點難過
也難怪鬼哥生前不願意公開
雖然那時並沒有指名誰
但他曾說過不會隨便公開自己的圈內人另一半

女方名氣比他高>>他的所有努力都會被掩蓋，大家都只會用自己是OOO的男友這件事來看待他的努力與演藝成績

女方名氣比他低>>正好和上面相反，他也不希望自己的另一半不管做什麼努力或有什麼好的表現，大家都只把她的努力說成是靠小鬼女友的這個頭銜拿到的
↑而峮峮現在就是這個情況。

雖然我也是因為鬼哥的事才認識她的，
但看了看她以往和現在的表現，
她真的是一個和鬼哥一樣認真又努力的藝人。
每次被記者問到鬼哥的事她也都盡量表現得雲淡風輕，本身也不太在自己的社群提到鬼哥的事。

雖然看了總覺得她和鬼哥之間的戀情無法修成正果令人遺憾
但還是希望峮峮能夠擁抱著過去無法實現的遺憾
繼續大步朝自己的目標向前
過好她能夠大發光彩的演藝人生

也希望媒體真的不要在人家的傷口上灑鹽了
出席活動必問鬼哥
就跟鬼哥之前發專輯的或出席活動時不時都只能被問那隻羅豬的事一樣討人厭==


過了這麼久了真的好想念有鬼哥的玩很大
也很想念有他在的演藝圈QQ
根本在人家的傷口灑鹽
這記者真的可以先下去了
看過這影片，隔著螢幕看都覺得她很難過.........
B159 真的啊
要不要公開
就兩人生前講好的
現在一堆人連公開的時間點都要做文章
也太噁心了吧
B149 所以你要承認自己就是喜歡看別人人生嗎
至從發生小鬼那件事
峮峮有活動在接受訪問
記者都是一直問小鬼的事==
B140 那他就要有心理準備 
之後的人生 會一直被問 
直到哪天記者有良心了 這就是台灣的生態不是嗎
其實很多時候記者也是因為上頭的壓力才去採訪的 記者才不是那種低素質吧 就是會有買單的閱聽人才有這樣的新聞 不是應該反省的是那些想知道的閱聽人嗎？
真的不要在人家傷口上灑鹽了 記者們!
看到影片真心覺得記者可以不要那麼白目嘛....
他們會被罵真的不是沒有道理
明明就是因為兄弟啦啦隊跳舞紅的...
https://i.imgur.com/tENFhfM.jpg
現實是點閱率很高啊 台灣人就是愛這味
要期待媒體自律報一些觀眾沒興趣的
會不會太天真了
台灣記者真的都很無腦啊沒辦法
反正還是會有記者同溫層護航
說自己是受到上級指示不得不做的
找一堆理由呵呵
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235691998?cid=8077a064-b122-4f2a-9fb4-87fb8b1edc3d
正常啦 沒有小鬼我還真不知道他是誰是事實
沒品！！
山君一直有說電視或手機出現小鬼片段都馬上轉台/滑掉，甚至就都很少看電視了。
她一定還是會想對方，可是已經很盡力讓生活重心回到自己身上，結果每次出席任何活動白痴記者都會一直提小鬼欸？她說好幾次要避開了，可是記者在提問的時候真的不是要躲就能躲的，山君也不是那種大咖到可以直接請經紀人幫忙擋掉問題的藝人，她就是只能乖乖回答 然後希望記者可以好好把她的話聽進去^^
不要再一直消費他們之間的感情。
現在的記者整個八卦板素質
B173 妳不知道是妳自己的事啊
B166 一個巴掌拍不響
要檢討就是記者跟閱聽人都要檢討吧
只檢討閱聽人不檢討記者
不是跟只檢討記者不檢討閱聽人一樣嗎
就是兩個加在一起
才會害她傷口不斷被灑鹽
在那邊說不想回可以不要回
然後畫面放出來就會說峮峮在耍大牌早就忘記小鬼了
話都給你們講就好了🙃
阿不能問一下噢
B179 你家地址在哪 你媽貴庚 交過幾任 家裡一個月賺多少錢

啊我也只是問一下
B180 哦哦好 你要不要順便問我幾歲前還是處男😉
B181 跟你屁股有關的事情我還是先別問好了
這個部分沒什麼值得讓人知道的價值
你以為為甚麼記者會這樣問
就是為了要引起討論啊  
哪怕是罵記者的言論對他們而言也是獲取收視的方式啊
這就是為什麼會有小時不讀書長大當記者阿
太魯閣事件的時候說的自己多委屈，結果被打臉
根本呵呵
阿就....記者
可憐哪，記者真的是有夠缺德
B182 要問不問的 記者都比你有種
必須承認我也是因為小鬼才認識她的0.0
不過我男友有說過她在日本很紅 
但這裡是台灣阿XD

竟然選擇出來當小鬼最後的女人那就勇敢面對吧

以後這些都會過去的
B163 看別人人生怎麼了嗎？人生只有挖傷口嗎？沒有好的？不要再硬凹了🙄️
這種的能夠檢舉嗎？
我看別人的人生是建立在我想多多了解這個人對她有好感
不是讓記者問問題傷害她的欸🙂
B187 要答不答的，任何人都都比你有種
然後不用偷捧媒體啦
禽友團做這樣太明顯
非非非護航
不過記者們太競爭  報中規中矩的沒特色
也是配合觀眾的口味而沒道德
所以最好的方式就是不看吧（有夠困難）
一片罵也還是會惡性循環
B192 台大仔辯不贏直接打成親友團 真的是最廉價的辯論 請你未來加油 不陪你混了
這個行業缺德已經不是一天兩天了
無非是消費者想看 不然記者也不會去問
記者為了點擊率 消費者為了找新鮮
你以為記者真的想問嗎？
可悲記者
不這樣就不是記者了
真的有夠吉掰
記者到底夠了沒？
無良到一直挖別人傷口
寫不出東西就多讀書好嗎？
B58 B122 她確實就是只在棒球圈紅啊 其他圈子是真的沒人認識....很抱歉
說真的 我也沒有罵她 甚至因為小鬼這件事而對她有好感
我的留言只是單純陳述事實罷了 如果你是真粉絲 不是故意想來害她被黑的話 真的別硬要解釋 有時候口氣一差反而會壞了路人們的印象（善意提醒
B2 先生 人家在日本很紅好嗎
白目⋯⋯
就一定要問嗎？
真的很王八ㄟ
問這問題的真的是廢物
B200 我會認識她是因為在日本紅的關係欸 不是只有棒球圈的人會注意到 我就沒在關注棒球
別計較啦 就是沒讀書才去當記者
看棒球就知道峮峮了
更知道她是因為她受訪，她一直都很努力工作
覺得很欣賞她，還有她很不做作🙂
沒有小鬼還真不知道他哪位
他確實因為小鬼鏡頭變多了是事實吧
B194 根本沒感受到交大仔在辯
怎麼會有輸贏呢
啊
可能是你力道太弱了讓人感覺不出來吧
是不是沒吃飯啊這麼小力
B205 真的，我也記得是這樣
一堆說自己不知道的人
就真的只是自己沒聽過吧
不用因為自己沒聽過就歸因於什麼靠誰紅的
她又是誰B26
B181 啊你不就還沒破處是要問啥....
可憐吶宅宅
還不是你們愛看
B2 沒事啦等你家人或好友死了有人這樣訪問你你就知道了
記者就是要勁爆的新聞啦
如果珺珺哭出來又是一個有流量的新聞了
錢進口袋誰會管一個陌生人會不會難過
哪一家的記者，灌爆
B37 我覺得如果是我也會忍不住
因為真的太痛了
果然小時候不讀書長大當記者
B199 B218
看來您對記者這個行業有些誤解呢！
不過是消費者想看 公司需要點擊率
“這已經是整個社會環境的問題了”
您以為記者真的想問嗎？
您以為記者真的寫不出東西了嗎？
記者上面有長官 只是人在江湖 身不由己罷了
每個行業都有它的問題與無奈之處
可以不喜歡記者這個行業
但請不要歧視每個行業
甚至說出「寫不出東西就多讀書」、「小時候不讀書，長大當記者」這種帶歧視和偏見言論
支持 b6 獻祭你女友跟老婆
我絕對粉爆妳 再圈親朋好友一起入粉
拜託 如果你很有行情
可以三五個一起血流成河更好
我加碼清明時節拜拜順便拜他們
你出意外我再請你進我們家祠堂每天供奉
B219 我怎麼就有看過明事理 會提問的記者
說明了問這種問題就是素質低落而已 少在那牽拖該邊一堆
B6 
自己不關注就認為別人原本沒流量？
早點爬出井底吧 
多充實自己 少自曝其短 加油
因該連署撻伐這類記者
B200 同學早安
我一開始就知道妳的立意是良善的
也知道妳沒有罵她呀
甚至B25的倒數兩行我還相當同意呢
兩邊唯一有歧見的地方
只在於她是否靠小鬼以外的因素或更早的因素紅的吧
然後在B58也沒有把妳當成酸民
只是那層樓同時回應其他人（包括酸民）
口氣差的部分並不是針對妳啦
但造成感覺不佳的話很抱歉
B219 所以不需要罵所有記者
但針對個別記者問的個別白癡問題撻伐應該很合理
Albee知名度沒很高而且之前花蓮餐廳事件讓很多人對她印象不好
峮峮每天都很認真在拜票呀
以後都是KID幫他過了 不擔心
還好吧 假正義魔人
藝人之所以賺錢就是流量
真的怕被問怕被挖隱私去當路人找別種工作啦
看這麼多沒才藝的人幾十萬幾百萬的轉就不爽
從小學鋼琴我還不是乖乖唸書到大
B201 日本很紅的女星我知道拍片的很多 他們日本的文化
按上面這個邏輯
記者如果不想因為亂問問題而被人污名化被人罵冷血
也可以去做別的工作呀
誰才是假正義魔人😏
記者都這樣啦
這不就是小鬼不願意公開峮峮的原因嗎
她在啦啦隊原本就很努力了
也不曾公開表示
記者純粹無聊找事做
現在這做法跟狗仔🐶沒兩樣🙂
B234 
小鬼生前拼命保護另一半
離開後還是繼續被記者搞
啦啦隊可以努力什麼笑死 努力賣弄跳舞嗎
B237 對哦應該
羨慕鬼哥
她跟他的新聞還在噌殺小的，是都很閒嘛？沒新聞可報了？
媒體不缺德怎麼叫媒體？媒體總是喜歡問/報一些無關緊要或是講一些根本不是這樣/不重要的事情。（不完全但也不否認如此）
B237 還可以努力留廢言，像你在做的事情一樣
B222 你怎麼這樣罵B208呢，好壞
B43 B21 B271 按相同邏輯
沒有小鬼的新聞
大家也不會發現有你們這種無聊的人
所以你們也是在利用小鬼蹭熱度ㄏㄏ
有人問好事 可以蹭熱度 不然之後沒人不就沒熱度了當然要好好的回答B55
記者哪時候有道德了？不都是一堆嗜血的螞蟻嗎
我想問記者本人有沒有大奶或者30cm 建議當下就掏出來看看揉揉
小時候不讀書長大當記者啊
B7 死弟弟當立委嫁有錢人
沒能力坐領高薪的那個吧
真的 希望不要再二次傷害她了😔
讓她默默放在心底就好
不要再小鬼了！可以向前看嗎
B242 可以告訴我啦啦隊可以努力什麼嗎？！要說的出結果才能說人家廢言
有夠缺德
還好吧
B251 就說了啊
可以努力發廢言
就跟你在做的事情一樣
懂了嗎廢言哥
B254 如果是20歲的E奶 跟 30歲的E奶 我選擇看20歲的  我相信他們都很努力
不怕不怕  還活著可以在找一個接收  愛情這種東西會隨著時間消失  爽度會落在下一個男人
B6 diuliloumou……
台灣人就喜歡看這些東西啊…
其實我覺得不是記者的錯，而是台灣人的價值觀有錯而已。
你們那麼多話 啊去當記者啊
B6 嗯～對啦
就跟你們一樣
現實過的很失敗
所以來這裡找優越感
好像不張口講些什麼
你們就被遺忘 什麼都不是一樣
結果殊不知
張口講的東西
更是什麼都不是😂
B261 今日最中肯
B262 謝謝😌🥰
B6 不當酸民蹭不到愛心是不是
人家是記者耶
我不認為她因為小鬼才紅，光上日本雜誌封面，娛樂新聞就一堆報導了
IG當時粉絲數量也蠻多的
大家關注的焦點不同，自然不會每個人都注意到，不是她不紅只是沒注意到而已
垃圾記者 下夕下景
B251 啦啦隊要不斷努力練舞還要維持良好的體態，況且不是每個啦啦隊都只有啦啦隊的工作，有些人還有很多工作要忙
那你努力了什麼？ 努力當酸民？
努力不刷牙？ 所以嘴巴才那麼臭？
別講一些可悲的話好嗎
B259 還沒那麼缺德沒辦法當記者
B6 峮根本不用小鬼加持
她日本fans一堆好嗎😊
B268 那這樣健身教練、任何20-30歲愛美愛苗條的女生也是一樣 ，有何特殊？！努力什麼～努力賣弄舞姿取悅你們眼睛好抖內？！

每個人都很多事情要忙，都為了生活在拼還有什麼特別的  說坦白的還不是靠小鬼才知道ㄏˉ
自己無知現在才知道，就不用牽拖是靠誰知道了啦
你們還不是在網路上賣弄酸言酸語搏關注度ㄏㄏ
沒這種新聞讓你們借題發揮刷存在感
只怕你們現實中更沒人關注呢😜
難怪台灣被人笑稱宅男最多 尤其是資源回收的工程師  原來整天只能觀看幻想 說實在的蠻可悲
B271 所以你說了這些
有改變你失敗的人生嗎😅
嘴巴這樣
似乎沒有對妳的人生有任何幫助
B274 錢照賺 妞照泡 不過如果是以你社會階層等級還是準備好微薄的薪水活下去吧 畢竟沒辦法沒辦法面對現實
B275 哈哈哈那我大概知道你的等級了
千萬不要滿足自己不好得人生
嘴閉上 好好過 會比較好🤣
太多人說賺錢泡妞的
都是沒有錢 硬要的哈哈哈
你在這裡有面子有用嗎😅
還不是什麼都不是
B276 按照你的邏輯主動標記他人你是不是現實孤單寂寞覺得人求關注  你是不是啦啦隊的 跳到40歲還在當啦啦隊那種努力類型 🤣
B277 喔喔
原來你是50歲的啦啦隊呀
很高興認識你
B277 你的語文邏輯好像有些問題🤣
但依照你想要以自己嘴砲得能力引起大家得注意上來說
如果你希望引起別人的注意
甚至希望別人重視你
那你在你的人生要好好加油哈哈
而不是在這裡以貶低女明星增加自己的優越感

因為你 還是 大家看不上眼的人
你的字句太明顯是現實生活缺乏自信得人了🤣
B279 確實啊 不然為什麼他卡稱要叫 疏濬
B280 哈哈哈真的🤣
B278 50歲啦啦隊應該是在廣場跳給你看你愛的那種吧 青菜蘿蔔各有喜好不容易呀

B279 辛苦你了～你繼續朝著你啦啦隊努力的方向  ，人生很長說不定能跳著跳出一片天  但是不要超過30歲不然會掉很快  我是說皮膚和粉絲🙃
B282 謝謝大叔的建議
至少我知道這裡很多人都過的比你快樂
包括你的年紀也快我的兩倍的事情也是
你一直嗆年紀
代表你對於年紀很沒自信🤣
我一直沒感覺 是因為我真的對年紀無感啊哈哈哈
所以你這位人生失敗的仁兄 還有什麼要說的嗎😌
你好像已經講不出什麼話了捏 都是重複的
所以才說嘛
大家都已經看出你的失敗了
不用再繼續用貶低女生
來凸現自己的失敗
大家都看到了～～你成功引起注意
讓大家看到你的失敗了～恭喜🎉
B283 你怎麼認為我是大叔  說話很沒有邏輯跟可參考的數據可言耶  我也不會因為看到卡稱就說你是阿姨呀 😆
B284 因為你的氣息就是散發出失敗的大叔呀
你的人生失敗是有參考數據的
就是從你上面的所有話中😌
連名字都輸的徹底 口憐😂
B285 真的笑了 沒什麼攻擊力耶 反而是啦啦隊說可以努力 我也在想努力什麼  你對年紀無感沒關係但不代表你不會變阿姨  人最可怕的就是無感但不代表他不存在 我真的很為你的未來堪憂
B286 哈哈哈哈沒什麼攻擊力妳就不會在意啦
看你那麼在意😋 
沒事啦
你人生好好重來 名字可以改
可以不用那麼自卑 
對了 你的中文可能真的要重修
你的打字會讓你無法泡妞 
跟你講話 女生會覺得你蠻沒有在動腦講話的
真心建議
加油！
B287 記得人的思維要成長呀～都已經成年了有幾分證據說幾分話  胡亂揣測只會讓人家看到你的腦袋有沒有在運用 到時候會被打臉的 阿...姐😀
B288 有啊
證據-這位仁兄講的話
結論-沒有動腦 沒有自信 可憐
一點胡亂猜測的地方你都不給我～
我看不出你有任何可以打臉我的地方欸
你連讚都輸我
已經很可以表達大家看證據得地方惹
疏輸🥳
B289 證據等於你透過別人的話語就知道別人人生那現在我幾歲我在做什麼 ，這樣我就相信你可以透過文字就知道 😂
B289欸 不對 離題了 可以回答我一下啦啦隊可以努力什麼嗎～努力到最後會變成什麼嗎🤔
B290 對於你得話語
分析出你失敗的人生已經足了😌
B291 你的話 孤老終身吧🤨
我覺得你把不到啦啦隊員的
所以你可能就不用去思考這個問題了
還是去想怎麼改變自己失敗的人生會比較適合
疏輸🤓
B292 你回答得文不對題耶～我就跟你說人類有大腦是要學會怎麼思考判斷 還有你的學校（嶺O)露出來了我更相信你是啦啦隊 繼續朝你的夢想邁進 我知道你需要賺錢
B294 喔～～所以你看不懂中文～
那看起來你真的需要好好的去思考自己失敗得人生怎麼解決了
你再怎麼問 也把不到女生呀
哈哈哈你的頭腦都有可以泡妞的幻覺了
加油點呀
疏輸🤓
B295 好拉  嶺東姊 我知道了～下次不要按這麼快了知道嗎  做事情要穩重一點  東扯西扯的不會比較厲害 😂
B296 對啊❤️
所以你失敗的人生好轉了嗎小小疏😂
要好好的 別再幻想泡妞跟有錢了
有自信點 不要那麼自卑
用這些行為去建立自己
還是失敗的～
知道嗎😋
B295 你不要一直改留言啦要對自己打出來的話有自信一點  這樣很難對得到耶😂
B298 改留言的好像是你欸 疏輸兒😌
B299 誒不過說真的歷任的女朋友最基本都一定要國立大學的～像我每一任都是公務員、藥師、護理師，私立的我真的不會考慮，因為兩個人相處最主要是她的腦袋要有東西不然相處起來很累，要為了優生考慮
B299 如果未來我的小孩跟我說他只想要當啦啦隊員我想也不用唸到大學了，還要付這麼昂貴的學費真的很貴
B300 哈哈哈果然又在幻想自己有女友了
記得看醫生😂😂
不然你失敗得人生不會好轉🤣
包括回的話
都沒有半點攻擊力哈哈
只有讓大家看出你滿滿的疏輸😌
邏輯果然是有讀書的才有用
你記得上大學知道嗎
B301 前提 你要有老婆
還有你要有小孩
可能...對妳來說有點難😅
B302 還在通靈呀 哈哈 怕你知道事實會自卑還要再想其他的  嶺O姐
B304 你都沒有好好回覆捏 疏輸
你是不是也很擔心哈哈
沒事啦
你這樣 你人生這樣不意外😂
B305 誒 你們學校啦啦隊很可愛耶  是接近成功嶺的那一間嗎  
https://i.imgur.com/uNIZVLO.jpg
B306 我不清楚耶
不過我確定的是你把不到啦啦隊的
別想了🤣
你還是把自己得肥宅思想轉好了再來
B307 呵呵呵呵 要多關心自己學校知道嗎 笑起來真的很可愛耶 優質大學
快被疏輸笑死
一直幻想自己可以泡到啦啦隊女友
難怪在這裡那麼專注的關注著🤣
B308 因為我關注的是自己的人生呀
所以肥宅不要再這裡幻想了
應該要好好的專注在自己的人生
不然已經很失敗了 疏輸😌
B282 這樣都被你發現
我最愛看50歲的你穿女裝到廣場跳啦啦隊了
B308 輸菌哥你用古坂大魔王的id有想過他的感受嗎？
我想應該也沒有，反正啦啦隊不會跟你一樣在這邊努力刷存在，加油💪
很腦耶
喜歡峮峮
峮峮加油
應該說閱聽人喜好的關係，如果這類新聞點閱率不高記者就不會那麼常發了
看起來不太可能
戒不掉的就是戒不掉
https://i.imgur.com/V8XAb9V.jpg
B1
首先你要那人本身有要戒菸的想法.
https://i.imgur.com/zSHWKMg.jpg
B3
政府不要賣煙啊！
https://i.imgur.com/qhHuexL.jpg
B5 兩難
覺青:政府又管不到
唉 管不到才越來越多啊  整理完給政府沒消息 要再一份給媒體 就有人會鳥我了
這Lag了吧
不過不知道也是情有可原
相關新聞的熱度已不再

有關捐款運用基準草案，經委員會討論，包括發給罹難者家屬新臺幣 1,500 萬元；資助罹難者及傷者之子女、在學傷者之教育至大學畢業，計 1 億 2,000 萬餘元；傷者依專家判斷傷勢輕重發給 10 萬元至 700 萬元；發給未受傷目睹乘客心理撫慰金，每人 1 萬元。上述基準金額，已依一戶一社工評估罹難者家屬、傷者之需求設算。捐款運用基準草案，後續也將透過一戶一社工，徵集罹難者家屬及傷者之意見，提下次委員會討論。

https://i.imgur.com/47ikNRE.jpg
沒油水可撈，作圖的數量都少了
今日公祭明日忘記
熱度已過謝謝再聯絡
當初覺青還想阻止大家監督捐款
B3 覺醒青年根本就是智障
難怪台灣會這麼亂
教育資助是這樣計算的哦⋯⋯
公司會計這樣做 還不直接被幹翻.....
之前的歷史有什麼問題
花蓮縣政府把一半捐款拿來補助石材業者嗎？
之前的歷史？你說八仙塵爆嗎？
我信任阿中部長！！大家繼續監督後續的使用情況，願這份善款能早日讓「逝者安息、傷者安心、生者平安」
B6 花蓮震災 普悠瑪事件 
再到更久之前的高雄氣爆
層出不窮呵呵
監督是一定要的，不過不用只是為了監督而監督，講得好像錢已經被污走了一樣⋯⋯

這次又看到台灣人見到別人有難就有錢出錢有力出力，讓人感動。
B9
沒印象普悠瑪事件有什麼捐款上的問題
高雄氣爆有什麼問題嗎？
怎麼都只製圖呢！
我想看金錢運用的excel表....
洗讚洗起來
B11 
不自己上網查，來這邊炫耀自己無能？
唉！再怎麼做都會被罵。
B12
才過幾天.....
B1 感謝補充 衛福部網站都還沒更新到這張
B5 那應該怎麼算？我也不太理解這塊應該怎麼計算比較合理
B6 B7 B10 我指的歷史並不是指政府官員或是相關捐款機構貪掉，而是目前善款流向並不夠透明化，也可以追溯到法律規範的範圍不夠明確清楚
以八仙塵爆為例，因為家屬要求編列預算照顧至痊癒的言論所引發的退捐款潮
除了款項以外，還有很多地方需要人民監督，像是醫療網成效、後續照護追蹤情形等
B12 應該還沒那麼快啦XD
B10 
8億不是一筆小數目，而且政府在這起事件中同時兼任被告和賠償方，政府有充分的理由黑走這些錢

至少在這起事件中，把任何不合規定的款項視為政府污走善款沒有很過份
不論有多嚴格的監督或是任何目的的監督，衛福部都沒有資格要求不要放大檢視
到底衛福部管捐款幹嘛啊
B19 以法規層面而言
當初立法「公益勸募」本來就是衛福部的業務範疇，如果覺得有問題，也應該要先讓立法委員修法再來談執行
以實務面而言
以上六大用途中，有四大項跟衛福部有關，生活扶助是歸社家署管的，心理重建是歸心口司管的，醫療補助就更不用說了。
所以我覺得公益勸募由衛福部執行其實蠻合情合理的
現在沒分六大用途
捐款要直接發完了
1500萬x49就已用掉7億3500萬
教育資助試算是會資助到大學畢業
所以大家都很安靜了，畢竟錢感覺拿很多了

部分目標政府是說仍會用原有組織功能進行幫助
但很大部分是發錢解決一切爭議
如同目前很多政策的方法，補助、津貼等等

沒油水可撈相對宣傳的就少
像你還認為政府好棒，完善的六大項幫助受害者
B21 金額分配B1 已經有幫忙補充囉！我也有更新在文末
直接發放金錢其實不太妥當，而且還無差別每個人領的一樣多
就是錢趕快脫手，確定有給傷者亡者了，然後想要堵住攸攸眾口
然後我沒有覺得這件事政府好棒啊???
你是哪裡看出來的
請支持反出生主義
都全球生育率最低了 還在抱怨愛生小孩？
B1支持
B2地球超載、人口過剩等問題，不覺得少子化是壞事....您有何高見可以平衡這兩者（？）
（BTW要生也是你們該生不是這種好嗎....）
抱怨底層愛生小孩怎麼了嗎
愛生又要讓他們發生不幸，製造社會恐慌跟負擔，這到底哪裡對社會有幫助

如果是醫師律師護理師老師愛生小孩完全舉雙手贊成
高學歷高智商者晚婚晚育甚至不婚不育
X蛋卻瘋狂生小孩
https://i.imgur.com/xuK3kqY.png

X蛋們卻瘋狂交配子孫繁盛，長期以往，人類會走向淘汰
https://i.imgur.com/8QW3HPI.png
8＋9就愛打炮不戴套啊
期待什麼
最討厭聽到為人父母說
「走一步算一步」
人生有太多變數
沒有經濟能力跟規劃的背景支持
請問是要怎麼應對🤷‍♂️
抽樂透的概念 搞不好生出一個很能幹的 就能給他養了 不過實際絕大多數都是共菇
說不定以後人口太少
政府可能要想辦法幫忙養
說歡迎8＋9底下生小孩
丟到政府 政府來栽培

直接用土法煉鋼的方法
我比較好奇 原po是多高層？
B4認同，小孩很可憐無法選擇
B5怕爆
B6😢真的很能生，一些想生的還生不出來
沒有期待沒有傷害
B7這種人通常都很隨便吧，對自我沒要求沒規劃
B8 QQ
B9這樣也是納稅人的錢😢😥
B10我不多高層但至少我的薪水足夠讓我想買什麼買什麼！也不會像新聞裡的父母沒那個能力還硬要生小孩然後放養🥺
（生小孩不就要家裡中階或以上然後家庭教育好一點嗎❓）
B11

政府自己養 自己帶說不定還比較便宜勒
總比給8＋9養
一條龍自己來
不過這可能要以後了
唯一個可以讓數據快速帶起來
補助的錢說不定又會被爸媽拿去
B12 也是..寧可不要讓+9小孩階級複製
還不如國家介入扶養(>_>)
B3 對台灣來說是壞事
少子化會連帶影響經濟成長
動點腦
結果政府養一養變網軍 哈哈哈
B14 看一下現在大部分生小孩的都是什麼家庭吧（知識份子+有點水準的家庭根本不生了）
如果是+9那種..你奢望他們的後代帶來什麼經濟發展🤣不要惹事就阿彌陀佛了吧
說真的環境沒了自然資源沒了
談經濟也是白費

動的腦沒比你少：）
B15 這個...不好說😅
我觉得你似乎搞错逻辑关系了，应该是这样
养育孩子的成本很多都在教育上，衣食住行相对花钱较少。
最底层的穷人不重视教育，那么养育一个孩子的成本就很低。多一个孩子多一双筷子而已，衣服就是哥哥姐姐穿过的。不讲究的话，总体上现在的人吃饭穿衣是没问题的。就像买彩券，万一养大以后有出息挣大钱了呢。就算没赚大钱，干干苦力也可以。
有些钱有些见识的人更重视孩子的教育和未来发展，要有很多时间精力和资源投入，养孩子的成本就高。以这些人的资源而言，自然不可能支撑起好多个孩子的开支。
至于郭台铭这种，不在普通的讨论范围之内。
就8+9做愛不戴套，另外還有推行反墮胎政策的白痴害的他們只能生下來
請找制度訂定者
如法律=>立法委員
行政命令=>行政機關
去投蘋果基金會 還有FB社團
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/smallgoodthings/p/235803574
感覺去心情版比較多人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235803634
B1 謝謝妳🙏🏻我有發過去了
B3 我剛剛也有轉貼到心情版了！謝謝妳🙏🏻
名字至少碼中間吧，真的曝光了以後小孩被認出來，處境很尷尬
B7 名字中間有碼好了，謝謝你的提醒🥺
可以再多傳其他地方試試
為什麼不買保險
找新聞管道比較好
您好！我是顏寬恒、顏莉敏服務處的秘書，經網友轉發得知您的留言，經詢問童綜合醫院社工室回覆，何女士也許不清楚社會資源，所以並未提出協助需求，礙於醫院無法提供個資及您相片上有限的資料，我們也無法聯絡家屬，是否方便請您先與清水區公所社會課-林課長聯絡:04－26270151轉261，再由社會局那邊轉介社福單位予以協助！感謝您的善心，祝您順心！
B0 有人來幫你們了
B12 
給顏寬恒一個讚
B12 有請阿姨聯繫你們了，請問你們有收到了嗎
自以為很帥 打完轉頭離開 太可惡了🤬
嶺東高中算好還不好啊
披著人皮的垃圾 下去
中午領ban東
幫高調 太可惡了
幫高調；霸凌者有夠惡劣
欠肉搜
看了好心痛
高中優質化？？
感覺又要像之前一樣被抓出來道歉了🤣
就看看他們學校怎麼處理了～
靠 好誇張
先把影片下載 不然等等被下架
有個87 在ig發限時 更腦吧
自以為多邱 多有趣
幹，是在打沙包嗎！沒人性的社會敗類
TSJ表示：
「優質化」三字顯得格外諷刺
幹
幫高調
出來跟我單挑
B2 不太好 分數蠻低的
抓出來啊
哇 是真打欸
來啦 來打我 我一次解決兩個猴子
B2 在台中人眼裡算後段私立
就是一間學店 繳了錢就有的讀
看就知道一群死屁孩 一定在學校一群人走在一起 自以為多屌 出來外面還不是菜雞 不敢一對一 怕打輸丟人
校方說什麼ig上吵架導致的
推個
怕爆
我住附近QAQ
這是高中優質化過程啊
跟監獄近不近有關係嗎
屁孩
傻眼
與下面的布條「高中優質化」，強烈反差…這下手真的很「優質」……
怎麼還沒爆😠😠
高調
幫高調
高中優質化的真成功
優質高中
打人特準
快推 感謝原po讓受害者有證據
這是要致人於死嗎？？？打成這樣
https://i.imgur.com/yRx84Ip.jpg
高中優質化？
也太可怕.....
人渣
下面那五個字很諷刺
垃圾8+9 不ey
好可怕…
B12 求IG
B45 可惜沒設公開 讓更多人看到猴子的行為
B46 他真的是猴子啦 公審也不太好 他本來就沒什麼人緣 長的醜 人品差
求IG 不電一下學弟不行
媽的 一群廢物
機掰嶺東的學長們必須回去教育一下學弟了
幹 我想說怎麼這麼眼熟原來是我母校
這間學校真的爛啦 趕快廢除
高調
高調
乾太扯了吧= =”
太可惡了！！
高調
這是所台灣很棒的中學
錯的都是學生 8+9　錯的不是學校
大概都是這方面的撇清言論吧
黑色衣服的在打人的時候一定覺得自己很帥
其實動作看起來跟娘炮一樣
B59 沒有吧 我台中人
嶺東一直都不是風評好的學校啊
感覺學生都沒什麼氣質
「總體而言給人的觀感」啦
https://i.imgur.com/MYKIQ1u.jpg
我也在想我們學校怎麼爛成這樣
打完人道歉
事情就解決了？
頂
可以肉搜出來嗎 然後這篇文照三餐推上來一直到他們讀大學
哇靠哪來的猴子
高調
幫頂
敢打別人就要有被打的覺悟喔
（燦笑
道歉就可以解決是塞了多少錢
偶發事件  我看這種學校 是常常發生吧

只是剛好被拍到而已
被打的人不知道狀況怎麼樣了....
頂
不知道打人+9的資訊有沒有被肉搜出來 
還是會像TSJ 一樣兒少法保護
來看看未成年能秀下限到什麼程度
B2 
台中明道衛道曉明以外
在座的的私校都是____
霸凌者只要道歉就了事ㄌ～好優質～
店 兩隻8+9
太可怕了ㄅ真的有點誇張欸
感覺拍影片的人隔了一段距離還是可以很清楚聽到打下去的聲音，可見打的有多大力...
未受教化的猴子🐒
幫高調欸 誇張
還補什麼影片未呈現，
打的都差不多了，
後面只剩下補刀而已。

等等?!所以那句話的意思是有補刀?
哇嗚 原來我家附近有這麼多猴子==
可憐的猴子們 真的是沒被打過 才在囂張
B75 單論在台中的名聲，真的是衛道曉明明道跟others
B75 我當初一中落榜後還有衛道收我
不過校方高層某些人.....嗯
B75 我同學有一個是台中私立立人高中的
所以也是8+9高中嗎？
人渣，這篇怎麼還沒爆？
B62 確定班導有立即前往查看==？？？
光影片就30秒了 喊叫這麼大聲
也沒看到人啊
幫高調
怎麼都沒人覺得被打的搞不好也是8+9？
B90 所以8+9就可以打？

我也討厭8+9，但你這種邏輯真不敢恭維
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/235814400
🐒
這種的多半只敢在人多的時候動手，說要單挑都跑的遠遠的
B90 或許是，也或許不是
但不管幾方是8+9
造成的觀感恐怕都是一樣的
就是「這個學校發生打人事件」
校方:要打去練舞室打
b91 啊請問我有說揍人是ok的嗎？
b95 但是事情是怎麼發生的都不好奇的嗎？
明道除了三類組那班，其他覺得普通爾以
不過校車很屌，還可以去埔里
B86 立人普通吧 素質至少比嶺東高
真的很行動耶⋯⋯可悲
B98 明道國中部蠻強的吧
高中部前段班也很優秀

校車是真的屌 之前看我們學校校車進校園上新聞 那叫一個壯觀
垃圾高中不意外
B75 明道？我以前都在跟明道的輸贏欸 我覺得要論品行 明道差不多阿 要說 立人品行比明道好很多吧？起碼沒跟立人輸贏過
三小啦
優質打架班
B85 衛道明道的前段班不輸一中女中普通班欸
你應該是進去外考班而已吧？
但是衛道明道曉明外考班在私校裡已經不錯了～
B86 
立人應該也算
老師常包庇霸凌者
或是反應了不處理
變相助長霸凌風氣
一被霸凌就是整整三年
by 被班導帶頭霸凌的過來人

說個笑話 當時我被霸凌反應給班導之後
班導還找霸凌的那幾個人聊天
聊得超開心
也不處理他們
下一節課就是我被叫去處罰
永遠記得班導對我說的話
“我現在要你去原諒他們！不是你來跟我說你被他們霸凌的事”
B107 是滴
之前讀嶺東科大 班上一堆猴子
結果發現那堆猴子幾乎嶺東高中畢業==
被進化論遺忘ㄉ89🐒
高中優質化
欸不是 水桶是什麼牌子的？
結果發現霸凌者的爸爸是某個警局局長或高官
https://i.imgur.com/VRxQSDw.jpg
那也打太用力吧 隔著馬路還錄的到聲音
呃⋯ㄟ幹 我也想看現場的 哭啊😭
（誤
太神啦 不愧是大台中
打人的不得好死
從小養成猴性..真的沒救
真的好可怕⋯⋯⋯
B86  真台中人 才會知道立人不錯
不過每間學校不都有不見光的事嗎
傻眼==
告起來
幫高調
好扯，有什麼事要打那麼大力，還拿水桶K?
：幾天後叫把拔馬麻一起出來裝可憐道歉就好～沒事，繼續揍
B104 不能這樣判斷吧
我也沒跟外星人輸贏過啊，那就代表外星人素質比較好嗎
但以學科能力來說 那三家是比較好吧..
B120 
也許可能是資優班的吧
我是聽說資優班是升學蠻好的
B126 啊問題是 比例問題吧？ 我從來沒見過衛道曉明立人會出來搞球版、賣違禁品 或是吵架輸贏 但是明道生 光是做球版的就多少人了 明道要說素質好 我只是說 除非你也會覺得我不錯
這種猴子也只能這種高中收 要是直接放出來社會怕不是監獄的常客
然後這些垃圾8+9就會到私校私科浪費教育資源
幫高調
B128 阿明道有高職啊 
如果中一中再加收2000人，整體素質也是pathetic 啊
出事了，學弟
我比較好奇的是．．．台中人吵架不是都帶槍嗎？
這群學生吵架真的比較幼稚　還在拿玩具打人
真的是行動學ㄟ
慘
猴子🤮🤮通通告一告啦
反正這種的以後也是被分割島收割
不然就是社會害蟲兼毒瘤
小嶺畢業很久的學長表示 今年的學弟都很熱血喔🤭
哇是母校欸，學弟們還真暴力………(・・;)
B102 
國中部是強

光同一個地點可以有三個時段的校車台中沒有別間了
連下課也有三班
垃圾
幫高調
學店 ㄏㄏ pr1都能繳錢進去 不意外吧
笑死 嶺東不意外
垃圾小孩
太誇張了...
B2 以前至少5B 現在5C就能進去
B135 路上隨處可得 幹嘛帶
可憐之後撿角
B2 
會考時代有C也可以進 收過3C的吧
基測時代pr好像40而已
整體來說學生素質不高 現在少子化就更爛
在我爸媽那年代就是沒人要讀的學校了
太扯了吧==
要是被打的是我小孩絕對跟他們拼命：）
我的天啊..........
台湾最美的风景果然是人，打人都能如此优质如此有人情味，比支那賤畜好多了吧。
那個長期被霸凌的同學叫你明天不要來學校.jpg
現在的立人不知道怎麼樣
但我當年的時候校風很嚴格
菁英班的學生品行都很好
B156 +1
真的 而且立人真的回不去了
以前有空回學校老師都會說素質一屆比一屆差😂
乾還記得以前升旗遲到還會被記還有一些有的沒的龜毛規定真的是頭疼😌
那種往死裡打可以直接殺人未遂了吧ㄏㄏ
B108 
https://i.imgur.com/AVeoKii.jpg
https://i.imgur.com/pZarlJD.jpg
送你們班導這組圖：）
哪來的垃圾老師
B156 B157 
立人讀六年 吃瓜路過～
從大一開始到現在每次回去就一直聽很多老師說一屆不如一屆
想當年校規服儀襪子抓的跟什麼一樣而且抽煙這種在學校就是超級嚴重的事了更遑論鬥毆惹事
當時前段菁英班都滿優秀的 普通班級也沒多糟頂多沒心唸書 學生素質或風氣都不差
現在不知道如何 希望不要什麼都變了結果只有瑞鐘沒變🥲
B159 真的！升旗在那服儀檢查
明明超熱還是硬要制服外套都要穿上
穿體育服的鞋子也要規定
後來的社團被限制不能辦成發
瑞鐘到底要不要趕快服老退休？🙂
學店高中不意外 唉～
這種事情很常發生在校園各個角落，麻煩校方認真處置，很多學校不都因為老師和校方處置態度導致學生被霸凌根本沒辦法脫困，麻煩處理🙂
哈囉樓上素質問號，霸凌事件到底關學店什麼關係，一直說甚麼不意外，不能把重心放在事件上面嗎？所以讀得好就很了不起嗎？每次低卡版都這樣很自以為是，明明是霸凌事件不要用這種不意外就帶過好嗎
這技術有夠爛 根本猴子打架
這太過份了
B108 幹我也是立人的 我遇到的老師大部分都不錯 你好衰是遇到哪個垃圾可以給提示嗎==
B104 🈹️ 明道有分普高跟綜高欸 確定跟你輸贏的是高中部的餒
垃圾
B158
那個班導真的有夠雷
只要是班上成績好的人去帶頭霸凌
她都會包庇他們 
導致一些成績好的人時不時就來霸凌我
那些人也慫恿其他人一起加入霸凌
久而久之
幾乎是班上一半以上的人都覺得霸凌我很好玩
因為霸凌我可以不用被處罰
反而只要我跟班導反應
就是我受罰 
站不完罰站 🙃
B166 
當時的班導是教國文的
但現在不知道還在不在立人
好像我畢業那年之後就去生小孩了

我自己是認為大部分的科任老師都不錯啦
數學 英文 生物 美術 輔導老師都對我很好
班導就…呵呵
怎麼有🐒啊
優質
頂，上去。
我覺得重點是 行動學習 --
B1 妳有看過霸凌者伸出有善小手的嗎===
一堆猴子🐵
這個真的要斷手腳筋，以防後患
現在拿水桶砸，長大就是拿槍了
B86
我是立人精英班的學生 高一曾待過普通班
普通班和精英班真的是天壤之別
普通班大概就是每班都會有一兩群比較8+9的常常在鬧事 然後其餘的人都蠻乖的 但都一樣沒在唸書 頂多班上前十名有唸一點
精英班就是導師會逼學生 學生也會乖乖唸 通常沒有8+9（雖然我們班還是有😥）大多是乖乖牌
總結下來 我覺得立人的素質還算不錯 不過也沒到很優 說是8+9學校嗎 看你怎麼定義吧
這學校我還真的連聽都沒聽過
國中部的智優班強而已
高中部的智優班近年來也出現幾個強者上頂大或醫科（都是國中部直升的）

國中部校友經過～
高調
旁邊的監獄是女子監獄啦
優質化😂
之前讀的時候也被一些女生在講台上公審
自以為正義跟有趣的行為，造成我忘不掉的陰影
還會一群人跑去別人直播亂
每次經過看到優質化都覺得很諷刺，看到這個影片更不意外了
這影片前天就有了，感覺紅太晚
幫高調
B185 是你太晚來留言
嗚嗚嗚嗚想當初我還被學妹綠。。。ㄏㄏ
素質真差
人家在行動學習
你們很不懂欸
好難過的感覺 我如果是他爸媽會怎麼想
他的外套有個A字耶~ 果然是高職部汽車科的，是說高中部也沒多好啦～ 把甲乙班當賺錢工具，一直放牛，不教訓上課吵鬧者，資源全部集中丙丁班？

而且以前還要縫上學號，現在都不用，還知道丟臉喔？
B192 乾真的 完全沒在重視丙丁班之外的學生
資淺的老師還會被資深的欺負
有打算公布屁孩猴子嗎 想觀賞一下醜照
B151 這間學校5c也可以進去，我台中人
B104 那你是輸的次數比較多還是贏的次數比較多
台中私校超級多
但除了衛曉其他人應該會優先選公立（我這樣應該很委婉吧XD）
頂多加個明
好啦嶺東就是學店 我承認我是學店仔可以了嗎🥺
好可憐... 那麼年輕
不是25歲嗎
「有人聽到了，但是管不到」
妳們以後在路上要自立自強😢😢
國外政府要求：積極推動交通事故0死亡。
台灣政府要求：人看到車退三步，才有人情味。

#天祐台灣🙏#平安活著真是奢侈🙏
b1 別則新聞是 24.25歲 更年輕
b2 我看到三則 一則27 一則24 一則25
但這則比較多留言就貼這個
b3 停紅燈了 不能退了
看到大車退三步
B5 紅燈也要退三步？
舉頭創經濟
低頭吃便當
撞人不知省
死亡勝更傷
都停紅燈了還能碾？？！
https://i.imgur.com/j8Kw7EI.jpg
笑死，這種素質的工會說的話，政府還像狗一樣聽話
正常日常
暖
陳其邁又管不到中鋼
高雄有勞檢處
B3 要是韓國瑜當市長
就變成韓國瑜的責任
覺醒青年真棒
暖啊哪次不暖😂
暖
https://i.imgur.com/v82Dwh9.jpg
別急！台灣官員維穩優先

口號宣傳凌駕一切專業

今天結果，完全不意外！🙄🙄
覺青:跟政府什麼關係
不要忘記一件事，我們不是拿不到上等貨，是對面的打壓 再加上自己人看衰，怪不了誰…

但 以台灣人的個性…
除非今天來個本土病例 不用多 2個就好，然後連續個三天，保證三更半夜也有人要打…

畢竟 目前覺得台人無關痛癢 不覺得有什麼一定非打疫苗的迫切度，再者 就算今天副作用是萬分之一好了，不會有人想當那個1，所以就留出不打沒事打了出事之類的流言蜚語…
对岸：？？ 疫苗拿不到也是我打压的？
那是給中南海打的
韭菜小粉紅乖乖打科興吧
菜政府每次說國際地位大幅提升，舔美日舔成狗了，結果台灣實際上根本沒有拿到實質利益，造謠是不是該抓去關阿
B3 又對岸，沒能力就沒能力，現在缺水也對岸搞的
B7 
莫名其妙 你是哪一句話 看到我寫缺水是對岸搞的
覺青邏輯：政績只要說對岸打壓就可以輕鬆達到。
捷运不用戴口罩，台湾口罩充足所以要实名制限购，用每周十万个口罩换美国防护衣原料。有政府会做事，比支那政府好多了。跪求台湾人反攻大陆，杀猪拔毛，解救我们这些水深火热，泡在三峡大坝洪水里吃田鼠的灾胞啊😂
成大為了宣傳（或是作秀）這活動，所以將志工服務時數和體育課結合在一。

本來利益良善而且星期一到五只需要做18小時的志工服務，結果因為志工招收不彰，要求所有修課同學（預估600位）星期一到星期五需要在早上或是下午進行志工服務，至少35小時以上甚至有人接近50小時（就算你本身有課也叫你請公假

這意味著什麼？五天的上課時間有人整整四天需要請公假，你覺得學生沒有課程或是考試要顧嗎？

學校想作秀當然行，但是不要前後規則亂改（這樣對學生權益影響非常大

希望大家可以幫忙把這資訊傳出去。
就去啊！極致閃躲飄就好了，怕啥？
最多停修，等全大運過了再補。
B2 大家都想把體育課早點修完，不然明年重修不就影響明年的選課考量

重點是學校結論就說如果你都有課「你就去請公假」就這樣。

五天的課學生請四天公假？ 學生的錯？
B3 請病假、生理假、事假
然後去上課不要鳥什麼志工
真的不去是能拿你怎樣？就有事不能到場啊！
B4  可能我沒說清楚 抱歉
就是你沒去做志工就體育學分不給你 學校直接綁一起。

我也想像你那樣 只是單純覺學校這樣很扯
其實這就像鐘擺
最早真的是責任政治下台，爛攤子丟給下一任
後來變成出事都不用下台，死賴在位子上且也沒要做好的打算

現在林部長算是有做到新氣象
有負政治責任下台的決心
且有做到一些善後，如通車及讓不錯的人接任
沒錯！每次遇到事情就道歉、下台
這樣到底能幹嘛？
當平民百姓智商很低就對了
下台能解決問題？調職能解決問題？真是可笑的政治
這件事如果發生在中國共產政府，官員需要負三種責任：政治責任，刑事責任，歷史責任。
政治責任：最小的是升遷無望，最嚴重的是開除黨籍。
刑事責任：最高死刑。
歷史責任：被當成歷史教訓，成為反面典型被後代學習。
對於這種特大公共交通安全事故，一旦發生，省部級的相關負責人會被問責，基本上至少是他從政生涯的重大污點了，所以中國的官員對於這種安全事故是非常擔驚受怕。

請辭？歡送？ 我只能說在台灣做官太好了，這是什麼責任啊！
當然，中國的官員貪污腐敗侵犯公民權利各種事情數不勝數，這又是另一件事了。我是想說……造成這麼多人死亡的重大事件，沒有人來全面負責那是非常不合理的。畢竟人性使然，只要犯錯可以不被懲罰，那麼一定會再犯。
普悠瑪到現在不就林佳龍
他有處理好嗎
B4
普悠瑪是吳宏謀
B5 
林佳龍可以上任不就是普悠瑪的關係嗎
結果他到底做了什麼
所以又發生事情當然要下台啊
馬英狗時期罵太兇了
業力引爆
輪迴到自己
b5 普悠瑪之後到現在不就林佳龍?
他有做甚麼改革?
讓一家違法的廠商都可以拿到工程案欸
政治責任，國中公民課好像有教
如果沒人下台，這會成為默認的慣例，然後官員缺乏職責的壓力，反正再怎麼擺爛也不會下台，到時候問題只會越變越多，政治責任就是為了避免讓政府完全腐敗，這是民主制衡的一環。
又來Idcc 體喔？
https://i.imgur.com/I5XGNkq.jpg
https://i.imgur.com/kId3uEh.jpg
umm..我覺得部署出錯（關於包商查核包案的部分）
長官本來就應該要負責（管轄範圍內）。。。。。。

說上樑不正下樑歪可能太超過了，
但是我想應該是類似的概念吧...
造成重大事故為表遺憾
我即將升官...阿不是..下台
出事～道歉～下台=沒事了

比起下台還不如負責任把事情搞好。但我們都不知道後面可能有什麼東西在操作什麼事情操作什麼利益
就像老師點你起來回答問題結果你答不出來
老師就會叫你坐下換一個人解一樣啊

總不可能都答不出來了
還硬叫你解出來再坐下
說什麼下台 明明就是換個位置升官V●ᴥ●V
升官掰～
下台等高升啊，民共黨替死鬼這麼多，過一陣子就回來了
一個部長能把台鐵文化徹底弄好?~
別傻了
屎缺🤣
在幹幾年阿龍是要怎麼酸宗痛，
當然溜之大吉酸
B20 你這樣說，行政院長也有責任囉？
下台的確無法解決事情
但留在那邊繼續領薪水擺爛這樣比較好嗎ㄏㄏ
你各位喜歡把納稅錢拿去養那些人 你們自己慢慢養
B3 這種事件發生在中共國就是隱瞞啊，拿最近的例子來講，溫州動車事故沒調查完、人還沒救完就急著把整台連人帶車直接就地掩埋，再講武漢肺炎，12月底就有人傳人跡象也有通報為什麼被壓下來？到最後隱瞞不住大爆發還連累其它國家？兩岸簽署的海峽兩岸醫藥衛生合作協議中共有做到嗎？到最後瞞不住台灣不是才知道嗎？還想洗白啊五毛？全世界就你們政府最噁心先殺人後毀屍還想洗白？
B24  是啊，中共很壞啦，抱歉打擾您參加歡送會了。
我也不知道林佳龍到底做了啥 我家的中壢火車站還是一樣醜
如果是藍色執政
第一個喊總統下台的就是綠腦交大哥
下台辭職以示負責，這句話的白話文是
爽欸，爛攤子留給下一個繼任者來處理，我以後不用再處理負責了，爽！
B24  溫州動車是關係到官員才被壓下來的吧，我記得那個整個部門都被開了，連負責人都被開除黨籍，再者你去觀察一下，中國發生那件事後就沒有再有重大鐵路事故，不得不說中共都知道改善了，為什麼我們台灣的台鐵還一直發生，你該不會忘記前段時間的普悠瑪事件吧？日媒都幫我們整理過歷年的台鐵事故，我們台灣承認一下我們高層在擺爛很難嗎?你不心疼你的稅金都交給這些人?

出了事故最重要的是解決問題，前幾個禮拜還在那邊報導的轟轟烈烈，現在民眾的焦點都往娛樂圈走，所以台鐵改革都去哪裡了?現今的兇手也被關幾個月而已就沒事放出來繼續搞，50多人死亡的事故真就草草了事，台灣人真的很健忘...現在還在吵藍綠講五毛，難道就不能多多關心我們國家內的事情？
中國至少會去負責 雖然手段不予置評
但台灣短短時間一直出事故
機車車禍事件也很多
然後每個工程都是先A再說
就像我家中壢 說要地下化 改建火車站
說了多久 最近才有可能動工
B22 真正的政治責任確實是院長啊
交通部長本來就有責任
不然這麼重大的事故
全都是工程車？
鐵路局沒有責任？交通部長沒有責任？
他先說一個政治責任可以先下台
過一陣子看要去哪個位置在說
B31 我同意啊！只是B20似乎是認為交通部長沒有責任，因為他管不到！
下台不是國民黨跟藍腦們期待的
怎麼現在真的下台了
又說下台是要負責什麼
話都你們在說 不符合你們期待不行
符合你們的期待也不行
請問你們到底想怎樣
B26

怪胖周瑜90趴 跟吳志揚10趴
本來是已經都核定高架化了
經費也準備好了
桃園高架化會比台中高架化還快

無緣無故多900多億還是1000億
要改地下化
B33 
你先告訴我你怎麼知道上面的都是國民黨跟藍粉
https://i.imgur.com/Z4XDbWx.jpg
語畢，快活的空氣
B33 最想下台的其實是佳龍自己，沒看到歡送會笑得這麼開心嗎
今日上午宜蘭武塔車站，台鐵包商工人撿掉落物品違規跨越月台，405 號太魯閣急煞依然撞擊，工人頭部撕裂傷、左肩骨折，緊急送醫急救，沿線誤點。

台鐵表示，包商在禁止施工時間施工，會先重罰再研議解約，至於重罰多少要再看影響而定。

現在換誰下台
https://i.imgur.com/pYzKm6V.jpg
郭台銘：民主不能當飯吃
B1 所以馬雲就證明給大家看啦
B0
可是.....我投資的中國公司賺很多錢欸，連台商都要入股談合作餒
我投資的台商也安全從中國撤資去印度欸，賺到人民幣還匯回來台灣給我們股東
我舔中我驕傲~
B3 賺很多很安全然後撤資去印度...？

哈哈
B4 
覺悟青年~
賺很多錢然後撤出台灣去對岸一樣的意思~

拜託有點產業知識，不要丟你家主子的臉，求你了🤣
作为无产阶级左派，只能说，干的好，砸烂资产阶级的狗头，把这些老板统统挂到电线杆上才对。
中國隊長出動！制裁黑粉
https://i.imgur.com/15JM7BQ.jpg
造謠丁顧問👍
有黨證 好安心
繳稅給這些人浪費
難怪覺醒青年要投民進黨
想不到原因是這樣
曾有覺醒青年表示：
只要口喊抗中保台，就算酬庸貪污也沒關係

「真實口述」
看看現在孓青多智障
有政府 會酬庸💪

雖然不是說國民黨執政沒在酬庸
但民進黨是連遮掩都懶了
一副就是「不然你要怎樣?」的態度
噁心
總統府發言人最重要的技能就是要會說謊
升官發財請投此門 造謠抹黑快點進來
有在守護台灣價值就好
貪污這點小事可以接受
造謠仔有12萬可以領，你各位只能自立自強或自己跟老闆說，請問哪裡可以報名？
超級無言🙄🙄🙄
是不是造謠不好說
畢竟做吃的可以動手腳的地方太多
還有就是雖然那間店老闆是韓粉
但他老爸畢竟是還是支持綠營的
怎麼說為了往後的選舉當然
會讓事情越快壓下來越好
7星將軍都升好幾個了還在意外什麼，
自己投得票怪誰？
這如果發生在別的政黨還不被幹飛天？
一般人 國冥黨 柯文哲➡️造謠
冥進黨➡️口誤
綠腦交大哥和綠腦北醫醫學系哥又閉嘴了
兩個真的低卡一對寶
又在監督在野黨了
沒有妨礙公務 可以假摔一下
很明顯他想表示的事，不能因為他是慣犯就差別待遇，畢竟法律是安定社會訂的，警察不能夠自己打破法律吧？
如果今天我們守法的人自己打破法律，那你覺得真的有人會去遵守法律嗎？
法律授予警察的權力就只有查驗身分，之前被罵流氓那個還真的就有牌流氓，說有味道就攔，攔了做球給你都沒搜到東西；以後警察用有味道當理由搜又沒東西要不要賠償一下隱私被侵犯的人啊？
柯總召兒子運毒都不起訴了，這算什麼🤔
支那人很愛被思想控制
巴哈我大哥，讓我有動漫看
https://i.imgur.com/vajqDIP.jpg
五毛小粉紅喜迎維尼皇，奴隸當好當滿
想太多
他們現在軟實力最強就動漫
b站都直接被政府支持了

砸自己腳
可能嗎
四月新番已成港澳台专属了...

纹身都要打码简直就是笑话。
B4 可能啊
你看當時宮鬥 古裝劇 發展多好
一個命令下來直接ban不見
它們會翻牆
快禁，遊戲也禁一禁，牆在築高一點。
我要看到血流成河。
巴哈彈幕要被蝗蟲入侵了QQ
中國特色社會主義
喔不，現在是 习近平新时代中国特色社会主义 了
這可惡的傢伙怎麼還活著？
這不是中國國民黨前不分區立委候選人嗎？
百年要飯黨培育出來的優秀人渣👏
等著老天把這些人收回去
可恥，直接送中國啦
叛徒不要回來用台灣健保
真的很可悲....台灣養出這種人
滯台大粉紅
這傢伙太扯了吧！
這不是國民黨黨員嗎？
我也支持，如果哪天真的要武統請直接斬首總統，我真的不想為這政府上戰場賣命
敢踏上台灣就該直接抓起來了吧，笑他不敢回台灣
B10 smart
B11 他人就在台灣
國民黨有這種人 選舉不用選了
B12 ... 2019都可以把李毅驅逐出境了，希望今年可以再看到一次
挖操！這違反國安法了吧
本人喜歡自由自在的生活方式
所以看不慣[文化大革命的]宣傳手法
原po帶風向製造假訊息???
放上一個連結表示有證據...但是連結影片卻打不開
抓準覺青缺乏求證能力...寫上一些扭曲訊息進行洗腦

花了10分鐘37秒看完該影片...重點如下
1.我國情治單位研判中共可能進行的斬首行動...模擬反斬首的戰術
2.分析蔡總統3種可能的逃亡方式
3.蔡總統可能為了保命而出賣台灣向中共投誠
影片連結如下
https://youtu.be/iHIilNKU1KY
看他那一臉78樣
2020年7月14日漢光演習第2天「反特攻 反斬首」登場
https://youtu.be/V1ywLfOLQGg

2017年5月24日漢光演習 陸.空軍演練反斬首任務
https://youtu.be/BpEzAcMsLFA
原來他跑到對岸當走狗這麼多年啊。
呼籲覺青去斬首他🤣
要領九萬要快
麻煩直接法辦！
難怪會變成禿子！
光是不移民就被看破手腳了啦
國民黨就愛看這個
新黨跟國民黨分不清楚？
終於禿到腦子不正常了嗎
這算赤裸裸的人身威脅了吧？警察在幹嘛？
之前在火車上說要入監槍決而已馬上被抓
阿這個禿頭什麼時候要抓
這些資訊早就不是新聞啦，解放軍幾年前就公佈7個逃跑路線，他只是把其中一個再說一遍而已
這不是整個人都是假的
只有假髮是真的的中共走狗嗎？
怎麼還沒死
請問有沒有法律系的能為小弟解惑，為什麼這種人檢察官都不會以外患罪主動偵辦啊？是哪裡不符合要件嗎？
蚯液真的從裡噁爛到外。
這喪盡天良的人渣孽畜王八蛋，把『漢奸、走狗、賣國賊』這３個形容詞發揮的很徹底，很淋漓盡致🤔🤔
希望先把菜包炸一炸
我要看到血流成河
還敢戴假髮阿
B9 被國民黨除籍了吧？國民黨和邱毅的理念也不同阿
B36 作作樣子啦，不然他怎麼可以當不分區第一名
哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈好後
但他說的沒錯吧
連國民黨都唾棄他，只能跪舔阿共求他施捨了
yiutube底下一堆留言也是刷新三觀
禁藥王是不錯 但你拿來跟周杰倫比？？高估了啦
看看那歌詞
次文化vs主流
還是下去吧
台灣能出什麼有名、有實力的藝人、歌手嗎？算了吧！
多看點韓國、中國就知道他們的藝人實力為什麼這麼好，台灣一堆不知所云的人也被稱為歌手、藝人？別丟臉了
B3 台灣出了不少啊，而且其他國家也有這些你所謂不知所云的歌手、藝人，只是你認識的都是大咖而已，不然你以為其他國家的歌手都ㄧ出來就國際巨星？
慘 舔支高手在陽交
明明是20年來經濟最好，

你是不是想變成中共同路人，被綠共舉報？
B1 對..CIA一定被阿共滲透了，
才會幫習大大大外宣，
歹丸的鄉親啊！一定是阿共的陰謀🤣
原來韓國生育率也這麼低喔😮
只比台灣高一點而已
老實說少子化可以說是假議題
生育率高如非洲國家，他們產值有比較好嗎？反倒更可能是靠他國的援助吧？
反過來說
大家與其一直生
不如採取菁英教育
此外也可以鼓勵收養孩子，很多人不孕但也想要孩子，那麼不如給沒有家的可憐孩子一個家
除了減少他們成為社會負擔的可能，也相當有機會培養出下一代的國家棟樑
我也是打算收養小孩的人~

培養一個菁英(台大醫科)比30個賣淫賣毒飆車酒駕抽菸8+9有產值多了

還有就是人其實會不可避免地造成污染和資源消耗
與其養30個社會敗類+9，ㄧ個普通的工程師、工人(非+9而是好好工作的)或是護理師，還可能比他們更能為社會帶來貢獻
覺青:中共同路人
B4 錢都花在房子上了妳又有多少錢可以培育精英？
B4 
 現實是8+9生一堆
高知識分子反而都不生🤣
你可以去預約打阿
你可以約817去打啊，不是都說票多支持者多，這時怎麼這麼安靜，樓主去打完記得拍照當證據，別只動動手，很丟臉的。也別不回應，發文就要有相片為證。
AZ就確定有血栓疑慮了，而且打了之後很可能之後就不能打沒疑慮得其他疫苗，在疫情控制住的情況下選擇不打沒什麼不合理吧? 要質疑第一線的人故意製造破口請拿出更好的說法吧
台灣根本是被倒貨中心
會不會到時候因為武漢肺炎沒死幾個
打完疫苗疑似因為其他問題死亡的人更多 = =
覺醒青年不是很挺陳屎中
那還不趕快去打疫苗表達支持
小粉紅開始鬥爭了
要不要打乾你屁事
你想打就去打啊
我只能跟你說打完後3天我是都還蠻不舒服的
你看到你同事打完身體不適
自己還會想打？
黨叫你們打你們就該打啊
呵呵標準綠共思維
全丹麥人都好自私喔
可憐
至少不是中國武漢肺炎疫苗，打了一樣確診。
不打表示台灣防疫很好
證明817 覺青是一群貪生怕死的小嘍嘍
一堆台灣人打不到疫苗
只好安慰自己沒有疫情不用疫苗
大內宣真的超屌
北醫出現了耶，講了這麼多，你有要打嗎？B9
你们那里新闻业感觉吊打其他一切职业的专业人员，把人吓都吓的不敢打了。疫苗这种东西就不可能是有赚的东西啊，只要打铁定就是有损失，挨一针也是疼啊，就看病毒危害去决定的事情却吵成完全没理性的场面了，真正常外出的人才懒得管你什么疫苗，对于他们来说现在能找到有的打了就收益比风险多。这些新闻让本就自私的人性更能找到正大光明的借口去搪塞公共安全了，其实最大的问题不是打不打疫苗，而是以后怎么办。

大陆疫苗不讲，反正对你们来说新闻报的都跟毒药一样。
最初的八支疫苗去其三就剩五只，其中对于你们来讲最好的莫过于强生、AZ、BNT，前两种是常规疫苗技术，后一种被评为首只mRNA疫苗使用着最先进的技术。
莫德纳呢？不也是mRNA疫苗吗？如果是BNT还能接受，莫德纳在我认知里真的不是很好的选择，至于原因，前面说了，mRNA疫苗是首次用到人身上，我问过学长，mRNA理论上非常安全，但是它的载体很大程度决定了疫苗结果，BNT至少还有欧美中会接受认证，莫德纳则需要美国独立要向外推，所以打两者疫苗的人以后肯定会有不同的情况面临。我个人对mRNA疫苗的感觉是金融大佬们的新玩具以及未来mRNA技术制高点的话语权争夺战。

请注意，要进入八卦画风了。

AZ和强生最近面临风风雨雨，这两天主要战场在德国和英国之间打口水仗，记性好的应该记得前段时间欧盟出了个报告说AZ疫苗引起血栓巴拉巴拉的（很多人不知道的是，德国和挪威两国的不同团队在同一天发表了两个结论一致的论文）。然后英国人想拖BNT下水，主要就是扯了一大堆数据表明血栓不是疫苗引起而是病毒引起，BNT同AZ在血栓方面的数据和AZ差不多，以及打疫苗比不打疫苗收益要高（感觉是废话），最恶搞是的英国人都指出喝口服液得血栓的概率都比打AZ疫苗高8倍了，怎么看都不是学术风格而是菜市场吵架了。双方口水战更多的瓜有兴趣的自行google吧，本篇不宜跑题太多，直接跳到强生，同为腺病毒疫苗的强生最近被拉下水自动同AZ组队成功了，强生疫苗未来很大的概率要打出GG了，美国取消，EMA又开始调查，中俄都有自家货，能带风向的几家强生都面临困境，只能期望于血栓问题真的是病毒引起才有机会反身了。

可能岛内的朋友看新闻认为大陆疫苗是最差的，BNT疫苗是最好的，但是在其他地方的新闻上面的口水战很多是在嘴BNT，如果按野心家视野来看这事件真的目的性蛮强的，亲美的报道BNT发生什么什么啦，欧盟就去给AZ和强生写小报，倒是大陆疫苗没这么多篇幅，毕竟老技术，没威胁。不是说好的医学上允许有多少分之一的概率事件吗，说好的理性呢。

最难的就是其他人了，面对铺天盖地的口水战怎么选？

个人的话注重看效果其实都不差，数据基本都在1针60%左右，2针%左右80-90%，按照莫德纳疫苗报告提到病毒突变率应该能撑不少时间，当然既然写简体我选的是国药那只，最大的理由是灭活技术，这东西在我看来都是赌嘛，肯定选个风险最小的，灭活技术怎么说也这么久了，遇到什么样的情况基本尽数知道了。

对于政府来选就难了，尤其夹缝求存的你们，可能你们想的是等自研，老实讲有点难，举例大陆的几只疫苗，每只疫苗都拉了不同的几个国家上车，你们不是嘲笑巴西为什么打科兴疫苗吗？人家有份子啊，那只疫苗也算人家巴西的啊。你们现在要拉谁上车呢？没队友的话研制成功后谁帮你们推呢？
我打的国药，感觉挺好，当然效果没法验证，台湾朋友非要说是生理盐水我也没办法
再自私有你這樣的酸民自私嗎？
說話不用負責就盡情在網路上霸凌？抹黑？
酸民才是讓臺灣人覺得不恥啦！
可憐，只會出一張嘴。
B15 點出事實就是酸民喔 呵呵
B16覺青: 質疑政府就是中共同路人
B15 所以你打了嗎？
B15 你打了嗎
icdd體？
B15 所以你打了？
我又沒有要商務出國 也不是醫護人員 陳時中不讓打耶 B21
B22 
#有政府#會鎖國 好安心
B13
科興有80%?
我看巴西的報告沒那麼高啊？
國藥疫苗我倒是存疑，雖然自己公布的數據近8成，但在秘魯的結果卻很差
就現有證據而言，輝瑞疫苗應該是最好的沒錯
B24，你们那里报的不是50%出头么，你们那里新闻最让人头疼的就把很多东西移花接木成一个事情混为一谈。你想了解的话就看巴西新闻吧，50.37%的数据和80%多的数字都有哦，原因也蛮容易找到的。
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104160166.aspx
这是你们中央社刚发不久的新闻，老实讲你们那里媒体转来转去蛮累的
B25
我是希望你直接貼有80%防護力的報告，
你貼的新聞我自己找就有啦，既然你說移花接木那你貼這個幹嘛？而且裡面也沒有80％的數據。
另外路透社和BBC都是寫50％，不是只有我們這裡的新聞。
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/new-brazil-data-shows-disappointing-504-efficacy-chinas-coronavac-vaccine-2021-01-12/
降低50.38%感染率不是媒體掰出來的，是當地研究機構自己發佈的。報告中降低了78％是包括了感染但無症狀或表現輕症不需特別醫療照護的人，並且可以確保不會有重症。
https://butantan.gov.br/covid/butantan-tira-duvida/tira-duvida-noticias/vacina-do-butantan-tudo-que-voce-sempre-quis-saber-e-nao-tinha-para-quem-perguntar

另一篇研究指出
不感染或無症狀感染只降低了50.7％，
使人不會嚴重到住院(>=3分)的比例才是降低了83.7%
https://papers.ssrn.com/sol3/papers.cfm?abstract_id=3822780
The primary efficacy against symptomatic COVID-19 was 50·7% (95%CI 36·0-62·0). The secondary efficacy against cases requiring assistance (score ≥3) and moderate and severe cases (score ≥4) were 83·7% (95%CI 58·0-93.7) and 100% (95%CI 56·4-100.0) respectively.
為啥這裡這麼多國民黨網軍
Dcard都不用審核身份的嗎
B26 记得我的原话【你想了解的话就看巴西新闻吧，50.37%的数据和80%多的数字都有哦，原因也蛮容易找到的。】
以色列是BNT162b2吧？我建议你看下以色列的那份60万人的数据你就会发现很多，如果有媒体说BNT只有46%有效率，你会不会一巴掌拍死他？
这些媒体最不干人事的就是把别人辛苦做实验收集数据写的上万字论文轻轻的改为自己想要的一个数据或一句话。以色列自家我记得还给出过一个52%有效力的数据，看，轻飘飘的我就把BNT的有效性定到了52%啦，还是以色列自己发的，至于其他的数字，看到想要的数字还关心那些做什么是吗？

一份论文由无数数据支撑的啦，光我知道的需要数据就有分1针和2针，已感染和未感染，打疫苗1、3、7、14、24等天，患病级别等等主要统计项，更别提男女、老少、人种一些乱七八糟的了

媒体欺的就是你只看个标题
B28所以50.37％這數字沒問題吧，跟巴西新聞有什麼關係？直接貼人家的研究機構給你還不夠嗎，而且我從一開始就說我是看報告才判斷輝瑞效果比較好，結果鄙夷台灣媒體的你一直跟我說媒體怎樣報，有意義嗎？還是你覺得我的解讀有問題？

更何況你貼的台灣新聞「北京科興疫苗對預防感染後轉為輕、重症的保護力達78%，但整體的保護力是50.4%」分得很清楚啊，
「这些媒体最不干人事的就是把别人辛苦做实验收集数据写的上万字论文轻轻的改为自己想要的一个数据和一句话。」你又是如何判斷的？能指出是哪句話嗎？

「50.37%的数据和80%多的数字都有哦，原因也蛮容易找到的。」
可是我找到的資料80％的數字指的就不是整體防護力啊。

「以色列是BNT162b2把？我建议你看下以色列的那份60万数据的报告你就会发现很多细节」我看過啊，
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa2101765
你說的46%是只打一劑之後第14~20天的結果，兩劑是92%(documented infection),94%(symptomatic Covid-19)；

你說的52%也是只打1劑的結果啊，2劑是95%。
https://www.bmj.com/content/371/bmj.m4826?ijkey=981e3b4b0d4ecd2fb9dabaf6890743c4f3ba1b83&keytype2=tf_ipsecsha
科興的50.37％則是打了兩劑之後的效果。
所以你要表達什麼？媒體偏袒BNT?
你要拿1劑跟2劑比嗎，連台灣媒體都知道不能這樣比。

「至于其他的，看到数字还关心那些做什么是吗？」
那科興整體80％的報告可以貼一下嗎？不然我想不出你是怎麼得到的
好啦！人一綠腦就殘不是說假的B27
B29
科兴的50我以为是是一只，因为我看nejm内容同样是两只的后面统计出入差不太多，只是不知道为什么BNT前两项是92和94。还有，根据美英欧的标准，前两项数据也不是大家心理中的那个有效力数据哦，至少我听过的标准就换过两三次了，从免住院、轻症等等一直在换标准。
还有我没说媒体偏袒BNT，我在上面都讲了其他地方对BNT的攻击不亚于对大陆疫苗的攻击，我已经不认为我能从中得到多少真正有用的信息了。还有科兴管我P事，我就老实的选了个国药的，我打疫苗的主旨都说了管他多少概率我就奔着出事后果小去的，所以我选的灭活的，我是有条件打国药或BNT或莫德纳的。
科兴的那只疫苗在巴西同土耳其和智利差的很大，土耳其还做过91.25的统计呢，口水战打起来普通人信这些没多少意义
https://www.reuters.com/article/health-coronavirus-turkey-sinovac-int-idUSKBN2AV18P
现在只能看到的一点的就是别管怎么贬低这些疫苗，所有人都尽可能在争取疫苗，例如欧盟、巴西最为明显，真的就是一边嫌弃一边全拿到自己家里的姿态
就一堆人數字都亂看
隨便抓一個數字都當證據
當數位諸葛薪水領假的嗎？
沒疫苗有話說
台灣沒疫情有疫苗沒人想打也有話說
風向帶起來
B34 台灣沒疫苗就是可笑 各國都已經打幾千萬劑了，台灣疫苗進度0這不可笑？
有疫苗要被醫護嫌，又要在那邊喊自己是高風險要國家拿錢送補助到他們個人口袋，又說沒疫情打幹嘛？那以後輝瑞 莫德納進來醫護也請不准打。
AZ就算了吧，拿到貨還沾沾自喜
把「醫護人員」換成「817」會比較符合現實喔⋯⋯綠蛆宇宙來的總是能讓人發自內心微笑的鄙視啊😂，有你真好，和你對比起來亂有優越感的
記得你在這裡發幹話問的歲月靜好，就是被你罵那群人在負重前行。
側翼發言還給你。
好啦你可以下去了
丹麥整個國家都自私舔共，真是太過分了
民進黨萬歲!蔡女皇萬歲!!
B38 你照顧了幾個新冠的患者?
這個政府
叫你拿支掃把上戰場
不拿說你自私，放到過期
拿了說你知錯能改
一堆哈巴狗還在旁邊幫腔
你說，台灣人是不是犯賤
中國疫苗 品質保證
結果台灣醫療落後中國十年
到現在連一批國產疫苗都沒有
新唐人
依照民進黨吳宏謀模式

還真的是「歡送會」🙄🙄

他是選輸，被蔡英文指定接交通部長

又不是交通專業能力才坐到那個位子

https://i.imgur.com/cuBWEzo.jpg
原來是件開心的事
49條 "平民百姓"的命
B1 佳龍要出來蒜總統了嗎
請辭？ 驚掉下巴，竟有這麼便宜的事……
為什麼是歡送啊搞屁
https://i.imgur.com/649YddL.jpg
每次出事就請辭 他們以為是負責任的方式
但我並不覺得
出來選總統以後弄個海水採礦國家隊
論專業背景王國材比林佳龍適合當交通部長多了
走了當然歡送
暖
B8 不請辭一群人說都不用下台負責，請辭另一群人說出事拍拍屁股走人都不用負責，怎樣都會有人說話
可以先完全處理完再請辭，也可以改革完台鐵再請辭，不是把錯全部都推給司機就沒事了，出了這麼大的事不能罵，共產黨嗎？
普悠瑪就說要改革，太魯閣又出包，這樣還不能罵，啊不然是要死多少人才能罵？
B13 有不能罵嗎？時事版10篇有9篇在罵
B14 
罵完拍拍屁股還辦歡送會走人了，台鐵改革了嗎？咎責了嗎？
普悠瑪就要改革改多久了，改在哪？
邊坡偵測2億多是丟水溝？
罵剛好而已啊，有什麼問題？
歡送可以報公帳嗎 讚讚
然後下台之後再找其他位置塞
結果都馬這樣
B16 下一站副總統
早該下台了，以人民的立場歡送他。
酸宗痛!
龍龍升職記

記得唯一支持林總統！！
鐵路局局長高升
高歌離席
出事才有人
但就算之後出事也只是調職
暖到爆 所以才那麼多人發新聞稿不希望他離開吧
開心的歡送會
好嘲諷啊
證明他在部內風評不錯啊！
高歌離席
蘋果日報都都報了

黑龍做人很強硬
只要專家不合就換掉
所以是上面指示要洗他的歌功頌德新聞嗎？
想到吳音寧
雖然報表看不懂
但會給員工寫小卡片
暖心
以人為本根本他媽鬼扯
連人行道都做得亂七八糟 哪來的以人為本
暖
會作秀不會做事～
暖男又如何？無能啊。這又不是相親
版上五毛要生氣了 嘴砲怒打釣魚台

樓下馬上來一毛
綠五毛爆氣中

整天一張嘴巴挺台灣、

駐日代表變成助日代言人

卻不和台灣直接宣布建交、

還想把核廢水倒進太平洋？？？

一定是假面渣男！！！
台灣人真的不要小看自己，我們是國際上每一個國家不可或缺的好夥伴！
不喜歡台灣的五毛們請即刻撤離😊
B3 請問每一個國家有包括中國嗎
B1 
該喝日本爸爸的核廢水囉。希望你喝飽喝滿唷！
請世界重視中國侵略的本質，台灣就堅守在最前線！
日本與美國也要看台灣願不願意用武裝力量防衛自我，才能決定要不要在中國大陸武力犯台時幫助台灣。
不然，當台灣變成豬隊友時，日本與美國只會覺得不值。台灣要有武裝力量保衛自我，恢復兩年役期徵兵制是首要之務。
呵呵恢復兩年有屁用啊
進去掃地四個月跟掃兩年差在哪
更會掃？？
該改的不改，改服役時間是能幹嘛
難道掃十年就會打仗了？
看著樓的愛心數
就知道哪幾個是網軍集團了==
某樓要被扣薪水了吧
歌功頌德的時候
怎麼可以拿釣魚台自打臉
幫集團湊個愛心 
https://i.imgur.com/31vpPFm.jpg
所以我們被日本侵略的釣魚台
民進黨屁都不放個？
B11 真好心
B10 B12 釣魚台就是中共的馬前卒而已
因為你中華民國跟中華人民共和國都是中國
B13 果然是民進黨式的愛台灣
B9 熱門留言怎麼跟我在三立看到的都一樣
日本放頭版=全世界支持台灣
這到底是什麼邏輯
我就不信台灣的大學生都這麼沒有思考能力
恭喜，现在日本和澳洲都在挺台湾，台湾国际地位大提升
原文不是在說台灣海峽嗎？
別人在說香港腳，你以為在講香港。
B0
求加入黨衛軍！我想要發文賺錢！
b15
我說你真的太小看台灣大部分的大學生思考能力了
非要形容的話就是低能到一個不行
我看了反而覺得很靠北，美日不斷強調台灣重要性，到時候中美打起來，豈不是引導中國先打台灣，別人家孩子死不完，空口白話都沒用，真的認為台灣重要先讓台灣加入國際組織和FTA啦，打打嘴砲還一堆小粉綠高潮，可憐阿
B20 美國一直是堅持一中原則
所以當然只能打打嘴砲啦
然後每次都一堆人高潮我快笑死
什麼台美友好 台日友好==
然後我是覺得中美不會打
如果中國真的要武統 美國大概也是口頭上譴責
兩個都有核武 誰都不想招惹誰
美日就是全世界
他不是看自己男友的嗎
怎麼變成看朋友了
ㄜ妳還好嗎
她沒有偷看
她截圖的是新聞內容
再*截圖
陳敬宣是看新聞
而他的限時動態的截圖是從新聞上來的
荳荳才是看何孟遠的文
搞清楚再來發文嗆人
這篇可以算圖文不符嗎
阿北初四了

希望民眾 人員都平安 火趕快熄滅 旁邊還有搭客運的地方天啊!
黃珊珊市長請妥善處理
哦抱歉 原來市長其實是柯文折
--
果然釣出嘉義仔真面目了, 好像很關心傷者, 其實只是假中壢真撕裂台灣社會

狄卡駐版少駐一點, 不過你的人生應該就這樣了❤
--
六樓說的真好, 像柯韓粉就是這樣, 跟你顏色一樣不管做再好就可以抹黑, 而且是洗版式看了就煩人嘖嘖; 不一樣顏色就呱呱叫說不要扯政治。政治就是時時刻刻影響你我生活, 不然呢❤
可怕。希望沒人受傷、大家平安。
太暖果然是不妙！！！！

原來不止水庫嚴重淤積，

而是真的「沒有水」可以用！！！

這次連消防系統的水都不夠灑了😱😱

希望政府是真的有超前部署作為

繼續讓台灣再缺水，恐怕讓火警搶救困難😱😱

人口密集地方發生火警，如果缺水真的太危險😱😱😱

台灣最近真的恐怖

👉水庫缺水、👉火車出軌、👉飛機墜毀、👉強震襲擊
願平安🙏
某粉真的很煩 每次剛發生一點事就馬上扯政治 沒搞清楚詳細狀況 急著留言攻擊政敵
_______
以下更新
B2 妳是不是不會用dcard呀 
分享幾點建議給您參考

1. 我是B6 不是1樓啦 (雖然妳剛剛改好多次內容 ，原本攻擊我，突然又站我邊，但想問妳會標記樓層嗎？ 我可以教妳唷😊)
2.我可沒明確指妳們 幹嘛急著自己對號入座呀?
3.人名要打對再發布啦
4.多訓練語言表達和邏輯思考再留言回文，對妳的未來比較有幫助

https://i.imgur.com/2qUUGGk.jpg
希望平安🙏🏻
B4 不是說緊急佈水線灌救嗎?@@
B4 這又是哪裡來的新星人類==
B9 問問B1吧
一句阿北初四了 愛心可以瞬間升到8
我越來越不懂低能卡的邏輯了

更新：我留完言突然變11？？？
三小？
B4 哪裡看得到消防沒水可以灑
B11 總白癡化實際發生中 :D
B4 缺水是南台灣，台北不缺水，甚至還能北水南移，綽綽有餘
哲 
還需要數學系指正你的國文嗎
我媽在京站上班
看到這個新聞直接打電話 我真的緊張到差點哭出來😭😭😭幸好沒事🙏
我的天啊
願平安無事🙏🏻
希望沒事😭😭😭
已經不是第一次了
兩三年前的某天早上也有一次
緊急叫其他櫃人員撤離
當時我在一樓靠近轉運站的櫃
叫我不用撤離待在那就好
恐怖欸
為什麼我在京站內，都沒有消防警報==
結束了才廣播商場安全不用慌張？？
看成北京大樓
B14 

機房很常過熱起火，

那怎麼沒有消防超前部署😱😱
B20 不用撤是拿你生命開玩笑嗎
同樓上，看成北京的百貨失火。
各種神秘留言 好好看待一件事很困難？
動不動就染色是哪裡有問題？
願平安🙏
五樓是威秀影城吧？（昨天才去看當男人戀愛時 希望沒事🙏🏾
某黨又有東西可以打柯了～
B24 我也想知道：）
我那時候太害怕一直把手機跟錢包拿著站在店門口
客人還跟我說：外面煙很大欸
傻眼什麼都可以扯政治
B4 哪裡買的帳號?8591?
B23 你要不要幫你爸超前部署讓他當年不要擦槍走火
B21 大膽猜測是怕消息傳開
安全很重要，希望大家平安沒事。但要查清實情，應該跟太魯閣一樣，有待查清。最後感謝消防人員及醫療人員警員，有你們的辛苦，人民得到救助
B4 這什麼中老年人格式
現在出事都要扯到政治還有阿北嗎？都出事了能不能帶點同理心，是不是只要不發生在你身上就能嘻嘻哈哈，那你要先確認你家人不在裡面ㄏㄚˋ🥺🥺
台灣最近真的很衰
太魯閣號 缺水 地震 百貨起火
天災難避免 但人禍可以
希望大家做事都小心 不要得過且過🙏天佑台灣
願平安
B29 下次生命至上好好愛惜自己，也祝你永遠沒下次😢
我剛好現在在前往北車的路上...
https://i.imgur.com/BCz5SLS.jpg
剛好路過 希望所有人員平安
B39 我會的謝謝你～😍
京站就是那種以名聲為主的百貨
很多消息都壓下來
B23 消防設備只是幫助遇難者爭取逃生的時間，又沒說一定能滅火……😑
https://i.imgur.com/CN4wgll.jpg
剛才騎車經過承德路 好可怕
好多消防車 救護車
我才剛從那邊離開⋯怕
B11 因為他在b1 如果你缺愛心可以考慮早點留言比較容易被看見唷
B23 超前部署？你以為消防員是神？能預測哪裡會發生火災？如果可以，那世界上怎麼分分秒秒都在發生意外？
2942 QQ
希望沒事
https://boba.ettoday.net/videonews/266306
幫正名，其實那棟叫交九轉運站。
最近事情有點多……希望大家平安！
B46 嘖嘖 你太單純了
B51 交通轉運站啦！🤣
交通轉運站或京站都可啦！🤔在隔壁，只隔一面牆（還貫通的）
B42  真的很誇張在燒的時候，京站都沒任何通知，看到新聞才知道我樓上在燒🤔
B54 對吧
而且早上很常有很大聲的消防警報
不過是預演
平常真的發生事情連員工都搞不清楚
看來是菜陰魂執政的下場😅
B54
沒通知好扯，好險沒事 
公共安全意識太薄弱吧!拿營業去賭
在京站上班沒有警報 🙄
看新聞才知道
嗨起來我卡等因為政府的關係www
反串啦哈哈別認真B58
暖
B61 太多反串，串到都看不出來到底真還假了
B57 真的，拿營業下去賭，跟之前韓國某百貨一樣可怕
火燒的寂寞～
柯粉：都是菜陰魂執政的下場
我的海底撈....
B31 妳慘了 

妳怎麼能把1450的秘密說出來？？？

記得要打統編：03722403
可撥，讀國立的，不會判斷是非內容，什麼都往政治上怪就飽了。
不是怪總統，就是怪市長……等，怎麼不是怪自己的道德觀念，也許是人為因素或是什麼東西老舊或是突然破損等等的。
怎麼不想如果每個人多點細心，觀察四周，注意環境等，是否能有效改善意外發生。
現在的人，腦袋可以不要那麼膚淺嗎？
B4 幹三小不要在這邊丟人現眼 
丟臉死了
B70 幹 你為什麼不大大方方的承認就是倒霉

你看台灣缺水，還有一堆人搶著改名叫鮭魚！丟臉！！
B71
改名跟缺水
 這兩個的直接關係是……？
B6 人家要搶前排刷業績，不要為難他們嘛
burn baby burn
笑死
高大粉頭 aka網軍集團員工 發現風向不對
愛心數被碾壓
趕快更新留言又要帶新的風向
民進黨吃相真的不要那麼難看欸
柯文哲根本管不到京站
第一眼以为是北京......
B46
高醫男是因為自己上不了熱門在7pupu啦！
誰不知道他是時事板著名柯粉XDD
台北一有事馬上急護航
難看難看啦唉唷～
嘉義仔平常嘴那麼臭
今天在假正經什麼啊🤔
還洗上熱門留言真是好棒棒喲
B79 我是柯粉啊 還需要你說喔 菜雞XD
我沒上熱門又沒差
但看到網軍透過洗愛心上到熱門就是賭爛啦☺️
然後這件事又沒有什麼好護航的
不是很懂你的問題點在哪欸
B80 有平常嘴臭的留言截圖？
想看看謝謝
不要只是鍵盤打打字
B82 你是新來的？ㄏㄏ
B83 所以有截圖能看嗎？
或是你可以給我文章名稱
我自己去搜尋熱門留言看看
所以有嗎？
B84 平常沒有截圖習慣欸
之後會留意
有看到再貼來給你
可以嗎？
B1 b2 洗讚造謠集團又來卡前排了

https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154

造這麼多謠言 卻還能護航政府
把錯推給長榮女大生
還好意思出來雙標啊
https://i.imgur.com/toylXpt.jpg
https://i.imgur.com/qJI74NN.jpg
https://i.imgur.com/XueP9f4.jpg
https://i.imgur.com/1Nk7Xz1.jpg
B85 可是看你的留言
感覺他是頭號壞份子
很常在底下臭嘴的感覺欸
難道不能隨便翻一下之前的貼文留言就能找到嗎
或是他可能像1、2樓一樣
有固定會留言的相關貼文
你可以告訴我 
他都在哪一類型的貼文底下留言臭嘴啊
B46 來看刷愛心紀錄啊

D卡網軍真的太猖狂了  https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=32D70701-A88E-4AF8-B717-E4362C41FF71
自備紅毯進場的中科女出場👏👏👏☝
B86 

❤️❤️❤️❤️❤️
妳終於從紅毯那端走過來這邊了

；）

❤️❤️❤️想念
B88 

我喜歡看妳一直貼這些圖片跟網址

很性感🥰

妳每貼一次

我的心
就跟著觸動一次


我願意像謝龍介跟著賴清德一樣

跟在妳石榴裙後面
B87 頭號壞份子XD
他兩三個月前很常出現
現在還少出現
文章留言我要怎麼找？

通常幹譙民進黨的文你可以找找
真的蠻常出現的
但印象中最近這一個月很少看到他
你可能要花點時間找找比較久的文
B89 紅毯到底是什麼梗啦

B91 不要偷看高雄港的石榴裙底
臭
B88 

https://i.imgur.com/RzveReq.jpg
B93 
❤️妳有什麼小名嗎
我想親暱一點的叫妳
B94 兩個讚
高雄港幹嘛按你的香蕉 ？
B92 你可以找給我看嗎
不然你這樣說很沒說服力
如果你只是唬爛的 又會浪費我的時間
不如你直接找出臭嘴的留言截圖給我看
畢竟感覺你對他好像印象深刻
找起來應該很快 不會花太多時間吧
你自己也能更新你的留言 放上截圖
有了證據 大家更信服你說的
如何？
樓上有人在閃什麼 德明妻是你的女神嗎！?
B97 嗯我就知道你會這麼說
沒看到=沒這回事？
我花時間回你留言已經在浪費我時間了還要花時間找？當然不相信是你的事啦
上面說了，之後看到會特別標記你來看
如何？
裸照阿姨
B96 
不要開黃腔☺️☺️☺️☺️☺️☺️

還是妳也想按我的藍色香蕉😗☺️
B99 你說他平常都臭嘴
但你不提供他臭嘴的證據
用什麼他消失很久了打發我
這樣對嗎？
看你對他臭嘴的留言感覺印象深刻啊
找起來不難吧
啊他如果根本沒臭嘴
你之後也沒辦法tag我來看他臭嘴的證據啊
你就花點小時間證明自己說的
又不會很難
B101 你為什麼問我「也」想
是不是在證實某人已經「想」了☺️

我澄清 我沒有想喔
但是你卻是證實了某人想了
https://i.imgur.com/Somt3Tz.jpg
B102 打發？陳述我的觀察事實卻被你說是打發。真是難過
這樣亂講對嗎？
印象確實很深刻啊！不過你那麼閒花點時間找找不難吧？
他如果之後沒臭嘴我能控制嗎？
你怎麼那麼搞笑呀
如果之後他沒臭嘴
有空我再找舊文再回來tag你
可以嗎？
B104 那你如果沒有tag我怎麼辦？
B105 我會tag你
B101 b98 
欸 你們按完藍色🍌就消失
是跑去哪裡了？
B106 那我等你的臭嘴留言截圖喔
希望是真的煞有其事
不要又像一堆鍵盤抹黑手一樣
德明妻想按藍色香蕉🌝🌝🌝
B108 好 有看到臭嘴留言一定截圖給你
B109
你都被本人被證實了
https://i.imgur.com/o3dqzX0.jpg

剛剛是跑去哪裡忙了？
跑去香蕉園喔？😉
B103 

不要吃醋 只給妳按 只給妳按
小可愛❤️不要生氣了 （捏臉臉🤏
https://i.imgur.com/zuHoVxP.jpg
B112 可憐哪
是不是被高雄港內部教育了一番
請你不要亂講話了啊？
現在還想補救喔？
為時已晚哈哈啊哈哈哈
自己看看你的b101 說了什麼🥺
B86 妳是不是喜歡我啊???? 收集我那麼多相關照片

德明腦公會生氣喔!!! 德明仔ㄟ好好照顧你老婆啦!
B114 造謠事蹟不敢面對？
B113 
看不懂鼻鼻妳在說什麼☺️
但是沒關係 
妳吃醋，我心疼妳
https://i.imgur.com/NnJJciO.jpg

好想讓大家知道妳好在乎我❤️
B115 妳就最會 還敢說別人？
拜託無傷亡🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B116 我只是訝異你們公然調情
B117
郭？？
可悲啊 我哪裡造謠 證據在哪？
含血噴人喔
B119 
我只跟妳調 ☕️
臭鼻鼻
我剛活著出來 
沒有啦 在那邊上班
看到一堆人在逃
我終於滑到這個重大新聞了，每天打開都是采子bla bla bla的
https://i.imgur.com/pv0blIl.jpg
可悲 樓上一堆網軍
https://i.imgur.com/QyCWKvz.jpg
失火當下剛好電影開演沒多久
一直到電影結束才知道我頭上失火🤣
沒有被打斷那火勢算是控制的很好👍
感謝第一時間搶救的各位消防人員🙏
題外話：赤井真的好帥🤭
我聽我在那邊上班的同事講
好像是隔壁君品的事欸
B66 英粉：都是柯文哲當台北市長的關係
兩邊的粉智商其實一樣低 比來比去只是讓自己丟臉而已
B71 這不是倒霉 這是越來越多人價值觀不正 沒有判斷是非的能力了
B124 迪卡最多的就是可憐沒前途閒閒沒事做大學考不上只能買帳號的網軍
https://i.imgur.com/hfbt8WE.jpg
我剛好吃完海底撈走到一樓
看到消防員抓著水線一直衝進來
我還以為在消防演練
整個百貨大家都安然的在逛街
只有一樓部分民眾一直看著外面
也沒有人出來疏散？走出去才看到整個濃煙還有被消防車雲梯車包圍的京站大樓
燒得越旺越好，旺旺來
看成北京站了，吓了一跳
房市熱到都起火惹～
B2 當網軍當到錯字連篇 真的慘~~~
B2 這也能扯 辛苦妳了
只不過現在年輕人沒那麼好帶風向了⋯
阿姨加油💪🏻
B2 前兩句就是在刻意酸啊
要酸就直接承認
少在那假掰好嗎
噁心死了
在那邊說扯政治跟打柯最好笑

台鐵出事也是狂罵綠，之前藍出事也是狂罵藍

阿現在台北市出事不能罵柯？？

柯粉是不是玻璃心阿？？

你家主子最大逆？笑死
B137 台鐵出事
不罵執政黨 不然要罵誰？
藍色出事 笑死你都說藍色出事
當然罵國民黨啊
阿問題是這次台北市出事
請問是台北市政府的鍋嗎？
還是說京站大樓是市政府所有的？
如果是的話 那當然盡量罵啊
阿請問是嗎？
是非不分成這副德性也是蠻可憐的 呵呵
B137　國營事業不罵政府？
還是京站大樓也是國營的？
京站大樓失火  樓上好幾隻硬要罵柯幹嘛？
離我們家很近..
還好那天沒去北車
B137 誒誒人家台鐵國營出事了當然政府有責 
京站是國營嗎？關政府屁事？多讀點書ok?
我當下還在裡面看電影都沒被請出來了 代表警消人員快速將問題排除 是該感謝柯市長領導有方 而不是像你一樣不分青紅皂白的罵
大同區有夠爛
好險在2樓上班ㄉ沒事😂
B145 京站不是在台北市嗎? 難道京站是民進黨或者蔡英文管的嗎?

你一下說京站關政府屁事?一下說警消動作很快 你到底在說啥?

柯粉真的雙標得很嚴重 難怪繼續4%
B148 京站民營企業造成內部失火是政府問題？
警消救火是他們的工作 20分鐘內排除問題 不該感謝？
今天就算火災發生在中和環球購物中心、義大世界 都是政府造成的問題？ 雙標？搞清楚是誰在管理內部誰在營業的好嗎 消防人員第一時間就把火滅掉了不是該好好謝謝？
而且照你的邏輯一個民營企業裡面失火都要丟給台北市政府啊台北不是在台灣？那中央政府執政黨在幹嘛？雙標的是你吧
B149 那你怎麼不說版上的人一直在發高雄火災 每次在那邊喊暖暖暖暖?

身為地方父母官 當然是他的權責阿 不然之前錢櫃起火造成生命損失

為什麼大家都狂罵柯文哲

重點是柯文哲假日跑去弄民眾黨的事情 看起來多難看!!!!

ㄟㄟ  還是你覺得柯文哲管不到錢櫃管不到京站?
B150 阿呦感謝你提醒我版上的留言啊 洗讚網軍嶺東的雙標仔 已經有人打臉你了 B86你要繼續洗讚慢慢洗吼 一直說地方政府失責 那地方政府的上頭是誰？ 雙標仔好好洗你的讚就好
B151 挖賽 開始瞎扯地方政府的上頭是中央政府
你真的雙標ㄟ

所以錢櫃的事情就是中央政府的問題

台北市的消防局都管不到???
北京着火了？又是那个法轮贱畜发的新唐人大纪元新闻吗？
B152 阿不是有乖乖市政就好了？
B154 德明太太來了喔?  你又來護航阿北了嗎嘻嘻
B150 又在偷換概念嘍網軍頭頭
錢櫃大火會被罵的原因不是火災
是警報系統根本完全沒用
市府沒有定期檢查
所以柯因為這件事被罵正常啊
阿請問京站大樓機房過熱燃燒
請問這要市府平時定期檢查什麼？
可悲的綠區網軍
講不過別人就只會請同事洗愛心 裝死不回應
不改路名的後果⋯⋯
B110 你好
距離4/19已經過了14天
整整兩個禮拜過去了
期中考週也過去一個禮拜了
請問你什麼時候才要截圖臭嘴的留言給我過目？
B110 你好？
請問你所謂的臭嘴留言
什麼時候才會截圖給我
已經過兩個禮拜了欸
也太久了吧
是找不到嗎
有什麼困難可以跟我討論啊
還是你只是到處抹黑的俗辣
B110 原來又是一個只會打嘴炮的俗辣
打嘴炮就算了
還抹黑別人
被我指正還頭頭是道
真的很可憐
全明星運動會也是側翼團體嗎
民進黨現在哪個部會？

誰最希望別被媒體追殺檢討？？

我只知道，蔡英文什麼事都管不到！！

那會是誰？？？🙄🙄🙄
例如台北市12月撿到子彈，4月才瘋狂報。
B1 別忘記媒體報導都是民進黨的人，比如三立民視自由時報，你認為坐太魯閣事故死者活該嗎？
B2 Ncc主委指定華視接52頻道已經黨政軍進入媒體
不過說真的
全民星運動會有很紅嗎?
那兩位是誰?
是有很大牌嗎?
又不是已婚外遇
新聞已經連續報了很多天
網路上也一堆文
台灣什麼時候道德標準有這麼高了
連一對小咖劈腿都要撻伐成這樣.
B1 看不懂內文嗎？
原po說「媒體金主」會想辦法找新聞蓋過去
又不是說全明星運動會的藝人自己搞事蓋新聞
難怪會考和學測的國文閱讀測驗佔比越來越重☺️
B7 賓果
B6 別忘記台灣都有黨證媒體控制就是事實，都希望藝人界發生私德爭議
B1 所以全明星運動會是媒體金主嗎？
B7 
全明星運動會難道不算媒體？
是綠色中天三立的節目欸
B10 
全明星運動會是三立製作的節目
照你的推論當然是媒體金主
B12 我說最大媒體金主，練台生和林文海
B13 
練台生是三立金主
全明星運動會是三立的節目
哪有重大事情
明明就一片和諧
太魯閣那件感覺沒人敢再查下去了，太多人有權的人會出事，連當初負責的花蓮檢察官都被調走了......49人命的真相只能沉海底
B16 所以我才說媒體和司法只是執政黨打手工具道具，以前嗆法院國民黨開，現在可以嗆法院和媒體都是國民黨和民進黨開
B15 和諧到你喜歡中共共產黨模式和諧
所以是哪國的外國人不能回去？
現在明明就可以回去
少在那邊做一些文宣騙愚民
綠五毛趕快討一點輝瑞疫苗

不要讓台灣醫護用次等AZ疫苗

台灣的防疫排名狂輸，快淪陷了

不要再大內宣鎖國防疫好棒棒
B1 也沒說不能回去吧？只是老家危險回去不安全所以說不能回去。
你把疫情改為其他災害一樣通。
這個大內宣只能騙沒有外國朋友的台灣人...
歐美先進國家再怎麼羨慕台灣沒疫情
那都只是一瞬間的念頭而已
也不會因此想移民台灣
就跟我們會羨慕印尼從不缺水
但有誰想移民去印尼嗎？哈
B4 他沒說要移民啊？
B6 那說香港腳 德國麻疹 日本腦炎 算是提到政治嗎？
綠共都2021了！怎麼還是這麼沒出息
b7 
1.聯合國改命名規定了
2.這些詞有別的選項來稱呼嗎？
3.全世界都用covid19，我們堅持用武漢肺炎很明顯有政治傾向吧？
B1 可以回去和敢不敢回去是兩回事好不好？像我家印尼幫傭一直不敢回去看她家人，目前暫定7月回去，天知道會不會又因為疫情延後
B9 一開始根本沒人在乎這個名字，只是剛好從武漢出來叫武漢肺炎而已，結果中共一直說別人歧視他，搞得大家不爽，從沒人在乎變成我就是要講武漢肺炎揶揄中共
b2 打疫苗不一定有用好嗎？一堆人打了中國武漢肺炎疫苗還不是確診

b6 b7 b9
那是原作者說的，不是我
時事版當然是政治啊不然勒
就是要講武漢肺炎中國病毒啊，不然全世界還以為中國是受害者
b10 沒錯
讚讚

雖然我身邊的人都說新冠肺炎
出國應該也都是說covid-19
畢竟有的中國人真的介意
而我不會選擇用政府的錯懲罰人民

不過諸位當然有選詞的自由
只要不要假中立就好
B10 你自己都說了可以回去
那敢不敢回去就是自己個人的事了
該跑的流程該辦的手續弄好 沒人擋你
身邊一堆人去國外留學去國外工作的
而且國外一堆安全的疫苗可以打
不像台灣只有連總統都不敢打的疫苗🤣
果然這種大內宣還是只能騙騙一些愚民
B13 但這張圖也沒有說不能回去阿，只是在感嘆國外疫情跟台灣疫情的嚴重程度而已，這都算大內宣喔?
B9 德國麻疹可以稱為風疹
香港腳是足癬
就日本腦炎沒改，WHO也叫日本腦炎
文宣低能兒、手槍打爽了沒
B11 啊你永遠不要打啊、看別人會不會讓你沒打過的人去旅遊而已，你可以永遠龜在台灣
你知道問題出在哪？

因為沒有綠色價值！！
https://i.imgur.com/P9HYKIH.jpg
下次換旗才不會被查水錶！！！！！！
事後檢方還給他一個清白，認為他沒有妨害交通阻塞依不起訴處分
B3
他原本是要起訴原因是公共危險罪吧
當然最後也是不起訴
而交通阻塞只是附帶補充說也沒有

但問題揮國旗是公共危險罪？？

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7321/5392083
當年馬前總統時 陳雲林來台 警察直接折斷國旗 還有沒收 真的也超扯的
B4 有被移送法辦嗎？
智商令人擔憂⋯⋯
B4 你在這邊洗地洗不停最扯
https://i.imgur.com/BYDRkuT.jpg
一個員警的錯誤判斷就能讓你抓到小辮子去大做文章哦哈哈 有夠偏頗
還用標題「歡迎覺青留言」是想宣示說：沒事 只要我等等看到不喜歡的留言都是「覺青」
讚喔～
B4 
https://i.imgur.com/9c5xVXB.jpg
所以這乾蔡英文屁事？喔幹我這樣是不是又要被講覺青了？呵呵
是不是我也可以闖進人家家裡揮國旗，人家告我侵入民宅，我也可以說我揮國旗被告。
他被告的原因就是在馬路揮旗造成危險，跟他揮什麼旗無關。
支持邱毅，綠腦沒救了
B11 邱毅你都說得出來？認真？
公共場所揮旗活該被法辦阿


支持邱毅，藍腦去死
b12
那種低能引戰反串你當真？
B14 我還真看不出來
那個地方跟我說公共危險...我才不信
他又不是要去捅總統
周圍也沒打傷一個人
確定不是因為總統不喜歡嗎...
就像汽笛...
B16 國北教嗎？
國北教？
覺青:蔡英文又管不到
🇹🇼
支持者這麼愛斷章取義
難怪中國黨的支持率會屢破新低
如果B0覺得恐慌可以加入國軍
唯有壯大台灣的國力才能有安全的家園
支那就是誇張 砲彈對準台灣

還有人在那邊兩岸一家親
戰機過來也不會派直升機出去啦⋯⋯你看直升機飛通常都是訓練

新竹可是常常都在嗨的
菜政府不是最會互主權了？怎麼連這點小事都處理不好？
對面噴射戰鬥機過來我們升空的一定也是噴射戰鬥機啦

你看到的直升機不可能是用來對抗共機的
民進黨搞台獨，去挑釁大陸啊。
原來只是教學訓練😣
害我超緊張的
B4 你以為總統很好當？只看到光鮮亮麗看不到人家辛苦的一面你也真是膚淺🌝現在兩岸緊張得要死你如果覺得是小事的話你來啊死你自己一個死就好了不要拖臺灣人下水😉
B6 但其實我是真的覺得中共很無聊😒到底臺灣跟他們有什麼關係只是講一樣的語言但說一樣也不一樣然後硬要把臺灣講得是他們的🙄️但這是歷史造成的影響只是真的覺得他們心胸狹隘小心眼
所以妳要去當兵了嗎？
B8 你會比我更早去😉
前鎮、中山路靠近草衙道、中安路
真的一堆聯結車往死裡開 各種拼黃燈
不懂20年了各種死亡車禍卻還不改善的原因？
B1 兩個字 學長 GDP
韓國瑜害得
B3 
我雖然也不喜歡韓國瑜 但這關他屁事？真的不解
過港隧道那邊超危險
韓執政把高雄道路弄到整組壞光光
不用一直護航韓的爛
我停紅綠燈都會看後照鏡，就怕有無腦的駕駛直接撞上
等等 所以是女騎士在等紅燈的時候被後面的砂石車撞到？砂石車是闖紅燈嗎？！
B4 他應該是在反串
B6 
https://i.imgur.com/ywGsqId.jpg
我停紅燈或待轉區從沒發呆過
每次都超神經質一直看左方和後照鏡
辛苦這麼久才終於畢業賺錢
不想莫名其妙的沒命花
B11 靠北我也是
我還會想像萬一有車從後面衝過來我要怎麼叫大家棄車往旁邊跑
B11 所以宅一點比較好 😀
我是死者哥哥 這絕對不是過失致死
一定是蓄意謀殺的 之後一定會提告殺人罪
今天早上要去招魂 希望妹妹找得到路
民進黨立委提案，要求修正「道路交通管理處罰條例第七條之一」條文，將其中的「對於違反本條例之行為者，民眾得敘明違規事實或檢具違規證據資料，向公路主管或警察機關檢舉，經查證屬實者，應即舉發。但行為終了日起逾七日之檢舉，不予舉發。」改為「對於違反本條例之行為者，民眾得敘明違規事實或檢具違規證據資料，向公路主管或警察機關檢舉，經查證屬實者，『先給予勸導，若同一違規事實再犯者，即予舉發』。但行為終了日起逾七日之檢舉，不予舉發。」

7天內不要重複違規即可，各位耗子尾汁⋯⋯
應該立法規定這種大車駕駛座不能有車殼
跟機車一樣人直接在外面
才能讓駕駛長眼點
B14 RIP希望司法可以還你們一個公道
B1 隱因為人死了有公會幫忙賠錢
...........台中沒拿槍都小事?
可以他媽不要再給我保護霸凌者了嗎，鈔及掰被打的是要不要有人保護？
https://i.imgur.com/PpeGMQI.png

不管哪間學校都一樣😶，垃圾學校
看了真的很火大 
霸凌者是怎樣 一定要被害者自殺他們才甘願嗎
看了真的很火大！
高中優質化
感覺比較像8+9因為不爽所以暴打其他人，一般來說霸凌不會這麼名目張膽的在光天化日之下公然使用暴力，哪怕要打也會拉到別人看不到的角落。
不管怎樣打人就是不對
B1 高雄拿槍的都小事
嶺東本來就聚集一堆猴子了
反正學校不是遇到事情就只會開會檢討嗎 也沒任何作為啊 事情只是無限輪迴 換其他學校發生而已
B10 校方説非霸淩，應該是檢討都不用，孩子自己處理就好
什麼樣的深仇大恨需要這樣

拳頭都控制不住
還能控制什麼

出了社會就知道
生活挫折無所不在
不是拳頭揮兩下就能解決
我朋友讀嶺東的說...
好像是被打的嘴太邱
然後因為一些事打架 而不是霸凌誒(?
然後是建築科ㄉ 八卦就聽到這裡了
B1
萊西：有乖乖就可以接受了啦
https://i.imgur.com/nWTtUlw.jpg
8+9學校不意外啦
裡面的老師總是自我安慰嶺東多好又多好
老師自己的小孩都嘛送出國送名校
哪敢把小孩送來嶺東讀
喔忘了說 我也曾經被嶺東的老師帶頭霸凌我呢
B15 真假，學校也帶頭霸淩也太扯了吧
是科系的問題好嗎，關嶺東整體什麼事B15
B5 這五個字都買來的啦！
B3 
唉 說穿了就是為了校譽
嶺東嶺東 成功嶺東🙂
拿同學 來練拳
優質an~
我是嶺東的畢業生
看到這新聞很...
老鼠屎毀一整鍋
我知道被打的是多媒科
打人的是 建築跟觀光哦
B15 
嶺東就很爛啊 老師也是 
然後整天安慰學生說學校多優質多棒 
實際上根本就是沒人要讀的學店
B15 +1 
國一的時候讀資優班，學校有秩序競賽會看整班出席率，我請假一天出席率被扣1分，結果老師在我去上課的時候，當著全班的面說「各位同學我們這次因為000秩序只有第三名」讓我直接被全班噓，那時候的尷尬跟想哭的感覺我到現在還記得

順便補充，我是嶺東老師的小孩，但我當初完全不敢跟我爸媽講，因為講了他們也不會信^_^
校方也是幫兇吧爛學校
老師帶頭真的扯
我一直以为台湾人都很有人情味，台湾最美的风景是人，只有支那賤畜才会搞校园暴力。现在看看，两岸一家亲啊。
B27 全世界這部分都一樣
我在嶺東讀了國高中六年，只能說嶺東學生素質越來越爛，而且學校也只會把好老師逼走，留下一堆勢利眼的老師。
B28 
但台湾人有人情味啊，是最美的风景啊。如果发生在印度、韩国就不意外啊。
高中優質化很諷刺欸
輔導學生沒有用
以暴制暴才有用
B30 在台灣最討厭的是人
笑爛
駕駛真可憐 遇到三寶亂走路還要賠錢
剛剛好而已
我是覺得該賠啦 你看撞到他腦子都壞了
將近20萬的裁判費大狂啦。（也可能刑附民，不用繳QQ）
B4 壞掉了
想錢想瘋了
可以把這1萬6通通拿去買樂透
讓我想到
以前看到大車司機撞到人
那人原本沒有死
結果司機一個倒車直接壓死....
後來學會手排車後我真的無法相信那是不小心的....
還養專業網軍
皇家傳承地下工廠事件跟信功豬肉1999外勞打電話
有政腐 會造謠 請安心 丁12 謠顧問
D卡一堆人很低調，倒是Ptt罵翻了
丁 統編還記得吧
現在又可以用了喔～
B3 
每次碰到這種新聞
反而都沒什麼人氣
B3 忙著製圖吧
有政府 會製圖
B3
前幾天要查都這樣 
結果只能用Google查文章才會出現ㄏㄏ
https://i.imgur.com/cMJyMVV.jpg
但是它們的疫情已經....
好羨慕日本
在台灣都體會不到每天新增5000個確診
台灣從疫情開始到現在都還追不上日本一天的數字
B1 疫情嚴重所以趕快打疫苗有錯嗎？
我不懂，羨慕什麼
羨慕人家一天幾千個確診嗎？
我們正常人就不需要急著打，根本也不需要這麼多的量好嗎⋯⋯
B3 我有說誰有錯嗎? 
我說個事實你在崩潰啥? 人家大阪現在天天一千左右確診
B5 你看起來比較崩潰吧
我糾正一下你的邏輯而已
B6 哈 我只是說了一個 實際上的狀況 

我有說日本疫情嚴重打疫苗錯嗎? 甚麼糾正邏輯 可悲

怎樣日本確診多 你會不爽嗎?  阿就事實阿? 笑死
B1 B2 B4 我在講國家地位
你們在跟我自high疫情
B8 這關地位屁事啊？而且會搞成這樣難道是我們錯？
B8 是喔 日本國家地位高 好高
你要不要乾脆就移民過去了呢?
有種人很特別，聽到別人說比較好的
就一直要人移民，而不是想著要進步，超好笑
經不起比較，只能跟爛得比他才會高興
聽到他的黨不如人，就會發作開始抹
B9 這就是國際地位 你不懂就安靜吧
而且搞成這樣我也沒說是你們的錯
有被害妄想？
B10 據統計最想移民日本的就是台灣人
B12 你這麼羨慕還不快去 日本找歐尼醬ZZZ

有一種人很特別每天在唱衰台灣 
現在還有臉出來講別人

我覺得台灣目前防疫很好很滿意 你們那麼羨慕其他國家還不滾出去
B12 那你要國際地位你幹嘛在這，趕快移民到您認為國際地位高的國家啊
不捧民進黨就是唱雖台灣
必須說所有政策都好棒棒
民進黨保證的不缺水不缺電不漲電價做得真是太棒了
民進黨萬歲！蔡女皇萬萬歲！！
B0 不算是免費的吧？平常的消費税還有國民健康保險之類的就不知道繳掉多少錢了
B14 B15 有一群網軍一聽到批評政府
就不管三七二十一叫你去移民
要是可以移民
台灣人早跑光光啦
B17 你講得好像台灣人不繳稅 哈
免費接受免費 沒有這麼多理由的
美、英、日 據我所知都是免費
窮國也差不多 一堆免費
台灣就是疫苗不夠多
只能先以價制量
B18 不是啊，你何苦委屈自己在這你認為「國際地位」相比比較低的國家？臺灣又沒限制你移民，別這麼委屈好嗎
B19 你自己參考一下平常要繳的稅
https://megapx-assets.dcard.tw/images/85b72d22-9241-4619-90b5-4e8bb3b31a45/640.jpeg
疫苗本來就該免費，是基本人權。
可惜台灣的執政黨不是個正常的政府
然而日本每10萬人死於covid19的人數還是元低於台灣每10萬人死於交通意外的人數啊～
各位酸民醒醒吧，台灣才是最危險的
停飛講的太保守，豈止是有點假動作，根本就是假動作，不要再演了
雖然這操作不意外
但還是覺得很無恥
b1
沒辦法，下一任要選臺南市長
與其給他人罵 不如自己人罵
才幹過人的丁寶貝應該下屆高雄市長穩了
亭妃再不屈服新潮流就等不到市長了啦
停飛這個攻擊也是假動作
停飛可以先為進萊豬道歉嗎？
陳以信講實話妳叫她道歉，這是假動作嗎？
一回來就直接當月領12萬的梗圖顧問
黨真的很慷慨呢 跟對待一般勞工完全不一樣
可能想當條子考不上
又或者沒有資格考條子

據說現在考進去當條子的
都是外面生活不滿意
畢竟當條子5 6萬起
但只要有有機會
這些人都會跳走
希望台灣變得更好的心態
我也檢舉過人
希望少一點三寶而已
維護世界
打擊像原po這種獵奇心態的人
我大力支持
沒什麼 只是不爽有白癡侵犯自己用路的權利而已
檢舉三千人可能多救了幾條命，這是在做功德
希望我每天的檢舉可以減少一些路殺事件
https://i.imgur.com/3pa0QOp.jpg
我太矮了
連考的資格都沒有
根本人渣
少一點三寶
增加國庫收入
為什麼不思考為什麼一個人一個月可以抓到這麼多？
B5 這個認同，違規有時真的很討厭
沒事啦，都要修法檢舉先勸導了
還要一個禮拜連續違規兩次才開罰
各位出門在外注意安全⋯
哪來那麼多不守法的人啊
台灣人素質真的超差
直到自己出了意外才會乖乖守法

檢舉其實超花時間的
我有認識很多人都在檢舉
有醫生、老師、警察、平凡的爸爸
他們檢舉都是為了讓交通更好

未來的孩子不用戰戰兢兢走到馬路上
有淨空的人行道可以推嬰兒車、輪椅
你標題的前半部分應該是想說來訪的沒什麼代表性，那你幹嘛在乎他們是不是密談？反正來訪的也不能幹嘛不是嗎？
看看我們小英，多像乖巧的日本媳婦坐姿🤣🤣🤣
這些人遇到維尼皇帝的特使
還不是乖得跟狗一樣

美國有要統戰你嗎？
誰是敵人分不清楚？
B2 
真的很好笑，哈哈哈
B3 
北醫好！求加入黨衛軍！
台灣本來就很卑微了
懷疑喔
最近武器屯多了
想要汰舊換新一下
來台灣銷貨一下~讚啦
1.阿米塔吉（Richard Armitage）長期擔任美國軍火工業的國會說客
2.阿富汗撤軍之後美國軍火商訂單將會萎縮必須尋求新的銷售對象
3.台灣會見團成員除了國安會秘書長、國防部長之外還有3位國防外交立委
來台灣收保護費，該買武器了
B3 薪水怎麼算的？
王八千是年度暖房客吧！
https://i.imgur.com/PzV4v5d.jpg
跟男主角對比的話，她渣的戲份確實多一點
笑死我 搞半天 渣還有更渣
同時劈腿又同時當小三？⋯⋯
這個時間管理不簡單
B4 那羅志祥跟采子配應該會很精彩
B5 這將會出成排列組合的題目
B2 非粉純好奇為什麼ㄋ😲
不是都：有另一半➡️劈腿➡️騙另一半ㄇ
B7 她搶的還是好朋友的男友 鋒澤把所有資源都給了她 到最後一刻還在說謊
他原本留了什麼言
B9 我許給妳的誓言
到底要幾篇？
先猜又會有女權鬥士出來
明明都是雙劈為什麼只罵女生不罵男生吧啦吧啦
阿女的就不認帳還搬媽媽出來甩鍋啊
該去集中討論的地方嘍 
不要再發一篇了
還沒年底啊 很難說🤣
以毒攻毒的概念嗎.......
請善用留言，大量洗版欸
B5 羅志祥跟采子都獅子座 這是巧合嗎🥲
那關於別人夢到她之前的黑歷史
真實性又提高了呢
好爽哦 一直上一堆男的欸
密碼1234
恭喜proma進升為promax
某羅要是還在一定把他插到歪掉==
天..
渣爆
沒有最渣  只有更渣
B17 不要以偏概全好嗎……
又不是只有獅子座有…渣…的生物
只是解約而已，便宜她了，應該要賠違約金。
b17 不要歧視我們獅子座好嗎🥲
他們特例
每個星座都有渣男渣女！
人正真好
B25 B27 我只是覺得剛好而已😂沒事沒事
采子看起來根本沒心要道歉啊
被爆到哪才講到哪～沒爆就當沒這回事
令人看不起～拜託別出來🤮
現在想到她的燦笑～笑得我心裡發寒啊😱
B12 女權鬥士表示這鍋我不背欸
B2 男的也差不多啦 同時劈腿當小王
就是道德感太低
早早就破處又有過很多對象的進化結果
B4不止劈一個
還能讓大家都誤以為她單身
乖乖安撫各個男人
今年才21⋯⋯ 
如果不是從小學起真的不可能ㄚ
這功力簡直比羅還強萬倍
采粉臉腫腫
好噁心🤮
到底怎麼做到劈腿又同時當小三啊
跟羅志祥有得比😍
大家認為男生30歲找小10歲女學生圖的是什麼
雖然難過是一定 但不會意外 曾經擁有就好
我覺得采子長得很有記憶點，但稱不上漂亮，為何媒體都稱采子為美女
一開始以為男生已經超噁了
結果采連環爆、利用再利用🤮
我覺得何至少是兩個人本來就有想分手 有點裂縫的狀態 他也可能單方面覺得兩個人已經暫時分開
但采子跟鋒澤感覺是感情正好的時候⋯事情發生前幾天還有那麼甜蜜的影片 真的很難想像鋒澤毫無徵兆就被綠的心情
B34 沒那麼誇張啦⋯⋯⋯
大概從高中發現這種樂趣🤣
B9 想知道+1
都已經這樣了還有看到采子腦粉護航真煩
🍵就🍵啊
敢做不敢讓人家講喔
采子跟腦粉都下去
沒看過這麼誇張的女藝人
有人知道更誇張的嗎？
B44 應該沒腦粉了吧
她粉絲很多都鋒澤那邊來的
還有的話那些粉絲也真的無可救藥
B18 哈 我覺得那些可信度應該都蠻高的
采子 請跟我交往
好了啦不要再蹭了
大家都知道他小三
也不想再被小三洗眼睛
別在幫他們燒熱度了
羅志祥的師妹出現了
B48 謝和弦？
中肯！
他們到底是誰
他應該改名叫卵子 移動式炮台
我前任也是年度渣男！
年度渣女哈哈哈哈
這誰
羅可以跟采聯合開班授課
還是直接跟羅志祥在一起？
娛百專出時間管理大師
原本以為她只是搞曖昧而已
結果她居然還劈腿另一個男生
B45 小傑她老婆夠嗎？
青蛙也想當輔王<3
直接跟羅志祥在一起好了
媽的跟我女友一樣，一次兩個男朋友
交往半年才發現我是她的出軌對象
一樣渣

何是因為跟荳荳的關係是公開的，他想否認也沒辦法，但是不斷強調自己跟荳荳已經吵架分手，結果被打臉

采子跟鋒澤的關係沒公開，所以他還有裝傻的餘地
B65 所以出軌對象到底是你還是他媽
B17 不然呢？
讓我想想..
媽媽會說：都是男生的錯！我女兒被帶壞的！
是男生沒有做好處理說謊騙我女兒

阿姨...你女兒劈腿沒問題？真的了解你女兒嗎？
B26 支持！應該要賠違約金，賠爆她！
呵呵 一渣還有一渣渣
羅X祥直屬學妹
時間管理大師繼承人
女生會玩
好好奇采子的ig粉絲人數掉了多少
感覺很多藝人都退他追蹤了⋯
B75 
下午有人統計好像沒變
先漲了6000 今天跟邱的事情爆出來又掉6000
現在不知道了
b62 感覺不夠XD 雖然也夠震驚了
狠狠打臉前幾天幫采子的逆風文
逆風再逆風
邱鋒澤跟何孟遠最後竟然選擇後者？？
怎麼看都是邱鋒澤甩他好幾個宇宙吧🤔
B5  剛好伴侶都不是台灣人
哇哇哇 連四堅情也退追采子了
B5 都是獅子座⋯⋯
采子好強喔年紀輕輕22歲
打趴各界小三前輩
1.劈腿一年半老闆男友
——忘恩負義兼沒情沒義
2.當小三
3.搶閨蜜男友
4.說謊再說謊
5.當媽寶
6.腦粉一堆 偶像買單
穴兄弟
一渣還有一渣渣
低能卡 可悲
女生本來就會想要穩定再公開
這邊穩定指 有結婚意願了～
ㄍㄠˊ
B50 羅采子
這時間管理跟羅志祥有得比欸
建議跟菜花舞王交往
明明就是男的管不住下面，邏輯有障礙？

反正在女人眼裡比自己正的女性不是渣女就是女表子。

不過菜籽是誰也不重要。
原Po 484忘了福原愛
B94 沒錯我忘了哈哈他也是很值得討論的焦點人物欸？！
非粉只是想說
兩個人不都一樣劈腿、辜負另一伴
跟怕失去一切而說謊欺騙大家
男生就不值得討論是渣男嗎？
愛錢的婊
獅子座真的蠻渣的B29
渣中自有黃金渣
都爛 嘻嘻
B5 你講到重點了，他們兩個都是“獅子座”，肉慾星座。
B46 好像真的比較少了ㄟ
不然我一直看到護航小三的好煩
這就是長得漂亮的權力啊
破壞那些已經人老珠黃的女人的感情
支持采子當小三就是爽
希望采子可以做全天下男人的小三
榮登世界級小三寶座
打敗林月雲👍👍👍👍
好好玩
羅志祥跟采子都是獅子
受害者鋒澤跟荳荳都是天蠍
貨比三渣
B105 不是啦，周她912，處女座。
b107感謝~我不知道中國曆法會不一樣
B82 B99 B102 不要扯星座好嗎⋯⋯
而且才22歲.........天哪
真的渣出新境界欸
大開我眼界
劈腿外加小三
厲害呦🤙🏻🤙🏻🤙🏻🤙🏻
恭喜羅有接班人了
2021年度時空管理大師女版
真的非常心疼鋒澤，希望暐弘可以陪著他療傷，不要再被不珍惜他的人糟蹋了😢
不可否認她真的是渣女，我也不是粉絲，但原音大力栽培給的壓力和邱鋒澤男友兼老闆的雙重關係或許也是讓她無法好好處理的原因，大家覺得呢？
若用雙重關係的角度看，這件事應該沒有我們知道的資訊這麼單純甚至有點片面
純粹想討論而已！
比較適合開放式關係 不然這樣對專情的人太傷
B41真的......
婊子 可憐哪
B5 不可能有羅那麼多
荳荳跟鋒澤配一對啦
B79 不到屌打啦
何雖然沒名氣又渣
但外表蠻不錯的
如果不論其他條件
只論臉跟身材的話我選何孟遠
一渣還有一渣高
B8 也許男方也是今天才知道吧！如果沒人講，真的不會有人知道她跟鋒澤在一起啊，采子是荳荳的閨蜜，應該有沒有分手，看也知道雖然兩個人做的虧事有一樣的，但說真的采子做的比何孟遠多很多
B4 給🐷當後宮 
跟🦋一起當🐷的肉💩器
台女日常
B79 她不是兩個都要嗎
小朋友才做選擇😏
事實。
道歉影片還在那邊假哭
笑死
跟空幹王差不多等級的時間管理大師
真的猛
今年還沒過完 搞不好還有更渣的
婊子與狗 天長地久
希望鋒澤可以早點放下傷痛，努力創作好歌😭
難怪采子被霸凌不是沒原因，都有男友還搞劈腿，噁心。看樣子之後想在演藝圈混很難了，除非去謝和o那邊🤗利亞還大方說要收留她，不過人氣跟粉絲應該降不少
覺得....采子比何孟遠還可怕太多了........
因為何孟遠跟采子這種 很明顯看得出來就是在‘玩玩’、下面癢、享受曖昧的刺激

但采子是 利用邱澤峰對她的愛和信任往上爬......再騙相信她的閨蜜（還故意試探閨蜜的感情）
是心機非常重的那種玩弄.....
太夭壽了
才22歲城府深的跟千年老妖狐一樣
長得真的很像莉啞⋯
希望鋒澤可以堅強一點
客觀表示：在還沒證實報鋒澤真的跟采子在一起的時候覺得采就只是對朋友的男友不懂分際，沒保持距離。
但證實後，等同何跟采做錯了一樣的事情（偽單身還搞曖昧）。
只是覺得事情就到這吧，畢竟一件事情看清一個人蠻值得的，總比結婚後偷吃外遇侵害配偶權的好⋯
ps.有男女朋友的就不能乾乾淨淨結束完一段感情，再進入下一段嗎？
B83 我也想當當看小三，好想了解她們到底在想什麼怎麼會做出這種事
還有人要幫采子說話嗎～～～
所以有人知道暐弘本來在采文章下面留言什麼嗎🤔
各位搞的跟當事人一樣😆😆
B129 放心 他不會跟他天長地久只是玩玩而已
看城府就知道前面是什麼性別後面是什麼性別
哈 過年才看到跟邱牽手逛街
看到這新聞就知道應該是有劈腿
我是支持🐷跟采子在一起的
畢竟兩個人一樣會管理時間
歪個樓，這張采子好像ITZY的黃禮志
貴圈真亂
說真的
邱真的很溫暖，沒有直接把一切都攤出來
一直試圖幫忙埋住這僅存的一點點
感覺是希望盡他最後那一絲絲的溫暖
去保護一個已經變心的人
但是，看在朋友眼裡；這真的會很心疼
希望邱可以越來越好
至於采 那就算了吧

（以上純屬個人看法）
他該改名叫羅采子ㄌ
人正真的就是不一樣
B60 笑死🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
多人運動已經退流行了🤣🤣
Pro嘛？
B142 先不要 禮志可愛多了🐱
ㄧ渣還有一渣渣
綠隊隊長江宏傑、隊員邱鋒澤
好好笑   他媽媽怎麼還不出來發道歉聲明
B17 嬯不要什麼都扯星座好嗎 這樣也可以帶風向🐒
B34 不 周揚青說的每個城市一個 
也不知道羅有幾個
邱鋒澤各方面條件都屌打何孟遠欸
這樣都能選錯
愛情果然是盲目的
一渣還有一渣渣
妳姓陳嗎 B113
B79 被爆出來前是通吃啊，小孩子才需要選擇
很想知道采子上輩子燒了多少香
這輩子感覺演藝圈也順風順水
還有個高富帥男友罩
真的不滿足欸欸欸欸🙂🙂🙂
渣女真的實至名歸
B17 我有認識一個朋友也是獅子座！！而且剛剛發現她跟采子生日都是7/27，而且我那個朋友也是超會玩⋯⋯一次劈三個
B83 腦粉們也有買單，他們打算集資捐錢給采
B83這人真的是不要臉到極點
B75 
B76 我昨天看31萬 現在30.4萬🤣🤣
目前真的看到很會玩的都是獅子座
不是說獅子座怎麼樣
不過會玩的機率也太高了吧😂
當初蝴蝶也是同時有男友又當羅志祥的小三啊，我看台灣人就沒罵的像采子這麼難聽，蝴蝶ig評論難聽的都是幾乎中國人，現在采子做跟蝴蝶差不多的事怎麼風向跟蝴蝶差那麼多😂是因為她劈腿的對象是邱鋒澤嗎😂
一渣還有一渣渣
我不知道他是誰欸
B5 我反而覺得那樣才好欸 各玩各的不衝突😂
B166 身為路人對於女方一連串的做法感到錯愕不已，很難想像怎麼會有人這樣處理事情，把媽媽和何推出來一直主張不知道何分手了，結果自己有另一半，當然她不可能直接在道歉影片把邱這段講出來，但她可以選其他說法，或是專注在道歉上，至少不要把自己形塑成很無辜，出事了全部都丟給別人，如果她沒出那段錄音，真的不會像現在這麼慘
要不跟時間管理大師走一個看看？
感覺可以相處得非常融洽
道歉影片還說是何孟遠說已經跟女友分開了，才有這些行為⋯所以就算對方分手了就可以劈腿就是了～

證據到哪 承認到哪 厲害厲害
B160就是因為什麼都太容易得到了
所以才不懂珍惜呀
你這樣就不對了  痘痘已經跟何分手了 沒有理由管何的生活愛跟誰是何自由  如今痘痘還這樣把人家爆出來 不等於跟社會討拍拍
采子有邱了 但跟何聊天是不對 但總覺得 這間事很奇怪不是嗎
其實 我想說⋯⋯⋯
人家的事⋯⋯




到底干妳什麼事🤔




通姦都無罪了
妳管人家渣不渣
不喜歡大家公審別人的感情自由
阿我就想問所以為什麼采子劈腿當小三狼人殺大家切割的切割退追的退追，啊羅志祥跟蝴蝶大家搞的好像他們被誤會一樣完全沒有半點動作？？？
台
她應該改叫婊子吧笑死
跟何兩個可以手牽手滾出演藝圈欸
狗男女看了有夠噁心
B17 ！！！我前男友也是獅子座！他也劈腿！！
B17 對 巧合
年度渣女MVP
B46 真的 鋒澤還沒被爆出來采還漲粉 鋒澤的事ㄧ爆幾小時掉了快2萬粉:）
B79 所以他捨不得放掉他的金主
大家晚安
B178 可能覺得采心機太重太可怕想遠離吧 （那天被陰了也不知道 ）已經不是單純劈腿問題的感覺我個人看法
B166 蝴蝶第一時間就認了 采子發了2次道歉文還說謊的關係吧！加上跟荳荳是好朋友..
這女的應該是近五年女藝人最渣吧⋯⋯
婊婊 就看她還能掰出什麼 或者是又要搬媽媽出來繼續當死媽寶 可憐啊～
鋒澤真可憐 遇到這種人🥺
沒了愛情也沒了未來連朋友也沒了
把自己搞成這樣何必呢🤷‍♀️
千人斬～～～
可以別扯星座嗎？看了有夠不舒服。
所以采子是誰、邱鋒澤又是誰、啊柯夢遠又那位，時事？
真的吸精大法欸
運動細胞太發達
她應該改名叫渣子
不只搶閨蜜男友當小三 還劈腿優秀老闆男朋友
真的超厲害 比歷年的小三都厲害

連道歉都隻字未提鋒澤
到底多不把鋒澤放在心裡？到底多不在乎他？
敢承認跟何孟遠的曖昧卻不承認跟鋒澤的戀情
她到底有沒有想過當她跟何孟遠說
：『我也愛你』『只想給你撲』的時候
邱鋒澤會有多難過

邱鋒澤給她所有的資源 極力的捧紅她
出唱片 接代言 狼人殺 全明星
結果換來的是背叛和傷心
沒有邱鋒澤妳謝采紋什麼都不是🙄
不只是時間管理大師
這個🦵的彈性也軟Q了😂⋯⋯
表面還裝多清純善良好好笑
我覺得他不是真的想跟何在一起ㄟ 只是享受大家都喜歡他的感覺吧？？
直接打臉另一篇幫采子說話的各位
太精彩了
B135 不要輕易說出這種話🤣
我有朋友之前就說出 真的很不能理解小三的行為 結果不久她就陷入三角戀 直接痛苦的體會
人正真好
B11 終於知道年輕人低薪的原因了 整天都在關注和討論這種
B164 利路修？
以後人家上來發感情的事
都不能說人家渣　可能會被說　乾你捨事
年輕人血氣方剛是好事，記得做安全措施就好，不眾公眾人物集體染病會有礙社會觀瞻，更不要像某時間管理大師，年老入花叢，賠了江山不說，得罪了女強人，現在簡直就是社會性死亡。
采子需要看心理醫生了吧
她從小就這樣做 但卻一點都不會心虛 愧疚耶....
感覺只會越來越嚴重而已
B198 我認識的幾個人
很愛道人長短甚至欺負別人的人喜歡在ig發
善良是一種選擇
即使世界虧待你仍要保持善良
這種句子
他到底是誰啊被她的新聞洗版好久了還是不知道她誰
想知道他撤回采子的什麼留言
B7 你有看過綠老闆的嗎
現在才四月 別這麼快下定論
https://i.imgur.com/8rxIwiJ.jpg
B210
B9
B43
B213 謝謝美女❤️
男女都很渣
她師兄怕是羅先生吧( ͡° ͜ʖ ͡°)
長江後浪推前浪，嘖嘖不賴嘛。
我怒把有她名字的歌都刪除了
覺得邱峰澤很衰
一渣還有一渣高....
采子可以拖去浸豬籠ㄌ
男的不是也是同時劈腿同時當小王嗎
感覺兩個半斤八兩 
只是每次被罵比較重的都是女生 
感覺就挺不爽
B216 
真的 全刪
不要污辱我的歌單🙂🙂
B218 
沒有要幫何孟遠說話 但是何孟遠應該也不知道采子非單身吧 連她自己本人都不承認了 對外都說單身連道歉都絕口不提邱鋒澤 何孟遠想當小王也當不了
B220 沒看到荳荳的發文嗎？
何說采的感情也很複雜....那不就是他知道了嗎～
B221 我知道啊 我的意思是照采子這麼會說謊的程度她也可能跟何孟遠說謊 說自己感情複雜可能是跟很多人曖昧跟都沒交往之類的

不過聽你說完何孟遠怎麼可能不知道邱是她男朋友 荳荳一定會跟他說啊
B4 單押給過
難怪我一直都不喜歡他，直覺真的準
請問同時劈腿又當小三是什麼意思
不就只是劈腿邱然後當何孟遠的小三嗎
真的是一渣還有一渣渣
我不懂欸 縱然采子的行為有錯
但網路風聲一面倒 都在審采子
難道何沒有錯嘛？？？還是只是因為何是男生
所以行為就可以被大家默認？
(os 中國文化裡 男生出軌的行為都可以被合理化，而女生總是十惡不赦）
（P.S透過全明星 才第一次看過采子的人）
B227 沒有不審吧
只是單純男的太不紅而已
好拉 當你真的不知道荳荳跟何分手好了
但是妳朋友的前男友還吃ㄉ下去喔
我真的無法欸 朋友間的界線不就是男友嗎
可是男方也是當小三啊
怎麼還沒討論完啊 XD
這個新聞都快兩個禮拜囉
就男的渣，女的ㄅ
我覺得她應該對兩個男的都不是真愛，一個是她老闆鋒澤（想利用他的資源爬上去）另一個何可能是想利用他炒作熱度，這女的不簡單啊
越渣越愛，越錶越美
比渣更渣
收尋中國網紅 項思醒
渣界高手女玩家
會直接跌破你的世界觀
B4 會不會他師父是小豬哈哈
我發現鄭爽也是獅子座.....😑😑
突然覺得自己也是獅子好丟臉🥲🥲
很誇張⋯⋯年紀輕輕就搞這些動作==
邱鋒澤真的很可憐⋯資源都給渣女還被劈腿
B17 獅子座風評被害
不是啊我也獅子座 但我怎麼都是被渣的那個= =
拜託大家不要以偏概全啦🥲🥲🥲
他有長得好看到可以這麼渣喔
經歷了什麼才會當渣女。
沒羅輯，這不就同時可做的事嗎B4
這才是真正的時間管理大師吧😂
然後又在全明星跟林敬倫手來腳來
同意B138
以前我一直都有在追蹤她
以為是個多彩多藝上進的藝人
這些天的報導我也都有認真看
真的會讓所有曾經欣賞她的所有粉絲
徹底失望～瞬間秒退～無藥可救
而且聽說她從學生時期就是這個樣子
果然是有豐富經驗的人才做的出來

現在只想對 謝采紋 說 ：

妳到底還有那一句話是真的？
真的是說謊成習慣的女人
妳到底還有殘害了多少人？
感覺妳身邊還有很多的受害者
妳到底有多麼的不孝？
連媽媽都成為妳的犧牲者
妳到底有多麼的隨便？
劈腿、當小三、搶閨蜜的另一半
倫理道德四個字會寫嗎
妳到底還要天真自以為是多久？
沒有遇到貴人妳根本什麼也不是
妳到底懂不懂的感恩？
沒有鋒澤的話根本沒人知道妳認識妳
妳到底還要說自己很善良多久？
妳是惡的最佳代表和寫作吧
B238 
是在+1什麼  
如果她真的結束生命，你開心嗎
你這樣比她還過分
做了多數女性想做的事？
真希望劈腿婊渣也這樣被公審制死
采子 我願意被妳綠
B249 笑笑就好畢竟清官難斷家務事，給他們自己處理，我們只需要把她當借鏡不要這樣做就好
我只能說采子活該
慣性當小三的這種人終於踢到鐵板了吧
被爆出來都還可以繼續說謊了
檯面下根本不會知錯
B227 因為她一直劈腿啦
從以前就這樣不是只有一次
連被爆料出來還可以先找媽媽頂 說謊推給男方 後來拍的道歉影片沒誠意外
也根本沒說出實話還是持續的再說謊
這女的渣到剩豆腐了吧 扯爆
B19 說不定是0000
哪兩位啊 聽都沒聽過
B227 
女的劈腿一堆婊子幫忙護航
你看男生劈腿例如羅志祥 
有男生幫忙護航嗎 一堆男的跟著罵
罵得超難聽 女的劈腿還會有一狗票人出來喊不要謾罵
這個時代大家對劈腿女超級寬容好嗎
想到之前看到一堆一直貼采子的限時
現在又一堆貼他的文
采子 一定有買時間管理大師的書
這樣采跟何感覺差不多啊
都當小三 都劈腿🤣
麻布袋
原來是麻子啊😂
一堆人再伸張正義 
笑翻
扯星座的應該沒在用大腦
羅志祥翻版啦🤷🏻‍♀️
嗚嗚嗚她本是渣女無誤啊～～～
B96 一樣渣只是女方的成名都是他男友兼老闆扶起砸錢的，最後以這種方式回報，真精彩
https://i.imgur.com/rbPlpF9.jpg
之前說女生老了被劈活該的
現在要換講男生怎樣被劈活該XDD
B259 
怎麼一點都看不出這時代對劈腿女超級寬容
如果寬容那為什麼不男女平等一起謾罵
就因為男生沒有很紅不值得討論？
而且哪次演藝圈劈腿事件後男生沒復出的？
B273 九把刀劈腿的對象本身也有男友
當初大家也都只罵九把刀ㄚ
本來就是比較紅的容易被罵
但是男的劈腿不會有人護航
女的劈腿就一堆人護航
伊能靜外遇不也在演藝圈好好的
有本事的人本來就能復出 
跟性別無關是能力問題好嗎
雙標女
可以不要提到獅子座嗎B17
男生跟女生都一樣渣，半斤八兩
啊不行了要變成XX的形狀了～kimochi ii～
看來劈腿的兩個都很癢
B276 女的渣多了
第一時間裝無辜搞得像是何騙她感情一樣(搞得一堆腦分幫她護航去罵痘痘)
結果自己也劈腿 對情人不忠又假掰
還拖自己的媽媽出來當擋箭牌超級不孝
這種不忠不孝有假掰的人對比不找藉口的男方
簡直渣太多了
他有很紅嗎，說真的沒聽過..
B4 他的時間管理學是跟羅x祥學的？🤣
B239 不要這麼悲觀好不好！

獅子座還有羅志祥和高雲翔啊
B274 
有本事劈腿就一起被討論
分什麼性別分什麼紅不紅
這次男的劈腿不就一堆加油關心這不是護航？
阿翔、羅志祥這些都不是女生受害大嗎？
雙標男
B7 這社會還是傾向檢討女性，連粉頭也檢討女性🙄🙄能像你這樣突破盲點的真的不多了，加油，這社會三觀需要我們拯救
B282 那妳怎不去罵九把刀劈腿的對象
雙標女
妳有看到有人護航羅或阿翔者劈腿被罵
又沒人阻止妳去罵何
女的劈腿就急著護航
怎裡本來就是采子的討論串
妳想罵男方自己去開一串阿
少在這邊藉由轉移焦點來護航采子劈腿
羅跟阿祥
他們能復出是因為自己有本事
像伊能靜是女的還外遇不也是復出了嗎
心疼鋒澤
小孩子才做選擇
我全都要
能渣出自己的高度不簡單👏
公審他公審他
人外有人 渣外有渣
渣，真的太多渣了
https://link.medium.com/M5WSgTeCBfb
我看了什麼⋯⋯_(´ཀ`」 ∠)_
B218 有什麼好不爽的？
九把刀劈腿的對象也有男友ㄚ
大家還不是只罵男的
再來采被罵爆是因為事發之初
她在邊裝可憐，裝無辜
結果後來被爆出她是劈腿的
大家看不慣她那假掰的行為
才罵那麼凶好嗎
B204 什麼意思！！😱😱
所以  是誰?
大家駡女生更凶是因為她連續兩次都不承認自己搶朋友男友
連兩次都把錯推給男生、裝無辜，第一次道歉還說謊
根本說謊成性
https://i.imgur.com/ZqxXaIU.jpg
有人知道采子近況嗎？
B38 看成10歲小學生
https://i.imgur.com/ZMVRM0o.jpg
小林眼鏡也是顏色正確
貴圈真亂
福原愛勒？
妳把小愛放在哪？
好糟糕
直接大獲全勝愷樂了和謝忻
王定宇比較強
也大勝福原愛了吧
目前位居第一！
劈腿慣性不改！
男生也是劈腿又當小王啊
一樣啦
B176 
請問 干你屁事 跟你說話了嗎
正所謂一渣還有一渣渣
一堆沒人要的在哭哭😂😂😂

明明就是插頭的錯，卻要去怪插座？

活該沒人要啦～
B4 這樣男的也是劈腿又當小王欸
剛好湊一對
為什麼女人何苦要為難女人
就問你女生有辦法性侵男生嗎
B310 ？_？
B310 看不懂你在說什麼？
閨蜜的老公都歸me
https://i.imgur.com/Q6B05Ba.jpg
https://i.imgur.com/qNCvWSM.jpg
https://i.imgur.com/Ofbev3N.jpg
8年級最強渣女
她讓我刷新三觀🧐
昨天看晚上的娛百 
覺得蠻神奇的 
娛百好像每次有相關人員出事
都堅持要播完之前拍的內容
有毅力
超時間管理大師
b17 b322 
笑死什麼都可以扯星座
https://i.imgur.com/CvHOoAc.jpg
KKBOX真的很跟得上時事哈哈哈哈
『我的戀愛籠罩綠光』
B294 明明沒眼淚還要一直裝在那邊吸鼻涕
這個道歉影片真的很令人火大
道歉老半天還是絕口不提鋒澤
到底是多不在乎他、不把他放心上
澤鋒，雞蛋不能放同個籃子，虧大囉
獅子座真的很可怕
采子❌❌❌
婊子⭕⭕⭕
她真的不值得同情 呵呵 B174
他們感情很自由啊 自由到都劈腿了 B177
B5 說不定有喔 多人混戰的其中一位
這是資源回收嗎
https://i.imgur.com/89jFjHb.jpg
鋒澤終於退采ig追蹤了
那時候發現采居然退鋒澤追蹤我真的是不敢相信，哪裡來的臉🥲
B328 采子什麼時候退的啊
Pro媽寶
B328 采子還沒退
B328 其實退了會被嘴 沒退也會被嘴啊
退了=還敢退別人追蹤啊渣女
沒退=還有臉不退追啊渣女
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235804984?ref=ios)
這邊跟這篇兩個世界耶😂
綠來綠去的 舒服😌
B7 因為何至少是真的愛過荳荳，也沒有利用她

但采這樣看來完全就是在利用邱鋒澤的資源和人氣，而且玩弄眾男人於一手
以她的事跡來看，應該也是她主動去勾搭何孟遠的
求懶人包
B322 干星座什麼事……
我就獅子座
我就專情完全不會劈腿和時間管理
那是個人渣
不關星座
她的行為的確不對 
但有些網友也不要做人身攻擊
人言可畏 如果她真的怎麼了
罵她這麽難聽的人過意的去嗎
雖然很捨不得受害者
但還是請某些人注意言詞
為什麼采子每張照片長得不太一樣？
B331 
我在鋒澤的粉絲裡面沒找到，以為退了，你說之後我去采的追蹤裡看，才找到
B337 
真的不關星座的事
星座就只是一堆人喜歡拿來當八卦
路人甲：哦哦哦對欸對欸我也是這樣
路人乙：好像哦
然而其實一點實際參考價值都沒有的就是星座
：）
不是還有跟林敬倫嗎 真的厲害
那些扯星座的
怎麼不看看留言裡很多人提到的福原愛是什麼星座
她可是跟這次事件的受害者邱和荳一樣是天蠍座的喔🤭

拜託不要再用星座以偏概全了好嗎= =
每個星座都有可能出好人壞人
決定你成為什麼樣的人的因素，跟他的成長背景、性格、價值觀......關係比較大
星座的影響根本不大好嗎
不然這世界就只存在十二大類人了喔🤷‍♀️
這北港香爐，該改名叫婊子啦
羅志祥...輸了🤣
活那麼累...要幹什麼🤔
B178 名氣知名度各自在娛百擔任的角色啊
高中就劈腿男友 成名後還是一樣不改 
自己都不愛護自己 沒人幫得了她
B17 可以刪除你的留言嗎 硬要扯到星座是怎樣
B348 已檢舉硬扯星座的留言🙂
B328 沒退啦🙄🙄
傻眼，我聽過很多射手座都渣男
啊不就好險他們都獅子座的……
不然身為射手的我又要被貼標籤了😑😑
又不正，怎麼一堆男星哈她
B353 因為是女森 可用
其實福原愛，而且牽扯到國際台灣臉面，罪加一等，結論福原愛更上一籌
B132 你太狠了吧 長得像喇牙 我寧願去死
B145 她可以嫁給羅 然後開放式關係
https://i.imgur.com/6QRDPJc.jpg
有人有這篇的備份嗎？沒跟到😂
B358 深卡有吧
B325 沒錯 這就是我所指的 為什麼不能劈腿 因為不道德？所謂道德的標準在哪？大眾不劈腿 劈腿就變成不道德？它也許會交織出好結果 
我假設 今天一個女的劈腿跟另一個男的在一起 在那個期間引發很好的心情 正能量之下有好的靈感 製作出好的企劃 讓她所屬的公司研發處好的商品 進而讓消費者也因為商品優良而被影響 客群裡也許有醫生的朋友 朋友再把好的能量傳遞給醫生 醫療團隊因此研發出疫苗 
所以劈腿本質並沒有不好 我們不能預料會不會發生這樣的好事 因為這些未知 所以按照心裡想要的去做 並沒有錯呀！ 這樣即使在劈腿的人過世後 當初因為這個行為而引發的結果還在不斷延燒 那是不會停止的蝴蝶效應 但我們總是侷限別人的自由
B360 劈腿也許會交織出好結果？
你說的那些並非要劈腿才可以做到
不管你今天是因為劈腿當了總統或發射火箭還是發現外星人
都改變不了傷害人的事實
一個人可以不成功 但如果連最基本的對感情忠誠都做不到
那實在還是很糟糕
不是因為大眾不劈腿才不道德
正因為普遍大眾都無法接受被劈腿 深知被劈腿是件多麼受傷痛苦的事 可以感同深受
如果你所謂的自由是為了一己私慾
可以理所當然的傷害愛他的人 
又或者是延伸傷害到原始家庭
那不是自由而是叫做自私
而你此番言論正式在助長劈腿者
B360 歪理自以為哲學大師
https://i.imgur.com/cAL8dNI.jpg
還拿鋒澤的錢買LV送媽媽呢
真的很好意思
B360 
實踐大學把你們的登能兒帶走好嗎🤭
B359 ！深卡是什麼啊😳😳
B365 深深的卡蹭
B304 采子劈腿是很過分
但福原愛有家庭
福原愛劈腿比采子劈腿更糟糕吧？
為何不要讓福元愛跟采子一起組團體出道?
「劈腿女孩」
B368 還有謝忻跟莉婭
我看到這篇文就放心了
在某節目評論下面持續的是支持采子的聲音
還有人甚至提到婚前想做什麼就做什麼是自由吧 又沒有賣身契約這種奇怪的道理以及說反對采子的都是小粉紅的網軍
看了該節目的留言還以為大家價值觀又壞了🙁
B370 節目評論下面超可怕欸
風向一片倒
為什麼她粉絲還這麼死忠啊不懂😂
B370 真的⋯直接嚇爆
有偶像就可以沒三觀了😯
我覺得挺好的啊
不是只有女生不想生
我男的都不想養小孩了
B2 台男素質就是扛不起家庭責任的軟爛男一堆
只會靠北女生不生，要女生生小孩當家庭主婦顧小孩把女生當生育機器+保母，還要當傭人打掃做家事，已經夠累了，老公還會不知感激諷刺過太爽，一堆男的這樣想，另一半哪敢生~就是自私，覺得自己最了不起~
女生還不如好好上班存自己的錢花自己的錢
幹嘛犧牲那麼多，又不是白癡：）
沒有體貼的老公互相扶持，一堆豬隊友，台灣生育率只會再更低~
B2 如果男生都像你這樣的話，也難怪台灣生育率會那麼低
單純台女重享樂 不願生而已
B4 B5 台女好棒棒 什麼都怪男方就對了
台灣女權不虧是亞洲第一
現在自食惡果了吧
寵出一堆女權自助餐
搞到變國安危機
B2 台女不想生，台男就想生嗎？台男喜歡哪國女生我們可從來沒有攔著你們，不需要把問題全丟給女人。
B7 台男好棒棒
一堆廢物還敢耍大男人主義
跟女權沒關係，只是女生不是白癡~
受過教育就不用再靠一堆爛男人，輕易毀掉自己人生
台灣一堆仇女仔每天網路罵女生，啥都女生不對，好好笑，台灣女權只是相對沒那麼低落，哪裡高🙄
B7 就是不敢怪政府，網軍當得真稱職
這樣都能戰
厲害了 🥱
B8 B9 你們今天可以講這些五四三
就該覺得幸福了
活到亞洲其它國家
看你們還能不能這樣狡辯
B10 你才是網軍吧 動不動扯政府 可憐
B13 沒有女生要跟你交往，到處貶低女性，可憐
快置板凳
我準備好爆米花了
爆米花一桶15  兩桶40 要買要快
你怎樣可以這樣打說出生在台灣是ssr的臉
B2 這跟台女什麼關係，故意歪樓討戰? 你484政府網軍R?
B4 這個思想太偏頗，有故意歪樓帶風向之嫌，別鳥他
B12 什麼詭異思想哈哈
到底為什麼會那麼仇台女勒～
生育率的問題明明就是男女必須共同承擔的
就政府廢啊
終於贏韓國了 雖然只是預測 請大家努力達成 要實際也達成才算真的贏
B0
當初郭董喊0~6歲國家養，誰叫國民黨不讓他出來選，呵呵
B2 
不是不生
是不跟你生
生育率低會怎麼樣嗎
薪水那麼低
幹嘛生出來害他一輩子
我都想只養隻貓了
各位認清現實～ 
不是不生～ 
是不想跟你生～ 
男女都一樣啦😂
嘔嘔嘔 可悲台男台女好多
房價跟鬼一樣生個毛
不靠爸媽在台北能在30歲前
賺個能住兩大一小的房子都難
生下來窮養又被罵翻
還不如不生享受生活
B0 生在台灣已經算是pr值很高了，還是你想生在印度，你可能連女權兩個字都不知道，因為根本沒辦法受教育。生育率跟過得開不開心不一定有直接關係好嗎，如果你是想探討少子化原因也就罷了，單純想唱衰台灣那你去重新投胎好了，但是我要告訴你一件事喔，你會有50%以上的機率生在非洲和南亞，更不要說在那種地區被生為女人
B29 
房價貴只限於台北市而已
其他比較落後的縣市隨便2000萬就可以買到全新透天別墅了
要不要買房只是一念之間的事情
跟政府沒關係的言論，是真的有大學畢業嗎？
選前居住正義選後影響經濟，房價高
落後的城市薪水也很落後阿？是在哈囉？
2000萬怎麼講的好像2000塊一樣，你存摺先拿出來看有2000萬現金？
買房一念之間？1450也是一念之間阿
外面的工作太辛苦，還是在網路上打打嘴砲，洗洗風向，就有錢拿，真爽～～
前幾樓就一堆魯蛇在戰男女，
一邊是肥魯男在怪女生，
一邊是女權自助餐在怪男生，
原因就房價收入比過高而已是在戰什麼啦北七
驚！臺灣這項數據全球第一。老外：全世界都看到臺灣人的厲害
讚  生個奴隸給頂流社會幹嘛
B7 笑死
不過我記得說台灣女權亞洲第一的研究報告好像都是我們自己公佈的
你應該還沒住過台灣以外的地方是不是？
B36 笑死，不然你舉個亞洲國家女權比台灣好的？
B37 那新加坡香港你怎麼看啊？
B38 香港不是國家，新加坡在聯合國女權排名在台灣之後
老實說少子化可以說是假議題
生育率高如非洲國家，他們產值有比較好嗎？反倒更可能是靠他國的援助吧？
反過來說
大家與其一直生
不如採取菁英教育
此外也可以鼓勵收養孩子，很多人不孕但也想要孩子，那麼不如給沒有家的可憐孩子一個家
除了減少他們成為社會負擔的可能，也相當有機會培養出下一代的國家棟樑
我也是打算收養小孩的人~

培養一個菁英(台大醫科)比30個賣淫賣毒飆車酒駕抽菸8+9有產值多了

還有就是人其實會不可避免地造成污染和資源消耗
與其養30個社會敗類+9，ㄧ個普通的工程師、工人(非+9而是好好工作的)或是護理師，還可能比他們更能為社會帶來貢獻
不覺得是國安危機。
一堆+9一直生又不養，製造社會負擔、汙染、加重資源消耗才是國安危機
臺灣就很小一個，真的不需要那麼多人來搶資源，尤其有很多酒駕、在家樂福公然猥褻、公共場合當旅館、13歲生子還自以為網宏的垃圾真的是社會負擔

人口不要那麼多，對地球環境反而是喘了一口氣

倒不如針對已經被生下來的人進行領養，並且採取菁英教育，
剛好也有很多不想生養孩子的女性是因為不想生、不孕或是有職業在身，他們很適合收養孩子

這樣也不用額外消耗備孕或生產要用的醫療及養護用的資源(例如：手術、救護車、月子中心等)
劃重點
「不生做環保，節育愛地球，讚！」
「本來就是，台灣擠死人，少點人不是剛好」
「少子化是好事，科技才能進步，不然會因大量失業而無限延後，很多科技都因為，會害社會大量失業，而被延遲了，很可惜」

引用自
https://www.ettoday.net/news/20210419/1963731.htm

特別認同最後一句
舉例，敝校量體溫根本就是不需要的人力，反正還不是看紅外線。大概是怕那些忙著滑手機聊天沒專業的阿姨沒工作做才設置這種機關吧
很久以前高速公路收費不就造成很多人失業
但那些產業本來就該要被汰換，不應該為了供養那些人而一直停滯不前
B42 
很多基礎勞動力需要人的
B42 等我們老了 沒年輕人是很可怕的事喔～
就算存夠錢去高級養老院 也會沒人力照顧我們
真心感謝現在敢生小孩的人 以後他們要養一堆老人（就是我們啦🥲）
B43 我同意基礎勞動力例如加油站 便利商店需要一定人力
但其實麥當勞 摩斯等速食店是已經在往不需要人力的方向前進了
基礎勞動力需求會愈來愈少的

此外很多生來會當娼婦的也沒辦法當基礎勞動力吧
例如心情板很紅的13歲生小孩還在孕期抽菸的慈慈跟她那些+9朋友

所以鼓勵領養呀
既然很多人是因為不孕(真的很多)還有不想生
那與其一直抱怨不生
不如採取收養的方式把他們好好教育長大
B44 其實可以引進外勞 我們家照顧奶奶的就是一位外籍看護 我跟她很好

還有就是領養
真的不用為了生不出來或是不想生頭痛
領養就能解決的問題
真的不用一直怪在女生不想生小孩身上
B42 我不想生的理由剛好跟妳提出來的一樣😂 真的是講到心坎裡了!
B46 20年後外勞才不會想來台灣了，除了緬甸、印度之類的國家，台灣給那死薪水，未來根本連外勞都招不到了
B47 哈哈真的，多一個人本來就是會多造成環境的負擔


偷偷說
不繳稅金的人超多，我覺得與其叫人多生一點共同負擔財政，根本的問題應該是要修改稅法吧
有些人說稅法是為了保障有錢人，可是有些夜市攤位、直銷微商(一堆+9妹都在做的微商哈哈)跟我同學在做的保險業也都沒繳稅呀...甚至還有那種把自己搞成低收入戶享盡資源卻根本不用負擔財政的欸...
人口過剩 不生也無所謂吧（再過幾十年人類就把環境玩死了吧，才不要生小孩讓他們面對痛苦）
B48 也不能確保下一代願意當看護阿
現在臺灣看護就超貴的
所以我家才會請菲律賓的阿姨
但我也是有一個親戚是有看護證照，可是卻不願意幫忙看護我奶奶，反而早早退休懶在家領救濟金，這代表有看護資格也不等於就願意就業阿
反正就是臺灣看護本身制度還是供需 也是蠻妙的啦
所以才會引進外勞不是嗎

而且我都講鼓勵領養了拜託不要忽略阿
B51 不4，你以為高齡化只有台灣嗎？日本、韓國都在往高齡化方向前進，外勞要去看護可以去日韓誰要去台灣，薪水給的不是同個級距
  其次，未來20-30年除非東南亞出現內戰或暴動，前景只會越來越好，如果家鄉已經在發展，有足夠的工作機會了，誰會想跑去異鄉，受盡歧視，你覺得「看護」是一個高社會地位且高薪的職位嗎？有台灣人專門去歐美當看護嗎？
  題外話，我想反駁的不是少子化這件事，而是台灣高齡化的問題，引外勞和領養都不切實際，領養你要領養誰？連生孩子都不想的人會想領養？最後領養還不是變成另類的「養兒防老」
b52
我覺得你講的關於看護+高齡化的問題蠻有道理的
這個的確是該思考怎麼解決
但我也沒有答案
因為我連我親戚為何有看護執照卻不當看護，都無法理解

我也發現很多護理系的原本說要走長照，後來不是轉行了就是去醫院，我好多高中朋友都是這樣，沒有一個要當看護，所以我才會覺得這好像不是生了小孩就可以解決的問題，因為就連現在都一堆因為想當看護才走護理系的人，畢業之後反而不願意去

此外以目前來說領養就是一個問題啊 一堆+9一直生卻不好好養
那些小孩該怎麼處置？領養不就是一個途徑？
一堆台女好兇喔
但真要比哪邊廢物多
還不一定呢

話說女權對台灣的好處是...？
我是想不到啦 科科
B53 在繼續論述前，先完整說明我的立場：我贊同少子化，少子化現象本身不是問題，問題是出在「高齡化」本身。更別提，台灣高齡化速度超快，少子化速度也差不多了，兩者都走在極端值上了，更加劇問題的嚴重性（兩者之一有一者緩和，至少可增長緩衝期）
  你可能覺得台灣人減少到幾百萬剛剛好，很舒服啊，重點是要是這幾百萬中5成以上都是60歲以上的老人，勞動力僅佔3-4成，幼兒1成好了，撇除科技突破的問題，我想其中的問題不必贅述你也能明白吧
  另外，領養本身是ok，但是這和少子化本身無關。為什麼會有少子化，追根究底不是女生不願意「生」，而是夫妻雙方不願意「養」，都不願意養親生的了，會去養沒血緣關係的孩子嗎，你太高估華人社會了
  對了，你的親戚當然不想當看護，看看現在社工類型的行業就能知道，政府就是要這些行業的人「用愛發電」啊XD，至於「庸俗的錢」就別提了
還好我一開始就沒打算結婚，
但有打算生小孩，
弄個精子自己生，
反正又不是養不起。

如果結婚可能還會被豬隊友拖累，
還有可能處理一堆婆媳的垃圾問題，
然後可能還得跟公婆住，
除夕夜還不能回娘家，
懷胎十個月的孩子還可能跟別人姓，
老了可能還會被另一半帶綠帽，
弄到人、財、時間、心力全都沒了，
想想都虧。
還好我一開始就沒打算結婚
但有打算生個小孩
找個女人幫我生
反正又不是找不到

如果結婚還有可能被豬隊友連累
還有可能處理一堆老婆跟媽媽的問題
然後可能老婆跟父母又不合
但我跟老婆的薪水根本買不到老婆要的房子
除夕夜還要看老婆擺臭臉
小孩還要一個跟她姓
老婆什麼時候要跟人跑都不知道
綠帽帶多久才發現也不知道
弄到人、財、時間、心力都沒了
想想都虧

投資理財一定有風險，當妳還沒下注就想著輸，那妳已經開始輸了，自己選擇的，就不要那麼多怨言，正確或錯誤，只有妳自己知道，怪東怪西只會讓妳的另一半反感，提升自己的價值，讓妳去選擇別人，而不是讓別人選擇妳，至少風險也會降低很多
看看樓上的台男
真的很難想生小孩
自己的薪水買不起房
要老婆一起打拼就算了畢竟老婆也要住
整天只會說一堆幹話大喊女權自助餐

根本沒有人想傳承這種基因
生小孩是真的很傷身體過程也很辛苦
要跟這種人過終身真的不如單身舒服

找對象叫投資理財
真的是快笑死
是多想靠對方致富
台灣蠻幸福的吧 
其他國家的壓力跟社會文化
一定也會有不好的地方
台灣算是很方便也很有秩序的地方了
人口早就過剩了
覺得擠
人口負成長的原因其實很簡單  就是實質經濟負成長 所以養不起這麼多人了 當然負成長
要是每個人都很有錢 想叫他們別生還沒辦法呢
B58 
不好意思我妳口中的台男在下我已經買好房了，而且還兩間，找對象像投資理財，自己的選擇，自己負責，我從沒想過靠對方致富，只是太偏激的言論看了很不爽，看不懂意思的話，我只能為妳的國文老師默哀3秒
想叫一堆老殘窮還有注定單親的直接節育
上次到一個要單親了還沾沾自喜的女人的懷孕文留言讓她玻璃心爆發
看了就好笑
單親又不是什麼值得驕傲的事
真的怕生育率掉，我來生就好😊
人家身體健康家裡有礦等繼承老公又讚
我才不要我後代還要面臨出外工作被流氓打的風險勒
可憐柯韓粉
滾去對岸拉
討論其他義務問題時：生育是女性一個人要承擔的，等男性會生再來要求女性

檢討生育問題時：生育是男女共同承擔的不是只有女性一個人的問題
B58 阿姨妳買房了嗎？
還是說也是要靠對方或爸爸媽媽致富呢？
B62 你有錢找代理孕母那是你家的事
所以你找了幾個對方分散你的投資風險？
比喻爛成這樣還敢嗆人國文
我才要為你國文老師感到悲傷
你的言論才讓人感覺不爽勒

B66 小弟弟國文爛成這樣
該不會是加分上的大學吧
結婚不一定要有房
找對象也不是為了投資
有點腦子才能好好讀書知道嗎？
韓國瑜兩年亂搞搞到台灣烏煙瘴氣
把兩性議題當笑話在講
讓年輕人害怕生小孩
都養不活自己了還養小孩
別殘害下一代
生小孩還是交給偉大的有錢人們吧
最多生一個

一些有錢到靠北的
不多生點
叫窮人生 
是要生來給這些有錢人當奴隸喔
不婚不生安樂死
B58
遇到很多台女都
自助餐🙄
自視甚高🥱
自己只想給男人養😑
怎麼這些類型的那面多啊🤮

連要求能跟我對半分房貸
都沒辦法😱
台灣不是女權第一的國家嗎🥺
別說對半分
相信自己拼一棟房子也不在話下才對啊🤗

只求不被拖累 
有這麼難嗎😰
B70 我反而希望老殘窮的他們不要生哈哈，生了也只是造成社會愈來愈爛而已，我才不要繳稅養屁孩勒真以為他們能成為國家棟梁？

某曾經在二戰以極權主義聞名的國家，他們就曾經實施過殘廢的人不要生孩子的計畫
結果非常好，他們的後代既強壯又聰明，以前去留學跟當地人相處真的覺得自嘆弗如，每一位都是健壯又理智且嚴以律己，看就知道是來自基因良好且受過良好教育的家庭

沒事，交給我生
B72 你找不到收入跟你相當
又願意跟你一起打拼的女生
難不成是我們的問題🤔？

我認識的大部分都是女方一起付的
還有朋友是她付房貸老公出家用的耶😯
生三小？一堆廢青
B73 
嘿啊
我也是不懂生一堆造成社會問題幹嘛

好險還有妳
B73 
那妳可能要生好幾十個喔
B57 
模仿也模仿的太爛了吧，後面好多都超硬的，你自己編的時候有沒有覺得男的怎麼那麼爽？哈哈哈哈哈哈

B30
原來現在是在比爛的
依照台女的邏輯，賺錢賺得多，養家應該的。
怎叫妳養家，妳就哭夭男人軟爛；
妳薪水比男人高就是要養家

笑死！
怎台男養家，台男罵妳們台女軟爛就是父權壓迫？
自比家傭、保姆，妳們是不是太高估自己！
妳做得好，男人會有什麼可以挑剔的
男人若真的吹毛求疵地刁難妳，妳們不會大剌剌放下這些垃圾，出去工作，讓他知道妳的重要性！
叫收入低者不要生，妳們可能犯
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=C0000009&flno=2
殘害人群相關罪責！
B79
你還好嗎？現在都在雙薪家庭是主流了，
還在台男養家？？？
第一句就失敗，
後面也不用看了。
B2 把女生當生育工具的人才說得出你這種話吧，可悲
B81 你的閱讀能力完全對不起你的學校==
那樓意思根本不是要男人養家
B83
可能我打的太過簡短，
我身邊的女生沒有在哭男人軟爛，
大家都還是雙薪一起養家，
根本沒有像他說的誰薪水高就該養家，
也沒有像他說的女生薪水高養家就在說男的軟爛。

因此第一句就不符合現實，
所以後面也不用看了
B81 

笑死，現在的女人是有可能賺得比較男人多！
妳賺得比較多，提供給家庭更多的價值，養家剛剛好而已。

而且這就是在雙薪家庭的條件下，賺得多就養家就是台女的邏輯！
被戳破就爆怒，笑死！
若台男可以養妳們台女，也沒人逼妳們台女上嫁給能力高到足以養妳們的男人。
妳們經濟獨立還被綁住，那也是妳們的問題。
B84 你的現實真是狹隘啊，走出同溫層吧
B85 我又沒用任何方式意圖消滅他們，只是希望而已
煩死了啊就不想繳稅養那些xx
看不懂你到處噴政大交大粉頭是想表達什麼
我想生但不想某些人口生小孩禍害社會的立場，也要被噴，
立場差不多就別互相傷害很難嗎
你倒是麻煩負責救濟那些首抽失敗，生在抽菸小媽媽家有乾爹沒真的爸爸，一出生就全身插管的小朋友們哦
B56 幫補血
一堆人要求真多，又要別人願意生產，又要別人心態符合他們要求，
你都說你不想結婚了，何來對另一半的怨言？？？還扯自身能力強就能自由選擇，就沒有要選擇，關這件事什麼事？
高學歷願意生就很好了，還在要求那些有的沒的

B57 所以你是在要求什麼？
他就沒另一半，也沒打算有另一半，何來對這所謂另一半的怨言？
再來難道沒另一半，但是自己是很優秀的人，也一定要找到另一半才能生？？？
啊所以沒另一半的都直接不能生，那生育率當然低啊
一堆白癡沒生過以為一個人生小孩很簡單，笑死，別幻想了好嗎

屁孩一堆，夏蟲語冰
一個人生小孩不容易，所以就不能思考生小孩的可能性？

那就不要靠北很少人生小孩，因為就一堆人是真的找不到另一半，
我看敝校外語學院某系畢業五年一半以上都在魯

而且我也沒說一個人生多容易，我個人是覺得兩個人養一個就有難度了啦，還好丈夫還不錯
搞不好人家交大粉頭真的很強啊，亮系是電機之類的
只能說養育小孩是一件很大的事。
畢竟你生了.領養了，就要＂負責到底＂，無論你之後是否離婚了，或你的孩子發生了什麼，畢竟法律上應該也不會允許你不負責。
生孩子需要謹慎的考慮和很大的勇氣。

話說這樓後面好像變成在討論婚姻問題了 XD
B67 
我有錢還需要找代理孕母？
我交過很多個女朋友啊，要幫我生的也有幾個，但我沒有找什麼幾個對方分散我的投資風險，對我來說要生的就只有老婆一個而已

妳484被渣男傷的很深？
B82 
那男人不就戰爭消耗品
B92 你把找對象比喻成投資理財啊
你投資理財會All in單一項目嗎。
你的國文真的沒事？

沒渣男經歷謝謝我很幸福

你看看你一開始打的言論
不結婚找個女的幫你生
除了代理孕母外的選項
你也知道一般人會怎麼想你吧
渣男跟爛人你比較喜歡哪個？
先說有付錢的都就當作代理孕母好了

不管你今天私下到底是個怎樣的人
你的言論如此我只好判斷你是這樣的人
從一開始就是你自己在引戰
不是我無聊要懷疑你人品ok?
B87 
誰跟妳立場差不多，我可沒有要去殘害人群，我反而覺得這些小孩是台灣未來的希望。
而且在我的經濟能力範圍內，我也有去捐款或捐助物品給這些小朋友！
😊
👍B93
B70 
4的
B94 
對啦我台男，我講一樣的話就引戰
差不多的話台女講就合情合理

呵呵
B42 保險套是最環保的用品之一
B87 
https://www.mohw.gov.tw/cp-3204-21768-1.html
不好意思，看到留言區突然忘記我來看什麼了🤔
B81 交大邏輯  就這？
B98 你如果覺得你說的是差不多的東西
只能說你的智商大概都點在數理上了

說個笑話
在懷孕的付出上男生跟女生一樣
B7 不懂沒生小孩有什麼好自食惡果的
女生覺得爽的很≧∇≦
B103 
說個笑話懷孕10個月，要台男繳幾十年車房貸加養小孩加做家事，我覺得超划算？
很好啊 降低人口 但房價還是會繼續漲 就知道有人在搞
B105 我回過別人了我好懶
https://i.imgur.com/WKcGyTR.jpg
如果現在每個男的都能像你說的那樣
生育率也不會那麼低啊⋯
女生又要工作養小孩
還房貸車貸不幸的還有婆媳問題...
算了還是單身吧

而且你知道生產到底多痛嗎？
牙齒神經痛的兩倍⋯
有得選我也想花錢男人生好不好
B107 
如果沒有像我說的那樣要娶到老婆也困難啊😂
本人就是已經在繳，但還沒結婚
即使結婚了，雙薪家庭問題也是很多⋯
總之我覺得高房價、生育補助、低薪問題比我們在戰的台男女還嚴重多了😂
B29 這才是我要看到的留言啊 怎麼上面都在戰男女呢 永遠不去檢討該檢討的事 活該被人家當韭菜收割啊台灣人
B31 隨便兩千萬 要不要看一下兩千萬在國外可以買什麼等級的房子
B108 我知道你不是台男啊
只是看你亂打字忍不住嗆回去而已
好對象難找但還是有的
加油啊

我物慾很低也不愛小孩
交了對象開始搞副業提高收入
就是讓對方換個不那麼累比較健康的工作
還有為了一起分擔未來家庭的所有支出

要是據點不在北部真的會輕鬆很多吧..
或是我能打消對象嚮往女兒的念頭🙈

生育補助先不管
低薪努力的話還能有點方向
房價真的無解

嗯還好我是隨和的能跟公婆住的
然而對象想買房子（哭啊
B110 那你去國外買啊
B16 為什麼買兩桶比買一桶兩次還貴😡
B91 我也覺得，看到版上那麼多單親媽媽快嚇死，平心而論我認為完整的家庭對小孩整體來說真的會好很多

感情或婚姻板就常常看到，
最近還有一篇生了兩個小孩，媽媽跑去約泡的，底下留言都在鼓勵媽媽離婚尋找心自我？？？？Excuse me，自己的快樂比小孩單親還重要？？？
還有一個更扯，老公不碰老婆，第二胎生產方式是老婆自己用的（方法詭異），下面留言也都在鼓吹離婚？？？

？？？孩子的幸福跟家庭不重要嗎？？自己愛生又在那邊離婚有夠自私，偏偏那幾篇都有夠玻璃，唉
B95 我哪裡殘害人群了 = =
拍謝我家甚至有透過捐款的方式認養孩童
定期會去做義工教偏鄉小孩讀英文 還會去社區煮飯給老人吃 謝謝

叫那些13歲小媽媽別再生了才是真正愛他們的下一代，當他們的小孩孕期還會有煙味，一出生就爸爸跑掉、全身插管我看了超心疼好嗎
老實說雖然台灣已經接近平權，但在職場上永遠都有天花板，尤其是職場媽媽根本被認為是家庭和公司的罪人，兩邊都不討好
在升遷上特別明顯，我之前待的公司剛進去7成是女生，到後面主管階層變成7成是男性，其他同時進去的女生也還在喔，能力也不比男生差，但這種隱性潛規則就是先升男生，連加薪也是男生比較多，這還是一間國際知名的連鎖大公司喔，不是什麼員工少少的小公司，但現實就是玻璃天花板一直都在，
我想到我以後如果有小孩得蠟燭兩頭燒就完全不想生，小孩會哀怨媽媽上班沒空陪他們，主管和同事會覺得要cover 職場媽媽的工作也很煩，小孩生病要請假還得看人臉色
除非哪天真的能做到職場上男女平權，不然生育率只會一直低落下去
B115 
那些人連做愛都不用腦了！
妳怎麼會覺得妳這樣說會改善他們的處境？
妳這樣反而會嚇到那些有能力但想太多的人！
B116 
妳們女權仔怎麼覺得大家還會相信妳們的鬼話？
拿生育率要脅大家？妳以為大家跟妳們女權仔一樣金魚腦逆！要脅幾次了，每次要脅，大家也都是默默承受，幫妳們訂法規保障妳們的權益。
妳們嫌育嬰室少，大家也慢慢建出來，妳們的生育率有跟育嬰室數量一樣慢慢增加嗎？沒有！
妳們覺得育嬰福利少，大家東扣西扣，慢慢擠出更多資源讓育兒福利增加，妳們的生育率餒？還是沒有增加！
所以，要生就生，不生就墮！滾
要權位自己去爭。
要薪水，別看高不看低，苦力活很高薪也很缺工。
妳把生育責任綁在媽媽身上？不好啦，父權壓迫餒！
B116 
我想問一下
能力不比男生差的話，反而老闆會為了省人事成本都顧女性吧（假設女性薪水真的比較低）
關於這點您是如何想的
B119 老闆考慮到的當然不止是人事成本而已，說個比較不是什麼正向的例子，像是跟客戶應酬有時候都要去酒店之類的，老闆完全不想叫女性主管去，畢竟叫女性跟客戶拼酒也不是，還有可能被性騷擾，光是這點男主管就能拉到比女主管更多的客戶，那為什麼女主管不去拉女客戶呢？因為客戶的主管階層幾乎也都是男的啊，我甚至也不知道這到底是職場上的不平等還是男性在這方面本來就有優勢

我主管甚至直接坦言男生就是比較有野心，女生有小孩後就會比較重心在家庭不會好好拼事業，當然他講得方式比較委婉，不然那麼多女員工聽了多不舒服

我說的那7成高管男生都有家庭有小孩了，反而是剩下那三成女性主管都沒有家庭，她們說有時候事業和家庭就是得二選一，因為她們知道婚後她們就不能專心拼事業了，男主管們倒是過得跟有小孩前沒啥兩樣，我就常常看到我幾個男主管的老婆打給他們說小孩生病了，老婆要請假帶他們去看醫生或是去學校之類的，但從來沒看過哪個男主管為了小孩請假的

我們常常聽到誰誰誰是女強人，但沒聽過有誰說男強人，是因為女性要爬到與男性同樣職等往往要付出更多努力，而女性領導者更是比男性少，但事實上很多女性能力並沒有比男性差，

我已經儘量很客觀講出我周遭女性遇到的事實了，想要平權不代表是女權，我不否認在其他方面台灣平權確實做得不錯，但職場上真的還有很大的進步空間

我也看到好多雙薪家庭，小孩有問題的時候往往都是媽媽在請假，雖然那些媽媽都不後悔有小孩也很愛自己的小孩，但她們還是常常感嘆有了家庭後自己就不是自己了，老公專心拼事業，自己則要邊工作邊帶小孩，到底為什麼要結婚？而且很讓我詫異的是這些媽媽也才三十幾歲，還不是我們爸媽那個男女分工更明確的年代，我原本想說我們這代年輕人已經不一樣了，結果結婚後還是會帶有傳統的觀念

我站在女性角度來看或許有些偏頗，但我也只是陳述我周遭女性的遭遇，男生或許在職場上也有他們的苦衷像是被要求負擔較重的家庭開銷之類的，只是我無法體會而已

我個人則是聽到這些例子後會加深我不想要有小孩的念頭，或許這些例子是少數,也有可能是多數，只是多數女性選擇忽略而已，像是一個跟我幾乎什麼都一起共事的男同事，他的加薪遠遠比我多很多，說我能力比他差嗎？其實沒有，我的同事們有目共睹我們能力差不多我甚至比他細心，我的前輩們跟我說他加比較多正常啊，我們公司向來都會給男生加薪比較多，跟我同期進來的幾十個男女，男生清一色加薪都大於等於女生最高薪資，這種同工不同酬的現象大家都默認了，連我也其實沒有想到要跟公司抗議，畢竟我能怎麼證明？沒有證據能顯示他們加薪比較多是因為他們是男生，公司可以說是因為他們的能力好，這就是個潛規則

我還是要再說一次我不是女權主義，好像只要幫女生說話就會被冠上女權台女的稱號唉，我又不是那種有車有房高收入才要嫁的那種女權，只是想要平等，甚至女生當兵我也贊成，不懂下面留言全部都在互戰是怎樣，不就是因為永遠無法體會當另一個性別的苦衷，才要說出來互相理解嗎？
B120 
這就是我想表達的
如你所說，女性被強迫承受多關心小孩，男性相對地也被強迫應酬忍受騷擾

男女性終究會在你我看不到的部分能力不一樣，我尊重妳對於自己生活周遭的觀察結果，只是將之推給男性單方面的壓榨會覺得有點冤枉而已
B113 
這樣才能薛你們讓我買房子
B111 
房貸繳起來～～～～～～～
现在支那也在讨论这个问题，果然两岸一家亲
B124 有點國際觀好嗎
這是每個國家都會碰到的問題
貴國還有名聞遐邇的一胎化政策的苦果要吞
B125 
不怕，新疆维吾尔人生的可不少呢，以至于要种族灭绝减少他们的人口总数
政府爛政策爛
貪污食安治安問題
高物價高房價
全球高工時前排
全球承上低薪後排
問題一堆結果這群低能還在戰男女
難怪詐騙貪污喊口號都能治國
悲哀

還害死其他正常人
B125 
你才要有點國際觀，當初簽定防止及懲治殘害人群罪公約的締約國是我們—中華民國🇹🇼。
——
跟中華人民共和國完全沒有關係！
跟中華人民共和國完全沒有關係！
跟中華人民共和國完全沒有關係！
——
https://www.6laws.net/6law/law2/%E9%98%B2%E6%AD%A2%E5%8F%8A%E6%87%B2%E6%B2%BB%E6%AE%98%E5%AE%B3%E4%BA%BA%E7%BE%A4%E7%BD%AA%E5%85%AC%E7%B4%84.htm
B126 
依據訴訟武器平等原則，擁有強制力與公權力的政府因為訴訟武器的不對等，應付舉證責任，不可以用無罪推定原則來逃避！

阿～我忘了！
中華人民共和國🇨🇳沒有憲法，只有黨章。
有憲法平等權也是寫好看的。
—
笑死，妳充分驗證我們台灣政大校長的話，去中華人民共和國讀人文科學根本有病。
去中國學政法是為黨服務，可憐哪～
推B41 芬蘭諺語：教育最便宜
生的多不如教得好
B126 我看出來了 你根本是反串啊
B128 少子化是每個先進國家的問題啊 你也是反串吧
B132 嘻嘻😜，被發現了！
不過我不是在酸她少子化，而是在酸她漠視新疆、內蒙的人權！
房子都買不起了
是要生個懶叫喔
B133 
新疆人蒙古人死就死了，离了谁地球都照样转。人类少了动物不就有更多的生存空间了吗？种族灭绝最符合环保观念了。只要我没死，穆斯林死了关我屁事。
B129 
说的没错，支那人文学科太烂，所以央行要发文痛批文科学生太多。台湾人也绝对不要看外国著作的简体字译本，只能看台湾译本或者原著，这样也符合抗中保台的口号啊。
B136 
大學畢業，讀原文書是必備技能，我怎麼會去讀垃圾譯本餒！？
沒人在乎你們中共的央行說了什麼！
B136 
買書，我決不買垃圾文體的書。
家中的中文書全是繁中版。
B138 这么抗中保台，你从来不碰任何沾有简体字的东西吗？如果是真的，只能说佩服佩服😒
B138 
你的说法好像被ptt乡民痛批呢
https://i.imgur.com/cVp5gtK.jpg
B140 
那些人跟妳一樣都是低端人口，沒辦法！
B141 
台湾最美的风景是人，台湾人都最有人情味，都像陈其迈一样暖。你这样骂台湾乡民，可不符合台湾大内宣大外宣的基调啊，你该充值台湾价值了吧😊
B120
拍拍，你說的很貼近現實，
而且現在很多都是房貸車貸夫妻倆一起背的，
台男還敢拿出來說嘴，
我都不敢聽了。

另外台男會跟你說他們被騷擾也要吞下去，
但他們不會說那些騷擾女性的絕大多數也是台男，
大部分女生很少會去主動騷擾男的。

我很樂意養男人付房貸車貸啊，
甚至我也不排斥當兵，
但前提是這男人要跟現代女性一樣啊，
打掃、煮飯、帶小孩、服侍我爸媽、工作貼補家用，
孩子跟我姓、過年在我家過、要跟我手足打好關係，
下班幫我按摩、應酬喝醉幫我處理嘔吐物、當我垃圾桶聽我抱怨上司、當我跟外面其他男人社交時不准查勤、要記得維持美貌和身材讓我看的開心、在外人面前幫我搏面子，
當一個聽話乖巧的好男人，這樣我就願意養。
B142 
對妳不需要而已！
https://youtu.be/3DFWoEz2fg8
快點吹噓中共對妳們中國女人有多好，我好想聽喔！
男性的性別自我保護意識早就在國中小就被抹除，小時候我也長得秀氣可愛，有些女同學老愛捏我臉。告訴大人、老師，他們都告訴我：「被女生摸，沒關係」、「被女生摸，妳應該要高興」！


男性被這樣從小教育，當然反過來會去騷擾異性！這就是因果循環。
因為男人被騷擾，沒什麼不好。
男人也會覺得騷擾異性，也沒什麼。
但好險，我跳脫這個因果。
B120 滿好奇是哪個行業的？因為完全跟醫療業不一樣
哈哈哈
B143 別老是聽人說，要不你自己說，要不聽我說，我們沒有這樣搞，主管一堆女生，假也請好請滿
B143
關於騷擾想補充一點
他們也很愛說男性也會被騷擾被侵害 
但是他們好像都會自動忽視 在這類案件中的加害者絕大多數也是男性呢
其實他們在提起這類案例時才不是想要關心男性受害者 只是想拿少數男性可憐的例子來反駁女性容易受害的事實 在那邊說什麼男性也很可憐云云  目的只是要女性閉上嘴巴而已 至於那些男性受害者們被他們消費完之後處境到底如何他們才不在乎呢
笑死，讀到台大卻利用統計資訊刻意誤導女性仇視男性，不是正視現在性別教育在學校教育、家庭教育、社會教育上的缺失。
妳們知道我是怎麼轉念的嗎？
因為強權教育！
一直被灌輸怕被欺負就得變得更強，這也就是為何當妳們遇到性暴力時，有些聲音是叫妳們檢討自己。
再者，妳們所批判的父權教育，反而是在保護妳們。也就是說，除了強權認知的灌輸，後面還有加上但書：絕對不能對女人施暴！
少數男性？
也對啦！沒跳脫出來的男性確實是少數！

奉勸那些男性快點變強，不然你們可是會拖累我們台男被世界上各國男女罵娘砲。而且你變娘砲後，台女不會喜歡你，反而會跟著世界男女一起踩踏你，縱使是你有服兵役的義務，她們沒有。

各國的女性包含台灣，她們大都都是「慕強擇偶」。不要再被女權仔耍了喔！
房價真的太可怕了，越晚出生越可憐，都不知道今年畢業的同學要怎麼買房。
B127 整串最中肯
喊養兒防老的不會自己養哦
到時候小孩有養就爽到自己啊
不養就哭哭呵呵
我媽娘家共四個小孩都沒養外公 他最後還不是鄰居爺爺照顧 笑死
B150
說的很對
她們最常講的就是
理性告訴我你的觀點是正確的
但感性讓我不會選擇你
幹 阿不就嘴巴說一套
身體卻很誠實
講的那麼好聽勒
還有那什麼男人只剩一張嘴
男人的嘴騙人的鬼
媽的蛋 女人更會動口不動手啦
B2 既然嫌台灣女生
那請您要不找外國女生  增產報國呢
這也是個好選擇
混血兒也是流著台灣人血液  也是台灣人
B72 忠誠建議
既然覺得台灣女生不適合您
找國外女生對您也是不錯選擇
混血兒也流著台灣的血液   也是台灣人

建議  對台灣女生有微詞的男性
請找國外女生相戀
而且混血兒也不錯吧   
各位男生朋友  我說的沒錯吧
台女不等於台灣女生，請台女不要躲到「台灣女生」的群體下！
很多台灣女生都是很正常，且願意跟台灣男性正常溝通的。
妳們台女就不一樣，不是一天到晚女權女權，就是爽領父權紅利。
現在藍色新聞台的人都還在嗎？
別期待
他其他的文也都是那種素質啊
好想韓國瑜喔  希望他可以出來選黨主席
現實是他是以史上最高罷免票數罷免，也遠超當時當選得票數
那幾個韓粉主持人，包含柯文哲個個全都沒話講
就韓粉取暖文啊
幸福都市
打文章中的大學生改成韓粉就很合理了
韓國俞自己太貪心，不然他蹲守高雄，好好做自然得民心，會搞成這樣人人喊打嗎
開罐神器
換個角度想，中國挺強的，能被美國針對。
要被所有人討厭是一件很難的事情
B2 因為中共邪惡本質壞到底了
而且坦克還是全彩圖不是顯影
超針對 XDDDD
放心 之後還是會有人再問的
B1 收藏很好用
地震警報真的是廢物功能 近的震度大 但是因為馬上就傳到 根本無法預警 遠的震度小 根本不需要預警
拿來預測海嘯還有點用處
輸光頭什麼時候下台？
支持佳龍上位當行政院長
上次普悠瑪事件後的代理部長嗎？
是每次遇到爛攤子都打算丟給他收拾嗎？
成功輔導Uber進入計程車客運業市場（x
讓夕陽產業垃圾黃得以苟延殘喘（o
上次還被國昌問到......
可以
有笑有推XDDD
名字真的該改一下🥲
哇靠真的有點尷尬😅
呼呼是誰
B4 陳09的女朋友
最近兩個人一起合開了飲料店
不算是明星哦
B5 謝謝
貴圈真亂🤣
五姦情根本就有姦情的台語  團長還真的被綠
明明當初團名有好好的WOLFS
我是路人
想問一下青鋒俠是誰（？
B9 就是邱鋒澤
白癡死了 現在年輕人都在哈什麼
我真的會笑死
采子一看就不是會跟人家純友誼的人啊
男生會沒有目的的跟你那麼好嗎
欸對欸好像不太適合再叫五堅情了XDD
少一個采子的理想型是偉晉 偉晉的前任是鋒澤
團長當仁不讓
你搞得我好亂啊...
（這句話有聲音XDD)
不知不覺采子IG粉絲從34萬掉到30萬
B9 形容邱鋒澤無辜被戴綠帽所以俗稱青蜂俠
我超意外的欸 一直都知道采子的理想型是偉晉
結果她跟鋒澤在一起一年半😂
無聊🙄
https://i.imgur.com/LFn1M2L.jpg
謝謝B10 B18 解答！感溫～～
邱鋒澤跟邱澤是同一個人嗎？
最近搞得我好亂ㄚ
B23 當然不同人😶😶😶（圖片來自網路～
邱鋒澤➡️歌手
https://i.imgur.com/RD53Dvx.jpg

邱澤➡️演員
https://i.imgur.com/eNc9fzh.jpg
笑慘
笑慘，團名真的不能亂取
雖然很可憐 但真的蠻好笑的
B5 不算明星但應該算網紅吧🤣
（我沒別的意思
(保母荳)荳荳男友是何孟遠，歸me是采子，雇主是鋒澤(玩她幫忙照顧卜心ㄉ梗)
WOW

突然想到鋒澤好像說過邱紀CP(?)不過當然是鬧著玩的
(拜託大家別太認真
身為五堅情的粉絲，真心覺得他們很衰，這些事件裡有做錯事的都不是他們，希望鋒澤挺過去，我還想看他上節目💪
B17 不是原本才31.8嗎
B31 是喔？我問到一個低能的跟我說34萬笑死
尷尬😅
B29 卜心可愛！個性也超討人喜歡🥰我即使身為一個女生還是超愛她的🤣🥰
B32  一開始是 31.8 但是發生事情的時候反而增加到34
後來邱的事出來才降到30的
改四堅情好了 
https://i.imgur.com/EX0DVx7.jpg
瞬間跌很多粉
一堆藝人也退踩籽追蹤 ㄎㄎ
B29 
紀不是09爸和鋒澤媽的女兒嗎😳😳😳
09(男的?)是誰?跟青鋒俠(男的)?!!
所以除了呼呼意外，其他人都腳踏二~三條船?!
ㄍ好好笑
本來就是四堅情 （世間情）延伸變五堅情阿
真的當初是開玩笑 想小小合作的
他們也沒想過限定團體竟然可以紅成這樣吧🤣
結果ㄧ語成讖😅
B39 陳零九跟邱鋒澤組過CP賣過腐，原po應該是指這個。
B42 原來如此...感謝解答，

剛注意到荳荳也沒踩船(太亂了
真是的～都是羅帶壞他們的～
X間情
這個團名我怎麼記得不是他們取的是粉絲取的 
然後因為他們都沒想到什麼好名字就直接採用了？
邱鋒澤兵變偉晉
采子戴邱鋒澤綠帽

Ummmmm
果然有姦情
什麼鬼啊？所以有些是賣人設嗎？
好好笑喔 該換名字了
說真的...他們我還真只知道邱鋒澤...其他的什麼采子豆豆盒夢遠根本就不知道是誰🤣
好好笑 這些人不是靠媒體洗版面才紅的嗎 啊總要有點新聞充版面吧
有事嗎
所以五堅情如果有人退團不就變世間情
我這邊 是重踩采子 明顯 狼悍跳預言家
邱峰澤
B41 根本不太紅
至少他們比以前沒人認識好多了🌝B56 
我以前只認識零九偉晉
青筍筍呦
台灣價值 ㄏˉㄏˉ 夠台
還好吧 我不是粉但看你第一段
夫妻：陳09&邱
男女友：邱&采、陳&呼、何&荳

偷情者：何&采
貴圈真亂（🚬
B53 原本真的是四個人啊
是婁加入才變五個XDD
穴兄弟
論玩笑怎麼不說荳跟風田😂
狼人殺很多奇怪組合cp 呢
推九澤🤭
哪裡紅
這團體會有粉絲本身就夠好笑了
又是一個NTR的故事
還以為你在唱rap 貴圈真亂
弱弱問一句 青鋒俠是誰？
哇靠北 沒說沒發現 一說出來太殘忍了吧
-----
更
突然看到一首歌名是「我們美好過」，是邱和采子唱的.......
B35 其實一開始就叫四堅情哈哈哈哈
只是後來有婁加入才變五堅情
B51 在這件事以前他們就已經有一定的知名度囉哈哈哈 實在是不需要這些新聞版面耶
要炒也不是用這種負面的吧
B19 你就知道之前多會演，鋒澤就在旁邊，她還可以在男友面前對另個男的耍花癡
根我一樣🤣🤣🤣🤣我只認識他兩
B57
我建議先驗尿.
特別有種
如果他真的是，工作不保羅！
稍微訓練一下口才
下一次去應徵發言人可能很適合？
至少特種部隊聽起來就很屌
開車無感
辣個男人回來啦!!!
原來大內宣就是這六個人搞出來的
66666666
有政腐 會造謠 請安❤️
有政府會做圖
有覺醒青年就是亂源
看看國民黨精美的青年團隊
造謠六人幫，很可惡
東廠6公公
Overload
選總統！！！
有政腐 會造謠 請安心
丁丁是個人才
該登基了吧
二丁可以一起搭配選總統
在總統砲房？
前面能力比後面好
國民黨直接躺著選
雖然我支持開放式性關係，也覺得他是人才。
但不管他適不適任，都不能叫大家不要有太多意見，這是參政權欸...
才幹過人
進行政院太委屈了，不如選總統
可以叫丁允恭去增產報國啊🤣
反正台灣現在不是少子化很嚴重嗎？😏
有黨證 會升官 爽爽幹
我在想，會不會其實他男友是被機器人騙啊⋯？
恩.... 老實說覺得有跡可循
我從事情發生開始就有追蹤那位美容師
也確實有些記者內文與事實不符，例如刪文(她沒刪
而且事情報出來的前幾天，HOW福消失
一直到近期才出來喊話交給律師

美容師有PO出對方律師與她洽詢的對話紀錄
先不說是不是造假，假設是真的
律師對話紀錄內容談論的方向真的感覺像在積極調和...??
如果沒有的事為什麼要約出來談條件之類的，這點滿疑惑的

然後美容師又說有影片？對話紀錄? 等等證據已交給律師
加上網路上大家的言論對美容師是沒有任何幫助的
反而破壞了她的名聲，真的會幹這種吃力不討好的事嗎
總之霧裡看花，好像確有此事又不太敢相信阿福會這樣 ......
B2 標準什麼都沒有就在旁邊喊燒的鄉民，回到過去，你就會是哪個噴麥可傑克森猥褻噴最凶的那種酸民
B3 這樣就是酸民哦？？
提出疑惑就酸民？
你是不是不懂酸民定義
你比較像欸其實

我是不是說霧裡看花？
也是徘徊在真與假之間啊

確實目前並沒有公布出明顯的證據當事人都算被誣賴
但針對這陣子這些事情提出懷疑哪裡有問題
沒有直接證據啊，這個對話連頭貼名字都沒有(就算有也可能是人工製造的假對話)，能證明什麼🤔
B4 要當捕風捉影的酸民就要承認好嗎？這樣很難看
B6 確實是捕風捉影，這點我是該檢討，但我認為你說到酸民過火了，可以看看酸民的意思

我也懶得再跟你爭，只是看到一些問題而表現懷疑的態度，提出個人意見及疑惑你就要這樣尖酸刻薄
B7 送你一句，謠言止於智者
B8 OK 我接受我檢討
但也跟你說幾句：說話是門藝術

好好的溝通人與人之間就不會這麼惡言相向
你認為我有不妥的地方，謝謝你的指教，我也願意反省
但如果你的內容能修飾一些會更好，謝謝.
現在就等美容師所謂的影片跟錄音出來啊
B9 你說得沒錯，說話是門藝術，但那是「說話」，我現在是打字，我上網路來就是來嗆爆的，沒在543，溫良恭儉讓是現實生活中的事
B11 痾... 打字不也是你心裡想的話嗎?
鍵盤魔人才會上網專門嗆爆人
如果言語修飾只限於現實上
那我就更認為
我剛剛的言論套用在你說的這些標準上是給過的
況且，這種行為不也是酸民會做其中之一會做的事嗎?
那這樣你剛剛講的那些不就打臉了嗎?
B13 我承認我是酸民啊 但我不幹捕風捉影的下流事
大家真的都很積極幫howhow聲援開脫欸
患難見真情
我以為他變難笑後成年粉絲遽減
沒想到出事後大家還是會回來幫他加油
B14 採懷疑、質疑態度 = 下流事
你承認你酸民，那你也沒有多高尚，同類人
我願意改 願意反省，請問你呢? 還會再做這樣的事嗎?
B16 不用拖我下水，有格調的酸民都是看證據跟事實酸的，沒格調的酸民才是走捕風捉影路線，還美其名是懷疑
B17 酸民有分隔調，好哦~ 到底在氣什麼啦 XDD
好啦，都我錯行嗎? 知錯能改 行嗎?

我也沒有說我確定這件事一定是怎樣
我說的是
我看到這些種種的東西
讓我覺得好像是真的
但又不敢相信福會這樣做

到底哪裡惹到你了拉  哈哈哈哈哈
還美其名有格調的酸民
B2 說到刪文 我怎麼看之前有一篇Dcard有人說有看到美容師刪文啊 只是刪的不是報導的那篇文（滑過沒存忘記在哪篇說的）
這邊是說文解字現場？
美甲師感覺很假呀，別說是什麼吃力不討好的事情，感覺就是要錢，利益糾紛啦。

真的要討回公道，直接公開就好了呀，用這種放風聲的方式，在探對方的的底線，呵呵。
貼兩張跟自己假帳號的紀錄就開始疑神疑鬼

妳男朋友可能會很辛苦喔
