雞排妹挺摸奶廷就是沒原則🙄
嶺犬要不要出來罵原po柯韓昌粉？
我覺得她已經陷入一種「非我族類 其心必異」的心態，通常這樣看立場判斷事情的人都覺得沒有原則可言，她今後說的話也都沒有任何可信度了。（可能這就是成功的道路？）
B1
很討厭看到這種因為立場就轉變的人，像這次的雞排妹。
其實看了雞排妹那篇文章底下的留言，普遍就事論事頭腦清楚的人還是多的😊（當然還是有只要看到罵黃國昌就高興的人⋯）
B2
雖然不太喜歡陳三斤 但不得不說邏輯屌打雞排妹= =
雞排就是在這邊 開啟她的吵架劣勢 她這樣會讓人把律師和自己劃上關係 先前她在倡議的性騷就會被仙人跳連結 真的敗筆

不過如果以民進黨的方向看，攻擊消滅第三黨可能比較重要就是
B4
當初雞排妹沒證據全靠一張嘴你就信
然後現在跟我說就事論事，我很難認同
討厭立場轉變，但我可以跟你說你也一樣有因為立場就轉變過
這兩個咖我都不喜歡這次剛好看戲看爽爽
最好笑的是 如果跟蹤騷擾防治法上線了
雞排妹就可以當第一個被告的了 xD
半夜瘋狂call別人真的有夠噁的
先說兩個人我都喜歡，昨天的直播我也有跟完
B0 有一點我不同意，其實每天tag罵人的是陳沂
我關注她有一段時間了，很喜歡她的直言、邏輯思維，與她交手過的三不五時都會被tag🤣

昨天直播真的蠻混亂的，鄭也很愛轉移話題，對於陳沂的質問都不回答，邏輯真的需要再加點油

陳沂雖有時被自己打臉，但對於每個針對的議題 邏輯思維都非常清晰、口條也非常棒
但也因為陳沂本身自身風評的關係，還是非常多人支持鄭

但這場辯論我還是支持陳沂啦🤣 鄭的回答太像小孩子了，完全不正面回應問題。
以上純個人看法。
一直以為來這樣啊
不然怎麼有錢買好多間台北市的房子
三斤先一直罵人的吧
雞排妹打給三斤就是要對質
對付瘋狂的人要用瘋狂的方法
三斤的邏輯屌打
畢竟一個根本沒讀過書
不過兩個都不是啥好人
就是一個87
一個黑菊，各表輸贏
15樓愛菊花
https://i.imgur.com/DqapbFT.jpg
等等就被安上一個4%粉
小雞粉的罪名
不過雞排妹的粉絲本來就一堆噁心側翼

分享什麼智障土狼
當初還說川普還是拜登舔蕭美琴
這種側翼也就民進黨支持者會看
跟韓粉集散地一樣還以為自己比較高尚
唯一支持 雞排妹 素顏還電爆阿姨
三斤一直要求別人 有多少證據講多少話
但法律系阿姨對人家的指控根本都沒證據
范雲二代
兩個女生都沒有特別喜歡，不過看雞排暴怒就很好笑，有時候她好像一副很有EQ的樣子，結果真的都是硬裝出來的
惱羞成怒一直打電話要理論真難看～

雞排妹連黃國昌也要遷怒，就因為這律師曾經是她的御用律師？
黃只是就事論事，那個律師的確操守有問題，並沒罵錯，只針對罵那個律師又沒罵她

雞排妹現在跟陳的吵架方式名副其實好像小孩，一直惱羞
B6 
黃國昌這個根本是她對號入座🙄
也許目的只是想拖一個人下水轉移注意力，製造一個共同敵人激起團結心（？）而且罵黃側翼粉絲又會很高興
但有自己砸到腳的感覺⋯
B7 
其實當初支持的是性騷擾發聲這件事，不完全是支持她本人⋯不過那時候的確是我太片面了，不應該一味的支持她
B9 
沒有看昨天的直播，但好多朋友都在分享😅謝謝你的意見分享
B15 
覺得她自己現在一直炒律師的新聞，反而有種欲蓋彌彰的感覺欸⋯一開始是擅自連結的媒體不好吧，她為何不敢罵媒體，今天還在咬著黃
是說土狼那篇的邏輯實在不知道該怎麼吐槽了⋯
B18 
我也覺得她的吵架很像小孩😅
黃國昌自己也是律師，出來譴責這個律師道德根本沒問題吧，她硬要扯黃但又說不出具體理由，看回應也都很幼稚⋯
在為2024的不分區立委卡位了
衝著半夜狂打電話要跟人家理論這一點，就已經不像是一個大人會做的事情了
很丟臉~
聰明理性的人，就直接簡單撇清自己不知道這律師職業操守有問題就好，又不可能承認說，自己一開始就知道這律師很懂跳別人，所以找他打性騷官司很適合~
反正三斤出發點也只是單純調侃她雇用錯一個不正派的律師，這律師剛好觸類旁通
她肯定又認為對方是暗示說:妳早就知道這律師怎樣怎樣，才故意雇用她的
後續是不是準備告誹謗~?
黃國昌只是針對這一個律師個人職業操守有問題，都還沒有去批評他的雇主
結果雞排妹現在也開始把黃國昌當敵人了~
好像在護航情人一樣，只罵那個律師也不行
B20
黃國昌不只是律師，還是靠純血當立委，還是法律學者~留學過，是有出教科書的，有自己的理論學派
大部分政治人物，雖然名聲很複雜，有人喜歡有人不喜歡，但幾乎都有法律背景
只是民進黨很愛拿立委這個職位補償因故死亡的受害者家屬，這些人又不是懂法律
修正一下，免的被告，我是說，湊巧某個黨執政的時候，有人家裡死人，他的家屬都剛好很高機率可以混個立委做做
B22 
半夜打電話真是傻眼⋯根本鬧劇欸
我也覺得最好的處理方式就是低調一點，畢竟一開始真的不關她什麼事，發聲明撇清關係或者是不回應就好了，她現在的反應感覺就是在護航律師，欲蓋彌彰。
黃國昌立委期間表現有目共睹，個人真的非常尊敬他😊
所以這次才會覺得雞排妹根本莫名其妙，真的很多人討厭黃都是被雞排妹這種人刻意引導出來的。
我看了那個直播備份要說鬼打牆或溝通障礙，我覺得雞排比較嚴重
她說話方式好像一副，她才是法律專家，陳沂是不懂裝懂
陳沂在闡述一些理論的時候，不知道雞排有沒有認真聽，只是一直跳針曲解別人的意思

陳沂是認真拿所學的東西理性的分析給雞排聽，然後雞排看起來就一副不打算認真聽的樣子，只是一直想著要怎樣抓語病、為反駁而反駁，陳的名聲怎樣是一回事，我看就算是黃國昌跟她同台直播，說不定雞排一樣會裝自己才是法學權威一直反駁黃國昌的法律知識，也就是一直偷換概念跟鬼打牆，那個城府深又裝淡定的嘴臉，真的像在看八點檔一樣反感
https://www.youtube.com/watch?v=4AsDkDaJZIs
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235944676
雞排妹粉絲在直播留言也是不斷跳針
只能說物以類聚？
雞排妹之前性騷擾事件，對於性騷擾定義用很嚴重錯誤的方式誤導一堆支持者，就已經很無言了，她有沒有真的被摸先不說，傳達錯誤法律概念就是事實
沒認真去了解過法規，又很愛假裝自己很懂法律
要跟她比法律實在也不需要學校多前段的法律系，因為雞排妹很明顯的漏洞就是:她覺得是性騷擾就是性騷擾，只要她覺得....，所以用"那杯水強姦我"的梗圖來比喻她的想法真是很貼切
都在搞事
白癡才會對雞排妹有期望
加入民進黨的就是雙標，為了自己的利益，亂咬人也是常態
誰的邏輯強 這場直播高下立斷
陳沂完勝鄭家純
雞排妹這次臉書的護航者隨便看了一下，看到很多都是轉貼莫羽靜、土狼六號之流文章的
上次記者會保鑣也是dpp出的
不支持她就變成4%仔小雞，還沒表態加入但邏輯倒是已經加入了
黃國昌就律師問題去講也被扣成政治標籤，這很ddp
B24 B32 
從雞排妹臉書回應看起來她就是選擇性忽略，明明一開始是她自己先牽扯黃國昌，網友們的質疑也很理性，但她完全不正面回應就算了，還帶風向打壓成政治話題，開始偏離主題扯無敵遠，比如這篇
https://i.imgur.com/NvAwmCi.jpg
這種作法最終能吸引到的也只是自己圈子裡的人，一般人只覺得幼稚又鬧劇⋯
雞排妹真的就是沒讀書最典型的例子
陳沂很激動（不過我看她平常直播就是這個樣子了）
但仔細聽她的言談都是建立在法律上
且邏輯清楚（雖然偶爾會打臉😂但很厲害的是她都能立即反駁
反觀雞排妹不斷重複
我覺得你好可憐..你真的快樂嗎..你爸爸

勝負很明顯了吧
B33 下面的留言提醒雞排妹，結果雞排妹忽略就算了，還反嗆那些讓她認清現實的人
我只覺得會相信雞排的人 是分不清是與非了嗎
B29 
對就是我太白癡🥲
B26 
為了挺而挺？
B30 
只是希望她以後別再自詡什麼女權
一切不過是為了自己的政治鋪路
B31 雞排妹對翁立友口條差的人，雞排妹講話大聲、擺上飛機杯裝委屈、不斷控訴卻拿不出證據又不願意提告
雞排妹對上陳沂這個口條好邏輯清楚又有法律底子的人，雞排妹溫溫吞吞的，不斷避重就輕


踢到鐵板了喔..海水退了就知道誰沒穿褲子囉🥰
B34 
B35 
真的就是這樣～
無法自省的程度已經不知道是不是刻意裝的了🤨
本來沒多喜歡陳，但看到大家的回應是不是應該覺得她其實邏輯還不錯
B36 一直在陳沂直播叫陳沂閉嘴
然後問陳沂對黑菊的定義（但是真的很黑 連圖片都貼出來給你看了🤣）又說陳沂打臉自己的立場有證據說多少話
但是有學過健康教育的都知道尾椎的位置被手遮住了，那個黑黑的地方就是肛門⋯⋯
B38 我對陳沂無感，只是就事論事
以這次直播中，陳沂真的完勝。
B39 雞排妹竟然說那個黑黑的地方是尾椎！！我聽到差點暈倒，她怎麼還敢去節目上衛教🤧
太可怕了 法律不好沒關係 生理解剖至少看一下吧..
B41 啊抱歉更正一下 是尾椎的陰影😂
雙標
B33 
就有天份學很快啊
沒支持她就是4%小雞，底下支持者柯韓粉標籤直接貼上，這立場不用説都很明顯了吧？
到時候就是變成比較紅的側翼而已
可惜
B36 看你來你沒有啊
最近她的公關真的處理的頗糟糕
就是一個沒讀過書的人還硬要裝有內涵⋯完全活在自己世界 所有的標準規則好像都是以她為主一樣，像是這種半夜騷擾電話就因為是雞排打的所以突然不是騷擾了（？ 性別正確ㄟ
相比之下 三斤雖然很激動很像猴子但是講的話確實邏輯清晰
推B18
兩個都不喜歡 但是雞排一直濫用女權更討厭
那位律師還仙人跳 我看翁立友事件也是律師教她的吧🤣
她如果變下個焦糖哥哥真的沒救了ㄏ
不討厭穿的清涼穿的露奶的人，但是討厭穿的清涼的人去賣肉 
賣飛機杯好好拍照根本不會反感 為什麼要拍裸照露菊花真心不懂
陳沂本來就一直強調她靠蹭人、罵人和炒新聞賺錢，她從沒避諱說過，而且她對她認為不公不義的事情，立場論述始終如一，昨天跟雞排妹直播對決的時候，陳沂說的那些話，在之前tag雞排妹的時候都說過了的話，立場從來沒變過。
反倒雞排妹不知道是故意還是真的聽不懂，感覺她一直不能理解陳沂對她提出的問題點，然後就下二分法的結論，態度輕浮，陳沂還很有耐心的一直覆述她的立場。

陳沂跟雞排妹始終不是同類人！雞排妹現在賣年輕、賣美，當她到了一個年紀還是這樣的思考邏輯，看看還會不會有人買單她的傻白甜。
B48 個人蠻佩服阿姨很理直氣壯的說 對啊我就是炒新聞😂😂😂😂😂😂
B49 總比有人踩別人屍體往上爬，還不敢表態自己炒新聞來的有勇氣。
恭喜你醒了🎉
我是曾經追蹤過雞排的人（單純看美照
後來發現她的品格真的不怎麼樣，在ㄐ邁場幫香港喊話（高雄選市長跟香港完全沒關係，但也藉此在香港多了個民主女神的稱號）背後的心態可議。
後來發現她發行了寫真還什麼的，大剌剌新增香港購買連結呢👏🏻 從那時候就把她徹底退追蹤了
B48
城府這麼深的人，哪會傻白甜，雖然對法律愛不懂裝懂，但也常常裝笨、裝柔弱
B34
陳沂有沒有激動我不知道，不過陳沂在認真拿法律知識解說給她聽，還有糾正之前對性騷定義的錯誤認知的時候，雞排妹就只是一臉嗤之以鼻又或是吊兒郎當的樣子，根本沒打算認真聽，只是一直想著怎樣抓語病反駁陳是錯的、陳不懂法律
雞排只差沒有直播的時候用撲克臉做鬼臉了~ 雖然以前她在節目上就做過這件事，演藝圈前輩在講話，她沒認真聽，她只是在那一直面無表情做鬼臉，事後硬凹是在跟攝影棚外的人玩
雖然也不是很喜歡三斤
不過有看直播的都看得出來三斤完勝吧
邏輯清晰口條也很流暢
相比之下雞排人家在跟他講話
她在那邊玩貓然後裝沒聽到
還一堆粉絲在下面歡呼雞排好有耐心…
B52 內心城府深呀！但是外表裝傻白甜，可是很多人看不出來，認為雞排妹裡裡外外就是傻白甜，很委屈🥺🤮🤮🤮
雞排妹就是一直想營造出一個自己讀很多書的感覺 
但在真正有讀過書的人眼裡不過就是個小丑罷了
B54
她還被羅姊罵過，就是針對她喜歡在那邊裝委屈、裝弱小的論點上
動不動只會哭~羅姊對這件事情就看不過去
B56 那集她沒禮貌超好笑 還被謝震武噹爆
感覺演藝圈待不下去也是自以為是講話很直爽殊不知就是白目得罪前輩們～
性騷擾本來就是被他人碰觸覺得不舒服就叫性騷擾，不然請問各位什麼叫性騷擾？

看到新聞覺得很傻眼，明明是律師的新聞，為何要提到律師的客戶？
是不是有什麼操作呢🤔

直播的部分沒有看過，但是對於一個三個月不停提到自己，在背後默默關注自己的人，當然是想要親自上門了解一下他到底有什麼需要幫忙的地方啊🤣
（不帶入本文的人物，我覺得這很像想要被偶像發現自己，然後引起對方注意到自己的舉動）
B58 但是像雞排妹一樣整天炒作的
我到覺得她沒真的被性騷擾啦..

不提告
整天發文罵我被性騷擾
哦原來現在性騷擾判定只要發文就好了？
那我可以說看到黑菊被性騷擾雞排妹道歉嗎？
B58 你可以覺得被碰觸不舒服可以自己認為就是性騷擾，但是是不是真的給對方安上一個「性騷擾罪名」不是你說的算，一定要透過法律相關程序，採證、判決才能真真切切的指著對方說他是性騷擾罪犯，就像是摸奶廷的案例是經過法定程序認證的！
不是你單方覺得有，對方就該被輿論霸凌、民意來「定罪」。

陳沂一直以來的立場就是這樣，結果一堆人甚至雞排妹一直理解不到問題點，批評陳沂檢討被害人，難道台灣沒法律嗎？

還有，雞排妹自己都說，陳沂標註她三個月了，請問陳沂都半夜標註嗎？還是雞排妹的時區只過半夜？昨天直播對決，雞排妹顧左右而言他點那麼多問題問陳沂，那請問三個月裡那麼多時間，上午、下午、晚上休息時間前她都能打給陳沂，雞排妹偏偏選在半夜打擾？還狂打18通電話！

大家都是成人了，電話基本禮儀大家都懂，不是不能找陳沂理論，而且沒禮貌在前是事實，找人時間點錯誤，為什麼還要合理化這種行為？違背自己內心道德標準來合理化雞排妹這種行為？適當嗎？
一開始三斤邏輯屌打
雞排妹不知道講什麼
但後面被雞排妹帶偏話題
被雞排妹吵到一些無關的話題
三斤就不知道怎麼回答
只好一直強調自己的立場
然後被說跳針

性騷擾跟仙人跳
本來就很難蒐證
大家都很難過有人遇到這種事情
但今天法律上你就是要有證據
不然全部情緒化判決就好
還需要個毛法律

還有
過去支持過太陽花、反送中
也不代表未來支持的一切和論點就是對的
感覺大家很容易無腦繼續支持
跟台灣一些民眾支持政黨的情況一樣

然後過去一有女權相關議題
雞排妹就喜歡出來批評
結果自己律師出事就閉嘴
也是很奇怪
根本女權豬隊友

果然有讀書還是有差
陳沂要是年紀、長相沒輸
講話也不要雞巴臉
雞排妹直接被三斤按在地上摩擦
陳沂就是比較聰明，所以這麼久能屹立不搖——要用罵人、批評別人來賺取流量，如果腦袋不夠好，就會像雞排妹這樣，破綻百出只能打悲情牌，事實是妳根本也沒多可憐，罵人然後來裝弱，不但沒有用而且更顯得無知。
以前覺得他跟其他正妹不同
因為他有腦有自己的想法

後來發現他太過無限上綱
然後以文化女性賺取紅利表面卻一副捍衛女權的樣子

女生會被說只會罵肉
還不是這種人害的
好想知道是哪一集唷B57
以前從來沒看過陳沂的文章和直播
看完今天凌晨這個
我覺得她很沒禮貌欸
硬要給別人取一個難聽的綽號，一開始還一直叫比她小10歲的鄭家純姐（後來更正了），想講時也講的不清不楚亂亂講，鄭家純還不跟她計較也是蠻厲害的
B57好奇哪個節目他被護肝大使嗆
B66 其實問題都是相對的，當然我覺得雞排妹為自己發聲這種勇氣值得讚許，這點我也沒有否定。
只是要「定罪」還是要走法律程序，不能說沒有證據就不走法律程序，然後靠輿論來號召大家為自己出氣，給對方單方定罪。你主觀認定跟法律是兩種層次問題啊！不是嗎？所以我一開頭就說問題是相對的。

好吧！反正你現在也看清楚了就好，我也覺得國昌老師有夠衰🙄
B64 B67 忘記叫什麼了
很久很久很久以前的談話性節目
那集蠻多前輩們，她很沒禮貌在跟羅姐說話（還可以指責前輩 是真的蠻大膽的啦⋯）
講的話就跟現在差不多一樣沒邏輯所以被當時主持人還有一些來賓噹，主持人謝震武是律師當然講話有條有理雞排怎麼可能講贏，所以她就哭了
她除了自己的節目，目前應該也沒人敢發她了（免得被罵性騷擾 爭議又太多），以前還蠻常在節目上看到她 也不會討厭反感，但越來越濫用女權就看不下去了，可能沒飯吃 飛機杯又賣不好才開始轉戰政治圈吧不過爭議這麼大民進黨會收嗎
相比起來同時期的郭書瑤真的很成功很厲害
B47 
現在只拜託她能夠別再說自己女權了🙏
記得性騷擾事件時她還呼籲大家可以私訊她說出自己的經驗，相信那時候有很多人是相信她的
現在只認真覺得，雞排妹才應該對那些曾經相信過她的人道歉😑
所謂的踩著別人的傷口替自己政治鋪路⋯
*是說我搜尋了一下菊花這件事，原來她現在尺度這麼大了嗎@@不過硬說尾椎真的很好笑
B51 
我也曾經覺得她長得很美～
拿香港事件來替自己鋪路覺得好討厭😑
不認為這樣的人是真的支持香港
B61 
支持你說的過去支持太陽花反送中，也不代表未來要無限上綱的支持
B68 雞排去扯到黃國昌，因為她的政治色彩比起事實與是非對錯更重要。

用女權的名義和大旗，讓一堆性騷的受害者現身，結果為了黨派的政治利益去打黃，為了一個可能涉嫌剝削兒少和仙人跳詐欺的律師，讓這些原本現身就很困難的受害者，現在還要因為她被質疑故事真實性，說實話我覺得比三斤的人身攻擊還糟糕……
B58 性騷擾除了主觀認為不舒服也需要客觀的事實
不然有人缺錢就到路上說被路人性騷擾就好了啊
照你這個觀點來說
如果現在發現雞排妹講話顛三倒四
可以回去看看你過去曾經認同過的她的發言
如果現在看來其實根本也是漏洞百出
那恭喜你
你明辨是非的能力提升了！
https://youtu.be/54ajz4ygjbI
回顧一下雞排妹被謝震武屌打
B71 陳沂表現的言行舉止一直都直接又犀利，有時候甚至非常靠北！所以惹的很多人看不慣她很秋的樣子。

可是我們就事論事，不論人，陳沂對於各種議題的立場和看法也不是沒有道理，而且始終一致。反觀雞排妹破綻百出，也無法自圓其說的立場，這種大搖女權旗子的人，還有多少可信度？

雞排妹這樣不一和陳沂這麼秋又靠北，但是說真理，哪個比較能讓人認同，已經很明顯了。
B4 妳討厭因為立場就轉變邏輯的人的話
台灣絕大多數自稱女性主義者的人
妳可能都要討厭了...
只覺得三斤很沒禮貌
先不管她們在吵的事情
但不管怎樣也是她先一直tag雞排妹
結果還把別人手機號碼直接po出來🙄
雖然我很討厭三斤不過修理雞排妹只能說做的好
好多鄭家純的粉絲說陳沂po手機號碼沒禮貌
但明明就是鄭家純先奪命連環call吧
而且誰知道那個0972xxxxxx是誰的電話
不就是鄭家純自己承認的 
一堆人邏輯死亡
好多人的事情先後順序怎麼跟實際情形不一樣
一開始陳沂發出電話號碼也沒說是誰的
是雞排妹分享後說電話號碼是他的大家才知道欸
怎麼不說雞排妹在直播裡威脅陳沂要公佈他的電話號碼啊
腦粉可不可以先搞清楚事情的先後順序再來嘴
三斤確實很擊敗啊
不過剛剛好 擊敗郎替天行道修理邏輯炸彈
給雞排妹一個震撼教育
B80 真的
腦粉真的有夠恐怖的
完全就是對人不對事 因為我討厭陳三斤所以阿純都是對的
我以為這是沒讀過什麼書的人才會有這樣的認知
B78 雞排妹比較有禮貌？
請問：
1、陳沂在自己個人臉書發動態，然後標註別人，有什麼問題嗎？臉書既有的功能。
2、雞排妹如果覺得被標註不堪其擾，或甚至被誤會，也可以反標註陳沂，沒有說她不能標註陳沂在自己粉絲頁論述自己的立場。
3、雞排妹說陳沂騷擾她三個多月，那這三個多月時間裡，除了半夜，雞排妹沒有其他時間打電話給陳沂嗎？偏偏她就是半夜打，而且狂打18通，這樣雞排妹比較有禮貌？
4、狂打當天陳沂封鎖雞排妹了，隔天中午「有人」改用手機電話和facetime，以未顯示來電者，僅顯示電話號碼，狂打給陳沂。
因為未顯示來電者名稱，又狂打，陳沂才在臉書公布電話號碼截圖畫面，並說「有人」騷擾她。
5、陳沂公布電話號碼後，雞排妹後來才在自己臉書粉絲團拉板凳坐下承認，那是她的電話。這不就自己承認騷擾別人？也自己承認電話號碼她的？
6、通常情形你我看到未顯示來電名稱的電話，又狂打的樣子，大家都會不知道是誰，也會認為是種騷擾。
7、陳沂比雞排妹早提出這樣的疑問，結果你們一堆人已經「先入為主」陳沂「明知道」是雞排妹打的為什麼還要公開別人的電話？這些人憑什麼來證明那支未顯示名稱的號碼一定是雞排妹打的？
8、當你自己也是莫名接到未顯示名稱的來電，你會馬上知道哪支是汽車借款打來？還是哪支是詐騙集團打來的？還是打來一接就掛的？你們能識別嗎？
9、陳沂證明自己真沒有雞排妹電話，雞排妹還凹不一定陳沂把她刪掉了。真的別沒有理硬要凹...很難看！

這件事前後邏輯流程要理清楚耶！別一直用自己認為的那面在看事情啦！
B84 借用拿去雞排粉專貼😂😂
B85 好呀！希望能導正一些人的看法😂
雞排妹貼文下面粉絲大多留言力挺，內容大致都是她顏值完勝、陳沂不要裝可愛這類留言，在在顯示他們根本沒就事論事。
當然陳沂批評她黑菊也是很沒水準，但不得不承認這是個引起關注的好手段，這說到底，還是要回歸到性騷擾事件，不免讓人好奇她的動機，細節不再贅述，一些支持者更把自身經歷暴露出來，領頭的人卻是為了自身利益，唉、雞排妹根本就是女權豬隊友。
po出電話號碼到底誰會不知道是雞排妹的啦
粉絲跟陳沂一樣愛硬凹欸笑死
那麼明顯的暗示還看不出來
智商堪憂

說別人騷擾然後繼續標記發文
屁孩是不是😂
B78 
笑死 半夜陌生電話一直打來為什麼不能po
她怎麼知道那就是雞排妹？
b0其實太陽花之前雞排妹在演藝圈的風評就不是很好
https://www.youtube.com/watch?v=_TASTY4ORXk
她不過就是搭了太陽花的便車讓她爆紅而已
本質基本上沒變過
B88 妳就是已經先入為主認為那支「未顯示名稱」的號碼是雞排妹的才會這樣說呀！
陳沂一開始並沒有說那是誰的電話呀！因為沒有顯示名稱，何以斷定誰的電話呢？
而且請妳以「一般人」的角度來看這件事，而不是套入陳沂和雞排妹這兩個人來看，到底誰硬凹，明理人都清楚。
B89
欸欸 半夜打的不是陌生電話ㄛ
要不要看清楚再說話
B92 你在 B88講的是匿名電話
你這層樓怎麼又變成不是陌生電話
我看是你邏輯有問題才會質疑別人的邏輯吧 好好笑
B91
現在就是在講他們兩個的事
還不要套入他們兩個😂

先po文說雞排妹打line騷擾
又po電話說 「有人」想身體力行跟騷法
真的是裝睡的人叫不醒欸
看不懂？
B92 
半夜打line語音，有名稱，但是時間點不對，已經打擾到別人。沒禮貌在先
隔天白天「有人」用「手機號碼」和「facetime」打，卻未顯示名稱，何以斷定打的那個人一定是雞排妹？

妳邏輯要不要理清楚再回話？再來笑死？不然被笑死的會是妳喔☺️
B94 但是你能確定是誰嗎？
更何況陳沂的語氣是質疑也沒有說是誰（事實也是雞排妹分享說號碼是他的啊^^）
B93
半夜打的是line
電話是中午打的啦
誰比較好笑😂
B97 我相信有腦的人都知道是你比較好笑⋯⋯
那你前後文矛盾啊 去釐清自己的脈絡好不好
粉絲硬凹起來
不講明就笨到看不懂🥺
B94 所以妳又先入為主的把兩次來電扯在一起，請問妳何以斷定陳沂起床後接的未顯示名稱來電，一定是雞排妹打的呢？
https://i.imgur.com/uhLppSA.jpg
三斤的邏輯當然比黑菊姐好，兩個人的學歷差那麼多，所以你們現在知道台灣的高等教育還是有差的對吧？
B93
可是你連發生什麼都不知道餒🥺
B88 閣下這麼厲害阿？
看到號碼都知道是誰的
那妳可以告訴我
02 2311-3731
是誰的嗎？
我很好奇欸
B100 他的邏輯好像被車撞到 亂七八糟的 超好笑
逢甲邏輯死亡嗎
看到手機號碼通靈通到是雞排打來的喔笑死
B93 
半夜打的是賴不是陌生電話
跟我在 B88 說的哪裡有關係了🥺
B107 因為你斬釘截鐵的說陳沂怎麼會不知道那是雞排妹的電話
對啊好好笑
陌生電話跟賴都搞不清楚的粉絲🥺
B106 我去逛逢甲夜市都會吃雞排，逢甲好多賣雞排的，不知道那位逢甲的，是不是雞排吃太多？再凹就很燙嘴唷☺️
雞排妹粉絲的素質真的堪憂欸
同溫層厚到不行 邏輯顛三倒四的不知道在幹嘛==
啊所以搞清楚半夜打什麼了沒🥺
可以先搞清楚再來討論ㄇ
B112 打line呀？然後呢？跟陌生來電什麼關係？
哇終於知道ㄌ🤩
聯想不到就沒關係啊
但正常人應該是想的到啦🥺
B114 所以呢？跟po電話號碼什麼關係？ 
為什麼要聯想呢？妳該不會看到陌生電話都認為是帥哥打給妳的吧！😱😱😱😱😱滿有想像力的！
🐔排粉跟主子一樣，好愛顧左右而言他呢！有模有樣的秀下限，慘！ ㄞ 笑🐭
B112 就問你為什麼斬釘截鐵的說陳沂會知道那是雞排妹的電話？
你說因為line（不匿名）打過了，所以他會知道
這兩者之間的關聯你說來聽聽啊 願聞其詳
B115 馬後砲吧 笑死
如果雞排妹沒分享你會知道？通靈大師喔
連到底發生什麼事都搞不清楚
說別人顧左右而言他😂
B119 又在跳針了
別人提出論點然後開始扯別人搞不清楚事情的脈絡
笑死跟帥哥什麼關係
發現自己錯開始亂扯
B119 恩恩～妳最清楚！邏輯悲ㄞ 笑🐭
跟搞不清楚事情的人討論有什麼意義啊
我還要跟你們說明到底發生什麼欸🥺
講了這麼多層才知道陌生電話不是半夜打的🥺
現在都還是在討論到底發生什麼事
跟邏輯好像還無關欸🥺
看到迪卡的風向就放心了
幸好台灣還是有很多智商正常的人
B122 他真的有夠可憐 
找不到論點回應只能挑一些語病
大概是金字塔底層的人才會這樣吧 跟雞排妹沒什麼兩樣☺️
https://i.imgur.com/PLmo3Ye.jpg
B120 跟雞排一模一樣不愧是雞粉
找論點回應錯的事🥺
好有邏輯喔🥺
B123 那跟陳沂應該會知道那是雞排妹打來的到底是如何推測的
你是陳沂嗎？你知道他怎麼認為的嗎
怎麼不針對這個做回應呢☺️
B123 大家都知道陌生電話不是半夜打的，不用妳說呀！ 不知道妳怎麼可以跟🐔一樣跳針耶！逢甲雞排多吃一點唷！小心燙嘴🥵
B59 
B60 
B72 
據我所知雞排妹後來沒有提告
只是要求一個道歉
被這種摸一下的性騷擾的人真的會有一種
「今天不說出來給其他人知道，會跟自己過意不去的感覺」
畢竟也沒有客觀的事實可以直接去報案😅
可能你沒有經歷過有人有重要的事要找你吧🥺
所以才聯想不到🥺
B130 我國法律就是無罪推定原則
大可以私下進行等到有個水落石出後公佈
這個作法就是非常有問題
垃圾婊子 不j4
逢甲大學好了啦 不要再跳針了
連文意理解都有問題的人還是滾回雞排妹的同溫層吧
欸 B89 跟 B93 就不知道餒🥺
好好笑 扯雞排好像邏輯就比較好
何況我在 B88 與 B92
好像沒質疑別人邏輯欸奇怪
B93 也通靈？好好笑ㄛ
B135 然後呢 回答我的問題啊
你邏輯很差就是一個事實 客觀事實
你沒質疑別人邏輯 我就不能質疑你嗎 
讀書真的好重要==
我是兩個人都沒追蹤耶
只是覺得單純如果今天不是他們兩個
是一般人的話正常狀況的話

我起床看到未接來電還一直打
第一個反應會是查whoscall 或是回撥
想說有可能是什麼急事之類的
而不是發在網路上公審

或是如果有人一直標記我
我覺得是被誤會的話
也是會先找當事人澄清
而不是放網路再互相標記
這樣來回很沒意義

（只是解釋我認為陳放別人手機沒禮貌的原因
從頭到尾我沒說其他的事情誰對誰錯耶
單純就網路po別人手機號碼而言
如果像你們說的雞排妹沒說手機號碼是自己的
陳不會知道，那放網路上找一個手機號碼的主人有意義嗎
認為能有更好的處理方式 而不是放別人個資這樣）
B130 可以理解妳的想法，知道走法律結果渺茫，卻又不想吞忍，只會想要一個道歉稍微撫平自己的難過。
但是對於加害者是否要道歉，那真的是看加害者個人對於事件的想法與意願，畢竟加害者也是當事人。沒有辦法因為每個人「心裡主觀」認為對方有騷擾就一定要對方磕頭認罪，定罪還是只能透過法律這樣的正規程序，受害者才能沒有任何顧慮的指責對方就是性騷擾罪犯。
半夜說雞排妹一直打電話騷擾
所以人家隔天中午打
還會不知道喔🥺
B136 哇你好聰明ㄛ
怎麼知道是事實啊🥺
B136 可是你在 B93 說我質疑別人邏輯欸🥺
對啊讀書真的好重要
B140 又在跳針了 怎麼不針對問題點進行回應？
跟一個人對談就大概知道對方素質在哪裡
你確實在質疑亞洲大學同學的邏輯啊 我有說錯？
啊怎麼不回答我問題
真的 我也知道欸！
B137 你知道只是一場戰爭就好！代誌毋係甘單ㄟ😆
所以你 B93哪句話是對的🥺
B144 還是你聰明選擇不回應他⋯⋯
跟智商比較低的人溝通真的好累
結論：三斤邏輯屌打 雞排顏值屌打
原來的 B88 跟 B92 跟亞洲大學同學有關係喔
好酷 你會預知欸！
嗚嗚又說人智商低🥺
素質好好喔
B146 別回應他了！公道自在人心。
精神勝利法✌️
B150 真的是辛苦我了⋯⋯
完全不針對問題點回應 專挑一些毫無關聯的事情來質疑 心好累
唉逢甲妹你這樣真的不行啦
跟雞排的調調好像
原來事情發生經過是毫無關聯的事情🥺
B152 雞排妹風格呀！雞排妹覺得陳沂可能病的不輕，殊不知雞排妹自己的傳染力更高，連粉絲都染上雞瘟，ㄞ 笑🐭
終於懂三斤直播為什麼會一直打斷雞排了
不打斷就會跟樓上腦粉一樣鬼打牆
B145 我好想吃逢甲雞排喔 希望吃一吃不會被告性騷擾QQ
欸所以我 B92 哪裡質疑別人邏輯了
有人可以跟我說嗎
我提醒他看清楚欸🥺
啊 B93 跟 B95 在扯什麼邏輯啊🥺
逢甲妹好好加油餒 這裡待不住可以滾回同溫層喔☺️
亂扣帽子然後說別人鬼打牆
起始點就錯了🥺
啊所以 有人要回答我 B158ㄇ
B158 請問逢甲雞排哪家推薦？不會染雞瘟又不燙嘴？ 妳身為地頭蛇推薦一下吧😁
其實逢甲妹是在反串啦！她其實是三斤粉絲，想演繹一下🐔式答辯～
開始顧左右而言他ㄌ
先莫名奇妙噴人
在要求別人回答問題
跟陳沂也好像ㄛ🥺
B128  我是認為知道，因為雞排妹有陳沂的電話，而陳沂沒有針對這點去罵雞排妹說為什麼他會有我的電話，在他知道是雞排妹打給他之後，所以我認為他們是互相交換過電話的
B164 恩恩，是不是被妳傳染的呀？我學你學的滿像的對吧？顧左右而言他的功力可能還不及師父您呀！我會加油的唷💪💪💪
欸所以 也在不敢回答我 B158ㄇ 
比較像陳沂欸
亂標記又俗辣
好好笑ㄛ🥺🥺🥺邏輯大師欸
B166 如果要陳沂的電話去問曾經跟陳沂聯絡過的人不就知道了嗎？這沒辦法合理推測陳沂知道那是雞排妹的電話（印象中直播也有提到
建議樓上不要跟雞排妹的粉絲講理
大部分的雞排粉他們只會鬼打牆 還有挑人家語病
講不出什麼有邏輯的話
B171 他剛剛說我們精神勝利
現在換他自己了 笑死
邏輯跟雞排妹一模一樣：你不敢回是不是怕了
B171 好！遵命！ 收工了哦！母親節快樂🥳🎉
然後繼續學陳沂不回答🥺
沒人回我 B158 嗚嗚
逢甲妹真是完美複製G式答辯 好好笑 要加油
B170 那這才是攻擊的點啊，在沒有我的同意下得到我的電話然後打給我
我比較在意的是
雞排說全世界都是他老公
那…給老公摸一下屁股應該小事吧🤣
B75 講話要有證據ㄛ！by雞排妹
最愛物化女性的女權大師
什麼邏輯錯亂的定位
就會有什麼邏輯錯亂的發言
B0 因為少了律師以後告人很不方便啊
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210507web016/
B83 看來你不懂什麼是「台灣價值」
B177 可是這也不是昨天陳沂要討論的重點吧
攻擊雞排的點非常多 真的不差這一個XD
B16 陳沂是沒有證據沒錯啦 但挺雞排妹的不用一直拿長相出來嘴 拜託跟別跟你主子一樣一臉沒受過教育的樣子 多讀點書好嘛
雞排妹粉絲只會說陳沂的顏值輸
其他倒是說不出個所以然？
B16 「多少證據說多少話，沒有證據就大膽假設」
-2021 陳沂
B92 我看錯 是中午打的 
不過應該還是沒差啦 畢竟不管什麼時候一直被騷擾 真的很可憐
B186 欸我只是想要跟你說這個
不知道為什麼要被罵🥺
1970 小心匪諜就在你身邊
2020 小心雞排就在你身邊

花若盛開 蝴蝶自來
你若不帥 雞排會來
老實說
從沒喜歡過雞排妹
身材和臉蛋也是
跟別說他的論調了
B90 
以前不太清楚她為何在演藝圈風評這麼差（沒太關注）可見可憐之人必有可恨之處是對的🙄
B187 
我其實很想問雞排妹粉對這次她莫名其妙攀咬黃國昌是什麼看法🧐為何還挺的下去？
雞排妹這種用影射/誅心/可是毫無具體邏輯的言論攻擊人，是側翼用來打壓不同意見的人常用的手段。
國昌老師腳踏實地做了很多事，是我最尊敬的政治人物，可是多虧雞排妹這種人，我身邊很多不太關注政治的朋友常會不知不覺被影響。
所以在看到這次她又用同樣手法帶風向時覺得很生氣。

不過看了大家的回應還是安心了。
我比較想知道 B93 跟 B95 到底在嗆什麼意思的欸
所以我哪裡質疑別人邏輯 哪裡邏輯不清楚🥺
兩個人自己莫名奇妙亂嗆
然後分不清楚什麼時候打賴什麼時候打電話
然後說這個不重要 只會挑語病
然後一直要別人回答問題😂
怎麼會有人一開始就搞錯事情不承認還有臉逼別人回答啊
扯帥哥打電話扯雞排到底哪邊比較會扯
我 B92 的留言到底跟你們要問的問題哪裡有關聯😂
我為什麼要回答你們莫名奇妙的問題😂
可悲側翼
B190 真心奉勸不要跟沒邏輯的人溝通⋯⋯
B190 
欸黃國昌的事我是沒在關注
但你說到影射
難道陳沂po電話不是也在影射嗎
好啦等等又會有人說 你怎麼確定的
陳沂又沒說😂
反正不明講不承認不就等於沒有嗎
按照你們的邏輯🥺

要不是陳沂先一直標記他
到底哪來這些事😂
到底誰在帶風向😂
B193 又來ㄌ🥺
阿要回答 B158了嗎
好強ㄛ
閃躲100%
雞排妹粉絲真的好會騷擾別人欸
跟打18通電話給陳沂的雞排妹一樣可怕
你都可以拒答我的問題了我為什麼要回答你
邏輯？

逢甲姐：不敢回答是不是怕了啦
B12 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈邏輯吊打哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

邏輯鬼才 佩服
側翼覺青女神讚啦 這素質現在才一堆人看破 打工賣雞排的確實書是不用讀太多啦 
繼續秀下限再過沒幾年哪天去拍電影都是預料中的事 可憐
B197 
我覺得樓上很多人已經理性回應她了為何她看不懂人家想說的，反而一直糾結很奇怪的地方🧐覺得講下去會沒完沒了而且她不太願意聽

再說陳沂這不叫帶風向吧😂
帶風向是指雞排妹刻意把律師事件試圖扯到政治問題，模糊焦點/煽動側翼粉絲這才叫帶風向。
看雞排妹這幾天的貼文，只要哪裡講到律師就氣噗噗出來護航，反而讓人覺得她到底是多挺那個律師😂真的覺得無辜被牽扯的話這個公關處理太沒智慧了吧。
逢甲大大打了一段落落長還是看不懂想表達什麼
沒跟到直播 有備份嗎🥺
B202 
樓上好像有熱心網友有貼不知道是不是你要的 B24
是不是該幫LY YOU哥平凡了？？
他只是去參加尾牙啊！！ QQ
對外展現對性的開放程度高，
也沒有站好一條固定的線給別人掌握
別人要怎麼知道怎樣的行為是不尊重她呢？

性騷擾是主觀感受
但是事先沒宣告、事後沒不爽，突然搬出來吵
就很像在平時跟朋友會肢體接觸，
有天突然提告身邊友人數個月前對性騷擾行為

覺得雞排妹使女權主義蒙羞
自助餐吃好吃滿🙄
—
翁立友在其他影片中口條不差
上記者會展現口條差，還情緒勒索，其心可議
但就算有摸，對他客群的老人們而言也稀鬆平常
他很明白只要輿論支持他就好
至於到底有沒有摸其實不重要，也沒人知道
反正看完全部事件，覺得ㄐ很好笑。
前面性騷擾事件已經被媒體和社群洗白的差不多了，狄卡到最後也逆了最初的風向，把她變成勇敢說、努力爭取的女權鬥士，結果找了一個專業仙人跳律師？？？？
笑死人了，不要這樣好不好哈哈哈哈🤣

然後，身為女性，我可不認同這種素質能作為女權的代表喔：)
B206 知道最智障的是什麼嗎？
她不跟著罵然後轉頭罵不相干的黃國昌
這種操作都懷疑是不是之前都在演了
雞粉邏輯：陳沂一直@騷擾=半夜打電話剛好
那國昌去講仙人跳律師，不干雞排妹的事她還揪團側翼去罵黃國昌該怎麼算？？？
B208 所以側翼之一的阿水發現風向不對道歉了阿
有夠可悲
先抹黑在道歉
身為kol 這麼中立真的太棒了
討厭陳氵斤
一張臭嘴有夠可惡，半夜tag雞排妹，雞排妹打給她還說人家騷擾？只許州官放火，不許百姓點燈
B8 B23是氵斤在半夜po文tag雞排妹罵
不喜歡tag就封鎖啊⋯⋯
電話根本沒顯示名字會知道是誰打的喔？
跟上面的逢甲姐組隊啦
從以前就覺得對她很無感
但他的新聞文章又很常出現在我版上？？
之前小S家開庭 她不就去當一日記者
雖然不知道他去幹嘛啦
https://youtu.be/Tp843KYthy4
幾百樓看下來了無新意...
雞粉：一直被tag 可惡  所以罵回去才對
雞排：律師做的事是個人行為跟我無關
雞排：黃國昌針對我
黑菊姐bj4 http://i.imgur.com/2CgzDRH.jpg
正常啊
菸粉因為私菸案都超討厭國昌的
還說他扯台灣後腿呢
她的原則不是很簡單：
不挺我的都是歧視女性的性騷擾預備軍嗎🤔
https://i.imgur.com/nPI7VKA.jpg
恭喜原po看清
從翁立友事件我就知道翁立友是無辜的被陷害的
人生第一次挺三斤就是這一次
B211 你到底有沒有看他發的貼文
是g8半夜打電話誒
從來沒覺得她是在為女性發聲啊
不就想要炒個新聞
很正常啊
他那次就是借了女權的勢
或是女權也同時借了她的勢
相輔相成 才變成這樣啊
不敢發表什麼言論
怕被告 ( ･᷄ὢ･᷅ )
雞排粉絲不就都是無腦粉嗎
邏輯建立在顏值之下就是被粉絲認證的花瓶吧笑死
雞排是不是恍神誤以為自己是律師
所以不爽黃的批判？
黃國昌表示：？？？？？
雞排妹早就被看破手腳了，還叫土星6號什麼狼的一起罵黃國昌，罵律師等於攻擊她，所以她跟律師是一夥的嗎
我支持雞排妹和黃國昌，兩位出來公開辯論
她從以前就是非我族類 其心必異喔⋯⋯只是因為這次她要鬥的對象是行為舉止特別謹慎的黃國昌，所以才會讓妳有她現在才是這種心態的錯覺
我比較好奇她什麼時候才會正面回應她誤會黃國昌的這件事情？感覺她現在跟那位阿姨鬥就好像是要轉移注意力一樣。做錯事就去找當事人道歉很難嗎？
黑菊姊一貫就是她爽就好，加上一堆盲從色慾薰心的政治粉附和，她們都沒原則的啦
我看臉書新聞底下都支持雞排
反而說 陳很吵只會大聲 ( ･᷄ὢ･᷅ )
這種爛咖還有人挺就是笑話
B233 是什麼蒙蔽了他們的雙眼
是雞排的奶子
B0 雞排妹挺綠色
黃國昌藍綠都打
所以雞排妹在陷害黃國昌
B228 
我有看到那篇
只能說每次國昌老師被攻擊不外乎都是這種影射性梗圖
看了只會覺得所以呢🙄是把大家當笨蛋嗎別以為都會被帶著走
B230 B231
可能我以前沒特別發摟她，不太知道她以前的雙標行為
不過確實是攻擊到尊敬的國昌老師覺得生氣
她應該不會道歉，看她至今的回應根本不在乎什麼原則立場，完全不懂自省的人
雞排妹就標準女權自助餐吃好吃滿啊
之前onlyyou的事件就是這樣
對方真的對你性騷擾就拿出證據去提告
而不是先出來爆料帶風向害人社會性死亡
之後才委屈哭哭不提告
還借這波熱度開活動 再順便搶商品曝光
這跟政大那個女同學有什麼不一樣？

這幾天三斤這個事件
雖然看樣子也知道三斤就只是想蹭人氣到處放火
但明明可以發聲明稿輕描淡寫撇清就好
硬要在半夜瘋狂打電話
性別對調的話我看現在就是噁男變態駡不停了啦
而且只要稍微有顏質就有一堆騎士團護航
難怪一堆公主台女都想爽當女權鬥士
可以明白雞排妹粉絲為什麼是粉絲了
果然都差不多呢
B229 單方面血流成河吧...
我是蠻喜歡陳沂講道理的欸 她有podcast也有一集是講性騷擾風波的 陳沂講話不會拐彎抹角反而有點一針見血但我就喜歡這種😂
關於其他為什麼不喜歡陳我不知道啦 我也是關注她的podcast而已 她之前怎麽樣我不知道 不過雞排給我的感覺真的就是「自己說自己對」的心態
看到同學們臉書狂舔雞排頭超痛 第一志願某女中真的要滅亡了 悲哀 ㄏ
哪裡沒原則 原則就是綠色啊
黃國昌才沒空理她 可能根本不認識她吧ㄏㄏ
因為現在是民進的天下 正常吧
B196 B194
先回答黃國昌為何被雞排黑再來啦
丟臉
從來就沒信過她那張嘴，
一直就覺得她是搏關注度

妳也只是因為她罵到妳支持的人，
所以立場轉變了而已
看完直播真的覺得很好笑XDDD

到底委任律師犯罪甘委託人屁事啊啊哈哈哈哈又不是同一個案子LOL
B235  搞啥 什麼奶子 把大家想成什麼ㄌ
其實是綠媒好不～～～～～～～
某個逢甲粉頭一直用低能emoji真的越看越火
人如果低能就算了
言行舉止低能也就罷了
連只是打字都能這麼低能
真的很令人佩服
為什麼狂扣就能知道對方是誰
都通靈大師嗎？🤔
三斤才討人厭好嗎
他什麼咖  有大黑的人都這樣嗎
B241 三斤秀真的很不錯！如果有人比較不能接受她在臉書上比較「敏感」（？）的表情和言論，我覺得聽她的podcast會舒服很多～
B248 我也覺得這是重點 然後雞排妹根本沒有顧左右而言它 而是找例子去讓陳沂知道自己錯在哪 像是舉出他爸爸也犯錯過 但我們沒有指責她也是同樣的人 然後陳沂就開始說她轉移話題了
B255 0955...(姨直接變臉
家純好壞😂😂😂😂
B256 對啊 最後家純還好心的沒有真的公開號碼 （不過公開應該會惹更多麻煩😅😅😅 希望陳沂可以被告違反個資法😂😂😂
B257 這一系列下來真的很佩服家純高情商的表現，之前對他的印象就停留在他因為炸雞排爆紅，後來也就沒有持續關注他。
最近這些事情從一開始的視訊前鏡頭萌殺到雙直播對話，已被圈粉🤣🤣🤣。

很佩服他可以好好說話都不會被對方的挑釁或者言語影響，真的很厲害，超級冷靜。
B258 對啊 但我覺得雞排的眼睛有種處女座的神韻 跟蔡英文有幾分神似（重點誤😂😂😂
B84 妳整個除了第一點之外都蠻有道理的，因為任何人被標準都有不爽的權利吧，尤其是仇人
B242 頂大也很多覺青😂
而且有的時候貌似
學校越好=越關心歷史、政治 
這些無腦挺的行為就越嚴重
超無聊 雞排妹從那次性騷擾事件後一直出現
根本不想關注他
B257 
資訊很落後耶
你家雞頭早就公布了
雞粉下去好嗎？
B257 雞排妹在他的臉書公布了
現在大家都知道陳沂的電話囉
而且陳沂根本不可能被告違反個資法好嗎 有點法律常識
（因為是雞排妹自己跳出來說那是他的，至於雞排妹會不會被告違反個資法我就不清楚囉，畢竟陳沂是反對雞排妹公佈他的電話的☺️
B263 我不是雞粉😂😂只是就單憑這個備份的直播 https://youtu.be/4AsDkDaJZIs 我是沒有看到她公開陳沂的電話號碼 還是感謝你告訴我這件事喔😁
B264 我有個疑問 那麼雞排妹同樣說他不知道那個完整的電話號碼竟然是陳沂的 是不是也可以像陳沂那樣逃過法律的制裁呢？🤔🤔
雞排妹哪有公布電話@@？
B264 
B263
B266 法院要怎麼認定我是不清楚啦
但是一堆人在那篇文底下貼出陳沂號碼的截圖
這不就是證據嗎？
B266 可是雞排妹一直打給陳沂耶 應該很難說不知道，加上他那篇貼文底下一堆人找到陳沂的Line還說跟本人通過電話了
不過我也不知道啦，我也不是法律人～
B266 
說實話，只要三斤拿影片中雞排曾經威脅要公布電話的部分，FB的連續兩個發文，滿可能會輸的。
法院沒那麼好虎爛啦，就像我連續發十篇 每一篇放一個數字也一樣，辯解說我就每一篇都想分享一個幸運數字，怎麼知道組起來是你的電話，事實兩造又是結識，法官一般不太會採信

不過真的就兩個小女生吵架 浪費司法資源 唉
以前的宅男女神 像安心亞 瑤瑤 豆花妹
現在都轉型去演戲 唱歌 主持
只剩下雞排妹還在露奶 賣飛機杯
這兩咖都不是什麼有素質的人
但某雞的粉絲瘋狂無腦護航
讓人更火
B248 你是不是不知道這件事：
黃國昌發文批評該名律師，鄭家純生氣的表示國昌想鬥她！

請問你怎麼看？
B261真的⋯我有朋友讀台大，他給我的想法是民進黨做什麼事情都是對的（可能心中很討厭國民黨就有非藍即綠的想法），前陣子的萊豬事件很明顯是在自打嘴巴卻出來護航
民粹真的很好操作🥲🥲
兩個瘋女人，陳更怪啦！
一直狂蹭G排妹熱度耶，好像不提到她就會死，根本恐怖情人，G排罵黃國昌也是很問號，這兩個人真的不知道在幹嘛。
立院戰神退位之後
現在戰神名牌快被新一代女權戰神給領走了
國昌砲火根本沒往她的方向打   她自己跳過去坦
也是挺厲害的
仗著自己粉絲多就欺負人
不挺我就是想搞我     
社畜也好想這麼任性哦   老闆都不懂我啦😂
B247
可以不要有這種「我早就知道／你們這些不知道的人都是蠢貨」的心態嗎？😊
我想很多人本來對雞排妹就不是很熟，也不清楚她以前做過多少雙標的事，否則至今也不會有那麼多吃瓜路人還帶著看熱鬧心態挺她了。
再說她也不是什麼平常需要讓我花時間關注多有營養的人。
我承認以前「誤會」雞排妹有替女性發聲（現在知道她根本不是，只覺得噁心）
，上面也回應過那時候確實很蠢，但我從來不算她的什麼粉絲，她不是我老闆我也不是她的親衛隊為何不能改變對她的看法？🙄
這次看到她不明究理的牽扯不相干的人，覺得不喜歡才發了這篇。
結果你說「也只是想護航自己支持的人而已」，認真覺得莫名其妙。
你不也是先入為主的預設別人的立場，立場不同就抨擊嗎。
還是在你眼裡一切也只有「立場」跟「派系」？
就根本兩個女的像潑婦罵街 對罵
不過一個邏輯好一點而已
另一個 就小朋友一樣鬼打牆 瘋狂說自己的「原則」
BEY啊
我其實也很討厭三斤
但這次三斤真的大勝
一個只會靠爭議在紅的人，本身就很可悲！只要有腦有邏輯的人都不會喜歡這個人
G拍超噁
從頭到尾她性騷擾的事情我就不曾站在他那邊
光是會說出什麼「有些事情就是她可以你不行」我就不覺得她真的對於別人吃豆腐這件事會感到不舒服甚至恐懼⋯⋯（之前醫生摸他她就完全不在乎欸？）
結果被一群女權自助餐的說什麼檢討受害者怎樣的== 
當時我也提到
為什麼很多人不相信她？難道跟她平常行為作風沒有關係嗎？自己講的話做的事、穿著打扮本來就會影響自己說的話的可信度啊
結果也是被某幾個粉頭嘴
反正我覺得有些女生真的讓人很無語
今天如果是別的女藝人遇到性騷擾事
我相信多數人都會相信
為什麼很多人不相信雞排
她自己檢討一下吧⋯⋯

這兩個人我真的都超討厭
我覺得他們根本同路人 都可以結拜了
雞排妹這次真的讓人看不下去 連帶讓之前性騷案支持他的人都感到尷尬 哀
只會腥羶色的咖 笑死 怎麼可能覺得賣飛機杯的會去幫弱勢發聲  很可愛
這種非我族類全都攻擊的打法 就跟當初國民黨在太陽花學運的策略一樣慘
當時的國民黨  只要參加太陽花 就說你是民進黨慫恿的
連帶讓一堆本來對兩個黨持中立立場的人  全都跑去支持民進黨
現在的雞排妹也是一樣
只要幫黃國昌說話 不管對方是不是自己的支持者
全都打成4%或是他口中的小雞粉
真的是唏噓
就兩個promax  搞不好早就私下講好要刷一波流量了
B273 這個是家純不對啊，阿直播的時候陳沂只會提屁眼而已捏啊哈哈哈😄。
我看不只雞排妹毫無原則
雞排妹粉絲也是 看看樓上就知道了
整段直播近三小時只在乎屁眼 我真不知道你腦子裝什麼
B291 啊哈哈哈哈哈哈哈，還有啦，報個前四碼就變臉惹哭哭。
B292 你選擇性忽略部分三斤講的話，那也沒啥好討論的了
B293 這我非常同意！你看，我們達到共識了XDDDD笑死🤣🤣🤣🤣🤣
國昌老師何其無辜！
想看國昌與雞排直播🤣
等等，她什麼時候有原則了？！
B286
真的，她真的應該對那些女生們道歉（她還有呼籲大家可以私訊她自己的經驗等等）不知道那些曾經被性騷擾所苦進而真的私訊過她的人會不會很後悔😫
B287 
可能以前腦袋進水了🙃🙃🙃
B288 
真的非常討厭這種風氣。
臉書很多朋友也是只要看到4%、小雞之類的關鍵字就見獵心喜。這次雞排妹也同樣刷了ㄧ波臉書好友們的好感🙂
這幾年這種風氣已經到恐怖的地步了。
B291 
看了一小段影片，陳沂問她一天到晚花時間鬥柯P跟黃國昌是為什麼時（我也很想知道）她完全不回應，自己趕快把話題轉到菊花⋯選擇性忽略到極致。
B295 
+1⋯不過國昌老師應該完全不會想浪費這個時間😂
B296 
對不起是我誤會了，原則兩個字真是高估她了。
我超欣賞雞排妹，尤其是身材跟臉蛋的部分
其人之言論及內涵則是從沒當一回事過
討人厭的女生對男生其實有股致命吸引力
B298  呃...完全沒有
B298 口味這麼重😂
我是挑年輕的啦
大家的審美標準好奇怪 就像我雖然覺得家純漂亮 但我也不會覺得喜歡陳沂的人會「口味重」 我不太知道為什麼審美這種事情本來就會有你覺得好看但我覺得還好的事情 也能拿來吵架 
唉 真的別這樣看事情 好辛苦
B301 抱歉了我口味還是喜歡三上悠雅...
雞排妹真不行
B242 前幾志願本來就都是女權自助餐大本營，不意外
陳沂這個人...該怎麼說
光是看到她講話語氣眼神還有擺頭，跟那個國際美人沒兩樣，都是很做作的樣子
說自己今天超閒的好嗎 （？）
應該是說我露臉工作的機會又要來了吧？
後一句補說平常都要上一些才藝課很忙，
但馬上又跟別人開直播嘴兩個小時
呵呵..
至於雞排妹不想說了，上次性騷擾就打模糊仗，別讓叫她告也不敢。
這次黃國昌在講她請過的律師，完全沒講到她半字，就很奇妙的覺得別人在弄她？
是有被害妄想，還是...？

這兩個人說實在的，都一樣半斤八兩的，
沒有靠時事很快就被忘了。
這次這兩個開直播也可以算是一起合作蹭熱度吧

再來陳姨如果真的想論戰，不應該直接截斷別人說話
就算自己真的有理有據，比對方滿腹經綸，這樣子的作法也只是把自己淪為普通吵架而已
我男友覺得雞排妹是一個很正向 敢於為自己發聲的人
讚ㄛ
B305 
你男友就看外表而已，但又不敢說只好隨便找理由呵呵
正常男生看到就反感
黑菊
尾椎陰影黑黑大大
有沒有懶人包
陳三斤vs雞排妹
前者語無倫次，後者像來亂的
B3 目前還在持續中～ 戰局目前 平手🤣
三斤被反雞排沒反殺了
讀法律系好像也沒多厲害
B6 對呀，原本應該陳沂佔上風的。但是雞排妹確是很沈穩、很溫柔回應....
但在法律上的確是講求證據 有幾分證據說幾分話
的這個觀點蠻合理的
B7 那是因為雞排妹根本不知道陳沂在講什麼吧XDD
常常恍神還轉移話題
B7 轉移話題跟一口咬定叫沉穩？
你該不會根本從頭到尾都沒在聽雞排妹講話的內容吧？
B8 可是三斤說別人什麼黑菊
她也沒有證據 我看到那段覺得哇被反擊了
B10
是雞排妹一開始就不打算認真聽的模樣
陳沂是至少有認真緩和情緒，要理性的拿自己所學解釋給雞排妹聽
雞排妹就是吊兒郎當的模樣，根本只是一邊想著等等要怎樣抓語病反駁陳的理論，好像她自己才是法律專家，之前利用性騷擾風波傳達一堆錯誤法律知識已經讓人無言了
這一點，陳沂也有在直播特地解說，不是說妳心裡覺得是就是，真的跟"水要強姦妳"的梗圖沒兩樣

某些雞排粉可能看到這點要懷疑我是陳的鐵粉，那麼雞排妹連黃國昌也嗆怎麼說，黃國昌為什麼不能罵那律師
兩人怎麼沒有被邀請到博恩的炎上😅
陳沂的做法是炮火猛烈進攻，但是她一直打斷對方發言，而且常常有自打嘴巴的時候（例如她認為幾分證據說幾分話，但她平常在嗆人也未必每次都是幾分證據說幾分話）

雞排妹總是不正面回應，因為她說不過陳沂，陳沂所說的她完全不知道如何反駁，只能不斷轉移話題，但是一旦抓到對方語病，反擊回來就十分厲害（雖然她有時候反擊的話也是沒有內容）

這次我站在雞排妹這邊，原因只有一個：主動挑起事端的是陳沂，人家說忍一時風平浪靜、退一步海闊天空，但是遇到陳沂這種不可理喻的人絕對不適用，你越是退讓，她只會越得寸進尺，碰上別人的惡意攻擊，有時候適時反擊還是必要的
B14 應該有機會～
B15 沒有錯，說的好～戰火是她開啟的～ 為何我要一一的按她方式回應 ？這樣我不就佔下風了嗎 ？
B15 雞排妹這種可以隨意指控別人性騷擾的你還支持得下去喔⋯⋯
B18 就像雞排妹說的～ 你覺得 有些性騷擾 是要怎麼提出證據 ？所以沒有證據就只能摸摸鼻子這樣嘍 ？
B19
那個事件的討論重點不只是她是不是真的被摸了，還有性騷擾的定義
要不然怎麼有網友也翻出其他一堆跟她有皮膚碰觸的前輩是不是也要變被告
因為曾國城被雞排妹咬出來造成的連鎖反應
然後雞排妹還很不客氣的認為曾國城的回應是在『承認』，又表現自己大氣的接受道歉，實際上曾國城只是不想在這事情上浪費時間，一沒有故意碰的意思 二是不小心加不知情
B19 那我們就需要研究什麼是性騷擾的定義，老實說我覺得雞排妹對這個定義很模糊曖昧不清，讓人有點難接受！
B21
她已經不是模糊的問題了，而是自信滿滿的用錯誤觀念誤導一堆支持者
主觀我認為有、不舒服就成立
B22 所以你被性騷擾，沒有證據～所以就算了這樣 ？所以就當作被吃免費的嘍 ？ 有多少被性騷擾的人會知道自己要被性騷擾 ？
B12 蛤 有照片啊
照片不是證據嗎
那張真的是尾椎陰影嗎
有沒有人體學大師出來解說一下?
b26
尾椎本來就顏色比較深，雞排說每天那濕紙巾擦拭應該是粉嫩粉嫩不可能黑色沉澱
講那麼多 最一開始不要發這種噁心的照片不就好了= =
B23
你好像沒看懂我說的意思吧? 你有看清楚別人打的內容嗎
證據歸證據，就算先相信翁立友確實有摸
而曾國城也承認有碰到，但你能說曾國城也構成性騷擾?
性騷擾只要確實有碰到就成立? 
現在在探討性騷擾的定義，誰跟你在講證據不證據的
她大小姐自認為全世界最珍貴、最有魅力的軀體被碰到了，就是性騷擾，她虧大了?
當作全世界的人都很稀罕去碰到她
曾國城180，雞排妹身高才多少，都已經很多圈內人做人證，說他對每個人都一視同仁這樣接觸了
B25
物化女性的領袖也是女權領袖，真矛盾
這種大尺度的照片，是不是她放出來可以說是藝術，被別人不小心碰了一塊肌膚就像良家婦女大吼非禮~
b28
這張照片原本是業配潤滑液，主要客群賣給男性的
也就是你有男朋友的話可能使用他的產品
只能說 有讀書真的有差
b30
按照雞排對翁立友的標準，覺得會成立
B31 應該不會有人這樣拍廣告ㄅ
這種姿勢跟裸體應該是寫真集才會出現⋯？
有影片備份嗎 好想看啊！！
b34
可以老實回答你，雞排常常接這種，還賣過原味貼身內裡衣物
B36 好噁
B37
這樣就叫做噁~ 這小菜一碟
打開你的youtube，打雞排妹 廖人帥搜尋一下
所以你的意思是，人家穿的過於暴露被性騷擾是活該？B30
b39
現在狀況是，連性騷擾成不成立都很難講
單純雞排妹穿著暴露，翁立友沒下文
黑菊騎士團別再護了啦
噁照也是黑菊要賣性愛物品自己發的
B39
你偷換概念的實力真的像是她徒弟
沒有人說活該呀~  但曾國城倒是挺無辜的就是了~

至於我那兩句純粹是要調侃她而已~
我突然覺得蕾拉超純潔
有收視率
https://i.imgur.com/9jKfKCf.jpg
快笑死
家純勝出啦
B44 
https://i.imgur.com/kawFVGO.jpg
雞妹自己沒料就只能騙無腦雞粉😔好可憐
你們沒有人發現某人講話嘴巴越來越歪了嗎，好恐怖～
https://i.imgur.com/v4P0dsj.jpg
B19 沒有證據，在法律上真的只能摸摸鼻子啊。
在沒有證據的情況下，雞排妹指控翁跟曾性騷擾她，並試圖利用大眾輿論的力量，去將一位「還沒確定是不是性騷擾犯」的人講成性騷擾，
請問你認為這種作法是值得鼓勵、值得大家效仿的嗎？

就因為這類型案件實在太難舉證，導致很多加害者無法受到應有制裁，
個人認為，遇上性騷擾事件時，「如何蒐集證據」是很重要的⋯
希望政府能將這類的議題納入教材⋯
B15攻擊對方的語病是厲害的嗎.....？這樣沒頭沒尾的辯論0分欸，且在整個直播當中兩個人都有打斷對方吧🤣
B51 至少能讓陳沂無法接招不得不學雞排妹轉移話題，而且有時候蠻一針見血的，例如提出陳沂自己做不到幾分證據說幾分話這點

兩個人確實都有打斷對方，但是很顯然陳沂的次數多太多了，而且很多時候雞排妹還沒說半句就被陳沂打斷，而陳沂被打斷的時候已經說好幾句了

感覺就這場辯論兩人誰都沒贏，但是陳沂說的話顯然問題更多，只能說她多說多錯
因為幾乎是三斤在回答問題
我看雞排妹被問到翁相關問題的時候都有點愣住😅
一個女生在吵架都不講邏輯的了
何況是兩個女生吵架
搏版面
翁就是去參加尾牙的~
一個一生都沒花邊的，講話會結巴的
人人口中的紳士
加上一個多人的尾牙場合
沒半毛證據

跟一個靠踩人上位的大嬸
很難類比
這兩up主整活整的屬實牛逼
雞排妹根本沒認真聽😂一直挖洞給陳沂跳哈哈哈哈這個沒中又在挖另一個洞 不然就情緒勒索 相比陳沂真的很認真
雞排妹只會扯人家裝可愛
拜託三斤都有粉絲了
粉絲就是喜歡她裝可愛啊傻眼
不然扯人家爸爸怎樣
有沒有考到律師執照啊
真正問問題都不敢回答
一堆人只會講陳沂很吵
是有沒有專心在聽辯論
事實就是雞排講第一句
就知道她沒要認真回答問題了
一直故意放慢語速扯東扯西
我聽到也想跟陳沂一樣問
到底要不要直球回答問題
肛門附近不是本來就是那種顏色嗎…
北大法律跟德明財經科大呵呵
b60
雞排就一直強調我用濕紙巾擦，怎麼會黑色素沉澱
應該粉嫩粉嫩
秀才遇到兵 笑死
怎麼會想跟這種沒受過教育的講道理
這是這場戰役我們得到的收穫
https://i.imgur.com/XaUPrZF.jpg
以辯論來說提不出自己的論點，只會找語病真的是爛爆的手段
這都能護航下去只能說豬哥真的不少
話說樓上有人屁眼是粉嫩粉嫩的嗎？
小弟目前為止都沒看過粉紅肛門
真的有點好奇長怎樣
不要再p那個圖了 笑死😂
我站雞排妹這邊 原因只有一個 她比較正🥰
雞排這種⌚️還有人挺得下去
衣服穿好看多少要聽她講話
b66
如果有我也想看，生理上沒辦法拒絕，這是雞排強調的
兩個小丑炒新聞
陳三斤支持者路過
法律人加油~
笑死～講了3小時還沒結果？難道有part2？繼續蹭熱度
好奇是怎麼結束的
B3 我們正在進行讓一群腦粉在邊看兩輛，我是說兩位過氣女公眾人物直播邊吵架的社會實驗
我挺奶比較大的那個
b74 大概是連臉書都看不下去所以卡直播了
三斤完勝...
感覺像兩個中年婦女最後跑到菜市場互罵覺得會有結果的戰爭🤣👍
黑菊姐bj4 http://i.imgur.com/2CgzDRH.jpg
三斤邏輯屌打
https://i.imgur.com/X4cfkkE.jpg
一場喜劇
我自己是女生我都覺得雞排這樣有點超過ㄌ
B56 不懂欸 好像你很認識他一樣

明星都有螢幕形象，私底下另個樣你又知道～好厲害～～
不看證據的女拳出現了！緊急迴避！
VS=versus=VS.
是一個單字 所以v跟s中間不用點
(只是提醒一下 沒有惡意）
所以現在風向在雞排？
該不會真的有人要投他吧😂
B14拜託不要
那真的會很尷尬
她們沒效果
而且會森77
真的不行
B89 所謂的菜雞互啄
B49 哭啊
需要懶人包⋯好心的各位幫忙一下！完全不懂他們為啥吵架？😂😂😂 謝謝你們！
雞排妹講話速度故意慢很多來掩飾口才不好，邊講眼睛邊漂，484再偷看稿
有記錄檔嗎
求懶人包
說真的聽完真的覺得陳完勝耶…
B95 B96 這不就來了嗎

https://youtu.be/4AsDkDaJZIs
B90不是菜雞互啄
如果去炎上 
她可能把這些罵他的一個個回頭報復我告訴你
而且用這種語速真的很討人厭
話也不講快點 
絕對不會像乃哥一樣笑笑的
這些生物很難理解的

坐等6/19-6/26這2場反應
笑死 雞排根本就在玩三斤
三斤認真起來真的很贏又很瘋
但是又發現雞排沒在認真只是一直在帶走三斤
讓三斤講一大串
B22 性騷擾不是一直以來都是你對我的碰觸讓我感到不舒服就是了嗎
只想知道北大刑法教授的講評....
請正名 黑菊姐
就一張照片
也可以鬧成這樣 冷靜啊大家
就一張照片也可以鬧成這樣
冷靜啊大家
陳姨真的邏輯屌打
雖然我兩人都無感 
但真的會看到生氣
有夠想幫陳姨解釋她的意思給雞排聽
陳認真的解釋完自己的邏輯後丟問題給對方
某雞排使出四兩撥千金法
把話題扯到偏離原本主題
要對峙的是她 沒在認真聽放空恍神的也是她
陳講到一半某雞突然說蛤什麼  我真的大傻眼
她不是笑陳不善良 裝可愛 就是年紀
要是我跟這種人對話一定會超火大 
要辯論就單論邏輯回我 而不是顧左右而言他
要不然就在情緒勒索
他們之間怎麼了呀😅
明明就陳三斤很激動
光看他肢體語言跟不斷撥瀏海玩頭髮
頭髮都油了吧！
而且陳三斤說話也出爾反爾啊！
一下說不挺香港，一下說挺港警，一下又說香港人有自知之明！
雞排妹蠻尊重他啊！陳三斤想講就給他講 

我不是他們的粉絲

光三斤也在玩頭髮裝可愛真的要吐了
兩位都在物化女性
沒有什麼好感
但雞排妹在直播上表現好一點
不知道陳三斤的裸照露出來還能不能這樣跟他開玩笑😝
黑菊姊說黑菊是尾椎陰影？？？？？
B108 陳沂沒有說挺港警吧？
她的意思應該是：香港的現狀算是無力回天，她也對於這種結果很難過，但她認為在現在香港這種狀況下還去說「香港加油」的話一點幫助都沒有。
B111 我都懶得解釋了哈哈哈辛苦了
B24 
https://i.imgur.com/Vhj7ktY.jpg
只覺得公布電話號碼滿沒品的
三斤敢公布雞排妹電話還怕自己號碼公布
講個資法那自己就沒違法嗎
養蠱的感覺，看看誰才是最毒的
那些說雞排妹在直播表現比較好的人，麻煩去重看吧⋯⋯
整場下來除了：
1.你這樣真的快樂嗎？我很擔心你
2.你爸爸⋯@&$)@&$
3.所以你覺得女權94假議題
4.你都幾歲了？
5.你怎麼會想要裝可愛啊？
6.律師這件事與我無關(但國昌發文批評律師時，雞排妹森77)
(以下開放補充)

我他媽還真看不到她說了什麼有邏輯的內容。
B18 你怎麼知道雞排妹亂指控啊
你是翁立友的手 還是雞排妹的屁股ㄚ
怎說的這麼肯定ㄋ🥳
我對三斤是沒啥好感，不過炸物網紅一直被電爆… 也太弱了吧
雞排妹被單方面壓制吧 瘋狂跳針
B117 
我必須承認，我這段話其實不應該用「亂指控」，而應該用「隨意指控」，
畢竟你我都不是當事人，根本不知道到底有沒有摸到🙃

我想表達的只是「雞排妹在無任何證據下先行對翁立友做出了性騷擾的指控」
看完真的覺得陳沂完勝欸 雞排妹講話超沒邏輯
故意講得很慢 應該腦子轉不過來在想要怎麼回覆
兩個到處丟臉的低學歷妹吵架 也算是人間奇觀
天吶我第一次聽到北大法律系碩士是低學歷耶哈哈☝️
B98 天啊 我看1分鐘之後就覺得三斤的表情跟講話方式很令人尷尬跟討人厭🤮🤮🤮🤮🤮🤮
說真的從頭到尾都是三斤先一直tag對方嗆人家啊
而且其實看到最後會覺得雞排反而贏了
三斤就是一直咄咄逼人然後不停鬼打牆又雙標
雞排就商人啊 而且是完全不掩飾的勢利眼 跟她同台的都是她的墊腳石 她根本不在乎對方說啥吧 除非可以讓她得到她想要的 才會針對回應 真的滿噁的
天啊 我看1分鐘之後就覺得雞排的表情跟講話方式很令人尷尬跟討人厭🤮🤮🤮🤮🤮🤮
兩個人都怪怪的
但我討厭三斤更多
B120 那請你先了解性騷擾的定義 對他人實施違反意願且與性相關的行為就叫做性騷擾 不是說沒證據就代表對方沒做這件事欸 性騷擾的那瞬間 要不是有監視器誰會拍到? 還是說你身上會裝密錄器？
我覺得樓上要先搞清楚最基本的原則：無罪推定欸
B129 我知道性騷擾的定義啊
而且我並沒有說 沒證據就代表對方沒做這件事
所以你想表達的是什麼？
B131 所以沒證據就不能揭發嘍？如果真的有那她告訴大家也沒錯吧，至少可以讓其他女性藝人有個危機感，雖然我們都不知道有沒有，但是也不是說就這樣忍氣吞聲不舉發阿（建立在有的情況）…
～～～
法律人支持陳？
笑死 不看看她平常脫序言論哦
B123 肄業 肄業 肄業
都沒啥好感
B130 129沒說翁立友有罪ㄅ！？也沒說翁立友有做啊 只是說沒證據不代表沒做 確實是這樣不是嗎
真心佩服一粒可以溫柔的跟精神狀態不好的人溝通這麼久耶
三斤沒事找事做真的好無聊🥱
B116 但我覺得雞排妹比較好耶😅😅 從她表示律師過去犯的錯與本次事件無關的部份 我就覺得很有道理了 
然後陳沂一直公開她的電話號碼 說不是透漏個資 雞排妹要公開她的電話時 又改口說那是違反個資法😂😂😂 
陳沂還自己開始模仿雞排妹講話跟翁立友唱歌😅😅😅
看到那種2900的鬼打牆、亂放焦點、提出無解的問題來打迷糊仗的能力，說真的，這功力絕對不是讀書人所能習得而成的，不過這也印證了讀書的重要性，一個花瓶

裡面都是蟑螂
小孩子吵架叫精彩==？
感覺怎麼看雞排妹都是要模糊焦點一樣，她到底什麼時候才會正面回應誤會黃國昌的事情？向當事人道歉難道很難？
妳自己在直播裡面表示律師的行為跟妳無關，那當初黃國昌批評律師時，妳卻跳出來戰黃國昌是什麼意思？
可是是陳三斤先惹她的吧，現在說什麼挺三斤、她勝出是否怪怪的，是要勝什麼
陳沂真的很吵...
呃陳三斤自己也講啦 很厲害的人根本不需要當網紅刷存在感 她自己也才北大法律⋯又不是說多厲害 口才真的有那麼好怎麼不去當律師😅
我覺得她是真的心態有問題啦～不論今天探討的議題怎麼樣 抓著女性叫黑菊妹 用那種吊兒郎當的嘴臉說話 到底哪裡看起來像正常人：）
好好奇這種女生未來的下場會是怎麼樣
我發現以後找對象要問對方對這件事的看法欸 完全踩在價值觀上
我發現我的想法超逆風的哈哈哈哈
\支持雞排妹/\支持雞排妹/
為什麼支持就懶得說了反正信者恆信
B19 希望你知道
「證明自己沒有性騷擾這件事，難度就和證明自己有被性騷擾是一樣的」
更何況雞排妹本身也沒有提出任何證明翁立友有做
單憑言詞就已經讓對方社會性死亡了
雖然不喜歡陳沂講話感覺
但真的邏輯屌打....
可是鄭家純好漂亮我怎麼選🤣
B147 您阿語系？
https://i.imgur.com/nAIT9mM.jpg
B147 我也不喜歡陳三斤那副樣子🤣🤣就不是很厲害還要裝作很犀利 快語速的樣子來唬弄人
B150 亂開戰場耶～～～我不是147樓
這在幾分幾秒啊B113
陳沂有夠激動的
講難聽點38號樹洞取材的真實性還有待確認欸
如果這麼簡單就能認定
林奕含就不會敗訴了

況且就算裡面有幾個是真的 的個案
雞排妹會持續追蹤跟幫助受害者之後的輔導跟重建嗎

就不要有幾個個案是社工已經在介入的
然後剛好她辦這個展 驚動到加害人
讓社工更麻煩
B146 他現在賺的錢比律師還多啊
用網路就賺到花不完了 當律師幹嘛？
為什麼有人會支持翁啊
當事人之一的尾牙老闆（翁立友之友）不是都有點半承認，言語輕佻了嗎？翁開記者會啥都不敢講還扯媽媽，這樣還有人信喔？
而且性騷擾定義不是讓當事人不舒服嗎？難道沒證據就是假的嗎？最讓人驚訝的是支持翁的還是粉頭。
好吧也只能祝福你一輩子不會遇到公車火車任何場合的變態等等性騷擾事件
B120
人家鄭 都把me too當大旗在揮了
翁要拿什麼來穩固自己的立場

台灣應該學日本推《癡漢冤枉險》投資點小錢
遇到了就請專業的幫忙處理後續
不然口才爛  一堆人憑新聞稿就開始當柯南了
家純完勝
先不論其他，都長這麼大了還拿身體羞辱別人真的好低級= =
笑死人
三斤一口一個講究證據
結果拼命講人家黑菊
全程激動的語無倫次，還有麻煩上個妝
嚇到我了，跟照片差了十萬八千里。
還要三斤粉絲麻煩國文從小學開始重讀
什麼時候潑婦罵街可以叫有口條、有邏輯了？
三斤自己最愛捕風捉影，到處罵人，居然有臉叫人家講證據，雞排有沒有證據不知道，你肯定是沒有，人家沒找你，一直tag人家蹭熱度，還一副包青天的嘴臉，把自己當神探狄仁傑
另外記得三斤有推的保養品別買，看那毛孔大的。
鄭最後完勝 😍
直播完三斤直接消失一天了 笑死
不過鄭笑三斤裝可愛那段真的很好笑
雞排妹：想要表現出自己很理性、充滿智慧且不慌不忙，但講話完全沒內容，只會用一些能夠挑起支持者感性的話語來裝模做樣
三斤：就是個瘋子機掰人，但過程中確實掌握合理論點，至少很真實啦

完全不懂雞排支持者是在自嗨啥，三斤輸就輸在本來名聲就不太好，就算這次講的是真話
B74 講到中國 香港 新疆議題被臉書強制關閉結束
本是同根生
相煎何太急
B23 
所以對方拿不出證據 隨便誣賴你都可以嘍？
奇怪的論述，請翁去尾牙的老闆言語
跟翁有半點鳥毛？

翁說沒有，要不要貼截圖給你
還是你只看新聞標題和玩文字遊戲

那
B157 照你說的論述 跟雞排大媽親密合作的律師涉入賣淫事件是雞排大媽要負責的了

你支持雞排大媽也請頭腦清楚點
陳沂講話很像瘋子欸
B4 
看完留言真的覺得你是正解
如果翁這一生行為不檢
早就有人拿著各種事落井下石給他躺了
為何只有雞排大媽出來亂

反觀雞排大媽一把年紀了
各種踩人上位的事不斷 噁心嘴臉
https://i.imgur.com/v5PHwDU.jpg
有夠皮
雞排一直轉移話題扯東扯西
兩個女人都很恐怖
B66 真的有哦 推特上不少
B172
先聲明非粉
但純粹針對第一段的內容提出疑問

一個人是否行為不檢跟有沒有被人指認是不能說有正相關的
部分案例指出 許多性侵或騷擾犯是會挑對象下手的 而不是隨便誰他們都會做（無關性別）
這當中常有權力問題存在

而且如果真的有做就會被說
應該這世上的性罪犯都不會是累犯才被發現了
第一次都該馬上被抓起來⋯⋯吧？
b157雞排妹指控翁就拿不出證據也不提告啊
這樣的話是否也可以合理懷疑是仙人跳律師授意雞排妹指控翁性騷擾，然後自己在比照仙人跳模式出面談和解並收取巨額和解金？
更不解的是雞排妹還幫導致她信用破產的律師護航？
看雞排妹粉絲一直說雞排妹完勝很不解⋯
怎麼看都是陳沂想要解決問題
雞排妹被碾壓講不出話啊
一直說心疼陳沂是⋯？
我看陳沂過的很好啊🤣
https://i.imgur.com/qewL1tq.jpg
三斤講話好屁，雖然比雞排有內容但不能好好講嗎
不過我更討厭雞排
black chrysanthemum
論顏值 雞排妹贏太多~~~
雞排妹嘴國昌
順便拉到兩大陣營討厭他的人買寫真
挺聰明的
https://i.imgur.com/YmgFOf8.jpg
其實三斤自己也拍過裸照喔OuO
B98 感謝你
事發至此，仍不討厭雞排
我還是比較討厭陳……

推 b177
低卡女生都不喜歡漂亮的女生
現在一個很偏頗的星座分析文出來，看🐔粉把小英跟🐔排妹連結在一起，因為都是處女座直接拉升到總統規格...無語🙂
🐔排妹也順勢附和說自己只是在玩她，但妳這樣不是更打臉自己嗎？之前狂打給她，不是就是想問清楚陳三斤一直Tag是什麼意思？
你這樣跟某🐟真是一個樣子，沒料就真的只能靠自我膨脹來撐場🤷🏻‍♀️
尤其那個土星六號之狼 護主護的跟狗一樣
真的噁
我看到這段也笑了哈哈哈哈B44
雞排妹就是一直轉移話題
客觀來看其實這場是陳沂贏了
雞排妹只是腦粉多而已
B177 現實是雙方都提不出證據是吧
那麼也有可能是雞排大媽預謀設計翁
如果我們都無法確定
那麼基於無罪推定 基本上這人沒有犯罪實證

那麼網友從這人一生去判斷
其品行也是合理的

我現在是針對翁這事和其品行推衍
其中不合理的包含多人尾牙場合
台上所有人目光都沒有事證人證
還有其老闆言語的部份其實也不關翁的事
都懶的討論了

另外不討論雞排大媽前後說詞反覆的部份
還有雞律師是設計人的慣犯
反正雞律師跟雞是沒有直接合作證據
B132 
笑爛 沒證據就在喊有做
沒偷錢也說你有偷你認嗎？
還是要被誣賴的人以死明志？

照這邏輯以後有人討厭你
靠近你再誣賴說你性騷擾
你也要認嘍？
反正女的也跟你一樣說性騷擾很難抓
就好了
你說的話跟建立在沒有的情況也是一樣好嗎？
都是沒證據 懂？
B193 請你看好我的文字，很難懂？
而且你用的例子很不妥當ㄛ超好笑欸
性騷擾的法律定義就是如此 主觀認為不舒服…雙方本來就很難舉證，我只是想說如果真的有這件事，他也只是告訴大家維護自己的權益，也可以保護其他人，我從來都沒確定他有做啊 請問很難懂？
在忍一下下吧各位 這種沒才藝只能賣肉的再過幾年就被遺忘了(除非她從政…
狗咬狗ㄏㄏ
就兩個大嬸吵架還有人挺哦？
還以為大家來看兩狗互鬥到血流成河的欸
我都懷疑是不是兩個側翼要幫民進黨蓋趙介佑的黑道入黨 還有酒駕的黨證無敵咧！
我想娶陳沂回家
我要看到血流成河.jpg
陳沂真的是假鬼假怪
B30 就像女生穿短褲是自由，被噁男擅自亂摸就是性騷擾，沙🐷有懂嗎？
B194 
沒有做又有人跑出來揭發是在揭發什麼？
沒證據就揭發，不提告沒證據
要求道歉又要道歉什麼？
很難舉證不代表不需要舉證 懂？
隨便喊 髒水隨便潑 這就叫揭發？
反正我沒證據  
邏輯死亡？

差點忘了「沒證據就不能揭發嘍」
這鬼話你都講得出來
跟你講再多你都聽不懂
三斤超正的，希望可以叫這樣的女友
B64 快笑死
應該會有珍奶拉麵
b137 所以你是不是沒有理解無罪推定的意思-.-
在法律上沒證據就是代表沒做
根本就照鏡子吧（個性、發文風格
一個半斤一個八兩= =
B202 
天啊 到此為止 我想我們無法溝通 完全不在同一個層次ㄝ 乖回去再多看幾次留言 阿如果再不懂 去加強一下國文
再跟你說明一下 阿你的發言又回到前面了啊 可以不要一直打轉嗎 你怎又知道他沒做了？

就跟你說了 那是不是每個女生被性騷擾都不能講出來 ？ 他如果講的不是事實翁立友也可以告他毀損名譽阿 重點是今天被侵犯了 然後我沒證據 因為很難捕捉到騷擾的瞬間 阿所以不能講出來？那所以每個女生被性騷擾了 恩…所以只能回家哭 ？

我的問題從來不是做與沒做欸 雞排妹講出來如果真的不是事實 但翁立友也沒提告 雞排妹講出來也沒犯法啊 是非就讓大眾去判斷 但你糾結的點始終在不能講？陳沂不是也最愛講憲法保障人民言論自由了
狗咬狗一嘴毛啊，看到了血流成河
會跟雞排妹一搭一唱的鬼才阿水已經道歉了喔
雞排什麼時候要道歉呢？（敲碗
B205 我那句話可能有點會讓人誤會 但雙方都沒有提告一定是無罪的 只是有沒有做沒人知道 我只是想強調 他講出來這件事只是想維護自己權益跟保護其他人吧？
B207 
喔喔 總結就是可以你隨便講 反正沒證據
然後風向給大眾決定
這樣的方式你覺得是正確的
B202 你是不是看不懂194的留言啊，他根本沒說翁立友有沒有做啊，還有照你邏輯說的話，所以當有人真的被性騷擾了，但他沒有證據，周遭也都沒監視器，那他是不是只能摸摸鼻子自認倒霉，也不能講出來，因為他沒有證據？😉反正雞排妹如果說謊，自然會被揭發的。你何必幫忙在意這件事ㄋ🙃
B207 真的不用跟他吵了 就是有這種人助長女性被性騷擾 完全模範
希望她以後老婆女友女兒妹妹媽媽被性騷擾 他也會跟他說寶貝我們沒證據就閉嘴吧沒資格出來發聲
我是支持三斤雞到法院對質
不然每件事情都靠網路公審對方，哪還需要法院呢？
兩邊都有各自的問題點，沒有誰特別對錯
但是雞排妹真的比較養眼，然後陳三斤整個影片內容給的感覺就是幼稚，還在那邊學別人講話 ..
最初也是陳三斤一直想戰
真的對雞排妹很沒好感，雖然我也不怎麼喜歡三斤

雞排妹好像完全不在意別人罵她了，利用爭議話題、性和政治炒熱度，不管負面回應，達到目的就各種迴避，要嘛就是一直哭要嘛就裝傻，真心覺得從以前到現在還力挺她的粉絲不知道在想什麼
B184  阿姨身材 好想吐
論顏值和年紀 偏好阿純
論伶牙俐齒吵架王 陳三斤發揮牡羊座的能力
一個處女座一個牡羊座 沒有對到頻率很正常
兩個我都不喜歡
反正我是不會點進去辣眼球
昂昂恩恩
B212 
真的笑死 自然揭發
真夠自然
隨便舉個例 
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1346296
B213 
對啊 沒證據就閉嘴啊 
拿不出證據就能隨意指控
虧妳還政大
真的是模範生
就兩個*麻 有什麼好看
B222 明新科大喔 沒聽過欸在哪呀？我知道政大在台北耶 嘻嘻
我純最高(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B222 覺得你很棒你真的一生都要保持你的理念喔！不愧是明新科大👍
B222 當你的老婆女兒真的好可憐🥺
B221 我快笑死了啦你舉的例子卻是在打自己臉 文中提到老先生後來承認自己跌倒 不就是後來被揭發他們家人說謊了嗎 自然揭發錯了？拜託不要在這丟臉了
B228 
至少他承認 
遇到不承認的呢？
平白被栽贓？
自然笑死天上掉下來？
翁雞這次兩個都沒證據就是事實 懂？
你就繼續瓜吧 可悲仔
砲學校？
我也是針對人
B226
當下不維護自身
事後過這麼久再來說他有做 
口說無憑隨便喊都可以
我沒有地圖炮政大 
我只砲妳 ㄏ
跟桃園警察沒兩樣
事後反咬對方肇事逃逸
還好車主有證據
翁只差沒證據
陳沂超鬧阿 像潑婦==
半斤八兩，居然還有那麼多人去看。
B229 你的邏輯實在非常非常……
是啊 兩個都沒證據 所以人家問你了啊
不能講嗎？講了犯法了嗎？雞排妹沒證據所以自由心證阿信者恆信 他只是講出來而已 到底為什麼不能講嘛 拜託你給我一個理由
不要再跟我說啥沒證據不能亂講話，性騷擾很難舉證很難舉證 主觀認為不舒服就構成性騷擾了 你到底有啥障礙 不要再鬼打牆了
B22 性騷擾的定義不就這樣
你難道沒聽過 人帥性高潮，人醜性騷擾 嗎？
同樣的道理換到健身上面，帥哥練身材叫有型，醜男練身材叫噁心
https://i.imgur.com/DbqotfZ.jpg
不曉得事實到底是怎樣啦
但三斤感覺真的有毛病
是那種沒存在感會死的人
然後電話號碼那段也很好笑
狂念別人的電話也超沒品
雞排說要不要我也念你的電話後
開始大發瘋 XD
明新藍頭超煩的
哇靠兩大全台最無下限女諧星合體ㄟ
有夠會搞話題的她們倆
B30 雞排從來沒說自己是女權主義吧🥵
B59 事實上 陳小姐的粉絲 大多都是假帳號刷留言 自己點進去看就知道了
B240 事實上，炸物女孩的粉絲也幾乎都是
其實他們以前好像是朋友
直播內容有一段：三斤阿姨有說，雞排妹之前似乎在利用三斤阿姨。
可能陳沂就是想要報復吧～
她好像也曾經說過，她就是想要紅，想要報復
但報復的對象不是只有雞排，好像是在圈內有得罪過她的那些人
三斤公佈對方手機號碼的行為超噁爛
拿不出證據
問題也不正面回答樓上照樣挺
真的可憐
輔仁粉頭對雞排毫無評論
單噴三斤我就不多說啦
雞粉下去
B213 
那哪天你的老公兒子爸爸在毫無證據之下被冠上噁男、色狼，直接社會性死亡的時候請問你要怎麼做？直接分手還是登報斷絕親子關係？
這個社會對女性確實有很多不公平的地方，但可以改善的方式有很多，像是理性討論、宣導或教育下一代等等（上一代的有些沒救了），但絕對不是用獵巫的方式，看到一個影子就開槍，風向錯了就惦惦，這樣雙標的行徑真的是跟BLM一樣可笑。就是有你們這些人在拖後腿，平權運動才會不斷停滯甚至倒退，真是可笑
「All lives matter」「性別平權」，有幾分證據說幾分話不要雙標，不要真的出事了又安靜或切割，自助餐真的很噁心
B233 
很難舉證就不用舉證？
你的邏輯真的幽默
不用多說啦
兩個都討厭 有什麼好為他們兩個爭論的
明新藍頭到底夠了沒啊
一直來亂
輔仁粉頭亂夠沒？
https://i.imgur.com/M09sACT.jpg
https://i.imgur.com/EVHq6Rc.jpg
https://i.imgur.com/LgAwhoP.jpg
https://i.imgur.com/bQZtqsA.jpg
還好臉書風向滿正確的
B245 我只打那幾句話你就可以知道我自助餐 你就知道我支持獵巫 你就知道我雙標
不要用別人的立場自己腦補您認為的二分法
更沒人否定更良善改變社會的方式
本來就是社會上的過渡期 沒有所謂真正兩全其美的辦法
性騷擾本身也不是沒有證據就不能討論
我只是否定這個點
你的行徑到更像是看到影子就開槍
看來你跟陳三斤也是一樣
認為有證據再說話 那我們也沒什麼好談
也請你不要看到不合你的言論就亂扣帽子
真的可憐
沒證據也要被點名出來討論
名譽隨之受損當事人也無可奈何

自助餐吃起來
B251 
首先，我不知道你和前面的政大粉頭是不是同一個，我可以很確定的是前面的政大粉頭是支持雞排妹的所有作為的。再來，就算你跟前面的是不同人，也可以從你的文字中看出來妳是支持雞排妹所謂的「討論」性騷擾這件事。
我請問妳，在沒有證據的情況下開記者會說別人性騷擾是哪門子的討論？請問妳們有誰在場？是會通靈喔阿鬼？沒有的話，這不就是比誰的粉絲比較多比較大聲嗎，想要用輿論直接壓死人，套一句妳說過的話，你支持她的行為就是在助長她，這不是獵巫什麼才是獵巫，有沒有證據沒有關係，反正我的粉絲多我說的算⋯⋯
我支持討論，但絕對不是這種討論，這種寧可錯殺一萬也不能放過一個的態度真的很可怕。我也很希望是我過度曲解妳的言論，是的話我願意跟你道歉。
然後，這兩個女的我覺得都很爛，就像你說的看到黑影就開槍，完全不查證，跟一堆垃圾媒體一樣，哪天害死一個人也不意外～
雞排一次得罪，國昌粉，土條粉，翁立友事件一些男性，還有撇清跟TSJ聲援，現在又再加一個陳沂粉若干群體，雞排這次跟這麼一群人開戰，陳三斤同溫層太厚？
B207 
其實問題點還是在無法舉證
在雙方都沒明確證據足以證明做與沒做
交由法院判定都是一種賭注
性騷擾本來就是比較主觀意識
如果兩人靠很近，但在沒有觸碰的情況下我也能說我可能被性騷擾
反正不管翁有沒有做現在也是被黑
他也無法證明自己的清白😂
B255 但換個角度 有些人也會覺得雞排妹沒證據不一定會相信阿 
（以下不是針對你）
我只是想闡述覺得權益被侵害了 然後講出來 並沒錯吧？ 就像是那時候報出來我爸媽也說是雞排妹要炒新聞他們相信翁立友不會做這樣的事啊….
到底有多難懂 所以你們都覺得女生被性騷擾只能默默忍氣吞聲就對了？ 那真拜託以後別交女朋友 當你們的女朋友真的很可憐
當你被誣賴輿論砲火指向你
對方拿不出證據
你也提不出證據自清的時候
就把答案交給大眾自行揣測
我真的笑了
B257 欸明新是不是都不用讀書啊？ 你怎麼這麼閒 隨便上來滑一下又看到你的新留言 哈哈哈
B50 但要追溯回這件事發生始末的話，一開始鄭只是想呼籲大家注意自身行為，所有當事人跟詳細資訊都沒有公開。不就是因為陳沂跟網友一直質疑事件真偽，才不得不表態證明自己沒說謊嗎？不講清楚也有錯，講清楚也有錯，你們真難搞耶
B258 
畢業兩年工作了
不用你操心
兩個都不喜歡 但確實覺得這場直播討論黑不黑菊的部分真的很好笑 🤣🤣🤣
三斤vs四十八兩
B222 她可能是阿語系的
B249 輔大粉頭講不贏就說別人亂夠沒，有夠公主病！雞排妹之前指控王思佳的事，最後結果勒.......就沒消沒息了！為什麼這次大家還要無條件相信她？輔大粉頭就是典型民粹，被自以爲的女權蒙蔽，失去理性，所以看待這起沒有證據的事情也只想著塑造一個受害方與迫害方，然後劃分敵我，這就是民粹很明顯的特徵！
B263 不要瞧不起哲學系，我們分數很低的😤
兩個小孩子吵架？
舒芙蕾 流量給我起來
雞怎麼會有思維😂
B14 比較想看翁立友上節目 我猜他不敢
拜託雞排妹快去讀書，看了真的頭很痛
邏輯死亡還不自知的人有夠難溝通
菜雞互啄⋯⋯⋯無解
不得不說
鄭家純是真的長得漂亮
■相信大家都有看過這樣的足球賽：

整場球賽，E隊控球的時間很長，還一直盤球，展現炫技腳法，超過7成的時間，球都在E隊控制。

結果，對手 F 一下子就射門得分！而且輕輕鬆鬆，連續得分。

（控球，就當作是發言時間。而這是陳沂、鄭家純雙直播近三小時，大叔的收看感想。）

娛樂線的記者程度非常差，根本沒有全程聽完，就連節錄重點的能力都沒有，在電子新聞呈現的，是陳沂佔盡上風，那是因為（表面上）的腳法炫技，甚至還誤以為陳沂在教育大家法律知識。陳沂說錯的觀念，大叔在上一篇已經指正過了。

#阿純徹底打垮陳沂的假面
娛樂線記者笨到不知如何下筆報導
大叔為您示範哦，看仔細

這一篇，大叔提供的是個人觀看直播心得，歡迎大家拿大叔的內容，去比對直播的內容，就可以明白，誰被徹底碾壓。

#雙直播其實就是魔鏡
偏偏很多人不知道
#從道德的制高點摔落
變成鼻青臉腫打回原形
#不是說好了要一直誠實
不要說謊的嗎

■鄭家純 只是善用同理心
舉了3個例子
讓陳沂同理看看

陳沂就崩潰了！

一、 #涉案律師 v.s. #陳沂親生父親

阿純被性騷擾，阿純是受害者
對方公司都有人道歉哦
阿純的「被性騷擾事件聲明」，是律師幫忙寫的；然而，此案「並沒有」進入訴訟階段、還談不到訴訟行為之代理權。陳沂看過阿純的律師委任契約書嗎？有簽嗎？

陳沂有什麼資格？陳沂有什麼證據說他是「雞排妹御用律師」？有確認過委任關係了嗎？有查證過了嗎？是跟當事人查證的嗎？

這名律師疑似捲入仙人跳事件，請問有任何一毛錢進入阿純的帳戶嗎？

陳沂這麼急著下毒手、炒作新聞、做不當連結的用意是什麼？
把兩碼子事，一路掛鉤、混為一談，陳沂的意圖是什麼？

是想要含沙射影、含血噴人，暗指翁的性騷擾，是被誰仙人跳？
這要去問陳沂本人。

在大叔看來，這就是 #不當類比  #牽拖嫁接  #滑坡謬誤

陳沂這種 #重複暗示 與「仙人跳」 #嫁接關係，其實就是針對鄭家純進行 #人格謀殺。

這名涉案律師，是某某某（她自己都有跳出來承認是她）介紹給阿純的，也就寫過一篇「被性騷擾聲明」而已，陳沂卻掛鉤「御用律師」在阿純身上。

阿純跟律師 #沒有血緣關係
陳沂跟她父親 #有血緣關係

陳沂是陳沂，她爸是她爸，她爸涉入什麼開發弊案、該案貪汙匯款總額高達幾千萬、有期徒刑被關幾年、褫奪公權幾年、是不是遭人誣陷的冤獄，都是她爸的事。這些髒錢也不見得有養過陳沂。大家都明白事理，不會拿來噴陳沂。

就在陳沂故意掛鉤阿純與律師的時候，阿純問，要不要來談談妳的父親？

陳沂立刻崩潰。
同理心有這麼難嗎？
這……不過是 
#以其人之道  #還治其人之身

阿純很善良
當陳沂一直叫她黑菊姊，引發網友問候肛門有多黑
阿純沒有反問陳沂她自己屁眼的顏色
也沒有幫陳沂取綽號

有格調的人，做不出沒格調的事。

（ 題外話，攝影大師們，請趕快出面，用攝影理論與技巧實務，還有光影構圖、3D 空間透視，說明清楚，把誣衊黑菊的人，教育教育 ）

二、 #我也來公佈妳的手機號碼

阿純昨天臉書有回顧，這一段實在太好笑了！

阿純說，昨晚沒跟到直播又想看的人，應該有看到各路備份了。
有一段我覺得很好玩的是，她故意唸我的手機號碼，我大概是回說：「要不要體驗一下，妳怎麼對人，別人就怎麼對妳？等我跳出畫面看一下妳的號碼。」
她先是臉垮掉，當我說出0～9～5～5～，
她就開始崩潰亂叫了。
所以整場直播的各種不安緊張表現，可能是因為這一段吧。
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=312182883612391&id=100044620440811

三、#妳有沒有被性騷擾過
妳來教教大家
如何保護自己
避免被性騷擾？
或是避免被仙人跳？

阿純很希望陳沂可以同理心一下，因為很多被突襲式性騷擾的人，當下根本來不及蒐證、無從蒐證。

而陳沂一直在賣弄大學一年級的法律知識「有多少證據說多少話」，殊不知，法官心證有論理法則，還有經驗法則，況且，自由心證並非絕對自由，而是有一定的限制，直接證據之外，還有間接證據、情況證據。

陳沂不去論述這些，反而以「沒有證據的性騷擾，就是有可能造成仙人跳」這樣的論述脈絡，去二度傷害「無法蒐集直接證據」的性騷擾受害者，更漠視了客觀事實：

▲性騷擾通常具有「偷襲式、瞬間性，乘人無從防備，以及發現性騷擾後行為已經結束」的性質

▲性騷擾事件常發生在隱密處或短暫瞬間，常無相關人證或物證，
被害人通常極難於突遭受言語性騷擾當下即知為錄音或錄影之存證，
直接證據取捨具有相當難度。

▲這些法院的判決書都有寫過，大叔實在不知道，陳沂的法律讀到哪裡去？
為何有粉絲、娛樂線記者，誤以為陳沂給這個社會法律教育？實在太荒謬！她的主張是在幫性騷擾的加害者脫罪吧！
https://www.facebook.com/298989300780126/posts/733498120662573/

阿純不是大叔，無法在直播時，用法律知識打臉陳沂。
阿純只是溫柔的問陳沂，妳有沒有被性騷擾過？

接下來的直播畫面，可就有趣了！

要判斷一個人說實話？說謊話？
最容易的方式，就是在她無預警、不設防的時候，單刀直入問她一個私人經驗！

大家可以自己去看陳沂的反應。

大叔覺得，陳沂全程鬼扯耶，而且她講越多，破綻越多，只能一直跳針……

性騷擾要怎麼保護自己？就是要學習保護自己，這很重要。

（講了跟沒講一樣）

■更精彩的來了！
阿純說明真相的時候
陳沂根本被打趴在地上，無力招架

1. #陳喬安事件
陳喬安被媒體設局陷害
而陳沂站在加害者的同一方，一起踹了陳喬安

（踹是比喻，踹很多腳也是比喻，意思應該不難懂）

2. #小S開庭雞排妹插花事件
陳沂狂批阿純是炒新聞、蹭小S熱度

陳沂的名言「有多少證據說多少話」
結果陳沂瘋狂打臉自己
因為陳沂根本不知道事件真相
當天是節目製作公司安排出外景
阿純是去工作的

（藝人上班，懂？）

陳沂狂噴人家去炒新聞
結果人家是去工作

陳沂沒有證據，就亂噴阿純、亂踹陳喬安……笑得大叔肚子好痛～～

3. #陳沂代言商品
根本沒有每一項
都親自試用

（但她宣稱她有）

做人啊，話不要說得那麼滿～
這一段大家自己去看
影片連結我放在留言區

請不要去看陳沂的頻道
不需要抖內她（點閱換現金）她夠有錢，疑似一輩子花不完。
一堆陳三斤的粉絲被被三斤姨當韭菜在割還樂在其中欸
雞排妹不是有回應翁的事件
身為性騷者被害者的她沒辦法舉出證明，但翁的公司已經有向她道歉，而且指認翁的是網民不是她本人，就算雞排妹回答了陳沂也執著鄭家純就是沒證據
所以才反問陳沂說爸爸冤獄，當初也是在有證據被抓也有上媒體，那是否有證據都不能真的證明事實真相？可是陳沂聽不懂覺得幹嘛扯爸爸
家純也反問她性騷擾和家內性侵無法提出證明怎麼辦
陳沂是說要學會保護自己🥲
是要學會保護自己沒錯
但對於突然發生的事情如何預防如何蒐證？
律師事情也明確說跟她無關也不會幫律師說話
但陳沂一直說你選的律師就是有關係
雞排妹回答說，那這樣律師其他客戶全都有問題你怎麼不去問他們，而且也說不了解律師其他案件
這部分可能由專業人士回答
律師是否有義務去告知客戶所有處理案件跟紀錄
如果是我並不希望自己委任律師去跟其他我不知道的人述說我的事情
令人生氣是以疑似言論帶風向38號樹洞展覽造假，提不出證明就用疑似讓那些投稿的受害者再被檢討一次
這次吵架王不知獎落誰家
B19 正確，沒有證據的話，就算嚴重到全家被殺的滅門血案，也只能摸摸鼻子唷！

滅門血案都只能摸摸鼻子了，何況性騷擾

法律就是寧可錯放一百，也不能冤枉一人

只能說對於性騷擾這種又更難掌握證據的案件來說，上法院要判有罪又更加困難了

BUT，人生最厲害的就是這個BUT，如果在日本被性騷擾，就算沒有證據，定罪率也是99%喔！
(日本限定)

所以雖然沒證據不代表沒騷擾，但，沒證據絕對只能自認倒楣 (除非在日本)
B18 
他本來就有權利指控啊，她自己就是證人
少在那邊公攻擊受害者，難道你想哪天在路上被摸奶，你連講出來都要害怕被罵嗎？
雞排戰力超弱
陳沂說詞一直雙標 
最後還被鄭反殺 笑死
https://i.imgur.com/I2B8MZ5.jpg
有聽演講的同學記得拿時數唷
我想知道陳三斤用哪家電信....客服最怕這種不可理喻的知識流氓....
雞嬸說詞一直雙標 
最後還被陳反殺 笑死
B278 我攻擊受害者？
都還不確定雞排妹是不是真的有被摸妳就確定她是受害者喔？
你看到她被摸了？她拿出證據了？
還是你覺得老闆道歉=證據？
B284 連有證據的性侵都可以被說成情慾流動了，那沒有證據的受害人就往肚子裏吞吧
看到三斤被講裝可愛 那段真的療癒😍
你們就是在傳教阿
b2 原來放法輪功被迫害的新聞是在傳教啊 那歷史書提到基督教被羅馬帝國迫害 寫書的人是在傳基督教福音囉?
已檢舉 洗頻 重複張貼 spamming 臭藍狗
你發錯板了
發這裡會無法達成你要的目的
快去追星板 才能血流成河
五堅情還會出專輯！新歌陸續會有！確切時間未定，敬請期待，謝謝。
https://i.imgur.com/bZf5JBH.jpg
https://i.imgur.com/UKH3PLg.jpg
所有人名都沒聽過，是台灣人嗎？
還是大陸的藝人？
B3 邱鋒澤是新加坡人 其他都是台灣人 這幾個人也蠻認真做音樂的
B3 沒聽過不會去爬文喔？
覺得用WOLFS比較好聽也不叫不尷尬
畢竟真的被綠
B6 我反而覺得只有叫WOLFS太普通了 沒有記憶點😂
b7可是真的尷尬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235798771?cid=dd988761-97a3-45a2-ace2-97fd370ca66a
啥時高雄巨蛋變小巨蛋了？
高雄巨蛋就是高雄巨蛋啊，小巨蛋是台北那個…
沒聽過 誰？
沒聽過就去google啊 很難嗎😃❓
我倒不覺得，我只覺得三斤說話快，表面上占了上風，但是說話有時候會前後矛盾
B1 但是樓下完全沒有回答 他們討論的事情 她一直轉移話題 不然就故意很慢
B1 兩人都是故意的
一邊五速嘴擋對方挖陷阱
一邊講很慢，不知是在消化對方講什麼
還是旁邊有高人指點（一直看下方
笑死 高人指點🤣🤣🤣
我也覺得她旁邊有人
我也不這麼覺得
三斤說話完全沒邏輯還一直鬼打牆
自相矛盾又雙標

雞排妹邏輯比她好太多了
笑死 雞排妹邏輯好？
根本邏輯爆炸吧
陳沂講無罪推定 證據判準
被雞排妹理解成性騷擾是假議題
誰邏輯比較糟啊
三斤一直自打臉超可憐的
一個語無倫次，一個像來亂的
話題根本沒任何交集，半斤八兩
雞排妹在這場直播中有邏輯.....？
B6 認同，覺得雞排一直不停地在偷換概念，曲解陳沂的話混淆視聽
那個律師也很會講
事實證明要多念點書...
B7 笑死，你們這群雞排粉先去修法律概論再來談邏輯
性騷擾那段傻眼，講不贏直接開大絕，說對手認為性騷擾是假議題，不就還好三斤是女的？所以我說雞排妹社交距離app啥時要出？

三斤可能算不上個秀才，但遇到雞排這種跟本比遇到兵還衰小。
B13 有點好笑，看了兩三天討論串，都是女性挺雞排妹...看來性騷擾那議題讓雞排妹有捍衛女權的標籤了...雞排妹不搞政治太可惜了
B10
陳雖然如同算命說的會用筆殺人，後面也失控的用自己的讀書頭腦得罪很多不必得罪的人，但說話邏輯的確真的能看出就是有知識頭腦，就算常常用錯地方～
雞排常常在那裝有EQ又淡定的樣子，只是不知道哪時候爆發美送而已，感覺就城府很深

如果硬要選擇跟哪一種人做朋友，當然選會讀書的那個啊，陳更早以前是還沒這麼失控的，後面我才有點看不下去，雖然她幾乎嘴的蠻有道理，但有些話不一定要說出來製造仇家


黃國昌只針對律師操守批評，雞排妹還把黃國昌掃進來
https://i.imgur.com/ISL1N64.jpg
直播陳沂ko勝黑菊姊的瞬間
三斤可惜的地方是她沒有用
「既然律師跟妳非親非故
為什麼黃國昌罵律師，妳會覺得罵到妳」
這點來戰（可能她沒更新到？

不過有幾分證據說幾分話是事實
性騷擾狂魔只會跳針跟轉移話題
好多雞排粉哈哈果真低能卡
b15 其實還好，身邊的左膠女孩們也看不慣雞排妹把女權和政治做掛鉤呵呵
好好笑，雞排超級完勝！
無論顏值還是邏輯！
　
三斤說你怎麼不譴責你的律師，所以雞排問她怎麼不譴責她爸，道理不是一樣的嗎?
三斤也疑似只會說我跟我爸不熟，她從小沒養過我 balabala
雞排的曾經律師現在疑似犯法，乾雞排當初事情有何干係啊？
這不就是就事論事嗎！一、事、歸、一、事！
到底是誰在那邊沒有就事論事！
所以請一個律師還得調查他從小到大的身家背景？
　
依照三斤這個邏輯，大膽懷疑小心求證：
那三斤爸貪汙，所以三斤疑似也會貪汙？
那三斤爸離婚再娶，所以三斤疑似未來也會離婚再嫁？
那三斤這種個性，所以三斤爸媽疑似身教言教帶來她這種個性？
這樣的邏輯判斷喔？這樣叫做就事論事喔？
　
三斤一直都是只許州官放火不許百姓點燈
說到自己的時候就只會：「我是疑似阿我是懷疑阿 ... balabala」
但這種事情腳色互換，她就會解讀的不一樣了，可憐吶！
其實真正的勝者是翁立友吧
這次事情過後已經使得雞排妹信用大打折扣了
誰還會相信翁有性騷擾雞排妹
雞排有邏輯🤭她在這場直播中根本用不到邏輯這兩個字可以形容她陳述的內容
B21 
https://i.imgur.com/vA8iNGY.jpg
https://i.imgur.com/TaAXVw6.jpg
請問國昌哪裡想鬥黑菊姐了呀
雞排整個邏輯O分 
而且根本講不出什麼有建設性的話
本來不喜歡三斤 
但看完直播突然有點欣賞她
這女的不愧是學法律的 思路清晰!!
直播兩個小時我真的懶得看，但po別人的屁股我真心覺得她很噁心，雖然說邏輯好像是三斤贏了(?)但她在我心中的地位又降的更低。
B21 妳收很多錢齁
殺人還想要別人同情？
聖母？
就是之前沒把他抓起來才會讓他把祖母殺死
什麼可怕的事件
大家都在為犯人找理由
那怎麼沒人為被害人找理由？

照妳這邏輯
中東地區恐攻也是因為環境問題
所以炸死幾百平民都是無罪的
證據

證據就是一切
想要殺人犯滅跡，除非都不生小孩吧，唉，小時候的成長經驗真的影響日後很深
嶺東將至
那種會說要吸蕭美琴的智障側翼
也就一堆野雞民進黨粉會信吧
轉貼那種側翼的文
沒救了
整坨都沒救了⋯⋯
b3
https://i.imgur.com/GxmyXSN.jpg
坐等嶺東北醫護航
唉 怎不說雞排妹有沒有選擇性批評
一直幫忙攻擊非綠的 到底圖的是什麼
這隻是土狼 不是冰狼
b7
好的已更正，還是一樣色彩很重
[禁聞]追查國際： 610自曝販賣人體器官【中共活摘器官_反人類罪】
https://www.youtube.com/watch?v=krRq4SF6Rjg

國際聚焦中共活摘器官 籲各國與聯合國制止暴行
https://www.youtube.com/watch?v=DiuytgJIZPY&t=46s

新疆「再教育營」：洩密文件披露中國如何洗腦百萬維族人－ BBC News 中文
https://www.youtube.com/watch?v=NGDr38eU62U&t=573s

新疆實施種族滅絕 美歐加英同時制裁中共官員 | #新唐人電視台
https://www.youtube.com/watch?v=GBqHVu3uuvw
b2 法輪功的東西是講給法輪功學員聽的 一般人要不要信隨便他們
b4 那是學員自身的理解 不是李洪志先生說的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235943282
b6 我媽是法輪功學員 她從來不覺得發正念就不用看病吃藥了 還有你省省吧 法輪功從未要人遠離網路 然後就我所知李洪志先生不會給人降罪
洗版通通檢舉！
真的好有事
什麼邪教
時事版其實不算是個大版，官方會給予的注意也會相對的比較少

不過個人認為，其實基於言論自由的保障，官方在審查時事版的文章時，只要稍微有關時事的文章都應該尊重啦
中央最近事情很多欸🙊
B1 看到的第一個想法也是這樣😅
B1 幹可是 他明明是世新的 還說是中央的==
原來如此 可是為什麼要冒充中央
B4 我怎知


可能沒上到車所以才報復ㄅ（X
中央都猴子🐵
https://i.imgur.com/MtdYHzV.jpg
B6
假學歷啊 外面說你台大誰會知道
油水
如果是馬路上
車子 摩托車撞人還可以理解
畢竟他們亂開真的會撞到人

像火車 輕軌
這種有固定軌道的東西
人還能跑去給他撞...
到底是？
B2 
其實有些輕軌設置地點很奇怪
一轉個彎馬上就是輕軌軌道
如果路況不熟的人真的會很危險
其實鐵路地下化跟避免和火車碰撞造成意外沒什麼太大關係
最主要還是為了都市計畫和城市美化做準備
至於輕軌常常被撞
基本上就一個原因：
高雄人的行車駕駛觀念
你來高雄住個半年就懂了⋯⋯
B1 簡潔易懂我喜歡
雖然輕軌已經做了
如果用電動公車且加開多一點班次
不是成本會比較便宜且也不會硬生生的佔掉馬路面積嗎
有油水能撈還有左膠自滅派支持啊
之前台中brt被撞大家都怪臺中市政府
結果高雄輕軌被撞大家跟怪人民ㄏㄏ
鐵路立體化真的和平交道沒什麼關係，台中市區平交道本來就很少了，結果還不是花了大錢高架化，之後再來把早就立體化的車道填平。

結果高架鐵路的軌道股數也沒比較多，區間車還是得在車站內待避，台鐵捷運化搞到半小時左右才一班區間車，根本只是花大錢做沒意義的事。我還寧可原本平面路段改跑輕軌，至少不用等那麼久，也不會誤點。
高雄鐵路地下化是為了舒緩交通堵塞，這當初計畫書就有特別提到
至於輕軌，講是講為了觀光啦，行徑路線沿著港口的輕軌路線我還可以認同為了觀光，其他段完全不認同，因為行人車輛還是必須為了輕軌而特地停下等待，而且輕軌是直接用當初鐵路的路線，所以也變成高雄鐵路地下化實質上無意義！
與其在市區弄輕軌還不如像台北一樣改成快速道路或者改成高架或地下的捷運
輕軌真的超棒
對觀光客來說
輕軌完全浪費錢，高雄人連捷運都不太搭乘，蓋輕軌不知道幹嘛，高雄負債3000億就是這樣來的
其實目前輕軌的路線大多也是沿用以前臨港線的路廊，至於爭議最多的二階路線，一開始市府有考慮高架或地下，像淡海輕軌那樣，最後會變成平面興建則是因為有護樹團體抗議沿線的樹不能移除，然後環評就決議不能移除，現在那邊除了平面興建其它方法都會動到那排樹，改線的話經濟效益又不高，才會變成現在這樣
https://i.imgur.com/OrEK01E.jpg
B12 哪來的自信以偏概全= = 
我去外地念書前都會搭餒
http://big5.minghui.org/mh/articles/2021/3/10/高中生-修真不作弊-成績從倒數到第一-421884.html

【明慧網二零二一年三月十日】我是一名青年大法弟子，去年剛剛經歷了高考。感謝師尊和大法，我的高三生活過得很好，高考也取得了好成績。
高三的班主任受邪黨文化影響很深，脾氣非常大，張嘴就是罵人，有時候會歇斯底里的罵，同學們都在背後說他的壞話。我剛開始沒有守住心性，也對他有一些成見。後來悟到：我是大法弟子，不能和常人一樣。所以當他繼續罵人甚至罵我時，我就讓自己平靜下來，坦然面對，不動心。很快就發現自己放下了怨恨心，任他怎麼罵都像沒聽見一樣，甚至可以在這段時間裏按部就班的學習，也勸其他同學不要在背後說他的壞話。

我們趕上了中共病毒引起的疫情，所以在家裏上了很長時間的網課。每天都要使用手機等電子產品，有時候下課累了就玩。後來我意識到：這個東西是外星人帶來的，我作為一個要往高層次修煉的人，怎麼能被這些低靈的東西控制？這難道不是一種執著嗎？所以我就強迫自己除了上課時間絕不碰手機，一下都不碰，甚至會把手機徹底關掉。堅持了一段時間後發現手機對我失去了吸引力，我已經不想拿出來玩了。

上網課的時候晚上會有考試，同學們利用電子產品搜題，把分數抬得很高；作業很多，每天要寫到很晚才能寫完，許多同學互相抄作業；每一次中午的小考大家都不願意花時間背誦，做好了小抄。我知道我要修真，不能作弊，也不能抄作業，抄答案，所以雖然每次這種考試我的成績都在班級倒數，作業有時候寫的不是很好也會被老師批評，小考經常不合格被拉去補考，但我一直堅持著正確的選擇。

四月份開學後，我發現我的成績突然變好了，在最重要的二模考試中拿到了年級第一，我的成績一直不太穩定，已經一年多沒有拿到過這麼好的成績了。老師興奮的衝進來告訴我，我從心裏感謝師尊和大法為我開智開慧。我知道如果不是我按照大法的要求放下執著心，坦然面對問題，我絕對不可能學這麼好。

許多同學很羨慕我，老師們也表揚我，說我在疫情期間很用功，有潛力。但我從不放在心上，也不會因為成績很好就高人一等，顯示自己多有能力。師尊說過：「作為一個修煉者，在常人中所遇到的一切苦惱都是過關；所遇到的一切讚揚都是考驗。」[1]許多同學來問我題，每一個課間，我都在為大家解答問題。午休時候其他同學都在屋裏睡覺，我還要到教室外面給同學講題。很長一段時間我的內心會時有不平衡的感覺，會埋怨他們「怎麼這麼簡單的東西都不會」。大法弟子要修成無私無我的生命，是要站在別人的角度考慮問題的。我要把這些事情當作讓我修煉提高的一部份，以一個修煉人的態度面對。同學們都稱讚我人緣好、好相處，下課時我的桌邊總是圍著很多人。

我們家每個週末都會和老人聚餐，我一直覺的浪費我的學習時間，但作為大法弟子，我知道這是人的觀念：好好學習成績就會好。我是修煉人，要為別人著想，所以我每次去老人家裏都高高興興的陪他們聊天，老人看到我這樣也很開心。

在我學校的課桌上放著紙抽，旁邊或過路的同學經常不告訴我就順手抽幾張，一包紙兩三天就用完了，媽媽有時候會批評我浪費。師父明示：「修去名利情　圓滿上蒼穹」[2]。修煉人怎麼能為這些小利益斤斤計較呢？我可能是前一世也用了人家的東西，現在他們也反過來用我的東西，我反倒應該謝謝他們才對。

早上上學、晚上放學的路上，我就默背師父的《洪吟》，同時對照自己前一天有沒有做錯甚麼事情或有沒有守住心性；從教室到食堂要走挺長一段路，我每天都會念「法輪大法好，真善忍好」這九字真言。高三的生活很累，但我每天都覺的很幸福，臉上總是掛著笑容，遇到甚麼困難都是樂呵呵的，大家都很佩服我的樂觀，甚至有同學問我是不是我小時候有甚麼特殊的經歷。我知道這是大法和修煉為我帶來的福份，是堅定的正信讓我很快樂。作業非常多，也非常難，我是班裏唯一一個作業全部能夠在學校裏寫完、不去參加任何補習的學生，晚上放學連書包都不往家背。

我原來數學成績不太好，有些題目要花很長時間才能解出來，一考試會緊張到哭泣。但真正認認真真按照大法的要求去做的時候，我發現那些讓人頭疼的題目全都解出來了，成績也變的很高；記憶力也變好了，單詞等等不會背了就忘。當時放學很晚，也會抽出來時間每天堅持學法。

在高三下學期的所有考試中，我都取得了年級前三名的好成績，是老師們眼裏不折不扣的一匹「黑馬」。

我的身體也變好了，很長時間一點病痛都沒有，原來的過敏性鼻炎、季節性呼吸道感染都好了，也不感覺壓力大、緊張。高二的時候我很胖，連四百米都跑不下來，後來體重掉了很多，能跟著男同學輕輕鬆鬆跑下來兩千米，成了學校的「紅人」。我滿臉的青春痘慢慢消失了，皮膚越來越好了，五官也越來越立體，同學和老師都說我越來越漂亮了。我知道這一切都是大法賜予我的，在今後的日子裏，我一定更加勇猛精進，修好自己，直至圓滿。

層次有限，不當之處，請同修慈悲指正，合十。


你有發正念消滅邪惡外星人嗎？
中共特色大國戰疫2020失敗

中共特色不作弊都有意見
中國生化戰。比較合理吧
中國生化戰。比較合理吧
要怎麼加入？
這些人怎麼那麼無聊 
就偽造的東西
現在還能加入會員嗎，想用女同學跟女同事的臉來玩玩看
前幾週還有人在海底撈那篇說中共對你的臉沒興趣，真的挺無知的
今天看到很多朋友分享了
個人的看法是
如果是自己有相關資源技術 自己做來意淫無所謂
但如果做了之後四處散播營利就蠻糟的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/235942415
乾雲科啥事？
b2 你看新聞有問題嗎
天才
雖然都還不知道是什麼原因
但願逝者安息 RIP
B2 這你也可以酸 😒
現在台科也一個了 但似乎被學校壓下來
加入黨就一切順利
公布名字了，國民黨的議員真好猜
B2 
對啊 像這個壞事的新聞
裡面就沒有提到是哪一黨
果然是顏色對了
b3
真的，用名字下去就搜出來了
B4 
新聞刻意不提哪一黨 刻意掩蓋
b5
反正國民黨就是爛，前幾天的某市某黨某立委某議員是要怎麼猜，黨做壞事還要某某某遮掩名字嗎？
B6 
高雄是綠色的 又要扯國民黨幹嘛
綠共出事就拖國民黨下水
b7
日爰日爰的一天
B8 
下架囂張的綠色議員
活該 在高雄沒有民進黨證還敢那麼囂張
B10 
他不是有民進黨黨證才囂張的嗎
國民黨不意外啦
B11 他有民進黨黨證就不會有這則新聞了
有的話停騎樓不會被婉拒
即使被婉拒 影片上傳到youtube 下面也會是那個醫生被出征
這新聞終於有人貼了
嶺東、北醫之類網軍早該po了
可能今天放假
B13 
想不到非民進黨的人也會這麼囂張
一定是被民進黨傳染的
借停個車又沒有怎樣 這個醫生反應太誇張了吧
有什麼好生氣的
B15 大概是新聞看多了 覺得可以有樣學樣
可惜樣子有了 但少了關鍵的黨證
B14 你有發現你樓上的樓上的愛心增加速度有點快嗎
藍蛆緊急進場護航主子
今天國民黨人那麼囂張
都是民進黨帶壞的
反正這等破事也動搖不了許的基本盤
我們奧援大仔在地用心經營甚久:)
估計又是輕鬆選輕鬆上妥妥的穩穩地爽爽的
看來明年那個選區的其他對手可用武器數量+1了~
B17 
人民終於清醒了 開始對民進黨不爽
愛心趕快洗上去
才10個而已不太夠
希望可以是 25 24 23 排下來
https://i.imgur.com/XHQKiV9.jpg
https://i.imgur.com/0XqARMP.jpg
https://i.imgur.com/9Qpf43E.jpg
KMT黑道議長什麼時後開除？
笑死 國民黨的是不是只要有錯都推給民進黨啊
真的打死不道歉耶
高雄484都是黑道啊
黃暐瀚的母親，母親節是忌日RIP
希望立法院不要審酒駕再去拍照支持蔡英文了
這種的要強制送醫吧
請監獄裡的大哥給他一點教育
高雄暖
乾 神經病真的很多
B2
大哥不會
宗瑞在裡面就過的很爽
還一堆人對他拍馬屁呢
宗瑞有些確實是犯罪
因為我也有看
怕法院冤枉他
B5 他又不是宗瑞
這還好吧
當初一堆人不是挺陳為廷摸奶？
標準是單一的吧？
還是開始雙標了？
記者標題寫「摸乳大王」感覺很厲害
誤會吧
新聞內容資訊頗少 再看看吧

那份同意書的內容 兩方的說法不同
沒看到照片

另外肝臟水泡一般不用放支架
但如果壓迫到膽管等等
還是有機會放來維持暢通

還有ercp這本來就有感染風險
不能全怪到支架上吧
家屬要不要說一下 個案糖尿病幾年啊？ 動個內視鏡手術就截肢？
繼續告醫生沒關係啊  以後生大病被當人球就別怪醫生
反觀台灣，蔡英文團隊的酒駕罪犯卻能
擔任國家行政院的發言人重要職務？？🙄🙄
因為酒駕沒有撞到人都不算重罪？？
難道被撞的人就活該倒霉？？？🙄🙄
https://i.imgur.com/42UvN4m.jpg
B1 這篇時事主要分享酒駕犯家屬騷擾台灣被害者，跟政黨無關，請不要乘機進行藍綠鬥爭
誰叫他沒黨證
韓國酒駕刑罰比沒有酒駕還低
有夠可悲的
可悲啊 還有四人按愛心
B5 我按了
第一步下意識看成韓國瑜酒駕
網軍們快來稱讚其邁哦🤗
暖男可以送氧氣瓶、呼吸器有用的東西嗎？？？

把囤積、過剩的沒人要的口罩送出去？？🙄🙄

這樣和把過季沒人要打的AZ疫苗的藥廠

賣給台灣是一樣水準🙄🙄
暖
還不暖爆印度！！！！
高雄暖男 讚👍🏻
什麼時候要撐香港啊？我是看你撐香港才會去投票欸！
你以批發價進貨他們的端口可以得到從你這的收入  
然後你後續自己賣得如何是你家的事
大概是這個意思
我朋友有在做，但她每次Po的商品，我隨便Google都能找到比她便宜的
我也好奇欸
有沒有失敗的能夠出來講看看

看朋友做週入數十萬有點羨慕
但又怕其實是短暫的泡沫而已
一直不懂每個人都賺10 20 50 100萬之後
到底哪來這麼多錢？
還是老鼠會
不是靠拉人進來才能賺比較多嗎
剛去了解完朋友是採陌生開發方式
聽完介紹感覺不錯有在考慮中
我這幾天才加入，我是做了一個禮拜的評估後才決定加入的，如果你有想加入歡迎加入我們的團隊哦！🙂
B5 請問是阿拉斯加嗎
B6 對哦！昨天才上完課而已~歡迎加入我們哦~
我是同事推薦的，我前天加入我同事馬上收到6900元
B8 那個要六週後才會入銀行帳戶哦！
B6 B7 我也是阿拉斯加的～～～
我是自由系統的，有興趣也可以來比較看看喜歡那個團隊❤️
B5
想了解
B12 歡迎加入我昨天創的社群詢問更多問題哦🙂
今晚有免費的線上招商會，歡迎來社群詢問ZOOM會議室編號密碼🤗

您已被邀請加入「東森網路開店包（新手專區）」！請點選以下連結加入社群！
https://line.me/ti/g2/_xbROUhDKYEYp2b-UGILDg?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
我是全網贏銷做網路陌生開發的～～
有興趣可以聊聊🤔🤗
B11 要怎麼知道有哪些團隊呀？
B15 我是因為身旁有其他人做 才發現跟我不同團隊
以自由團隊舉例的話
自由是我們的總團 可能又會發展出騎士、公主等等團隊
但資源都是自由系統喔！

我會覺得團隊有差異是因為
我們系統的後台運作很強
有網站是可以登入看所有的教學影片或是上課分享
還有line的ai機器人問題都有統整 輸入關鍵字即可使用
可以多去詢問
B15 這個妳可以Google
你只要打“東森電商”或是“東森全球新連鎖”
就會有各大團隊的網頁出現....
像我就是阿拉斯加團隊的~
Hello～
你可以加入我們的FB社團

https://easymoneycity.com/加入FB免費社團

先在社團的指引 了解東森的商業趨勢
分為以下
1. 免費加入的實習店主（推廣自用賺回饋）
2.加盟東森網路開店（需要資金、組織行銷）

加入社團後
先成為實習店主免費賺500元東森幣

社團公告有東森商業趨勢的簡單說明影片

如果想要直接了解
可以註冊我們的線上說明會
裡面有詳解整個加盟東森開店、商業趨勢

https://easymoneycity.com/newmeeting

我比較建議的流程是：
先加入FB社團
觀看教學指引，先加入免費的實習店主
領取500元東森幣（購物可以折抵）
收看社團公告的影片說明東森商業趨勢
最後參加我們團隊的線上說明會
https://easymoneycity.com/newmeeting

我們團隊是破紀錄團隊，有很強大的優勢以及老師們的支援，希望能幫助到你！
Hello～
你可以加入我們的FB社團

https://easymoneycity.com/加入FB免費社團

先在社團的指引 了解東森的商業趨勢
分為以下
1. 免費加入的實習店主（推廣自用賺回饋）
2.加盟東森網路開店（需要資金、組織行銷）

加入社團後
先成為實習店主免費賺500元東森幣

社團公告有東森商業趨勢的簡單說明影片

如果想要直接了解
可以註冊我們的線上說明會
裡面有詳解整個加盟東森開店、商業趨勢

https://easymoneycity.com/newmeeting

我比較建議的流程是：
先加入FB社團
觀看教學指引，先加入免費的實習店主
領取500元東森幣（購物可以折抵）
收看社團公告的影片說明東森商業趨勢
最後參加我們團隊的線上說明會

https://easymoneycity.com/newmeeting


我們團隊是破紀錄團隊，有很強大的優勢以及老師們的支援，希望能幫助到你！
有失敗案例嗎
我也是阿拉斯加龍族的小夥伴😂
有興趣的歡迎ig我：qwe95175324862
疫情衝擊，百業蕭條，經濟衰退，該如何面對呢？

網路行銷導師傅靖晏 六小時營收破千萬
https://money.udn.com/money/story/5635/5406918?from=ednappsharing

傅靖晏Terry老師主講:如何透過自動化成交系統30天內創造300萬的被動收入流程。即使你只會「複製貼上」？觀看網址如下。
https://pse.is/3ggg9e

如果你沒有人脈、沒有商品、沒有朋友、害羞內向、工作繁忙、想要低調地賺錢、又暫時不會網路行銷，此計畫也能幫你獲利賺錢。

專為素人及忙人打造的平台和獨家計畫。獨特的網路行銷+商業模式，有巨大的發展潛力。LIVE線上說明會報名網址如下。
(點這報名 https://user107743.pse.is/3ae68f )
如果你的時間不行或是時間錯過了，你還是可以先報名，這樣下次你就會提前收到最新的場次通知囉！
我自己認為團隊很重要
要選對團隊。團隊能有很多資源互助賺錢
好或不好在於個人想法
我是想要讓自己在家照顧小孩也能有額外收入
多或少都不是重點 
慢慢來 一個月多個1.2萬也很不錯
總是比都沒收入好 
有工作的 能有其他不影響正業的工作
讓自己有多的收入也很棒
對於還在觀望的夥伴、想給自己機會或是已加入找不到方向的都可以加入，一起進來討論吧！

您已被邀請加入「東森網路商店包(專人評估解惑)」！請點選以下連結加入社群！
https://line.me/ti/g2/wghTW_y3DYp1N3HSjILmHg?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
我是一個社會新鮮人，因為不想要像一般人一樣工作到65歲退休
所以給自己一個機會加入東森、翻轉人生。
我是精鷹系統的星河聯盟，我們團隊有線上、線下課程之外，還有陌開教學、網路文宣，複製工具，而且北中南全部都有團隊，只要加入我們這些資源都可以使用。

歡迎還在觀望的新朋友們加入社群，了解更多資訊。

您已被邀請加入「東森星河聯盟/電商/手機趨勢/網路開店包/零接觸商機（觀望&發問評估區）」！請點選以下連結加入社群！
https://line.me/ti/g2/APW84DRkPLbde1qB-duYjg?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
教改成功
好爽喔 可以打到十二歲
總覺得是腦袋情緒管理的部分壞掉了

皮諾可 這個直接...
有體格優勢還得了
建議安樂死
畢竟情緒失控是會把人給宰了
除非他很瘦弱
真想看看他家長的長相，連管教自己小孩都不會
整篇報導基本上看不到家長應扮演的角色
建議處罰他的家長
告訴你一個神秘的地方~~一個有權就沒事的天堂~~
被強被搶也會有殺傷 你有後台就不用去想~~~
什麼神鬼交鋒 只是個騙子專門欺負弱勢民眾而已嘛！
好可愛
石虎可愛
B1 b2 希望不要像雲豹一樣絕種了
這個新聞是壞事 某黨應該是指藍的
https://www.chinatimes.com/newspapers/20170208000329-260102?chdtv
這個也是壞事 某黨應該也是指藍的
https://i.imgur.com/Jgw4Kxa.png
你該知道蔡英文打造的專業團隊！！

2016年👉幫派份子總統競選顧問
https://i.imgur.com/e0x8B8Y.jpg
2018年👉酒駕罪犯來當政院發言人
https://i.imgur.com/RS0aYac.jpg
B2 不過這個的某黨就表現的很明顯，下面標題直接寫國民黨
就跟用代號某田性同學然後下面放這張圖一樣
https://i.imgur.com/sc16FIm.jpg
有遮等於沒遮
難道你要投國民黨嗎？
這句無敵🤩
B0 
麻煩寫個不自殺聲明，
你知道的太多了。
大多數的警察還是不錯的，當然也會有一些毒瘤存在，畢竟警察是一個群體，就像一個班級裡面會有一兩個不受管教的同學一樣。但是當他們犯錯時就是整個群體受到咎責，大多數的警察都為他們背了黑鍋。算是挺無奈的吧！
  而警察的工作也算是包山包海，小到家裡有蟑螂，大到刑案調查等等，都是警察在處理，算是跟超商店員差不多全能。
  社會將警察定調為「人民保姆」，卻都忘了警察正職是執法者，當跟民眾站在對立面時，態度強硬了點，就會為此上新聞、網路遭到公審等等。
  大多數警察都是基層警員，但是卻有著無能的上司，遇到有靠山的人物立刻就縮掉，形成社會對警察的形象有了懦弱無能的觀感。
  只能說希望這次社會對警察的大失所望，可以讓警界有一些風氣與風紀的改革吧！
結構性改革和衝撞基層員警是兩回事喔
很多酸酸是看到職業開槍，然後選舉照樣選猴子上台
B2 你說得對，不過我想這次大失所望的地方是「黑衣人闖分局砸電腦」，此事明顯有了政治的介入，才讓高層拼命的壓下這件事，而看到東窗事發後高層乾乾淨淨的將鍋甩給基層的所長，一點責任也不想承擔，也另大部分的基層員警感到心寒。
  而這樣的風氣與風紀也並非百姓所能容忍的。
警察 黑道 好朋友
B3 他們不能容忍警察風紀
但能容忍無良政客在台上鬧🥱
正所謂有什麼選民就有什麼政客，自己選的政府自己負責
警政署和北市警察局可是聽命辦事的，至於聽誰的，每個人都知道
個人覺得社會本身問題最大，警察沒什麼太大問題
蔡英文又管不到
B6 ？本來想打臉但算了
唉 你們是不是都失去自我檢討的能力
繼續用你這種方式思考吧
反正仇警會越來越嚴重
你們就繼續檢討社會吧 👍👍
香港嗎
上樑不正下樑歪
花次長說的話 要反過來看
呵呵 知道蓋社宅有多難了齁
就說吧
社宅是用手蓋的
不用用燒的~~
蔡英文說卸任前要蓋滿20萬戶，柯文哲社宅佔了四分之一
台中社宅專用地都被台中市長賣光光了
會掉價欸！
會影響市容欸！
會影響生活水準欸！
誰準你蓋啦！
B4 柯p任期都已經超過3/4了 
現在才蓋1/4？
剩下1/4任期是要蓋3/4膩？
b7
但五都加起來沒柯文哲多，承諾20萬的是蔡英文
B8 柯文哲蓋的也算是在蔡英文的承諾內啊
畢竟台北市也是蔡英文在管的
b9
所以蔡英文也已經過了3/4，柯文哲貢獻了1/4
剩下的任期蔡英文怎麼蓋3/4
又是藍色小精靈了
這讓我想到有一天在沒有待轉格的地方左轉被警察欄
媽的吵到我跟他進警局找所長來才摸摸鼻子不跟我爭
整個上班時間被他拖了兩個小時超不爽
https://i.imgur.com/ng94nk1.jpg
一堆蟑螂，哪來的大人
你好大，我好怕
不是一堆人說蔡管不到嗎
有一種大人是都不管事的
今天承諾 明天柯柯忘記
https://i.imgur.com/32Kik9o.jpg
所以放任低能智障側翼粉專造謠
是大人妳的意思嗎？
所以菜菜子到底管不管的到阿，蹶鯖的風向讓我看的好亂
B6 蔡英文總統又管不到礦業法 也管不到柯總召
結果大人帶頭做奇怪的事情乁( •_• )ㄏ
B4 蔡英文又管不到原住民
上樑不正下樑歪 家裡大人什麼樣 小孩就怎樣
趙介佑的爭議不是今年才開始，早在2016年就有爭議了，所以蔡總統是執政這5年多來，完全被蒙在鼓裡？像2019年的私菸案也是，總統是權利最大者，如果說您什麼都不知道，不想管，那請問您做總統到底要幹嘛呢？
https://i.imgur.com/4ivKLfj.jpg
呵呵
徹底驗證了上樑不正下樑歪 這句話
https://i.imgur.com/jmOBEJr.jpg
小英讓台灣被國際見，國際海上奴役勞工成員國

只有綠共假裝沒看見，小英版的新疆血棉花？？

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105060352.aspx

國際知名度提升
小英政績+1👍👍
b1
慣老闆在台灣真的一堆
大致列舉三方的問題
        勞工：1,工時過長，2,醫藥，3,錢
        船長：1,溝通不便，2,傷害勞工
        仲介公司：1,不平等合約，2,剝削勞工
再來是三方的關係
        船長缺乏勞力→向仲介公司要勞工→向勞工開出合約→勞工上船→船長教導勞工作業程序→出海作業
        
在遠洋漁船上的大型機具，一個不小心都是會斷手斷腳的，一個漁線斷裂甩到身上都有可能受傷，所以船長可能是怕漁工受傷而用東西丟他，讓他閃開。就是因為溝通不便才沒辦法馬上言語表達，當然也是有故意欺負勞工的船長，但我相信是少數。

再來工時過長的問題，海上作業跟陸上並不一樣。漁況好時可能真的連續工作28小時，但是情況會多嗎？如果多的話，那就不用擔心過漁了，因為魚一直抓也抓不完。那在漁船抵達漁場時勞工也是夙夜以待嗎？還是整天休息呢？每次投鉤或是投網都是一次成本。

最後是每次看到相關報道，聲音最大的都是勞工&人權團體。不是不好，但船長的聲音就該被埋沒，淪落成被唾棄的角色嗎？另外真正剝削勞工的仲介公司就少少的被提及。是誰去找勞工並簽立契約呢？船長給薪水可能就照漁業署訂的法規，但也是經過仲介公司的手再給勞工，所以我就不知道了。

題外話，現在台灣的漁船幹部大多都有年事了。等他們退休後，沒有人員接替時，自然也沒有漁工問題了。剩下的只是台灣海鮮要通過進口才能吃的到了。
奧運確定不停辦？
難怪駐日代表不回來 真是用心良苦
我覺得日本政府應該要效仿英法國實施非必要全面禁止外出
要不然不管推啥政策都沒有用 
日本人就是不管地震還是天災 都一定會出門上班
看看每天的通勤電車一樣擠滿了人
更何況還有不怕死的不戴口罩

對於日本人來說 自己沒有中標 都不甘自己的事
蔡英文又管不到偷渡客
投向民主的懷抱
蔡英文管不到台灣海峽
https://i.imgur.com/fEO6Anb.jpg
去海防啊北醫哥，發什麼文
https://i.imgur.com/IwI2POt.jpg
習維尼愛肛交
https://i.imgur.com/rJYMBeH.jpg
又刪
兩粒兩分仔
等下為什麼你們動作那麼快....
數學多少分????
有種刪別人留言，自己怎麼不學學石頭呢?
https://i.imgur.com/O0a3yag.png
這篇怎麼還沒人按怒ㄚ
書丞的每篇文都有怒ㄟ
點心情，只會幫助文章排名，讓他更能享受被人關注的慾望

話說 B0 是不是 小時候缺乏關愛呢
B7 我以為是留言才會滿足ㄟ
你會發現只要還沒人留言 他就會自己在一樓留
https://i.imgur.com/ubOxLaj.jpg
像這樣
已經有人按怒了 是誰啊 好快
https://youtu.be/epN1IPlqjCI
B0 趕快去看醫生拉


https://i.imgur.com/QgAiZzf.png

被害者心理學認為，當人自認為是被害者之後，除了對他人失去人際的溫度與信任外，產生的問題可能是「覺得自己是被害者，所以自己是優越的，因為身為被害者，所做的事都是對的」。這就是俗諺所說的「得理就不饒人了」！若再加上犯罪人常出現的「僵固而沒彈性思考」特徵，更讓他容易產生「認知扭曲」，偏激化社會互動訊息或產生偏誤判斷邏輯。

幹件大事就是他的人生目標，【他不想沒沒無聞】，他想把它標誌為生命的高峰，甚至英雄化這是一個可歌可泣的事。這是一種「自戀」的性格特質，對他而言，這是對其父母或社會的一種反抗，或讓人們知道、證明自己也可以做到，改變一直以來受他人宰制的「不好、不好」命運。

以上取自某重大案件的新聞 鑑定犯人心理側寫


https://i.imgur.com/UU5aqo1.png
機師檢測的時候 是不是偽陰性阿 口罩戴好
台北諾富特
桃園的吧，桃園才是國際機場，疫情準備爆發前我剛好離🥰
相信政府相信黨
搭公車不是本來就要⋯⋯？
跟著黨走。哈哈
不需要承認阿，奉行無國界主義，哪裡有好處往哪舔
如果北京承認中華民國那哪叫一中各表? 那就變兩個中國了啊
覺青就是不深入了解政治難怪被民進黨耍的團團轉
B2所以不管是阿共還是我們都不要92共識了，就我們阿九自己在那邊自嗨
是蔡英文自己不要的關中共什麼事啊?
馬政府執政時期九二共識本來走的好好的
是蔡一上台就在那邊搞破壞然後又不敢獨又要賺中國大陸錢又要罵人家 到底誰在害台灣你們這些人好像永遠搞不懂?
老人黨7414
一中政策 跟 九二共識 處於模糊地帶 看要承認中華民國 還是中華人民共和國 。 要分那麼清楚 生意也別做了
B4  你說這些沒用的，因為他們就是認為反對九二共識、罵中國大陸製造兩岸民情分裂乃至鼓吹台獨是愛台灣，所以才支持民進黨和蔡英文。
B6
中共沒有給模糊啊
不能有中華民國存在
綠粉思維：
既然“中華民國”在國際上被中共的一中政策打壓…，那我們就用“台灣”不就好了！？
這樣我們就不會被打壓，就可以在國際上表態了啊！我真聰明～
B8  他們歷史課本就有中華民國 對他們來說中華民國已經滅亡
B4 b7 亂說
維尼自己講九二共識一國兩制台灣方案
你們要怎麼解釋阿

然後上次要修憲，國民黨立委集體缺席導致流會
到底誰在不敢
B8 民進黨也沒有模糊啊
只要意識形態 不要台灣變好
柯建銘自己講修憲不會碰統獨議題
蔡易餘自己說要把兩岸人民關係條例“國家統一前”刪掉 結果自己又撤回
完全執政了還不敢做又要推給國民黨啊?
你才別鬧了吧！
國民黨提出九二共識作為兩岸政策一個交流的橋樑
而民進黨卻提不出來！？
然後又想要進行兩岸交流，那你去談阿！
你說沒有讓我們表中華民國的空間，那難道就有表台灣的空間嗎？

而本質上九二共識就是各表各的，是一堆人都不懂，一直執著在那各表各的就沒有共識上，問題是九二共識他就是一個不能講明的
你若要講明大家就來講阿！
就像習近平在民進黨執政時期不承認九二共識，九二共識就會變成只有表中華人民共和國的空間
假若雙方都承認九二共識，九二共識就是會變成有空間存在

但是沒人懂
就只會說九二共識就是一國兩制，那是因為現在是民進黨執政才會變成這樣

*你不承認解釋主導權就會變成在別人身上，你就沒有解釋權，而兩岸的空間就只會更限縮，國際組織也進不去
這就是現在民進黨執政的困難，那要怎麼解決？阿不就回歸初衷去承認那四個字大家都好談啦！
雖然說不在其位 不謀其政

兩岸軍力經濟差異日漸擴大
難道大陸會忽然好心承認中華民國？
還是一直保持要吞掉台灣的野心？

如果大陸想要吞台灣
隨著日漸擴大的軍事經濟差異
不管戰爭要打或不打
遲早都需要對談處理差異性
那台灣籌碼是越來越多還是越來越少？
B12
在台灣的立場當然是沒有模糊最好
明確表達我們就是不同國家
B10
然後他們就去對全世界說 中華民國已經滅亡
世界上沒有中華民國 台灣是中華人民共和國的一部份
所以哪來的模糊空間
全世界有其他國家 包括我們自己有認為中華人民共和國滅亡了嗎？
除非中共願意承認中華民國現今仍存在的事實 兩岸定位才有模糊空間
郭台銘 林為洲這些人早在國民黨講過了
國民黨其他那些臭老人不聽 一直堅持九二共識只會滅亡
有啊我們的邦交國就不承認中華人民共和國啊
我們的憲法也沒承認啊
是民進黨自己要承認連矮化北京都不會 然後又不敢獨立
B14
九二共識什麼時候有各表各的道理
北韓南韓在奧運 國際組織可以各自表述自己是韓國
我們去奧運可以表達自己是中華民國嗎？
九二共識的結果是 中共能表達自己是中華人民共和國
但我們不能表達自己是中華民國
B18
我們的邦交不承認中華人民共和國？
別開玩笑了 那些國家和中共通航通商的稱呼
都是稱對方為中華人民共和國
難道他們是用中華民國北京 中華民國上海在和中共交流嗎？
沒邦交就是沒承認他們的主權 就是沒大使館進駐大陸 他們政治上認的一中就是中華民國
B21
就只有政治上不認 其他經濟商業等交流還是承認中共
我們呢？
幾乎全世界在政治經濟上都不認定中華民國
中共有給我們表述的空間嗎？
到底哪來的各自表述 

像南北韓那樣才算是各自表述 如果是這樣的話 那我願意接受九二共識
如果中華民國沒有表述自己的空間 不要想逼台灣人吃九二共識這個大便
要台灣人接受九二共識 就讓我們可以用中華民國的名字參加國際組織
參加奧運比賽
B17  是台灣屬於中國的一部分  不是台灣屬於中華人民共和國的一部分 。 至於 台灣屬於中國一部分 是來自於 中美建交3公報  差異在於 中英文版 用字 中文 美國承認中國只有一個, 台灣屬於中國一部分 英文版 是用 美國認識一個中國 ， 台灣屬於一個中國部份 。由於中華民國 跟中華人民共和國 裡面都有一個china  不講誰知道是哪個china  另外我們邦交國 是承認我們唯一正統中國
B19 他們有簽停戰協議 而我們有嗎 ？ 國民黨想簽 被抹成賣台協議
B23
你覺得全世界沒有人知道china是哪個china?
全世界認為的china都是中華人民共和國 哪些人會覺得是中華民國
B24
簽停戰協議就會讓我們用中華民國的名字參與國際嗎？
九二共識就是拼誰國力比較厲害
小英不肯承認自己技不如人只能推卸問題又無法給出好的解決方法
B19 
我們不能在國際表中華民國
不是因為九二共識，這根本不管九二共識的問題
而是2758號的問題，是國際不讓中華民國存在的問題
如果你要認為這是中共導致，當然我沒意見，但絕大部分更可惡的是美國吧！

而我講的各表各的
我意思是，自己在自己國內稱自己為中華民國，他們自己對內為中華人民共和國，而我們共同屬於一個中國之下
然而其實這跟憲法或世界的一個中國原則不無差別，實際上我們也是中國（除非修憲）

在這樣基礎之下進行交流
到底有什麼賣台的問題？
假如說國民黨執政靠著九二共識來交流叫賣台
那現在民進黨執政，難道現在蔡英文叫蔡特首嗎？
顯然九二共識也跟賣台毫無關係，跟一國兩制也沒關係
九二共識就純粹只是一個經貿教育科技交流一個橋樑，怎麼會涉及國家問題呢？
這不扯爆嗎？

而且有誰敢否定九二共識帶來的就是經濟成長，而且直至今日民進黨執政還因此而受惠！
B25  我們邦交國阿  一定要非A即B 一直保持模糊空間不好嗎 ？ 說破大家生意都別想做了
你不簽 怎麼知道不行  協議是可以談判的
那不想當中國就趕快獨立好不好
不想當中國人又不敢修憲改國號
老實講那些外國人平民不懂中國歷史認不認得哪個是中國關我屁事喔 反正進去的時候認的護照不一樣才是重點
B28
當年2758號決議的時候 美國是大力反對 也投下反對票的

一中各表 我們只能在台澎金馬表
中共能在中國大陸和全世界表
這樣哪有各表 兩邊的差異太大了吧

九二共識為什麼賣台 因為九二共識把兩岸框架在同一個國家
在全世界幾乎都只認可中共的情況下 台灣就是PRC的一部份
也就是說對全世界來說 台灣問題就只是中共國內的內政問題
依照國際法規定 任何國家不能介入他國內政 到時候中國要武力攻擊台灣
別的國家也不能介入阻止
除非我們認為兩岸不是同一個國家 他國介入才有正當性
B31  聯合國表決 只要 五常 一個反對票就不會通過了好嗎 什麼美國大力反對 笑死
B32 
歷史不好沒關係 至少要學會查資料
https://i.imgur.com/ZwlQwmv.jpg
92共識本來就是沒有要講清楚的意思吧，你不講清楚我不講清楚，做自己的事會怎樣嗎？還是就是想要指著中國的頭罵，然後賺他超多錢，在靠北說為什麼共機一直來，不做死就不會死，雞蛋不要只放同一個籃子裡，這樣很難做到嗎？
B34
可是中共很想講清楚 也講得很清楚
因為模糊空間已經不在 所以不該支持
B35 啊為什麼模糊空間不再，阿就民進黨在那邊一直弄意識型態和舔美，搞到中共不爽啊，然後現在靠北中共繞台三小的，不就是都是你民進黨弄出來的
B36
國民黨執政的時候也沒有模糊啊
還是因為國民黨也一直弄意識形態和舔美的關係
不知道台灣的領導人要怎麼做 才能讓中共不覺得有意識形態和舔美
像中共那樣要求人民不能有意識形態嗎？
B37 知道什麼叫低調嗎，馬英九那時候有很多共機來嗎，有一直說武統嗎，有你跟美國交流的時候一直靠腰嗎，有比現在嚴重嗎？
B38
我知道那時候中共認知的九二共識一樣沒有模糊空間
台獨獨三小，中華民國不就是國家了？
喊獨立的是活在維尼下面？
對啊為什麼要喊台獨，你反而喊台獨就是變得說好像我們不是國家欸，低了一個位階欸
非常誠懇地說：只要台灣人主流還認中國人這個身份，把中國人當同胞，表面上讚成追求統一的理念，那大陸人就無所謂，具體什麼時候統，以什麼形式統，乃至什麼時候開始討論統一這個話題都沒關係，一定不會打。
如果故意強化敵對意識形態，攻擊謾罵，不認自己是中國人，那大陸一定用武力威脅；如果真搞出什麼法理台獨的事情，若解放軍不打过来，共產黨必倒台。
——我完全理解你对这种威胁感到愤怒和不公，但如果你不同意我說的，不要來反駁我，抓緊時間準備戰爭吧，多說無益。
B42
聽起來超可怕的
就像一個男生和女生說 你不承認你是我女朋友 我就揍你強暴你
如果你承認你是我女朋友就沒關係
台灣人沒辦法有自己的自由意識
如果沒模糊空間就不會有馬習會了啦
那時大家都以為是兩岸關係和解的開始 誰知道會是高峰
民進黨的智慧遠不及國民黨
我這樣感覺
一昧的偏向美國根本沒好處
國民黨執政對中共對美國對日本之間的關係拿捏的算很好
在過去當時，兩岸關係太和平了
人民幾乎感受不到什麼威脅
大概唯一的威脅就是製造內亂的民進黨

九二共識你反或不反支持不支持，你怎麼能忽視他所帶來的效益
直至今日民進黨執政，仍然因九二共識而受惠，中共事實上可以單方面的玉石俱焚

九二共識你說親台，好那請你斬斷所有有關你口中親台的九二共識所衍生的一切政策，請你全部都放棄拋棄
但民進黨敢嗎？
B33 告訴你拉 美國私底下 拉攏中共 去對抗蘇聯
B42 笑死 這就是中國 你不聽我的就打你
B45
"在過去當時，兩岸關係太和平了
人民幾乎感受不到什麼威脅"

你忘記當年周子瑜被中共逼迫道歉的時候
全台灣的人民有多生氣嗎？ 沒有什麼威脅？
你無感不代表其他人無感
連韓國人都感受到台灣人受到中共的威脅了
B44 南北韓 也漸漸和解  了  幸好南韓沒民進黨  不然南韓 會真的戰爭  北韓 瘋起來比中共還要瘋
B48 那是 快選舉剛好三立報導子瑜拿國旗  黃安拿去檢舉台獨 經濟公司為了滅火  才道歉 關中共啥事
B50 
原來周子瑜道歉是三立害的
絕對跟中共無關 停止活動和代言也不是中共下令的
韓國人真笨 都以為是中共害的
韓國人應該來罵三立才對
B48 叫他道歉有說飛彈要打你家嗎，這種檯面上的講法早就有很久了，他在這方面很強硬沒錯，可是他們對我們也很好了，你想想看他真的需要台灣的水果或其他產品嗎，你真的認為他自己國內沒辦法弄出來嗎，民進黨上任出口這麼多東西到大陸還賺那麼多錢，還一直罵他，你覺得中共會爽嗎？
B51 跟大國就是要用聰明比，秀才遇到兵有理說不清，這樣講應該懂吧
B48
言語暴力政治暴力又不會受傷
這種才不算威脅 台灣人就忍吧
你的意思是這樣嗎？
周子瑜根本沒有受到威脅

誰買我的東西我就要什麼都聽他的話 哪有這種道理
要嘛你不爽我不聽話不賣 為什麼要去情緒勒索受益人叫他一切都要聽他的
B51 https://youtu.be/-hh2l7J4hp8 
4分17秒
B43  B47  是的 你想怎麼理解都無所謂。   你和鄰居天天吵架，有一天，對方一怒之下拿著火把將你的房子點燃了。你在旁邊繼續罵：“早就說了你這人沒什麼好心腸，果然幹不出什麼好事brabra……”說這些有什麼用？你不該馬上滅火或者也去把他家的房子也點燃嗎？
或者說，你就是想讓他來把你的房子點燃，你一邊看著房子燒掉一邊罵人，讓你感覺心情舒暢？這就是你的目的？那你繼續哦。
B55
你可以選擇活在自己還有黃智賢的世界
也可以選擇看看台灣人、韓國人 甚至是全世界怎麼看周子瑜道歉的事件

你可以選擇相信大部分的台灣人、韓國人 全世界的人都被三立操弄洗腦了
只有你和黃智賢、董智森這些人是清醒的
也可以反過來想想看 我就說到這裡
民進黨真的是禍害
馬總統執政時許多大陸人來到台灣看到我們的領導人那麼親民 這麼的民主自由開放 甚至在大陸還掀起了一股民國熱 許多人開始嚮往民主中國中華民國的生活 十二道光芒的青天白日滿地紅國旗開始在大陸遍地開花
結果蔡英文上台後讓大陸人開始覺得民主自由會動亂會對立 甚至領導人也是民粹 還是五星旗的中國好 連可以用民主制度統戰回去的機會都沒了
B57 我從來沒有關注過黃智賢，也沒關注過周子瑜，我是過來放信號的，告訴你他們要打了，你愛信不信，噴我也沒用。
B59
我標錯樓了 抱歉
B58  你說的是事實，但是馬自己的責任重大，軟弱無能，站在歷史最重要的關頭卻一無所知，以至遺毒至今且後患無窮。用一般領導人的要求來說馬的確無罪，但是這麼關鍵的時刻你無功就是過啊！
我們不能跟不講理的人對幹，為什麼不能跟他們當好朋友，或者是儘量不要讓他們一直攻擊我們，不要覺得其他國家會幫我們，他們真的不會
B62
可以跟他們當朋友啊
但不能因為他們暴力又不講理就一切照他們要求勒索的事情做
也要有自己該堅持住的想法
B57 顆顆 以前 政論節目可以多台 一起看 然後綜合分析 現在哦 全部都在檢討在野黨 或者不討論
B63 這些點當然要堅持住啊，我自己覺得如果跟他當朋友，被勒索的事情就會少很多了
B11 又在亂移花接木 多看點文字不要一直被懶人包影響
藍腦總是把事情想的很簡單
我想世界對中國的看法 已經很明確了
你也可以說是美國在控制世界啦==
中國是世界最後一片淨土 是香格里拉
好愛中國 我要當堂堂正正的中國人！
一中各表還敢講
他的各是分兩邊
一邊是全世界+中共
一邊是我們
拿來自慰？
支持兩岸和平統一啦
我要做堂堂正正的中國人
B9 綠粉的死亡邏輯
B66 
請問不移花接木的話
要怎麼理解維尼口中的九二共識和一國兩制
一聽就知道是個毛沒長齊的
92共識就是沒有共識
B2 來搞笑的嗎？哪裡兩個中國
一中各表就是一個中國
支那代表中華人民共和國，台灣代表中華民國
不然你以為各表的意思是什麼
我們的國號裡面就是有一個china如果兩個主權都承認那就是兩個中國 自己就是中國人還罵別人支那連罵到自己都不知道
推碑圖
「馬知府不信，誹謗、漫罵、殘害，不過日，滿門俱亡」

聖人須遊走全階層，道德至高要如何走進下層？
國民黨等於中國人。我建議把國旗改掉
中國病毒
綠蛆全部滾回自己黨部辦公室打炮就好了
治國對你們來說還太難

https://i.imgur.com/ICjlZeF.jpg
綠共原po 嘻嘻
輔大哥好激動xD 
冷靜冷靜

英九是該閉嘴了
好好過他的退休總統生活
少出來攪屎
去你的中國人喔🐶🐶

林北台灣人啦
我已經嗅到現在的覺青身上未來的老人臭！
比以前那批還臭耶！
怎麼會這樣！
好了啦，國民黨老男就下去，時代早就變了
台灣都要獨立了還在那邊92個不停
是狄卡被中國人入侵還是現在大學生好騙？
我們繼續看下去
https://i.imgur.com/yQv7BhO.jpg
https://i.imgur.com/VIt70u8.jpg
https://i.imgur.com/VNtFo81.jpg
B78 可憐 不承認92共識就是綠共
邏輯真棒
B85 
那是反串仔啦
整天藍綠反串
https://i.imgur.com/uq0Rry7.jpg
看到熱門留言就安心了
還以為執政黨愚民混淆政策非常成功
好險好險(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我還真是醉了，一堆人不指責對岸要武統，還在說九二共識那種兩岸各表是民進黨不要，懦弱無能還怕死沒尊嚴，台灣真是沒救了，自己不想面對，自私認為我這一代沒事就好的人，當你們後代子孫也真是夠可憐的，我看那天有人欺負到你們頭上，你們也是弱弱的要跟對方談和而已。
當年新聞都說沒有共識了，還相信九二共識有共識。當年只有九二會談，並沒達成共識。
https://youtu.be/Uui_OCajEnE
B88  是的，看到這些留言我也安心了，衷心希望兩岸沒有戰爭。
馬英九自己都說九二會談功虧一簣。
中國自己放棄武統台灣就沒有戰爭了。
這世上不會有那種『歹徒要求你給錢就大發慈悲不性侵你家人』的道理。  遇到這種歹徒通常是你給犯人錢後，你家人依然被歹徒性侵。

看了這串留言，有南越滅國歷程既視感，一堆南越人覺得跟北越簽了類似和平協議九二共識這種東西，北越就會停手。  結果簽了和平協議隔年就被北越滅了。

https://youtu.be/mj7FQDgUpvs
https://i.imgur.com/2zTKtVE.jpg
這樣也能洗
九二共識信徒真的不知羞恥
不要九二共識就請民進黨拿出更好的方案啊
嘴巴說不怕打仗結果說要恢復徵兵制一堆人不要
連當兵都不敢的你跟我說你們多會抗中?
更不要說那些女覺青 不用當兵而且還是個連看到蟑螂都會怕的俗辣 跟我講不怕子彈 鬼才信
B92 講的好像我們不需要中國一樣，我們超級需要中國好嗎，我們跟他們關係搞不好，他連打我們都不需要，只要鎖我們供給線我們就吃大便了，講的好像中國就是完全的壞人，他雖然在一些東西上面對我們不好，但不代表全部都不好
逢甲滾，別來沾邊
習近平2019自己都說九二共識就是一個中國，哪有什麼一中各表，還在講九二共識是一中各表是自欺欺人吧，馬英九這個賣國賊，蔣介石在地獄裡會跟你好好聊聊
不覺得國民黨就像個戲精一樣嗎 演的好像很親近給中國看
在中國黨支持者日益減少下
還奮不顧身的挺中國或是中國黨
想想也是滿可憐的
在中國派老人逐漸凋零之後
台灣只會漸漸沒有中國黨的生存空間
下架民進黨的也只會是其他台灣政黨
https://i.imgur.com/ZPwTxWO.jpg
說真的 反中現在就是世界趨勢
國民黨實在看不到還有什麼大選勝利的希望
民進黨白癡 但至少會隱藏自己的白癡
國民黨什麼都不會 民進黨瘋狂自爆 還贏不了
民進黨之後被拉下台恐怕還是被第三黨勒
嗚呼哀哉
反中是世界趨勢? 結果沒一個敢跟中共斷交的
搞不清楚狀況的是你們
反正哪天中共受不了真的要開戰了我會直接投降 我相信90%年輕人都會投降 在網路上說要打的都是屁話
腦袋破洞才幫民進黨打仗
看輔大英九粉瘋狂帶風向就覺得好好玩
每個人都在說民進黨網軍多
看來看去不過也就幾隻狗而已
近期時事版隨便抓 都能抓出一堆kmt評論員
反正反藍就會被打成綠營網軍
我先承認我是網軍 我還是義勇軍 不收錢ㄉ啦
反中是世界趨勢，講是講啦。腦也洗了
https://i.imgur.com/4aEqUN1.jpg
但這是怎麼一回事？都不要賣東西過去不會哦
另外有沒有洗地還自己崩潰的掛
看來還是有人喜歡92共識...
啊你們不要九二共識又想不出更好的方案
除非你能像柯文哲那樣不講九二共識也能跟中共保持友好
不然就是無能 騙子 不會治國
他不這樣做，怎暗中幫助綠的，解決那些藍色的年輕人呢？哦明年又是全面執政繼續分享資源
阿人家也沒承認台灣阿
B15 總算有人願意談籌碼了，我好感動🥺

每次看到某些人說要獨立
我就想說，武力或談判，選一個

但是目前，武力打不贏、談判沒有籌碼，到底要拿什麼獨立

總算有人注意到籌碼了
跟強盜土匪談判如何分瓜分自己家的土地財產，決定你家土地要歸屬誰。還要感謝強盜土匪手下留情，沒殺死我家人，只揍了幾拳捅了幾刀。


只能說，統一後台灣會是最支持中共的一省。
與其對抗壓迫者冒著危險，不如跟著壓迫者剝削同樣其他受壓迫者最快。
覺得對方是土匪那就趕快把46%的貿易出口斷掉啊
跟土匪政權做生意幹嘛?
乾脆所有陸製的產品也都別進了
經濟死一片然後趕快被毫無尊嚴的統一 這樣好不好台科覺青?
真的不爽中共就打啊，反正支持民進黨的就去打，我是不會去打啦，才不會幫一個去中國化的政府打架
https://i.imgur.com/2VlabWr.jpg
B4 你是不是沒follow到北京發言人說中華民國早就滅亡的定論啊
請問早就滅亡的中華民國是要各表什麼啦
難道不知道死人是不會講話的嗎
如果沒有各表空間那請問定調為一國兩制有什麼問題
而且不要一國兩制的是習近平不是蔡英文
你可不可以不要鬧了
整天慫恿投中理論，你行蹤真的很可疑欸
國民黨能不能管好這些退休的過氣老人啊
再這樣講九二共識只會讓大家討厭國民黨
那下次選舉國會席次又會降低是要怎麼當一個有影響力的在野黨啦
B114 你覺得中華民國已經滅亡了喔，那就把身分證和健保卡剪一剪吧，反正已經滅亡了
覺青吃芒果乾吃茫了是嗎
B116 
留言的各位都是亡國難民
一堆精神錯亂份子
超好笑🤣🤣🤣
怎麼北京發言人說什麼鬼話，就有人信什麼，還拿來說嘴啊？

果然這些假台派，骨子裡就是真匪諜來著的⋯⋯
B119 對啊幹我笑死，支持民進黨卻拿北京的話來講，假台獨真共匪
B116 我沒有說中華民國滅亡但中共發言人馬曉光說中華民國滅亡了
所以共識是要共什麼
就我來看要嘛兩個中國要嘛一中一台
反正兩岸不是一個國家
敢問您認同嗎
還是你認為台灣隸屬中華人民共和國？
B120 中共發言人說的當然很重要啊
敵人都改變戰略了
我們不用改戰略
繼續九二共識？
到底誰是共匪
認同一國兩制你才是吧
各表就是他講他的我講我的你們到底哪裡有障礙?
台灣也可以在教科書上說世界上只有一個中國是中華民國啊
可是這個說法不符合你們所謂的民主價值啊
不然你叫蔡英文把歷史課綱改回老蔣那個年代的史觀啊
自己要承認對方主權又要說北京不承認中華民國
B123 
不是啦
阿台灣島上只有中華民國啊
台灣共和國還沒成立
孓青們當然要積極一點啊
不然現在還算是亡國難民欸🤣
共識是要雙方都認同才叫共識
人家現在不想跟你共識了
你還一直秉持這個信念？
我覺得九二共識跟談戀愛一樣
要雙方認同才能在一起
但分開只要一邊提出就好
只是被提出一方會很想挽回
看來馬英九遇到渣男了被劈腿了
對了你們還叫得出我們的國名叫做中華民國就好
希望你們記得自己是中華民國的一份子不要每天想著投降中華人民共和國
如果未來沒政黨輪替那不如趕快統一吧
反正兩個都是共產黨那不如給紅共統治
紅共雖然獨裁但起碼會拼經濟
綠共不僅獨裁而且還不會拼經濟
治國沒半步選舉都是步
馬上抓到中共代理人欸
講不贏就在綠共
縱使台灣去年GDP屌打中國你都還是選擇性眼瞎
講白一點你從頭到尾都是支持中共統一台灣吧
別裝了這樣不好看
沒經濟發展人民都要餓死了誰管你誰統治啊
你那麼不怕戰先去簽下去當兵好不好?
不然開戰的時候你八成只會跟著投降而已 不要跟我講你膝蓋多直
你真的懂中國真的懂台灣嗎
台灣發展的很好的人佔了多少百分比
中國發展很好的人又佔了多少百分比
講白一點你在台灣覺得自己快餓死了
你去中國你會更快餓死
到底哪裡來錯覺以為你自己會是北上廣深那些幸運被挑到的人裡面發大財的萬中選一的幸運兒啊
不過說真的要是真的有仗打我當然會去，台灣近代史告訴我們，戰功是發大財最快的途徑，看看現在國民黨的官後代（沒有貶義，只是羨慕）所以要打仗我一定會從軍
B130 可是我大陸朋友沒被餓死欸
B121 所以你是在認同中共的發言人講的話喔，現在兩岸關係被搞那麼差都是誰的錯，你以為之前的馬習會是假的喔，就是因為那時候跟關係很好才可以談，現在就是你老大民進黨一直弄中國才不行談，如果民進黨沒有一直那麼舔美然後靠北中國今天也不至於這樣好嗎，嘴巴一直說要釋出善意，私底下賺人家超多錢，然後檯面上一直靠北人家，他今天當然討厭中華民國然後不願意跟我們談啊，請搞清楚前因後果好嗎？
我才想問你真的懂兩岸關係嗎?
有意識到中國大陸越來越強盛歐美越來越衰弱了嗎?
有發現台灣快被中國大陸超車了嗎?
相信我要打仗你不會去的 聽到警報器響起看到飛彈落下已無法挽回的那一刻你嚇都嚇死了而且還恨不得早知道當初不要選一個會把人民推向戰爭的總統
紅共是想建立像過去那樣子的專制王朝

綠共則是一堆地主、流氓、皇民三腳仔的後代組成的烏合之眾。他們絕對不是想要建立一個主權國家，他們只想著自己的利益，把台灣弄成一堆毫無秩序的莊園
B133 什麼快被超車，我們已經看不到車尾燈了
1.我是中國人不代表我是共產黨。但認為中國人就是共產黨的，是否代表德國人都是納粹法西斯政權？
2.如對面有天民主化了，台灣地位何在？
3.假使有日開戰，當你親眼看見戰友被子彈劃破肚腸，迫砲碎片波及全身，戰場血淋味道腥臭，你還敢打嗎，會不會躲在戰壕偷哭想家？ 再者，轟炸或許會波及你家人，你願意看著自己心愛的人喪命？
我不是懼戰，但和平難道不好嗎？非戰不可？各位已經不是野蠻人了。維持92共識模糊界線，大家和平相處，非得有人去拆他家屋瓦...
匪我不清，漢賊不兩立。跟匪沒有對談空間，只有積極對抗！
B136 
看完台灣，民不民主重要嗎🤣

不過你的文，給推
B137 
支持女人上戰場~

戰爭開打，我男人，我廢物，我會直接投降~
B137 不用服兵役的粉頭在這邊高潮什麼？妳先簽下去再說吧 可憐
馬耳朵裡面的毛～共匪已經將「中華民國」從教科書刪除了欸⋯⋯你還在幻想幻聽什麼毛共識？

不要在把自己智商秀下限好嗎？
你已經沒有政治額度了你知道嗎？
都講那麼多了到底這些人理解能力是有什麼問題
各表就他講他的我講我的 他們不承認中華民國是他們的論述是他們的事
B109 
談判是建立在雙方都有信用的情況：/
講了那麼多一堆人還在自嗨一中各表，到底理解力有什麼問題，全世界除了台灣，沒人會自己催眠自己有一種政治語言叫做一中各表
長這麼大才知道原來共識不用雙方同意只要自己喊的很爽就可以了
那太棒了
所以我跟新垣結衣達成了夫妻共識各自表述：他是我的老婆，他承不承認我是他丈夫是他的事，我遲早會武力逼他跟我結婚
B144 等等
不要這樣開地圖砲啦
除了台灣的國民黨裡面被滲透的投降舔中份子才會這樣承認
我很多偏藍的朋友也沒有這麼想啊
不要把那群可恥的代理人
套到整個台灣或整個國民黨上面
B137 妳要用甚麼對抗? 百毫之術還是通靈之術?
國外病毒似乎變更厲害了
台灣疫情也沒好到哪去

去公共場所就戴口罩，勤洗手
沒事兒
相信政府相信黨
保險起見還是等連續14天沒有本土再安心
可防可控
有政府請安心
請也幫我填一下，https://forms.gle/PhAVUmswSJbr8WGv5
推 大家論文加油
台灣的立委連打9折都算錯
印度的是19X19乘法表
B1 國民黨的老人立委？
b3 基進黨啦
https://youtu.be/ZNka9b2eIPU
B4 嗯…不好說，我怕被出征
是為了轉移國民黨立委連下雨都搞不清楚吧

藍委指火力發電燒燙燙不下雨 黃國書：顯示科普重要性
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3522787
出自楊立委新的回覆擷取

溫室效應帶來氣候急遽變化，所以世界各國積極降低火力發電，因為火力發電不止帶來空汙，傷害人體健康之餘，也影響各地降雨分佈，國外英國愛丁堡大學、德國卡爾斯魯爾理工學院、弗林德斯大學等三所學校為期15年的國際研究，煤電廠排汙影響氣候及降雨，國內中央大學大氣系團隊，五月初發表一項研究，以石門水庫為主，發現空氣汙染會造成桃園地區雲和降雨特徵的改變，會間接影響到石門水庫的蓄水量。

參考連結🔗
🌟https://e-info.org.tw/node/105415
🌟https://iknow.stpi.narl.org.tw/Post/Read.aspx?PostID=15416
🌟https://udn.com/news/story/7266/5416542
🌟https://news.tvbs.com.tw/life/1503702

就不曉得是綠委還是藍委比較需要科普
一篇普通的文章竟然可以歪到留言都在講政治XD
老實說
這一點屁用都沒有
之前去上駕訓班的道安講習
講師就直接舉一個例子
說有一個參觀完殯儀館後
隔天照樣酒駕被抓
回家喝完酒害怕死人嗎？
不人道
希望在有酒駕紀錄的車上
裝那種要吹的東東
沒有酒精濃度的才可以啟動車子
如果有就會響警報通知警察
一命償一命👌
不如去參觀大體捐贈
嚇死寶寶了等等去喝一杯壓壓驚
為什麼不修法酒駕肇事致死者死刑，然後帶去觀刑現場？
可以喝了再去看嗎？嗚嗚嗚嗚好可怕喔，我覺得要先喝一杯再去看大體
作秀
酒駕慣犯到底是怎樣
這是會上癮的行為是不是啊？？
應該加重罰則，這樣的方式有沒有效見人見智，何況會打擾到往生者
笑死
如果要照國際慣例
應該多放一些病人進來傳播啊
歐美各國都這樣玩欸
政策失誤就承認
硬拗只是難看
國外是什麼本土案例多過於境外
台灣是境外多於本土
最接近境外案例的不就是機組人員嗎......
老話一句
防疫表現還算不錯的紐西蘭
已被李秉穎醫師笑死
代表這些國際發表的文獻資料，衛福部並沒有好好研究過，我早說了每天開記者會的時間可以做更多有意義的事。
可是除了紐西蘭應該很多國家
都是醫護人員先打吧

紐西蘭的防疫不錯
我們也很好啊
B5 各國國情不同，方針不同ok。
但被質疑想打臉反被打臉才是問題。
跟國際不一樣就要被笑死
那台灣應該早就被笑死了（最先針對中國封鎖的國家）
歐美人笑亞洲人戴口罩
而且柯文哲二月才說要給醫護人員先打ㄟ 

所以阿北又轉彎了嗎?
希望發明口罩販賣機的天才能帶領台灣逆風高飛
b9 你是不知道那時醫院群聚感染喔
但目前機師會到國外 而且不用隔離14天
疫苗優先次序當然是機組人員>醫護>其他人
時鐘沒有輸
B10 可是阿北不是就跟衛服部想法一樣的去做

只是現在換成機組人員出問題 那根本自打臉阿
B9 口罩販賣機真的讚
上次搭高雄捷運的時候忘記帶口罩
偏偏周遭沒便利商店或藥局能買
還好站內有一台口罩販賣機
雖然一片10元有點貴
感謝邁邁德政
B12
機師本來隔離期沒有縮到三天
為何現在可以三天又不打疫苗？
難怪時中敢鐵齒，原來是李秉穎給的勇氣（但時中還是得滿足指揮中心內黃立民那派，說台灣在社區感染邊緣）
老低能兒，笑死
B9 機組人員的隔離政策變了，當然要隨之調整啊
B10 同意
B12 過程之中 沒人知道機組人員隔離政策被立委以協調會改變啦⋯⋯
硬凹真的很難看
那麼是誰逼📖🏰來當廢文間諜的
B1 我好想娶鄧麗君當我老婆🤤
自李登輝的課綱調整至今，兩岸已無國族認同，親人們已經死完了，未來只會是殘酷的戰爭。
如果你不是拿錢發帖，我真心想說。。。你發這些還有正面的作用嗎？
B3 有，揭發國民黨的黑暗史
B4 下次可以改發你的黑暗史嗎
B5 我沒有黑暗史
B6 性騷史算吧
B7 那又沒什麼大不了
好久沒看書丞文章了，每每一看總是覺得新鮮
B8 既然沒什麼大不了，那就詳細說出來吧
我相信你對自己有這些行為應該也很驕傲吧
B9 謝謝您的支持
https://40.cw.com.tw/story/1996/?utm_source=email_edm&utm_medium=email&utm_campaign=email_edm-email-cwopen-40cw-210508#story1
看到第一則影片縮圖是邱毅 直接懶得看
滑下來看到留言區才發現是書丞發的廢文
B2 你配不上
鄧麗君不行
鄧佳華大概跟你門當戶對
有沒有考慮
B13 邱毅怎麼了？他是個很優秀的人，他怎麼了嗎
B14 我認為我最有資格
可悲特首你維尼啦
台灣總統是總統
跟你們籠的傳人不一樣
B17 嗨北醫哥
B16 對啊你最有資格跟鄧佳華在一起
千年男遇
B19 我家三代都愛著鄧麗君
B20 原來你家有三代
https://i.imgur.com/DF6mnlI.jpg
踩竹竿的4ni?
B20 你家三代肯定以你為恥
https://i.imgur.com/xQmGYDI.jpg

及格的都是廢課..摳連那
B20 I dot car
考古文跟時事版有什麼關係?
https://i.imgur.com/6TxyMDU.png
跟蹤騷擾法不來實戰一下？
https://i.imgur.com/rh7PntU.jpg
https://i.imgur.com/39MYhUZ.jpg
這局陳沂勝
https://i.imgur.com/7Lf5A16.jpg
b2
半夜打一通就算了，還這樣奪命連環Call
b5 更恐怖的是還到三斤臉書質問為何不接電話
想想就發毛
半夜十二點打電話 也太扯了吧！ 是不用睡覺哦
b7
雙方還不是政治 人物又不是要陳情
https://i.imgur.com/mShRkGz.jpg
B8 重點不是是不是政治人物吧！ 而是這麼晚了打電話 對方難道不用睡覺嗎？
b10
對啊，恐怖的雞排
抓去關
雞排妹應該是這幾年我看過最可悲的公眾人物了，跟鄧佳華和王希銘差不多等級的
我好羨慕喔，想跟雞排妹視訊
雞排妹好正 她贏了
三斤得分
論外表氣質，雞排妹根本大勝，
陳三什麼的別再蹭人家啦！
🤣🤣🤣
三雞排妹還亂戰國昌呢~
還有一堆智障瞎挺
b19
還戰黃土條，自己被戰就說我要女權
黑菊
怎麼不跟焦糖組一隊相聲
這局陳沂勝+1
如果鄭家純覺得陳沂在黑她，請她直接去提告
我看到鄭家純貼文下面一對無腦粉絲就覺得好可怕，沒想到在台灣邏輯死亡的人居然這麼多
B13 供三小，拉屎男噁心多了吧
https://i.imgur.com/lw8hhuA.jpg
https://i.imgur.com/pWTWE4X.jpg
https://i.imgur.com/fOyOAap.jpg
B13 塑膠袋拉屎哥噁多了
https://home.gamer.com.tw/artwork.php?sn=5126294
看到某些男生發言就知道為何鄭家純這貨還有人支持得下去了
https://www.google.com/amp/s/star.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1977019

不就陳三晚上寫文酸人還不敢接電話嗎
你半夜被罵的話會不會直接打電話？

噢好吧，就算你是晚上罵我，但做人要禮貌，我們白天再處理。
其實是想聊聊天
https://i.imgur.com/vNM2q82.jpg
焦糖哥哥現在要被朝廷重用？？？🙄🙄

雞排妹和嶺東側翼急了？？？🙄🙄

開始狂咬黃國昌

https://i.imgur.com/txFP1Qt.jpg
B27 我想你可能誤會了一件事
晚上寫文不代表就要接電話

而且還是一直打
不想接了還一直打
這真的很禮貌欸
不然妳電話可以公佈一下
我半夜奪命連環扣
然後你沒接我發文說妳不敢接？
撇除他們兩位是誰
半夜狂摳別人真的很不禮貌啊⋯而且還嗆聲是不敢接 底下留言真的很匪夷所思ㄟ
樓上東吳粉頭就很像貼文下面那些留言
笑死，雞超像屁孩在吵架
我對兩位莫一黨女走夠，我沒興趣
b27
晚上寫文可以在FB回，直接半夜一直Call?
看不懂雞排妹的粉絲的邏輯
鄭家純aka雞排妹 自己也有臉書啊！
幹嘛要奪命連環call？有夠像變態
不接她電話就說對方是怕了⋯⋯
是在學黑道講話嗎？
黑菊姐這種咖洨也有人挺
我比較期待他打給黃國昌……
賣飛機杯到底為什麼要拍裸體菊花照⋯
我認真問的
女拳王之爭
b39
菊花本來顏色就比較深，不知道為什麼因此吵架
可惜因為版規不能發照片
半夜寫文就一定要接電話喔笑死
仇人打來是我也懶的接
叫她打給黃國昌啦~
雞排妹有事嗎==？
三斤得分
好正好正好正 希望我視訊時也長這樣
所以要說對御用律師的看法了嗎？
好好笑 平常瘋狂tag亂罵
結果對方打電話不敢接XDDD
我知道半夜騷擾很母湯 但對象是三斤大媽真的剛好而已
而且她大可以封鎖對方啊XDDD
陳三斤下去
就算他晚上發文，你也可以早上處理
半夜奪命連環扣就已經是騷擾了，還說是不是不敢接電話XD
半夜誰要接啊，不用睡覺嗎XDD有夠失禮的
b47
雞排那個律師不是專業仙人跳嗎？
結果現在陳沂在直播鄭家純又不進去對質⋯⋯
b47 其實也不用期待雞排妹會對她的律師有什麼看法
因為黃國昌針對她的律師發表意見後，她馬上就開始戰黃國昌
連國昌老師都要黑…
民進黨怎麼墮落成這樣
兩個半斤八兩吧
雞排很正沒錯
但看她發的文都不禁讓我好奇她有沒有讀過書.........很像國小生吵架
她的經紀人都不會管她嗎印象中以前那位經紀人對她發言管很嚴格（以前採訪兩岸敏感話題的時候都會阻止的那種 雖然雞排很急著想講但那位經紀人真的超兇）
不知道是不是換經紀公司還是經紀人
b53
現在一些粉專加入聲援雞排，那些粉專色彩都很重
如果不是仙人跳雞排可以反駁黃國昌，現在乾脆不反駁，承認仙人跳，翁立友真可憐
呃 發文酸她為什麼不能打給她
陳的問題吧 可以選擇封鎖啊@@
笑死 三金講素質
b58
奪命連環Call耶，而且雞排妹自己都有臉書了
打電話對方一定要接？
這是什麼狗眼看人低的劇情
還半夜連環打？
B56 因為一堆側翼˙阿
什麼鬼才阿水
黑狼或是峰狂打臉就是爽
外加雞排妹又剛好挺女權
有女權粉加側翼粉
反正潤滑液跟飛機杯能賣出去就好
再次證明 為什麼我欣賞雞排的某些部分 卻始終無法喜歡她🤣 某個角度而言 三斤跟雞就是同類人啊 應該相親相愛才是啦
幹⋯不太喜歡雞排
但真的是很討厭三斤  看她被雞排這樣搞還是蠻爽的= =
三斤完全就是有熱度就蹭的那種八婆⋯
好像很瞧不起人賣肉  可是自己又很愛穿的微清涼+裝可愛
業配超級多
自以為耿直人設(´･ω･`)而且之前看她上節目超孬⋯⋯
大家快去看陳沂直播 wow
鄭家純 vs 陳沂！正面對決喲
他們現在在一起直播欸 陳沂有夠吵
一直瘋狂講話跳針 還叫雞排冷靜一點
我：？？？
B58 重點不是能不能打給她吧
問題是大半夜的奪命連環摳欸😅
不管人家有沒有在睡覺，這種行為就是沒禮貌啊 不懂還發影片是在自傲什麼
B64 歪樓一下
瞧不起賣肉 跟穿清涼微可愛有什麼關聯嗎🤣
啊開心穿什麼不行喔
B63 他們現在事實上是相親相愛啊！ 兩個光鮮亮麗言行卻跟+9妹差不多的人，聯手吵個架消耗了多少輿論資源
雞排的網路不太好，一直斷斷續續
她們兩個都好吵==還以為會是正經的辯論，結果只是吵架而已
B68 穿很少當然沒問題啊
可是瞧不起人穿少自己又穿少就很莫名XD
B72 她是瞧不起用穿很少來賺錢吧
她穿很少應該是穿自己開心（？
兩者沒衝突啊單純覺得邏輯上有點怪🤣
有人打給飛機杯妹的電話試試看嗎？
扯人家父母超沒品ㄉ
三斤 真的很有邏輯 也頭腦清楚
只是她講的話比較難聽 是現代人很不喜歡聽的實話
B17 光看您的文字 那這樣說 你應該才是雞排妹的腦粉吧，沒有認真看這次議題 以及雙方怎麼說跟疑點
B79 咦 你們不是同學歷的嗎 ？ 怎麼說你不這麼認為？ 可以提出你的想法嗎
B48 妳要不要再回看一遍自己文字的邏輯？
我沒看三斤講什麼
不過雞排之前零證據指控人性騷擾
摧毀一個好好藝人的形象
其中說辭變來變去 信的人智商堪慮
現在他的律師卻被爆出仙人跳
雞排被嘲諷剛好而已啦
然後律師如果跟雞排無關
黃國昌罵那個律師 雞排在氣憤什麼XD
B58 這是兩件事吧？
所以雞排妹到底有沒有對律師看法說明啊？直播扯太多有的沒的了
總結一句 翁大概也是被仙人跳了 好慘
雞排妹粉絲真的邏輯死⋯⋯⋯
我看不懂他們在吵什麼欸⋯⋯
被性騷擾無法蒐證的人是存在的
買春被陷害成性侵犯的人也是存在的
所以勒？這不就兩回事嗎
被性騷擾的人，為什麼要去同理外面有人可能被仙人跳？
一直說所以要學會保護自己，到底怎麼個保護法？
所以被害者就是該保護好自己嗎
照陳沂的說法被仙人跳的人不就也是沒有保護好自己導致的嗎
不明白她的論點是什麼
看得心好累 原本以為要講到律師了 又被鄭扯走
話題根本沒有交集啊
卡懶人包
嗨😄
假如你結束了忙碌的一天打開手機看到討厭你的人又在攻擊你了，發文黑你，請問你會出於禮貌等隔一天再打給別人嗎😄？
三斤的文不就是在嗆她律師很會找什麼的嗎？ 攻擊到他付錢委託的律師這樣有禮貌嗎😀？哇一堆邏輯死欸😄還什麼禮貌哈哈哈哈哈哈
兩位話題真的是包山包海
        電話騷擾事件(互揭電話號碼)
        有幾分證據說幾分話(姐姐式跳針)
        仙人跳
        雞排妹律師(結果話題被轉到三斤她爸)
        黑菊姐→尾椎陰影黑黑大大姐
        飛機杯材質
        柯文哲的覽趴
        如何保護自己
        陳三斤聯絡人數(1)
        網路霸凌
        炒新聞定義
       公眾人物定義(劉喬安無辜躺槍)
        燈光打在臉上容易曬黑
        香港反送中
        政治立場
以下族繁不及備載
目前直播中斷，看來連臉書也受不了了
結論：小學生吵架
https://www.facebook.com/chenyi326/videos/10220000988917603
B93 但鄭就是公眾人物本來就可受公評啊！（當然鄭要一直Tag陳也可以吧？）

而且他也表明跟陳不是朋友，結果又瘋狂打陳的私人電話和line，這不是騷擾什麼才是？又不是什麼私生飯🤣
呃 怎麼感覺兩個人氣質半斤八兩
陳沂自己在臉書上先亂罵人的耶
真的說他活該
另外他們有line應該本來就認識吧
還要特別發文罵人才奇怪吧
真的什麼都要蹭

啊陳沂說不要半夜打電話 人家雞排改隔天中午打
結果他現在直接公布雞排妹電話？？？完全沒碼耶
陳沂要不要這麼打自己臉

兩個我都沒好感但拜託陳沂老阿姨自戀狂下去
瞧不起別人賣肉結果自己也超愛露 還謎之自信 
拜託不要再污辱宋慧喬 
你就是嫉妒別人有好身材還比你漂亮啦

啊 B0你也不發前因後果想帶風向喔
他們其實是好朋友吧在互蹭😑
為什麼沒有po前因？
很帶風向欸
明明就陳直接發文攻擊還tag 一堆人沒看就罵
我覺得三斤不要一直調侃式模仿、糾結肛門、裝可愛會好看很多= =
前面瘋狂打斷雞排講話又叫她冷靜
說「就是要保護好自己」那段也很跳針
但是「有多少證據說多少話」相關的她都論述得很清楚

至於雞排妹  就不是認真想談啊
故意一臉淡然看笑話裝清高
不停挖洞給三斤跳：）
自從三斤開始說用證據說話她就把一堆過去的事件都挖出來說 「那妳的證據在哪」
然後不斷轉移話題
（三斤雖然嘴上一直靠杯她轉移話題 但還是都乖乖被轉走了= =）
看完結論就是半斤八兩  不懂在幹嘛⋯
黑菊到底哪裡美？
什麼內涵都沒有
只有騎士團覺得美吧？
都在靠北雞排妹沒說對律師看法
但她不是有說結果沒出來不好多說什麼嗎
覺得很合理啊畢竟假如逆轉豈不是很尷尬⋯
沒有看法也是一種看法，而且在結果出來之前不要馬上下判斷這件事沒有錯吧
B99 難道雞排妹一直在臉書罵黃國昌，黃國昌如果有雞排妹的電話也可以奪命連環摳嗎？
他們也互相認識啊？
B102 結果不是出來了嗎？坦承部分犯行
陳沂完勝！
https://i.imgur.com/86yUk6O.jpg
B104 沒發摟 只有剛剛進去聽一下直播前段
單純按照雞排妹說的「結果還沒出來」作為發表看法的依據
其實整場下來最有印象的是那張尾椎陰影圖
她倆其實感情很好對吧
先說兩個邏輯都很爛
但雞排妹完爆陳姨
沒甚麼好說的
腦袋很好用大家多用用
陳沂到底幹嘛一直扯肛門⋯扯超久 
本人就說不是了，就算真的是她又能怎麼證明😂😂😂
啊不是幾分證據說幾分話嗎，說別人賣菊花的時候又不需要證據了
喔因為是”合理推測”嗎？
https://i.imgur.com/ltWprRP.jpg
其實她講的道理很多都沒錯
只是很打她自己臉🤣
那個......
你要不要先去了解一下雞排妹被陳沂標註幾次呀
我真心想算但算到10幾次就累了懶得算了👍
所以我覺得打過去是有理由的
至於直播沒看不知道結果是什麼😅
-
（隨便截幾個證明我不是亂講話😅）
https://i.imgur.com/bSeGywy.jpg
https://i.imgur.com/0Kw6WQZ.jpg
https://i.imgur.com/s5d1tty.jpg
https://i.imgur.com/N1usdlR.jpg
https://i.imgur.com/tmXIYo1.jpg
https://i.imgur.com/Us6GbKZ.jpg
https://i.imgur.com/I9TlBvZ.jpg
兩個都沒水準、但希望三斤能消失
她引起太多不必要的紛爭了
什麼事都要參一咖，講話的方式也很討人厭

別人露奶就是賤貨、自己露奶就是有自信？
雙標真的有夠看不下去
B111 他沒有說露奶就是賤貨吧？
他不是說露奶是為了自己喜歡而不是要透過賣某項東西取悅他人嗎？ 

消失就太言重了吧哈哈 本來每件事就值得被討論啊！還是說持不同意見的都該被消失？你這思想很白色恐怖喔🤭
感謝三斤問出很多當初雞翁之爭我心中的疑問
可惜鄭家純通通回答不出來🤣🤣
B103 笑死 妳國文很不好哦
三斤平常在網路上都戰的那麼理直氣壯 不敢接電話只敢一直發文是怎樣 搞的好像別人先找上她的 恕不知是自己什麼坑都要踩一下碰一下 深怕大家不知道她多愛戰欸
B111 她不可能消失啦，陳沂就是靠炒新聞(或引起紛爭)在賺錢
三斤就喜歡蹭啊 她自己在貼文說跟雞排妹不熟
卻很喜歡寫一堆東西攻擊她不熟的人
為了炒新聞蹭熱度不擇手段 怎麼都沒踢到鐵板過
雞排也是一時火氣大半夜狂打電話讓別人有東西可以說嘴 實在太不小心了
B64 你講的真的超級中肯！
三斤看起來好像南方公園裡的阿ㄆㄧㄚ愛找題材嘴人，雞排妹看起來像凱子整天裝哪族群說嘴
B112 我是憑記憶的反正她就大概這個意思吧～別人做就不行自己就沒關係
我說的消失當然不是讓她消失在這個世界上🤣
就是在別人有事發生時她可以不來蹭話題、製造紛爭就很謝天謝地了，但就如B116說的一樣不可能🤣🤣
說到持不同意見～她是只有自己的意見，反而和他持不同意見的人就會被她的粉絲們公幹😊
B120 那個粉絲團不是個人的同溫層？
三斤粉去雞排妹粉絲團也會被公幹啊
為什麼低卡都認為雞排贏？

ptt都黑菊黑菊地叫了
可憐 三斤 顆顆
B122 
低卡也沒有都覺得雞排贏吧
不意外啊越髒的綽號大家越愛叫
三斤這點就很對ptt鄉民的味
這個年代
不知不覺就辱華
不知不覺就性騷擾
物以類聚？
這種女生好恐怖😱
看臉就支持雞排妹
B94
柯文哲都這麼老了還被拖出來鞭喔。
雞排妹win
不管是誰打的 接電話這件事都超煩
不會打字還是怎樣
三斤有空發文就代表沒要睡啦，三斤粉都低能是不是
一張尾椎，各表輸贏
b132
那怎麼雞排就沒空回文，讓三斤感覺受到騷擾
阿就小學生吵架阿
一堆人一直護航雞排妹幹嘛
兩邊都半斤八兩
有什麼好高尚的


雞排妹粉都不檢討他亂戰黃國昌哦？
還是又要被說四趴？
b135
我重新整理事件，雞排釐清就好，說律師不是我請的或者我不知道，直接承認仙人跳跟國昌開戰
出來酸直播啊
陳三斤爆別人電話就先輸了
b131 吵架還用打字的話要吵到什麼時候XD
陳沂刪直播了
這裡可以看
https://youtu.be/4AsDkDaJZIs

https://www.youtube.com/watch?v=qwklXiqAhO8
B140 陳三斤好吵...
雞排妹輸在沒內涵沒腦
外表是真的漂亮
看了一下當事人……
喔，這兩個啊，那沒事了，他們本來就是這種想紅的人，不意外。
B77
跟妳一樣看出這點的人很少，因為三斤跟算命說的一樣，太濫用學霸基因了，大家只知道她常常去批評沒主動惹過她的人，講得有沒有道理不重要
現在雞排惱羞跟處理事情的模樣更好笑，她就是美送自己的御用律師被酸
她以前那副隨時都淡定從容的模樣都裝的，城府很深，哭哭啼啼被摸屁股、黑道在場不敢說話，可是事後敢淡定的去人家記者會鬧
幹嘛不要也拿出以前的高EQ簡單撇清自己找錯律師，不知道這律師操守不好
現在暴怒的樣子就好像律師是她男友
雞排妹可以半夜奪命連環扣
但是你半夜敢打電話給雞排妹試試看
因為有些事情就是
她可以，你不行
三斤俗辣。
真的很想看到她被全部人圍攻^_^
想看到她到底還能囂張多久⋯⋯
超級有事的人
雞排妹有很正嗎？ 光她的行為跟態度 對她好感就下降一大半了
IG正妹比她多的是
不是啊 
她亂戰黃國昌跟陳沂一直嗆她又不接電話說清楚是兩件事吧？==
就事論事很難嗎==
雞排妹這次真的挺不下去
跟陳沂的吵架很像小孩
連黃國昌沒說他也要自己對號入座
感覺就是想帶風向轉移話題而已
其實她一直說陳，但她現在的行為跟陳也沒什麼差別🙄
兩個女人我都不喜歡
但我可以單純的喜歡雞排妹的顏(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
抱歉我顏控
陳三斤真的臉比不上雞排妹
超認同B97.....
而且對雞排妹這人一點都不熟 少在那邊灌人粉籍==一堆被風向帶著走
最有病的其實還是覺得陳很棒的人 真的是什麼鍋配什麼蓋 都病得不輕😂
看到三斤說人家沒禮貌怎麼感覺哪裡怪怪ㄉ 🤣
B97
兩個顏值明明就差不多~
我對雞排的第一印象，就是一個長相看起來清純，中間偏上一點，微肉有點奶而已
她們不是早就不熟了，雞排妹留著連絡方式是她很聰明，城府本來就深，還真的派上用場了，陳沂都沒留了，正常人誰會留不熟的人聯絡方式
一個書讀很好很自大，另一個平時一副好像很淡定又有EQ的樣子，其實常常心機很重，懂哪時候裝柔弱拉攏人心，黑道場當下說被摸不敢吭聲，後面又敢去人家記者會鬧，就又不怕別人背後有沒有兄弟了

她們後面早就不熟到像仇家一樣，雞排妹還以為對方會留她聯絡資料
b97
我有看前因後果，只是半夜奪命連環Call支持不下去，雞排跟陳互相有IG有FB，早上還可以互相直播，何必半夜不接電話直接嗆陳沂，半夜line留個言放著等早上也可以

我知道這兩個爭議很大，這件事情來看我支持陳
B17 雞排妹跟氣質有掛鉤？你在開玩笑？
兩個瘋狗互咬
家純超美超有氣質！超級喜歡他🥰🥰
B157 真的是互咬🤣 吳應該看得最開心
B158
雞排妹現在仇家名單不只三斤
她新增了一個攻打對象~ 黃國昌只是罵律師都被牽扯進來
你們這些子弟兵好好保重~  鐵粉要追隨女神大人的旨意

三斤可能名聲不好說，黃國昌已經算比較中立又就事論事的人了~連他也要咬進來
她在賣潤滑液。
那張照片真的有點⋯

如果我老公買雞排妹的潤滑液，
我會翻臉。
要意淫雞排妹，
就不要來找我了。
B39
其實三斤講得話常常很中肯啊 只是很難聽大家都不喜歡而已 雞排的奪命連環call很像恐怖情人欸 很可怕 就像是之前也衝去翁的記者會說要對質一樣 感覺管不好自己的脾氣 而且她常常說女權 可是她卻喜歡打扮得很裸露 完全沒看過有哪個主張女權的女星靠販賣自己的肉體來賺錢 她真的很誇張 之前據說賣飛機杯還是潤滑液 還拍她屁股照......
雞排真的正
看到雞排妹因為律師的事情，
在嗆黃國昌就知道她的看法了。

黃國昌老師算是專業的，聽說他還是很多律師的老師。

B102
B52 臉腫腫
喔喔喔 一直弄混陳沂和謝忻
兩個都不喜歡 但是三斤討人厭的程度真的是第一名
其實我覺得她們這樣有點可愛
但是我看到她的黑菊照片我不行⋯

是有多缺錢，
要給粉絲看那個地方。

也有其他方式可以拍美美的不露吧。B158
三斤看起來就是自己沒什麼長處沒曝光度，然後到處靠罵別人tag別人往自己身上加流量的
這種無聊的人只有無聊的人會看
黑菊下去
嘔嘔嘔
雞排妹真的好正好騷哦，真的超適合當小三的
B27 支持！
看直播的陳沂那個嘴臉真的有夠討人厭
狗咬狗一嘴毛
B17 還會現場脫內衣 贏了
B165 我第一時間還叫大家去看直播耶
臉腫的是尾椎陰影姐
https://i.imgur.com/2dMATME.jpg
比較好奇陳說沒雞排妹手機 覺得是騷擾電話不接
但昨天秀出的手機聯絡人只有一個號碼
那不就誰打來都是騷擾電話嗎XDDD
陳還有在業配 難道廠商打來都當騷擾不接喔
為了這場直播把聯絡人都刪光也是蠻犧牲 
還是她有另一隻手機
b178
早上看直播被陳沂公布有兩隻手機，電話號碼也是兩個一個09一個（886）
B179 我說的是陳~

你說的應該是另一件事
有兩隻手機是雞排妹自己說的 
因為陳直接公佈一組她的電話
但不管幾組直接把別人號碼貼出來真的蠻誇張的
b180
了解，只是雙方公佈的話，我們鄉民就會跑過去各自線下開戰，血流成河
B179 喔喔 因為一個是打電話一個是視訊
所以開頭不一樣 你仔細看後面號碼是一樣的XD
(因為原po改留言所以重回)
兩個都不是什麼好貨
陳阿姨嘴巴爛
雞排妹稍微好一點
2個都不是什麼好東西
但黑菊粉的同溫層真厚呀
為了賣潤滑液消費自己的屁眼你們都要
以後別他媽再扯物化女性
B178
打給她的確實就是雞排妹了，已經是已知事實了，後續也是雞排妹在那惱羞嗆說不敢接
不就讓人更篤定，恩真的是妳打的
妳還去幫三斤操心會不會漏接廠商電話= =?(人家聯絡人清單只有熟人耶，怎麼會漏接，廠商電話，難道不會註記是廠商嗎?  還是說廠商會故意調皮的用公共電話打?)
陳沂有為了雞排刪光聯絡人? 她哪有這麼智障
我平時工作上，一些陌生電話跟手機號碼打來，我都直接無視了~我前天上班時，券商還一直打來例行詢問有沒有給人帳密，最近股票買太準懷疑我喔
是熟人的一定會在聯絡人清單內，所以陳沂講的邏輯並沒有漏洞，單純是因為不熟的肯定不接
  她就已經沒留不熟的陌生人聯絡電話了，只有雞排妹這種城府深的才會留仇人個資，分析案情怎麼都不懂得用邏輯

只有不太正常的人才會留著不熟的人的電話
妳聯絡人資料都沒有在註記姓名的嗎，妳記憶力這麼好....直接記號碼，我都只記得父母的手機，我連我姊的都沒在記
b182
我再去看看，因為今天早上只看到這兩組
我覺得陳沂雖然愛引戰，但很多時候發的文都能很清楚的點出一些怪異的地方

如果台灣人都那麼怕惹事，而沒有陳沂這樣沒在在乎成為別人箭靶又邏輯清晰的人，那雞排妹大概政治之路非常順暢，最怕的是讓鄭跌破大家眼鏡，靠著一些不合法或不合理的手段(ex.指控翁性騷擾但不上法院)成為政治人物
我個人認為陳小姐太閒，不甘他的事超會該
補充：我也沒有很喜歡雞排，他的行為也很莫名
B65 沒錯！完全同意
雞排至少長得正，陳三斤臭八婆大媽長得醜的要死又老，而且不知哪來的自信有夠自戀，根本就跟那個住中國的女F4成員大媽一樣，真心希望這些人可以不要再上新聞欸！
而且陳三斤不是要回去澳洲，拜託快滾啊講幾百年了
雞排讚啦，都敢正面對決不會跟別人一樣找一堆藉口，有的連媽媽會難過都拿出來講
B185 呃..？
我只是在講看到覺得有趣的點跟自己的猜測
沒有要戰什麼立場 跟原po也都是好好說話
大哥你在激動什麼
看陳三斤的發文，真的覺得他很可悲欸
講話方式超像國小生吵架，硬要辯解，發現自己站不住腳就翻舊帳、侮辱醜化對方，真的很87又可憐。
https://i.imgur.com/DQ2OKWF.jpg
哈哈哈不敢接就不敢接，到底跟賺不到什麼關聯？他還故意放大雞排妹的屁股照片，好噁心的心態🤮
https://i.imgur.com/IA0Vld2.jpg
兩台手機是重點嗎⋯⋯重點是他故意把雞排妹的號碼放在網路上吧
現在大家要有幾台手機是自由吧，有錢有閒就可以很多台手機很多個號碼啊
https://i.imgur.com/NQctSUF.jpg
而且還一直取那種醜化女性的名稱，看完他的發文，整個覺得他根本大輸雞排妹
講不出邏輯，整個人像發瘋一樣，只會一直鬼打牆，拼命用各種方式污辱雞排妹
算三小正面對決？
陳昨天問到雞排：她在沒有任何證據的情況下先潑翁髒水的舉動是否不妥？
雞排連個屁都回答不出來
B191
妳有認真看我打字，就知道我不是在激動了
我是在跟妳描述邏輯的問題
妳的邏輯都天然呆到我想追妳了~
好啦我字打太多，白話一點一句話:一個不在妳聯絡人清單內的電話，妳會接嗎?

正常人如果拒接又多打一次，更不會接~
後續知道是雞排妹~也是她發文自己承認的啊(笑
:幹!三斤不接我電話，孬種
B153 因為它可能連禮貌是什麼都不知道
真的不知三斤憑什麼跟別人講 禮貌 這兩個字🤣
B192 她哪裡翻舊帳啊？
B194 小心等等被告性騷擾
「想追你」搞不好會讓她不舒服
B192 好了啦黑菊粉
照片是他為了賣潤滑液自己放的
為何不能公布騷擾電話？
就像一堆人公布推銷電話
2個都很爛，別因為人正你就認為比較高尚
這兩個是過氣聯合起來炒新聞嗎
B192 天哪第一張圖也太像小學生發文，她是不是真的需要看精神科
B199 能把新聞熱度炒到這麼高
也是一種才華
B200 
對呀黑菊跟三斤應該2個一起手牽手去看
B197
對對對，差點忘了，之前雞排妹不知道誤導多少支持者錯誤的法律概念!!!!

這杯水....想...
B192 雞排也一樣阿
黑菊也是他自己放的照片
可悲雞排粉
滑一排下來
發現女性雞排粉還挺多的
嚇爆
雖然兩個都是炒新聞咖
但原來還真的有人覺得雞排妹贏，厲害了
兩個我都沒好感但
陳三斤真的是我一直以來最討厭的公眾人物^_^
昨晚的直播就像一個講道理的姐姐在和一個無理取鬧的妹妹進行辯論，三斤問了很多問題雞排都答不出來，接著雞排頻繁性的扯去其他事情，無法清晰有條理的去回覆大多數的問題，不然就是玩貓、放空，🐤：什麼？，加上一直說三斤你怎麼變這樣？妳到底發生了什麼事？說了很多與主題無關的事情。

很明顯三斤略勝一籌
兩個討厭
反正兩個都是炒新聞咖，誰輸誰贏也沒啥損失，看兩個笑話就好
B77 北大法律系頭腦當然清楚有邏輯🤣
還是比較討厭三斤 真愛蹭熱度 時事評論家啊
所以是雞排的律師教她怎麼仙人跳翁立友的嗎
b212
只知道雞排妹，不否認，為此開戰，翁立友真可憐
B110 為什麼不能標註啊
標註就可以半夜奪命連環摳喔？那黃國昌半夜奪命連環摳雞排是不是又要說她被騷擾
你好像腦粉好雙標ㄛ
這兩個根本就是好朋友在吵架😍😍
紅頭互打
陳沂跟雞排是不同程度的討人厭
個人不喜歡雞排愛露（我自認為太裸露所以不喜歡，不是美感的露）還有沒內涵又愛裝
三斤則是沒水準，喜歡用髒字罵人、什麼事都要參一咖亂噴
可惜only u的口才不夠好
不然早在記者會就能看到血流成河了
穿很少賣肉跟自己喜歡穿很少穿開心的是兩件不一樣的事 我以為版上大家都大學了應該分的出來
論陳三斤跟雞排妹給社會的觀感，陳三斤還是比較討人厭的那種形象，印象中她不就台灣版的劉樂妍嗎？
哇低卡原來是三斤粉絲集散地😍
三斤快來這裡業配ㄚ😍
噁女還敢亂說別人性騷擾
B207 雞排妹的爭議更多欸
妳不討厭他哦？

https://i.imgur.com/DN3Ukau.jpg
https://i.imgur.com/vnAqqg7.jpg
https://i.imgur.com/gz7qOHh.jpg
https://i.imgur.com/vQLCnbs.jpg
https://i.imgur.com/DfZ6bs5.jpg


跟三斤阿姨比她比較令人討厭吧？
這些東西google 都有欸

喔喔對還有雙標性騷擾的部分
抱歉真的無法認同
一直喊他性騷擾也不提告
這跟那些藝人名嘴立委喊保留法律追訴權或不排除提告有什麼差別？
腦粉vs.腦粉激烈交戰
同一個等級的兩個公眾人物啊哈哈
B217 雞排愛露其實沒礙到人
我討厭她的原因是用別人的傷痛打造自己的人設，然後當側翼當的很難看，有焦糖的feeling;陳三金喔，哈哈別鬧了
三斤下去
打給我
我接
這兩個水準明明差不多
黑菊姐就是女版焦糖

一樣噁心
B221
我看到某些貴校的版友也有討厭雞排，「略」偏向三斤這邊的，反正現在就是在比爛而已，並沒有一方名聲比較好
217樓最精闢，不同程度的討厭～

雞排粉絲好像更多，這場罵戰打起來不輸啊，只是女神大人新增一個黃國昌，這場仗會不會很硬
B146 怎麼說？ 為什麼妳這麼覺得？ 如果你這麼覺得一定有明天想法 道理吧？ 你可以討論看看 不是一味的 別人怎樣 你就怎樣
看天然奶大跟擠出的小奶
養眼度就是不一樣啦
連螢幕飄出來的味道都不一樣
B221 雞排粉絲很多
我發現雞排粉永遠都只會攻擊 而沒有提出確實事情台灣邏輯 真好笑啊 沒有自己的腦 沒辦法思考 這樣真的很慘喔 很容易被影響
合理懷疑某位是生意主要在晚上
所以以為其他人半夜12點也要接電話？
不是啊，她截圖時間12:30不是代表她也真的還沒睡嗎！就是不敢接啊！有時間截圖酸人家半夜打電話沒禮貌，不如接起來直接教她禮貌不是更有guts嗎？！
陳三斤跟人論禮貌？🤔
B235 沒睡就要接喔？這樣真奇怪 沒有顯示號碼晚上一直打給妳 你會接？
黑菊粉的邏輯是半夜別人打來一定要接耶
自以為自己是誰？
你沒看到她是用賴打的嗎？！用賴你會不知道是誰🤷🏻‍♀️B237
B239 好奇怪 為什麼打來一定要接
請解釋一下
B221 
跟雞排妹學很快喔
沒支持雞排妹=陳沂粉
邏輯死去
B235 妳可以跟我解釋為什麼沒睡一定要接嗎？
那你沒睡也沒看到妳回訊息阿¯\_(ツ)_/¯
兩個都半斤八兩
但我不能理解
到底為什麼會有人喜歡雞排
嘴巴說的跟做的不一樣
濫用女權
意圖製造對立
愛炒話題
還是大家都只看她正
身材好就喜歡她？
B239 你沒有去找他們的紀錄吧⋯⋯ 如果用賴打 怎麼會顯示手機號碼
我好喜歡雞排 因為她超美 不管 她說的我都支持 全都對喔 因為我是非不明😍
去雞排妹底下跟雞排粉吵
結果都會惱羞封鎖人欸
雞排粉怎麼素質這麼糟糕阿
（汗
B221 也不是三斤粉很多吧
就這件事單純來看本來就是雞排的問題啊
你半夜被奪命連環摳不會不爽喔 啊就不想接還一直打 換性別這樣對雞排她是不是又要說誰性騷擾她
幫你畫個重點：不支持雞排不等於三斤粉
非一即二的邏輯蠻好笑的哈哈哈
B5 笑死陳沂自己半夜猛tag怎不說
雞排妹這樣也剛好而已
再說 不敢接是心虛嗎？
還公布雞排妹電話個資？
版主有搞清楚狀況嗎
https://i.imgur.com/dtDy3C9.jpg
我快被這荒謬的屁眼直播笑死
B248 
但我覺得也要想想為什麼雞排妹要這麼做吧？
就算他是公眾人物，但被同一個人三個多月不斷的在FB tag她，說他的不是，又在網路上取綽號，這些行為難道對雞排妹來說就不是騷擾嗎？
b249
陳沂跟tag雞排，雞排可以去陳沂臉書留言啊，被封鎖再說，現在直接你不接我就在半夜連環call你
B251 可是她發菊花照欸
兩個女人都很可憐
感覺就是硬要來網路刷存在
雞排發菊花照，4/21陳沂發文tag雞排說他的菊花是黑的，後來雞排反擊每天都有拿濕紙巾擦屁屁黑色素不可能沉澱，然後黃國昌說雞排請得律師是專業仙人跳律師沒提到雞排，雞排不澄清，不否認，之後先跟黃國昌互嗆，再來奪命連環call陳沂
所以陳姨幹嘛 隨便用別的人資料來蹭流量？

陳姨少轉移焦點好嗎
B251 可是雞排也這樣對三斤跟國昌耶 所以她也騷擾那些人ㄇ，不要這麼雙標啦她也指過三斤有病不該跟她計較
這樣做不能把她半夜奪命連環摳合理吧
連續三個月一直被tag
還被亂取難聽綽號
半夜狂摳很給面子了吧
b259
不然你電話給我我半夜一點半開始狂Call你16通，順便傳噁心的網路情話，順便截圖當合意成立
翁立友：所以應該沒我的事了吧？
B253
女權領袖+物化女性領袖，厲不厲害
我以為遮兩點鼓勵去投票已經是極限，反正她做甚麼事情，都有她的高深道理
B257 是雞排自己去他的直播的  搞清楚事情來龍去脈好嗎 不是為了支持就什麼都對
B260 我有標記過你嗎
還是幫你取了難聽綽號？
B257 雞排可以提告阿
為什麼不告？
活在法治社會用89那一套
還有一堆側翼蟑螂支持她

你以為雞排妹爭議不多ㄛ？
多爆了
她以前就是三斤現在的樣子
結果人家說她什麼？講話直接
阿三斤講就被亂罵？
B248 邏輯不好所以當雞排妹粉
https://i.imgur.com/imknFVN.jpg
B255 原來黑菊妹是這樣來的...
b264
不管有沒有標記過，你覺得舒服嗎？
B269 所以一直被tag被取難聽綽號的雞排妹就該覺得舒服？
B267 好好笑
三斤真的好笑 那個嘴臉好像虎姑婆
B270 可是她也這樣對三斤跟國昌欸
b270
雞排有更好的處理方式，不是用騷擾式的連環call
我做這種事情早就被退學了，我可以留言對方要不要現在看是對方的自由，call不是震動跟鈴聲，鬧鐘這要吵起床氣就來了
B273 ㄜˉ所以你認為一直引戰的陳沂處理的很好？
b274
目前看下來比雞排好，被抓到連環call
B270 還想雙標？
她罵黃國昌
小雞又很好聽
雙標
B275 好 那我尊重你😂
B276 她還罵三斤有病不該跟她計較😂
雞排粉都很雙標ㄟ
覺得兩個半斤八兩.....
B278 因為陳沂先引戰的不是嗎？
而且看完影片不覺得陳沂太過激動了嗎？
怎麼一堆人叫雞排提告，我怎麼記得訴訟沒怎麼簡單啊，可不是找人出來喬而已耶
B280 沒欸她很久以前就一直跟三斤一樣很喜歡亂標註亂罵
兩個一樣白癡說真的就是半斤八兩
但看到粉絲狂護雞排就是不爽
至少阿姨還直爽的承認對啦我就是炒新聞
對比雞排死不承認的態度更討厭
結論就是翁立友才是受害人啦
B273 要多笨才會覺得tag跟call人是可以類比的...
B282 哦好啊 尊重你的想法 你可以不爽
b283
被tag臉書沒開，安靜地顯示在動態
Call人一直在那邊響跟震動，半夜不用睡覺？打一通就算了
B283 笑死真的
腦粉還可以說是阿姨先引戰的阿姨太激動
？？？？
陳沂真的是奇蹟 行為很低級還超多人護航
什麼事都硬要嘴一下好可憐
兩個半斤八兩的
B283 到底多笨才會覺得霸凌tag跟call人是可以類比的...
B280 阿國昌勒
又國昌引戰？
不要雙標了好不好
雞排粉跟蟑螂側翼都這樣真的很噁心
B289 繼續鬼扯吧
記得別刪留言，要讓大家看到護航仔的德性。
要比妳笨也挺困難的說。
B287 沒人在護航三斤吧 
感覺都是在砲雞粉😂
雞粉超多根本來引戰的 但是三斤沒粉絲沒人護航才會感覺比較沒事
樓上就是範例啊
B291 好哦～
看完整場直播
鄭家純aka雞排妹aka尾椎陰影姐 都在扯別的.....
有夠孬
他們兩個都怪怪，根本沒有在交談
只要雞排一提到「真的有人被性騷擾不能蒐證」
三斤就接「啊可是也有人是被仙人跳的」
然後三斤一提到仙人跳
雞排就「所以你覺得性騷擾是假議題囉」
？？？！！！
這兩個人到底在幹嘛啊頭好痛
我是站被騷擾要勇敢說的 
有時候證據根本很難取得  比如在很擠的捷運上
指控就要做好別人打死不認的心理準備  可是也可能對方一心虛就道歉承認了啊  總比一路被摸的好
結果這麼簡單的道理🐔也能一直被仙人跳堵住話 真的很好笑
長得漂亮真的沒用
一點腦袋跟邏輯都沒有
看直播高下立分
陳姨就噁心啊 狂裝娃娃音嘟嘴真的看不下去嘔嘔嘔
明明兩個都爛
但黑菊粉就是令人噁心呀
一直要把黑菊捧成女神
可惜尾椎圖會觸犯板規不然好想放
B292 我說她一直以來臉書留言都有網友護航 不是指雞排這件事
陳沂勝
三斤一直以來都不避諱承認自己在炒新聞，他就是以蹭流量（罵人）維生的。
只能說雞排妹如果要跟三斤玩法律真的玩不贏，畢竟三斤自己是法律系畢業，媽媽也是律師，如果有看直播的話應該會知道雞排妹昨天一度威脅要公開三斤的電話，當時有名律師在下面留言說當時雞排妹若公開，的確是會有個資法的問題的。
另外，雞排妹從頭都不讓我覺得他有在針對問題回答啊，他說律師跟他沒有任何關聯僅有委任關係，為什麼他要為了律師的行為出來做說明，但黃國昌在臉書上批評他的律師他又氣急敗壞的加入戰局，這方面邏輯已經死亡了。
直播中後半段有提到當初翁立友性騷擾事件，三斤一直在追問雞排妹說所以沒有證據的事情你就可以這樣指控別人嗎，雞排下一秒說三斤認為性騷擾是假議題，在看著直播的女性們會有很多人感到很受傷，三斤就是在打壓受害者，但如果有認真看直播的人也該知道陳沂沒有這樣說過吧。
看下來覺得雞排妹邏輯方面完全被三斤打敗，另外我不是三斤粉，我不認同他抨擊別人身材外貌，雖然他愛蹭流量，但這也不違法，只能說跟三斤認真就輸了，而雞排妹這次加入直播戰局的行為的確大意了，感覺會被很多人看破手腳。
B121 我覺得三斤的粉絲團和其他人的不太一樣，她是會人身攻擊的那種（我覺得罵的很難聽）然後應該是因為三斤這樣做連他的粉絲也都會對人人身攻擊
https://i.imgur.com/UUK1iNr.jpg
黑菊妹別亂喔
B273 
更好的處理方式？你這種說法跟「在學校我賞你一巴掌，你回手了，但別人卻來檢討你說為什麼要回手，你應該跟師長說啊！回手就是不對」有什麼差？
不去討論說為什麼陳沂要在FB上不斷的提到雞排妹，不斷去綽號，甚至在雞排妹發疑似肛門的照片之前（雞排妹說那是尾椎），反而檢討說雞排妹處理事情的方式不對？會不會本末倒置啊
B273
b305
你打我我可以主張自我防衛，那請問這次奪命連環Call雞排主張什麼，況且這兩人臉書都是通的，這次被陳沂抓到可以主張跟蹤騷擾法，這次雞排是受害人？
好好笑 這兩個人都很會鬧新聞 半斤八兩
B305 好了啦
這兩個就半斤八兩
是要爭什麼？
昨天看到快睡著 一直鬼打牆
B32  真的 陳一直認真回答她一直鬧
B9 求解？
B241 
笑死這個等號你自己腦補的吧
兩個半斤八兩但三斤有支持者我還是比較訝異啦😍
嘴三斤就是跟雞排妹學的！就是雞排妹粉絲！
那你邏輯很好耶😍
B303 雞排妹粉絲也會人身攻擊
還有說雞排妹好正🤣
所以打電話是要幹嘛
落井下石 可悲
陳阿姨的嘴臉真的😑
很吵
陳垃圾怎還沒死
...
沒擦屁股？
雞排妹完勝
阿姨好吵 完全不知所云
還一直打斷人講話
最好笑的三十幾歲的人還叫二十幾歲的「家純姊」
沒輸沒贏
兩個人就沒對到tone是要怎麼輸贏
b319
雞排主張有擦，不管擦不擦還是按讚
兩個都爛是完勝個屁？
黑菊粉下去
B139 同意，吵架還打字真的很麻煩😂😂
講尾椎陰影真的很好笑
最一開始照片被陳沂截圖時說是屁股陰影，因為不只打一顆燈
結果今天直播更新說法是「尾椎」
等等，她手按著的地方才是尾椎吧！
而且後來被截圖就把照片撤掉了，是不是很後悔自己送把柄到別人手上？
不是最愛嗆別人刪文敢做不敢當嗎？
那「自己的身體我自己最了解」的雞排為什麼要刪掉那張照片呢？
B325 她說是被ban掉的喔🤣還轉發感謝陳沂幫她備份（印象中
B326 
那為什麼陳沂的頁面沒有被ban掉（虛心請教
昨天他們一談新疆網路就斷，可證明臉書不管是個人頁面還是粉專都會審查欸
B316 雞排的也不差悠
對雞排妹算沒好感
但陳三斤真的是唯一讓我討厭的公眾人物欸
講話沒水準 
什麼都要蹭
粉絲還在那邊稱讚很real
B329
https://i.imgur.com/G9uNY4m.jpg
雞排棒好吃
B320 聽不懂就聽不懂
什麼不知所云
B325 真的很扯
尾椎是要多突出才有陰影XDD
B330 所以我也不太喜歡她啊 
對她沒好感跟很討厭陳沂兩者不衝突吧
B329 
吳宗憲也差不多
B334 因為我不懂阿
論雞排的事蹟應該足以讓您更討厭她吧？
怎麼會說三斤是妳最討厭的？

三斤用雞排粉的邏輯就是蹭熱度
一個蹭熱度的人你們還會關注她然後罵她我最討厭妳？
結果放任雞排妹搞事浪費社會資源？
不太懂這兩位的支持者腦袋結構
B336 
每個人喜歡跟討厭的東西都不一樣啊
你最討厭的是討厭浪費社會資源的人
但我最討厭的是蹭熱度跟講話沒素質的人不行嗎...？
兩種人我都不喜歡
但後者讓我更厭惡
這種根本沒有什麼好扯到邏輯的

就像有的人討厭不會看臉色的白目 
但有的人比起白目 更討厭心機重的人一樣啊
我電話全天24小時都有開機，為什麼都不打給我 ＞＜
雞排妹無感 （喔越看越漂亮）但超討厭三斤
一直蹭人家 現在在那邊講素質扯禮貌 超好笑
公眾人物可以接受批評不代表要一直被別人天天tag在版面上議論吧 
要是我也超不爽 有事沒事一直tag喊話
黑菊黑菊一直講超沒品 她就標準用有色眼鏡看別人 啊自己最清高最漂亮超雙標
啊有那麼多話為啥不敢當面講 
只敢講給他無腦粉絲看
B27 為什麼寫文酸人要接電話啦
電話裡是要聊什麼
反正你也發文澄清之類的
有很多合法的解決方式
B340 
不私下對談是因為，這樣雞排又可以在網路上放風聲「陳沂那天晚上跟我說⋯⋯」，就像她今天直播一直跳針「你六年前那個晚上跟我說什麼你忘了嗎？我真的很心疼你⋯⋯」
而且雙方通電話，一方在對方不知情未同意情況下錄音錄影，違反妨害秘密罪吧，陳沂是可以提告的
雞排奪命連環call後，她就成為加害人了，陳沂公布她號碼說她不認識這個號碼，可以說陳沂在裝，但她公布「加害人」號碼，其實沒有問題吧？
（雞排自己馬上跳出來承認是自己的號碼真的好蠢，是不是律師出事沒人可以幫他想辦法了？
真的好漂亮
B105  看完這文章，我發現三斤完了他承認台灣是國家
好好哦 真羨慕
B17 氣質...
你是不是沒有看過有氣質的女生
好想被正妹奪命連環扣😍😍😍
胸大無腦，註釋：雞排妹。
B342 ㄜ那三斤有這麼多話也可以用文字對談啊  雙方都有畫面可以截圖能搞什麼鬼嗎 
發文打那麼多字又酸又罵 怎麼不敢直接跟當事人講啦
我沒看直播
不過連環摳這點真的蠻幼稚 這步之後兩個人就在同一水平吵架了
昨天看完直播，
雞排妹真的不會好好回答問題，遇到問題就躲還東扯西扯（沒讀書）⋯⋯如果我是陳沂我直接結束直播。
法律是維護那些個人法益被侵害的人，陳沂被受侵害了，雞排妹還裝作好無辜哦！
直播的🐔排好婆，差點戀愛
看了直播 覺得陳沂一直在激怒人 語氣口吻跟講的話啊 講什麼尾椎黑黑大大 然後一直不承認自己幹過的事 公布人家號碼真的不太ok
B349 
那你有想過雞排為什麼是直接打電話而不是傳文字訊息嗎？現在語音訊息也很方便啊，她為什麼不傳？
因為她不想留「證據」，但如果是通電話影片，她可以剪輯
她就賭陳沂會在不知情有錄影狀況下接通（且陳沂方沒有錄音錄影），然後被她抓到把柄啊
結果陳沂⋯⋯沒接，計畫落空趕鴨子上架一起直播，被人看破手腳零準備🤭
B140 下面那個舞蹈影片 笑到瘋掉
很像什麼廣場舞的大媽誤入練舞女團🤣🤣🤣🤣🤣
而且要挑毛病也可以啊，請問雞排截圖中第一則「收回訊息」到底打了什麼？
為什麼要收回？是不是心虛？（學雞排講話）
B353 你是雞排妹的蛔蟲嗎 好懂
鄭家純好正！
但我覺得陳三斤比較討人厭欸
除了到處蹭人熱度 到處耍嘴砲還會幹嘛
怎麼哪邊都有他的影子啊
B331 哈哈哈 妳是三斤粉喔？
她就真的狂跳針啊
只會一直大聲嚷嚷
還一直強調法律系畢業的

重點是翁立友跟雞排妹的陰影到底乾她什麼事啊？？？要這樣連續騷擾雞排妹三個多月
然後打給她還不敢接
開始帶風向說人家騷擾她
也不想想一天到晚發文在罵人是誰？
第一次看她直播真的是刷新我三觀
一直狂撥頭髮 眼神空洞 動不動就裝可愛
還直接tag別人 叫她黑菊姐 誰看了不會不爽😂
半夜奪命連環call也是剛好而已啦
怎麼看都覺得樓樓上同校好可憐
只不過回一句不知道就不知道什麼不知所勻就被套上三斤粉欸......
腦粉有夠可怕
不是因為三斤連續好多篇一直tag雞排妹罵她嗎
三斤連續tag雞排然後勒
半夜奪命連環摳騷擾人家就是不對啊
https://i.imgur.com/w7mEMzW.jpg
快笑死
是說 陳三斤的發文看了很像小學生欸
超屁孩
亂取別人綽號 後面還要放🌻
是國小生？
B364 她拿雞排妹的私密照放直播喔？
陳沂被臉書封了，黑菊姐加1分
https://i.imgur.com/kxzbRJO.jpg
https://i.imgur.com/olLJvCf.jpg
B363 網路霸凌別人就可以哦？
哈哈
別被騙啦各位~蹭聲量蹭版面啦
B363 神邏輯
b363 
三斤狂tag烙粉絲去霸凌=啊然後咧
雞排call電話=這樣不對辣
邏輯通了
剛剛看了 上面的直播 我覺得陳三斤 講話方式跟那個嘴臉整個就超欠扁 很像XX欸🙄
感覺就是班上那種心機女
B27 那就在臉書上面回覆啊
不然留言功能設計成這樣是幹嘛
不要男生奪命連環call的時候在那邊喊恐怖情人女生做就合理欸 
真的不要那麼雙標好嗎很噁心
三斤這次贏了
B73 這個政治大學的跟上面的應該是同一個人
看她回覆就知道根本雞粉，整個邏輯崩壞
應該唸政治不正確大學才對
B368 B370 B371 原來tag別人就是霸凌啊長知識了
那你們偶像雞排也每天都在霸凌別人餒🥺
所以這就是為什麼當初我挺翁立友的原因
B376 啊你是沒看內容？
讀書讀到頭殼壞掉？
B376
開始囉 陳述事實開始冠人粉籍嘻嘻
tag罵人帶動粉絲一起嘴砲不是霸凌是什麼妳說說🤔
B376 回去熟讀內容好嗎
B378 那建議你也去看一下雞排打的內容
不要再護主了 她們兩個就是半斤八兩的白癡

就事論事的話半夜奪命連環摳就是騷擾啊到底關標註什麼事 還是性別正確就沒事
腦粉邏輯都很怪ㄟ
三位腦粉真的沒救🤣
B381
他們兩個是白痴我不否認
我只是看不慣有三斤腦粉一直護航雙標的白痴^_^a
B361 她說的聽不懂 是在指我聽不懂三斤在講什麼還反過來說人家不知所云

還有我不是兩邊的粉絲
只是路過看到很多人在看直播也跟著看
看完的想法就是我前面說的那樣
B13 你在供三小？
不管是外表亦或是人格
屎袋希都噁心多了
會去翻回收箱女性衣物來扮女裝希妮
汁不到女生就罵對方無腦台女
整天消費前女友
自己提的分手 結果之後各種消費
還敲前女友的安全帽泄憤 根本恐怖情人
好吃懶做 上班假借開發陌生客戶之名 實際上是去外面跟網友鬼混吃吃喝喝
網友好心讓他開戶 結果被他亂搞開了證券戶
然後拍拍屁股就離職走人
連交接都沒有 留下一堆爛攤子給主管擦
翹班跑去大賣場飄被主管抓到
把爺爺的退休俸四十萬花光
還鳩佔鵲巢霸爺爺佔房子
自稱唐唐症症的中國人卻不敢去中國
為了汁妹馬上從中國人秒變成台灣人
相較之下雞排妹香多了
B382 我也看不慣某些腦粉到現在還覺得雞排打騷擾電話是合理的就因為她被標註^_^
公眾人物本來就可以被公評阿，館長不也是隨便點名亂罵人
假如今天吳宗憲或韓國瑜半夜奪命連環摳館長
被po文，大概風向又不同了
B381 我也不是她粉絲啊 就事論事而已
是說 感覺你比較像三斤腦粉欸
B387 就事論事還會覺得打騷擾電話合理喔
從哪裡感覺我是阿姨粉絲啊我根本沒幫她說話單純就事論事說雞排不對不該半夜騷擾別人
哇噻你要不要重看一次自己在打什麼
陳三斤就標準鍵盤酸民啊
沒辦法當面對質
平時發文多嗆辣
上吳宗憲節目就乖的跟鵪鶉一樣
B385
可能是因為某些腦粉認為tag人帶動粉絲去嘴人家不算霸凌所以才有人看不下去去標註吧🤗
B390 你要不要看我原本那句打什麼^_^
我是說「連續tag然後呢 雞排打騷擾電話就是不對啊」
腦粉一直模糊焦點說雞排今天會這樣騷擾都是因為三斤tag她，所以哪天黃國昌半夜奪命連環摳 希望雞排不要又出來說人家騷擾她喔
B390 客官您覺得B388在B363的留言 是不是像她說的一樣「根本沒幫她說話」？


砍了你家小孩然後勒？ 他自己要跑出來給我砍的
B391
妳那句就是很噁心有什麼問題嗎
兩邊都錯啊什麼叫tag然後呢==
有夠腦粉的說法又想要裝不是粉
這種說法最令人嘔到爆 嘔嘔嘔🤢🤮
B17 我覺得氣質臉蛋陳勝，但身材騷度雞勝
B385 她沒騷擾三斤，明明就是三斤亂摸她屁股，不懂別亂說！
騎士團好多唷
結論就是兩個都爛
B392 我的意思是連續tag然後呢跟騷擾電話有什麼關係嗎
自己可以腦補成這樣也是很厲害🤮
B393 我就說都錯啊都是兩個白癡哪裡幫三斤說話啊==
B390 tag人就算帶動粉絲霸凌？
B396 我覺得三斤臉可以，雞排奶可以
陳沂一直挑釁她，是誰都會瘋吧?
我兩個都有追蹤，陳沂講雞排妹的頻率真的很多，雞排妹一開始真的懶的理她的感覺後面可能是被搞瘋了吧
霸凌（英語：Bullying）又稱欺凌，指的是帶有惡意、情緒的評論、言語或行為，無論時間長短，惡意多還是少，只要是讓人感受惡意的言語或行為，都是霸凌。

黑菊姐叫了三個月，不是霸凌？
B313 我沒特別關注雞排，所以不知道🤣
但雞排也沒多好～只是和三斤比起來好一點點🤣🤣
陳真的有夠吵==
台南484腦粉
怎麼可以每篇留言都這麼努力洗白
B404 對呀我是✋
三斤最沒品的就是在直播對決中
一直狂念手機號碼還放大給網友看
一直鬼打牆 我不知道是你的啊!!!!
就是想讓變態去打雞排妹手機號碼
當雞排妹反擊說 那我現在也要念的你手機號碼三斤就開始說，你這樣是違反法律

太瞎了........
其實三斤不當立委真的可惜，戰鬥力超強
B403 真的 那個嘴臉看了有夠討人厭
跟某些留言一樣
雞排妹就是厲害😍
B397 
啊問題不就是一直tag嘴人才會被call電話
前因後果這很難懂嗎==
好啦妳覺得沒關係就算了可能在不同時空
B192 她就是啊，她那沙豬式的講話方式真的讓人作嘔🤮還說什麼雞排賣飛機杯露屁眼，還敢講什麼被性騷擾。真是令人傻眼到爆，這跟那種說什麼女生穿清涼被性侵是活該有什麼不一樣，陳三斤大媽不是最愛說自己高知識份子很愛讀書嗎？讀到哪去啊我阿嬤還比陳三斤大嬸開化
身為女生
還是覺得這次陳沂比較無聊欸
三不五時發文狂蹭雞排妹
然後不敢私下聯絡正面對決
這行為真的滿幼稚的
而且昨晚的直播陳沂的嘴臉看了真的滿不舒服⋯⋯
三斤這幾個月瘋狂tag雞排 
還然後亂取難聽綽號
雞排不爽認為可以當面談所以call他也合理吧 
反正三斤也故意放大雞排屁股還故意公布雞排電話了
整體看下來還是三斤比較沒水準
https://i.imgur.com/S2uBDx3.jpg
b412
結果奪命連環Call
罵雞排妹的是不是沒看直播啊⋯
陳三斤真的看了好不舒服🤮
B364 我是 B250 你截到的黑菊好清楚喔
表情也配的剛剛好🤣
B409 對啊我就是這樣認為，我也覺得問題不是一直tag
但腦粉就覺得是因為這樣雞排才會狂摳，所以我才說tag然後呢 騷擾電話就是不對啊
你還沒搞懂我要表達的嗎........
B27 我還真的不會欸
先說我兩個人我都不喜歡，但半夜奪命連環Call是變態吧
B414 對於你這種只看臉沒在聽內容的
當然會覺得三斤不舒服囉😄
B418 我哪時候談到臉？妳有問題請去看醫生
可憐的兩個台女啊 炒話題囉
B411 不敢私下聯絡正面對決？
昨天她不是開直播了嗎黑人問號
B421 好了啦台女不用一個一個標記找人吵架
所以沒事不要魔神召喚
B416
妳看錯我打的話了==
我是打「問題不就是」
並不是 「問題就不是」
可知我們真的不是同個時空的
所以繼續吵下去也沒啥意義

我要去看p league了
希望不要被冠黑人腦粉==
大家不要再為難雞排妹了！
人家為了要把罷捷和黑道的新聞壓下去
只能把翁立友和御用律師的事情浮上檯面

她和騎士團也都是有苦衷的啊！
不然純純怎麼會是這種滋事型網紅呢
B412 對
我覺得重點是「一直掛」這個動作
如果響很久沒人接就算了
一直掛代表她就在電話旁
故意不接
這本來就很挑釁
我要是接到詐騙集團
都嘛關靜音讓它自動沒人接斷線
不然很怕激怒詐騙集團讓他狂call 耶

再來真心不知道是誰的話
這樣call 不會想說是親友遇到危難
借陌生人的電話打來的嗎
多少會接一次確認吧
好好笑 沒在關注他們倆
單純就整件事看下來
就是陳三斤很沒品啊 一直激怒別人
然後又怪別人半夜奪命連環call
直播的時候又很沒品一直拿她的私密照羞辱她
公開她的手機號碼
一直在護航她的 頭殼是不是壞掉？
B424 欸抖⋯你剛剛沒有編輯留言嗎哈哈
好啦如果是我看錯就算了抱歉
其他腦粉太可怕我也不想吵哈哈
B426 賴截圖不是無人接聽？
無人接聽不是放著沒接？
B302 不能同意你更多了
B422 這篇文章我才回你一個欸🤣
你不要罵錯人喔
b429
截圖除了第一張無人接聽外都是取消，代表其中一個人掛斷，如果是熟人第一次沒接後留個言，這不是，雞排直接連續18通
B214 呃，對我來說有因果關係啊
妳覺得沒有我尊重妳呀
發表自己的意見就腦粉雙標？
B82 
別跟雞排妹粉絲講邏輯，你會累
看陳三斤
整日唯恐天下不亂
說話沒禮貌又愛胡亂假設毀謗 羞辱他人
好像全世界就他最明理什麼都對
他怎樣我都覺得活該死好
爽
騎士團一直洗留言XD
快笑死
兩個爛咖也可以護
B0
B421 他開直播也是因為事情鬧大
他也只敢在有粉絲幫腔的時候講話大聲
不然真那麼看不慣別人
怎麼別人找上門還不敢直接講到底對人家哪裡不滿？
B434 別跟三斤粉絲講邏輯，妳會累
可是雞排妹很正
所以事件是
三斤近期一直tag雞排取難聽綽號（蹭？）
雞排受不了氣到狂打給三斤想要直接講（騷擾？）
三斤沒接但公布雞排電話（隱私？）

不過一直提人菊花黑到底是想幹嘛la
B441 就無聊自以為有趣 很有梗
然後下面一堆無聊的人跟著起鬨啊😂
其實三斤也沒有每篇文用字都精準使用「疑似」、「我推測」、「我認為」等等
要挑她毛病超簡單der
不過要這樣玩真的就很像小孩子吵架
我支持幾分證據說幾分話 但這句話真的不適合陳沂XDD
b441
直接講，也不用奪命連環Call吧
B444 可以不要放黑菊照嗎？
b445
一分鐘就刪除了，我知道板規
B445 請正名為疑似黑菊又黑又大的尾椎陰影🥰
B162 
https://youtu.be/TQPmrWZeVTE
不用謝==
B444
阿就是氣到啊XD
半夜發文污辱別人 V.S. 半夜奪命連環call
要我說就是兩個半斤八兩
b449
但半夜奪命連環Call觀感更不好，這才是為什麼那麼多人支持陳沂的原因
Me too女權互咬
好了啦，別再當三斤智障腦粉了
好好當個普通人不好嗎？
啊，忘了你們是三斤腦粉QQ
B446 
B445 送給你們🌻
https://i.imgur.com/KCnN5Td.jpg
B450
如果我只有看到
雞排被罵所以半夜奪命連環call三斤
我也會覺得雞排有毛病

但看到上面有人po三斤一直tag雞排講一些543的截圖
嘛 這觀感也是不輸人
別再當騎士團了好嗎？
三斤跟黒菊一起下去
B116 她好像也沒賺到什麼錢，業配都假假的xD
B162 不懂女權的男性霸權遺毒完美示範
兩個都不好
一個一直call
一個直接公佈對方電話個資
明顯兩個都不對還一堆護航
B366 這是雞排妹之前自己貼在留言區給大家看的
b454
雞排有臉書，有IG，有line可以打字跟語音留言
現在看到黑菊姐照片還是新聞，都會覺得反胃🤢
b366
這是他業配潤滑液的時候
三斤有資格嘴人沒禮貌？
自己瘋狂Tag別人 
被這樣鬧為啥不能打給她？
反正三斤半夜都在封鎖人啊
B456 她好像有開公司而且賺不少錢XD
我是覺得有法律系的頭腦應該不會賺不到錢
我就膚淺沒深度，就挺美的和有養貓的！ 
邏輯什麼的可以吃嗎？
超羨慕鄭家純素顏還不用打燈照臉都可以美成這樣... 
而且到底為什麼賣情趣用品要被攻擊？🤔 她自己當代言人肯定比請其她女生更有影響力啊.... 
還是我太開放，大家其實真的都不會用情趣用品...
b465
起爭議不是因為賣情趣用品，是賣了，動不動就說某某某性騷擾我，不要過來
脫到連肛門都出來了的女權鬥士
又炒新聞了嗎
B401 照妳的說法，雞排的行為讓三斤感到惡意，所以雞排霸凌三斤囉？
B468 別人打我一巴掌 我也會打回去的概念
B409 被tag 不代表她就能騷擾別人啊
這個道理很難懂嗎==
好啦，你我可能不同時空所以你覺得沒關係
B470 omg 難道陳沂霸凌雞排妹就可以？
哈哈你看到通知又被認識的某人瘋狂tag攻擊你
已經連續好幾天狂tagtagtag
你不會想打電話看看她到底想幹嘛？
有事直接講出來 不要一直在網絡tag放話攻擊

這樣的回應蠻正常的吧？
講到禮貌 一直tag攻擊別人就很有禮貌嗎😂

好像跟老人吵架 站不住腳就抓你沒禮貌！
兩個都沒到很喜歡 但可能自己學業不好google🐔學歷以後 我選陳沂😂😂😂
https://i.imgur.com/YapjV3K.jpg
逢甲腦粉每篇都要戰ㄟ
跟台南手牽手下去啦嘔嘔嘔嘔
這種濫用女權的可悲雞排也支持的了真的無言
B474 你也很愛戰呀👆
消費自己的屁眼為了賣大陸製情趣用品給男性意淫
還來講女權，真的很沒說服力呵呵
B470
我是在解釋之所以會被電話騷擾也是因為她前面一直tag騷擾人啊==
我也從沒說雞排沒錯
前面也有說兩個都白痴都有錯
好啦我想你只會看片面留言 我們可能不處在同個時空 所以沒關係==
B466那一個人賣情趣用品&說自己被性騷擾
兩者有啥關係

賣了就不能說？
賣了就表示喜歡被性騷擾？
賣了就是下賤的女人所以沒資格說？
不太懂欸你可以解釋一下嗎
B478 可以參考 B476
B475 對啊看到腦粉能不戰嗎
起碼我不是腦粉
B466 姑且不論性騷擾真偽
但黑菊姊賣情趣用品跟她是否受到性騷擾是兩回事吧🤣
B480 不用急著解釋啦
我也沒說你是腦粉呀
b478
賣情趣用品跟說人性騷擾兩者獨立，只是雞排今天賣了情趣用品，時常在沒證據下說人性騷擾他，比如翁立友跟曾國城，記者會上擺自家公司產品的飛機杯
B479
按照
B476 的邏輯
Av男優都要戴電子腳鐐啊
所有看a片的人都不能說自己被性騷擾ㄛ
不然太沒說服力了，他用打炮賺錢有可能是因為性慾旺盛會強姦路人啊！！！
B484 
我找不到妳的樓
B448 根本不同 今天她是賣潤滑液裸露 然後再來講女權 這就是物化啊 而其他人是“單純”自己想要露
B457 喔 原來你的女權是可以利用裸露來賣東西
b481
是兩回事，雞排有自己選擇職業的自由，只是如果是性騷擾快點吉啊，雞排是女性
我比較好奇賣情趣用品跟脫肛照的業配關係
還有賣逼跟女權的關係
這麼晚連環打真的沒禮貌
B488 那你混為一談的功力也是很強捏
吉下去就對了啦
B487 所以男生可以利用裸露來賣東西並不受你的指責嗎？ EX:消防員月曆
你好雙標喔
b491
今天的狀況是碰一下雞排就說別人性騷擾，相關的爭議不少，加上他的律師是專業仙人跳
不管是什麼時候
狂打人家電話本來就不禮貌 
為什麼還有人挺的下去？？？
b489
脫肛照是當時在賣潤滑液，女權主要是在太陽花學運到最近的高雄市市長補選
欸不是 dcard真的什麼文都能扯到學歷欸我的天
先不論這兩個人到底行為怎樣 
判斷一個人的準則怎麼會是用學歷？
B473
B252 所以雞排的一切跟陳三斤有什麼關係？
愛蹭流量的人
可悲啊
B483 你好像不知道那場記者會為何而開耶！要不要去Google看看啊？

「多少證據說多少話，沒有證據就大膽假設」
-2021 陳沂
b497
我只知道雞排奪命連環Call陳沂就很糟糕
B484 
有人跟你談性騷擾嗎？
果然黑菊粉
不會就事論事

賣了自己的屁眼
再來喊別物化女性這邏輯真的很棒
B484 推你
一堆藍頭邏輯都好混亂又愛為反而反真的是亂源無誤。
B488你也知道是兩回事
那就不應該混在一起講
說人性騷擾卻沒有證據與他販賣色情
一點關係都沒有
但總有人拿出來說嘴
是邏輯不好呢還是頭腦太好而惡意為之？
b498
當然知道，這還是我們學校通識課女權探討題目期中考
b502
別人你可以跟他討論看看，對於我而言分得很開的，你沒看到我一路下來只針對行為
好了啦
騎士團再怎麼護航還是只能買大陸製飛機杯意淫啦，記得順便買黑菊牌潤滑劑啦
敢嗆雞排妹不敢接電話？
陳沂跟翁立友才是一對的吧👏
🤮
有沒有懶人包啊
b507
梗圖板做得懶人包
https://i.imgur.com/YSAAfwi.jpg
怎麼感覺在暈船社看過一樣ㄉ==
好荒謬喔這兩個人怎麼都怪怪的😂B508
B503 讚喔 
你一定是黑黑菊姊聯盟大將軍
拜服
B505 請正名中國製別整天大陸大陸降低自身國格
我沒買過黑菊姊飛機杯耶
北大同學有買過嗎？看你這麼憤慨是不是很難用啊？還是你都買三斤牌寫真雜誌尻尻？

-更
北大同學 B505 原本有tag我在 B501 的發言
過了大概20分鐘自己刪掉tag的部分
還在下面營造別人是騎士團來護航的虛假留言，你的良心難道不會痛嗎？
這種公然造假的不良行為，真的是比被你討厭的黑菊姊還差勁呢。
B500你好像很了解女權，你口中的女權是哪個派別呢
但好像跟我的不太一樣，女權的意義是期待不論個體的背景為何，皆具有自由可以在不傷害他人的情況下做自己所喜歡的任何事情

所以他販賣色情物化自己與女權的意義有哪裡衝突？你依然可以將家庭主婦視為人生目標，但稱自己為女權主義者，是沒有衝突的

如何辨別一個女權者，是看他是否會隨意批評他人所愛的生活方式
b510
這兩個爭議太多，這件事情看來我是挺陳沂
B496 請你不要太激動 學歷真的不能代表一切 但因為就是覺得兩個都蠻🦐的 那我不能照自己的意思選嗎 😂😂😂 況且一個以露來博版面出明的女生紅了以後再一直喊女權 邏輯也有問題
B512
好啦
騎士團快回家用中國製飛機杯尻啦
多買幾個才是支持黑菊姐啦
記得加購潤滑液
我看錯什麼？
雞排粉跟人講邏輯
當初only you一堆人跟雞排講邏輯的時候
雞排講什麼
主觀意識
阿現在突然又理性講邏輯了哦？
不戰自己的垃圾律師
轉頭罵黃國昌
台灣價值充值的很好阿
還有什麼鬼才阿水的蹭熱度
結果自己被打臉發文道歉的智障
跟土狼這種莫名其妙戰國昌
再說4%粉國昌粉很噁心的低能側翼
怎麼會有人覺得雞排粉跟雞排能溝通阿

就台灣版的小粉紅阿
要不要看看別國的女權鬥士都怎麼做？
再來參考本國的大雞排女權鬥士
有夠棒的欸
自己物化自己然後不準別人說
因為這是男性說教
雞排粉拜託回同溫層買大陸製飛機杯好嗎？
b516
中國製飛機杯會檢測陰毛回傳中國（有一個立委這樣質詢
B518 
就有夠可笑啊
整天雙標的人
黑菊粉全裝瞎
B516 跳針跳起來
先抹陣營就對了
黑菊姊跟三斤姊都會很愛你喔😍
B492 五月的消防月曆沒有脫衣服沒有露黑菊喔~
https://i.imgur.com/cYLgEvA.jpg
B520 
三斤你自己拿回家尻啦
騎士團快去買杯別哭了啦
B521 封面更讚喔
脫好脫滿😍
你各位女權鬥士衣服給我穿好穿滿
https://i.imgur.com/3ms2zaw.jpg
b10陳半夜十二電還在網路上和網友留言對戰，是真的沒在睡阿
B522 我不要我偏要看你拿三斤火辣雜誌尻尻
https://i.imgur.com/j86jGz2.jpg
B523  你知道女權會講什麼嗎？
好帥已購買
不要雙標了啦
在講一次
幫雞排講話並不會讓你認識她
除非你是民進黨側翼就有可能
b524
陳可以選擇不接，半夜耶
B523 人家消防月曆拍了是做公益！請問黑橘姐賣的飛機杯跟潤滑液是有做什麼公益了？
所以柯文哲到底有沒有懶趴？
B525 
哈哈
騎士團連2個都爛都說不出口還來裝中立
你到底斗內黑菊多少啊？

黑菊三斤都爛
黑菊三斤都爛
黑菊三斤都爛
但騎士團有奶便是娘
更爛更沒格調啦
B526 「再」講一次
不要讓人家覺得我們黑黑菊姊陣容都是不會打字啦啾咪😘
哎呀你哪隻眼睛看到我幫黑菊姊講話啦

https://i.imgur.com/G4UXR5K.jpg
B528 罰你新聞重看三遍
https://i.imgur.com/ndWrG2z.jpg
B531 
笑死
我喊騎士團你自己過來標我給我嗆
身體很誠實唷
\相愛相殺一起下去/
兩個都不喜歡 
一個一直拙劣模仿+起肖 
一個一直裝沈著
嘔嘔嘔
B530 兩個的確都各有各的爛啊
也都各有各的好啊
怎麼了嗎？
你黑粉你最有格調
路人怎麼敢跟你比拼
87分給你👏👏👏
自己賣中國制飛機杯賣全裸寫真，靠他人意淫自己賺錢的網紅在那邊 metoo metoo真的笑死
B535 
我專門嗆你這種騎士團的啦
快去幫你真正的娘過母親節啦
別再有奶便是娘當個沒格調騎士團
三斤黑菊關我屁事
B533 我標你請你正名中國製
這樣就叫做騎士團？
閣下對騎士團的定義真低呀
B533 哇
你還特地改你 B505 留言啊
自己tag我 B501 的發言還故意改掉
我笑了
我好好的跟世新粉頭對話
不是你先對話入座tag我的嗎？
原來在 B501 說的話戳到你的軟肋了呀？
嘻嘻

-更



https://i.imgur.com/P1VWqYB.jpg
我早在 B481 就已稱呼黑菊姊了
這樣你還能在 B533 把我抹成74團嗎？
我這用詞還不夠爆水嗎？

黑黑菊姊聯盟真的頭殼壞去耶
看到不利己方的發言就先預設他人立場
為了黑人無所不用其極耶

戰校的戰校
雙標的雙標
改留言的改留言
抹黑的抹黑
你們這些父權遺毒頑劣份子還有什麼奧步還沒有使用啊？
拜託全部一次展現出來好嗎
我想看看你們的下限到底在哪裡😍
B492 我倒是想知道男生露胸露腹肌哪裡不正常了？ 況且請問你有看過藝人露腹肌露胸被檢舉或是被出來說這是不對的行為嗎？ 今天雞排露屁股不就是裸露嗎？根本沒人會像她一樣在色群PO屁股照 況且手還放在菊花附近 難道這沒有涉及性暗示來引誘男性購買潤滑液嗎？ 不是我雙標啦 是有人分不清楚是非
B531 沒事啦
是不是野雞只會吸引野雞大學的阿
B540 你的確是雙標啊😄
B541 哇嗚 
開始戰學歷了呢
你各位黑黑菊姊陣營真的各個本事非凡
改留言的改留言
戰學歷的戰學歷
想雙標就雙標
好會好會👏
B538 
說大陸製中國製關你屁事？
你這麼愛正名快去選啦
不然叫你家台派黑菊姐快去正名
記得多買幾個中國大陸製飛機杯讓他有資金去選立委正名唷！
卡
B543 我想這是物以類聚的概念 還是建議你去多讀點書吧 加油
B544 那我在 B501 講的又干你屁事呢
北大改留言哥？
B546 弟弟乖 記得買三斤牌雜誌撫慰一下你雙標的幼小玻璃心喲😘
B543 你怎麼不檢討你自己阿
物以類聚沒聽過ㄛ？
黑道會跟黑道混一起
難道黑道會跟民進黨混一起嗎？
哦抱歉還真的會

雞排妹的素質就那樣
她的爭議維基百科上截圖截五頁還截不到2020
黑菊姐超棒的阿
https://i.imgur.com/dOUY0e0.jpg
https://i.imgur.com/PdMP5rx.jpg
https://i.imgur.com/YI2xB3v.jpg
https://i.imgur.com/q9rhuNZ.jpg
https://i.imgur.com/sEptLFp.jpg
黑菊隨便爭議這麼多
就因為發聲一次就被當女權大將哦？
不覺得很像屁孩會做的事？
B494 好像是半夜三斤發文罵雞排，雞排不爽才打過去的嗎？對方不禮貌在先妳還要跟她講禮貌喔？拍謝我不是聖人
B537 
那我就是專門嗆你這種父權遺毒頑劣份子😄
B550 狗咬你你就咬回去
超棒阿
所以我說兩個一樣爛硬要選一個出來比好
B549 黑菊姊很有爭議這不是大家都知道嗎
啊她就想選啊
素質就那樣還看不出來嗎

所以跟你戰校有什麼關聯嗎？
B547 你自己先對號入座標我
自己來當騎士團
再來跳針說我標你？
跟黑菊一個樣
你們天生一對
快去跟黑菊求婚啦
但要小心被說性騷擾唷！
B533 怎麼沒關係
因為只有野雞大學才護航不是嗎？
我看頂大的都沒護航雞排妹欸
就物以類聚阿
你也知道他爛
阿你還能護航下去？
夠有台灣價值
你的話拿去對岸護航中國
也是一樣完全無違和你知道嗎？

田園女拳師什麼時候入侵台灣的我都不知道
B554 你 B505 沒有標我是因為你改留言呀😆
哇 這素質堪比黑菊姊耶
B486 好 那我修正 潤滑液部分我不予置評
但打扮裸露跟爭取女權不衝突吧？
你的論點裡面有打扮裸露ㄟ？==
B555 我講的哪邊不是事實還請你點出來
所以你哪裡看到我護航？
兩個都爛啦
B556 
改啥留言啦
騎士團當到神智不清？
B400 雞就是一個爭議很多的公眾人物啊
為什麼不能被公評？這樣就發瘋的話乾脆不要出來啊
真的是也很不想看到她在那邊裝可憐消費女權裝聖母
B554 為什麼是黑菊？
B559 嗚嗚
改留言被抓包惱羞森77惹
自己改留言再來黑我無端跑去tag你
你跟黑菊姊黑人性騷擾
黑不成腦羞森77不都是一個樣？
b561
違反板規會被檢舉，建議到梗圖板的四樓
雞沂之亂總結
B561 
請Google
黑菊姐 ptt
會有解答
我是覺得兩個差不多啦==
B527 半夜可以筆戰也可以「選擇」不接電話，按你這個邏輯全天24小時都一樣可以「選擇」不接電話啊，請問什麼時候可以打電話給她？
b566
如果陳沂不回話超過一天不就給雞排操作的空間嗎？，要打至少早上10點後，晚上10點前，人還醒著，或者第一次電話失敗後留個言早上會再打
B562 
好啦好啦
開始搞抹黑了
你繼續，你爽就好
B558 不是你講了什麼有建設性的東西嗎？
除了一直護航以外

https://i.imgur.com/lrW3HcU.jpg
https://i.imgur.com/BJRAimz.jpg
https://i.imgur.com/0Rrvd4l.jpg


如果這樣還不是護航那我真的不知道什麼是護航了
知道兩個都爛那就是噴爆垃圾雞排粉阿
沒事護航幹嘛
女權鬥士給雞排當
不覺得丟臉哦？
B568 哇
抹黑人的人開始抹黑別人了
這新招我還是第一次看到

也是啦
說謊成精的你搞不好內心最喜歡黑菊姊惹
不然怎麼跟她一樣愛說謊？
B566 那你出社會就不該抱怨老闆下班還打電話給你叫你工作阿
B569 打平衡啊 
不然你多黑一點三斤
我就多黑一點黑菊
說定了？

所以說
你戰校是對的嗎？
怎麼跟黑菊姊一樣一直顧左右而言他呢？
黑菊姊這麼壞怎麼可以學她呢
B465 你有錢也可以整形做醫美打雷射啊
漂亮是能吃嗎
看你的留言就是根本完全沒在發囉這兩個人
不要在那邊裝懂
b571
老闆奪命連環Call可以報警的
B476 這就是重點
有夠想吐
B567 所以可以「選擇」不接電話，但是堅持要用社群網站公開罵人當回話掌握話題空間嗎？酷喔，經濟公司懂搞套路欸
b576
正常流程不是都這樣嗎？包括以前雞排起爭議的時候
B571 我被醫院叫回去支援真的從來沒抱怨過啊
b578
支援電話你知道是緊急的吧，雞排打給陳沂的電話哪裡緊急了
B577 好哦，你開心就好
B496 你去看直播就知道差在哪裡
B572 這就是問題
我根本沒關注她
除了她整天標記雞排妹以外
其他我還真不知道
但我相信啦
法律系出來的講話邏輯估計不會多糟
不過鬧到自己站不住腳就是智障

但黑菊就是現在除了政治場要她
還有什麼要她阿
電視圈也不要
電影圈也不找他
估計年終的主持人也不會找她了
她除了出來入黨參選還能幹嘛？
至於為何這樣不是她自己搞的
阿戰校不就因為野雞大學都在護航黑菊
我到是沒看到頂大的出來護航啦
臉書底下護航的我看一堆都私立大學的
可能89比較懂89吧
B578 抱歉那你有立場
請繼續表達
https://i.imgur.com/6chWsmm.jpg
B582 
沒關係啦你不用擔心黑菊姊
她就算政治圈沒辦法選也可以去當脫星當AV女優再炒熱一波

我現在沒有問你戰校的原因
我只問你這件事是對的嗎？
陳沂完勝囉非常明顯
雞就是知道三斤不會接才故意一直打啊
然後再來反咬三斤不敢接
要是我也不接好嗎
誰知道電話中的內容會不會被斷章取義公布？
當然是眾目睽睽之下開直播跟她對幹啊
黑菊姐粉絲連這麽簡單的邏輯都推理不出來喔？
像個89妹一樣只會嗆人不敢接回不出話就說心疼別人說別人可憐
笑死
b579支援也還好阿，已經在單位上班的同班學姊會先幫頂著十幾到幾十分鐘，到場交班後接續顧就好，反正又不是全班人馬去急救，也算不上緊急阿
b588
那是你工作必要啊，雞排打給陳沂是必要？
就算菊花真的很黑其實也不關他的事吧
剛去看了一下之前的直播
一直瘋狂跳針鄭的屁股怎樣
超沒水準欸🤮
看一看只覺得
一堆人一直講黑菊黑菊的
有夠沒教養
B590 雞後來問題回答不出來的時候
也突然開始主動跟聊起自己的黑菊了呢
黑菊照也是她自己發的不是嗎
這根本就是故意開個文讓人在這裡戰成一團欸
檢舉你這沒意義的文
B585 請不要侮辱AV女優~
黑菊姐也選不上政治人物~
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/b094c962-4ab5-440c-91de-491d9eef224c?r=0.45
女權自助餐，直播都轉移話題，重點是護航騎士團素質真的不敢恭維，還是先做功課再來戰法律沂沂吧⋯
B592她自嘲自己的身體，不代表她允許別人侮辱
這應該是很簡單的道理
還是你覺得你在ig發一張自拍照，別人就可以隨意批評？或是在下面說阿斯好正，好想幹你？誰叫你自己要發還要露臉？
B594 蛤 真的假的
我還以為很多處男喜歡黑菊姊

沒關係啦
去幼幼台當個 「菊花姊姊」好像也不錯
你們要不要出來打一架
B439 
都一樣累，兩個爛咖互戰😅
黑菊姐bj4 http://i.imgur.com/2CgzDRH.jpg
B596 
別把黑菊姐跟一般女性混為一談好嗎？
一堆噁宅在其他裸露照下面留意淫言論，黑菊姐可是很爽的，還說各位可以隨意叫他老婆呢呵呵
我很懷疑！如果今天主事者的是個男的，484已經出事了？🤔🤔🤔

這個騷擾果然優秀！雞排妹的事情我還是只有用笑容看待！
B311 綠色的西魯啊
b602
心疼翁立友
B601每個人都可以決定自己可以接受的待遇
那都不代表你侮辱別人是合理的
他的身體他想怎樣是他的事
但不代表你可以幫別人取難聽的名字或批評別人，而他應該欣然接受
這種的行為只凸顯了個人的教育問題，看來你覺得自己很高尚，看不起做色情行業的女性呢
B592
她不是也有說那是陰影嗎？
而且不論那到底是不是陰影
連這種事都可以拿出來說嘴才真的很可悲吧
應該沒人會希望自己身體被放大檢視
就算照片是自己發的也一樣
B0 今天如果是男的，雞排妹一定會叫說，誰誰誰騷擾他/誰誰誰對他又怎樣！然後唉這個叫那個！

如果對方是男的，那真的就有戲看了！
所以還是面帶笑容看待此事為妙
B604 
台灣的男生們真的都要好好保護自己
我要去聽翁立友的歌了
b607
是的，從這件事情爆發開始就對雞排妹不是什麼好印象，然後又開記者會消費男性宣傳自己的產品
好看 勝過一切
B597 小朋友不需要菊花姐姐的飛機杯
陳小姐生病真的要看醫生
我也那麼覺得，我倒是覺得陳這樣很有問題，公開臉書黑別人，雞排妹當然會著急，難道大家被誤會了，都是默不吭聲嗎？
會打那麼多電話也是覺得對方很好笑吧，寧願在自己有粉絲的臉書上回應，也不願意自己跟當事人說
但就看大家怎麼想，我覺得黑別人先跟連續打電話，我覺得是有前因後果的，黑別人挺差勁的 B58
所以這次做秀雞排妹又想賣什麼？
上次是飛機杯
這次是潤滑液
還是潤滑液又滯銷了？
陳三斤蠻自我感覺良好的
我是不知道他的受眾都是些什麼人
但絕不會想把時間花在這種沒營養的人身上

喔，雞排妹也是
不過就不要臉的程度
三斤可是前輩，可以多學學
那嘴臉可不是人人都學的來的
B611 再不濟也可以跟三斤最愛想翔看齊發展YT啦
B605 
蛤？
色情行業是指啥？你是說AV嗎？那是藝術作品

你根本搞不清楚重點
今天他會被批評一直都是他的雙標邏輯
你去補完他的爭議事跡再來好嗎？
絕對不是因為露身體才被批評
B560公評跟人身攻擊完全不是同一個東西，而且她的行為跟女權其實沒矛盾，建議妳去了解一下何謂女權。
什麼都不了解真的不要標記我講這種廢話
B0
這不就是✌「兩性平等」✌嗎？
就像有些人刻板印象都在男生是施暴者，女生是受害者一樣！

就像之前我學弟就是和他認識一年半的學妹打ㄆ，學妹勾引他一年半，學弟也跟她告白三四次，同意了然後打ㄆ過後，那個學妹去告我學弟性侵！但明明是那個學妹撲到他身上，怎麼說也應該是我學弟被性侵，只因為那個學妹比我學弟年幼了一點！然後那個學妹就在所有人面前哭說我學弟性侵她，然後我學弟和他達成和解，最後迫於無奈只好休學並且向他賠錢道歉！結果在學校還是在跟所有人加油添醋的哭說他的經歷！哭完再哪裡消遣我學弟！就只因為年紀和顏質
B619 你怎麼知道你學弟沒性侵？
B614 可以賣壯陽藥！
雖然好像不太好，但至少她沒用粗鄙不堪的話羞辱人。
曾經被台中台灣大道某醫院精神科女醫師半夜狂扣，因為她懷疑自己的先生外遇，當時因為已經入睡，沒接電話，盛怒之下的她，轉而留言「妳的?已經被插了幾次?」羞辱人，重點是在法院審理過程中，她答辯「這句話是要詢問你和我先生發生幾次性關係，就像親嘴一樣，那個"?"字，比起"雞?"、"?道"來得…」。
最後，法院判該女精神科醫師「性騷擾成立」並民事賠償，至於，她反告和她先生通姦外遇、妨害家庭和騷擾的訴訟，她全敗訴。
而且，法院判她性騷擾成立後，她完全不認錯，還在法庭上說「賠妳錢是因為妳自己帶孩子很可憐…」，因為我和他先生在他們婚前，已經有一個小孩，老實說，有點無言，精神科女醫師都可以情緒失控成這樣，還振振有辭，覺得自己沒錯，何況未受專業的人呢？
目前，這位女醫師仍在看診，希望不會有其他受害者，也希望人際間能多些尊重。
B621 因為當時我跟我幾個比較好的同學和他倆一起出去玩啊！事發當天他們兩個人一間房，我不喜歡和其他人同住又被分到他們隔壁，隔音又不好啊！講什麼發生什麼我都有聽到啊！至於詳細內容我就不予透漏了，因為當事人有交代！
b623
雞排已經是號稱女權鬥士的專家了
b624
拍拍
默默的覺得有cp感 公然調情（？
B624 所以你出庭作證幫你學弟作證也打輸喔？
B476 抗中保台黑菊姊💪
三斤整場直播一直黑菊黑菊的叫
還亂改編菊花台說人家菊花黑
雞排都解釋是尾椎是陰影了他還硬要一直講
就算真的黑也到底關三斤什麼事啊真的沒水準
雞排就算裸露身體賣產品又怎麼了嗎？三斤自己不是也拍過裸露照 不懂是在嘲諷什麼耶
高高在上鄙視人的嘴臉看了就是噁心🤮
B621 喔對！正常來說應該不會有正常人會很刻意的，在公開的場合去抓一個人的生殖器吧！女方應該更不會在公開場合很刻意的和男生講一些很私密話題吧！（雖然還是有人會），然後正常來說更不會很刻意的在我學弟面前能看得到的全視角露一些不該露的吧！還有很多的點！
B628  他就選擇和解啊！而且律師還跟他說對方年紀比他小，法官大有可能的機率會判他性侵
那學弟當天跟我說那個學妹報案和開庭就哭哭啼啼的跟法官訴說了，整個法庭的局勢被那個學妹帶著走！我都還沒來得及作證，那個學弟就選擇和解了！他自己也覺得如果不和解，那自己只有吃更大的虧！

我自己的感想是「🙂，優秀！我已經不知道怎麼講，這是你的選擇，當事人都這樣決定，我這個旁人能怎樣！」（我自己是不知道他有沒有私心/不得已的情況）
B613 
對呀黑別人真的很差勁
黃國昌都覺得莫名其妙呢
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620433821.A.698.html
B596 她不是自嘲欸
沒看直播不要參與討論啦
再來 她是公眾人物
一言一行還有發表什麼東西就是會受公評
如果不能接受就回去當個平凡人就好啊
裝什麼女權聖母
掰惹位我是不會為了買潤滑液出賣自己的屁眼啦
不知道你會不會
B606 那不要為了買潤滑液發自己的菊花讓大家意淫不就好了？？？？？阿不就是為了賣情趣用品可以隨意裸露自己的身體？？？
B617 不用跟他解釋了啦她就沒做功課還要上來嘴
下去
B166 我也是笑死😂
對我來說 
陳沂就是一個很會到處點燃火種的人
但比起某些表裡不一的人
至少陳沂都公開
做大家不敢做的事
說大家不敢說的話
我們很常戴著有色眼鏡去看待一件事
看陳沂說話就能從另一種角度思考
她真的說出部分人的心聲欸

當然我也明白你們為什麼討厭
可能什麼裝模作樣的樣子 裝傻
但至少你看的出來她是故意的


https://i.imgur.com/fqetpML.jpg
B618 你才廢話連篇
一個物化女性銷售陸製情趣用品的人來提倡女權還不停藉著性騷擾議題踩著別人屍體想上位的人我就是沒辦法認同喔
不要再標記我說幹話
B630 啊後面不是接受了，改口尾椎陰影黑黑大大姐了？是有沒有認真看直播
兩個人都一樣糟糕 但說實話尾椎陰影不會在那個位置吧
一個女生喜歡裸露身體並不是物化她自己
但一個女生裸露身體是為了給男性受眾觀看（賣飛機杯受眾難道是女性？）進而獲取利益，她不只物化她自己，還物化其他無辜女性（即使她主張她「喜歡」裸露，也改變不了她物化女性的事實）
B630 天啊 你真的相信那是尾椎陰影😱😱😱
陳才沒禮貌吧 礙眼
臭大媽
B56 故意的吧 看過他的訪談就知道他不是那種沒腦袋的 他還蠻有內涵的
是發生什麼事 霧煞煞😯
B105 你完勝的定義？？？（不可思議
B622 可以賣春藥啦 專門給你吃🤣
雞排妹幫我男友視角 好爽
B1 哈哈哈抱歉
我們法師不太喜歡捲入潑婦罵街
我們還沒轉職滅龍魔導之前無法處理女恐龍打架
陳三斤騎士隊隊長是你？
不喜歡三斤大媽
但看雞排事後沾沾自喜覺得自己贏了也是⋯呃。
要讓人相信自己只是在玩
好歹要有認真對談過
不然大家就都裝傻充愣說是故意的就好囉
B649 請善用搜索引擎 例如：google
？？？ 我不知道陳幾點發文罵鄭的
但如果像樓上某樓說的陳半夜發文罵人還不接電話的話
我真的是超問號欸 說什麼可以早上處理 如果這件事情是發生在你們身上的話你們還能等到早上處理嗎 我沒辦法
不就是陳先找架吵然後鄭奉陪嗎
不要發文罵別人不就沒事還怕別人奪命連環call 鄭的行為雖然很讓人傻眼 但真正的起因是陳吧
說真的 整件事情跟她一點關係都沒有 
看了一下她的發文 不少文都構成網路霸凌吧
雞粉先解釋你們的雞頭為何要突然攻擊黃國昌再來好不好？
一群沒邏輯黑菊粉
完全沒有一個回答的出來欸
照你們的邏輯，內衣廣告的模特兒、猛男寫真男模收費裸露身體也在物化自己吧？怎麼沒看你們罵？難道那些男模為了錢拍寫真會害父權低落？裸露「自己」的身體販賣情趣用品到底跟其他人有什麼關係？只要你有在工作，你就是在用自己的身體換取利益，就是在物化自己，只是每個人物化的形式不同，這樣很難懂嗎？
樓上那些喊女權、物化的根本是父權女，講的話滿滿的父權味，平常根本沒關注女權，看到有女生賣情趣用品就氣pupu拿女權出來講，一個女人扯上性就這麼不可饒恕嗎？不管男女，性都是一件很正常而且這輩子應該都會碰到的事吧？
女權是為了讓女性可以自由選擇想要的生活，不管是保守還是開放派都可以沒有框架的生活，不是拿來製造另一個框架迫害別人的，看到父權女講女權頭很痛，不會回覆任何人，只是想講一下「物化」這個詞。
https://i.imgur.com/FbyS8PL.jpg
B95 不是欸，可受公評的範圍不包含拿人家身體取難聽綽號吧？黑菊姐是什麼鬼？
B659 推
講得真好
雞排妹除了長相 其他都輸慘了
B658 黑尾椎粉😂😂😂（陳沂已親口改稱 笑死
我兩個都愛
B663 黑尾椎粉，聽起來像「東山鴨頭」的菜單！
同事半夜寄信tag我都很火了
打電話真的是超失禮
黑尾椎粉們，可以正視問題了嗎？

 1. 某律師合作賣淫集團，黃國昌貼文痛批。該律師合作夥伴黑尾椎姐： 黃國昌想鬥我！
［😓請問尾椎粉絲，能不能說明尾椎姐判斷邏輯？］

2. 黑尾椎姐長期為女權發聲、宣揚女性自主權、關注性騷擾議題，盼透過故事讓群眾了解個案遭受身心侵犯的痛苦。
* 2015年為自清，選擇公開A片女主臉部照片，導致當事人輕生未遂。 *
［😓請問尾椎粉絲，能否相互比對前後個案待遇差異及原因？］

3. 黑尾椎為行銷飛機杯，推出一系列大尺度裸露照，其一明顯露出重點器官。陳沂點出事實並佐以人體構造說明，黑尾椎姐卻死不承認，詭辯其為尾椎陰影。
［😓請問尾椎粉絲，請作答該部位為 尾椎、肛門、非尾椎或肛門的其他皮膚？ 另請回答黑尾椎姐有無說謊］

4. 某人於常人睡眠時間連環撥打電話，留下的號碼被以「陌生騷擾」（未指名）為由放上個人社群分享。黑尾椎對號入座，直接轉發承認。日後兩人共同直播時，黑尾椎使出報復手段，聲稱要公布「陳沂手機號碼」，遭違反個資法阻止。
［😓請問尾椎粉絲，分享陌生騷擾截圖 與 恐嚇公布對方號碼，何者容易觸法？］

5. 黑尾椎姐 整場直播不斷模糊焦點、轉移話題，導致陳沂需要一次次將話題帶回主線、重複強調重點，造成部分觀眾誤認為陳沂咄咄逼人，無法溝通。
［🤣請問尾椎粉絲，到底有沒有注意到黑尾椎姐微弱的求生本能所呈現出的拙劣表演？ ］

［最後，有沒有尾椎粉想挑戰「具體」舉列陳沂任何意圖迴避、或者非事實的言論🤣］
b657
陳沂跟雞排可以互相開直播了，代表當下雞排是有臉書的
B101 好奇這兩人大戰的討論文為啥每篇都有你啊？你的用詞很特別
B162 你對女權真的有很深的誤會⋯⋯
不是啊，自己先開火的，怎麼變別人的問題了
B667 再補充一點，黑尾椎姐一直說陳沂生病。黑尾椎姐把專業精神科醫生放在哪？
B667 黑尾椎粉不會理你的
她們只會一直跳針三斤很沒禮貌、三斤先惹人家的、三斤裝可愛、三斤多管閒事blah blah
可能都沒在認真看直播
b671
是雞排先罵黃國昌為起點，才有沂雞之爭
想到直播裡面黑尾椎姐沾沾自喜的說出 ：0955～並且似笑非笑的那個表情
真的覺得有夠D能
他真的覺得三斤會怕嗎...三斤恨不得他公佈出來吧
直接現行犯
B263所以陳姨 幹嘛用被人誤會的方式來蹭流量??
且也是陳姨先引戰的阿，還怕人家連環CALL?

跟誰去誰的直播有何關係，少在那邊偷換概念。 姨粉邏輯都這麼差喔
B676 居然把連環call 合理化？？黑尾椎粉的邏輯也是很清晰。你一定沒被騷擾過
B676 
黃國昌哭哭
物以類聚
為什麼沒有人譴責把黃菊花誣賴成黑菊的行為？
認為雞排沒有貞節就可以不用討公道的人
純看相殺戲的也太多了
雞粉：陳沂先開戰的
我：阿黃國昌不就塑膠？
難怪陳沂：黑菊花的花語 我可以，你不行!
https://i.imgur.com/4g1Sg03.jpg
兩個女人互相不順眼多久了？
國昌只是個藉口
為了國昌說黑菊告白我可以？
為了黃菊連環Call告白我不行？

雙標啦，哪一次沒有雙標。
國昌沒有塑膠可以自己討。
我覺得蠻無賴的B640
B667 除了第二點
其他感覺都是在用放大鏡看雞排妹耶😅
有點像是吵架的女友
硬凹 翻舊帳 把缺點放大
這樣男友會受不了啦😚
b686
雞排的爭議需要放大？維基百科截圖不完了
https://i.imgur.com/NqzuVtR.jpg
-2014 陳沂
B688 我以前也不討厭黑尾椎姐喔
但她近年來實在太走針
所以你發這個其實沒有什麼意義也不能代表什麼。
笑死被靠腰還跟你講溫良恭儉讓白天再打擾嗎
B687 老實說 雖然我是雞粉
但是我同意兩個人都很有爭議 直話直說
不過單就 雞排妹 陳沂 這件事來看
確實是陳沂先引戰的
再怎麼不喜歡雞排妹
有必要亂取難聽綽號還瘋狂放大屁股照嗎.....
B689 我以前也不討厭三斤阿姨喔
但她近年來實在太走針
所以你留這個言其實也完全沒有什麼意義也不能代表什麼。

你講出我的心裡話了，只是主詞要換一下☺️
b691
其實是雞排先引戰黃國昌，陳沂再加入，後來爆發奪命連環Call這個事件，剛開始也沒什麼人在意這兩個爭議超大的
B692 但是我沒有發截圖喔😊你是不是腦袋不清
笑死我了
瘋婆子大戰瘋婆子🤣
黃國昌沒解決又開陳沂副本，討厭雞排的族群才比較大，這次一次跟兩個族群粉絲開戰
B694 我有說妳發截圖嗎
要不要再仔細檢查一下呢？
你馬上就急著說別人腦袋不清
不就跟黑尾椎姊急著說三斤有病一樣嗎？
所以妳是在向黑尾椎姊看齊嗎☺️
話說最後尾椎黑黑姐真的公布了陳沂手機呢
B696 弱弱的問一下...
黑菊姐是在黃國昌之後才取的綽號綽號嗎？
b699
不知道這稱號何時開始的，網路開始流傳是在跟黃國昌開戰後，陳沂介入不久才流傳出來大概在這文發表的前一天
B700 我滑下來 我覺得是在黃國昌之前？
b701
我只知道在黃國昌之後，因為菊花照是2021.4.21照的，我是外圍，我僅能回答流傳過程是這樣，在跟黃國昌起爭議之前我只知道雞排這個代稱
B702 那你知道雞排妹和黃國昌什麼時候開戰嗎？
b703
大概勞動節過後三天，雞排回文反擊5/7，黃國昌踢爆某個律師是專業仙人跳
B688 那是之前雞排妹 真的很好 他今年女權的事情 賣飛機杯 之後就變的很怪了
B705 女權相關我涉略不深
故不會依照自己的感覺去評斷
但 B659 講的挺中肯
可以參考一下
B703
雞粉就是不願意承認自己的偶像跟瘋雞一樣亂咬黃國昌啊
可以來個雞粉解釋解釋嗎？
雞排跟三斤就同等級的卻不願意承認
別再像神棍的信徒一樣智障了好嗎？
B707 沒有證據的事情不予置評
三斤跟雞排，狗咬狗一嘴毛
B708 
沒有證據？
對你偶像不利的，你就裝瞎啊
你真的很適合當雞粉呢！
承認你的偶像跟三斤一樣沒品真難呢！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620433821.A.698.html
B704 
https://i.imgur.com/rPcNhZh.jpg
如果是這樣的話
陳沂在4/22就取了黑菊姐這個綽號了
b711
才說，黑菊姐真正流傳是跟黃國昌開戰後，在這之前比如我只知道他是雞排
B710 你誤會了...
我是說雞排妹沒有證明黃國昌說她什麼
她也沒有解釋
所以對此事我不予置評....
B712 4/22取了綽號 5/1勞動節過後開戰 所以陳沂應該是引戰沒錯吧
這整件事情最成功的應該是，雞排的稱號從此被陳沂改成黑菊了
b714
整件事情是雞排主動跟黃國昌叫戰才爆發的，時間點正式爆發以黃國昌為一個節點
家純其實是很傻很天真的
真的有問題的是她的律師
害翁立友的也只能算是有可能跟律師亂教有關
不過也沒證據不是嗎
B713 
哈哈
什麼叫不予置評？
嗆完人再來說我不評論？
你真的很雞粉呢

害雞排被批評的
其實就是裝瞎雞粉的雙標邏輯害的
雞粉真的很棒！
b717
是不是跟雞排的有關聯性不清楚，不過那場記者會是雞排主動開記者會的，有關聯性的就是雞排指控翁立友
原Po到底多愛陳三斤啊？狂護航 
是騎士團嗎哈哈哈哈哈哈🤩
B718 ㄜˉ我一直都沒有針對黃國昌的事件在評論
對吧？
陳三斤11:39發文貼出手機號碼
鄭家純11:43說自己有打電話給陳沂、12:08自己主動承認這支號碼是她的
樓上一堆瞎挺鄭家純腦粉 先把時間序列搞清楚吧
https://i.imgur.com/cm1yo9u.jpg
https://i.imgur.com/WCTIMZ5.jpg
b720
陳沂維基百科也是一堆爭議，今天奪命連環Call是陳沂打的？
B721 
雙標邏輯發揮到極致耶
雞粉如果承認你的偶像亂咬人是有問題的，再接下去說你的論點，還能尊敬一下雞粉呢
結果就是選擇性護航啊
雞粉真的別丟臉了
承認亂咬人的錯誤都不敢還來戰邏輯？
雞排的好朋友阿水都認錯了呢！

證據在這，別再跳針了唷雞粉
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620610245.A.BE0.html
B713 貼心提醒
這北大同學疑似是跟 B505 同一人
很會急著扣人帽子
妳大概率只要不跟著罵雞排妳就一定會被他誤會
我在那時侯就被他改留言直接抹成74團
你跟他過招記得優先截圖
省得他又再偷改留言抹黑妳😂
B725 
他 B691 都承認自己是雞粉了
沒邏輯的騎士團就下去用雞杯尻槍啦
再護你也吃不到啦
B724 如果參考現有的資訊 黃國昌確實蠻無辜的
B727 
謝謝你
你是個理性的雞粉至少跟其他雞粉不一樣！

至於大同還是下去吧！
B726 喔喔所以你就是那位父權遺毒頑劣份子啊
我在 B512 B539 的更新請問你怎麼回應呢？
B728 原來你們北大的都這樣呀
跟三斤沒什麼兩樣呢
好想看看你們極限到底在哪裡😍
B730 
好了啦剩你一個騎士團不承認你的女神亂咬黃國昌了
什麼時候要認錯？
不會認錯就去學一下阿水
B659終於有人有念書真的懂女權是什麼了
真的大部分的人的“女權”都是靠字面上的意思加上一些新聞綜合想像來的
不明白怎麼還能在這裡偷偷是道，深怕別人不知道他根本不懂女權是什麼
真的是父權女呵呵呵
------
阿對還有父權男不懂何謂女權就在那邊女權自助餐
B550 那也不需要到奪命連環call啊 可以打個兩三通 啊真的沒接就發文告訴大家她有打就好 也可發文罵回去啊
幹嘛要電話刷整排再來放話隔天還要打 這完全身體力行跟騷法耶
B552 說的比喻很可以吧 狗咬你你也要咬回去 是比誰比較瘋嗎
B731 我的看法就跟 B727 一樣喔
有在做事的國昌老師的確何辜
我對事不對人的

所以你可以不要學你討厭的黑菊姊一直顧左右而言他了嗎？
就事論事
要不要正面回覆一下
你在 B505 為何要偷改留言抹我74團呢？
我是74團我還會在 B481 稱呼其黑菊姊嗎
還會說國昌老師何辜嗎😁
https://i.imgur.com/Qr018ur.jpg
B733 每個人有自己的做法，說實話如果有人這樣弄我，我也會狂扣他
b735
那你的學校會先把你退學
他們為什麼看起來那麼像在談戀愛
B688 乾這是真的？
突然有點感慨欸 原來他們曾經有這麼溫暖的時刻
b738
有聽說兩個曾經很好
B738 陳沂黑粉搜出來的啊哈哈哈哈
陳沂恐怕萬萬沒想到
自己拼命封鎖的黑粉
搞不好比陳沂自己還了解她本人 😆
B715也是呢，我沒想到世界上沒教養的人那麼多，可以成功幫人改這種名
同情養大這些人的父母
曾經的好友反目成仇，沒什麼大不了的
B739  真的欸 搜了一下 她曾經很喜歡雞排妹
https://i.imgur.com/iMQEuEN.jpg
只是看起來她曾經欣賞的特質  對她而言變成忍無可忍了XD
B741 詐欺犯也沒什麼好同情的🤣
B744我是不知道她詐欺是否成立
即便他今天詐欺成立也不能掩蓋這些人的教養問題，這是兩回事，你邏輯夠好就會知道
B686 哇！抓到了抓到了
1. 使出：「這是放大檢視吧」 避重就輕
2. 以「放大檢視」≈「吵架的女朋友」轉移話題
3. 偷偷把無法成立的「硬凹」與「翻舊帳」、「放大缺點」兩詞並排描述，試圖混淆焦點，想說服這些是「硬凹」可以迴避，故不用正視，不用回答。
4. 最後以一句和原討論不相干的「男友會受不了」為結論，試圖建立同溫層，讓同溫夥伴嘲諷新的話題，結果這個「男友新話題」根本毫無內容，並且無存在事實。
這裏尾椎粉可能聽不懂所以容我舉例一下

— 事實複習 —
☑️露屁眼真的是露屁眼，這是事實。
☑️為袒護賣淫案律師，認為正視問題的黃國昌是與自己做對。這是事實。
☑️半夜連環call是事實，轉貼承認自己罪行也是事實，事後揚言公布對方個資也是事實。

可是可是，你創造的新話題「男友受不了」並非事實。❌
他是一句假設，並不是一個討論核心。
真正的討論核心你已經全數跳過，沒有替國昌平反、沒有研究屁眼問題、沒有重視個資與恐嚇問題。這些都還沒面對就想替不存在的男朋友哭哭，有時真搞不懂為什麼尾椎粉都不活在現實，關鍵問題都回答不了有什麼資格假設，還提那什麼鬼男友結論。
-
阿對了，忘記補充第4點的「事實複習」最重要的一個事實。
☑️尾椎姐說話避重就輕、轉移話題、混淆焦點、迴避問題、以空泛內容建立同溫層，這些都是事實！

哇靠！阿怎麼跟你 1～4的行為一樣😱
太巧了吧！我的天啊！
為什麼你的行為跟尾椎姐那麼像！冒昧請問一下，妳是不是她的粉絲，做法也太雷同了吧😱😱😱
B745 請Google 陳沂爸爸 榮星花園開發弊案
B745 應該是貪污犯才對 我更正一下
B746 我上面有說我是呀
兩個人都很莫名奇妙
B625 只守護限於有利民進黨的女權議題喔
B749 所以照片那是屁眼嗎？
所以指名公佈個資是否觸法？
所以尾椎為什麼會說黃國昌鬥她？
所以尾椎有沒有混淆焦點、避重就輕、轉移話題、迴避核心、建立同溫層？

話不要講一半啦！我好想聽尾椎粉是怎麼看待這些事件的！😱
說起來黑菊花語“我可以，你不行”，出自雞排2月跟黃土條大戰時的經典句
B752 是又怎樣😂
陳沂在直播上公佈很多次唷！
第三題上面有回答唷
第四題我覺得可能有吧
不過同溫層的部分陳沂那邊好像比較厚

所以陳沂有沒有霸凌雞排妹呢？請回答！
B754 +1
陳沂那邊的同溫層真的厚到有點病態了
良心建議❌ -通通封鎖
歌功頌德⭕️ -快樂同溫
看了直播認真感覺三斤狀態不太正常，喜歡特意製造紛爭，本身就屬於容易得精神疾病的族群，後來樹敵這麼多人，雖然她都表現得不在乎，但實際精神壓力可能很大，看到很多人說在粉專只是說了立場不同的話就被馬上被封鎖 ，可見她是很在意的
B756 他有說他的確生病了喔
快樂病☺️
B677 所以先在直播上罵人黑菊就很棒囉?
憨粉護航無上限耶
如果今天狂打電話的是翁立友一定會被告性騷擾
B746 
雞排假裝公布色號，把陳沂電話貼出來了喔
所以不是「揚言」公布個資，而是真的公布了
其實以雞排妹在「知情情況」下公布阿姨電話(包含任何影射方式)
阿姨是可以告她對方違反個資法的
法官才不會理她怎麼自圓其說，只要因為她的影射而產生被害人
罪名就成立了
事實上，
陳沂想藉由打下雞排來坐穩女戰神的位置
是沒辦法達成的。
因為國昌不需要人出來坦，
鄉民也不會因為有人打了討厭的雞排，
就看得起陳沂。
自身的道德值靠打人是不會增加的。

某種程度模糊掉國昌要打雞排，
陳沂粉若發現其實私底下是救雞排，
會不會傷心？
B748我懂你意思了，但我還是同情這些人以及陳小姐的父母，看到這個新聞，果真是上樑不正下樑歪
B763 上樑不正下樑歪
真的是不能同意你更多👍🏼
無聊人1號和無聊人2號 這幾天一直他們新聞刷滿滿
別人海邊 菊花什麼顏色 甘妳屁事～～管很寬餒哈
B762 但我看留言猜測應該很多人路轉黑菊粉，三斤應該很開心
接一通然後溝通不就了事了？
B766 陳沂開心歸開心，
國昌可沒有開心。
B758 笑死 人家就說是尾椎了你還在黑菊 你是雞排的黑粉吧哈哈哈哈
B758 所以你要講一下連環call合理化的部分嗎？愛轉移話題耶，看來三小時直播學到雞排的精髓不少。
B770 當然合理啊！偶4雞排妹耶，想幹嘛就幹嘛
B770  
對他們來說要先看對象是誰
像這樣肯定是性騷擾
https://i.imgur.com/SKMhPN9.jpg
B756你知道嗎？生病的是雞
上網查她有憂鬱症病史 

好可憐...
B755 你還在護航雞排哦？
昨天護航到今天
死不承認你護航
一直回？
多愛他？
幫她多說1000句話你也看不到他的黑菊
哦抱歉她本人正名叫尾椎

她真的還以為她自己很紅哦？
70萬粉絲裡面側翼蟑螂佔多少
B773 
一個曾經病得很重的人，嘲諷另一個言行舉止不合他意的人「病得很重，真的很可憐」，真的讓人覺得他更可憐也更可怕
如果真的覺得他可憐、病得很重需就醫治療，應該是在這一切惡化成這樣之前、奪命連環call導致被封鎖之前，先告訴他，不接電話可以傳訊息
而不是在網絡上假意關心實則嘲諷，看起來比刻意裝模作作樣的陳沂還可怕
B686 看起來你不夠關心黑菊姐哦

她自己戰黃國昌
結果妳說除了第二點其他都放大檢視？
原來亂罵黃國昌可以哦？
B774 笑死
我到底護航黑菊姊什麼？
我 B585 你都還沒回 還敢來啊你？
戰校是對的還是錯的你要不要先回答？

不就是你們這些恨不得所有人都要跟著黑黑菊姊聯盟一起瘋狂黑黑菊嗎？
不黑就是非我族類通通得死

不分是非對錯
不分青紅皂白
愛戰校就戰校 -就像你這位屏科(*東)藍頭
愛雙標就雙標 -就像前面的東吳藍頭
愛改留言抹黑 -就像前面的北大藍頭

大膽假設你們這些父權遺毒頑劣份子
基本上都是愛不到黑菊就想毀了黑菊
一招比一招噁心
一招比一招下流

我在 B734 留的言你要不要順便複習一下？
省得一天到晚想抹我74團😍
B754 
1. 是的話代表你偶像撒了謊
有幾分證據說多少話，尾椎姐無法有力有據說明該照片非屁眼，卻依然辯稱那是尾椎。
【劃重點✨尾椎姐先行說謊✨】

2. 陳沂貼文公布的是「陌生騷擾來電」，全程「並無揭露身分」，反倒是你偶像自投羅網，大方承認。直播中尾椎姐企圖公布陳沂聯絡資訊，於明確指出身分下進行，到這裡有了解差異性嗎？
【劃重點✨陳沂未公布身分，尾椎姐有公布陳沂身分✨】

3. 黃國昌的部分既然妳在 B727 也覺得他無辜，就請思考這是否為尾椎姐受陳沂對付的其一原因，而不是來檢討陳沂幹嘛放大檢視尾椎姐的行為。若陳沂不對付尾椎姐，黃國昌就活該白受委屈嗎？
【劃重點✨尾椎姐莫名其妙扣黃國昌帽子，陳沂展開與尾椎姐激烈貼文互動，這是因果關係✨】

4. 尾椎直播表現應該不用重提，畢竟你大致認同，但妳真了解同溫層意思嗎？簡單來說，能理解成「藉由群體互相取暖安慰，避而不談真相」舉例來說就像你在 B713 的言論 ：「對此事我不予置評」🤣
哇！原來不予置評就可以帶過弱點，然後就可以繼續幫偶像說話了！原來這就是你們的套路，拒絕討論對己不利的爭議，然後注意一些不重要的手機通訊人數量、燈光問題。
哇靠結果整場直播陳沂都有努力回答到尾椎提出的鬼問題，反而是尾椎重頭到尾都不知道在表演什麼爆炸邏輯思維，完美詮釋答非所問，如果你仔細看，你會發現兩邊的留言跟跟她們的偶像都超像的，就像你不予置評黃國昌事件，尾椎也不妥協那就是屁眼。
「就勇敢承認黃國昌被妳偶像栽贓 不要不予置評」
「尾椎姐就勇敢承認露屁眼  不要狡辯尾椎陰影」
妳們偶像跟粉絲就是喜歡活在同溫層啊😂一開始承認不就沒事了，說謊成性再集體泡進同溫層，不被笑才有鬼
【不劃重點了✨誰同溫層重，有眼睛的應該都看得出來✨】

最後回答你的問題，首先「霸凌」這詞已經被濫用了。我想是時候該讓妳知道「可憐人必有可恨之處」。在沒犯錯、行為不太有爭議的前提下，莫名其妙遭受攻擊，那就是霸凌。舉例［尾椎栽贓黃國昌想鬥她］，這就是一種霸凌，因為黃國昌根本沒有鬥她。
舉例二［尾椎把2015年A片女身分抖出］，這就是霸凌。A片女主是受害者，這並不是女主主動推出的作品。在女主視頻未經同意上傳後，尾椎公開發佈面部影像，我私心認為這行為最惡劣。
而尾椎姐呢？以一句「只要不舒服就是性騷擾」、一邊提倡女權一邊公開抬高屁股露屁眼的照片，造成爭議。
爭議激起群眾討論，也免不了公眾人物的評論意見。陳沂針對爭議事件發表己見卻引起尾椎以謊言反駁，當然要繼續跟她耐心溝通，引導尾椎承認錯誤吧！尾椎可是公眾人物欸，粉絲被偶像洗腦配合說謊還沾沾自喜？
請妳好好思考這段前因後果，是什麼樣的原因導致陳沂需要對尾椎的爭議話題做評論，又是什麼原因導致後續有黑菊姐的稱號。請妳仔細想想，如果什麼都要扣上「霸凌」，那所有犯錯或遊走法律邊緣的人遭受譴責時，是不是也可以指控別人霸凌，趁機營造自己的弱勢呢？
B775痾 你很激動嗎？
為什麼書寫出來的文章怪怪的

你跟雞排很像，稍不如意就說嘲諷，
而且還會下一堆指導棋，你這麼厲害怎麼不去講
ㄏㄏ

我沒有說陳沂是對的，但我認為 b756在沒醫生診斷前就說陳沂精神狀態有問題，到最後受傷的還是雞排，因為目前就是有報導說雞排有憂鬱症啊

很難理解？雞排妹也說自己當時沒吃藥啊
為什麼都覺得大家在攻擊？

我是不懂你在想什麼啦，高興就好
別生氣
B774 
所以

「陳沂那邊的同溫層真的厚到有點病態了」
良心建議❌ -通通封鎖
歌功頌德⭕️ -快樂同溫

請問是很愛三斤
戳到你的痛處了嗎？
你怎麼又跳出來了呀？
為啥很多人認真在探討雞排妹說三斤生病⋯那不是很明顯是在嘲諷「你很有事」的意思嗎@@
連三斤都在直播裡問難道你是醫生嗎讓我有點困惑
想說不就是嘴砲她行為很有病而已ㄇ
B774 所以70萬粉到底乾我屁事？
黑菊姊連摸奶廷這種咖也支持得下去
不就是因為有政治立場想收割聲望嗎
這還不夠明顯嗎？
這都看不出來？
黑黑菊姊聯盟真的是一再令人失望

是說
你連黑菊姊70萬粉你都熟知
看來我 B777 的臆測
你們就是愛不到就罵死你的確有極高的機率成真😍
B777 不錯啊
黑菊姐早該下去了吧？
一個造成社會亂源的傢伙還有這麼多支持者？
她製造的亂不比國民黨少欸
就因為他亂抹黑性騷擾就變女權大將了哦
戰校？
有說錯嗎？
她就肆業阿
一個私立畢不了業還肆業的人
邏輯能多好？
至於戰校
https://i.imgur.com/SbhTijC.jpg

幫你畫重點上的了大葉就能上大同

然後我是屏東大學
不是屏東科技大學
屏東科技大學縮寫才是屏科
由此又證明了大同的專業度
戰的沒問題吧？

阿你不也在幫他說話？
你都知道他支持的下了
那就直接把他當雙標雞排戰阿
戰爆他
剛好蹭三斤的事戰爆他阿
B781 她的好友鬼才阿水還因此發文呢~
說三斤有病要去看醫生
還一堆蟑螂附和
B779 
我發現我也看不懂你在寫什麼欸哈哈
你可以看一下 B781 大家都聽得出來雞排說陳沂病得很重，就是在說他行為有病，那就是在嘲諷啊⋯⋯
然後如果我喜歡下指導棋我現在會告訴你：你需要去重修你的國文，因為我的回覆並沒有怪怪的，是你的回覆才怪怪的
本來不想說的，但因為你說我愛下指導棋，好吧，那我就來下棋吧😆
B783 
啊抱歉原來是國立屏東大學啊
實在甚少踏出台北市以外
跟屏東大學弟弟說聲
對不起

一點點筆誤而已我相信貴校素質這麼高
才不會「再、在」不分，特地還跑出來鬧笑話呢🤣
https://i.imgur.com/daPZXDv.jpg

又來了又來了
你又在顧左右而言他了
你一直在打太極
不是很討厭黑菊姊嗎為什麼要一直學她模糊焦點呢？
原因講了又講 講了又講
死都不肯說戰校這件事
是對的還是錯？
對？
錯？

難道學校校名是拿來讓你戰校的工具嗎？
不免讓人覺得貴校素質不過爾爾

我前面不都說了 B572
你多黑三斤
我就多黑黑菊
公平吧？
看過照片 菊花的位置有那麼高嗎
看完這場直播，直接偏向陳沂了...
說不出什麼，就是避重就輕，打哈哈，不正面回答問題，雞排妹應該在替自己鋪政治路！
哈哈哈，她本人澄清那是尾椎啦！
B39
B783 喔對了
「再、在」不分的貴校菁英高等人才是不是不知道你們三斤北大也唸到肄業啊？
 你遲遲不肯表態是否要黑三斤
是不是你也是三斤粉呀？
那我要繼續囉😍

https://i.imgur.com/Pkpeh5u.jpg
https://i.imgur.com/zrst8Ip.jpg
https://i.imgur.com/kGZvdGe.jpg
https://i.imgur.com/P9pZXpO.jpg

-2014 陳沂

難不成這就是所謂的愛之深責之切嗎？
當初有多愛現在就有多討厭

我想大膽假設
屏東藍頭同學
北大藍頭同學
東吳藍頭同學
跟你們家主子一樣有很深的體悟呢
真不愧是同溫層，行為想法都完美複製
愛不到就殺死妳
殺不死你我就上網罵妳😍
嘻嘻
b787
我也在等生科的出來講解，不過有菊花，生理上就一定讚下去
b788
+1尤其翁立友之後宣布三十歲之後出來挑戰政治
三斤肉跟雞排 我勉強偏向雞排 三斤真的太討人厭了 到處惹事
兩位都不選，為什麼一定要偏兩個爛蘋果
B794 正解無誤👍🏼👍🏼
https://i.imgur.com/2BuVwJY.jpg
https://i.imgur.com/YSspEU5.jpg
https://i.imgur.com/ErF8QT3.jpg
https://i.imgur.com/N3ZpJvz.jpg
https://i.imgur.com/y4zLfG8.jpg
還好臉書風向很正常
B796 阿就同溫層
離開同溫層你會發現大家都在罵
雞排妹
不就跟小粉紅以為自己地表最強
結果離開了大陸發現全世界都在罵？
b796
一個尾椎，各自輸贏
本來想說雞排妹到底多在意？直播後還一直轉發ig限動+FB發文  
結果今天三斤一被解封也是狂發一波XDDD
真的是半斤八兩欸這兩位  
齁糗
兩邊都一樣爛⋯ 雞排比較會裝而已
B776 我真的沒看到她罵國昌什麼耶
可以伸手一下嗎哈哈
B778 你的留言每次都好長....
可以縮短嗎😅
我怎麼覺得那就單純是手的陰影啊⋯？尾椎跟肛門都不太可能啊
B796 笑死 你是豬隊友吧
專門截這種只抨擊外表、說話方式、年紀的圖
是想凸顯尾椎粉都無法針對議題討論
只能靠外在條件取勝嗎？

所以沒有智慧空有外表的人到底是誰啦
🤣🤣🤣
b801
https://www.facebook.com/ili.cheng/posts/311110613719618
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=311418257022187&id=100044620440811
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=311029017061111&id=100044620440811
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=936549
雞排與他的小夥伴特定立場粉專
B802 因為尾椎粉就是這樣啊
人家要認真跟你們談正事，尾椎粉根本沒有能力看懂也沒法辯論
只能用一些五四三的低端拼拼湊湊回嘴

然後再裝作自己很理性，想認真回應
套路都用完了要不要試試其他種方式
？比如說認真回應問題之類的？

對了，阿我這樣算是霸凌你嗎？
B806 喔喔對啊
我沒有很認真啊
我覺得你比較認真回應耶
b803
誰知道，目前雞排定調是尾椎
B796 B805
https://youtu.be/4AsDkDaJZIs
還有YT的備份直播
這裡下面風向也一面倒

三斤肉教教主都封鎖不到呢🤣
真的超有趣
為什麼近期雞妹有這些行為呢？
 因為她不知足
https://i.imgur.com/EQUZS5I.jpg
居然會有人覺得陳沂勝 蠻驚訝的
在我看來陳感覺真的生病了
好怪.........
（勿戰 謝謝）
B811 
大家應該都是像鷸蚌相爭的看戲吧😂
三斤肉教主就連對，按黑菊姊留言讚的網友
都要在半夜偷偷一個一個封鎖+刪除
不同立場甚至是良心建議也通通容不下
（這不叫病態叫什麼？
簡直堪比中共的思想審查+文字獄
到底為什麼無腦黑黑菊姊聯盟陣營的人
以及三斤肉教教會成員都可以視若無睹啊？
還敢反過來質疑黑菊姊的同溫層？
還說人家像小粉紅？？？？？
你們三斤教教主更像中共耶
ㄏㄏ
還好我在這邊三斤殺不了我
殺不死我就有千千萬萬個我

真的挺好奇的😍
背後不曉得有什麼更大的陰謀呢
嘻嘻
來喔～
以下開放玻璃心護主忠犬依序進場👏
https://i.imgur.com/x7NoojD.jpg
B813 我也被秒封耶😂
B815 還好我沒有被封🤣
以前有追蹤過她的
挺愛看他調侃中國豬跟戰內地憲
慢慢慢慢後來她越來越走鐘就退追了嗚嗚
B807 我沒說過自己不認真喔
我當然認真，所以會針對問題本身做討論
不希望有任何混淆視聽的人亂帶風向

至於妳，那就留給你做決定
你既然不想認真討論，就要記得自己說的話，自己逃避過的話題，之後妳說的話都可能站不住腳，畢竟今天是你避而不談我提出的問題。你的提問我回答了，而你卻沒完整回應我提出的質疑。
你放棄為自己的偶像辯解，這就是結論。

奉勸你好好思考，尾椎姐在本起事件的表現，是否值得你喜愛。說謊這事到底嚴不嚴重？胡亂開罵黃國昌的行為正確嗎？諸多問題都值得你思考。
也許她策畫「38號樹洞」的本意實屬善良，也好愛參與公益。每個人都會有優缺點，我也曾欣賞過她的大膽跟直率敢言，也曾聆聽過她的演講。但人是會變的，當她開始顛倒是非，身為粉絲的妳絕不能選擇漠視，甚被說服。你們是不同個體，要有明辨是非的能力。你可以喜歡他，但妳不能認同她太明顯的錯誤行為，還為她的錯誤包庇。

陳沂也會有缺點，他好愛辯論，但不是個和平主義者，喜歡在別人啞口無言時得意洋洋，也不忘對得罪她的人落井下石，因為她包容心並不大。我承認以上這些，但我還是喜歡她。可是萬一有人罵她惹事生非、不和平、得意洋洋的臉看了真討厭，我絕對不會睜眼說瞎話表示我沒看到。希望你明白我的意思
b817
說到38號樹洞，牽扯到TSJ，那封信是不是雞排創作的也不知道，不是被強迫口交本人寫的，後續
b821
B801 不是雞排粉？
怎麼可能不知道
說不定妳還按贊呢
但怕妳跟雞排妹一樣眼睛有問題
幫你截圖
https://i.imgur.com/W43QEgk.jpg
https://i.imgur.com/NS5MkRW.jpg

https://i.imgur.com/UldLEqj.jpg
https://i.imgur.com/TdYHhg5.jpg
https://i.imgur.com/EvtzlpL.jpg
https://i.imgur.com/c45yRAc.jpg
https://i.imgur.com/hzBT6JD.jpg

好啦妳要是看不懂那就別回了
回去同溫層比較適合妳
大同仔怎還在崩潰啊...
就兩個都爛的東西也能崩潰這麼久...
b817. 接續 b818
38號樹洞被砲轟是因為，TSJ口交惡徒，強迫幫忙的女生被抓包根本沒投過信後，雞排撇清的一乾二淨甚至不幫被強迫口交的女生聲援，樹洞展？呵呵
兩個都爛的東西
也不見北大哥像我一樣兩個都罵啊😁

也是啦
八成可能只會學黑菊姊說謊抹人性騷擾
一樣下流的抹人74團
發現
哎呀～原來不是74團戰不過了
沒辦法抹了就又開始抹人崩潰
殊不知自己才是被嘴到崩的那一位🖖🏻
（好像在rap喔我的天
一個一個都跟黑菊姊一樣模擬焦點
你們這麼討厭黑菊姊
為什麼都要學她呀😍
B811 因為本來對陳就沒期待能講出什麼話啦 反而對雞排傻眼 越來越誇張
北大哥 B734 B777 要回了嗎🤣
B817 我們真的跟主子超像欸哈哈哈
不過你這一生都沒說過謊嗎好好奇😂
黃國昌我也說了我覺得蠻無辜
還有你說的A片女主角也是
我沒有仔細研究過
但是單看你的敘述
我也無法認同這件事情

但是霸凌跟 可憐之人必有可恨之處 應該無關吧
依照你的想法
不就合理化雞排妹騷擾陳沂的行為？
因為互相霸凌騷擾啊

我上面也有說我覺得她們兩個都是很有爭議的人
並沒有一昧的護主好嗎？

陳沂的部分我無法喜歡
叫雞排妹黑菊姐 放大人家的屁股瘋狂攻擊
說LuLu腿很粗又醜
說吳姍儒長得不如她 下巴長得像女版陳為民

身為女性
我覺得被人身攻擊到外表真的很難過
僅此
B820 他就雞排粉或民進黨側翼阿
一樣爛結果一直罵三斤
看不出來他口中的一樣爛是怎樣
別理他了啦
側翼蟑螂人數記得+1
如果我半夜被人po上fb被黑我也會第一時間打給當事人，難道讓一個精神狀況不穩定的人胡亂黑人取綽號嗎？雖然不是很喜歡雞排妹，但陳三斤的行為舉止更讓人感到作嘔
B819 是tag的很莫名奇妙沒錯
但是罵了什麼我真的看不出來
抱歉我可能眼殘
B825 雞排妹也說過人家外表欸

https://i.imgur.com/99zZe8a.jpg
https://i.imgur.com/cNQvI2Z.jpg

妳怎麼看？
B824 
呃...雞粉能溝通？
建議你去看看自己的留言就知道自己有多崩潰
但你應該是沒自覺啦
B797. 說的好像笛卡這裡不是同溫層一樣😂😂😂
yt也是同溫層哦  你還在笛卡井裡看世界嗎？😂😂😂😂
https://i.imgur.com/B6iDJiv.jpg
https://i.imgur.com/cZoxOvy.jpg
https://i.imgur.com/pY3srTJ.jpg
b827
此事件會炎上的理由是因為半夜奪命連環Call
https://i.imgur.com/MhGzpzc.jpg
雞排自己是女性結果樹洞展TSJ口交惡徒不譴責
B829 很無聊？好慘喔！這在幹嘛？有點怪異！
哦
B804雞排妹不知道欠妳多少錢 妳是不是嫉妒人家長相好看啊
B830 
喔喔 所以你抹黑我是因為我看起來像雞粉嗎？
B835 就妳護航的雞排妹的爭議阿
自己去維基看截圖截五頁都還不到2020
我也很無奈
B838 對啊她爭議多到嚇我一跳跳
B828 原來沒罵她就要被tag
三斤跟雞排妹到底有什麼糾葛妳我都不知道啦
先不談反正他們還會繼續吵

就講黃國昌
都有人截圖給她看了
結果她說好愛你們護主？
哦好啦
照妳這樣說
其實雞排妹也不應該對三斤生氣阿
只是被tag的莫名其妙而已
B688 打臉自己最會 —2021陳三斤
B840 老實說對政治沒什麼關心
所以對黃國昌我一點都沒興趣😂
b842
那TSJ沒政治吧
B836 騎士好
雞排妹沒有欠我錢，可是她胡亂栽贓黃國昌、還說謊自己沒有露屁眼、發佈A片女主身分害人家自殺未遂。

找個實際的議題來談，不要學習你截圖的那些同溫夥伴們討論長相，因為這種激將法非常中二，你幫她說話也不會得到她的身體，只會成為她的一顆棋子，跟其他的騎士團在她的棋盤上任人操控、黑白不分。
B818 B821 哈哈，這個我完全沒跟到欸
原來還有這段
但沒憑沒據的我還是不要亂說話好了，深怕尾椎姐的綽號會愈來愈長
🤣
B843 我看了留言
不過我們都沒有辦法確認真實投信者是誰對嗎？
B830 
難怪你會跟「再在不分」的屏東藍頭
B826 會臭味相投、沆瀣一氣

一個喜歡戰人學校
一個喜歡改留言抹黑
而且你們都還一樣孬
都不敢正面回應

我 回應你們了
我 說了國昌老師何辜 
也說了黑菊姊支持摸奶廷就是不對
是有政治立場的 她就是高機率想選
（都說了第二次還第三次了我懶得找了

而你們
視而不見
至始至終都不敢直球對決？

我問號
這樣還要抹我雞粉？
請問你們兩位是頭殼壞去嗎？

是不是三斤粉眼中只要是
不全心全意從頭到尾的都罵黑菊
就都是雞粉啊？
只想看自己看到的
不就是你們眼中活在同溫層的雞粉嗎？
B826 
唉！
明明隨便查就一堆黑料的人
雞粉就是要捧成女神
在我看來腦粉比當事人還噁心
這些人大學都沒做過報告？不會查資料？
還是選擇性忽略呢？呵呵

再說一次
三斤雞排都一樣爛
B831 講認真啦
兩個一樣爛
但三斤講的又沒錯
本來性騷擾就是法律判斷的阿
結果雞排妹一直跳針說妳在傷害那些看妳直播的人
她在共三小？

什麼時候台灣定罪靠發文？
發一篇文欸我說你有罪啦
自己去掛上罪名？
瘋狗咬人哦？

她跟only you 事件就是沒有人知道阿
提告是她的權利
自己不使用
整天發文跟開記者會說你性騷擾我
講真的啦
only you本來也沒義務回應她
要開記者會
結果一個未經邀請的人跑來？
當她家？
89處理法？
你會未經邀請跑去人家辦公室？
人家開記者會的地方？
不會吧？
那他憑什麼去阿

而且這還不是第一次
以前就有小s開庭跑去現場的事積

然後我不知道為啥看到的都是罵她的
新聞底下留言區跟Ptt dcard 
賴新聞留言區
就兩個地方挺她一個自己版上
一個影片留言區？
到底誰在當井底之蛙？
哦對了
你只截圖稱讚雞排的
但你不截圖罵她的
她版上這幾天都被出征
結果你還要挑沒罵的截圖
真的辛苦你了
當護衛隊這麼用心
還不趕快找雞排妹領兩箱大陸製飛機杯？

而且平常你們不是最愛說有精神病的無罪？
要依法判決？
六法全書唯一死刑
不是很會酸？
哦怎麼到了性騷擾又不用法律了？
到了精神鑑定又人人都變精神科醫生了？
有沒有病都不是你們這群雞粉有資格說的欸
人家要確診精神病都要觀察六個月
一個直播妳們就能說三斤有？
所以你覺得雞排妹優越在那？
跟三斤比
不是一樣都是爛蘋果？

討厭三斤這樣做
結果自己轉頭又戰黃國昌
雙標無極限
眼睛都被雞排遮住了？
還是因為雞排是台派女神所以ㄜ無條件支持？
b846
不知道誰寄信，樹洞展，事後雞排也不譴責TSJ，還跟南投縣站一起撇清關係
B844 害人自殺未遂的事有懶人包嗎😮
B809 你好像都不提黑菊只提三斤呢～該不會是黑菊騎士吧？
B847 乖
記得等等截圖護航的戰績找雞排妹領兩箱大陸製飛機杯阿
或是你要潤滑液也可以
反正她都有賣
身為粉絲這麼用力的護航
我要是老闆不多給幾根骨頭對不起自己
B852 你可能只想看見你想看的吧？
請見 B847

B853 
裝睡的人始終叫不醒
我 B847 已經講成這樣了
「再在不分」先好好學一學啦
不然也只是繼續讓人以為你是屏科的
QQ
B852 你說他不中立
他就會回兩個一樣爛
然後繼續噴三斤
真夠雙標的
B842 我要說
妳說三斤這樣行為很糟糕
但雞排妹
轉頭救做出一樣的行為
然後粉絲就覺得她很棒？
這跟政治無關啦
跟雙標有關
一邊罵三斤一直標記我很煩
自己跑去發文說國昌怎樣
雙標成這樣妳能護航她罵三斤？
抱歉我不行
B855 咦 換個主詞一下

你不中立
你也會回兩個一樣爛
然後繼續噴黑菊
真夠雙標的

放在你身上
好像也很通順耶
B854 應該改成「只看見你想看的」想嘴人需要有點本事喔XD
B856 我覺得最糟糕的是亂取難聽綽號
Tag就算了畢竟她的自由
雞排妹有對陳沂人身攻擊還是取難聽綽號？
B853 
你放心
我絕對不會支持的😍
趕快回去找你們家三斤買雜誌喔喔喔
https://i.imgur.com/s1VjSDL.jpg
B858 其實你看得懂不就好了🤣
所以你是黑黑菊聯盟的還是三斤教教會成員啊？
B857 三斤除了亂標記之外其他罵雞排的都事實吧？
阿反觀雞排一邊說討厭三斤這樣
一邊標記黃國昌？
雙標？
別說了
乖
現在入黨還能趕上公投蹭一波哦💕
B862 告訴你一個小秘密
三斤就是哪邊有輿論就往哪鑽
哪邊有八卦有錢賺就往哪擠
否則
她先前台鐵為啥都安安靜靜的😆
因為黑菊姊才有網路聲量啊
三斤不蹭她蹭誰啊
B859 沒有？
虧我不是她粉絲都知道有了
兩個就互罵阿
不然勒
狗咬狗

不過把質問她黃國昌幹嘛的人
公審真的很棒
B861 都不是耶~只是專嗆不敢直視自身缺陷的人啦！
B864 .....我真的不專業雞粉
抱歉可以跟我說在陳沂取難聽綽號以前
雞排妹罵了什麼嗎😅
B865 然後繼續忽略
北大的抹黑改留言
屏大的戰校言論
好喔 你可以繼續嗆我了😍
B867 你以為我跟你一樣閒一直看大家留言喔～
雞粉是不是搞錯啥？
雞粉噁心的地方是跟信神棍一樣
三斤就那個爛樣根本沒人捧他是女神

今天雞粉會被噴的原因是把爛東西變女神
把自助餐當女權鬥士

拜託換個黑料少一點的人捧好嗎？
B863 那是她賺錢方法阿
講認真也不關我們的事
就像台派愛說的言論自由
真的啦這個真的不是我護航
三斤始終如一不是嗎？
倒是雞排一直雙標
我到蠻問號的

不過我討厭雞排所以我有關注她
好第一時間噴
三斤我連她的粉專都沒看過
B868 你現在不就是嗎😍
（啪啪聲響
B870 這題很好
我也想問你
為什麼三斤這麼愛封鎖人啊
言論自由不是很重要嗎？
你不是很討厭小粉紅嗎
要不要分享一下想法呢
當然三斤愛怎麼封鎖是她家的事情

再來 始終如一？

https://i.imgur.com/qctI2RJ.jpg
-2015 陳沂

2015說不接業配
2021開直播的時候面對黑菊質疑業配接好接滿，卻回答不出來
她雙標的事蹟罄竹難書啊
你有興趣我再貼
省得又被人詬病
B870 
其實我剛好跟你相反欸
我其實都沒在關注黑菊姊
70萬粉也是你講我才知道
倒是有關注過三斤姨
因為欣賞過
所以更覺得現在的她多麼不堪

那看來你不是三斤粉
跟你抱歉
那個北大的才是😍
B873 陳沂要告鄭家純違反個資法了@@
B871 因為你標我啊…還在那自以為打臉…蠢到我驚訝耶😆
嘻嘻！素質勘憂，搞得我嗆到想笑
然後呀～看了一些你的留言
你罵黑菊的點她沒錯，也說不中三斤錯的地方，我發現你個性像三斤，腦袋像黑菊😆你的腦肯定不擅學習吧😏替你難過😟
回點有水準的好不好？不然我就不再這樣細心教導你囉（加油❤希望你能合格~
B873 算了妳開心就好
反正我只噴雞排妹
這種爭議多到可以出書的
居然還有一堆智障護航
不過這次有很多人醒悟了
B875 閱
你真的很認真看留言呢 乖（摸頭
B855 其實不算雙標啦，我覺得他只是腦袋品質較低，邏輯能力不好也不能怪他
B876 我前面也說了我是來打平衡的🤣
B877 不錯不錯，不說起碼勝過說錯話，有進步👍
B880 謝謝弟弟指導😛 love u❤️
B877 為了教你只好特地看你寫什麼呀～放心，我教狗只需一年，你資質雖差但兩年也夠了😊
B882 好的好的 
我怎麼說你就怎麼做哦
真的好乖哦 （摸頭頭 （舒服嗎🥰
竟然有人看完直播站在三斤阿姨那裡？？？？她邊說著這是雞排妹的電話邊說我不知道0972是誰？？？
B825 我說過謊，當然說過。但尾椎是被揭穿說謊了還繼續狡辯，讓眾人期待她還會繼續編造什麼故事，然後看透她的虛偽。

霸凌的事我再說明一次。
當事人什麼都沒做，沒有活該被酸的點，這種狀況下無端被攻擊就叫做霸凌。

至於你說的陳沂被騷擾，其實我覺得不意外啦！畢竟尾椎終於情商爆炸被激怒半夜瘋狂call ，凡人就是如此。我不會說尾椎姐騷擾陳沂的做法讓陳沂非常無辜，但我會說，尾椎的做法很笨，讓陳沂有機可乘，公開未知的來電。畢竟不夠聰明不曉得如何應對才會選在半夜崩潰，讓人逮到機會冠上騷擾罪名。只能說尾椎駑鈍，落入全套。

説她黑菊姐其實也是事實，難道把這種大尺度行銷照放上網真的一點爭議也沒有嗎？不值得被說嘴一下嗎？你可以看一下照片原檔，還蠻誇張的，露點了。
陳沂放大別人的屁股，這點倒是沒什麼不妥。照片本身也是尾椎發佈的，並不是什麼惡意改圖或是偷拍的醜照，而且放大的目的是要讓尾椎有機會澄清屁眼疑雲，畢竟大眾的疑問還是需要有個解答，不是讓當事人一直說謊。

至於說其他藝人的不是，有些我沒跟到。但陳沂向來是講出大家不敢說的真相，因此有些人氣高卻表裡不一、裝模作樣的藝人就常成了她的靶心，像是劈腿天王吳宗憲等人。但如果吳姍儒、Lulu沒有錯犯以上的缺失，也沒有做什麼活該被嘲諷的行為，卻被陳沂惡意攻擊，那陳沂就真的不對了。這部分我不清楚，如果沒有的話我也不會認同陳沂的行為，但如果有的話我也會一起笑她們。
B883 哪裡有啊？又活在自己的世界不行喔~自欺欺人的狗狗不討喜喔🙁不然你吠一下討我開心吧🙂
B884 反正資料都在網路上
三斤告下去看誰輸
如果雞排妹輸不知道雞排粉會不會喊司法不公
B886 哇 我三個八 好吉利
B874 吿起來 
吿死只會顧左右而言他的黑菊姊😍
B885 如果我的屁股被講成這樣我也想狡辯😤
屁股也是有尊嚴的好嗎

霸凌這點我真的無法同意你耶
B888 吠得好👍
-內文截圖已刪除-
只是要藉此讓大家知道尾椎的真面目而已
B851
B891 狗吠火車不回頭
b874
吉起來
B892 好扯喔
好奇上傳影片的人是誰
還有後續發展
吉起乃
B890 但你不會把露屁眼的屁股發在網路上
如果妳是私照被外傳，又被我講黑菊
那就是我不對。

可是如果你自己把屁眼放在公開網路上給大家看，這種有礙觀瞻的畫面就很值得被嗆一下。
B893 火車在鍾點站😉沒能力跟我辯論就不要吠了啦～
B897 少來 你才不想辯咧😆
尾椎的部分我真的覺得很難看到菊花耶
https://i.imgur.com/QG8zUra.jpg
B896 好啦那你就嗆啊😂
B899 可以加入她的telegram社團看
臉書 4/22 發文的那篇
b901
板規有問題，好幾個人被系統刪除留言
B898 你敢辯的話先論證883啊～平常是不想陪你這種等級的玩，但偶爾調教狗狗也不錯😆
B903 但說真的你就是提不起我的興致耶
怎辦🥱
兩個人都很無聊
三斤還秀雞排電話又放大看肛門是⋯⋯？
同為女性為何要這樣
B905 對啊同為女性為何要這樣

https://i.imgur.com/rAo4k55.jpg
雞排妹比較正
給過👌
對他們都沒什麼感覺
但陳小姐講話沒水準很多，然後都不敢回答重點
然後家純好正
B906 
屏大帥哥下次也多噴一點三斤姨嘛拜託你了🥺
我也會多噴黑菊姊der
B908 人正然後呢？
不就是虛有其表
為啥黑菊姊支持性騷摸奶廷？
是不是
人帥真好
人醜性騷擾？
B909 我都不想回你了
你還自己跑來tag ？
用雞排妹的說法你這是騷擾哦
然後乾我屁事哦我前面不是說了？
我就討厭雞排妹阿
想什麼
一個不熟的路人跟雞排妹我當然噴雞排妹
B910 沒然後啊，她只是發表她的感受
動點腦好嗎？還是妳媽沒生腦給你啊XD
B911 DB2就交給我，別浪費時間在這種低層上
嘻嘻 有人好生氣呢😍
B911 OK
你聽你的鳥鳴
我看我的日出
謝謝
B916  很乖
不要在標記我了
我也懶得理你到底是那邊
反正我只是要戰雞排妹
不戰她還以為自己是對的
B912 天啊 你代表政治大學污辱整個大同大學
這樣真的好嗎....
B915 我在等你跟我辯耶~看到我比你高等太多就慫囉？前面不是很會講？看來你也知道你我的差距啊😆
無腦戰黑菊姊戰起來
B918 沒事 
我不會跟這種極低素質的人計較
B916 回這種話，你真的智商有問題吧……
B921 前面回那麼多一聽到要你論證馬上變成「我沒興趣耶」哈哈哈！好可愛❤
用力一點啦 都搔不到癢處 😆
B918 校狗有兩種，糞與不糞，我怎麼有罵全部大同大學的人呢～我只嘴了一條校狗吧
笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
B924 我就教一下你吧883你必須論證你說什麼，我做什麼，以及這兩者哪裡符合說什麼就做什麼的關係。
你以為我跟你這種只會嘴砲的人一樣嗎…
我有腦你沒有啊^^
B925 糞 校狗 糞校 狗
文字遊戲？！
i’m still the same😎🤙🤙都好像沒有變🙄🙄nothing changed👏👏還是討厭下雨天🌧🌧還是不愛認錯😨😨脾氣是硬了點😱😱 我後悔高中花錢裝很吵的排氣管😔😔 想努力賺錢養妳 卻養成了壞習慣😤😤 我還想帶妳到處晃晃到處帶妳玩🥰😘 cuz me without you it feels like😎😎
B926 你該不會除了笨還有精神問題吧…
對岸版:XSWL😂😂😂👍👍這你自己搞出來的?😳😳很牛逼66666666😎😎 233333333是我啦你是不是有看中國有嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 23333333333333😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳😎😎   哇!那你很牛逼也!老鐵
B931 
終於瘋了是嗎……
B932 
https://i.imgur.com/70lbXO7.jpg
陳沂自己到處講別人身體
不自己克制一下嘴巴
還怪別人來找他 
整個問號？？？
誰有懶人包…
很久以前就追蹤陳沂了
撇除這個事情來說
我覺得他跟以前差很多
B939 想必你有獨到見解，願聞其詳
笑死 雞排妹真的有一天會無法無天
不過大家沒關係 乘年輕
怎麼陳三斤大媽感越來越嚴重啊
不是有好好的在醫美嗎？
培養一個白癡也很不簡單
從浪費社會資源開始做起
兩個都一樣爛⋯只是雞排妹比較正 陳沂真的長得很大媽
我還記得之前范瑋琪被陳沂嘴的時候
不是還一堆深綠去按讚幫腔嗎？
結果現在都跑去找雞妹了
果然是要看對象
好奇一問 陳大媽有政治立場嗎？
B946 感覺沒有 看提到誰能蹭熱度就提
看來某人真的好氣喔 哈哈😍
B939 大膽假設她真的是生病了
真的差超多
b946
雞排比較明顯
B946 她直播有講支持反送中
也不喜歡中共那種極權 她就愛東蹭西蹭
B942 她都快40歲的中年婦女了🤣
膠原蛋白不會騙人
黑菊姐跟陳姨都討厭
吵起乃 都吵起乃
B944 他前陣子有cover韓團跳舞
還以為是大媽廣場舞
而且沒有修圖的陳姨真的很母湯
你一直在那哈哈😍😍一開始是會讓人不爽啦～不過想到你只是讀大同的就氣消了，而且看你像小丑一樣想激怒人就知道你只是位鍵盤俠
你就繼續當可悲鍵盤俠吧～
B948
B955 原來你很不爽哦😍😍😍
那我就爽了 哈哈哈哈哈
B955 嗚嗚
https://i.imgur.com/BEhpuN5.jpg
B956 不會因為你說人生氣別人就生氣，想激怒人要戳到點，另外，你那種學校又一副小丑樣，你已經不太可能激怒人了
（而且我大概猜出你過怎樣的生活了
B958 嗚嗚可年
https://i.imgur.com/7XGfGPO.jpg
https://i.imgur.com/eBoy7yz.jpg
我記得陳小姐人在澳洲
澳洲的時間跟台灣一樣嗎？
B946 她又不住台灣 誰當選根本沒差
B885 原來他亂罵人的事情你都不清楚
他罵對的你都清楚
b960
直播當下兩者的時間一致，發文的時間一樣
雖然寫永久居留澳洲，當下顯然陳小姐在台灣
陳沂在台北不是有房子嗎?
還是我記錯了?
我覺得她們兩個都很好笑欸XD
B946 雞排妹比較有
而且很明顯的立場

https://i.imgur.com/w91RhBb.jpg
B962 就跟一堆雞粉不知道雞排害人家差點自殺一樣啊，但我講了他們就會清楚了
所以如果你知道Lulu跟吳姍儒被陳沂笑的來龍去脈
也麻煩你講給我聽，看我聽完會譴責她的行為，還是覺得兩位活該一起笑她們。

-更-
靠北 難怪你沒有把重點放在雞排差點造成的命案😢
https://i.imgur.com/aSIzq35.jpg
B959 你這樣只是承認你惱羞欸XD 
好啦，我知道你生活過得不怎麼樣，所以只能在網路上嘴砲，想一想也蠻可悲的，我就不繼續揭你傷疤（例如你內外條件都很低）
最後給你個忠告：別整天當鍵盤俠，活得像個人吧！
B968 
https://i.imgur.com/yuvafAp.jpg
雞粉到現在無法回答雞排為什麼看到黃國昌罵律師不適任就發瘋說黃國昌想鬥她
雞排跟委任律師關係這麼好，好到別人罵一下律師就是在罵她嗎？
B967 文章找不到耶，所以雞有對害死人做出回應嗎？
B971 
照片我就不提供了 
沒有遮臉 而且是有面部表情的
讓當事人非常難堪
她完全不認為自己有錯
- 更 -

證據照片已刪除，怕有心人事利用炒作。
B972 
應該讓這件事燒起來
居然到現在都覺得自己沒有錯😡
B973 反正現在臉書風向還是捧著🐔，紅起來也不會改變什麼，只會讓影片當事人再一次被提起討論，女主上次輕生未遂，現在應該好不容易恢復正常生活了。
我的目的是希望大家看清楚這個所謂女神的真面目，清醒過來，分清楚偽善跟自私自利😢
B974 如果妳說的屬實，她真的很垃圾
B969 約你來木柵見面你敢嗎？
哈哈哈！我知道你不敢小俗辣😛
B969  你會回什麼呢？
答案是只敢講一些像小朋友的話，然後不敢說要出來輸贏，搞不好連標我都不敢呢😏
B974 女被害人表示：「雞排妹也是受害者，不會對她提告，最該死的是當初散佈影片的前男友！」

雞排妹真的不應該po出照片澄清
但是散佈這影片的前男友
未經過證實大肆報導的媒體
要求雞排妹出來澄清的大家
不也是加害者的一員嗎？

如果妳有站在A片女主角的角度著想
應該避免再提到這件事情
讓我讓大家再次搜尋她是誰
B979 哈哈哈哈哈 果然又有這種言論出現
只要對你主子有利的點就要跳出來叫幾聲耶

結果我早把內文刪掉，政大的也說搜不到
現在是你把被害人說的那段話 「完完整整打出來讓大家複製」

現在誰是加害人？😉 偽善又是誰
B979 這就是妳們女權？
前男友確實應該檢討
但她身為公眾人物發這種東西
不用被檢討？
公眾人物發這個
出事了之後說我覺得我沒錯
不用道歉

信不信今天換國民黨的立委發
然後講一樣的話
你們馬上把他電上天了阿
試想一下阿
韓國🐠發這個
講這樣
妳看到會不會跟現在講一樣的東西
如果沒有那就乖乖承認妳雙標
B980 我沒打大家還是搜得到好嗎😅
阿不然我怎麼搜的
B981 我有說她不用被檢討？
我有說她發人家照片好棒棒？
好傻眼==
B974 所以雞排妹明知是當事人的偷拍外流影片還沒打碼直接公開😱😱😱？
B984 原本就是公開流傳的影片
B982 我本來已經放棄嘴妳了
因為實在不忍心看你跟每個人鬥都鬥成那樣
看你回 B842 B846 B839 B835 B828 B918 就覺得你很不對勁

一下假裝不碰政治迴避問題還被戳破、一下想雞蛋裡挑骨頭、一下雙標、一下語意不明、一下裝傻、一下還跑去蹭別人戰校

拜託你，差不多就可以收手了。你講不出什麼有內容的話就好好休息。你再怎麼說就是會被抓到把柄，然後別人苦口婆心跟你說明你還是回一些莫名其妙的話，不了了之後又跑去找看看有沒有可以幫🐔帶風向的漏洞。
結果咧，每件事情都做一半，人家一跟你點出🐔不對，你就施展奇葩的文字藝術師瘋狂爆炸然後躲起來。
行行好，承認沒有那麼難，看懂別人要表達的意思沒有那麼複雜，不要裝笨了，你已經成年了。
B986 我不是有承認嗎
對政治沒有興趣是事實啊
全場你最認真👏
B987 哇靠！現場再表演一次欸
你果然是真粉絲，真的很忠誠，柿子都挑軟的吃。
期待妳們粉絲偶像互相合作，看最後能不能聯手把女權搞爛，加油💪
B988 對啊我是真粉絲沒錯！
B989 很適合當政治人物喔，建議你報名雞排小編，讚
b990
感覺真的當選政府官員會很崩潰
B991 
現在檯面上都差不多這種
b992
好像也是真的
B978 用力一點寶貝 你今天比較溫柔呢
B967 lulu被陳三斤罵是因為lulu邊直播邊開車，有粉絲提醒lulu這樣很危險，lulu直接罵提醒他的粉絲：白癡白癡白癡
B995 傻眼😑這什麼回應方式。謝謝妳，妳不說我還真不知道有這件事情😱
B996 我用看的都感受到你的辛苦 真的辛苦了
B974 
 有道理  有時候神經太大條
 真的會自以為做正義的事
結果沒反思到當事人是否會受到二次傷害
嘻嘻！果然如我所說只會學小朋友講話不敢出來😆你媽媽知道一定hen傷心（有guts 一點好嗎💪
她眼眶已跟下面一樣因為我濕了一片
B994 
B976
母狗生出來的俗辣真的不自殺嗎^^反正你也一無是處呀～我要是過你那樣的生活早跳樓啦😇

B994 
B977
國昌老師責難仙人跳律師恐嚇取財40次的行為，雞排妹自己跳出來罵國昌老師
這種行為還有人要護航喔？
可不可恥呀？
你們不覺得你們行為跟kmt的那些功在黨國強奸個女人算甚麼的想法已經同化了嗎？
B1002 女權說來也好笑
一堆男的在雞排妹留言區老婆老婆的叫
說什麼老婆妳比較正
B995 自從這件事開始超討厭嚕嚕
B1003 
可笑的是這樣 沒變性騷擾
低卡應該可以設一個
話題討論排行榜
炒最久不掉榜的跨版統計起來，
方便大家壓力大的時候找人吵架宣洩⋯⋯
B1001 繼續繼續 不要停啊😍
https://i.imgur.com/5e8OJVj.jpg
政治大學的加九流派還真是不常見耶。
B1007 防疫在家無聊來看看你
看到你玻氣撲撲到要狂檢舉，我就開心了😙😙
哈哈哈！某人hen 生氣呢~
B1007
欸，先別氣了啦，認真給你一個忠告
如果有人要堵你（我是不屑啦），只需讓你跑法院然後派一輛車在外蹲點，建議你還是活得像人一點，別整天當鍵盤俠活在網路上好嗎？
有緣再見囉，讀大同的🖑🖑
B1009 看到你被檢舉成功我倒是挺開心的😍
B1010 你怎麼變那麼溫和啊 好不像你喔🤣
再兇一點呀 嘻嘻
你們兩個很熱絡餒☺️
B1013 他就很愛我啊🤣 
但感覺是個危險情人 （毋湯
所以現在進展到⋯⋯陳姨告了嗎？
B1015 
已經告一段時間了
B1015 訴狀已經交出去了
就等開庭結果出爐囉
https://i.imgur.com/VqWpMuu.jpg
http://big5.minghui.org/mh/articles/2020/12/1/支持川普-神通無阻-415866.html


支持川普　神通無阻

【明慧網二零二零年十二月一日】十一月九日在網上我看到了師父發表的新經文《大選》方如夢初醒。又看了一篇交流文章，我悟到應該使用師父賦予我們的神通，清除紅魔在美國的因素，這是為正義、善良發聲的善舉，何況自己又是正法時期的大法弟子，為宇宙中正的因素負責也是正法弟子的神聖使命。於是我當天全球整點發正念時就開始使用神通。
但是，我不知道自己的神通是不是真能起作用，因為中國在東半球，美國在西半球，這麼遙遠，懷疑神通能不能打過去。

第二天清晨，我在朦朧中天目看到了一張地圖般的神圖，圖上有美國和一些其它國家（我是帶著功能時常開著修的），同時我也看到了我自己，我端坐著立掌發正念，看見了我的神通一下子打到了美國，還有其它許多國家那裏。

看完後，我信心百倍。知道了我的神通真正起到了作用，不但打到了美國，打到了西半球，而且打到了更多國家，打到了全世界。三週來我一直在做這一神聖的事情。

我知道，現在同修們都在用神通支持美國總統川普。美國的這次大選，在天上是一場神魔大戰，在世間是一場正邪決戰，它為全世界七十億人選擇正邪、善惡提供了契機。在依然持續的大瘟疫中，是留下來還是被淘汰，要靠每個人自己去選擇，去擺放自己的位置。但願好人都能得救，都能逃出大劫！

我們的神通走另外空間，是暢通無阻的！

所在層次有限，難免偏頗，請同修慈悲指正。

邪不勝正，所以川普是邪靈。而法輪功也就是邪靈走狗。
看大紀元都腦袋破洞
但我記得前幾天有看到澳洲國民有呼籲要禁公民返國的新聞，當時有點驚訝，所以有留下這個印象，不知道有沒有人能幫忙確認一下？
B3 不是呼籲，是政府已經執行的政策
https://www.storm.mg/article/3647187
B4 謝謝提供
剛剛查了一下，有滯留在印度一年多的公民提出異議，應該下禮拜會知道有沒有違憲或是更好的處理方式

新聞連結：
https://www.google.com/amp/s/indianexpress.com/article/world/australias-covid-19-travel-ban-on-citizens-returning-home-from-india-challenged-in-court-7304258/lite/
大紀元....
看到這行就知道下面內容是無腦幻想文
兩大包裝自己是媒體的內容農場 
斂財的邪教在中國被共產黨取締
→大紀元和新唐人
不要把法官神格話啊
終究也只是個會「出錯」的人類而已
一定是爸爸不姓柯
笑死，實名制用寄的就好，幹嘛自己種
種大麻自己吃
當作料理中的調味料不行嗎?
為什麼不用國外包裹
不是有某黨示範如何安全下莊了嗎
學學他們就好阿 何必自己種
大麻合法的話就都不是罪了
鄧麗君，妳長得甜美可愛又漂亮，我好想娶妳當我老婆，如果我早個50年出生，就可以跟妳結婚，妳我就能同在屋簷下生活，那該有多美好！
意淫嘔嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/Xo3CYzd.jpg
B2 我怎麼了嗎
B2 他的形容詞就這些而已
https://i.imgur.com/hjSCmoR.jpg
B1 如果你早個50年出生，就可以不用一天到晚上網發廢文了，你現在就是個過氣邊緣老人而已
B4 B5 全世界只有我配得上鄧麗君，誰都不可以跟我搶
B6 嗯，可是我發的圖是藍潔瑛欸
https://i.imgur.com/CVay2mn.jpg
https://i.imgur.com/nS5MAbM.jpg
B9 輔大哥今天比較晚
b10今天比較晚起XD
B11 我以為是怕被當機器人所以不能搶頭XD
鄧麗君：我不可能和一個數論考兩分的社會底丞人士結婚
認真說 
你個紅統派在鄧麗君眼中估計一文不值
雖然一定程度是國民政府的宣傳工具
但仍然是個愛國歌手
我也希望你早個五十年出生
那時候沒有DCARD
B14 鄧麗君一定很愛我
B15 欸
鄧麗君聲援64
覺得中國在64的處理很過分
你不討厭他嗎？
B18 他是聲援解放軍，譴責鬧事份子
B19 
https://youtu.be/WONKqNMw6FM
他上台前說了支持大家追求民主
B20 那鐵定是冒牌貨
B21 你才是冒牌貨
這個是不是已經神智恍惚啊
鄧麗君可是堅決反共的欸
跟丞丞的黃安樂妍是不同的
B23 鄧麗君是紅統的，你看影片邱毅自己也講，鄧麗君非常痛恨國民黨
邱毅說？然後呢，他還說向日葵是香蕉呢，那廝講的話保證正確嗎
B25 不可以懷疑
B26 好的，偏要懷疑
這個是書丞的冒牌貨ㄇ

https://i.imgur.com/Vw8d79v.jpg
B28 真的是阿丞嗎！？！
B29 
我跟其他粉頭是覺得相似度蠻高的啦
