這位里長107重選里長沒選上喔，也就是說他發完言後就被里民拋棄了！！！
而且以現任里長擁有的資源來比，新任里長算是高票當選的
https://i.imgur.com/UOlGQpy.jpg
你想他有多不得人心？
先說說 那些里長 拿了多少好處吧
中油的敦親睦鄰費 拿了多少
蓋接收站 能有飯吃??
不太懂也
短視近利 指得就是這種人吧
身為在地居民 卻不好好關心自己的土地
臺灣這麼小的土地，全民都應該關心這個國家所發生的任何大小事
分什麼外地人，有夠無聊
等到哪一天 需要別人幫忙的時候 就不要出來求助
B2 請問這些在地里民吃不上飯時，你這些外地人或環團會賞他們一口飯吃？
珊瑚的命是命，在地居民的就不是？

我只是挺好奇，近9萬連署有多少桃園市民？有多少在地里民？
看了一下"珍愛桃園藻礁"的FB，到昨天才到10萬份，嗯，除非發生奇蹟才有可能週日前破30萬。

https://www.facebook.com/Taoyuanalgalreefs/
B3
在地人沒飯吃?
還是要吃更多超過他們應得的飯?
B4
講白了這個地方樁角就是要 回饋金嘛
有夠噁心
真的懷疑 這種撈仔 在地居民真的有認識他嗎?
B6 台電、中油這種地方回饋金都幾千萬～上億的，回饋金可是很好用的，上下其手的空間可超大的。

但又如何？看看當年環團趕走拜耳、杜邦、六輕，然後台灣有過得更好？當年在野當然啥都可以反，吃米不吃米貴，上台後還不是一個樣！！！
B6
回饋金哪裡來？中油哪來那麼多錢？
賣台灣的環境、賣人民的健康、賣你我的未來！
B6
六輕是該從臺灣消失的
看看六輕真的有讓雲林發展更好嗎?
還是讓撈仔政客生活過更好?
這種獲得黑星球獎的企業是臺灣的恥辱
吸光 壓榨 臺灣的環境資源 來獲取暴利 真是該死

另外 記得 拜耳 是當時的省議員楊X櫻帶頭反對
應該也是回饋金沒談好吧
這種政治撈仔看到國外的大肥羊來還不咬上一口
不過德國的廠商可能比較 不喜歡這種 不正直的文化
所以就撤案了，太可惜了，如果當初可以順利設廠的話
現在疫苗應該就可以透過這個廠製造了~~

杜邦有要來設廠 是沒聽過這個消息
不過這個公司也是 有夠惡劣
在美國也殘害了不少居民
https://reurl.cc/xg66ME
B8
賣油是獨佔事業阿 當然好賺
而且中油是國營事業 油水很多
國營事業 就會受到 撈仔政客的覬覦
一堆撈仔民代，常借由預算審查，要中油吐錢出來幫這些撈仔支付選舉經費
B8 請問台泥或是農業工廠有提供啥回饋金給鄉里？等你回答喔～
B9 外資來台投資、設廠反而是最守法的，反而是本地廠商長年經營政黨關係，手腳都不乾淨。（就不指名道姓哪些財團了！）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235415309
B2 有飯吃啊，中油會開睦鄰名額
https://reurl.cc/DvAanj
來看看 自己常出沒區域有沒有連署點 衝一波吧
好了啦 那你們就不要用電  放下你的手機
B2你先放下吧 還想廢核？
B3 告訴我你去找侯友宜 核廢料怎麼辦?

侯友宜：沒能力處理核廢料 就沒有核電
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2031781
B2 你先做我們在做😂
B5 我支持三接阿 我要用電阿 你們甚麼發電都不要還在那吵!
B4
核廢料是可以安全儲存的
露天儲存設施 早就蓋好了
只是新北市政府 用政治理由 不發給使用照
https://youtu.be/cvRqTfuRYuI
https://youtu.be/PtQF_JH8uKA
https://reurl.cc/dVmyzq
B6就換地方蓋有那麼難嗎😂
就喜歡找有爭議性的地方😂是故意要起什麼社會效應嗎😂
B7 政治理由是不是就是不行

你們根本脫褲子放ㄆ  結論就是不行
B9
哪不行啦
你讀科技大學 物理是死當喔
把貼給你的影片好好看懂 有很難嗎?
B11 不是阿 政治理由 那你要不要去罷免侯友宜? 講甚麼廢話?
B12
請用科學方式討論 
要打口水 只會讓你的 物理老師 覺得丟臉
B13 你是活在夢想中喔 現實不可解決 你還在那科學解決 是在哈囉?
B14
奇怪也 資料都貼給你了 你是哪邊看不懂?
B15 你貼的都是紙上談兵 人家侯友宜就不答應 你是聽不懂中文?
B16
哪裡紙上談兵了 
哪裡有問題 請你用科學的方式 提出來
護藻礁=重啟核四
請三思而後行
https://i.imgur.com/cM7SzHo.jpg
B18
核四不可能重啟的啦
不要轉移焦點 
明明天然氣接收器 有很多替代方案
B18
台北港做為北部天然氣能源第三接收站
和發電廠的優先替代方案，其優點如下：
1. 腹地大：
台北港短期內填海造陸後面積可達 338 公頃，是目前北台灣可用的最大公有土地，只要通過環差審查即可重新配置使用目的。


2. 現成港口建造：
目前台北港第一期倉儲用地和南碼頭用清淤和林口港浚深沙泥填實已完工可使用，相對台北港物流倉儲區第 4 期或 2、3 期亦可以浚深港口沙泥或取鄰近航道沙泥浚深土方來加速填海造陸，即可新增使用土地，尤其第 4 期原規劃也是液化天然氣儲用地，目前已申請環差提早填海造陸。因此趁早變更使用為 LNG 船靠碼頭，岸上提早規劃設計大型儲氣槽，可供全部北部天然氣第三接站，從陸上或海底輸配至各電廠使用，而且民生使用天然氣亦可由此供應，一舉多得。


3. 地理位置和海象佳：台北港在地理位置和海象條件等都比觀塘工業港預定地好很多，特別是冬季東北季風海況等。尤其是腹地大，未來可興建大儲氣槽，再鋪設輸氣管路都可供應協和電廠和深澳電廠 ( 因腹地小只能用煤發電 )，若由台北港走海底管路將可變更為燃氣電廠，而鋪設距離短，可以節省數百億元建港經費。


4. 海洋生態影響較輕，可縮短開發時程：台北港早已通過環評，開發還在進行，所有工程施作都在港區內，不像觀塘工業港會影響藻礁生態系的海洋生物生存和自然海岸的消失。若改在台北港，未來生態調查和監測都已有評估數據，可縮短建設期程
B18
如果不能接受填海造地的方式
環團還有提出 其他接收站 的方式

擴充林口電廠煤輪碼頭增設 LNG 船席
林口電廠之卸煤碼頭為依舊版商港法第 13 條所興建之特種貨櫃裝卸設施，煤炭係利
用棧橋上之輸送帶運送至煤倉，將原有之棧橋延伸興建靠船墩座及卸料平台後便可作為
LNG 卸料基地，LNG 管則可架設在原有棧橋或新建棧橋上，技術上困難度不高

浮動式 FSRU 接收站
浮動式 LNG 接收站 (Floating Storage Regasfication Unit) 簡稱 FSRU，為利用大型之LNG 船加裝以下設施：卸料臂 ( 卸氣平台 )、氣化設施、海底管線相連接之設施。
FSRU 可以本身之錨碇設施或利用外海靠船墩座、浮筒錨泊於外海區域，LNG 運輸船
平行泊靠 FSRU 後，以 FSRU 上之卸料臂將 LNG 運輸船上之 LNG 卸載至 FSRU 之貯槽，再以 FSRU 上之之氣化設備將 LNG 氣化後，利用 FSRU 上之連接設施與棧橋上之管線或海底管線連接後將天然氣運送至目的地。
FSRU 之錨碇或繫泊方式：
1. 卸料平台及繫泊平台 + 棧橋 ( 或海管 )
2. 利用 ( 單點浮筒 + 海底管線 )
3. 利用船舶本身之錨碇設施 + 海底管線

FSRU 之優點：
1. 岸上不用興建 LNG 冷凍槽及氣化設施，避免佔用廣大之土地
2. 工期較短，FSRU 本身為 LNG 船加裝氣化設施，可利用現有船舶改裝，惟須配合興建海底管線 ( 一般可在單一施工季完工 ) 或海上棧橋
3.FSRU 本身具機動能力，可移至他處重覆使用
4.LNG 船不須進港口進行卸載作業，可節省港口之興建費用及降低對環境之影響程度
5. 造價較岸上接收站低廉

FSRU 之缺點：
外海之水域靜穩度不若港內，冬季季風期間鋒面過境時，可能導致外海作業中斷，造成船舶之延滯費及供氣之中斷，須詳細評估緊急應變方案

重力式 GBS
(Graity Base Structure) LNG
重力式 LNG 接收站基本上為在外海人工島設置 LNG 船卸載設施，並在島上興建
LNG 儲存設施及氣化設施，再利用海底管線將天然氣運送至目的地。

此一構想在 1998 年大潭電廠供氣標招標過程中，美商美孚公司 (Exxon Mobil) 曾
提出此一構想及計畫書，但因未有興建完工案例並未受到青睞，美孚公司 2003 年開始
在義大利之亞得里亞海距岸邊 14 公里處興建 Terminale GNL，2009 年開始啟用，每
年可處理量為 800 萬 m3 之天然氣，平均每 3 天可接收一艘由卡達啟航之 LNG 船
B20
藻礁被毀這件事你沒有解決啊
蓋電廠藻礁沒啦
八里台北港天然氣電廠很好跟桃園大潭電廠無關吧

你的意思是大潭電廠不要擴建，改建在八里台北港
這樣保護藻礁這個訴求沒有問題
按照黃士修所說，中止核四，因應電力不足，促使大潭蓋發電廠，兩者直接相關，這個說法毫無疑問是正確的
你的台北港天然氣電廠當然是方案之一，但是這只是間接影響(還在計畫階段)
大潭發電廠比台北港計畫執行得更快，生態面臨的是立即威脅
那麼環保團體聲援藻礁當然是天經地義，這就是環團本該做的

講來講去繞了一圈
應該是你在轉移焦點喔
喔🥱2/28後再說
核四那個拼裝車
當年的研發設計、營運團隊 早就打散了
很多商轉的材料也早就沒了 或 現在要用很高成本去買
要把這些關鍵條件，還要能安全穩定營運
真是拿台灣的人民生命開玩笑
我還是prefer核能發電
支持開發
好麻煩喔
連蓋都沒有蓋，為什麼不要蓋就會缺電，請問我們現在電電哪裡來的
泰國吧 東西便宜又好吃 曼谷周邊也很熱鬧 。假如要住豪華公寓 2000萬就可入手了還是日本人建造的
馬來西亞也不錯 可以參考第二家園計畫 但沒有泰國好玩但政局相對穩定一點
來源- 之前有去聽說明會還有長輩說的
B1 2000萬是台幣嗎？
B2 泰銖但是幾乎1-1
B3 換算成台幣是1856萬
可以買到幾坪?
B4 這我就要查了 記得不是小坪數
B5 謝謝您
獅子山共和國
移民前记得考虑语言和工作机会
泰國跟馬來要入籍根本很困難幾乎0可能
最多只有永久
不如花點錢去取得可以入籍的
還有護照拿
加拿大，現在還增加了就學移民
馬來西亞排華嚴重
不敢去玩
加拿大 🙃
環團就是一群邊喊環保邊吹冷氣的人，你在期待什麼，現在環團也很聰明，知道大學生都是跟風仔，喜歡跟KOL後面做事，這次有找KOL來拍片宣傳，但是到夏天這些跟風學生還不是冷氣開爆🤷‍♂️，然後肉也吃爆。

跟風大學生最好都改成Vegan，然後不吹冷氣，我就信你是愛地球。

光女生以後月經全改用棉麻做的環保衛生棉，自己的嬰兒跟家裡老人家的尿布都改成棉麻重複用的，光這兩點這個就不知道多少人不行了，在這邊跟我講環保？(還沒想到男生的例子，歡迎提供🥲)
台灣電費水費便宜去了

當初馬英九要漲一堆人反對

尤其是企業
可以用核電
不過政府智商不足
八卦是太陽能結果造成更多污染
除非火力逐步汰除 核四重啟
台北港啊
現在管線也是從台中港接過去的
拜託抱怨前先看完人家的連署說明啦
就連比爾蓋茨這麼強調環保的人也是推崇核電。

但是廢核對民進黨來說就是吸票機器，所以不會更改。

哪個有票（錢）就往哪個議題炒，誰管台灣人民未來如何？

廢核有票，帶往廢核。
炒房有錢，帶往炒房。
B1 講得很難聽，但是事實
一堆文青看到議題就想跟
完全不去思考背後的邏輯意義跟可行性
最後害到的還不是自己
B3 現在就有核能發電啊
不過也撐不久了
勢必要做能源轉型的
燃氣就是中間過渡期的選項
全世界都認可核能是乾淨能源，甚至連遭受311核島福災的日本也繼續用核電。
但在台灣核能就變成反智的選項，寧願用空污、碳排放更高的火力發電還要硬說愛護地球？（我是滿臉問號！）

如果是將中火全面從燃煤改成燃氣，我猜公投光靠台中市民連署就能過關。
B9 乾淨能源？核廢料放你家旁邊？
台灣最聰明的是把錢給美國
然後核燃料棒也給美國
有沒有
聰明吧
(核四：
深奧電廠沒了
桃園接收站可能因藻礁問題而就此打住
台中更是不想北送供應中區都要來不及了
中火燃煤要退場燃氣卡環評
中南部已經有工業上空污問題
東部發電量又要靠部分西半部支援
靠近海岸線都不能建置發電系統因為污染
內陸地區建置燃煤燃氣又會有空污問題
核能發電因政策又要面臨退場
所謂綠色能源又不爭氣，完全擔當不了用電需求

我看以後全台真的就要用愛發電了

大家未來什麼電器設備都不要用，恢復原始生活
欸~或許這樣台灣就此成為全球環保生態做的最好的國家，而又一次的站上國際舞臺喔！
B11 要用綠能就要汰除傳統電力
火力轉水力
太陽能++
英國研究指出 台灣日照量整年來說不會不足
尤其是西半部
B10 重啟核四換中火退場 ，核廢放中火廠區我台中人願意 ！！！
三千多億新台幣連用都沒用過
放在那邊生蚊子
喔對了 就算把廠區拆了
也不能直接用做其他用途
好笑吧
https://i.imgur.com/DCKExl7.jpg
以前讀書的時候
我只知道同學每個都反核
說核能多壞多壞
還放影片喔 說核四是拼裝車
然後某youtuber叫什麼台灣共
一直宣導核能多可怕
哇嚇死我了
核電四強制終止都廢止了，政府一樣不採用，我覺得政府能源規劃上跟環團也是半斤八兩啦。

雖然環團對核電想法很莫名其妙，但是至少藻礁保育是一項有意義的事情，不要以人廢言。
https://udn.com/news/story/7266/4788827
https://reurl.cc/Q7X0xM
台北港做為北部天然氣能源第三接收站
和發電廠的優先替代方案，其優點如下：
1. 腹地大：
台北港短期內填海造陸後面積可達 338 公頃，是目前北台灣可用的最大公有土地，只要通過環差審查即可重新配置使用目的。


2. 現成港口建造：
目前台北港第一期倉儲用地和南碼頭用清淤和林口港浚深沙泥填實已完工可使用，相對台北港物流倉儲區第 4 期或 2、3 期亦可以浚深港口沙泥或取鄰近航道沙泥浚深土方來加速填海造陸，即可新增使用土地，尤其第 4 期原規劃也是液化天然氣儲用地，目前已申請環差提早填海造陸。因此趁早變更使用為 LNG 船靠碼頭，岸上提早規劃設計大型儲氣槽，可供全部北部天然氣第三接站，從陸上或海底輸配至各電廠使用，而且民生使用天然氣亦可由此供應，一舉多得。


3. 地理位置和海象佳：台北港在地理位置和海象條件等都比觀塘工業港預定地好很多，特別是冬季東北季風海況等。尤其是腹地大，未來可興建大儲氣槽，再鋪設輸氣管路都可供應協和電廠和深澳電廠 ( 因腹地小只能用煤發電 )，若由台北港走海底管路將可變更為燃氣電廠，而鋪設距離短，可以節省數百億元建港經費。


4. 海洋生態影響較輕，可縮短開發時程：台北港早已通過環評，開發還在進行，所有工程施作都在港區內，不像觀塘工業港會影響藻礁生態系的海洋生物生存和自然海岸的消失。若改在台北港，未來生態調查和監測都已有評估數據，可縮短建設期程
B17 你講的很好，但是利益至上的執政黨是不會聽的。

沒人給過建議嗎？肯定有。
為什麼還是要那塊地？因為利益！
為什麼不挑台北港？因為利益！

懂了嗎？
歐美左翼那套莫名其妙的綠色新政的歪風終於吹到台灣來了，這就是把一群文組學青丟到理工領域的下場，情緒治國，用愛發電。
B17 B18 維基查到的資料，猜猜如果你是握有50年BOT權限的海運大亨，願不願意將台北港放滿儲氣槽跟輸氣管這種嫌惡設施，還是賭看看未來兩岸關係改善，成為北部最大自貿區？

"台北港貨櫃碼頭
台北港貨櫃碼頭目前是台灣第一個、也是投資金額最大的港埠BOT建設，2009年3月正式啟用。目前由台北港貨櫃碼頭股份有限公司經營，並由「台灣貨櫃三雄」合資籌組，其持股比例分別為：
長榮海運 50%
萬海航運 40%
陽明海運 10%
當年臺北港BOT案原本定調是國際競標，而且外資可持有51%的股份，於是各國廠商齊聚台灣付出大量經費請人研究並評估此專案，找出最佳標金後投標。但在開標前一週，政府突然宣布外資僅能持股49%，引發外資不滿而撤資。最後該BOT案由台北港貨櫃碼頭公司拿下。"
B15 以前很多學生都被民進黨洗腦
真是可悲啊
我們用愛發電
核電呀～
是說用過的燃料棒到底要放那R，這問題還沒解決如果核四重啟......
B24 核廢放哪兒我不清楚，但燒煤剩下的煤灰等灰塵我知道埋在每年死於肺腺癌的9000個骨灰塔裡。
B25 核廢的問題也很重要R，要讓核電廠運轉這遲早要解決，否則只是拿空污換核廢而已
是要空污換核廢
還是拿核電換空污
這就是要抉擇阿！
你要用電你就必須要付出代價

基本上我認為沒有一種發電系統是完全乾淨的，任何發電系統都必然有污染的地方，只是要不要去談而已

那這樣好了
我建議環團乾脆住在山林裡不要用電，這樣超乾淨超安全還可以吸取芬多精
B8如果這個政府務實處理核廢、核電廠延役
核電用到你我死掉都還在喔
不過這個政府在能源議題一直都在耍腦
推 台灣有些環團真的否否
B28
核廢料依現有技術是可以安全儲存的
蓋在我家後面我也舉雙手讚成
空污依現有的技術是沒法處理的

所以我是支持核能發電的
以前燃煤發電——>抗議空氣污染——>改乾淨的核能——>環團抗議乾淨的核能不安全——>用太陽能——>環團抗議綠地森林變太陽能板——>改天然氣發電需儲氣槽——>環團抗議破壞藻礁——>環團要不要開冷氣、用電——>要——>環團要不要發電——>不要

所以如果環團在核能時沒搗亂抗議，不就沒後面的事情了，我很贊成不要燃煤發電，但因為意識形態反核就太超過了
B28 核電就要退役了還研藝
而且吧根據「自然」表示，合一合二是很危險的。
B24 簡單回你吧！

核1,2,3,4的燃料棒，基本是會儲藏在蘭嶼島上。
第一：有給蘭嶼居民補助，而且就算怕輻射外洩，隨時可以把居民撤回台灣，至少還是安全的。

第二：火力，燃煤，是會造成全台空氣汙染，試問你蘭嶼存放核廢料有拿到補助，你每天吸髒空氣有拿到補助？

一個是把問題縮小到放置外島，並給予補助即可解決的。
結果被民進黨炒作後，全台用肺發電，還沒能拿補助，健保費還狂漲！

然後還有一堆無知學子在歌功頌德！
B33 那燃料棒到底在哪裡？答案是擠在反應爐上方簡陋的冷卻池中，已超過一萬六千束，宛如綁了四千多噸的核彈在台灣人脖子上，像核二每個池裡有四千多束，擁擠程度是人類史上前所未見的，密度世界第一，台電拿台灣人的生命在作恐怖賭注。去年二月法國《世界報》指出，「台灣輻射核廢料不當管理，已達可能立即發生核災的危險，六個冷卻池已達預估容量的四倍，可能釀成嚴重災害。」https://www.businesstoday.com.tw/article/category/154685/post/201303140008/%E7%B8%BD%E7%B5%B1%EF%BC%8C%E4%BD%A0%E7%9F%A5%E9%81%93%E7%94%A8%E9%81%8E%E7%9A%84%E7%87%83%E6%96%99%E6%A3%92%E5%9C%A8%E5%93%AA%E8%A3%A1%E5%97%8E%EF%BC%9F
B33 現在蘭嶼已經不再放新的核廢料了，低階核廢料的存放位置現在還搞不定，更別提高階惹，都只能先放在電廠內，但遲早有堆滿的一天，所以核四要重啟一定要解決這個問題。
B34
露天乾式儲存場 早就蓋好了 只是政府用政治理由不給用
https://youtu.be/PtQF_JH8uKA
https://reurl.cc/dVmyzq
是說大家都不怕核災嗎？畢竟不管機率多低都不代表不會發生，只要發生一次就完惹
B35 放核四裡面阿 不然空著幹嘛 三千億的觀光工廠？
B36 如果泥是執政者泥敢啟用嗎？要面對多大的反彈
B37 合一合二爆炸了是嗎？還是核四爆炸了？
B38 就算放核四也有放滿的一天，況且也不可能永遠放電廠裡，核電廠總有除役的一天吧
我敢阿 B39
科學問題 為什麼要把他搞成政治事件
現在一堆無腦政客處理事情都用政治思維來做事 看了真噁心
B40現在沒發生不代表以後不會發生R，這種事誰要沒辦法保證吧
B42 泥敢不代表別人敢R
B37 以前：核能好可怕要用綠能
--->不給核四運轉
現在：核能好可怕要用綠能
-->核一核二不退役
B43 日本311了解一下
台灣政府，我敢說政策就是一半跟風
誰還記得海龜吸管?
沒有啊 外帶店家一樣給用吸管阿 
嘻嘻
B44
不敢的原因是什麼? 為了權利 還是人民的健康?
B34 你高中物理是跟國文老師學的？還是你是社會組？你以為台灣的燃料棒這麼好濃縮成核武等級？當老美是白癡？每一根都被嚴格管制得牢牢的。

美國一艘航母就幾千人朝夕相處都不恐核，甚至全球三大核災死亡人數加總也沒超過1萬人（日本311地震，真正死於輻射的僅有救災的那幾位）。但光台灣每年死於肺腺癌就近1萬人，記住，是每年喔！！！
B37 
核災發生的機率跟我們買軍購中共腦羞打來的機率一樣，所以以你的邏輯來看我們還應該買軍購嗎
B48 又不是我的文章 激動什麼 笑死
B50
傳遞訊息 請先用自己的知識 過濾一下 好嗎
B51 就正常人來說就是放核電廠裡阿
是在公啥小
還是你會說放在蘭嶼
笑死
B51 自己有點閱聽能力就能過濾了 還要人教你嗎
B34 看看原委會的解釋吧！用完的燃料棒除了有放射性以外，根本搞不出核爆！拜託先去搞懂原子彈、氫彈的原理好嘛？還爆炸咧～就連311福島核災，也不是因為核爆，是氫氣累積造成的好嘛？

Q5-3：用過核燃料不等同原子彈核電廠的用過核燃料棒，絕對不等同於原子彈，理由很簡單，核電廠所使用的核燃料，所使用是僅3~5%濃度的鈾235，與必須使用90%以上濃度鈾235的原子彈不同，並且在國際原子能總署(IAEA)嚴格監視下，也絕不可能提煉鈾、鈽元素做原子彈。因此，台灣的用過核子燃料經過妥善管理，絕不等同於原子彈。

https://www.aec.gov.tw/%E4%BE%BF%E6%B0%91%E5%B0%88%E5%8D%80/%E6%B0%91%E7%9C%BE%E5%B8%B8%E8%A6%8B%E5%95%8F%E7%AD%94%E9%9B%86/%E6%94%BE%E5%B0%84%E6%80%A7%E7%89%A9%E6%96%99%E7%AE%A1%E7%90%86/%E6%A0%B8%E7%89%A9%E6%96%99%E8%88%87%E6%A0%B8%E7%87%83%E6%96%99%E5%BE%AA%E7%92%B0--220_237_2275_3621.html#5-3
B49 說到重點了
台灣還真的有人鼓吹買軍購幹嘛 還不是美國二手的
B52
你都讀科技大學了 大一普物 
應該可以讓你 更全面的 了解這方面的知識
B55 
軍購我是蠻贊成的，只是希望大家標準統一一下
不要那邊惹怒中共好棒棒核災好怕怕
B37 是說大家都不怕空難嗎？畢竟不管機率多低都不代表不會發生不是？那要不要趕緊請交通部廢除所有航空公司的航權？
B58 這兩件事能比嗎？
核電本來就是最好的解法，但被執政黨製造恐懼搞掉了，只能開始破壞環境或採取一堆貴貴沒效率的替代能源。
那大家就一起叫民進黨用愛發電以示負責吧，現在把問題丟給人民的連署，是學執政黨只會檢討人民喔？
反正顧好選票就好，剩下交給人民和網軍吵，下次繼續投民進黨。
B59 飛機失事機率應該是比核電"爆炸"機率高不少餒
他們覺得那是政府的事
不甘他們的事
B61 核電廠發生意外可能長期影響數百萬人，飛機發生意外最不幸可能影響數百人
B63 你沒學過統計？知道啥叫期望值嗎？
照你這說法，隕石撞地球也很恐怖阿！還造成恐龍大滅絕耶～真發生全世界人類76億人都受影響至少要幾百年才恢復，那還不趕緊學地底人，怎麼還在地表蓋房子？
B63
1.核電燃料棒濃縮程度比起核彈標準天差地遠，如果你所認知正確，台灣也可以製造核彈成為核武大國。
2.日本311核電廠意外可說是[人為疏失]，導致的結果就是輻射外洩而不是核爆。
3.現代核電站設計不可能導致核爆，若管理遵守SOP操作，核電廠發生意外時頂多是導入冷卻水讓核反應爐冷卻報銷，也不會有輻射外洩的風險。
拜託 來漲電費 台灣電太便宜了 我認真這樣覺得
B65 我從來沒說核爆吧，我指的核災是指輻射外洩
那些人本來就是支持核電的
所以才反對儲氣站
這讓我想起之前的以核養綠公投，我去問周遭贊同的人，連這個大致是如何運作都不知道😂😂台灣人真棒，魚與熊掌總是可以兼得
B69 以核養綠好哦 哪裡不好ㄌ
-------
支持以核的，再支持這次的藻礁，應該沒有什麼衝突ㄅ?
本來就是擁核派的人，當然反對因為發電問題而要使用天然氣能源呀！
藻礁、廢核、珊瑚這些出來的環團應該不是同一個啦😅 (我猜ㄉ😅😅
所以不能用同一個團體來討論這群人～
不過有時候環團反對的東西真的是很傻眼，尤其是又扯上政治時!
B70 重點不是好不好，而是「跟風問題」。環保問題本就是弱勢對抗強勢，議題的複雜性極高，連提倡的內容都明瞭，就一面倒跟著「政治正確」走，如此這般不論對環保議題本身，甚至對台灣民主都沒有太大助益。簡言之，環保議題將變得不在是討論得出共識，而是大家投投票跟跟風，結果看似一致，實質過程卻令人嗤笑
B71 台灣選舉本來就是洗腦文化。

只要有激進式的言論洗腦人民，人民都會自動仇恨其他政黨團體，再拿取選票獲取利益。

台灣發電本來就是多重選擇，不是只有單一選項。
有火力，水力，燃煤，天然氣，核能發電。

但是就是被某些政黨炒作成只剩單一選項。
（沒天然氣，台積電就會沒電可用等等的）。

會被洗腦，還是會被洗腦。

先斷自己一隻腳，然後用頭爬？
然後恐嚇人民，不用頭爬就會老死在原地，所以要用頭爬，不用手爬，也不把腳醫好。

只會用洗腦式的恐嚇人民，但是就是有人傻傻地被騙。
穿越時空自打臉
可悲
B34 我知道你要表達核輻射的危險，但是燃料棒的鈾濃度和核彈的濃度差很多好嗎？
一百瓶啤酒也不如半杯伏特加容易燃燒
B64 痾，可是台灣在地震帶上
B76 日本地震有沒有比台灣多？

日本福島核災之後，一度關閉大部分的核電廠。

現在不也重新啟用了！

拿數據來看，日本比台灣地震多，都覺得核電廠是安全可重啟的。
B76 你說得沒錯，所以國際原委會對核電廠選址有嚴格規範需要遠離地震帶、斷層，不然真TMD想拿中火換核四。
所以我支持都蓋阿
台灣本來就沒本錢可以挑
三接也只能撐幾年
都蓋才是最好的選擇
真的不明白政府為什麼反核
明明公投都告訴你人民擁核了
台女到底哪裡惹到你
你不過就是長得醜沒朋友人生又失敗 不用怪罪到台女身上吧 也不會讓你比較好 可悲呦
B1 低端人身攻擊
B1 沒關係 台男就是這麼無聊🥱
這年頭還有人當小老婆喔？
小老婆是二十年前才有的事情好嗎
B4 有錢啊 留言區有解釋
B5 誰不知道
B6 台男知道打什麼問號❓ 好會反詰ㄛ
B7 知道啊 臺男？嘻嘻
原文男的渣 女的蠢 
結案
原來是男生有錢
這才是重點
低素質男性又調皮了
在網路上有女生理你很開心吧，呵呵
珍愛桃園藻礁的新聞稿也出來了！
https://www.facebook.com/Taoyuanalgalreefs/posts/1971910802949366
B1
可以幫截圖嗎
點不進去
B2

珍愛藻礁公投工作小組公開聲明
針對第三天然氣接收站(以下簡稱三接)興建計劃，中油昨日的新聞稿顯然避重就輕，有誤導大眾之嫌。 
首先，中油公司發新聞稿(經濟部背書)聲稱，第三座接收站未新增任何填區，事實上中油三接「有」新增填區，絕非僅使用18年前已開發的既有填區。三接係由觀塘「工業區」和「工業港」兩案組成。依環評資料：工業港將「新增」填海造地約21公頃，設置碼頭海堤長度1,688公尺，北防坡堤4,280公尺、450公尺，浚挖航道及迴船池，總水域面積為913公頃，中油與經濟部絕口不提，誤導大眾。
其次，中油與經濟部一再宣稱，第三天然氣接收站已經採用避開藻礁的方案，以友善施作工法，持續維護藻礁等語，與事實不符。觀塘工業港開發範圍的下面，就是藻礁生態系。依相關論文顯示，桃園藻礁地形向海延伸範圍至少5公里。觀塘工業港環評資料，就計畫區藻礁礁體分佈之調查結果，載明：「本計畫區浚挖範圍皆有礁岩覆蓋，礁岩厚度自0.4~1.2m不等」。中油三接目前方案，顯仍在藻礁區。中油與經濟部的說法，誤導大眾。
第三，經濟部及中油強調，天然氣發電的排碳量，大約只有燃煤發電的一半，是未來台灣減碳的重要過渡能源等語。話只說一半，他沒有說的是，天然氣碳排放量雖較燃煤少，但仍然屬會排碳的化石能源。我們溫室氣體減量及管理法第4條已明訂，2050年溫室氣體排放量應降為1995年排放量的百分之五十以下。這樣的法定目標，依據學者推估若要達到法定減碳目標，2050年時將會有四成左右的接收站處於閒置狀態。而108年6月中研院《臺灣深度減碳政策建議書》亦曾建議：「以低碳經濟之觀點，全面檢視現行與規劃中的能源基礎設施(包括火力電廠、天然氣接受站…)之妥適性，以降低或避免擱置資產」。花1000億蓋三接，25年後閒置四成，划算嗎? 中油與經濟部沒有講清楚，誤導大眾。
第四，經濟部及中油說，三接是為了維持台灣的供電穩定，話也只說一半，他沒有說的是，2020年3月及11月中油三接工程開始後，因海象條件不佳，工作船兩度擱淺。其中一次刮除0.58公頃大面積珍貴藻礁(G2區)。更數度將船舶開到台北港避風浪。政府若將天然氣視為「重要過渡能源」，更不該將接收站蓋在海象條件惡劣的大潭海域。更何況，早在2004年，中油就曾評估桃園觀塘冬季海象不佳、潮差過大，天然氣接收站安全操作日數過短等不合適狀況，現在卻自己打臉說最適合。，令人無法苟同。莊秉潔教授也曾指出：「…觀塘冬季風浪大，天然氣船進出不易。在2025年，如供氣不順，冬季空污嚴重時，反而需要再啟動老舊台中燃煤電廠…」呼籲遷址。中油與經濟部沒有講清楚，誤導大眾。
最後中油說所謂的「依法取得開發許可」，實則是以過半官派環評委員強渡關山，不要忘記，這個被媒體評為史上「最黑環評」，曾在蘋果、自由、中時、聯合四大報登上當日頭版新聞，律師出身的環保署副署長憤慨辭官。中油卻洋洋得意說他依法取得開發許可。
我們的訴求很簡單，就是要將整個事件攤在陽光下，交由全國國民來行使重大政策的複決。讓不論是贊成或反對的意見，都能得到表達的機會。再次譴責中油與經濟部不要再說謊了!
新聞聯絡人: 潘忠政0972117081
                    陳憲政0928116816


https://i.imgur.com/fHhiSJr.jpg

https://i.imgur.com/Y1QyI8a.jpg
好了啦，先去搞清楚藻礁跟珊瑚的長相再來。
https://i.imgur.com/eS1Pm2I.jpg
https://i.imgur.com/gNVfC3a.jpg
Yoyo
https://i.imgur.com/fiTAM8O.jpg
補充說明一下
B4 B5
您貼這兩張圖的意思是？要配合上面的新聞稿一起服用，當笑點的嗎？

都說了破壞藻礁是現在進行式
都說了有『非核減煤救藻礁』共存的方案

我說做這些圖的不知是誰，真是蠢，正好做球給藻礁，讓公投小組有機會好好說明，升高熱度！

Well，還是有人只看梗圖 不能閱讀的吧，唉！
據資料顯示
桃園沿岸有27公里長的藻礁生態系，再加上上面有人提到藻礁覆蓋延伸生態地形應要多5公里
基本上如果是這樣，我看整個桃園是不能做為工業用的或發電系統周遭設備裝置地的
可是問題來了，桃園目前具有燃氣機組，而且根據政府規劃將來可能還要增加機組，那接收站我想肯定是要有的
不過根據生態保育又不能在桃園地區建置接收站，那電力來源呢？

有人會指出接收站另一個選址是台北港一樣適合作為接收站地點，但是那我就想請問如果同樣照環保保育生態的概念，在觀塘會有生態問題難道台北港沒有？
環保團體感覺就是，你可以選在台北港不要在藻礁這就好了，可是台北港我想應該也有該地的生態吧！
那萬一真決定現在改遷過去了，台北附近的環團是不是也可以主張說台北生態不容破壞中油不要在這建接收站

那豈不完了，深奧電廠沒了，桃園接收站可能就此打住，台中更是不想北送供應中區都要來不及了，中南部又有空污問題，東部發電量又要靠部分西半部支援
靠近海岸線都不能建置發電系統因為污染
內陸地區建置燃煤燃氣又會有空污問題
核能發電又要結束
所謂綠色能源又不爭氣，完全擔當不了用電需求

我看以後全台真的就要用愛發電了

大家未來什麼電器設備都不要用，恢復原始生活
欸~或許這樣台灣就此成為全球環保生態做的最好的國家，而又一次的站上國際舞臺喔！
B4 B5 
你們這些躲在陰暗處的蟑螂，摸摸自己的良心，你們真的關心過自己所居住的土地嗎?
你們關心的只是政黨的選舉，從來就不是政治。
醒醒吧 當蟑螂網軍 操弄風向 對臺灣的未來是沒有任何益處
B7
請你確定台北港有 千年的藻礁生態系 再說吧~~
B8 你關心台灣這塊土地？那為什麼不去關心礦業法？不去關心農地法？不去關心風電造成海床被破壞、海洋生態被改變？

不支持公投連署就是不關心台灣？？？那你該支持人類從地球上消失，因為第六波生物大滅絕就是人類搞出來的！！！
關心地球，從你我做起！你若說服不了別人，至少你可以做到從地球上消失。
https://www.natgeomedia.com/environment/article/content-5405.html
B5 🐶
B4 藻類
B10
發言可以心平氣和一點嗎？ 你怎麼知道對方不關心？所以你都很關心？

我可能會考慮支持不愛惜＆關心地球的人從地球上消失！
不過這恐怕不是我支不支持的問題，如果我們再不努力～我們是會"被地球消失"的～

你的最後一句，我幫你修改一下：
關心地球，從你我做起！你若說服不了別人，至少你可以從自己做起，看看能不能避免從地球上消失。
B10
我的內文明明是在說那些蟑螂網軍 沒在關心臺灣這個國家!!
而且我也沒說不支持公投連署就是不關心臺灣
我厭惡的是這種蟑螂網軍的行為
用片段的消息，來帶風向幫政府隱藏真相
弱化人民的思考
這對臺灣的民主是很嚴重的傷害

最後，我個人是非常注重環保，盡量過著無塑生活!!
B9 
台北港沒有其他生態會被破壞嗎？
怎麼這麼自私？
環評都通過了 ！
相信專業
相信政府
世代共贏
B13
喔，抱歉，因為你引的是 B8，而B8是在指責B4和B5， 所以我誤會了你的立場了 ><
沒產值的東西就下去
B12 自己去看B8的內容，不是他先起得頭？只要反對公投連署，就被扣上不關心台灣、蟑螂網軍的帽子？

我只是順著他的邏輯，真要關心台灣這塊土地，乾脆大家都移民不住這不就一勞永逸？人類就是地球的癌細胞，只要這物種還存在，就是有上百萬個物種被滅絕只是你沒看到。
B13 老實說，我也願意支持將燃氣發電廠、儲氣槽、三接通通都移到台北港的填海造陸地。問題是現在執政黨不想2025非核家園跳票，所以請去質問2013年的蔡主席。

整個風向就是不管藍綠都不關心，只剩環團在吵，就算二階過了，三階段公投也不會過。（預估是投票率不會達標1/4門檻，除了學生，根本沒多少人在意！）
推！公投必須上熱門！
B9 
千年藻礁是生態
台北港周遭生態就不是生態？

據地圖顯示台北港周遭有紅樹林保護區生態，那難道台北港就該承受？？？
喔！生態系的生命長久是你作為保護生態的第一考量？很奇怪吧！

事實上109年
「台北商港物流倉儲區填海造地計畫」就引來了當地居民的質疑周遭生態以及水質的聲浪
而在106、107年，當地民眾也反對台北港建接收站

而台北港如果建三接還要繼續的填海造地，部分我看到聲援藻礁的有指出到遷至台北港，台北港還可繼續填海造地
欸~問題來了，填海造地就保護生態了？填海造地缺點不還是使海洋生態造成污染嗎？

環團聲援藻礁的方式
竟然說是你可以遷至台北港阿！
這種一樣會破壞生態，並沒有達到環團保護生態的理念吧
還是說保護生態就只鎖定在藻礁，並沒有考慮到其他地區的生態系？

當然我講的可能並非全部聲援藻礁的環團都有如此說法，畢竟我也是看各家新聞裡面所說環團指出，我也不知道是哪些環團說的或那個人說的
B20
台北港早已通過環評，開發還在進行，所有工程施作都在港區內，不像觀塘工業港會影響藻礁生態系的海洋生物生存和自然海岸的消失。若改在台北港，未來生態調查和監測都已有評估數據，可縮短建設期程

如果不能接受填海造地的方式
環團還有提出 其他接收站 的方式

擴充林口電廠煤輪碼頭增設 LNG 船席
林口電廠之卸煤碼頭為依舊版商港法第 13 條所興建之特種貨櫃裝卸設施，煤炭係利
用棧橋上之輸送帶運送至煤倉，將原有之棧橋延伸興建靠船墩座及卸料平台後便可作為
LNG 卸料基地，LNG 管則可架設在原有棧橋或新建棧橋上，技術上困難度不高

浮動式 FSRU 接收站
浮動式 LNG 接收站 (Floating Storage Regasfication Unit) 簡稱 FSRU，為利用大型之LNG 船加裝以下設施：卸料臂 ( 卸氣平台 )、氣化設施、海底管線相連接之設施。
FSRU 可以本身之錨碇設施或利用外海靠船墩座、浮筒錨泊於外海區域，LNG 運輸船
平行泊靠 FSRU 後，以 FSRU 上之卸料臂將 LNG 運輸船上之 LNG 卸載至 FSRU 之貯槽，再以 FSRU 上之之氣化設備將 LNG 氣化後，利用 FSRU 上之連接設施與棧橋上之管線或海底管線連接後將天然氣運送至目的地。
FSRU 之錨碇或繫泊方式：
1. 卸料平台及繫泊平台 + 棧橋 ( 或海管 )
2. 利用 ( 單點浮筒 + 海底管線 )
3. 利用船舶本身之錨碇設施 + 海底管線

FSRU 之優點：
1. 岸上不用興建 LNG 冷凍槽及氣化設施，避免佔用廣大之土地
2. 工期較短，FSRU 本身為 LNG 船加裝氣化設施，可利用現有船舶改裝，惟須配合興建海底管線 ( 一般可在單一施工季完工 ) 或海上棧橋
3.FSRU 本身具機動能力，可移至他處重覆使用
4.LNG 船不須進港口進行卸載作業，可節省港口之興建費用及降低對環境之影響程度
5. 造價較岸上接收站低廉

FSRU 之缺點：
外海之水域靜穩度不若港內，冬季季風期間鋒面過境時，可能導致外海作業中斷，造成船舶之延滯費及供氣之中斷，須詳細評估緊急應變方案

重力式 GBS
(Graity Base Structure) LNG
重力式 LNG 接收站基本上為在外海人工島設置 LNG 船卸載設施，並在島上興建
LNG 儲存設施及氣化設施，再利用海底管線將天然氣運送至目的地。

此一構想在 1998 年大潭電廠供氣標招標過程中，美商美孚公司 (Exxon Mobil) 曾
提出此一構想及計畫書，但因未有興建完工案例並未受到青睞，美孚公司 2003 年開始
在義大利之亞得里亞海距岸邊 14 公里處興建 Terminale GNL，2009 年開始啟用，每
年可處理量為 800 萬 m3 之天然氣，平均每 3 天可接收一艘由卡達啟航之 LNG 船
國民黨又想在這一波中趁機得利了
B22 你想太多，藍營根本沒有大動作，只有口頭上幾個人物表表態。藍營跟綠營最大差別就是支持者不會不理性為反而反。綠營支持者反之，只要自己人再怎麼瞎的理由都護航的下去，只要愛台灣就好！
我關心中部老家旁的農地工廠
也關心齊導影片下，礦業修法必要
更關心千年藻礁能否永存

所以當初都投了，承諾這一切的人
而現在這些人雙標，還派出蟑螂帶風向
把我們抹成環團不講理、藍營想得利
真的有夠噁心，噁心到了極點!
B24
給你個愛心
我認為台灣所有火力電廠都該拆掉，大家省電都能解決一切問題。
台中也不要火力發電廠
我們不要空污 要谷關空氣
B27 我也支持，我還希望核能火力都該拆一拆、綠能科技也拆一拆 死一堆珊瑚白海豚多可憐
B8 藻礁能吃嗎
民進黨又想在這一波中趁機得利了
B22
B0B8回答我一個問題，我滿意就去連署。所謂非核減煤救藻礁的方案是什麼，理論和實際請簡述
https://i.imgur.com/ZwG3UL7.jpg
藻礁是大自然給台灣的禮物
B31
這個案子有很多疑點，
要不然不會一口氣75個公民團體齊聲提案連署，要求公民公決了，
要不然政府和中油不會鋪天蓋地想消音、想阻擋這個連署。

我非常希望連署過了以後能夠掀開來好好說明白，如果政府和中油說得有理，
大家自然不會贊成這個公投案。
我有我的想法、你有你的定見，你可以自己決定要不要連署。我不想刻意說服你。
如果沒達標，就閉著眼相信政府相信中油會顧好大家，如果達標，我們一起來監督兩造的發言，再去投票，好嗎？
疑點其中之一請參考：漂浪島嶼／郭志榮專欄：​​開發藻礁，中油沒說的真話
https://tw.appledaily.com/forum/20171022/WTHRUUDINISVJ7MYSIUL6OGGFE/
郭志榮是公視「我們的島」記者，也是漂浪島嶼部落格主。

這篇文的摘要和補充在他的FB，有圖比較好看
https://www.facebook.com/munch999/posts/10156513305350619
B33 請問你有回答我的問題嗎？環保和經濟本身就是一體兩面，盡量要兼顧兩者之間的利益平衡，所以我想問的是所謂「非核減煤救藻礁」方案的具體措施為何？能否使能源不至於缺乏太多
  然而，你給我的答覆卻是陰謀論？我不想聽why，我想知道的是how
B33 現在台灣能源政策就是要北中南各自負擔，現在已經是中電北送，且還是在新竹竹科劃在中部電網的情況下。文章說的台中港由海管輸往大潭，或是台北港，都代表台中港、台北港要多蓋儲氣槽，不然就得增加航運頻率，不然遇到颱風天或冬季，就有可能遇到浪高無法裝卸面臨斷電的窘境。
那為何台中港、台北港就得多蓋儲氣槽去滿足大潭的需求？中部人沒這義務去背負北部人的用電，而台北港這要求請問召開過公聽會？環團同意？甚至線路拉幾十公里，未來如何維修這種高鹽化侵蝕的海管？
B36 管線是已經存在的，而在大潭按目前計畫的那兩個天然氣儲存槽是可以蓋的，的確是用既有填地，不會傷到藻礁，把氣運過來儲存就好，大潭的儲備天然氣就會更穩定。不需要往外填地建海港，既會毀了整個生態，海象又比台中糟糕更多～
B35 我不是說“你可以自己決定要不要連署。我不想刻意說服你。”

你想知道how 你自己解看看啊！怎麼要問我答案呢？
我有義務要費力告訴你嗎？
我真的不介意你要不要去連署的！

你若像 B36 有想法，我或者就願意和你討論～不過，也要看心情啦。
有政府 會造謠😡😡😡
B38 笑死，自己在B6說有方案可以並存，問了後又不講，我上網查也僅查到一句口號，沒有具體作法，還是這是另類的高傲推廣😂。總之算了，你開心就好，我也懶得問了，我看你也答不出個所以然，就祝你們成功吧zzz（不用回覆了）
B40 去找找之前的公聽會記錄，這個議題本來就不是三言兩語可說完，你裝成認真的好學生，但你有用功嗎？我為什麼要花時間跟你解釋？
難道我誤會你了？

今天有學者招開的記者會，9:30在台大，你聽聽？
B40
 任何開發政府本來就該準備替代方案，我們辦活動也要雨天備案，能源政策是重大民生、經濟議題，影響巨大，政府怎麼能夠沒有替代方案，只有一句唯一方案？
如果所選的地因重大事故無法開發，大家都不要用電嗎?
環團和學者可以協助提出，是為了共好，並非應該。

更何況我只是一個普通人（爆料者？哈）
你攻擊我幹什麼？為什麼不去質疑說謊的政府？還要歌頌他？
之前已經投票通過興建接收站了，可是以潘忠政為首的民眾卻一直無理取鬧，是不是把政府當呆子? 以為台灣可以容許刁民如此蠻橫?
B36 中電北送很合理，首都是台北不是台中
謝謝妳讓台灣人😟看到事實的真相
推
CBD確實是他們的指標辦公室吧 掛著外匯名義的樣子？！
被那個合成照笑死
之前在某民宿工作，有看過尖峯團隊整團包棟住，一團瑪莎拉蒂好不壯觀，結果連停車場都開不出去，需要有人指導前進後退，感覺有點烙賽…
B3 合成 臉皮真的要夠厚
合到那麼爛 還敢放出來
就他最狂
https://i.imgur.com/82OITMg.jpg

好奇去查了一下
還真的隨便就是P圖的😂
詐騙集團
詐騙真的好多
我在2018年的暑假就接觸過他們，我只能說他們毫無長進
裡面的人一臉心術不正，成天說自己賺很大，對了之前還有人揹了600萬的債務跑路喔
詐騙垃圾🙂
B6 車子反光 完全看不到他耶
好神奇喔！！哈哈哈哈
現在好像又多了一間凱峯
想請問要怎麼查車牌是真假？
頂上去阿！！
現在又被爆出他們私用藝人的照片來宣傳
真是奇怪的公司
藝人拍了緊急聲明
他們也馬上拍了！-.-
來幫補血！利用名人博取信任，一貫手法

https://youtu.be/xSbeVDwOHdo
有種修成內閣制
直接擋住趙少康
民進黨繼續執政
憲法本文根本沒什麼問題 每個民主國家的都大同小異  有問題的都是後來的增修條文 大陸地區這個字眼就是增修條文寫的
連三天高雄到處都在砍人，高譚
南部
前高雄市長最近復出了 可以道歉一下嗎
😨好可怕 這個後來有求證過了嗎
B1 韭菜潭
您好：
我是高雄市政府警察局苓雅分局三多路派出所員警，關於您的po文，警方近日陸續於高雄市青少年籃球場訪查管理處周主任及球友均未有文中情事，若您有相關資訊歡迎提供，以利警方後續查處，(三多路派出所：07-7615655)，感謝您的協助。
原po應該要有確實證據才能po這種文吧，如果沒有應該要刪掉吧
B8 
不管是不是真的，提醒大家注意一點不是更好嗎
B9 可是如果不是真的不是會造成恐慌嗎？況且任何事情應該都要經過查證才能貼吧
(代po )
您好~
我是苓雅分局偵查隊陳隊長，有關您留言敘述內容，經本分局查證於本（2）月19日13時許，在苓雅區正言路附近有發生類似案件；獲報後立即追查嫌疑人到案，並依恐嚇罪移送偵辦。
感謝各位好友共同守護治安，如有發現不法，請立即撥打110，另呼籲勿任意散布不實言論，以免觸法！
看到這類新聞真的很令人矛盾
一方面基於做人的基本道德，無法容忍這樣的事情發生，很想法官判她無期徒刑或是死刑
但另一方面又得接受法律對精神病患罪刑有所減免的事實，以確保法律不會淪為復仇的工具
身心障礙還會抽菸喔@@
很好奇是哪種身心障礙
B1 B2
也不確定是身障還是心障
如果是身障而已就沒毛病直接讓他下去了
現在飼料太貴了好嗎 跟奶粉一樣
你以前養貓養狗 還不是吃人吃剩的
B2 身心障礙跟抽菸有什麼關聯嗎?
B5 所以我很好奇是哪一種不行嗎？
這跟身心障礙手冊有什麼關係
第一句話就是「一名領有身心障礙手冊的女子」，到底意義在哪，又跟事件有什麼關係
就是這種文章才讓「領有身心障礙手冊」這件事不斷的被污名化，可以不要這樣嗎
B6 我比較好奇為什麼會好奇這個
B8 想到身心障礙就想到智能障礙 肢障
通常這些人不常抽菸吧
所以很好奇是哪種啊
B9 
為什麼會覺得身心障礙不常抽菸......
這印象到底哪來的
B9 請問這種推論的根據是什麼?
你怎麼不說，身心障礙者因為日常生活壓力大於其他人，更有可能使用菸、酒等方式緩解?
這真的是比「金門人很擅長殺人」還要奇怪的歧視
B12 那我歧視你
勤益都吃學餐？

B10 智能障礙是會抽煙喔？
B13 智能障礙為什麼不能學會抽煙?
智能障礙有很多種類別和症狀，都大學了google還不會用?
b14 好啦 智能障礙抽菸的也是大有人在啦
什麼啊?！是2013的"舊"新聞！
若是新聞該有多好...
我也覺得B1
綁樁大師 蔡大師
永遠找的到讓環團投票給他的方法
蔡英文都支持了 不支持的都是中共同路人
https://i.imgur.com/Mq4jmWq.jpg
2013.4.20
時空背景不同啦🤣
地理位置正確
第一天？
https://newtalk.tw/news/view/2020-11-26/499863
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=607197
墙内都在当网军在墙外假扮台湾人，新疆都在集中营
最近好几个逃到外国揭发，中央领导急着灭火一直喊都假的都假的，他们外太空传送来的，超好笑⋯
228還真的永遠不過氣
全台唯一一座慰安婦紀念館，去年經營不善而倒閉，如果你們真的在乎轉型正義，這種類型的紀念館就應像韓國一樣重視，而不是向日本鞠躬哈腰連一聲屁都不敢放，還敢改課綱淡化日本殖民？

各何況228死的還有外省人，歷史再往前推原住民也被漢人屠殺過，這些都不算喔？沒出席228追思會也罵，出席了也要罵，這種到底在撕裂社會，還是想彌平傷痕？
https://youtu.be/TJwhzEGhZBM
https://youtu.be/w5N84SFobDY
為什麼仇恨難以化解
228死傷最慘重的就是福佬族群
他們對228的論述也只是著重本族，對他族的死傷往往輕描淡寫
把阿公搬出來講到現在停止仇恨
牆頭草兩邊倒呢
B5
柯P只是陳述歷史  
而且沒有說出仇恨的語言
阿北誤食最不仇恨
支持柯韓配、柯馬配
白藍合擊白藍一家親
一起喝白藍地喝到醉生夢死
白藍合共創台灣未來、兩岸發大財！

B27
柯文哲的FB貼文
"二二八發生到現在已經74年了，我的祖父柯世元當年也在228事件後，被抓走、打到重傷，回家抑鬱而終。雖然這已是很久以前的事，但是我的父親每年參加228紀念活動就落淚，以致這個日子對我也是沉重壓力。
"
https://www.facebook.com/DoctorKoWJ/posts/3216609641774327
可憐啊 完全執政 完全沒有真相
哭夭228哭了多久了完全執政五年了連個屁都拿不出來只會挑撥對立
B7
你確定你讀NTU?
帳號買多少?
KMT又來蹭了
B9 
你確定你北科？這種程度？笑爛
B11
NTU的文學程度
應該可以有寫長文的論述能力
而不是這種挑起對立的廢文
阿北今年不知道會怎麼哭哭 說阿公當年怎麼了
https://i.imgur.com/Fl879fv.jpg
B5 那民進黨不就把全台灣228受害者搬出來講 現在還在製造仇恨
B13
夠了吧
柯P 2016之後 就沒在228的時候 提過他家人228的事了
請不要讓人感覺 用228 來挑起對立
這非常惡劣
B12 
NTU的文學程度不是你這種北科仔跟得上的
加油，好嗎？停止仇恨！☺️
B15
柯文哲今天就提了
不會前五天提就不算提吧
B16
那就請你 來個 曠世巨作 吧
B9不一定有些真的意識形態太深
B17
他提了什麼?
B16 買帳仔講不出符合帳號水準的話
B18 
先點你一顆愛心
今晚，想來點停止仇恨！
B21 
又來一隻..低..生物ㄏ
每天爬山上學好開心
綠共黨的神主牌 每年時間一到就要拿出來騙 拿出來洗腦
這樣的人噴話大概也只有4％仔相信
https://i.imgur.com/3FiZWIT.jpg
4％仔最愛的寄生蟲
https://i.imgur.com/jKsCpj0.jpg
柯憐哪！贏韓國瑜ㄟ
https://i.imgur.com/13oguxY.jpg
B25
丁丁是你的老闆?
月薪有沒有9萬阿
B20
是昨天 我更正
在柯文哲的FB貼文
"二二八發生到現在已經74年了，我的祖父柯世元當年也在228事件後，被抓走、打到重傷，回家抑鬱而終。雖然這已是很久以前的事，但是我的父親每年參加228紀念活動就落淚，以致這個日子對我也是沉重壓力。
"
https://www.facebook.com/DoctorKoWJ/posts/3216609641774327
B5 gagawoolaboola多
B16 化學熊買帳
過完年了 你各位留言洗起來！
B29 
化學熊買帳？啥意思？
請臺中科技女詳細說明
每一階段的歷史都是有他的背景原因
不是我們現在沒有經歷過的人在那你一言我一句可以討論出來的，那怕經歷過的人也並未了解全盤
我們只能接受到人家想給我們聽到看到的訊息，卻往往沒有注意到那些被隱藏的訊息甚至說忽略
而這些被隱藏的內容才是真的我們要去挖掘，這才是轉型正義的真正目標
如今每到228都把國民黨抓出來鞭打有意義嗎？我認為沒有，現如今故國民黨可能8、9成以上都沒有經歷過那個時代或經歷事件，這不是道不道歉的問題
況且國民黨也年年道歉有用？連不相干的人都要為此道歉，然而要繼續鬥爭的人還是要逼國民黨道歉

我們對於228是要繼續鬥爭下去嗎？還是要去找到真正被隱藏的內容！？
但在我看來很多口口聲聲說要轉型正義要查真相的團體的民眾，往往都不敢面對部分沒有講過的歷史，都認為這是假的完全不接受別人所提的
這才是可悲的地方
B31 高雄🦪的🐻買帳
B33 
所以是什麼意思？
標我幹嘛？
這邊好熱鬧，化學熊出獄了嗎
B32
給你個愛心
B32
真心希望國民黨哪天願意把黨內資料公布出來
一直挖228國民黨
然後日本對我們慰安婦做過什麼卻不敢說話
到底？
又多增加一位台大買帳仔了是不是
不知道何時能買到哈佛的😂
不然之前都是高大或交大 早就看膩了
只要不講低智商言論就是買帳
藍白粉吸太多的思維就是可愛
阿北誤食好棒棒（可憐🤣
那個台大的留言跟另一篇交大的留言完全一樣欸哈哈哈🤔🤔🤫🤫
B41 
又來了😂
只要不講低智商言論就是買帳
可愛😂
藍白粉怎麼了嗎？藍白粉
先噴先贏原來這是你老闆給的教戰守則
藍白粉，可憐🤣
不同意見就是買帳
可悲高醫素質🤣
B2 對於沒有政治提款功能的東西，你覺得綠共會重視？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235412513
化學買帳熊在時事版有誰不認識嗎？
發文永遠離不開東廠製圖
為鞏固支持加油基礎，仇恨難化解

民進黨不願承認馬的抱歉行動而已。
B2 
再更往前推那些事
基本上真相已經不可考了
而且經歷過那些的人也
差不多都死光了
而228幾乎都是你的阿公阿嬤
那一代所遭受的迫害
這些人雖然有些也已經走了
但對於還活著的那些本來就應該
還他們一個公道
B43 好了啦乖
你再講下去就真的看破手腳了
有空幫我問候一下你同事們
好多熟面孔過個年就莫名奇妙
集體消失在時事版了
看一下是不是被資遣還是決定不幹了
B12 挑起對立的很多都台大的啊，你這樣講太情緒勒索了，誰說讀台大不能操弄民粹？
馬英九會參加二二八致詞 就是代表他有那個誠意去面對處理，誠意面對處理這件事情上，泛綠陣營的爸爸日本人都還不敢面對台灣慰安婦事件呢。
不知道可能連被害者都不是的人是在高潮什麼
請問馬英九參加致詞是要說國民黨在二二八做的是好棒棒嗎??
還是是要來和解共生的，可憐阿 人一綠腦就殘，都不會判斷
柯p比那些民進黨垃圾好太多了
民進黨一堆垃圾酬庸
一堆狗吧屁幹話
一堆消費228的
麻煩樓主也講一下好嗎
會不會打仗是一回事，不過你都大學了自己打game的錢自己賺啦
免役仔還敢講這麼大聲啊
民進黨繼續把內部經濟搞爛到時候也是自然不用戰爭直接政治統一啦
這根本是假議題
要大家連署要有兩個要件
1.提出要蓋的人是國民黨官員。
2.大潭藻礁沒有民進黨專業人士證明是否真有千年價值。
你無法解決這兩個問題
不會有人要簽啦
護國神山目前的公開報告，全球能源消耗量為143.3億度
個人假設扣掉海外的南京廠區，粗估100億度
尚未正式啟用的南科3奈米新廠一年耗電量約70億度(台電預估報告)
尚未正式啟用的新竹2納米研發新廠 個人假設粗估未來年耗電量35億度

台灣國內用電量概算未來會多增加100億度電需求

第三天然氣接受站=>台電大潭發電廠=>年發電量132.74億度

面對未來額外大量百億度用電需求。

只要天然氣供應發生問題，最糟糕情況引起電網崩潰，護國神山的wafer就真的變成一文不值的沙子。

https://zh.wikipedia.org/wiki/815%E5%85%A8%E8%87%BA%E5%A4%A7%E5%81%9C%E9%9B%BB

護國神山、核四、藻礁、停電黑暗、煤炭發電、乾淨空氣

台灣人民要哪個呢?
B1
不要什麼事都扯到政治好嗎
環境保育應該是全民的共識
快看看自家OR常活動區域附近有沒有連署點 衝一波吧
https://reurl.cc/DvAanj
為什麼一定要設在有世界珍貴資產的藻礁旁邊呢
我們要的只是另外再找址設站
B4
環保急診室― 被政府忽視的觀塘港最佳替代方案

台北港做為北部天然氣能源第三接收站
和發電廠的優先替代方案，其優點如下：
1. 腹地大：
台北港短期內填海造陸後面積可達 338 公頃，是目前北台灣可用的最大公有土地，只要通過環差審查即可重新配置使用目的。


2. 現成港口建造：
目前台北港第一期倉儲用地和南碼頭用清淤和林口港浚深沙泥填實已完工可使用，相對台北港物流倉儲區第 4 期或 2、3 期亦可以浚深港口沙泥或取鄰近航道沙泥浚深土方來加速填海造陸，即可新增使用土地，尤其第 4 期原規劃也是液化天然氣儲用地，目前已申請環差提早填海造陸。因此趁早變更使用為 LNG 船靠碼頭，岸上提早規劃設計大型儲氣槽，可供全部北部天然氣第三接站，從陸上或海底輸配至各電廠使用，而且民生使用天然氣亦可由此供應，一舉多得。


3. 地理位置和海象佳：台北港在地理位置和海象條件等都比觀塘工業港預定地好很多，特別是冬季東北季風海況等。尤其是腹地大，未來可興建大儲氣槽，再鋪設輸氣管路都可供應協和電廠和深澳電廠 ( 因腹地小只能用煤發電 )，若由台北港走海底管路將可變更為燃氣電廠，而鋪設距離短，可以節省數百億元建港經費。


4. 海洋生態影響較輕，可縮短開發時程：台北港早已通過環評，開發還在進行，所有工程施作都在港區內，不像觀塘工業港會影響藻礁生態系的海洋生物生存和自然海岸的消失。若改在台北港，未來生態調查和監測都已有評估數據，可縮短建設期程
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235408140
台北港?

護國神山 等不起 台北港 蓋好接收站的時間啦
https://i.imgur.com/FDNfslk.png

5、3、2奈米廠都投$下去了

等台北港蓋好，管線拉好，我看等著被韓國三星超車喔

倒不如公投 電價漲個10元，這樣就會全民大省電了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235408205
B7
等不及?
有沒有相關的佐證呢?
1、天然氣穩定性影響供電穩定性
只要天然氣出包，電廠跳一次電，最糟糕引起我國電網崩潰，wafer就報廢了
影響我國在世界地位
成也護國神山，敗也台灣僅有一座護國神山。

2、
能源局預估用電量
2021到2022 忽然大增157億度的幅度，這些度數是怎麼來的呢?
護國神山就貢獻不少了

自己去對應一下這些護國神山新廠的啟用時間

或許第三接收站可以等

但是護國神山投產不能等。
其他國家的護國神山，可是虎視眈眈等著
台灣護國神山出大包 >全台大停電>產業鏈重創
準備攻占市佔率。
https://i.imgur.com/yjFLqaT.jpg
B10
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2046025
最快也要2026年完工
這段期間 就不怕缺電?
B3
能不扯到政治嗎？
看看 綠畜黨 發的文宣

去年不是喊礦業法喊的多開心
現在只要賣賣芒果騙騙人民就好了

https://i.imgur.com/9EF7YoY.jpg
B3 我臉書也有偏綠的朋友分享一篇文章
開頭說不反對連署，內容則是說民進黨多照顧生態，不會影響藻礁，跟B12的差不多
經典的是她最後一句「我只是對國民黨支持的所有事會保持懷疑」
所以不扯到政治🤷‍♀️🤷‍♂️
很多人就是辦不到==
要好好保護藻礁 就讓大潭電廠遷廠或關廠
把整條海岸線都還給藻礁
大潭電廠對沿岸生態的影響應該不亞於接收站吧
而且只要大潭電廠遷廠 接收站自然也不用蓋了
兩全其美
B11 所以現在在擋就是2026年之後不知道多久才完工，而且用電量一定是持續攀升。遲到總比不到好。
B15
沒有要擋阿
快點遷到台北港動工 不就雙贏嗎
頭都洗下去了你才在跟我說大家投票決定我不能用現在的洗髮精?
B17
記得環團早就溝通多次了
應該是政府不鳥
才會用公投的方式來否決政府的政策
對B18
改成募集台北港25萬志工興建電廠好惹
B13
很可笑吧！
人一藍綠腦是非都不會分了

那則貼文是一個大學社團加的人
當初學運講的多有抱負
結果出社會當綠畜黨工
講ECFA 講萊豬 對比當初
真的比藤原拓海還會轉彎
好膩～還得看到藻礁的文章洗文洗到週日。
2017環團反對接收站放在台北港
2021又反對放在桃園
請問一下如果真的又要放回台北港 還會不會有環團反對?
B23
反對設在台北港?
有佐證嗎?
只知道是 地方政客在帶頭反對
好膩喔一直藻礁
如果現在核四已經啟用不知道有多好
B25
核四 當初是因為 烏克蘭核電廠事件
小蔣 暫緩推動  
如果 當初 加速推動
應該就沒機會停建了~~
只能說一切都命
B24 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10218956890061256&id=1473785203
供參
B25 核四公投，8/28直球對決。省得藍綠整天為了核能扯皮、擺爛。
B0 在核四公投沒過之前，中油、台電為了滿足執政黨的2025非核家園情況下，是不可能不硬幹蓋三接的。該做的是逼2022的桃園市長選舉，藍綠候選人表態。或是2024的大選，針對能源政策提出更全面性政見。
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202101220243.aspx
B27 你有看過內文嗎？
根據內文，當時反對是因為沒有蓋的必要所以反對，跟現在一樣？
就跟醫生說為了要救你所以必須截肢，你認為沒有危害生命，沒有必要截肢所以反對，但現在發現有生命危害，按你的意思是必須是要跟之前一樣反對，讓自己去死？
B28 這個公投94個笑話
https://megapx-assets.dcard.tw/images/48c04224-61b8-42c1-bfd7-99d578d83d4d/640.jpeg
就核四現在那個破爛樣
要再申請到執照根本不可能
台灣能源已經無解了
B30 核四年久失修不能重啟？但更年久的核一、核二卻不斷延役？
誰才能判定硬體有問題？是靠國際原委會認定，還是靠國內的政治口水？
核能發電難在地址選定，就算核一、核二退役原址重蓋核五、核六都行。
台灣問題出在，核能不是專業技術問題，而是政治理念問題。
B27
內文也沒有反對設置在臺北港阿
是反對增加 林口 發電廠的設備
感覺就是政府沒有想在台北港設置 接收站的想法
所以也沒去溝通
再來 這個發文 是哪個環團? 真的是環團 還是地方政客的爪牙?
B32
你說的是那個奇葩護樹盟嗎？
寧願放著路樹在無法生長根莖水泥地
也要反對市府在最適合移樹的季節日
大事宣揚抗議卻又提不出對應解法
B0 看到一篇蠻有意思的報導，一群環團的外地人舉著環保的大旗，但在地人的看法又為何？
"中油第三天然氣接收站環評一直未過，中油今與觀塘在地里長與居民溝通，在地里桃園市觀音區大潭里里長彭振添表示，「我們在地居民需要飯吃，下一代也才能活命」，因此他贊成第三接收站。距離接收站約二公里，周邊的保生里的觀音鄉前鄉代徐永興表示，「藻礁能吃嗎？三餐都吃不飽，有藻礁要幹嘛？」他不滿每次去環保署環評大會都沒辦法發言，都是環團在說話，環團都是外地人，誰知道在地人的真正心聲，他表示大潭里、保生里約6000多位居民，多數不反對也不支持，只要政府做好工程，反對是極少數的人，不排除幾位在地里長一起發聲明支持第三接收站興建。"
https://tw.appledaily.com/life/20180724/ZBF6F5SOJCHI6EVM3AVNIVOIEU/
B34
先說說 那些里長 拿了多少好處吧
中油的敦親睦鄰費 拿了多少
蓋接收站 能有飯吃??
不太懂也
短視近利 指得就是這種人吧
身為在地居民 卻不好好關心自己的土地
臺灣這麼小的土地，全民都應該關心這個國家所發生的任何大小事
分什麼外地人，有夠無聊
等到哪一天 需要別人幫忙的時候 就不要出來求助
B35 最近ptt有篇關於漁船抗議風電的po文，裡面提到風電廠商補助漁港漁船的額度為一艘船一年100萬
所以當地人反對？

Re: [新聞] 彰化外海插千座風機，漁民被迫全退場
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1614044397.A.1BA.html
挖 開始罵當地居民短視近利了 
這樣罵難道當地居民就會被感化反對了嗎
B37
是罵那個政治撈仔~~
什麼時候少過
每年都有
隨時都有
大大小小

你以為新聞沒報就沒有了嗎？
好單純好天真
供三小
你以為每年有3000人死於交通意外是假的？媒體不報不等於沒有。
那是因為台灣人本來就沒有多在意吧
吵的人很多也是因為炒作和被帶風向
看為什麼一堆人只吵萊豬不吵萊牛就知道了
真的大家關心的事情想壓也壓不下來
比如同婚或者勞基法修法之類的
奇怪了你有沒有不替政府護航的時候啊 。萊豬跟來牛根本不同的東西還有人混為一談
不用意外 他是著名黨工
綠共轉移焦點一極棒
多少議題都是這樣被洗掉的？
反正大家都愛被媒體帶風向~
10年後再來看萊豬吧~
幸好我不吃豬 但是我也不是很認同這樣的行為 很爛～ 還自以為清流的政黨 好意思罵國民黨 根本一樣爛
還有照一樓的那個邏輯 我是不是要把國民政府初期的東西也拿出來講啊？
不是被洗掉，是國民黨講的萊豬再也騙不了人+1
B8 還是民進黨最會騙人
覺醒青年都很喜歡被民進黨騙
阿就過了是還要討論什麼？
本來再怎麼大的新聞，出現在人們視野中的時間也就一兩個禮拜
久了人們看膩再報就沒意義了，認為是有人轉移特意洗掉根本不切實際
希望政府人民雙方能和平地得出結果。
今日緬甸，明日台灣。
明年再來
台灣撐緬甸
緬甸不承認我們是個國家耶……
對啊！一開放所謂國外平臺，就開始大批網軍進入造謠中國在搞集中營，一想到維吾爾族被種族滅絕10年後，人口從300萬變1000萬，我就支持把這些平臺給關了。

言論自由就是西方的輿論武器，你開放他就發動大量網軍煽動謠言；你不開放就說你沒有言論自由，洗腦人民。
喔。所以這些維吾爾族受害者都是西方派來的嗎？
西方世界的網友都是被洗腦的網軍，這種不講道理的懷疑，跟失智症是類似的症狀。
現在還能看到理性的溝通就已經很難得了
把這樣難得的一景給冠上網軍的煽動言論我覺得實屬可惜
B2 要不然呢？收買幾個所謂的受害者，你覺得需要幾個錢？

如果，中國14億人能夠大部分能被中國洗腦，那麼全世界大部分人能被歐美洗腦，又有什麼好奇怪的？

歐美那麼多媒體，哪家不反華，你看起來很多不同的觀點，實際上只有一家之言，那就是反共，GOOGLE再配合一下，搜尋引擎把所有反華的報導擺前面，更可以製造所謂的一言堂。

川普事件其實已經把美國扒皮了，連美國總統都可以封鎖，那麼這些媒體不會操弄反華的言論，不會扭曲事實，報假新聞，那才是天真。
請你把你辦的網路平台的合約抓出來看
一般人的個資早就到處外洩了好嗎？
東元的投標證書問題真的就是只能等調查結果了吧?
而且如果外包的廠商在中國製造真的太誇張!!!
晶片沒問題，問題時公家機關的系統資安有同樣的安全品質嗎？，沒有的話透過系統去讀晶片就好了啊
個資對人民來說的確是個大問題
尤其是資料數位化之後的資料加密技術到底有沒有做好
像之前新加坡總理李顯龍的就醫紀錄跟用藥處方
就被駭客直接看得一清二楚😱😱😱
資料數位化就是有這種風險
雖然eID政府已經暫緩 但我看新聞
中央印製廠已經像下游招標的廠商採購相關設備
目前是會跟得標業者依合約談賠償🤦
我們的政府很有錢
不對...都是人民的錢...
會爆出這問題主要是東元轉包給IDEMIA吧
因為IDEMIA是有幫中國製造過證件的案子
真的是笑死 這政府到底在幹嘛
真的有在把關嗎?
國安跟個資是緊緊相連的問題😓
連人民的個資都保護不好
更何況那些機密的國家資料
不分藍綠，不要相信政府，尤其是本國的公務員體系。被外包的對岸都有可能，連國防部資料都能備份到百度雲了，我才不敢讓他們搞我的身分證
從陳水扁時代就說要給交代
將近20年過去了
貴黨的轉型正義到底什麼時候才要成功？
奇怪了 那些獨派每個都228受害家屬嗎
然後家人是被馬英九殺了嗎
搞的好像馬英九是殺人犯一樣
支持柯文哲跟馬英九一起搭檔選總統
真好笑，228事件1947年發生，馬英九1950年出生，柯文哲1959年出生，228事件到底跟他們什麽關係啊？
雖然馬英九不是加害者但是他願意跟受害者家屬道歉然後...
https://www.storm.mg/article/222441
https://anntw.com/articles/20170226-fPvL
B4 有關係的人也不多了，每年都拿這個話題炒政治不煩嗎？不停止仇恨留著當催票機啊？
柯以受害著家屬的身份希望大家放下仇恨的過去
一起面對共同的未來
有什麼問題
以反對國民黨出道的柯文哲，最終成為了國民黨
講的像馬英九是柯文哲邀請的一樣
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-22/539467
https://i.imgur.com/5qDIw8p.jpg
B6 
德國也每年都在檢討納粹
年代比228還更久以前
還有二戰的慰安婦問題 韓國也是一直和日本爭取道歉
不是只有台灣在做轉型正義
B7 
同意
和解 真相 放下 共生
走向未來
問題是也有很多人不在乎前兩個 
直接要大家放下
轉型正義？講的好像馬英九、柯文哲執政一樣，每年花納稅錢的是他們嗎？
B12
228時期執政的檔案在國民黨手上
柯文哲爺爺是228受害家屬B4
228年度ATM上線了
講得好像民進黨可以沒收黨產卻無法沒收228檔案一樣
又來了
228還要被民進黨提款多久？噁心多久？
B16
國民黨九千多億黨產被回收多少走?
B18 
你的意思是228國民黨實際有的檔案跟實際被收回的黨產一樣少？
B19 
不知道真實狀況
有可能能收到的檔案只佔全部檔案的很少一部分
B20 
所以還是能收到資料嘛
何必每次都講得好像自己沒心要查都別人的問題
B21 
那你覺得國民黨有問題嗎
B22 
有，這沒什麼好辯解的
而現在另一個問題是民進黨有能力和權力卻沒心要查是出了什麼問題
B23 
促轉會是民進黨任內成立的
覺得民進黨做的不夠好合理
但也很可惜民進黨是目前執政過的政黨做的最好的
可以期待其他能做更好的政黨執政
B24 
由當初核電想法以及執政後的某些莫名奇妙我是不認為民進黨是最好的就是了
B25
剛剛講的單純論轉型正義這部份而已
其他議題可以再另外討論
不過就核電的話 雖然馬英九執政時期政策也是反反覆覆
但我還是比較認同國民黨的看法
B2 嗯……陳菊應該全家都被國民黨恐怖掉了
放下幹嘛 民進黨提款機耶
B26 
恩，如果你是特別提轉型正義的大概就是這樣吧
日治時代屠殺，日本好棒棒
228+白色恐怖，國民黨好壞
綠腦就是遇到日本就跪下去了呵呵
有種同樣叫日本道歉，雙標黨
不是耶，說停止仇恨？
這說得好像每年在吵228的都當年受害者或遺眷
問題每年在吵的人是哪群人又是什麼心態
我是覺得很明顯了
以前很多人被騙就算了，現在還有人吃這套喔
轉型正義重點是要放下仇恨吧！ 每年吵真的是要彌平傷痛 讓大家放下仇恨 還是只是讓社會更加對立而已...
放下仇恨？阿不是始作俑者不敢面對
藍營縣市砍白色恐佈特展
想至今仍想辦法降低討論度 抹去史料
大家不知道而已 呵呵

放下啦放下啦
你爸媽被人宰 連屍體都不知道被埋去哪
現在跟他說放下？？？

228只是一個事件 後面更恐怖的是白色恐怖
不過大家現在都混在一起講了
228 現在只剩下貪得無厭的家屬跟垃圾覺青在那邊吠
停止仇恨沒錯啊。

不然228和平紀念日改名228仇恨紀念日好了。
B8 民進黨現在執政和污名化反對者的手段，也跟以前的國民黨一樣了，但以前蔣經國時代還更尊重專業
覺青:出去就不要回來

#台灣之光
兩岸青年一起打拼，為了中華民族的偉大復興做努力。大陸的學子普遍上進好學，希望在dcard上的大學生能向大陸好好學習。
B1 欸
B2 沒錯！
有些五毛仔很喜歡拿「群體」說嘴
什麼中華民族勤奮又聰明要復興之類的屁話
也不看看自己爛命一條
殊不知自己就是中華民族的loser一個
東亞病夫的寫照
光說不練又愛自我安慰
人家成功關你們這些米蟲網軍屁事
平平名字都有丞
怎麼一個那麼成功
一個在dcard討拍取暖
兼職網軍好賺嗎 丞丞
整篇文和台灣有關的地方只有土雞的血統和人的血統
拜振華加持下，中國再不久會超越美國
五毛又來統戰
2歲就到南京，她也自認家是南京
你跟我說台灣之光？-？
她的成功不甘臺灣的事吧
中華民族真的很煩
過去的事情一直講
好像地球冷卻的時候就有中華民族一樣
每個人生來都是獨立個體
不要老是一直綁架後代
我就看標題，非常大陸的風格
有外籍移民來台，拿他就是台灣人
如果有台灣人移民到中國，那他就是中國人。
不要拿移民到中國的台灣人來綁架台灣。
台灣人是華人但不想當中國人
很是无法理解，英美的军舰飞机可以在南海自由航行，中国的军舰飞机不可以在自己家门口飞？美国航母群穿越台湾海峡可以，中国不可以？
b1 但是台灣不屬於中共的，而且中共穿越海峽沒說不可以，但是在於這樣做的目的是什麼?
等等覺醒青年就要來說你扯防疫後腿了
不挺醫護了嗎？
因為買不到疫苗只好又轉彎啦
一樣套路

我(台灣)OK，你(別國)先打

健康的人不用打

Taiwan can help
笑了，哈哈
泥要退出共產黨了嗎？
看到大紀元 基本上就當中天一樣 當笑話就好
藍有中天綠有三立
國際交給大紀元
B2 你忘記還有新唐人和環球
B3
在人民日報和央視面前，這些媒體的影響力都只是幼稚園等級
大紀元 XD
客觀甲甲QQ.....我們懷念他
他死了，我生活就少了點樂趣....
至少還有"兩岸評論網"和"平心而論"兩位反共鬥士陪我玩
工作壓力突然又不大了吧

他更早之前以客觀青年之名幹相同的事情，後來也是文章全刪並表示自己工作壓力太大所以才反串發文引戰取樂。

考台電失利後又找了一份新工作，沒多久就再以客觀打假出道做相同的事情，八成也是工作壓力太大。

總之
壓力得到釋放，中場休息！
陪他媽下去了吧?
不是大陸人？
B4
不是，他只是個生活在北部工作不順遂的年輕小傢伙。
在他以客觀青年為名時就在噴他。
後來知道他反串和發文只是為了紓壓後。
噴他也都不講什麼資料或真假，畢竟只是來圖樂子而以，不必太認真或較真，到後來甚至連噴都懶得噴了。


對他來說，看其他人認真噴他很紓壓吧。

祝他工作順遂，少了個反串的其實也挺無聊的。
B5 我也覺得很舒壓也 一堆人喜歡噴我 嘻嘻
他不是都在反串嗎
B7 有誰看不出來嗎？
有啊還真的很多
突然被報出來是誰嚇到了吧，過一段時間大家慢慢忘了就會出來了
不過我覺得停在麥當勞被開單應該不是反串😂
那篇情緒很重
B10
嗯，對，感覺他還蠻厭世的
B10 笑死
幹我也被開過
停進去買漢堡想說沒人拖吊
結果出去逛逛
回來就被拖
（店叫警察來拖的
你追蹤他幹嘛 噁
他可悲到隊友都切割他是反串
B1 還有我
B14 他自己反串太爛了吧
有點像是故意被發現的
\｜/ 上香
B13 我追蹤的人可多了！還有另一位號稱真相的假相整天說要罷候，我也在追蹤，反正都是兩個極端.....
https://i.imgur.com/PscjhgU.jpg
https://i.imgur.com/e4U7Q1b.jpg
https://i.imgur.com/ELcdCZa.jpg
https://i.imgur.com/g14RBOG.jpg
https://i.imgur.com/4diGCyx.jpg
https://i.imgur.com/8vOeqqa.jpg
https://i.imgur.com/bJR4BSc.jpg
https://i.imgur.com/UZyuzzE.jpg
https://i.imgur.com/ui3Q6iQ.jpg
https://i.imgur.com/DtnSAcA.jpg
https://i.imgur.com/m1XMLqZ.jpg
https://i.imgur.com/oHywmow.jpg
桃園 ？？鄭文燦？？
好哦 沒事沒事
過兩天再派人上來罵柯文哲韓國瑜馬英九就洗掉了
沒事沒事
只有綠共黨能超越國民黨 綠共黨可說是近代酬庸政黨的代表 連演都不演直接來的
https://i.imgur.com/D2jxPBW.jpg
當初啊。
現在又不用help。
不能拿印度比 印度本來就是疫苗代工第一名了 而且有長期製造仿製藥的功力 不講研發台灣的生技醫藥跟印度根本沒法比
B0 傻阿  台灣人自己眼界太小   又被政客洗腦就變傻子了
不知道國際只是要利用我們而已，口罩的利益大過與中國的利益？！？！
拜託不要笑死人

喔對，講實話就會被攻擊，就會被説酸民~
繳稅的是人民，人民憑甚麼不能批評？
既然大家都喜歡這種風格，那就繼續花大錢玩Taiwan can help吧🤗
我覺得很好啊
我也想問整天酸臺灣的人在想什麼？
B4 所以這個政府做這麼爛也不能酸是不是?
B5 啊你不是一直都在酸嗎？
B6 
人家有繳稅，憑甚麼不能酸？
B7 沒辦法啊，稅被拿去跟美國買軍武了
車用晶片Taiwan can help
我比較好奇到底為什麼有人會覺得連知名度跟形象都不願意經營 就可以立刻換得什麼？
送幾份早餐就開始要求陌生女生跟你上床嗎？
不然想請教你一下台灣還能幹嘛
酸民之所以是酸民 是因為他們根本提不出其他更好方法
B10 台灣的確不能幹嘛呀，台積電是跨國公司也不是台灣的公司。
那你覺得台灣能幹嘛？整天哭被中國打壓嗎
B11 還能幹嘛
罵罵國民黨跟中共就解決了啊
B10 有更好的辦法政府要聽嗎？
萊豬你看有台灣人想吃嗎？
莫名其妙送捷克口罩生產線？
台灣人是不是喜歡吃核食？
台灣核四什麼時候重啟？
酸民最喜歡用問題回答問題了🤣
B14 你愛吃萊豬你就吃 都不能說實話笑死
B0 平心而論，台灣模式的確提供全世界民主國家一個迥異於中國、北韓的防疫模式，甚至澳、紐都承認師承台灣。

但也該打醒一些綠腦怪，別以為送些口罩，協助車用晶片，就能扭轉國際"一中"的現實。連疫苗都不肯協助台灣了，哪天台獨還真以為其他民主國家會"實質"挺台灣？嘴嘴砲OK啦～
B4 藍藍只能在這種2、30愛心以下的文章自慰
你還沒發現時事版同溫層嗎 有段時間了
每天都好幾隻帳號在刷 
結果上熱門的風向都跟藍藍要的不一樣
人傻錢多幫小英大外宣🤣
哈哈 現在看來還真諷刺喔

台灣can help吹破肚皮 被國外看破手腳 還真丟臉
4%柯韓粉的理想國度
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235487640
