台中韭菜要到採收期了
B1 台中人應該很怕繼續燒煤🥺
環團可以永續社運了 超爽的

台灣的環團超屌的 第一次看到環團跟擁核團體搞再一起...

然後到時電力不夠 中火可能又要燒更多煤炭 環團又可以去中部抗議
啊我忘了中部是國民黨執政 環團視而不見
中南部就認命一點 吸好吸滿 用肺發電
b3
1.民進黨與側翼不是說台電藏電...把電找出來就好了
2.台灣的環團長期以來大多是民進黨側翼...不是嗎
3.蔡政府不檢討錯誤能源政策反而威脅百姓要有吸更多PM2.5的準備
以核養綠
怎麼演到現在都變成以火養綠？
高雄大林、台中中火、新北深澳
全部都在擴增火力
風電投資失敗才趕快火力去補缺口？
政策失敗最終全民買單
不用怕，我們有乾淨的煤
哈哈哈哈哈，再護藻礁嘛！一群膠膠腦袋的....
https://i.imgur.com/Co5LICj.jpg
B8 你覺得很好笑嗎
政府這種態度跟恐怖情人有什麼差別？
我得不到就把你毀掉
2018年公投結果火力發電要每年降低1%
還是又要無視公投結果了？
https://i.imgur.com/tp1pnKQ.jpg

呵呵
所以蔡英文從頭到尾都在騙臺灣人嘛
難怪上面幾隻民進黨蟑螂這麼緊張
關於能源問題，我一律支持全關掉
中南部人加油，免費的空氣清淨機。
政府自己沒有規劃好
出事情只會用這種威脅的

投國民黨台灣可能會被賣掉
不支持藻礁可能會沒有電

到底我們選政府在幹什麼的 是來解決問題不是威脅人民
B9 你不覺得環團才可笑嗎?  三接就是要降低燃煤的比例 來使用天然氣

你怎麼不去找那些 桃園的可笑環團

蔡英文當初關心的就是觀新藻礁 現在環團真的是吃人夠夠 三接都已經盡量往外海去了

結果你現在跟我講林口港 或台北港 你韓國瑜喔跳針 ?  這兩個港口就部會有人抗議嗎?
B13 你去問環團阿 政府就是要用三接來做能源轉型跟替代

接下來幾年核二 核三可能會退休
B14 因為桃園的環團不是台中的環團🥺好啦不是，其實環團內部也蠻分裂的，支持以核養綠的是環團，支持非核家園的也是環團
https://i.imgur.com/yXEwSDG.jpg
https://i.imgur.com/hO7JbKa.jpg
B16 各地的環團就是 造成經濟跟環保間無法平衡的兇手
B15 最根本不就是民進黨不想用核四嗎？
鄭文燦當初也說絕不妥協 結果現在也不知道躲在哪裡
B18 就問你啦 核廢料的問題

新北市的人還有新北市長同意嗎? ??
到時環團不會抗議 不要整天在邊民進黨民進黨 

還有現在燃料棒都送出去了 就沒辦法重啟了 
務實點找現在可行的替代方案不要在那只會吵跟跳針

能源都是大家的事整天在那邊講的跟自己無關 
你跟環團有甚麼差別就一直在吵
B16 B17 把所有責任通通丟給環團非常聰明，2018環評醜成這樣，也是環團的責任就是了。

B19 2018年環委沒事提那麼多替代方案，我們才沒有那麼多時間去回答他們，討論替代方案多沒效率。
隨便找12位環委中的一位同意，環評就過了，你看，多有效率 👍
B16 
當年的公投結果就是火力要減少、不要新增燃煤電場，核能是必須的
妳是怎麼解讀成那樣的……
B21 原文是
您是否同意：為避免非核家園政策所導致之空氣污染與生態浩劫，應廢除電業法第95條第一項；以終止非核家園政策，重啟核電機組，進而保障人民享有不缺電、不限電、不斷電與低廉電價的自由？
但後來我們支持的政府確實是主打非核家園和同性婚姻等議題，抱歉，是我留言疏失了，應該要打成當初支持現在執政黨上位不就是支持綠能包括火力及風力還有天然氣
B22 
兩次投票的結果比對下來，人民的角度不就是
「我不支持你的能源政策，但我更不支持另外一個人」
現代被玩爛的民主投票不就是兩權相害取其輕，又不是我支持你就是一定要支持你所有的意見
B23 畢竟能選擇的候選人就那幾個😢不過你說的很有道理
B20 沒有要全部推給環團喔，但每次提出質疑的的確是環保團體，然後才會演變成政治議題，不能說全部是環保團體的錯，但他們的確也有參與
B19 就問你啦 接收站桃園人有同意嗎？藻礁也是有生命植物 你有問過他？
鄭文燦當初選舉說不妥協 現在頭腦突然換掉了？
火力發電廠排出污染的空氣 你有問台灣人同意嗎？

如果每個人都要有意見 乾脆大家回歸到原始時代好了啦 最乾淨
台中人要火力發電廠？

你不要跟我說使用者用電就要承擔
B14 喔喔
那當時是誰造成我們現在必須增加天然氣發電比例？
問題是我造成的，現在不遵照我的方式解決我就讓大家一起死？

對了我在此向恐怖情人鄭重道歉，這不是恐怖情人，這是恐怖份子才會做的事情，恐怖情人至少一開始分手的問題可能不在他身上
B26 就問你啦 桃園人有贊成或反對嗎?

一堆非桃園人跟風

都已經環評過你還在那邊吵可悲 現在電力不夠到時中部火力發電廠又要燒煤炭你同意嗎?

為什麼環團要一直瞎鬧 假設換到林口港跟台北港 到時環團不會抗議嗎?
B28 當初環評怎麼過的大家都心知肚明啦
那你去檢討環團 現在人民不想破壞藻礁行了吧

核電都還沒有污染發生跟爆炸 就開始唱衰
b29 用詞不當，核四緊急發電機是柴油發電，之前並聯發電撐過夏天，怎麼說沒有污染呢！
B30 核四啟用跟緊急發電機兩回事
b31你當覺青及信眾分得清嗎？藻礁就抹黑是環團138次環評（印象中）不去。
B30 核四還沒啟用過吧
看看台電財報
我還以為送走燃料棒的核四還在營運耶

既然執政黨對於核能深惡痛絕
應該要快點結算帳務吧？
反正反核也是大多數台灣人力挺
這點債務國家隊相信也可以吃得下去
b33說的是已經建好的核四緊急應變用的柴油發電機，但在台電上的統計只會有龍門核電廠的項目，在去年還是前年，核四是有發電紀錄，並且提供電源，用覺青洗腦教育方式，就是去頭斷尾只說想要說的“部分”並作圖，看不懂反諷的地方嗎？護藻礁的環團被抹黑有338次（印象中）沒去環評喔，而338次指的是第幾次環評，不過還沒大肆宣傳，只限覺青粉專，有宣傳並洗腦成政治正確的腦殘內容有綠能取代核四，核電會爆炸等於核爆，核四拼裝品質差（主要是國民黨的李登輝時期，跟砍到重蓋民進黨時期的阿扁趕工可視為不同建築）等，不管機率比過馬路跌倒致死 核電一爆台灣就爆（那火力？翡翠水庫？大屯山火山？地熱深度鑿井過多？）等等，信多了會腦殘，已經屢見不鮮。
「因爲家裡是國軍戰敗撤退來台的，所以我們家對於蔣家的印象其實不差。」
邏輯？你在反串？
上一代和上上一代
都把蔣家當神...
b1
B2 難道你不覺得他那一段怪怪的？
B3 你覺得台灣為什麼有眷村？
B4 姑且先不論原Po的家庭環境，「因為戰敗撤退來台，所以對蔣氏印象不錯」？
B1老實說我完全看不懂你在說什麼，我爺爺就是軍人，蔣經國就是我爺爺最熟悉的長官，家裡也是國民黨
我完全不懂你想表達的，我不是來問你怎麼用文學一點的方式重問這個問題，我內文也說過了，我家的背景就是這樣，我現在想知道”真正的歷史”，由各種角度的人來跟我說他們怎麼看待蔣家，這才是真正的歷史吧？
其實以前就有說 銅像要撤出校園
這個銅像放在圓環也沒惹到人 
不就台灣人在那邊興風作浪
你現在是台灣人
那你是不是中華民國人
你褻瀆蔣介石 那你怎麼長大的 現在怎麼有你的
蔡英文的功勞嗎？
B6 我只是很好奇為什麼因為戰敗撤退來台所以對他們印象不差🤣
因為常理來講應該是“戰勝光復來台所以印象不差”，怎麼會是因為戰敗？所以才在一開始提出疑問。
B8好的我懂了，我也沒寫清楚
我覺得蔣光頭銅像應該撤掉啊
他又不算是什麼偉人
但是潑漆就吃飽太閒而已
B8 台灣說光復 國際說代管 大陸說戰敗
B6 真正的歷史？
人，
有辦法以後來者眼光去道出過去的歷史
但，
沒有辦法以後來者眼光去道出過去的“真正”歷史，
我們只能從經歷者得知過去的一些“片面”資訊
完全真實的歷史是不會寫在教科書上面的，你如果想了解更多或許可以研讀各類關於蔣氏政權的書籍，畢竟兼聽則明，如果只聽信一派之言
跟國民黨支持者只看中天
    民進黨支持者只看三立
有什麼兩樣？
B11 我看內文，他們先輩那一代應該是1949撤退來的，跟1945來接收有差。
B9 一開始還以為你在反串 sorry
就是因為崇拜兩蔣的洗腦教育遺毒還殘留在台灣，所以才要拆
沒人崇拜獨裁的話，希特勒銅像不拆也ok
現在很多拆掉是搬到大溪慈湖銅像公園
你去德國立希特勒的銅像看看
去跟德國人說這是歷史的痕跡
拆掉沒問題 用油漆就是作秀。當初廣設銅像確實是獨裁的象徵 一個正常民主國家不會這樣做 但保留幾尊確實也有歷史意義 好比中正紀念館
B1 原po应该表达的事，蒋公撤退时也能带上他们，讲义气，跟刘备一样，而撤退表示的是时间以及雪中送炭。而你读的理解是撤退不好，不讲勇气。都有道理，理解的方面不同。
B14 但是有人就会说，你们为什么不拆或者害怕拆掉，是不是还在搞个人崇拜。另一方面，也可以认为引以为戒。众口铄词，还是得看新闻造势。
就本省人愛作亂啊。你看看在開放民選總統之前，台灣政壇多是外省人，帶領台灣邁向經濟奇蹟。結果本省人上台，逢中必反，現在台灣經濟很差，只能靠台灣價值大內宣。
不尊重和面對自身歷史的國家 絕對無法團結富強
B20 你口中的本省人，很多都是在日治時期與日本人關係非常好的
我也覺得為什麼要拆銅像
身為基隆人
我們是當年228事件犧牲最慘烈的縣市之一
家中也有長輩在當年受害
雖然這些是大家不願面對的事情
但過去的那些都是我們臺灣歷史的一部分
看到這些事情發生老實說真的會難過
只能說現在當政的是民進黨
為了一切政治利益 
不斷地針對國民黨
搞臺灣國內分裂 
B21 我覺得你講得很好👍👍👍
唯有尊重與正視自己的歷史，我們才會更團結
獨派SB每年不出來刷一下228，怎麽跟小英搖尾巴啊？正視歷史？笑死，慰安婦你敢正視嗎？
讚啦 可以無限期連任，做到死的領導人真棒
依照樓主的邏輯，裕仁、墨索里尼、希特勒、史達林都是歷史的一部分，我們不應該去拆他們的銅像對吧？
B26你提到的上述歷史人物的銅像被拆除，好像都有個共同點，他們會再建一個新的紀念碑，去警惕後代，但台灣的作法是拆掉就沒了。
我認為這樣更像為了讓我們遺忘這段悲傷的歷史而做出的行為，而不是去改革意識形態，去正視歷史
B16 希特勒跟蔣介石有一樣?
那你怎麼不拿鄭南榕去對比一樣左派的毛澤東

希特勒是窮兵黷武對德國唯一貢獻就是趕走共產黨
但是他侵略各國、種族屠殺……過甚於功
這是世界公認的
蔣介石的功過都還沒被世界公評
說他是殺人魔根本就是民進黨等獨派自己片面解讀而已
更不用說二二八誰殺誰都還不知道
單就他抵擋共產黨入侵台灣
保護當代學者、國寶來台
三七五減租等等
他的銅像就不該被當成垃圾處理
B27 台灣的228紀念碑、紀念館、紀念公園多到爆炸⋯⋯
你會有這種感覺純粹只是你不清楚而已吧
B29紀念碑 紀念館 紀念公園，這些東西做的時候好像都脫不了一個關聯，他們都美化過了。去那邊拍照打卡後，能想到他是悲傷的歷史嗎？
但我們不敢放個墓碑在路上去警惕自己
B28 認同
雖然228是歷史上的一個污點
但倘若沒有這些革命先烈、抗戰國軍的犧牲
幫助臺灣抵禦共產黨
你我現在大概都活在共產黨的統治下
何來讓你們還有餘地在這邊議論是非
B30 
https://i.imgur.com/LNk6tpT.jpg
這是你說的「路上沒有放的紀念碑」
我跟朋友每年都會買花去紀念
所以我不懂說路上沒有紀念碑的根據何來
整件事看起來就只是你比較無知而已啦
（雖然我覺得用路上有沒有紀念碑當評斷根據是很白癡的一件事啦）

至於你說紀念館會變成拍照打卡的點
我覺得那都是取決於個人
你帶什麼樣的心態去看
呈現出來的就會是什麼樣子

結果你講了這些
我還是看不懂你到底想表達什麼
看起來就只是沒有你要的東西而已吧
那這樣不管做了什麼 做得多少
你都還是不會滿意
B16 B26
腦子被洗腦洗壞了，如果要說屠殺，美國政府眾多開國元勳支持屠殺印地安人，所以他們的遺跡，銅像都該被消滅？

1814年，美國詹姆斯·麥迪遜政府參考1703年北美各殖民地議會作出屠殺印地安人的獎勵規定，重新頒布>。法令規定規定每上繳一個印地安人（不論男女老少甚至嬰兒）的頭蓋皮，美國政府將會發給獎金50'-100美元（殺死12歲以下印地安人嬰幼兒和殺死女印地安人獎50美元，殺死12歲以上青壯年印地安人男子獎100美元）
殺人還有錢賺欸，蔣中正算什麼，228殺人能夠發大財？

我們正視歷史，而不是在那邊潑漆做些沒用的，執政黨的轉型正義委員會勒？預算也領了，成果在哪？
2021年了還在本省外省
只有分一分耕耘 是1或1.35分收穫好嗎
B33 
我看到的維基百科有不同的說法
這部分有證實哪邊的說法比較明確嗎？
https://i.imgur.com/zPVY9CV.jpg
換位思考來說 
這段歷史只有現在合法中國說得算
B35 能問一下你是搜尋什麼嗎
我在google打印第安人政策得到的是這個
https://i.imgur.com/7btie63.jpg
https://i.imgur.com/iECEyaX.jpg

話說我上面打的屠殺內容也是維基百科內的
鑑於我對美國過去歷史不熟，加上沒查到反駁資料，暫時認為他是事實🤷‍♀️🤷‍♂️
B37 
麥迪遜總統的維基頁面
一堆人在崇拜殺人魔，看了就想笑🤮🥴🤪
B28 其實還有一個貢獻 帶領德國走出經濟大蕭條 不然當時威瑪政府嚴重貶值 希特勒好巧不巧使用跟羅斯福新政一樣的手段幫助德國重回經濟巔峰
B31 共產黨本來就是他們的問題吧，國民黨要是沒來台灣，現在還是日本或美國的領土，更不用擔心被侵略欸
B5 這個就像，政客即使選輸了，一路相隨的支持者照樣會力挺

不過那句話，確實可以表達得更好

「因為家裡來自大陸，國軍戰敗後跟著政府撤退來台，所以對蔣家印象其實不差」
B39 很奇怪嗎
某方面還是得感謝吧
如果沒有蔣中正
現在我們是中共的一部分欸
這樣你比較開心？
B41 美國就算當時接管了台灣
那現在必然會像琉球回歸日本
港澳回歸大陸一樣
被當成國際間的籌碼
直接回歸給中共
如此一來你有比較開心嗎？
北科附近光華裡面有一家麵店門口就放了一尊將公銅像。至今也沒有人會去破壞他或叫店家把他移除。
蔣有功有過，至於是功大於過還是過大於功是要交由後世自己去評斷的。你私人要放蔣公銅像是你的事，但是國家不能用國家的力量放置一個個人的象徵告訴國人我們應該要尊敬這個人，這才是清除銅像的原因。
我是台灣人，我主張台灣獨立
我覺得有人要去看病
我覺得有人需要學學怎麼排版
悲催排版
一長串的屁話
嗯，奮筆輯書果然很糟，要改要改
奮筆"疾"書
亞泥ㄟ過了
博恩不做夜夜秀了啊
博恩至少額外多做了萊豬
伯恩咖啡？
你可以付錢請他做啊⋯⋯
他又不是慈善團體
這裡很不平靜吧
一堆人反公投連署啊
不敢打主子打得太大力
會被殺頭的
因為已經起風了 ，想再帶風向過不了二階已經不可能 。
DCARD 就一堆跟風仔阿

電力不夠 中火也不能燒煤炭 那是在哈囉
他有繼續做欸應該會講
亞泥早就講過了
建議你要嘴也要查資料
不要直接把臉秀出來給人打
B1 原來如此 沒有訂閱 漏掉是我的不對
B2 這麼巧 總統大選過了之後時事的話題真的少很多xd
B3 是齁... 裡面可以感受到他努力的洗地啦
B5 也是拉...他節目都承認花錢就可以上了 想必這次是沒有人葉配他藻礁吧嘻嘻
職業打手(?)
B9 那是誰說台灣不缺電啊？

民進黨出來洗地
B10 
聽你在應該
阿是為甚麼不繼續做? 
老闆連任了嗎?
他一堆雙標假清高的事蹟還有腦粉喔
我還他應該很中立哩
🤣🤣🤣
B13 
我拜託你
去做一點功課
我拜託你
不然你這麼愚蠢又自以為是的亂嘴
我不知道怎麼回你
博恩 還在想怎麼賣萊豬給中國啦🤣
嶺犬萊吸不要出來秀下限了好嗎？
民進黨說不缺電
現在為了挖澡礁蓋三接又突然改口說缺電了
看樣子蓋三接很多人可以賺到錢哦
B13 他之前因為失言不再做夜夜秀了
可以去看看薩泰爾的頻道
近期唯一的一支是為了宣傳雙聲道
所以你沒搞清楚事實在這亂說
算抹黑喔
他們講的事實就是這樣的
只敢看成長率 呵呵

🎇農業統計查詢
📌沙烏地阿拉伯進口【農耕產品】 1373公噸 年增長率有55.8%，農耕產品之中成長率最高！！
📌新加坡進口【鳳梨】  147公噸 年增長率有560%！！！
📌菲律賓進口【鳳梨】  9公噸 增長478%！！！
📌阿聯進口【水果製品】 157公噸 年增長率有368%！！！
📌中國進口【水果製品】 39509公噸 年增長率負成長！！
統計時間：107年01月~108年12月
https://agrstat.coa.gov.tw/sdweb/public/trade/TradeCoa.aspx
B1 
我很好奇 如果成長這麼多
那台灣的水果不就供不應求
價格上漲?

另外9公噸 478%就不用拿出來講了吧...
覺青?
b2
9噸400% 諷刺覺青看不出來嗎?
大內宣圖+打臉整理>> https://www.dcard.tw/f/trending/p/235455308

成長很多啊 但他的200% 只有成長200公噸
但中國少10%就少10000公噸了
所以台灣內需不會不足以供應

剛剛去查了 b0內文的資料(109整年的水果出口)
美國的確成長200%啦 但還是超少？？？
一百多公噸成長到四百多 政府也好意思做b0 這張圖 大內宣啊
跟嶺犬一樣可撥
https://i.imgur.com/CV4Yu25.png
民進黨沒告訴你的真相 除了作圖唬爛我什麼都不會
我考試上次考1分
這次考了10分
我進步1000%耶
好棒喔
b2 你說的覺青是他們嗎 我只是把資料查出來打臉他們而已
https://www.facebook.com/coataiwan/posts/2345219745802849
http://i.imgur.com/bEifT8qh.png
http://i.imgur.com/4lL1Uxhh.png
民進黨提供的數據從來就是糢糊焦點，禁不起比較，大概國中程度都能看出來，不用拿幾張世界偉人梗圖就想來騙！
黨國不分只會做圖
這讓我想起某翻譯粉專，非綠政黨出事的時候就連小事都拿出來鞭，但民進黨過去“失策”或犯錯時，這個粉專安靜的跟什麼一樣，然後有些留言批評粉專是綠色的，結果被粉專回嗆“可憐哪”，有事沒事發幾則撐香港的貼文來“附和”執政黨。
跟蔡阿嘎倒是有87％相似，都是有顏色立場卻又不敢承認的人
https://i.imgur.com/2Ws12fF.jpg
你買熱帶水果給熱帶國家，偶爾換個口味還行，當作主要市場，人家產量比你都多，是有什麼問題啊
菲律賓就產一堆鳳梨
還要賣到新南向國家
是在想什麼...？
樓上都沒有台灣價值準備被查水表了喔
民進黨不會錯都是國民黨的錯，懂？
台灣除了晶片有甚麼產品獨特性是能夠銷往東南亞又佔有大量gdp的 ?
似乎沒有
所以倒頭來新南向一開始就是個幌子?
先預言如果有吵架
吵到最後一定會變成這樣
https://i.imgur.com/AkbnUb0.jpg
你哪隻眼睛看到這個海報裡有「新南向」三個字了？
B0 不然你要投國民黨？
B15 黨的海報還能漏看啊？
https://i.imgur.com/WKAS4dK.jpg
https://i.imgur.com/1qn6FFj.jpg
新南向就一定要全部都新南向嗎？
不能賣其他非新南向國家？
舔中科跟你們的操作 不會讓大家比較喜歡藍營啦

國民黨都在幫忙賣水果了 你們就一直酸沒關係
B18 新南向就是專指東南亞地區，這就是民進黨當初的政策內容，對方問東你回答西是在？？？？

國文要回去重修嗎？
B3 嶺犬萊吸已經來了wwww
B19
B18 
欸你看不懂喔
你們海報是一點列出來國民黨講的話
再一點列出來民進黨反駁的話
結果反駁新南向政策這條 完全沒有新南向國家欸

算了啦我幫你貼菲律賓
呵呵
https://i.imgur.com/k3BkVjx.jpg
B19 可憐哪 
繼續雙標 
被講出事實是不是很不爽啊 
還是想繼續爽爽的看大內宣海報「成長率」不想面對現實「數據」

你們家中山粉都看得出來
蔡政府過於依賴中國了欸
啊大內宣圖文是在騙？
https://i.imgur.com/we0wi42.jpg
B21 有夠噁的 
他昨天還假裝看不懂我發的打臉文 

中山粉還表示「蔡英文幫農民賣鳳梨，不好嗎」？
完全打臉大內宣圖文
B9 有趣的是，蔡阿嘎靠蹭反中和蹭兒子，連帶讓自己起死回生，免於過氣

果然，反中牌真好賺
蔡阿嘎我能不能跟你學？反中錢那麼好賺，你帶帶我，我胡說八道的功力一流喔
看留言dcard什麼時候變這麼聰明？

我還以為會一堆人被民進黨話術唬弄耶。

簡單一個邏輯，如果鳳梨被禁影響不大，民進黨沒有必要這麼大動作宣導跟補助維持價格

但被大國欺壓也是事實
我只能說我買鳳梨是幫助台灣人
不是幫助你們貪污民進黨！

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=198831135356803&id=104694281437156&sfnsn=mo
B18 你連黨的新南向都不清楚要怎麼繼續幫忙護航
上面沒給資料?
B9 法白？
B19 居然讓車輪黨幫忙 小英也中共同路人嗎？？有夠不會講話的 你還是在家裡接地氣好嗎
https://i.imgur.com/aNEc0K2.jpg
https://i.imgur.com/FXrxC1w.jpg
鳳梨一模一樣餒！！
有政府 會作圖 好安心
看了這些政府的圖 

我覺得台灣真是世界第一富強之國 超英趕美 
我長大以後一定要報效國家，抗中護台。
B31 兄弟 簽下去了 34340 
一身迷彩
終生精彩
B28 3words
B18 問新南向政策的成效
給的數據都不是新南向政策的國家
這樣你看懂嗎？

非新南向政策國家當然能賣
但是問A答B 有意義？？

我政策主打鳳梨賣去北部縣市 然後你問我政策成效時
我給你的數據是賣去中部跟東部縣市的數據
然後旁邊有隻狗吠說
北部縣市就一定要全部都北部縣市嗎？
不能賣其他非北部縣市的地方？
真的是腦子破洞 
新南向國家 大多在熱帶了 副熱帶了
是有缺鳳梨嗎
要比較也不拿實際出口的所有產品列表
B18 你他X的邏輯死亡喔？
大家別生氣，
我相信大家都認同台灣主權獨立
某個不能提起名子的市長也說全國95%都認為台灣的民主自由。

只是每個人立場不一樣
有的人認為執政黨現在就很棒
有的人恨鐵不成鋼就會監督執政黨呀

大家都希望台灣會更好
難道有人會支持貪污立委官員？
好棒喔我的同溫層 我喜歡🥰
覺青現在已經搞不清楚不賣鳳梨給中國對覺青來講到底是好事還是壞事了
B13 
你知道太多了
『國庫通黨庫之術』
B15 可憐哪
b15  大哥臉好腫，請問你是怎麽上台大的？
https://i.imgur.com/QTyZ1E8.jpg
B42 所以這跟討論的主題有關？還是你覺得在這邊檢討執政黨的都是含粉？可悲
新南向不是指將製造業轉移嗎
看到這篇感到欣慰
B44 並不是只有製造業移轉這麼狹隘
新南向政策的成就就是
來台賣淫的東南亞人次大幅成長
大陸雞變少了

隨便問個有喝茶的都知道
孓青敗退中
B47 你有證據？請你拿出證據，新南向政策沒有失敗，已經成功推廣台灣


#世代共贏
卡等證據
B49 

好看的當然不會貼在這啦
看論文吧🤣

https://www.cprc.moj.gov.tw/media/11714/%E7%AC%AC6%E5%B1%86%E5%82%91%E5%87%BA%E5%8D%9A%E7%A2%A9%E5%A3%AB%E8%AB%96%E6%96%87%E7%8D%8E-%E7%A2%A9-%E5%BC%B5%E6%A6%AE%E5%93%B2-%E5%A4%A7%E8%87%BA%E5%8C%97%E5%9C%B0%E5%8D%80%E6%97%85%E9%81%8A%E6%A8%93%E9%B3%B3%E6%96%B0%E8%88%88%E6%80%A7%E7%94%A2%E6%A5%AD%E5%88%86%E6%9E%90.pdf?mediaDL=true
B49 看到最後的＃笑了🤣
新南向真的只有東南亞的妓女變多了而已
要搞新南向也不容易了
RCEP成形東南亞各會員國都享有關稅優惠
臺灣在價格競爭力上就輸人一截啦
B47 因為變少所以變貴了嗎 嗚嗚
B18  難到不是嗎？？？
你邏輯出了什麼問題
B47 可能民×黨喜歡喝東南亞茶
拼了老命也要新南向

#一代共淫
B57 嫖妓中?
誠摯終招忌
眾宴野友趣
新南向本來就是失敗的方針
從以前我們就跟他們沒有交集
他們也對我們沒興趣
成功機率非常低
笑死。好像小孩子吵架

台灣被這兩黨屁孩搞爛掉，真慘
可憐了 我的台灣…
講的沒錯啊


自己證明了新南向失敗😂
問你新南向的成果結果你回其它地區銷售量增長請問跟新南向政策的關聯在？ 跟問數學考幾分說國文很高分一樣答非所問B18
精神病患犯罪，應該要全面除罪化！
因為受害者還是受害了啊⋯⋯
大家都保護他們那誰保護受害者
受害者超慘超可憐
我是這樣認為啦
近代的刑法，是以非難出於自由意志而去犯罪者為前提

如果你做某一犯罪行為是因為你自身有身心上的缺陷，而無法或難以控制自己的行為

依據刑法19條，就可以減輕或免除你的刑罰
刑法第19條的霸王條款
就有保護ㄌ
但我還是要說一下
不代表民事沒有責任
也不代表法官就一定會判無罪
只是可以適用而已

B1 如果都為精神疾病患者著想誰為受害者著想呢？
看看鄭捷看看鐵路警察
固然精神患者很可憐
但權利受損的被害者不是跟無辜嗎？
b4 幹嘛跟阿丞認真~~
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234088821

https://i.imgur.com/18qFQDU.png
B5 拍他沒人關心等等不上來了
b0 如果精神病患犯了刑法都不用究責
那我想殺人就雇用精神病患去殺就好了啊
反正又不用負責

b6 他還是會繼續跳~繼續亂留言傷害別人
B7 認真回
只要厲害到不被警察找到是被指揮去殺的
那就完全沒事
甚至還有強制就醫幫忙治療
不過民事賠償一樣要賠就是了
B5 妳是不是暗戀我啊，一直在追蹤我😭，我已經有暗戀的老婆了，妳已經沒機會了
https://i.imgur.com/Uh6cO99.jpg
B7 我才沒亂
b8 是吧 所以 原PO提到的想法 根本就不可能嘛~

b9 滾 

師大女生要注意了｜
2020年7月7日 — 也有一篇是師大數學哥自己承認他在高中騷擾同學的文章，在B72 ... 然後數學哥的高中同學把他的黑歷史挖出來，在ig炫耀自己騷擾女生還得優良學生獎，嘔嘔嘔，明知故犯，
B11 有意見就來這邊跟我講啊

話題「師大數學哥」的文章列表  https://www.dcard.tw/topics/%E5%B8%AB%E5%A4%A7%E6%95%B8%E5%AD%B8%E5%93%A5?forum=null&latest=false
那你怎麼還能發文呢
是什麼神秘力量控制你發文的呢？
犯罪了才不能控制自己
真方便
b7 可以的 誰就他們就那麼可憐、無助、無法自控😭
b15 好啦 別人活該去死ㄅ
b15您講到點上了（我的核心價值觀
B17 0就是有你這種人我才支持唯一死刑
B18 他會說他有自閉症啦 講什麼都無罪 呵呵
b18嘿啊😭就醬 妳知我要思想有多艱難嗎
台湾的法律怎么规定我不清楚。
大陆会区分犯罪行为当时，是否处于精神病发作无法自控的状态。
如果不是，那么和正常人一样追责。
如果是，不会追责。但因其无法自控且已经造成了社会损害，以后对其人身自由做出限制是常见的手段。
B14 是一股難以敘述的機制（就是我腦部“性狀”異於常人啦）
就不知道那些覺青在幹嘛，本來國際貿易就是跟強者交流，無可否認中美就是世界市場的彙集，少了任何一方我看你台灣靠誰
綠共就是綠共
我有点乱。。。民进党不应该是美国买办才对吗，比如新南向什么的。。。至于台湾每年从大陆的贸易顺差，好像也不是民进党执政期间才有的吧。
看來今年破3000不是夢
最新的中共同路人：極獨派的蔡丁貴

笑死
原來中共同路人這張牌這麼好用
還不是因為國民黨太軟弱
民進黨完全執政才這麼囂張
謊言終有戳破的一天
在座的各位都是中共同路人😛
https://i.imgur.com/7SuEnYt.jpg

民進黨還發文祝賀鳳梨銷陸創新高
把農民送去死的就是民進黨自己
笑死 包著糖衣的毒藥真好吃
#他不行我可以
#時空背景不同
#不要扯台灣後腿
#中央廚房製圖中
一中市場的定義是什麼？
民進黨現在有承認一中嗎？
https://i.imgur.com/NlV3ai1.jpg
反對一中民進黨當年說的好像不是反對跟中國有貿易
只是反對用一中宣言換取貿易
B3 笑死了 有骨氣一點好不好 銷往中國的鳳梨產地是寫哪裡 產地都默認一中了 還在這裡玩文字遊戲 😉
B4 
謝長廷的說法是中央政府有沒有主張一中這件事吧
B5 謝長廷還說不要為難日本呢？還說叫日本買鳳梨很為難呢😏一個庸碌酬庸仔 連兒子都教不好
B3 你真的好愛「聽話」，執政黨實際做了什麼選擇看不見，反正辛苦的是百工百業芸芸眾生
玩文字遊戲只是突顯你們欲蓋彌彰
B6 
怎麼轉移話題了
B7 
不然問問你的想法好了
你支持統一嗎？
你認為要接受中國市場嗎？
B8 是你在轉移啊 你還沒回答民進黨要不要一中市場 。
B10
整理一下看起來是
要中國市場 但是反對一中政策
所以應該是 要中國市場 不要一中市場
B11 不好意思 什麼叫做不要一中要中國市場 意思說 不要蛀牙但也不要刷牙 沒那種好事
實質上就是享受中國市場 沒有中國市場 誰來付核四3000億 勞退700億 風電兩兆
根本就是在跟中國一起掏空台灣 因為有中國這個確保台灣每年外貿收入存在 民進黨才敢推行這些錢抗政策 等到時間一到下台之後 台灣又老又窮 中國就以債權人身分接管了 我好像說太多了🤐🤐🤐
B12
就是不想和中國統一 但是賺中國的錢無所謂的意思
你會這樣講
代表你覺得要支持統一才能賺中國的錢嗎?
B12 不支持統一 但是產地中國台灣沒問題🤣🤣🤣民進黨根本在掏空台灣 你現在還有時間講話 等到領退休金的時候哭都來不及
B14
可以請教你個人支持兩岸統一嗎?
我先說我自己不支持
2008年謝長廷說

反對一中市場，不是反對兩岸開放，在開放之餘也要兼顧台灣的主體性

做生意可以不要跟國民黨一樣用跪的
B15 我支持與否不影響 但民進黨是執政黨 會影響政策 你要拿政黨跟個人對比 不類比
B16 終於來了 兼顧主體性 所以不要為難日本 要進口核實 真是好的落實🤣
B17
我不覺得你有像執政黨一樣的影響力阿 也沒有要類比
只是想知道你做為個人的看法 支不支持統一
認為該不該支持統一換取中國市場
B19 你先回答執政黨 怎麼認為 還有該怎麼做 做不到那不就是謊言 既然是謊言還有什麼好辯駁的
B20
我好像回答在 B11了
鳳梨看起來是失敗了 其他還有很多產品沒有失敗
不過執政黨有說過 他們可以保證不承認一中 貿易上也不會有任何阻礙嗎?
我好像沒聽過 你聽過的話歡迎提出來
你覺得的謊言是哪部分呢?
B21 不只鳳梨吧 南向政策也失敗了 執政黨說不承認一中 也尋求台灣共識 請問台灣共識在哪裡？ 台灣共識要核四不要萊豬 執政黨聽到了沒有 你覺得謊言是那部分呢 還是只是n跟n+1的差別啊
B22
南向政策的成功失敗怎麼定義
然後想知道你說的說謊的部分是什麼
我也回答了 那你願意回答了嗎?
再來民進黨言猶在耳 不要依賴單一市場 已經開通外銷市場有成  拒絕一中市場 不要92共識 要有台灣價值 
以上多選題 上述那些是謊言 還是以上皆是呢🥲
B23 很簡單啊 成功的定義就是看台灣跟東南亞的貿易情況 實質上比馬政府時期幾乎沒有任何不同 說不要一中市場 但賣得東西都默認一中市場 政府也沒有任何表態
B24
1.看起來不要依賴單一市場
是謊言 
因為個人認為貿易依賴中國的程度還是滿嚴重的
2.開通外銷市場有成 
不知道
看數據是的確有成長 算不算有成我覺得很難定義 這題不確定
3.拒絕一中市場 
是真的
民進黨上任以來還沒主張過一中
4.不要92共識
是真的
民進黨上任以來沒有主張過92共識
5. 要有台灣價值
???
這題我看不懂
B26 不要一中市場 那標示中國台灣的商家應該要罰啊 
不要92共識那就趕快制憲啊 不是說不承認默認就等於有做到 本來就不容易啊 啊為了選票就唬爛啊 誰不知道啊
B27
用哪一條法律罰?
B28 當初華為不就罰了 你還問我 這政府清楚得很
還是中國不能標示 但台灣可以🤣
B29
可以請你直接把那一條法律列出來嗎?
B30 NCC於11日修法通過「電信終端設備審驗辦法」第20條修正草案，未來電信終端的本體、說明書、包裝盒、內建韌體或軟體的螢幕顯示，若有損害台灣國家尊嚴，經限期改善仍未改善

我知道你一定要跳針說這是電信 但首先這是在民進黨執政時期增修的條文 也就是說並非無法可依 在如此情況下卻沒有任何動作 是不是默認一中市場 那是不是騙 邏輯很清楚
損害台灣國際尊嚴 🤣🤣🤣
B31
中華民國的法律會寫到台灣國家尊嚴 真的嗎?
目前有哪個案例觸犯到這個法律沒有被罰的嗎?
B32 你的意思是說 ncc不等於中華民國的法律？
再來我說的很明白 可以裁罰只要立法 既然都可以針對類似個案立法了 為何選擇默認一中市場
那些817 87選民是為了否認一中市場而非默認 基本邏輯吧🤣🤣😂
B34 
國民黨 主動承認一中
民進黨 不承認一中 但在中國方也不敢表態 默默接受
B35 那不就是騙 還是你要繼續詭辯說 默認不等於承認 繼續吃中國市場的紅利成為大內宣的材料 假如不是🍍還有多少人被騙
B36 
我是真的覺得不講話和主動承認有差
我自己對在中國發展的藝人態度也是
被節目硬是冠上中國台灣 我不會覺得這個藝人不好
不要主動喊說兩岸是同個國家就好
B37 國民黨說的很明白 同屬一中 中華民國 
民進黨不說 等於默認中國台灣 
你覺得那個比較好
面對現實吧 假如一定要對中國市場針對一中表態 誰比較誠實 台灣更需要誰
B38
對於中國稱呼我們中國台灣
國民黨也沒說話啊
國民黨等於是支持兩岸統一 + 讓對方稱呼我們是中國台灣
民進黨只有讓對方稱呼我們是中國台灣
沒有主動覺得自己的確是中國的一部份
我目前是覺得民進黨的比較好
B39 國民黨說我們是中華民國 民進黨只說台灣
假如一定要表態 你覺得那個更捍衛國家尊嚴
B39 
啊就真的中國臺灣啊
真以為蔡英文沒承認過喔🙄
https://i.imgur.com/DSpvDPv.jpg
B40 
不支持兩岸統一的那個
最後雖然你幾乎百分百站在民進黨那邊 但從不發圖 也不攻擊 基本可以確定不是網軍 但模糊地帶已經被民進黨提前消費完了 五年內台灣絕對會面臨表態否則失去中國市場的危機 。
B43
我是認為中國不會很貿然地做出這種決定
中國跟美國和澳洲的貿易戰還存在
還有南海衝突
這時候太誇張的刁難台灣 很難保證其他國家不會加深對中國的對立
可以再看下去吧 因為我個人評估不會
所以覺得台灣不必要承認或主張兩岸統一
B43
比較精準的講法是
我站在反對兩岸統一這邊 不主張統一是我決定支持對象的第一道關卡
這關沒過後續都沒得評估
台灣不主張統一的政治人物和政黨有很多
民進黨絕對不是我的首選 我也不希望是多數人的首選
B44 並不貿然啊 現在已經是進行式了 再來其他國家並不會因為中國刁難台灣而加深對立 因為中國對台灣的刁難 並沒有影響到我們的生存權以及人權 在某種程度這些國際社會默認中國對我們的刁難
B46
鳳梨是試水溫 中國也在看禁鳳梨之後台灣國內還有國際間的反應吧
禁鳳梨我覺得還好
如果到最後逼迫得太誇張 很難保證其他國家不會有反應
而且台灣現在還有世界都依賴的晶片製造
B47 但是這就是弔詭的地方 中國在很多領域都同時是最大進口以及出口國 包含晶片也是 晶片全世界進口出口最多也是中國 卡在原物料 我們的晶片根本不可能反制 台灣沒有任何天然資源 晶片也是需要進口原諒
B48
量多量少不是絕對
中國量多 但是沒有頂尖技術
台灣量不及中國 但是最頂尖需求規格的市場還是需要台灣
所以台灣的市場中國最保守估計10年內都還吃不掉
誇張一點哪天中國真的做到讓台灣晶片沒辦法出口 全世界都沒有iphone用 
你覺得其他國家真的都無所謂嗎?
B49 不是啊現在問題是台灣不可能卡中國晶片 而非中國要卡台灣晶片 因為台灣需要原物料 
而且假如他卡台灣晶片代表說他到晶片產量 質量上來了 那世界跟他買就好了 這就是沒辦法 他是買家也是賣家
再來一個鳳梨就雞飛狗跳了 也不用動晶片 動光電 工具機 或是傳產 甚至煉鋼 總可以吧 
向美國對我們輪胎 鋁片 太陽能 液晶 課稅 中國也一樣 就夠了
B50 
重點就是中國的質量還遠遠落後台灣
十年內都還不可能超越
B51 他有太多牌可以打了 也不需要打你死穴
B51 
「重點就是中國的質量還遠遠落後台灣
十年內都還不可能超越」

當你這樣說的時候，就代表你的觀念早就落後十年了

回覆前面的話，當初說的一中市場是ECFA，但是ECFA在蔡上任後就簽了，而且2020還繼續真香下去呢！

不是說不要「一中市場」、「ECFA糖衣毒藥」？
竟然有人轉發謝長廷的致詞護航唉
幹也太可憐了吧
B54 
十年這個數字不是我亂說的
去年台積被禁止向華為供貨之後
華為只能找中國國內製成技術最先進的公司 中芯
結果也只能量產28nm的電路
這是台積2011年就開始量產的東西
正好是十年前

所以我說十年內無法超越是最保守的估計
中芯要在十年內填補這十年的差距
還要超越台積這十年成長的速度
你覺得有可能嗎？
B54 對半導體完全沒概念的小白
B56 我言論的點倒是沒有那麼嚴謹，如果是專指半導體，的確這不是對岸的強項

如果是所有方面來說，那就不是了，半導體就真的是台灣獨步全球

B57 言論點錯地方，我的確不是小白
B26 
「3.拒絕一中市場 
是真的
民進黨上任以來還沒主張過一中」

這題錯了，蔡英文自己主動簽署自己口中「拒絕一中市場 」「糖衣毒藥」的ECFA

「4.不要92共識
是真的
民進黨上任以來沒有主張過92共識」

這題還要加註，因為不接受92共識，才有新南向政策和「雞蛋都不要放在中國」的政策，但是執政5年了，反而對大陸依賴逐漸升高

這不是打自己的臉？？？
因
因此第一題變成笑話

「1.看起來不要依賴單一市場
是謊言 
因為個人認為貿易依賴中國的程度還是滿嚴重的」

就是因為當初自己說嚴重，才提出那一堆政策，現在只是鳳梨就失靈了，這也太弱了吧！

「2.開通外銷市場有成 
不知道
看數據是的確有成長 算不算有成我覺得很難定義 這題不確定」

正確答案是，有！但是，比例一直沒有增加，因為外銷市場是整體提升的。
B59 
為什麼沒有廢除ECGA等於主張一個中國
如果沒有廢除等於主張一個中國
為什麼共產黨還要覺得民進黨台獨
覺得民進黨不支持九二共識很可惡
B60 
「為什麼沒有廢除ECGA等於主張一個中國」

請記得，當初要廢除ECFA，說ECFA是一中市場等等的是民進黨，結果2014結束後，2016自己原封不動的簽了，請問？？？？

「如果沒有廢除等於主張一個中國」

所以從第一個問題延伸，也就是因為民進黨不承認92共識，才有新南向政策、並提出要降低對大陸市場的依賴等等
2016總統大選就是這樣主張的
但是選上後就簽了ECFA，然後對大陸貿易依賴越來越高，要怪誰？？？

更不用說，2020陸委會還這樣說
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/7307/4443851

Excuse me?

「為什麼共產黨還要覺得民進黨台獨
覺得民進黨不支持九二共識很可惡」

後者根本不是重點，你可以說對岸真的很傻，乖乖讓民進黨賺紅錢。
然而現在大陸也只不過是達成了民進黨當初希望的目標，不買了不是你願意的嗎？這樣還能被罵？？？

要買說賣台，不買說混蛋，是跪太久站不起來了？
如果一比一對等禁的話
你看南波萬會不會哭哭🤨
真的雙標丟人
https://i.imgur.com/zMDEYLA.jpg
B61 
既然對岸傻
我們就利用他們的傻來增強國力不好嗎
B64 然而對方不傻，你可以繼續硬拗

而且自己一口反中不要別人賺錢，自己民進黨倒是賺的很開心

現在大陸收回了，大陸也只不過是達成了民進黨當初希望的目標，不買了不是你願意的嗎？這樣大陸還能被罵？？？

大陸要買說賣台，不買說混蛋，是跪太久站不起來了？
國民黨要賣是賣台，自己賣就是台灣價值，雙標會不會太過了？
嶺東仔又繼續愛心爆衝。
被禁不是挺好的嗎
說好的雞蛋不要放在同個籃子
要放也不要放在中國
來啦 扯這麼多
就問你台灣是不是獨立國家
就 （是） 跟 （不是 ）兩個選擇 扯這麼多
被騙了的只有那些沒長腦思考的憨綠啊
現在也只有民進黨和他們的反智支持者還在分本省外省，卻不看看民進黨的大官都是外省後代
所以歌詞中的小小嘴巴是要侍奉什麼？
不要再辯了
你這樣只會讓大家對宅圈更反感
最原本的文章那麼多人回也滿傻眼的，照他的邏輯國內外的一堆歌都應該被公審，連米開朗基羅的大衛像是不是也要拆了？

#正義無極限 #魔人不改變
笑死 大家都知道宅圈幾乎都是民進黨的鐵粉
挺綠不意外 難怪一直推兒少性行為除罪化
真是噁心
誰說宅圈都民進黨鐵粉 
真宅才不想管政治好不好
台灣人真這麼在意同婚就不會合法了
該文只是某個無腦雙標癈文而已
B4 所以你是韓粉還是李眉蓁粉？ 
二分法好棒棒
B4你發言有科學根據嗎？有的話數據拿出來證據拿出來證明給我們看啊！不要只是在那邊當鍵盤上的勇者現實中的蟯蟲
媽的  千本幼女這首歌就是在誤導人的  唱這種歌的人一定會犯罪！！不說了  又有小男童來告解了
話說真要帶頭打
應該是總統或副總統選一個打吧

同時打有問題就......
雖然這樣某蘇會很高興
有種第一個先打啦！
因為不合離婚才找新歡
跟因為有新歡而導致離婚
真的差很多⋯⋯
只希望一切都不是像媒體報導的那樣
媒體見到黑影就開槍 也不知道是否寫得真實
像這個5天前的新聞🤷‍♀️
https://megapx-assets.dcard.tw/images/c02878f6-b80d-43bf-b6a5-b0f76b4cd7ae/1280.jpeg
https://tw.appledaily.com/entertainment/20210226/AYHRM55IJRBL5NHSF7T4V4HFXA/
這種事情只有當事人才知道真相是什麼……
我只知道公眾人物都有一層「形象」
私下是什麼樣子真的只有一起生活的人才知道
不過我對於媒體（日媒？）一面倒指責男方有多壞、講話超難聽，覺得很不可思議
B1 也不清楚，只能看後續消息
B2 主要就是福原愛對於進同旅館跟家裡是不否認的，只說不同房，但這也無法證實
以客觀角度，很難相信她的清白
B3 
一開始批評跟現在批評力度最大的都是日媒
感覺就是影響媒體企圖轉移
B3 日媒會這樣一點也不意外啊~
日本一點也不滿意他們這對的婚姻😅
福當時對日本來說算是很寶貝的那種，而江不論是薪水、名氣、排名都不如福原愛，所以當時日本很多人都反對他們結婚的，現在出了這種事，日媒會這麼嗆也是合理的
但光江宏傑都只有六日才回家這點，我就覺得不行，福原愛都願意為了愛遠走他鄉了，他沒想過老婆自己在家，面對公婆還要帶小孩，壓力會有多大嗎？！況且還是不同國家，更加難以適應！
不就跟政治新聞一樣？ 製造對立 🤬🤬🤬
從客觀的角度
這日本八卦雜誌經常爆出造謠消息，連正派媒體都不屑報導了
可在台灣，國家級的中央社卻也報導，顯見台媒的程度到底如何
B5 
都不知道日本有這種心態
把人家當物品想佔為己有的心態好噁心啊
B5 
你說的也是，我記得不只日本
當時大陸也不少人覺得是福下嫁
B6 
確實如此，如果屬實，江的問題也不小
但至少個人觀點看來，不論性別
未離婚就先偷吃的都是道德有問題

除非對方不給離，那另當別論
B7 
所以媒體識讀很重要
B8
這我不做評論，因為牽扯議題過多
容易造成本篇焦點偏移
會不會也有可能女方是故意被拍的，明知道最近被跟拍的很緊，還那麼大方地和異性出遊，然後媒體就有「新題材」可以發揮了……

以上只是我的大膽猜測🤔
B10 有什麼好不做評論的？
小學館旗下的女性Seven和文藝春秋旗下的週刊文春兩套雜誌就曾對名人做過許多偏頗報導和造謠報導，皇室也是受害者
說不定鬧過一陣子後報社自己就會登報謝罪了，但對名人的傷害卻已造成

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=339622

https://www.ptt.cc/bbs/Ueno_Juri/M.1211045819.A.116.html
『信頼度 5 ％未満 ─』週刊文春、週刊新潮、東スポ、BUBKA、探偵ファイル、週刊実話
B11 
確實，你說的也是個可能性
B12
我指的是對於台灣媒體，特別是指定媒體
我不做過多討論
至於你說那家日本媒體有問題我了解
所以我一開始也存疑
是後來福原愛自己承認有跟男性友人單獨過夜
好難相信喔⋯⋯，他們恩愛夫妻的形象一直都不錯耶，而且還有兩個小孩
B6 之前的電視節目都是做效果的嗎🥲
B6 可是他們家是住高雄，之前全明星運動會就有說江宏傑是從高雄上來錄影的，所以並不像新聞說的跟公婆住一起阿，是他們都有工作的時候才會把小孩放在新竹給爸媽帶
B13 不排除中央社想炒作這種八卦消息蓋過鳳梨被中國禁造成的政治效應
不然以國家媒體身份報導八卦新聞真的完全失去應有水平
不過回到你說的被拍到，說不定也是週刊記者斷章取義亂下標，週刊文春劣跡斑斑可信度本來就低，可以斷言這樣的消息完全不值得討論
中央社抓到台灣人愛看這種東西就開始帶風向，看看現在各大媒體標題都是些什麼？
剛剛在微博滑到 大部分的人也都是支持福原愛⋯一直都很喜歡這對夫妻 
江也不像會言語暴力的人⋯好苦惱
https://i.imgur.com/P0QYDUq.jpg
https://i.imgur.com/WiiJ44K.jpg
https://i.imgur.com/XVTi3Gv.jpg
https://i.imgur.com/HSfR3SI.jpg
https://i.imgur.com/XTQc9nX.jpg
https://i.imgur.com/nZh6yud.jpg
B6 你講這個完全不中立欸
如果是女方先出問題 那麼只有六日回家也算是江的錯嗎
不同國家難適應帶小孩面對公婆 你應該時間問題要先搞清楚吧小姐？ 他們結婚好幾年了 週末回家是全明星後的事還是剛結婚就這樣 情況完全不一樣 別講的好像你是當事人一樣 
還有 如果妳說小愛現在壓力還是很大過的不開心 那麽為什麼留媽媽一個人在台灣？
我覺得你這種女權想法才很不行 事情先後順序沒一樣搞清楚就像媒體一樣發表長篇大論…
之前看過幸福三重奏
很喜歡他們這對夫妻
希望他們之間有什麼問題
都能好好解決
真的是好難相信啊
一直都很喜歡他們倆
也有在追全明星運動會
第一季還看他們放閃
紅隊隊員也都愛開玩笑叫老大的老大
怎麼突然新聞爆出這樣
好希望真的是誤會啊
我在賴看到一個新聞，照片是江一家坐在沙發上，福媽一個人不知道是跪著還是坐在沙發旁，我就看不下去了。
按照輩分我覺得福媽完全不應該在最角落，尤其不是說日本人很看重這個嗎
B3 正常啊，福原愛是他們從小看到大的，甚至還有拍紀錄片欸，人都比較偏袒自己熟悉的人事物
B22 這說的太誇張了吧 愛媽是因為身體不好不良於行 坐在靠扶手的地方才是正常的 吃飯的時候放一條毛巾在腿上避免飯菜掉落所以看起來像是跪著 我覺得再怎麼喜歡誰還是要就事論事比較好
https://i.imgur.com/4FWDMP2.jpg
B19 
先不說其他的
她的言論跟女權有什麼關係
B24 我看到的是另外一張照片，但是已經看到他們有解釋過了說是媽媽坐軟沙發不舒服，剛好要拍照所以才會是這個姿勢，是我沒有注意到
https://i.imgur.com/Vwp2ssp.jpg
https://www.google.com/amp/s/stars.udn.com/star/amp/story/10089/4104573
兩個人婚變的消息在前，福原愛疑似出軌的消息在後。我們大陸這邊二月末的時候就有兩人疑似婚變的熱搜被頂到上面了，出軌的消息反而在後面
B27 没错，好多天之前就看到他们婚变的微博热搜了，台媒还说大陆人是嫉妒
B6 男人不能沒有自己的事業 已經是格差婚了 老了還沒成就注定婚姻不幸
反正對象是超級有錢人 懂得都懂 呵呵
確實是媒體戰沒錯，不斷爆料的可能是當事人或身邊的人，但也有可能是媒體自身編造出來的。

反正媒體只要挑撥離間，挑動大眾的情緒，讓一堆人跑去罵他們，讓他們產生更多壓力、更多誤會，努力拆散他們讓他們真的離婚的話，這段時間媒體為了點閱率與銷量扯了多少謊，根本不會有人追究。

之前媒體說女方為了陪伴病母所以回日本，結果女方母親根本就在台灣由江家人照顧。

與男性友人出遊的照片，也許是外遇、也許是男女單純出遊，也許是與gay密出遊，不能排除任何可能性。

友人、網友爆料男方霸凌女方，也有可能其實是媒體編出來的，反正隨便丟一個故事出來，連照片都沒有就有人信。

對八卦媒體來說是非真假又不重要，他們本來就是巴不得名人生活不幸，離婚、死亡等不幸的消息，對八卦媒體來說就是滿滿的錢，是值得慶祝的事情。
---------------------------------------

日本媒體嗜血的程度是很可怕的，之前比較有印象的是日劇《一公升的眼淚》女主角澤尻英龍華，她當年人氣正旺時在記者會擺臭臉態度不佳，成為觀眾票選最討厭女星第一名，但同時也是最喜愛臉蛋第一名，一看就是流量保證，媒體便不斷報導她的負面新聞，其中真假交錯，很難分出真假。

她喜歡去夜店，媒體便去拍她爛醉的畫面大作文章。她曾有一段婚姻，媒體便在沒有提供證據的情況下說她規定老公不能上床太多次否則要罰款。她曾在記者會上為臭臉等事件流淚道歉，記者便找來心理學家分析她是真哭還是演的。

後來她演藝事業重新起飛，代言接到手軟，媒體又開始說她的好話。2019年持毒被逮，警局門口擠爆上百家媒體，甚至出動直升機，但什麼都沒拍到。之後便在無證據的情況下，一下說她喜歡邊吸毒邊做愛，一下說她密謀重新以歌手出道，一下說她會在Netflix復出，一下說會在中國復出……看來日本媒體可能跟柯震東不太熟。

澤尻英龍華在演藝圈算是流量天后，但別忘了福原愛更是日本的國民女兒，在華人圈的知名度更高，她可以引起的流量不容小覷，不管婚變是真是假，為了拍藝人能夠花大錢出動直升機的日本媒體，絕不可能放過這則新聞，即使沒有證據，也會繼續報下去。

台灣媒體這目前主要都在等日本媒體消息，只好派出台灣的命理師了呢，還不用像心理學家一樣看表情分析，出一張嘴就好了。
B25 
無腦支持女性就是女權！
江正常週休二日也批，現在女權根本被寵溺到有病！
雖然我是台男，但是我支持福原愛，別忘記福原愛日本人跟台男結婚，從遠方日本嫁來臺灣，已經還要適應當地生活環境和江宏傑家族環境
柯韓整天大放厥詞歧視女性的言論   使得福原愛對台灣有對女性不友善的感受    是兩人離婚的主因
我覺得也許在檯面上大家只看到他們恩愛
私下生活沒有人知道
如果如果真的江有講這種言語暴力的話
那愛會提離婚真的不意外
覺得可憐的是他們是公眾人物
可能心裡想要這麼做卻顧及形象而不敢這麼做
B35 福原愛小時候在中國受訓，對他們來說，他們看著福原愛長大，算是一種替女兒抱不平的感覺吧
B35 福在中國訓練很多年，說中文都一口大碴子味，和很多中國球員都很熟，網上還有個大魔王張怡寧和小愛的流行梗，大家都疼小愛，自然不許她受欺負，江如果不是小愛，誰知道他是誰
B6但我還是覺得有問題不能解決就應該先離婚 先出軌就是不對
B35 软饭硬吃不让说了？
但是他們年初才一起上全明星還曬恩愛
真的沒有辦法接受他們離婚欸
而且他們還有在社群還有互動阿
真想看福原愛三月回來台灣怎麼說
希望不要真的離婚
台灣的婆媳問題真的很嚴重！！
兩個真假性日本人都沒有很完全相信的日媒，這兩家都超愛拍照片寫作文的，然後各種「根據友人爆料.......」，大家就跟著起舞成這樣也是很好笑
不是很在乎他們到底離婚或者感情怎麼走向，只是如果媒體玩成這樣他們經歷這段還能沒隔閡的話他們也就是真的很厲害了
我比較好奇小孩是誰的
B43 連中央社都跟風報導了，NHK最近報福原愛還是2月中成立什麼桌球協會的消息，你就能知道某些台灣人相信謠言的程度
女方跟異性出遊：一定是男方做了什麼女生受到委屈了
男方跟異性出遊：渣男有家室了不懂得避嫌嗎
用福原愛的新聞掩蓋藻礁新聞
跟雞排妹新聞掩蓋罷捷
是一模一樣的手法
B47 真的 連中央社都出來洗八卦 幾乎把藻礁鳳梨蓋過
唯一沒淪陷的台媒好像只剩公視
B18 哈哈我快笑死 一堆據說聽說友人說 到底是有什麼這麼好說 空穴來風的事情結果還可以被做成這麼大的文章 雙方都還沒做出正式回應 結果網友高潮
台日友好？？
要證明開兩間房間根本不難，
為何不展示證據？
江宏傑對外都還沒說什麼，
福原愛那邊動作倒是一堆
B6 最新消息是公婆住新竹，大姑住台北，愛傑家在高雄..
B3 B18 你知道其實最可悲的就是，即使就大部分的人看來，沒離婚就出軌（出軌是指很多人對目前的認知，也不排除不避嫌啦）是比較錯的那方，但不管日本人還是看福原愛長大的大陸人，都先保護福嘴砲江，說真的，挺不理性，但這是不同國家的紛爭下會先保護自己人的現象，相反台灣人直到今天，還一直有人罵江如何如何的，江國外被欺、國內被刺，真的心寒
還有上面的言論一直提及到小白臉、名氣薪資不匹配，下嫁，說真的有夠父權思想，別的不說，在台灣追求平等的氛圍下還說這種父權下的產物，真的可悲
B6 不行妳媽 工作忙不代表妳能外遇欸
女方超噁 男方都沒說話了
外遇的還整天放話攻擊
要不要臉啊 然後還有人護航的下去
B50 台日友好也只是台灣人自己一廂情願的想法而已
日本人根本不當你一回事好嗎…
和健身網紅漢x有點像，出軌都指責對方，不同的是健身網紅的老公比較有本事。
反正不管怎麼樣女性敢離婚就是混帳王八蛋啦，只有男性可以提離婚可以外遇
B57 好了啦 雙標台女下去吃自助餐
B51 
那岳母住哪裡？😅
我一直以為是全家住一起耶！
想說住一起摩擦才會那麼大……
結果……好像不是這樣

……
不知可不可以告知消息出處？
我看網路新聞還是一面倒討論婆媳同住？
B59 岳母跟小孩都跟公婆住 前幾天還一起吃湯圓過元宵 這麼恐怖岳母早就跟女兒跑回日本了吧
所以我個人覺得根本是單方面惡意放話攻擊
B55
我的意思是這樣沒錯啊，
所以後面打了“？？”
有去日本長居過的人應該都知道這是假的
好了啦台男 護航的樣子蠻難看欸
離婚又沒差 沒說你可以外遇耶B57
我只知道江的姐姐好像真的很可怕
B6   我在其他篇報導有看到
福原愛是跟自己親母住的樣子
江不回家好像也是因為要和福原愛的媽媽同住
在家沒地位的樣子才逃避回家
（不是很確定）
B57 外遇的都是混帳王八蛋
誰提離婚倒還好ㄎㄎ
B6你這樣講好像在合理化外遇的行為
B24 怎麼看都不想跪著啊 
地上的拖鞋裡有腳 褲子旁邊的線條也是延伸到拖鞋
B6 為愛走他鄉跟因為工作周末回家有甚麼關係 兩個人在家膩24小時就可以生活 錢會自己跑來找你？？ 妳的意思是夫妻遇到問題都先出軌再說 反正千錯萬錯都是對方的錯？！
B6 你知道他們沒跟公婆住嗎⋯⋯
福原愛要打砲也等離婚在搞’管他有什麼理由’先偷吃就是不對
b0 吃飽太閒
B6 人家的婚姻是甘你屁事
B5 林志玲嫁給日本人，很多台灣人也覺得很幹
福原愛近來被《女性SEVEN》拍到和一名高帥男子約會過夜，內文直指她婚內出軌，共被拍下55張約會照片，行程、細節也全都曝光，期間她一度跨過欄杆、急忙上男方的車，《餵對方吃冰的舉動更是掀起外界揣測》，互動被指十分曖昧
認真問 
有人發現江跟粿粿有點太曖昧嗎
之前看一直有這種感覺又覺得他有老婆不會
現在越想越 哈哈哈哈
B65
江沒回家是因為他要錄全明星運動會
B76 有影片支援嗎？現在留言講求證據 🤔
認真好奇是哪裡🧐 B76
比較相信小愛 
文春的報導在最後補了一句 以上資訊皆來自於小愛本人
如果江宏傑真的做了那些 那我支持小愛
媽媽現在住在婆家 然後跟媒體說婆家的人對他不好？我是很懷疑真實性。對比起來把媽媽和小孩丟著 自己跑去日本約會的問題比較大吧！
感情是兩個人的事 只有他們兩個才知道發生什麼事
可以確定女方有做？怎麼確定？？？
你是本人？還是通靈？一大堆靠腦補
太閒？
之前有個女生被男生造謠出軌 ，直接社死，至今找不到工作。
不管今天婚變怎樣，他們也沒必要向外解釋，有些台男唯恐天下不亂，婚姻怎樣也都是他們夫妻的事情，福原愛是你處的對象？
B80 如果福原愛繼續在台灣被婆家霸凌，可能導致去年婆媳問題女方自殺的事情
B80 那我不懂
既然婆家跟老公那麼糟糕
把媽媽從日本接來同住的心態是什麼？
現在最可憐的就是小愛媽媽了啊
該有多尷尬啊～～
B83 但是一同去旅館小愛有承認喔
一起回家睡小愛也承認了
但說是「分」房 就是了
B83 
目前確認福原愛本人承認確實跟男性友人單獨在汽車旅館及家裡過夜

請問何來通靈跟腦補

被女性誣告而社會性死亡的男生也不在少數

他們確實沒必要解釋
我也只是詢問其他人的看法

最後，隨意使用"台男""台女"這種詞彙的
不論性別
都只能證明缺乏理性思維能力
只因為特定立場肆意批評

衷心期待你能早日學會何為理性批判

Bless you
B0
你們不覺得媒體們都在藝人大概結婚滿三年不滿或滿四年的有些都被傳過婚變
卡
女方被拍到的照片可多了
B87 還在硬凹啊
你根本不該相信週刊文春說的話，這種週刊真實性連日本人都大打折扣
他們雙方也有澄清，你怎麼會選擇相信週刊說的
我想問一下說江有說出傷人的話到底是真是假啊？這種事不是只有福最清楚嗎？到底哪來那麼多毫無根據的話
搞得好像都在現場有聽到這句話似的😅
B93 你特地來留言
看來你也蠻關心的嘛～
B76 沒有吧…
感覺大家都太會猜想了吧
如果本人都說沒有了 為何要相信這些報導
在聖母聖騎士凹群眾不要跟風前
應該要請福原愛先學會避嫌
B91  我覺得週刊文春是有一定地位的，日本節目的藝人都會怕被週刊文春的記者問問題，因為他們會找上門來問通常都有一些根據....，某一集日本的整人節目，藝人在受訪時說的😓
B26 他爸也算半跪阿😂 難道也是地位比較低？  邏輯？
B98 文春在日本就跟壹週刊沒什麼兩樣啦，就是有時確實會有證據確鑿的事實而已，但跟可信度無關，只有這幾年在報導傑尼斯退社還稍微反轉些而已，不然都嘛一堆「據友人......」「知情人士透露......」的八卦文章，藝人節目吐槽文春就跟台灣藝人會吐槽說「我現在這樣說會不會等等蘋果日報/壹週刊又要說我怎樣怎樣了呀」一樣
只是一個很愛標題打的很大八卦，但真實性也就一般般
不管江跟福原這事真假，文春我都笑笑看看而已，他們真的有太多太多根本沒後續的事了
就是不想在ㄧ起了啦，意志強烈到連一起生的孩子都放下，只想追逐自己感情靈魂的自由，這種感情很不成熟，像鐘擺一樣，從甜滋滋到恨不完的擺盪。成功的運動選手，不稱職的人生，江帥不安全感的個性也被曝露無疑，傷害的是無辜的孩子們，可惜了浪漫愛情喜劇變黑色肥皂劇。
B101 精闢，剛經歷過一個這樣的前任，真的是說不愛就不愛
江就水瓶男自私什麼事都只為了自己利益啊
B103 你說江不願離婚是為了自己的利益嗎？
我只覺得這個事件都是媒體在操作的成份居多⋯⋯
還有新聞寫說江罵福妓女 最好是連人家罵什麼都知道.....
b6福原還指控江束縛太強控制太強
當作不倫理由之一喔(◡ ω ◡)
留言比這對好笑
b35 大陸？美洲大陸是大陸，南極大陸也是大陸
b40 就你們價值觀來講有錢有權=好婚姻，但不是每個人都這麼想
B109 他們除了錢也沒別的能追求了(
b110 所以我們要用愛與關懷的語氣跟他們說呀😉
B111 
我是都用關懷的眼光注視著他們
佐以零食爆米花
B10 
有他媽還有臉講媒體識別……被爆料上摩鐵跟指控江家言語攻擊都是日本週刊好嗎？
不管是台媒還是日媒我覺得都有一點不好的地方在於他們不是當事人就隨便爆料，尤其是日媒光是週刊文春跟女性週刊這兩個雜誌通常都是為了銷量或是為了能在眾多媒體生存下而去獨家爆料的。而且更讓我覺得真的有點反感的地方在於他們為了爆料還不擇手段的編造是友人或閨蜜說的話，我就覺得日本媒體好像已經變成了當事人一樣。至於台灣媒體也是這樣不是嗎？現在的新聞媒體素質都是這樣把自己當成當事人一樣的去報導卻也沒有事實真相，最後網民把他們雙方謾罵成這樣。難道不是媒體的問題嗎？
還沒離婚。就直接跟別的男人這樣弄。還被拍。精通語言的她。不但不用台灣語法道歉。不用跟台灣人道歉。只跟日本道歉  如此惡劣   居然一堆人支持。傻了嗎。支持者  因為你不是她老公吧。你們不會痛。
B5 只有週刊文春嗆吧
B38 b40所以你相信江的八卦喔
比較紅的人就比較不會做錯事比較無辜嗎？
宿便終於大出來了
牛寶寶生命就像鳳梨一樣
還沒熟成，就先被民進黨大內宣一波
以前蔡英文：藻礁永存
現在蔡英文：
認證了。
我還以為台灣醫療技術獨步全球咧
病人就讓他們去接受治療才能解決根本問題
報應啦 醜人多作怪
我寧願她是真的欸
因為我實在不敢相信有人無*到這種地步⋯我真的不敢相信⋯不是她都為她感到丟臉⋯
總結：
炒新聞、刷存在感、唯恐天下不亂…BJ4
好奇，他發文&動態哪次寫是自己懷孕？
https://i.imgur.com/qZXkAw8.jpg
剛剛在line新聞上看到的到底🤣？
B9 我看童話故事都是男騎士保護公主，沒想到現實中有女騎士保護王子啊，不過不是只有你一個人，還是有少部分的人選擇性眼瞎或一味的堅信著
https://i.imgur.com/qczwbKD.jpg

https://i.imgur.com/jn0U2sw.jpg
https://i.imgur.com/8KI0K4O.jpg
https://i.imgur.com/Qa5Wl3c.jpg
謝謝B11 難怪他一直離不開新聞版面😂
B12 抱歉，我以為你也是他的支持者，講話衝了點，反正他就是一直明示暗示是自己懷孕啦
B13 沒事，只是好奇花了幾天去看他發的東西，結果還是沒發摟到那篇最重要的證據🥲真的太亂來了啦！
B11 他是不是把文章刪掉了呀🤔
B15 這篇是還沒
https://i.imgur.com/OaGsfmK.jpg
助日代表：先說不准提到慰安婦！！
https://stars.udn.com/star/story/10088/5292112
艾莉莎莎：我會道歉嗎？不會https://youtu.be/Q_C3G5Z8Roc
TAIWAN CAN HELP是假的
不要被大內宣洗腦之後
才來抱怨國際間不幫忙台灣
因為台灣本來就沒幫到各國
B4 有啊。熱臉貼冷屁股
還要說我們幫很多呢！人道關懷
新加坡總理夫人：呃..............
小心講實話會被說是酸民喔，哈哈
不是當事人還是不要妄下定論吧
開頭直接台灣人奴性重，然後幾件不相關的事情扯在一起，中間也沒有任何邏輯推論，最後說不用跟風高潮管好自己就好。
整篇文章思路支離破碎、邏輯混亂，我只看到憤青在胡言亂語。
標題或許有點聳動（但也是因為這樣才吸引我點進來）
裡面的內容說得很實在啊
台灣就是一個遇到歐美日就自卑但遇到大陸東南亞就扯高器昂的奇妙民族
福原愛=全體日本人？
人家的婚姻和台日關係有什麼直接或間接關係嗎？還是是我見識淺薄ㄌ⋯⋯
B5 不要選擇性忽略前因啊，不是台灣先斷新加坡生產線ㄉㄇ
這裡中國網軍真是越來越多了，祝你們多賺點啊
我以為台女已經是綠代表，沒想到日女比台女更上一層
你不跟日美好一點，不然是要被中國統一嗎
自卑的人更需要认同感。亚洲人因为前面200年被西方碾压，都会有点类似的情况。
B11 巧合的是新加坡新科工程原本有兩條口罩生產線設置在台灣，但因台灣政府先前下令禁止口罩出口他國，因此生產的口罩無法舒緩新加坡急缺物資的情況，儘管該公司在2月底已將產線移回新加坡進行生產，但何晶針對台灣捐口罩的消息，在臉書上表達「Errrr…」的發言已引起爭議，就算她刪除文章，卻擋不住輿論發酵。https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-04-12/390121
為什麼要把別人的婚姻當成政治性的聯姻啊？

還有台灣對其他國家好不是為了求回報，是為了好印象
嘻嘻
別人家務事 管那麼多
中國人也不喜歡台灣啊 台灣還不是舔的跟什麼一樣
………講什麼鬼話

把私人家務事扯到民族性

就你最奴啦，八卦新聞的奴隸
充實自我，然後跟你一樣去讀臺北市立大學這種名校嗎？

你是娛樂產業相關科系的就對了XDDDDD
原po是先知 總會莫名其妙被打臉的
民進黨下台 台灣就完了！
中共會更加肆無忌憚的侵門踏戶
中共派你來的嗎？
B1 反串嗎？還是詐騙集團 cannot teach old dog new trick lol
B1 馬英九執政八年，台灣有完了？還是丟了一寸領土？
反之，蔡英文執政不到六年，太平島降為礁，釣魚台正式入日本教科書，丟失多少經濟海域呢？
看到萊豬公投連署這麼踴躍
覺得很感動
老百姓還是很關心自己健康的
雖然說抽菸都不好，但我覺得電子煙至少不會影響別人啦，超討厭那種在公車站跟超商門口的抽菸仔🤧🤧

是說電子煙的報告應該不止這一份?
對不抽菸的人來說都一樣不受歡迎...
支持電子煙納管而非完全禁止！
電子煙更不會影響別人個鬼啦，電子煙比傳統煙更方便抽，一堆人經過學校附近的禁煙區也不管的一路抽過去，抽兩口收起來以為別人都看不到
我支持禁止電子煙然後繼續調漲菸稅跟菸捐直到那些癮君子放棄抽煙為止
B4 毒品也是非法的。毒品消失了嗎？
養肥黑道罷了  世界運行的規則是供需而非法律
b5 養肥黑道？ 所以應該要毒品合法化才不會養肥黑道嗎？ 如果吸煙率能跟毒品使用率一樣低應該要舉國同慶
B6 對啊 合法化啊  就像一般商品一樣 要買的買
不想買的不要買 不行嗎  
為什麼香煙酒精檳榔有毒就能賣 大麻有毒就不能賣？
黑道靠黃賭毒賺錢又不是新聞  都合法化 黑道營利管道少了 規模自然縮小 很難理解？
b7 不行
B4
電子煙有些口味幾乎不會讓人聞到味道啊 ，就嗅覺來說確實是比較沒影響
另外加熱菸也可以抽一抽收起來，照你的說法你也支持禁止加熱菸嗎？（衛服部給加熱菸過喔^^
b9 我支持衛福部禁止電子煙，至於衛福部開放加熱煙跟我支不支持沒有關係
B8 那麼為了國民健康 建議全國一併實施禁酒令
b11 來 我支持你
抽菸的確不好，也不喜歡抽菸的人，但如果可以透過電子煙作為戒菸輔助工具的話，
不就是給吸煙者一個好的選擇嗎?英國都有這麼多研究資料了！
使用電子煙的人之中，到底有多少人是真的想要戒菸？又有多少人是因為其他各式各樣的理由去使用它？ 有沒有一份權威性的報告挑明了一個廣大區域或是一個國家核可電子煙之後吸煙率有顯著下降？？？ 並且現在戒菸產品這麼多為什麼一定非電子煙不可？？？？？？？？？？？？？？？？
不要抽就好了這些煙鬼問題一堆
B1 公車站抽菸請去檢舉
超商門口抽菸如果是騎樓也請你去檢舉
如果不是就認了吧
法律允許的
po主没有考虑电子烟对原本不吸烟群体造成的成瘾性。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.co.uk/news/amp/health-48770808

只能說還沒有足夠的數據能證明是安全的
天哪 講這種話？
好難想像他會這樣欸..... 也好難想像福原愛會被爆出軌😭
最新狀況是女方坦承跟男性友人在飯店過夜
但強調是訂兩間房間
好像是這個男的！
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=107710?=d
真的好不像他會說出來的
雖然螢光幕上跟私下本來就有可能有落差
但新聞不實也是很有可能
福原愛說她精神狀況不好
會不會誇大了江對他說的話
福原愛跟小王則是真的有被拍到 藉此合理化？

https://star.ettoday.net/news/1930210?from=ig_et_news

還以為神仙眷侶⋯沒想到出事了
新聞已經燒好一陣子
夫妻倆也沒一起出面公開駁斥

搞不好是真的要離婚
至於內容細節看看就好

但可能是真的有離婚這回事
有追到福原愛被爆外遇 有更新在文章囉
之前新聞出來只覺得沒戴婚戒有那麼誇張嗎..
結果新聞開始越來越大
B3 B4 B5 福原愛有澄清說是很支持她的朋友一人睡一間房間
不過又有新聞出來了在這裡

過夜男遭起底…福原愛「婚前就認識」　約會前2天江宏傑才闢謠婚變 https://star.ettoday.net/news/1930267?from=ettoday_app
可能只有腦袋撞到的人才會相信吧
之前看他們再全明星互動很好啊
怎麼會這樣😱 不知道到底真假的...
如果女方外遇屬實，她在日本就不用混了…
日本演藝圈不比台灣，對男生都很嚴格了何況女生
b9 日本人特別會裝啦
https://i.imgur.com/lDYVrm3.jpg
只好請這位江宏傑幫忙處理了
好奇
女生能不能接受
男生罵出軌的女生「婊子」或「妓女」？
不行
倫家只是蒐集小秘密
天阿
我Panasonic都買下去了
其實訂兩間房可以睡同一間啊
被拍到還可以拿兩間房的收據呼嚨
被那樣罵不心灰意冷也難欸
這根本言語暴力啊 跟家暴沒什麼兩樣
假如所言屬實 難以想像福原愛這四年是怎麼度過的 而且假如一月就協議離婚 現在這樣算外遇嗎？？只會檢討女性的日媒真讓人噁心🤮
媽媽在台灣看到滿滿的福原愛外遇新聞
不知道現在在想什麼
我覺得看看就好了
B19 台灣人就愛八卦
看到週刊文春就知道這種消息不可信
可是大部分的台媒卻都是週刊文春等級的，這種垃圾訊息很多人愛吞
如果是受不了言語暴力的話
也該先離婚吧⋯⋯

不是找到新的
然後說對方怎樣我受不了什麼什麼
這也不能合理化外遇這件事啊
而且還會損自己形象
怎麼看都不划算⋯

看江的文章女生媽媽還在台灣耶
這也好奇怪哦
女生怎麼沒一起把媽媽帶回日本
如果計畫離婚的話
江顧小孩合理但把媽媽留在台灣
怎麼確定江會好好照顧自己媽媽啊⋯
我只有一個疑問，疫情這麼嚴重她們有回日本嗎？
不然怎會是日本媒體爆料的？
還有一點，我記得江並不會日文，那吵架應該是中文，日本媒體聽的懂？
B17 
別的新聞寫是友人爆料
但是我們都不知道辱罵這是不是真的
內情是什麼也都不知道
先別急著評論
看看就好
https://i.imgur.com/Y30ba5o.jpg
B20 真的，若這是假的，卻又害到人家家庭和諧，誰要負責任？
女方和媽媽應該是一起長住在台灣
最近女方是為了處理東奧的事情才回日本
希望兩人都安好
天啊我又塌了一棟房
週刊文春不就是日本的壹週刊⋯唯恐天下不亂
而且日媒以前就很討厭江了
覺得他高攀了他們的桌球女神小愛
在夫妻還沒出來說明之前先不要下評論吧
B20 
你是時事版的那位日韓通嗎
B27 希望真的是這樣!!!
因為新聞講的根本跟他們兩個人的形象完全不一樣
希望他們好好的🙏
如果這是假新聞
媒體給我下地獄😡😡
https://youtu.be/oNYvJ4mTNg8

前面五分鐘，日本專家有提到小愛把婚戒拿掉了，在日本是真的確定離婚的意思 @@
所以離婚傳言是真的的可能性很高
新聞 是真是假
他們倆夫妻 自己最清楚
外人就不多猜測了
為啥我看到的是勾引而已 哪有啥妓女啊
B13 不能欸 女權第一啊
外遇的人要怎麼東拉西扯都行😒
相信江宏傑
好驚訝 我一直以為他們很恩愛耶
力挺小傑，福原愛竟敢去美國找大谷去旅館，還說不同間房，誰信啊！
好難以置信⋯我真的好喜歡他們兩個
在全明星運動會也感覺很甜蜜
是我心中的模範夫妻⋯
https://i.imgur.com/0xvO3RM.jpg
秀恩愛死得快的最好例子🙃
家電品牌看要怎麼辦
https://i.imgur.com/GjXMBit.jpg
這怎麼看都很不妙吧，小傑乖帽子戴好
b43 這劇情好熟悉XD
X片裡面都有演🤣🤣🤣
看也知道是被拍到上旅館
先出來帶風向操作
正確的順序應該是
發生問題→討論→討論失敗→分開→協議離婚→新生活

任何原因都不是合理化外遇的理由

當然如果是一場誤會是最好
再也不買Panasonic冷氣，根本沒有家庭恆溫的功用。
經紀人回應小傑不認識這位男性友人
天啊 那麼多年前認識的朋友耶
麻煩綠色的帽子戴好
B43
感覺有牽手
B47 他們是國際牌吧
笑死 無緣無故會被罵妓女？八成真的做很多踰矩的事 例如這次被拍到的
完全難以想像男方會這樣說話，尤其夫妻倆這陣子在電視廣告上出現頻率這麼高，卻突然冒出那麼負面的新聞！如果是抹黑就太過分了喔！！！！
不顧家庭的女生，而且還出軌！假掰
我覺得小傑講話有點奶 用奶音罵惡毒的話 很難相信
B53 有時候人私下的樣貌跟公眾時也不會一樣阿
好喜歡看這種劇情急轉直下的真人劇喔🤭
外遇後再掰個理由
https://star.ettoday.net/news/1930432?from=ig_et_star
日網也討論爆了 撻伐小愛跟男性友人
就算旅館訂兩房
和老公分隔兩地的期間
跟老公都不認識的男好友一起出遊
很難不信他們有什麼吧
小傑現在在台灣因節目通告忙碌
小孩還是男方家人在顧⋯
而小愛回日本和男性友人出遊？
好像說不過去
聽說是小愛無法忍受跟公婆同住
典型的婆媳問題，而且還是跨國的
感情就這樣磨掉了
B56 女方媽也還在台灣阿吃湯圓拍照勒，各種不合理
不可能不可能不可能不可能
熟悉的NTR劇情過沒多久a漫有相關的題材吧嘻嘻
不相信愛情了
B63 你的愛情要建築在完全遇不到的人身上也是蠻可憐的
請自己去爭取美好的愛情好嗎？
綠能家電代言人⋯果然名不虛傳！
B62 而且她下海能囊括中日台三地市場
片商夠聰明應該不能放過這條大魚
我相信福原愛  假新聞都下去啦
B57 可是江宏傑他們跟小孩住高雄，之前全明星運動會就有說他是從高雄上來錄影，所以他們就不是跟公婆一起住的啊，是都有工作的時候才會把小孩帶到新竹給江宏傑父母帶
中國那邊留言一面倒支持小愛
說小傑言語暴力就是渣男
雖然知道她在那邊的人氣超級高
但還是覺得毀三觀 外遇有理？
就算沒外遇 如果是我老公跟女性友人單獨出去玩 還住過家裡 真的完全無法接受
不過他們夫妻澄清都講的很模糊耶
風波都一段時間了 如果真是假的
也該開記者會說明或是提告媒體什麼的吧？
阿所以到底是怎麼知道男方罵女生婊子妓女的
我比較想知道這一點==
福原愛有親口說出這件事？？？
發生這種事蔡英文居然還可以不用出面道歉
真的是太不負責任了
小傑好帥>~<
先撇除有沒有出軌這件事我覺得小愛真的很辛苦，雖然是她自己的選擇 但從三歲就在鎂光燈下長大的孩子好不容易有自己的一片天後卻因為結婚來到台灣變成一個跟公婆住的全職媽媽，除了出書之外他好像就沒有什麼作品了吧⋯

反觀江宏傑除了繼續賽事還上了節目、通告滿滿的，一週好像也只有週末才會回到家⋯
那小愛呢⋯！
我之前還有追他們的真人秀，只要江宏傑要回家小愛就是在門口等著他即使大肚子也一樣，我不相信這種人設是假的😢
我也不是要踩一捧一，但我個人的想法反而會傾向是江宏傑的問題較大，從很多地方就可以看得出來他有沒有在對小愛用心了（我看過他們很多真人秀跟影片）

當然假如真的出軌真的很不對，但我很想知道這樣的動機是什麼
以上純屬個人想法
可能兩個人也知道婚姻到盡頭了，代言在身不能在大眾面前破壞完美夫妻形象，但是福原愛被拍到了，於是潑髒水。
B73 你說看過很多真人秀跟影片⋯那小傑哪裡對小愛不用心了
個人覺得這新聞假的太不合理 兩方說詞感覺都有被斷章取義
文春本來就沒啥可靠性 以往報導砲中的機率有沒有50%？
更何況媽媽在江家吃湯圓？？ 
感覺就是被拍到後不管是不是純友誼在日本都很難圓過去 所以日媒先砲轟是台男問題 反正他們本來就很討厭江宏傑了
B73我覺得不管他們之間出什麼問題 都應該先解決 不能解決就離婚 如果是婚內出軌就不應該有藉口 出軌就是爛ㄏ
B73
 痾你有看過江有一個採訪說過小愛是非常傳統的日本女性，不管江多晚回家，她都會在門口接他，但江有說過不想讓她壓力這麼大餒

我看過真人秀跟綜藝怎麼覺得江沒有不用心？
還是再觀望一下吧
B47 請問法律系，最近剛買還沒到貨我可以因此退貨嗎😂
日本片早就都告訴你們了，丈夫不在家長期在外工作妻子在家寂寞，這時突然難得出現……
嗯嗯
有種罵是說有你罵就是有罵
B73 不是小愛自己要退出體壇的嗎？？
我記得他自己說過這件事ㄟ
而且小愛也還是很常上節目通告吧
看他ig不就知道了嗎
等雙方本人出來說明清楚吧，現在台日媒體見黑影就開槍
B73 傻傻的 當藝人才好賺
這時候又變成江逼她的了
非本人發的聲明都不可信
外遇之後才出現的言論，我基本上是不信啦
離婚應該是真的
但礙於身上有代言
有各種商案
還不方便上檯面
看在錢的份上或者說是礙於現實無奈
先壓著而已

不然你想想
有人問你們是不是婚變
小愛的回應是
「跟先生好好討論再說」
這是正常人的回應嗎？
沒有的事就沒有
是要討論什麼？？
奇怪一堆人說她外遇，請問到底哪裡有證據，是有他們親密舉動的照片？還是被捉奸在床？什麼證據都沒有就一直罵，媒體跟大眾真的捕風捉影最會
我昨天看到也超級震驚的欸
我想說蛤我有看錯嗎⋯⋯
B71 國民黨不用負責嗎？韓國瑜出來道歉啦
B71 自以為幽默
之前就有打算了吧
http://i.imgur.com/Jipi01g.jpg
B91 這是艾莉莎莎亞吧（被打）
這完全就是台灣男生會說出來的話阿
他姊他媽也都那個樣子
我不認識江宏傑
也不認識福原愛
要離婚就離婚
鬧這樣的羅生門也別再出現在螢幕上了

我所遇過的客家人
跟福原愛說的有重疊

愛丟卡慘系 4台語超順口
國語、客語版？
B91 哇 細節
不過這可能是廣告商提供的道具？
書封面是跟她穿著很搭啦
感覺姐姐也有問題都快40幾歲了，還想蹭弟弟夫婦出道。
B87 我只問妳
如果妳老公或男友，跟一名妳不認識的要好女性朋友單獨訂房間過夜被抓包，他跟妳解釋他們一人一間啦！
這種鬼話妳信嗎？
如果妳信，那我也無話可說。
發了一篇有跟沒有一樣的聲明
連要說默認都很牽強
https://star.ettoday.net/news/1930818?from=fb_et_news
很多事情當然都看不出來呀
私底下跟在媒體表上又不太一樣
https://i.imgur.com/qZrBYC2.jpg
柯韓整天大放厥詞歧視女性的言論   使得福原愛對台灣有對女性不友善的感受    是兩人離婚的主因
嗚
https://i.imgur.com/8STABv2.png
江宏傑要拿出證據證明自己沒有言語暴力啊 小愛是受害者 怎麼可能叫小愛拿證據
B17 
現在是什麼都單方面放話啦 也都沒有證據
唯一證據就是女方開房照片
這樣也能護航 真的是女權日常 這男女對調
江先生還能這樣放話嗎呵呵
B100 害，男生就該死啊嗚嗚嗚
沒罵人證據就不要說三道四
勾別人手還開房的婊子滾啦
B104 工三小，江要怎麼證明自己沒有做過的事情呢？
卡個風向  目前偏出軌是事實
B17 你又知道江真的有說那些話了喔？媒體講你就信嗎？鍵盤審判師
B12 
幹我快笑死了哈哈哈阿哈哈哈哈 
笑到不行
B108 笑死 真的 淡江那個不知道在供三小
我以為淡江是反串翁立友事件ㄟ🤣
原來不是嗎哈哈
B17 妳是在反串嗎==
B113 那他可能寫反串文的技術不是很好歐
反串的最高境界就是讓大家看不出來
B117 這樣就叫釣魚
B73 不是住高雄？怎麼又跟公婆住了？ 口出穢言？沒有證據，現在只有去開房跟回她家一晚的證據
B73 我只想問為什麼人設不能假
B73 在門口等 是江要求的
還是日本的傳統習慣？
雖然新聞內容很創作文 旁觀者就靜觀其變吧
感覺是假的
離婚就離婚阿，尊重他們的選擇
我跟小傑還是有機會的
B98
跟你說 這是日本人典型的日式道歉
就是 不針對事情去做說明 以及對這件事的態度為何
就只有「很抱歉 給大家帶來困擾了.jpg」
我在日本待過幾年 你有時候真的不知道他們是真心道歉還是假的
又發了一篇聲明
雖然一再強調沒有同房過夜
但在已婚身分下跟男生出去這其實也GG了
https://star.ettoday.net/news/1931193?from=fb_et_star
B127
我剛剛看日本網友回應 其實大多挺江宏傑比較多
大部分人是認同 就算江對她有什麼樣的精神虐待
都不應該在還沒結束婚姻的情況下 跟一名男子同在屋簷下
https://i.imgur.com/mArWeI9.jpg
笑的多燦爛😂  
雖然戴著口罩 我猜是笑的啦 看那個👀
https://i.imgur.com/9jeoSxl.jpg
說明了！！
但感覺很牽強..配上B128的圖片
B129 真的太牽強 在旅館不夠回到家後男方還留下過夜 比扯鈴還扯
B47笑死 供殺毀🤣
完全零證據的報導
某些人可以信到不行
拍到和其他男子過夜
「不相信小愛會做這種事」
江家真的這麼可惡 老公婆婆大姑都有問題
疫情期間放自己媽媽和兒女住這種婆家
這樣合理正常嗎？
兒女還能說江家不讓帶走
放媽媽在人生地不熟語言還不通的台灣
給可惡的婆家和老公照顧？
日本網友有一位留言：
「那個賤女X 給我買下台灣全部的鳳梨哦！」

我快笑死
B73都說是真人秀了⋯⋯
秀對藝人來說就是用來做的
你以為真人秀真的是本色出演啊⋯⋯
福原愛近來被《女性SEVEN》拍到和一名高帥男子約會過夜，內文直指她婚內出軌，共被拍下55張約會照片，行程、細節也全都曝光，期間她一度跨過欄杆、急忙上男方的車，《餵對方吃冰的舉動更是掀起外界揣測》，互動被指十分曖昧
被拍到照片vs週刊稱女方朋友說的
飯店雖然訂兩房，但其實有些飯店兩間房是可以互通的，連走廊都不用經過就可以去到彼此的房間，更何況隔天還直接在女方家過夜，這怎麼看都有問題吧
再來是據週刊文春報導女方某匿名朋友說江有語言暴力，如果真是如此福原愛的媽媽不可能不知道吧，那為何還會留在台灣跟江的家人們過元宵呢

日本女星矢口真理也是被週刊說男方有家暴史才外遇的，但後來女方表示兩人感情早就淡了，與其說是外遇還不如說是認真戀愛，有趣的是那次家暴史也是「週刊文春」爆料的，所以這次可信度真的不高
支持女生
卡
我覺得這不能先下定論吧 畢竟現在只是媒體一面之詞
這不是女方的親友團說的嗎
婊子這個詞很重欸，不像男方會說的話，
但感覺江宏傑是會管很多的類型
是什麼樣的情況 讓老公說你像妓女呢
https://i.imgur.com/A57b3ut.jpg
群組上瘋傳⋯
就是不想在ㄧ起了啦，意志強烈到連一起生的孩子都放下，只想追逐自己感情靈魂的自由，這種感情很不成熟，像鐘擺一樣，從甜滋滋到恨不完的擺盪。成功的運動選手，不稱職的人生，江帥不安全感的個性也被曝露無疑，傷害的是無辜的孩子們，可惜了浪漫愛情喜劇變黑色肥皂劇。
反正日本女生說的話我都先當作高級口語班
聽聽就好
以她們那麼殘酷的成長環境來說
我是不相信有愛的話沒辦法找出一個不證自明的手段來表達她真的被江家霸凌了
要不就是江想要分
要不就是她不想跟江在一起了
這年頭結婚也不是一件慎重的事了
孩子也不能成為阻愛的理由
這世界就是先不解釋的人得利
目前看來江的牌面比較大
感情這種事
不愛了最大
反正媒體會深挖
讓我們繼續看下去
B15 幹 他們家的除濕機超爛的
出軌女=婊子+妓女
出事了阿伯
讓我想到哈林之前也是被伊能靜戴綠帽，
但哈林後來交的第二任也是會給美國AIT共和黨員戴綠帽的民視女主播🤣🤣🤣
B141台灣的男生除非人品極差
不然不太可能聽到男生罵人婊子
我有罵過我女友婊子欸～

不過是她要求我罵的，特殊時刻
她說這樣她會更爽
我就照做了

她還指定要加一個臭字😂
這種句子真的就是兩面刃，完全要看語氣，有些男生真的比較白目，這種吐槽當調情，不過現在女方開始越想越不對勁，也很奇妙...這種放話出來都是對小孩一種傷害，現在放話是女方友人，被拍到在家跟旅館過夜也是女方，還要一直凹兩間房間，真的覺得大家都剛出社會...
現在那些說32歲小愛和26歲職場"前輩"過夜是婆媳問題導致的，是不是也覺得老公外遇，是老婆抓不住男人心，自甘墮落當黃臉婆或是在家帶小孩，沒有自我導致。
除非現在也有男生出軌消息，證實不過各玩各的，不然真的無法合理化不解決婚姻內問題，用外遇來當解脫的行為。
B146 不錯啊
我家每天都開
B153 它常常運作到一半會顫抖😂
現在這個時代是渣南的時代，都得到一個很美，很可愛，又溫柔又賢慧，還很會賺錢的老婆了，到底還要怎麼嫌？
把人嫌的一文不值很爽膩？
離婚最好，一年2億營收從此再見了。

不想看在錢的面子上對老婆客氣一點，那就硬氣繼續保持大男人。
B155 哈囉請問媒體識讀能力還在嗎？這根本被帶風向。這篇新聞的真實性都還沒證實出來呢！
B155 
您好可愛哦，新聞怎麼報你就怎麼信，沒看日本網友都覺得不合理所以一面倒的撻伐女方嗎
難怪台灣人容易被媒體帶風向，答案還沒出來前就相信媒體的報導了
我是不信出軌啦
可能也沒有被罵婊子
這肯定其中有什麼問題吧
幹原本看他們上節目感覺很有愛啊
覺青:不然你要投藍

#有政府會做事
#世代共贏
#不要拖後腿
很久不看電視新聞，一開幾乎都是在宣傳政府「功績」😂
大騙宣 大內宣再進化
越來越獨裁了啦
笑死
56公斤鳳梨賺的錢還沒有一次大內宣的花費多
奇怪中國都禁鳳梨了
民進黨怎麼都沒有反擊的作為
然後邊罵邊叫自己人買來吃
這樣經濟會好！？
B1 真的是這樣 頭很痛 民進黨在亂搞
國民黨我又蓋不下去 真的移民會比較好
好像昨天有個北醫的很生氣
感謝國民黨超前部屬

農委會顧問孫明賢今天表示，自己已退休不具公務員身份；獲聘中國大陸海峽兩岸農業交流協會「台灣農民創業園」名譽顧問，目的幫助台灣農產品建立行銷管道、培養專業農民等。

媒體報導，前農委會主委、現任農委會顧問孫明賢獲聘中國農業部設立的「台灣農民創業園」名譽顧問；學者批評，孫明賢曾任農委會主委，卻效力中國，涉雙腳踏雙船、忠誠度有問題。

國民黨立法院黨團副書記長蕭景田今天召開記者會表示，對於孫明賢擔任「台灣農民創業園」名譽顧問一事，黨團認為不宜，應加以檢討。
還敢造假哦 垃圾五毛
另一篇你換帳號還是你同事發的已經被噴爆了
是不是不怕被告？
五毛告不到 所以一直造謠嗎？
B2 B3 B4 感謝你們對台灣國的付出
今年加薪加到爆 台灣建國有你有我
我只看到每一篇都被推爆

至於熱門留言
都是連樓層+逆風+愛心數一樣

前幾樓說的沒錯
換帳號的造謠仔出沒中
b2黑龍江農民創意園區是2017年成立，至今2021年，臺灣農民創意園區不減反增到28、29處，且某賴也出席過，所以蔡隨馬規嗎？
還有海南島還有一位台灣台南前副市長林文定，在2016年偷走還在專利保護的台農22號鳳梨，並在海南島取名瓊台一號，這民進黨不但不檢討，還把相關人員官階提升到副總統一職，不是通敵不然是？
這種標題殺人帶風向手法
這麼明顯還有人在看？
B7 時事版名人 元智腦，公認的買帳號網軍

他的標籤點進去看，裡面都他跟客觀青年(一樣也是個駐版五毛，曾承認自己是中國人非台灣人)發的
天啊！
我不想重啟核四😢
天祐台灣
https://i.imgur.com/dC9JzXf.jpg
上面也有英文耶
果然美國也介入了
b1 馬來西亞並沒有幫獨裁軍政府哦
b2 中國還輸出工程師去幫他們封鎖網路欸，英美是支持民主的
怎麼會有這麼低智商的風向仔呢...
1.緬甸並沒有受UN制裁武器禁運...向誰採購是他的自由
2.中國、日本、新加坡是緬甸前三大投資國...是否指控三國挹注軍政府採購軍火資金呢
在這次事件中，大陸是支持翁山蘇姬
四樓的
這個風向仔還會笑
大陸飛機不堪鳥擊
https://i.imgur.com/v1G1PR3.jpg
北醫哥，雖然我是你的粉絲，但是你這篇真的有點智商下線捏
B3
小布希政府[謊稱]伊拉克擁有大規模毀滅性武器...
美英聯軍繞過UN轟炸入侵伊拉克
雖然美國說謊[承認情資錯誤]
十幾年過去了...伊拉克戰亂頻仍民不聊生
這是民主老大哥還是土匪?
我昨天被車撞  車上有寫英文  該不會是有歐美國家介入
輸出動亂對支那有利
B8 前因後果都沒講，帶風向啊？去了解伊拉克戰爭到底為何開打吧
你知道中國政府比較喜歡跟翁山政府打交道嗎...
阿軍政府下軍火訂單 要跟錢過不去嗎？ 年關難過啦
B11
*1990年伊拉克入侵科威特。1991年聯合國授權組成聯軍執行「沙漠風暴行動」，讓伊拉克撤出科威特結束6個月的軍事佔領。
*2003年美國指稱海珊政權擁有大規模殺傷性武器對伊拉克用兵，剷除海珊政權，強勢主導伊拉克人民建立新政府，美英聯軍並沒有查獲大規模殺傷性武器。
*2008年小布希承認，據傳海珊擁有大規模毀滅性武器一事嚴重「情報不足」。
*2015年英國前首相布萊爾和前美國駐伊拉克指揮官麥可佛林皆表示，發動2003伊拉克戰爭是錯誤的，且導致了之後出現伊斯蘭國。
*2020年美國總統川普在Twitter上發文，「鮑威爾不是說『伊拉克有大規模殺傷性武器嗎？』，他們沒有，但是我們去打了一仗！」

沒做功課還是硬ㄠ護航美國爸爸?
B13 你既然知道過程，那更應該知道大規模毀滅武器只是藉口，實則是為了教訓海珊政權攻擊恐怖主義好嗎==不想想當時發生了什麼事情
B14
教你讀歷史還這麼不用功...
*2015年英國前首相布萊爾和前美國駐伊拉克指揮官麥可佛林皆表示，發動2003伊拉克戰爭是錯誤的，且導致了之後出現伊斯蘭國。

再跟給你補一下...無論是蓋達組織或伊斯蘭國的壯大都與美國CIA有關

In his long-awaited memoir - out tomorrow in the US - Greenspan, 81, who served as chairman of the US Federal Reserve for almost two decades, writes: 'I am saddened that it is politically inconvenient to acknowledge what everyone knows: the Iraq war is largely about oil.'

腦子不要被洗到將911恐攻事件與美國2次出兵伊拉克畫上連結
用文字判斷就是中國也太武斷了
如果哪天中國想栽贓用繁體字
臺灣人不就有理說不清？
不是只有中國用簡體字
也不是只有臺灣用繁體字
雖然不想幫中國說話
但是沒有證據還是別亂說
希望緬甸人民可以平安爭取自由
B0你可以試著不要每天發好發滿，硬幫阿共加上罪名，不然這樣看起來很可憐
低能風向文

反共反大陸反中很可以
但是發低能廢文就不行

#已檢舉
不管本文是不是在帶風向，先幫緬甸人民加油
台灣有出口輕武器，你乾脆說是台灣殺人好了
B5 听你扯。。
武器銷售遍布全世界的美國：看我幹嘛
樓上一堆粉紅黨工狂洗版呢 這明明是緬甸原po說中國政治介入 結果要洗成台灣帶風向 笑死
買的啊....不然中國無緣無故提供喔，老共沒那麼盤啦
與其關心緬甸人
還不如關心泰緬孤軍後代在台灣的生活困難之處

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%B0%E7%B7%AC%E5%AD%A4%E8%BB%8D?wprov=sfti1
B5 沒有喔，很多小粉紅支持軍政府
國民黨出來道歉，是誰之前說台灣拿不到疫苗的
我ok，你先打
好了啦 AZ先給綠吱打
興達港觀光漁市
852高雄市茄萣區大發路88號
https://goo.gl/maps/pPViWDkXEsJH7pg77
好喔～ 100分～
順便跟你講個秘密，GDP是看不出貧富差距的喔～
話說，你是在反諷嗎？
李克強不是說中國還有幾億人在貧窮線之下的嗎XDDD
b1 重點是大陸喜歡拿GDP跟我們比，我當然知道GDP看不出貧富差距，我之前才分享過講GDP無法看出貧富差距的影片，這次只是分享來從另一個角度去說。
我愛中國 趕快統一
不自信的才会比来比去
亂講一堆錯誤資訊
懶得吐槽B0
射塗日記蠻容易讓覺青高潮的 
歐 又可以打臉大陸囉！！
B7 攝徒就是屌
打臉智商低的小粉紅和中國人
反駁不了他的喪家之犬本就該閉嘴
B8 真的 
台灣價值超好賺 記得去贊助他
覺青還是乖乖去吃萊豬吧。
自己去查人均GDP
台灣把一些廢物產業移出去後 沒有好好像日韓轉型 才會成長緩慢 加上藍綠鬥爭 當然很難好
民進黨養的台獨吉娃娃又出來作怪了
共產黨養的中國土苟又在廢了
B2 你們民進黨不是完全執政了吧應該全部要除掉了呀？就是故意放在那邊不收回用掉，分別就是一直製造仇恨。
去問小英為什麽不宣佈獨立建國啊！只敢對銅像潑漆，國中生喔？
老共都敢面對歷史了 香港的具有殖民地意味街道名稱都沒改 反而民進黨還在搞蔣介石 時間真的很多
本来就要拆的东西，还要提前过去泼漆。其实就是想自己爽一下，搞个私刑。
這讓我想起了這件事
屁孩摔車 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235464716?cid=27b277b2-8de1-4b66-81b7-9aff6fb3ddfb
二二八症候群又發病了
B5 沒辦法，誰叫國民黨不敢面對歷史，還把世界四大殺人魔蔣開穴當神在拜
一堆綠共在那邊瘋 還沒選舉欸
b5 英國有像中國228一樣瘋狂屠殺台灣人嗎？
B11 日本屠殺台灣人有40多萬人呢！

https://www.google.com/amp/s/taiwannext.com/japan-war-massacre-taiwanese/amp/

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E4%BA%8C%E5%85%AB%E4%BA%8B%E4%BB%B6
228簡單來說是二戰結束後1年6個月，國民黨來台殖民時期統治時間1年4個月發生228事件
別忘了台灣人也屠殺外省人喔
B4 修憲獨立要3/4立委出席，3/4同意，國民黨先同意再說
會覺得只要總統宣布就能獨立的人是高中公民沒學好吧

補充：民進黨+民眾黨+時代力量+台灣基進+無黨籍頂多也才75席(66.4%)
B15
以制度面來說
其實有學者是認為參考比如德國基本法
憲法基本原則是不能修的
所以如果走制度內的
要獨立有難度

我認為那些人的想法
應該是要走制度外的
比如袁世凱還是蔣介石那樣
用手中的實力去無視制度
也就是要蔡英文以手中兵權的力量搞台獨
B12 蔣介石生涯殺了一千八百萬人（算進中國大陸的話）怎麼沒看你出來講話？
B16 
用民進黨的解釋環境時空背景不同，二戰的年代加上中國內亂山賊等等⋯⋯，並不是像電視演的那麼和平，你不殺別人別人就會殺妳，你如果是生在那個年代看你殺不殺
B17 笑死 一千八百萬個山賊
一千八百萬人都想殺你喔
要拗也不是這樣吧
B16 
怎不說美國殺了多少人？直到今日還在中東殺人
事實就是 只要你不服政府 殺
你有上街頭抗議遊行 殺
你在家裡看具有「煽動言論」的書刊 殺
甚至你什麼都沒做 但糧食短缺了不夠賣不夠發 殺


全世界公認二十世紀第三大獨裁者殺人魔
就是有那些人會為他辯護
B19 你要說也可以啊
兩者又不衝突
我也沒說美國就可以 蔣開穴就不行啊

所以你幹嘛轉移話題？
他殺的都是你爺爺奶奶欸
殺了比希特勒多三倍的人欸
幹嘛替他辯護？
啊這噴漆還噴簡體字
又是阿共的陰謀吧 
https://i.imgur.com/3IS8CaX.jpg
潑漆到底是有多智障的人才會做的事？
中正廟怎麼還在呢？
紀念他幹嘛
好好笑
你有想過228家屬的心情嗎？
看看中共打壓人民聲音
幸好台灣可以自由連署藻礁議題！

台灣加油！藻礁加油！
我們台灣人要守護台灣！

重新修正搶救台灣人的藻礁！
一起拒絕來自党的惡意抹黑！
換位思考一下 
彎彎就是這麼亂 什麼屁話都可以亂說帶風向
看看艾莉莎莎 和罔妖 就知道彎彎多亂
https://www.google.com/search?safe=off&rlz=1CDGOYI_enTW821TW821&hl=zh-TW&biw=414&bih=718&sxsrf=ALeKk02DVnJq9Uw00aFWnr70DHfcNh6Vow%3A1614747244197&ei=bBY_YOnIC8WbmAXZyqeoAw&q=%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E8%8A%B1%E8%B2%BB%E5%AA%92%E9%AB%94%E8%B2%BB%E7%94%A8&oq=%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E8%8A%B1%E8%B2%BB%E5%AA%92%E9%AB%94%E8%B2%BB%E7%94%A8&gs_lcp=ChNtb2JpbGUtZ3dzLXdpei1zZXJwEAM6BAgjECdQizlYvmhg02toAnAAeAKAAYsBiAHOCZIBAzYuNpgBAKABAcABAQ&sclient=mobile-gws-wiz-serp

https://www.taiwanhot.net/?p=843496

https://genehong.medium.com/%E5%AA%92%E9%AB%94%E7%9A%84%E8%97%8D%E7%B6%A0%E5%B7%AE%E7%95%B0-%E6%94%BF%E6%B2%BB%E8%BE%B2%E5%A0%B4%E8%88%87%E7%A4%BE%E8%AB%96%E5%AA%92%E9%AB%94-e841dd0cc424
文中提到⬇️⬇️⬇️
這邊用前後各 15% 的極端來做區隔，泛藍綠超過 85% 的就是立場偏藍，相反的低於 15% 就是偏綠，此時就可以發現政治農場只存在偏藍的媒體，而社論媒體與社群網站只在偏綠的出現。

社論媒體與社群網站基本上都是綠掌控，老人只會看電視所以都是泛藍，所以老人不會上網所以社群偏綠比較多操控年輕人比較容易，中國本就是共產主義當然要控制言論自由分級
B2 但我們同時擁有蒼藍鴿、dkk等人
B2 所以也有法律規範這點，如果只是因為這樣就限制人民言論，不就因噎廢食惹
B2 B3 B4 B5所以才說獨立思考教育是如此重要啊，起碼我們不需要「統一思考」
自己選的黨 自己承擔啊
民主
進步
擋

只有黨意沒有民意
好民主的政府
好民主的黨
民進黨真的是外綠內紅 檳榔黨
DDP本來就不需要妳的專業啊！
不聽話...就把你冰起來
DDP只想你聽話
給你資源跟面子還不謝謝黨?只會扯台灣後腿
神聖羅馬帝國
既不神聖，又非羅馬，更不是帝國

民主進步黨
既不民主，也沒進步，更只是黑黨
上面又有綠吱吱網內互打了真爽。
時中跟費費說：「你可以等啦，沒強迫你打，嘿，你可以等」

聽到嗎各位酸民，沒人叫你們一定要第一個打，不要再幻想了。
👉看到沒！酸民！你們最愛的譚德賽
這AZ疫苗好東西 先讓蔡英文全家打一遍
https://i.imgur.com/Y3UU5Mi.jpg

1.象牙海岸👉已到貨
2.迦納👉已到貨
3.台灣👉機場

1月等到3月終於輪到台灣拿貨
謝謝您「WHO譚德賽牌AZ疫苗」


https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202012140306.aspx

https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4571623
4％仔和藍腦繼續吵著要中國疫苗😏
柯韓昌粉一同喜迎CHO疫苗😏

https://i.imgur.com/oQ9kp3B.jpg
怎樣都能酸的酸民 柯憐
藍營人士請自行前往中國找疫苗
祖國歡迎你們
AZ疫苗不是WHO疫苗， B1造謠
B6 是B2
英國好像也是以 AZ 疫苗為主力
農地工廠落地合法： 
萊豬命令：
礦業法： 
爐渣：
藻礁： 

強力時空雙標騙票
都怪民進党太強大了
我OK，你發起
因為當家不鬧事，鬧事不當家

報復性罷免，還在執政的民進黨也來參一咖，對自己沒什麼好處，政壇會更動蕩而已
葉問笑死
嘎啦嘎啦
在野執政之分，請區別清楚
我是覺得如果真的作爛就要罷免，跟中央執政非執政沒關係，像我不是花蓮人都很想罷免花蓮王花蓮后了
至於報復性罷免，是因為那些人有時間夠閒，也不會理性思考，想當然也不會覺得自己很丟臉的某部分人才會搞的事情
畢竟有民主素養且有正常理性思考能力、生活中還有更多重要事情的人，才不會無聊到出來當小丑
好點子，台灣人需要更多像Whocare一樣的公民團體來守護台灣
德明五毛終於露出馬腳了 簡體字的黨
B9你的說法有可能 ，但人家說不定是要諷刺民進黨跟党差不多
只要講還在崩潰啊
都一年多了 還走不出來
可憐啊



就贏了
也是罷免嘎啦嘎啦
那些地方推個石頭出來選國民黨也會上
不用浪費時間推罷免吧
真的不知道桃園的詹詹是幹嘛的，他跨區幫忙就叫熱心，王浩宇跨縣就叫不分區議員
別再自我安慰了 😹😹彎彎
b1 這篇主要是講老共沒有那些洗腦宣傳中說得那麼強大 請問誰在自我安慰呢?
可是我們的外銷還是有46趴要靠阿共啊
b3 我覺得是因為大陸市場大 所以會這樣  重點在於中共吹噓自己的強大
「胡采蘋指出，中國經濟之所以快速成長，是因為美國廠商跟中國大量採買，其中扮演關鍵角色的其實是台商，所以當美國決定不再採購中國貨之後，中國經濟必然受挫，因為中國的經濟強盛是美國給予的」 智商鑒定器
B2 我觉得吧，有没有你要去查数据，我知道gdp是不能代表全部，但是数据太多，有的数据你可以自行查证，2000年大陆gdp是日本4分之一，2010年超过日本，2020大概是日本3倍。2021相对2020（封城衰退，所以同期增长特别高）一季度同期增长了18.3个百分比，我不知道现在算不算强大，但是就算现在这个体量不强大，未来也很强大。台湾归根结底在于了解大陆，能从大陆的发展中获益，意识形态那一套没什么意义，我们自从改革开放之后都已经不玩了
電力
什麼替代方案 想好了嗎
btw 「補救」
廢核之後再來破壞生態
然後說擁核的人要讓台灣沒電用？
好像有點奇怪吧
對啊，所以要挺核，當初核電廠環團不要擋，現在就不會動到藻礁啦。

每次看到環團的出發點是生態就覺得好笑，破壞生態的明明就是你們，環團就只會騙沒讀書的人。
B0真的要好好思考的是你，生態是無法回復的，現在不犧牲適度的藻礁的話，未來生態會面臨更大的浩劫。

現在已經被你們逼到只能傷害藻礁了，你們到底想怎樣？

環團沒跟你講過的真相，藻礁連署通過與核四重啟失敗後的世界會怎樣？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235459420?cid=48A15357-4466-41E5-8CBE-E2D06801BDA3

#環團作繭自縛
民進黨可以為了發電破壞藻礁 
為什麼不能蓋核電？
影響藻礁是一定會發生 但核電爆炸不一定會發生
B5 
這件事情我沒有立場

我只是提出來讓大家思考一下喔
當年環團
還有人帶領用愛發電、非核家園遊行
然後喊出護藻礁、藻礁永存
痛打國民黨破壞生態
藏電還不拿出來

根本不讓黨用電嘛
真的是可惡至極
都是環團作繭自縛，沒錯!
選票
我選電力
不是啊公投過了增加燃煤出來靠杯的是不是又是環團 每次都在找藉口要重啟核四喇ㄏㄏ
可憐綠吱吱網民想不到2013年蔡英文說要支持藻礁，如今是夢了。
B11 核四讚阿
沒事廢廢廢
B13 你是地理沒學好吧 ㄏㄏ
？？
核四沒廢會需要多燒煤？
三接有需要改？

而且這關地理屁事...
東海水平這樣？
B15 笑死就說你地理真的是死亡
在活斷層旁邊蓋核電廠...？
承包商一間一間換 根本就拼裝車 甚至當初的承包公司很多根本已經倒了 我是不知道你有沒有去瞭解核四的建造過程 我也不了解屏大水平怎樣啦 至少你的水平堪憂 
屏大也好意思戰校真的ㄏㄏ
我是不知道東海水平怎樣啦 我沒去讀就休學重考了 今年四科57給你參考 反正你也考不到QQ我是不知道一間國立吊車尾有什麼勇氣跟人家戰學校
B16 承包商換還不是那時候一直在抗爭
隨便啦你怎樣說都好真的
反正分數幾分你再說的阿
我說我多益990也可以阿

只希望到時候限電的時候
你能第一個跳出來以身做則
信民進黨那套綠電
怕是2025之後全台夏天限電
B17 不讀書還是乖乖被國民黨牽著走喇ㄏㄏ
我是不知道怎樣的邏輯才會覺得在地震帶上面蓋核電廠是合乎效益的事情 沒讀書真的很可怕
我多益沒有990ㄛ只有860抱歉我就爛🥴
B18 ㄏㄏ核電就是佔台灣發電10%阿
綠電搞這麼久
https://i.imgur.com/yg4eQ95.jpg
發了多少？
是不是打算限電
關於地震帶問題
我本來真的很懶去查資料
https://nuke.wikia.org/zh/wiki/%E5%9C%B0%E9%9C%87%E5%B8%B6%E8%88%87%E6%A0%B8%E9%9B%BB%E5%BB%A0%E7%9A%84%E8%BF%B7%E6%80%9D

原能會的公告
https://www.aec.gov.tw/newsdetail/news/2398.html
蘋果新聞
https://tw.appledaily.com/forum/20180111/BGZMGKRXHK5QHTB73GDF5F6MHE/
原能會報告

https://documentcloud.adobe.com/link/review?uri=urn:aaid:scds:US:95023a99-c6e4-4a5a-9aa7-8056cfbc891f

看了這些你還要無腦繼續說嗎？
況且核四的耐震係數一直都很高
B19 耐震係數很高？核四不知道已經被抓到多少次不按圖施工 違法變更設計 還有一堆起火 發電機泡水的意外 我是不知道你哪來舔共黨給你的信心 然後順便跟你說一下ㄛ 核四根本還沒做過正式的環評跟工程體檢 更沒做過耐震模擬ㄏㄏ 2019就被監察院糾正過了 就跟你說沒讀書真的很可怕 你與其在這邊嘴 不如回去讀點書 有種東西叫腦 希望你也可以用看看

https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=124&sms=8912&s=13243

https://e-info.org.tw/node/220313

https://technews.tw/2019/08/23/5-reasons-of-taiwan-nuclear-power-plant-4-wont-reboot/
B20 你可以試著相信你親愛的民進黨，在發展能源與採購設備與廠房能按照標準檢驗、發揮專業，不貪污和偷工減料啊。
我說的是任何能源發展喔，不專指核電。
不過，我倒是知道風力發電民進黨讓自己人賺了不少，並不顧公投結果，賤賣核能的某個我忘記什麼名稱的設備，然後還把部分錢收入自己口袋😎政治真是深不可測呢
台灣搞風電可是可行

無奈中間貪污太嚴重
他被罷免真的剛好而已
竟然有人會分享這傢伙的文 是不是小時候媽媽沒抱好被摔到
佛地魔跟佛粉死不瞑目硬要作怪？
民進黨不就是整天收割嗎
天地不容的北七
都是中壢市民了還意見這麼多
沒人在乎市民啦
下去
817覺青趕快出來護駕
原來2021還是馬英九阿
整天推給前朝
跟當初馬英九天天叫陳水扁出來救援有什麼不同
你都看王浩宇的發言了 還期待看到什麼正確訊息嗎？
忍術平行時空之術 懂？ 柯韓粉不懂啦
https://i.imgur.com/hNjuQfi.jpg

台專家：鳳梨要吃18公斤
台專家：吃豬睪丸，但我有三高
台專家：萊豬好安全，我OK你先吃

在蔡英文和專家內閣的大腦
有一千萬個時空雙標的「可能」

例：「糖衣毒藥」可能是中國需要台灣
https://i.imgur.com/CImQfWG.jpg
單單鳳梨佔外匯比例極低，而現在提出的近年遊客明明就是疫情因素。

有沒有鳳梨以外的中國砍外匯支出項目？疫情前有沒有明顯前往歐美日韓旅外遊客減少的數據？這明明都是很好取得的資料，這專家確不提數據提感覺。
查一下這個人爭議頗多還偏向民進黨，所謂的財經專家是來洗地的嗎？
呵呵，大紀元的頭版拿來PO，真搞笑
經濟學家吳嘉隆表示 : 中共不買台灣鳳梨可能並非表面上原因而是手上實質掌握的外匯不夠用...
台灣鳳梨年銷大陸金額約14億台幣
5000萬美元只是中國外匯存底的零頭而已
竟然有人可以拿鳳梨外匯來說事...這樣也稱經濟學家?
拉低民智的智 障洗腦文
中国gdp外贸依赖度只有百分之二十多，中美贸易只占对外贸易的百分之十几，美元外汇存底并没有那么重要。外汇存底三万多亿美元，之前冲到四万亿因为要降低美联储印钞的贬值风险扩大进口又降到三万多亿。请问几千万的凤梨和这个有毛关系？
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3429266
https://newtalk.tw/news/view/2020-09-13/464668
https://www.epochtimes.com/b5/20/12/8/n12604288.htm
https://www.dw.com/zh/%E6%8E%A5%E8%BF%9E%E4%B8%A4%E6%AC%A1%E7%81%AB%E7%AE%AD%E5%8F%91%E5%B0%84%E5%A4%B1%E8%B4%A5-%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E8%88%AA%E5%A4%A9%E6%80%8E%E4%B9%88%E4%BA%86/a-53095012
B4 這裡是討論衛星
B5 但衛星是火箭發射上去der呀，而且兩岸同志網言論最自由了，怎麼可能侷限討論主題呢?你說是吧?~客觀甲甲
B6你的討論都不正向 
唱雖祖國 實在不可取
B7 正不正向是一體兩面，因人而異

就像佛印禪師對蘇東坡所說 -"因為自己是佛，看別人也會像佛；自己是大便；看別人也會像大便。"

我認為失敗為稱成功之母，討論失敗也不失正向討論呀
為何要如此崩潰悲觀呢?B7甲甲~

看我大中華民國發展航空事業我也由衷感到驕傲Der!!
還不是靠台灣人才做到的😏😏😏
