2020 台灣沒半個颱風經過，媒體報了又如何？怪老天？還是怪執政黨不祭天？
雖然我不支持綠營，但缺水這事藍營指責的話只會被反擊不公道。
農委會已經有啟動春作休耕補助，盡量減少對民生用水的衝擊，還要如何？
報了能幹嘛?  大家一起集氣召喚颱風?
報了也沒法吸引觀眾，
多報些政治議題看的人多，
收視率上升。
B1 B2 ???????
報了大家最近可以更節約用水
不會到大家無水可用
報大陸軍機飛來才不必要吧
還是說報了你們要上去打？
雞排妹都已經被性侵了，誰還跟你缺水不缺水
沒人不報啊
每年都這樣啊⋯⋯最多專題報導水庫淤積
這個時間點水量很少不是常識嗎？
現在是無知當驕傲在大聲嚷嚷？
B4 你確定媒體不報？去看看底下新聞有多少點閱數、留言數，常識性問題有啥好討論？
https://youtu.be/0ixemO6cSp0
https://youtu.be/-QIu6t4XD3g
https://youtu.be/slPybRC1Sec
https://youtu.be/4g4wD21ebZM
印象中從去年就開始有斷斷續續報導了吧！
同 B1 所提
去年沒什麼颱風幫水庫進補
B0 你這麼在乎可能缺水會有人掛點，那你更該關心的是空污造成每年近萬人肺腺癌死亡，近5000人因交通意外死亡。甚至上波寒流猝死都快200人。

那為啥這些時事都沒人關心？甚至連萊豬、鎘米這種可能要吃幾十年才可能死人的，主流媒體也不報？等你想通了，就知道台灣媒體業背後的政治。
然後呢？ 關切就有水了嗎？ 你的邏輯堪憂
所以？今年缺水這種大家都心知肚明的事還要報哦？
報了 你也不會看 
新聞是營利事業不是慈善機構
沒點閱的東西到底要報什麼？
假設雞排妹新聞100萬點閱，這新聞1萬點閱 當然是選雞排妹啊
與其檢討媒體不如檢討觀眾的心態
不是媒體不報，是臺灣人不關心

大家幾乎都只喜歡看車禍、吵架、緋聞和生活小事

會要動到腦移動身體的才懶得理

看看這篇文的幾則留言就知道了
國家被打壓時
還有人能夠跟著一起揶揄、炮口對內 
我們跟正常國家最大的差距就是內鬼一堆

別人遇到共同敵人能團結
我們連自己最高領袖也被當成敵人
B1沒錯真的要團結
一起打倒可悲的台獨份子
B1 真的 這些人等不及回到習大大的懷抱 一有對國家不利的新聞 恨不得跳起來放鞭炮慶祝呢  說真的這些人連豬隊友都稱不上 一群中共間諜😒
B0 都是對岸打壓，台灣人要勇敢向中國說不！
B1
 不知道馬政府執政
你是否支持

當時他不也代表我們國家
太陽花那些人就像你說的把最高領袖當成敵人
B1 我們國家被打壓時，蔡主席就是用我們國人的健康換國際地位，結果什麼都沒換到，白白吃萊豬。可憐啊
若你有看過「延禧攻略」，在前面幾集，魏瓔珞吃下藕粉丸子脹氣，假裝有孕，釣出那些想害他的人。

同樣，「台灣」成為美英的「工具」，「中共會干預這件事情」完全在預期中，卻是一局「引蛇出洞」，讓美英抓住在南美可以為中共施力的點。

藉由這次的事件，我們似乎已經看到美國想要重新掌握南美的企圖是很明顯的，若我們可以不帶情感的去看台灣這雙「免洗筷」，我們或許會看得更清楚真實的國際角力動向為何？

台灣將變成「工具化」的「皮球」，現在恐怕已經逐漸應驗了。

台灣會很痛，但不會有人去在意台灣的，相信我，沒有人會在乎台灣。美中互動的大局，台灣就成為這樣的「工具型」角色。

南美是美國的「後花園」，就像中國南海一樣。南美是美國全球治理的「核心利益」，所以，這件事情並沒有就此結束，卻才要剛開始而已。

美國民主黨團隊的手法，一向都是相當詭譎精巧，很多事情，我們無需跟著媒體風向走。

我一直在看美國會怎樣走他的「後川普」全球佈局，有許多跡象顯示，美國想要進入非洲，這些跡象是越來越明顯。

現在，英美藉由這次的「台灣事件」，釣出了中共在南美運作的軌跡後，這只是一個開始而已，未來這場戲還長的呢！

不要忘了！美國民主黨團隊的目標是「結合盟友共同對抗中國」，這是白紙黑字的東西。

若是你，你會怎麼做？你想出來的手段與方法，就會看出你是否有治理的才能。

就美國民主黨而言，安內攘外，在南美，經過這次的「測試」後，中共手中的牌就可以窺知一二，接下來美國對南美的施力點將會更明確，更精準，至於台灣呢？我想美國的想法應該是 I don‘t care. 

台灣的「剩餘價值」真的快被用完了！然後呢？我想各位是心知肚明，就沒有然後了....
B7 同意你部分的看法，南美是美國的核心利益。但在這議題上，不覺得是啥中美的免洗筷，而是有人好大喜功、自找難堪。
一個設立辦公室就敲鑼打鼓，對岸又不是沒有人在監聽台灣輿情怎可能不反應。這些中南美的國家還是看美國的風向球的，拜登政府沒必要在非關美國、非關台灣核心利益上，跟中國硬著幹。
還有，我始終認為拜登跟歐巴馬一樣，反中是反假的。還在觀察中。
B8 
上網搜尋：蘭德報告、戰略收縮
堪稱代表共和黨和國防部的棄台報告
B9 自己看這間蘭德公司的維基，關於報告言論的部分：
比起一個常預測失准的智庫，不如看實際上美軍最近幹了啥？恢復第一艦隊，英國航母常態性駐守印太。比起難守的第二島鏈，第一島鏈的台灣島不會這麼容易被棄守。（除非美國願意本土全境都打算面臨海基核彈的威脅）

"2013年預測北韓正在衰退中，政權垮台可能在毫無預警的情況下突然發生。美中兩國必須為此一情境預先商討，避免雙方猜忌下都出兵半島導致核大國之間戰爭。而直到2018年美朝領導人見面峰會後，北韓依然沒有崩潰跡象，各種觀光客和外交官傳出的北韓內部景象，也未看出崩潰跡象。"
2017年報告稱美國軍事預算錯置，金額看似龐大但人工成本與物價都比中俄高所以是高估，而大量錢花在新建大航母和大潛艦上是錯誤，應該加強資通系統和現有裝備升級，否則以目前軍力狀態與中俄開戰將戰敗。
烏克蘭事件後蘭德評估報告稱，從武器與戰備水準、民心士氣來估算，若北約和俄羅斯開戰將大敗，俄軍將橫掃歐洲，所以必須避免此一情況。
B10 
對，要看實際上做了什麼，但英國航母也不是美國的事。而且這個報告是給現在的拜登團隊看的，不是川普，拜登過去主張的一向是重返亞太再平衡
但蘭德公司過去一向是鷹派的主張，背後的金主是共和黨人及五角大廈裡面的軍人，今年提供報告給華府政策圈，所以不是一般提供意見的智庫，而且智庫功用也不是在預測，而是提供想法，跟準不準確無關，要注意的不是準確這件事。
它是唯一由有黨籍及五角大廈經歷人士主導的智庫
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%99%BA%E5%BA%AB
今年突然立場來個大轉彎，報告可以說是回歸過去的門羅主義，而不是維持一向鷹派的戰略，背後原因值得觀察，看看未來五角大廈是否會照這份報告走吧，拜登提的戰略耐心究竟葫蘆裡是什麼藥就能知道了，希望總不是這四年任期都一直在忍耐吧。
B1 跟 B3 可以把2016年的蔡英文給找回來嗎??
https://i.imgur.com/ojsQlu1.jpg
https://news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/1566295
那時候還可以有骨氣地說外交靠國力不是中國善意
怎麼現在廢到只會譴責中國打壓了呢??🤔

B13 我是覺得既然蔡總統都知道外交要靠國力的話
那今天會被中國打壓也就表示國力不如中國啊
既然如此
打這種嘴砲也沒什麼意義啦
講再多也只是讓對岸小粉紅看笑話而已

還有我也不懂我們在這麼極度仇中親美的情況下為什麼要參與國際組織還是這麼困難
中國打壓是其中一點
但美國不是很挺臺灣嘛
一樣都是聯合國五常美國這麼力挺臺灣的情況下為什麼還是比不上中國打壓
美國有哪裡是比不上中國大陸嗎??🤔
B12 不是靠中國善意，言下之意就是跪舔是沒用的。
阿背後也的確是中國在打壓
這次還直接甩美國一個外交巴掌 

是說台灣很多檯面下國與國之間的外交，不管是國防還是商業，見光死是目前的困境之一...
那出來宣傳等於打了中國一中政策

至於美國對台灣
除非美國再次擺爛南海，放棄整個東亞的政治角力，我們本來就只是籌碼而已
B11 蘭德跟背後的軍火商本來就要靠國會通過龐大軍事預算來生存，光講的中美奪島模擬作戰每次都輸就覺得設定上的不合理。

此外，美國國防、外交等政策是長期、延續的，川普時代的五眼+1圍堵中國政策，我並沒看到拜登上台後有大幅度修改、取消的動作。（跟內政的能源、移民、疫情等南轅北轍不一樣）

在解放軍海軍航母區域有效戰力能抗衡美英日澳印，075數量達數十艘前，我不認為對岸會發動武統。
拜登和川普的外交政策有變啊，而且改變很多耶！
川普撕毀限武，拜登和普丁延長限武五年
川普軍售沙烏地，拜登說他不會再軍售了，軍售沙烏地反而讓葉門內戰更慘
伊核協議，伊朗也釋出橄欖枝
還有拜登說在部分領域可以主張中美合作，就已經給川普巴掌打下去了，還提一個戰略耐心不知道是啥的鬼東西

先說，拜登不會把中國放在第一順位，他優先處理的應該是伊核協議及朝鮮問題，畢竟伊朗都威脅要提高濃縮鈾濃度了，還有金小胖最近也磨刀霍霍

但伊朗和朝鮮問題簡單來說，就是chicken game啦，也就是膽小鬼賽局中誰先讓步誰先輸。
然後，我把在蓋亞那事件我其他篇的回覆貼上來：

了解蓋亞那被英國殖民的歷史就知道它在這起事件的心態根本不覺得自己是受害者，反而是怨歎又被美國利用居多（為什麼說又呢？），而且它本來就是中共邦交國啊，不能像索馬利蘭那樣高調處理。

美國對南美洲的霸凌歷史太邪惡，這點從明明是美國後花園，蓋亞那卻從中國拿疫苗而不是美國就知道一二，不要講什麼被中國收買啦，疫苗外交明明也是美國可以對南美實施的政策，為什麼要給隔了一個太平洋的中國做，美國卻完全發揮不了任何影響力？（其他如：委內瑞拉兩個太陽到現在已經兩年多了，還沒有個解、去年公投修憲的智利原本威權舊憲成立背景是因美國禿鷹行動支持，引發智利白色恐怖、古巴跟美國從冷戰到歐巴馬時期認清現實解凍但最近又被川普搧風點火等等）

所以中南美跟南美洲自古就對美國有怨氣，「世上最可悲的是我們離天堂太遠，卻離美國太近」，這可不是只是墨西哥人的心聲而已耶。

民進黨政府當然有檢討的地方，台灣與蓋亞那辦公室協議一月中就簽署好了，中國不可能不知道，蓋亞那也不可能不知會中國政府，畢竟這是中國的邦交國啊，當初只是講好經貿合作卻硬要無限上綱到官方合作。

是台灣高調宣布台灣辦公室是官方機構、後續展開合作、領務等等，是外交突破云云，才會被打大大的巴掌，習慣大肆宣傳的風氣讓外交官的努力變成了白工，只有了解事實才不會昧於己見。

早就很多人提醒民進黨不該再以共和黨執政的外交宣傳延續下一屆的拜登政府了！尤其今年還是南美洲十多個國家同年舉行大選的選舉年，今年中美兩國在南美洲的角力絕對是觀察重點。

今年南美洲選舉的國家：
厄瓜多、秘魯、智利、阿根廷、墨西哥、薩爾瓦多、宏都拉斯、尼加拉瓜、聖露西亞、海地

裡面有幾國是南美在美國禿鷹行動扶植反共產政權跟我們締結的邦交國，如果選舉翻盤那應該會有一些騷動。

以巴拉圭來說，反對派去年就大力主張很中共締結邦交了，有看新聞應該會注意到，還好今年巴拉圭沒選舉。
B16 我對你講的南美、蓋亞那沒意見，中共插旗亞、非、拉早不是新聞，包含現在的委內瑞拉爭議。

我回答重點是在核心利益上，除非中共國能傷筋骨地搞出個古巴危機2.0，逼使美國從土耳其撤核彈。不然短期我看不到中共國有啥籌碼可以跟美國來換回台灣島。北韓？我不認為對岸跟北韓會接受被南韓統一朝鮮半島。同樣，美國制裁伊朗擁核更是搞笑，道德上也沒高尚到哪兒去，遲早得收手。

純粹不認同蘭德的那份報告，如此而以。
我也只是提出去年才講過中國影響力不容小覷的智庫，突然今年變成提倡戰略收手，不再四處開戰場引戰，很詭異的現象而已。

這個報告的重點是用刪去法，在亞洲議題上報告認為到不得已的情況，最後，台海可刪、南海可刪、朝鮮議題美國也可縮手，只有日本這個地方才是美國最終的核心利益，不能退讓。

其實最近有四個智庫發表報告，分別是大西洋理事會、蘭德公司、彼得森國際經濟研究所、德國馬歇爾基金會，但就只有這個蘭德報告跟其他三個特別不一樣才提出來的，目前只剩彼得森的報告我還沒有讀完，因為跟貿易戰有關。

總之，就是提醒決策圈有這麼一股說變就變的意見存在就是了。

大綱
大西洋理事會：
川普讓外界意識到中國威脅但缺乏完整戰略，對中強硬反而讓政治精英團結至習近平上，反而主張反習不反共才不會讓中共得逞。

蘭德：
戰略收縮，不再全球引戰，認為中國、俄羅斯、朝鮮、伊朗、巴基斯坦、非洲等威脅都被過度誇大，應該在適當時機戰略收縮，主張此立場的居然以共和黨居多。

彼得：
美中貿易戰對美國來說是失敗的，反而傷害美國經濟，應從最根本的投資政策開始做起，提供更大的誘因吸引「產業鏈」的重組。

馬歇爾：（裡面有拜登的國安顧問蘇利文）
川普單邊主義害美國失去盟友，美國應結合盟友採取多邊主義，而非被動因應。這個比較平鋪直敘，就把已經知道的再重講一遍，拜登團隊目前應該是比較採這個立場。
哈 綠共黨又來了自己無能就 只會怪中共 🤣😂
https://i.imgur.com/noq5Iq4.jpg
菜桶還在大內宣
哈哈哈笑死
活該
哪次不炒
可能她也承認曾的肚子比她胸部大吧
發現惹不起，只好自己找台階下惹
被道歉
擁抱是社交接觸的行為，雖然不是每個人都可以接受
但是感覺雞排妹太小題大作了==
如果真的不喜歡擁抱，可以節目結束後跟曾國城說啊，我相信城哥一定也會接受並且向對方道歉
雞排妹被騷擾後，現在才拿全民新攻略的擁抱來說，根本是想炒新聞
看採訪城哥還是為雞排妹說話，人品是真的好
但是曾國城真的很雖小，無緣無故還要被酸民罵
現在點閱率最高的前幾都是雞排妹，這不是炒新聞嗎？😂 
現在要換哪位跟雞排妹合作過的資深藝人要被爆料了，大家來點名好了，我點名憲哥，憲哥抱歉辛苦你了。原本要點名總統的，不過因為雞排感冒小英總統逃過一劫。
各位在社交是請保持跟雞排妹互動時一樣的距離😊
B4 可以錄影結束後好好跟對方說，並請對方道歉？你有出過社會嗎.......
柿子要挑軟的吃
阿不就下錯棋了 趕緊草草帶過嗎 笑死
原 po 沒有用雞排妹性騷擾思維去思考，
當然看不出城哥有道歉啦，
我們必須用純主觀視角去看。
https://i.imgur.com/AmJWeYR.jpg
這不就道歉了？
有可能她中文不好看不懂
也有可能找台階下而已 畢竟還要再這圈子混
原本還覺得很多人認為雞排在炒新聞有點可憐，不該檢討受害者。現在看到這個，嗯~是炒新聞呢！拜託一下，曾的為人誰不知道，現在在那邊上綱說他“擠壓她的胸部”，看了就不同情雞排了
B4 問題是她真的不喜歡擁抱
如果不喜歡，早點反應啊，不然誰知道
以後是不是和女生認識前都要先登記好
這個女生不喜歡什麼、不能講什麼，

不過我也不用擔心，反正女生都自動和我保持五公尺的安全距離
發現下錯步棋了啊
連我阿嬤都知道曾國城在酸她搞事
憑她的伶牙利嘴平常怎麼可能不靠北幾句
趕快找個台階自己下
B13五公尺不夠啦
雞排會說你用眼睛視姦她胸部
至少要保持看不太到人的距離
第一次覺得陳三斤說話很中肯😂😂
g發現曾惹不起 直接自己找台階下
快被g笑死
https://i.imgur.com/N24mmh6.jpg
B9 我有看～笑死
B6不好意思哦我出社會了
怎麼？這跟有沒有出過社會有什麼關係？
難道因為怕得罪前輩或上級，自己感到被騷擾了就不敢說嗎？
B15 長的夠帥可以忽略以上幾點！如果是醫師更加分！
酷炫不是跟雞排拍過誰來約會嗎？
慘了ㄏㄏ
不要隨雞起舞
原來是雞阿
B6 我也覺得～而且遇到這種事都會先懷疑自己想太多，也想說不會有下一次就算了
事實上真的不知道曾的為人耶🤣大家都100%相信電視的形象喔
可能有人看到的是這樣
https://i.imgur.com/trGurLv.jpg
B6但以雞排妹現在的言論，看起來像是社會化的人嗎⋯⋯

社會化的人會委婉的爭取自己的權利，
有智慧的人懂得不卑不亢的替自己發聲，
不得罪別人也不會犧牲自己的權利。
自己當下不爭取，事後又要拿出來說？
那你為什麼當下要藐視自己的權利呢？
怕東怕西的，怎麼現在又突然這麼嗆辣了？

而且以她那種不諳世事的個性，當下不爽隔天就在臉書發文砲轟了吧🙃

現在人還要剖析對方心態，搞不好城哥那時候不抱她，她又要說「被排擠」，性別歧視當女生好可憐，嗚嗚。

雖然身為女生，但這年頭男生也太難當了吧

———————————————————
Ps如果一個人真的是廢物爛人，表裡不一，那這件事一爆出來他身邊的藝人好友絕對敬而遠之，深怕淌這個渾水，不然像城哥一講話就被說騷擾了。

然而事實是什麼，各個演藝界的人出聲力挺翁立友，說他孝順，跟他拍MV情歌，手放在女生肩上還會發抖。這種形象的人要我相信她摸女生臀部⋯？？？？

反觀一個女生負面新聞不斷，三天兩頭就他的新聞🙃
B21 就是因為有你這種想法的人存在
雞排妹才炒得起新聞
B21雞排妹確實想多了啊，以為人人都想要性騷擾她
要是她真的覺得曾國城性騷擾她，為什麼一定要等到現在才說
不就是想要炒新聞嗎
B21 喔所以你很懂雞排妹的為人了？
她講啥你信啥？
可悲喔
B15 三斤那邊同溫層很厚耶
我在她臉書留言她就封鎖我
https://i.imgur.com/qN4rjwr.jpg
就類似說者無意 聽者有心的概念啊
對方如果覺得被侵犯、不舒服
還是得乖乖抱歉而不是理直氣壯覺得自己只是示好
完美展現《這杯水想要強姦我》的概念
雞排妹不無聊 還有比她更無聊的 就是這
曾國城的肚子：wtf？？？
曾國城確實表示無奈也以幽默諷刺
但起碼他講了 他是無心的、如果不舒服抱歉

雞排妹說她收到代表她接受這個說法 即使裡面帶有嘲諷，但起碼曾不否認，本來就小事說開就好了

你確實中文不算好啦
我記得歐巴馬在川普的就職典禮當天離開國會前還擁抱+親吻梅蘭妮亞的臉頰，那是不是也算性騷擾啊？
B6 彼此的經紀人可以互相轉告 很難？
擁抱是性騷擾?
女權自助餐:跟你同一個房間我不舒服 你性騷擾啦
最重要的不是搞別人 而是增加自己的曝光度和話題 只要不要是自己負面的下台 她都能接受 就是商人而已 她知道台灣人好騙
B1 她胸部真的就是擠的 她自己也承認 😑
都多少年了大家還在被騙 她還在被冠E cup

但是想提醒和讓大家知道一件重要的事❗
‼️ 性騷擾、（種族）歧視是完全取決於當事人的感受，比如說有些很好的朋友可以開膚色和腔調的玩笑，但不可否認那確實是歧視，只是當事人怎麼感受而已。

‼️ 性騷擾... 甚至是眼神也可以讓人不舒服構成性騷擾了，更何況肢體接觸和言語，如果你開的玩笑或者你的擁抱等，讓當事人覺得不舒服，那就構成性騷擾，即使那不是你的本意！（歧視也一樣，即使不是你的本意！那也是歧視）

所以... 就算我們覺得她搞事情，可是這件事情上不太戰得贏她，但都是在圈子那麼久的人，接觸過的美女那麼多，如果有其他人佐證當然就更坐實，但如果就只有她... 其實不相信她的人只是對她的人品不敢恭維。

下一位是誰呢？
邰哥被提名喔！
B39 妳說的話我感覺不舒服！妳在性騷擾我！
B40 你這樣不成立啦 根本沒有敏感內容
https://i.imgur.com/aJxFAnX.jpg
曾國城超酸超屌，不愧是我最愛的主持人😍
B41 那眼神哪裡敏感了？
B43 有些人就是會上下打量人或是盯著重要部位一直看，眼神猥褻.... 你是認真的嗎？你是真的覺得我的留言冒犯到你？真是不好意思，我⬛⬛很抱歉⬛⬛⬛。
B44 真的覺得🥺
我接受道歉😊
保持社交距離（X）
保持雞排距離（O）
至少他也沒說他沒有做，
他也勇於承認自己的作為啊，
並說明自己的行為是什麼樣的意涵，
沒有躲起來不敢談。

如果你跟一個人表示友好的方式是摸她屁股，
我不覺得你會有異性朋友🤣🤣🤣。
翁就是死不承認啊
至少曾國城她承認並表示了不習慣可以明說
不是一直逃避自己並沒有做
今天被性擾的被害人為什麼還要被大家罵想紅
甚至一堆難聽的與論都出來了根本就是人身攻擊
今天他拍寫真露奶就代表她就要被別人隨便亂摸嗎，那意思是看到av女優都可以直接強姦她沒關係囉？
B49
ㄏㄏ性騷擾的被害人?
怎麼認定的?
憑你自己的一家之言嗎?
B49還沒確定的事怎麼確認？
無罪推定原則沒有學過？
B49你怎麼就確定他是死不承認勒？
要是這整件事是莫須有，翁確實沒做，那誰來賠償翁的損失？
在事情還沒確定之前，不能輕易下定論啊
如果今天雞排妹真的被性騷擾，說真的我支持提告，也許認為她輸的機率很大，但是這也是可以保障雞排妹自身權益的途徑
而翁如果被判有罪，那到時候社會也會撻伐他，依照法律途徑制裁翁
況且如果依照雞排妹的情況，要是今天有個女生看哪個男生不爽，就在沒有證據的情況下，說他性騷擾，那男生的權利在哪裡？社會豈不是大亂
我覺得性騷擾這種根本自助餐判斷標準
Only you可以說雞排用屁股碰到他的手
他覺得不舒服=性騷擾

雞排妹擁抱城的時候
用奶擠到他
他覺得不舒服=性騷擾
幹明明也說的通
一堆白痴雙標

你們女生要不要想一想你哪天看一個男生一眼他就說你性騷擾是什麼感覺
真的很賭爛78妹欸
三流貨色真以為自己什麼咖
🍐🍐🍐
B53 
性騷擾的確是單方面的說阿
不然還考慮對方到底有沒有意圖喔

阿如果今天男生被看到覺得很不舒服
當然也可以告性騷擾阿 ？
就算只有一眼好嗎？
B12 有證據她是受害者，如果沒有被她抹黑的人才是受害者吧！！
不是啊 
原不原諒是他的事
覺不覺得騷擾也是他的事
他今天覺得被騷擾了出來講
本來可能只是想講出來而已
我問天一開始出來就解釋那是怎麼怎麼樣就好了（例如什麼做效果啊 表示友好啊 不小心的之類的）就沒事了
而看看城哥多會處理 
不管是不是他以德報怨 
又或是他酸她讓她知道他不好惹
還是因為真的有好好「說明」了當時的狀況
反正雞排是接受了（或是找台階下 不管）
啊我問天現在搞的人家不告他好像不行欸
仗著沒證據就在那邊吵
真的沒有不會告他一個毀謗（之類的啦我不確定罪名是哪一個）？
我個人看是心裡有鬼吧
而且你們說是炒新聞
我倒覺得是很聰明
告他因為沒證據所以告不成
這個有腦子的都知道
但你直接告這齣直接就能毀了他
雖然不是所有人都會信
但讓他的名譽受損了 目的也就達到了
順便讓自己有更多的曝光率
宣傳自己的商品
而且他打的這七傷拳
對他現在的生意有什麼差
他賣的杯杯
會買還是會買 不會買就不會買啊
他只要臉皮夠厚被罵的再慘都不會消失的啊
B17
看到某樓問說有沒有出的社會問題我笑了
以後看到雞排妹 都要離她遠遠的
以及不要說多餘的話
不然很容易讓人家覺得不舒服
後面也搞得大家也不舒服😂
反正重點還是在到底有沒有碰到吧
只要有碰到就算是無意的
造成別人不舒服就是必須要道歉

就看會不會有影片了
（但我是覺得滿懸的 畢竟錄影感覺也不會錄到那個角度）
曾國城好讚🥺
B24 沒有吧，我看是罵他的人比較多捏
B25 B26我覺得我沒有特別為他說性騷擾這件事說話耶，也沒有說遇到性騷擾啊，你們幹嘛這麼激動啦～
我的意思是遇到性騷擾當下懷疑自己是正常的，而且這樣的擁抱確實會讓人覺得不是性騷擾（但雞排妹可能感到不舒服）
我只是覺得上面說曾的為人如何而否定其言論，想說大家其實也不知道實際上藝人的人品是怎麼樣的（當然不是說曾有性騷擾她
大家心平氣和啊🥺
B57 有目的性的公開吧！！
人證也可以阿！場景又不是關在房間裏
人帥真好 人醜性騷擾
這句話真的有他存在的道理
B49 來了來了，遠東的思維讓人無法理解
講了之後發現是大咖惹不起阿XD
吃軟不吃硬
可憐
曾真男人 沒一句難聽話就把人噴到歪頭
真的笑死 好了啦 還在博版面
自己捆一捆下去好嗎？
其實今天看過女方聲明後大概可以理解她唉
她有一點談到
所以，鄭小姐要的是一個道歉、一個示範，而不是更多社會資源的耗費，我們將不會對翁立友先生提出性騷擾告訴，但在追求改革「貶低性秀場文化」、「毫無根據的社交觸摸」上，相信鄭小姐不論受到多大的中傷，也不會停下腳步，因為這終究是一件值得做的事情。

我覺得還蠻值得反思的，一直以來我有時看台灣綜藝節目都覺得有些話實在不妥，但又覺得是效果好像也沒有什麼不對，但翁今天改了歌詞內容或許可以說是真的為了效果，但女方覺得不舒服的話是可以的嗎？
我最近想了很多，這可以是演藝圈的「隱形」規則，也可以是讓人不舒服的話語。直至今日沒有人敢說是怕在演藝圈得罪人吧？觀眾可以接受，不代表受害一方一定要為了顧大全而隱忍
我會覺得理解女方的想法是因為她一開始本來就只針對大老闆騷擾而出來說話，提到了某藝人後大眾卻開始模糊焦點，不斷被認為說假話的她不得已po出照片，後來歌手粉絲不斷的謾罵，以及演藝圈大佬紛紛出來替男方說話，使她爆發點已經從一開始對老闆性騷擾轉為「演藝圈」對這類事件漠視的氣憤了吧

可以說我腦補太多啦，但我目前認為女方這點是我看了很多台灣綜藝節目後的反思
B69 推
感覺晚點會被討厭雞排妹的瘋狂群眾tag爆
先幫你補血

無法和不熟的長官見面就擁抱
被擁抱後覺得不舒服確實也不敢直接說出來
要怎麼說？
說不舒服也只會被反念說：人家只是示好，你不要想太多
B69只能說這女生真的很強，
比起翁立友，他的每個字每句話都很有重點，每個情緒起伏，都非常有新聞亮點。

今天台灣綜藝節目會是這種狀態，背後有多少原因？製作費不足？觀眾喜好等等。

雞排妹這個出發點個人覺得非常好！但要提倡這件事情，不是用這種方式提倡吧？

試問在這位女士眼中，法律在哪裡？規矩在哪裡？

1. 「無罪推定原則？」國中沒有教過？
既然他早在以前就知道城哥抱他的事請讓他不舒服了，他當下就該反應。她並沒有，之後遇到這次騷擾事件，還是一樣，事後放炮，在沒有任何證據直指翁為加害者？

2. 人家開記者會，去幹嘛？規矩沒有？
即使你有難言之隱，這場記者會是人家辦的，場地人家租的，都已經說了「只歡迎媒體」，即使人家客客氣氣請你出去，還死賴著不走？

所以她的規矩在哪裡？在他眼中，是否「老娘今天不爽」我就可以藐視法律、藐視規矩的去「做自己」？所以她是在教導全台灣的觀眾，會吵會哭就有糖吃？那往後全台灣都效仿他，遇到不爽，我就可以目無章法，因為我是在做自己，我在替自發聲？

他跟陳為廷都是一樣的人，懂得操作媒體、操縱人心，把自己當作正義使者，正義使者降臨所以什麼都可以不用管。

只能說這名女士，把做自己跟沒禮貌沒素質搞混了吧😊
B71 
其實我也覺得她太過衝動，可能真的學歷不高沒想這麼周全😅所以如果照目前這個走向對他真的不利，他後面的操作我也覺得不太ok
可能在尾牙場子忍很久了吧，但與其說沒禮貌我個人會認為是好不容易有點火苗然後旁人一加油整個連理智一起炸掉了😅
我只是研究了很久兩方的言論，女方的動機才說的，覺得值得思考一下
要改善演藝圈的問題
也順便改善一下賣肉女星的風氣問題吧
裝聖人模式來了～
沒證據證人就指名道姓，現在說不要耗費社會資源！！？？不是女生說他人性騷擾她就一定是受害者，想想有多少女星為了某些目的最後證明是誣告的吧！

不管是飛機杯還是什麼，只能說背後幫她操作的人比翁強，翁反擊的功力要進步一下，看看人家連打飛機杯廣告都可以說成做善事😂😂
B70
喔對了，他當初也是靠露他那雙傲人的E罩杯走紅🙃也是靠她那三寸不爛、GG都可以直接講出來，才能夠當上性愛節目的YOUTUBER開始賣起了純愛杯，現在反過來想當聖女？

如果有這種高遠的理念，麻煩她多學學郭書瑤，我實在不覺得他成天露他那雙長輩，成天GG掛嘴邊的女士，到底是想改善台灣綜藝圈什麼亂象？還是只想打臉自己一直以來走紅的方式都是十分沒營養、低級下流的呢

喔對，他如果把長輩收起來，他還剩什麼啊？
B75
唉唷  你不要這樣老實全講出來啦
等下又被混為一談了。
B75 我覺得雖然他是因為這樣走紅的，不代表需要接受性騷擾（並非指此事件是性騷擾）或令他不舒服的言論吧
B77我完全沒有把這兩個事情打等號呦！
如果有空的話可以看一下我B71打的內容，我B75只是單純想嘴她不斷打臉自己而已。
唯一支持曾國城
B10 劃這三小重點快笑死
八卦是
城哥的回應
一般正常人都不會覺得是在道歉
然後雞排妹卻這樣解讀
這問題不就明朗了嗎
B6 所以現在用輿論公開指控對方疑似性騷擾這樣就比較社會嗎？ 不懂欸 兩者相比之下都知道該做什麼選擇吧 假設他當初怕工作不保不敢說話 那現在怎麼又敢了？
b12 你又知道曾為人怎樣？
為什麼會有衣冠禽獸這個詞
雖然不是說曾是這樣的人
但知人知面不知心
很多人也正在做你想像不到的事情
每個人都有自己的黑暗面

一般社會的摸一下可以叫騷擾
但演藝圈摸一下可能是叫綜藝開玩笑
B78 🤣抱歉不知道你們是同一人～
我覺得第二點很對，但第一點我覺得她當時有說過，只是沒指名是誰，可能剛好記者訪問曾，曾的話也不是很ok（青木瓜的部分等等），女生可能就爆氣了吧🤣
雖然說並不認同她這麼激進的方式，但也不覺得事後放炮有錯，這種事要當下提起勇氣來不是非常容易（雖然女生的形象就是很敢衝那種，但實際上也不知道
B82 因為大家注意就沒辦法搓湯圓搓掉～不然就默默被冷凍😆
b75 從性騷擾談到她的人格也是很厲害
你管他有什麼才華
就算今天是av女優也不應該被騷擾吧
性騷擾有就是有，沒有就是沒有
不用扯那麼多
因為不喜歡他而不相信她就是無理
B86 請更正一下
性騷擾並不是有就是有 沒有就是沒有
而是我今天心情爽說有就有
你上下打量我一番
我等等就告你性騷
#奇葩
B69  不說別的 你說雞排妹想要改善台灣綜藝節目風氣 貶低性的秀場文化
          哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
          拜託你先去看看她上綜藝爆乳露身材口無遮攔搶話題搏版面時的狠勁吧  
          台灣綜藝節目淪落成這樣  她根本也是推手之一
          而且要是台灣綜藝環境正常  她這種沒料沒才藝靠炒作的咖能出頭?
          

          不過支持你改革台灣綜藝的觀點啦 超沒營養 養出超多這種炒新聞的爛咖
看到樓上好多樓跟我一樣覺得曾國城人品很好，但因為這件事我才知道原來曾以前有白嫖事件，然後胡瓜也有類似的⋯⋯⋯
小時候看到大的綜藝大哥們我還真的現在才知道這件事，好驚訝⋯
可憐
節目效果 跟 私底下語言性騷擾都分不清
雞排妹自己版面就夠多了
還需要老屁股幫自己搏版面
沒必要
我看以後台灣的男生要跟中東女生一樣包緊緊了
太恐怖了
雞排妹的事件說沒有水軍在炒我不信
所以老闆到底多大咖😇😇
B90 我也是剛剛才查曾國城的白嫖事件，但是我有看到有人說「好像後來有證明是被某女藝人陷害，並非事實」之類的文字，但我也沒有繼續研究，不知道結果如何，但我只是想表達「有可能」也不是事實，還是要確定再說會比較好～
其實曾國城在節目上很喜歡跟來賓肢體接觸阿
如果雞排妹覺得曾國城那樣算性騷擾
那超多女藝人都默許他這種行為又該怎麼說呢
大膽預測即將從政
女權守護者 阿純
我超愛看全民星攻略
他一直都是會給人家鼓勵啊擊掌擁抱
他跟我爸是同梯的 之前遇到也是一個很大的擁抱
我爸爸還說大男人在路上抱抱不好看
他就說不會啦看到你好開心

每次看星攻略 來賓答對他都很開心
最後結束都會一個個握手擁抱或是聊聊
雖然不到30秒的鏡頭
但真的很明顯他每集都有這樣
我是覺得翁的事如果是真的那就針對翁就好了
不要再加別的人進來
B49 啊你作弊你不也不承認？
蛤 你說你沒？
翁也說他沒有阿

欸拜託 證據都還沒出來 舊說人家死不承認
真的不要太無知欸🥺
指控的人本來就要負舉證責任
如果是真的，但是證據拿不出來，本來就是自己吃虧沒辦法
就一個賣奶賣身材紅的，

以為全世界都在肖想他的身體
b98補血  猜等等會被回 
：性騷很難舉證  人家說有就是有啦
B75 咦你到底是很喜歡她還是很討厭他啊？
（你連她賣的飛機杯叫什麼都很清楚，我還以為就是飛機杯）
啊你tag我說了一串你認為的他的介紹是希望我將他過去做的事情和合理性騷擾做連結嗎？

我尊重她賺錢的方式，沒有違法啊
對自己的身材感到自信為什麼是錯的？
啊雞雞掛在嘴邊怎麼了？
所以你認同台灣綜藝圈吃豆腐的亂象嗎？（這點你跟討厭雞排妹的理念衝突了哦）
所以她走紅的方式是她可以被合理性騷擾的原因嗎？
所以你要告訴我什麼？她很壞？很賤？很低級？很粗俗？

最後，她又為什麼要把胸部收起來呢？又為什麼要知道她收起來剩下什麼呢？

哦對了，你又是她的誰？為什麼要這麼在乎她賺錢的方式？

？？？？？？？？你有沒有tag錯人啊？？？還是你看不懂我的留言？

你只是討厭她而已吧？ 🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
雖然我不喜歡曾
覺得他講話超難笑而且有時候又會講出一些很無知的話
但是昨天看完這個採訪
覺得他講的很好哈哈哈哈
很有風度而且完全不care雞排妹的指控
就很像一個成熟的大人在面對一個討糖吃的小孩一樣很冷靜
反正他的意思就是清者自清吧
沒做就是沒做 不用在那邊起舞或者跟對方辯
講曾國城我就覺得不行.....
B69 
翁如果真的沒做 他道歉不就等於承認了嗎...
翁立友:我沒肚子錯了嗎 幫哭
圍魏救趙啊 今天過後就安全了。
一下令動員 馬上有動作 真是厲害
當然不能越級打怪啊
就自知理虧吧
不管事情怎樣
我還無法理解曾那句
「如果不會聊天 就不要出來賺錢嘛」
What?
就因為待在演藝圈 被言語騷擾、霸凌、歧視
都可以當成節目效果 一笑置之嗎
之前一堆主持人發言不當
下面砲轟的亂七八糟 但這次難道就因為自身不喜歡雞排本人 然後一股腦的瞎挺曾？
我只想說 我知道演藝圈是帶給大家娛樂的地方
但娛樂建立在 騷擾 黃色 歧視 貶抑 
觀眾你們真的看的開心嗎？
B109 前面超譯、後面直接預設有性騷擾事實

演藝圈我不知道，不過這留言有娛樂到我
看得很開心
他會不會把跟他接觸過的男藝人長的帥的除外都指控性騷擾啊
雞排妹真的猛諷刺當道歉
記者也是很懂下標
搞得一堆人搞錯重點說什麼城哥是在大事化小
翁就講不清楚死不道歉什麼的阿人家搞不好真的沒做啊😳
我以為有腦的人都看得出來城哥是用自嘲的方式暗諷雞排妹真的很無聊自己根本不想理她
B103 
所以她趕快說接受她的道歉 就趕緊跑了啊 
不然一堆人出來幫曾說話 
在不找個台階 不就被發現是在炒新聞了
踩錯人真的會笑死，挑也不挑軟一點的踩
B114 他可能也沒想到曾那麼硬吧 一堆人支持他
https://i.imgur.com/i0vP7wL.jpg
明明就有道歉
昨天她在Clubhouse有分享一些事 但不知道能不能分享⋯

https://i.imgur.com/KF2sP8a.jpg
看了clubhouse的guidelines，看起來是不能🤧 就看她之後會不會自己公開提好了
B117
請說
雞排妹潑髒水冠軍
B69 已經有男藝人直接說綜藝不開黃腔沒有人要看 要把雞排趕出演藝圈了（我在意的是他說不開黃腔沒人要看這件事

☺️祝台灣綜藝永遠不會東山再起（撇除優質綜藝）
在日本中國韓國綜藝不斷創新並且非常注意互動分寸的當下
台灣綜藝沒資格哭腰沒錢
用任何身體部位開玩笑還自以為有趣
完全不知道台灣綜藝專業人才為什麼會長成這樣

想到康熙曾經有一部討論演藝圈大哥的🐷哥行為
現在除了有幫翁說話的友人之外好像也沒有其他女藝人敢出來說話
我◼️◼️很抱歉
以後男生看我
一律視為甲
提告性騷擾
只是我昨天聽他在c講曾可兇了
B15 陳沂就陳沂 一直在那邊陳三斤是殺小啦 爸媽沒錢讓你讀書還是國文程度爛到有剩?
B109 無法理解+1
城哥也沒有道歉吧，我覺得還有小諷刺的意味，在那邊得意洋洋的以為人家道歉了，會不會太自以為，越看雞排越像在炒作
爛咖還一堆粉絲
爛咖還一堆粉絲
因為她再說下去會被覺得沒道理啊
摸摸鼻子找其他人說嘴炒話題不好嗎
B127 黨工幫忙壓新聞 太神啦
就是炒作，結案
翁立友不會反擊😅
B95
1⃣️工作不得不忍
2⃣️沒有意識到
3⃣️每個人對身體界線標準不一樣
幫翁哭哭。
G發現對方惹不起就連不是道歉的道歉都吞了
所以説 男生真的要好好保護自己阿
B49 沒有做的事情幹嘛承認 說不定人家根本沒碰她 她自己腦補
感覺那些危險名單只要跟雞排說一聲 
我沒那個意思但造成你困擾我跟你道歉 就沒事了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235303931
因為她自我感覺良好ㄎㄎ
B120 
因為觀眾素質不高 搞素質高的觀看人數少
最後曾也說到：「會惹事的人要小心一點」 
🐔的演藝圈也差不多了
肚子比她胸部大🤣 超有創意的回答耶
因為他就沒有啊
因為沒有所以自嘲
所以雞排妹自己下去
B49 
g講話比較大聲，就一定是性騷擾？
大家坐等證據，就是檢討被害人？
這種死無對症，只是憑感覺不舒服就性騷擾的事情，也該拿幾分證據說幾分話ㄅ
什麼都沒有，只淪於無稽之談
就邏輯不好超譯解釋啊
這樣也可以說成是道歉，ㄏㄏ
曾國城讚ㄟ
挺三小翁立友？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235303111?cid=d5a09aef-bbd5-453b-8171-9559b2aac4aa

交大男同學小心唷
請遠離這原潑500公尺以上距離
小心會跟某新聞上的雞**
一樣被點名喔
全民星攻略那集我剛好有看，
要不是雞排說曾國城性騷擾；
我真不知道他們有親密接觸，
曾國城太坦蕩了誰撼動的了？
B6 是你沒好好出過社會吧⋯⋯
露出抗拒的表情，或是推開，比較過分意圖明顯的話就直接講，一般情況下，都會知道對方在不舒服（職場什麼人都有，只要我不喜歡的事，我都選擇當面先笑笑的拒絕，讓人有台階下，畢竟有一些是長輩，又可以讓人知道你的底線不好嗎？）今天笑笑跟你友誼抱，明天在你背後砲，這才真的做人不厚道吧
曾國城真的很大器，不會拘泥一些小事，講開就好了，沒什麼的感覺
大概是在這圈子要混不下去
只好自己拉其他藝人下水去炒作自己吧~

還好我從沒關注過她，只是現在她為了炒作就只能每天FB滑過去都有她
🤣但今天2/7開始看不到了，要開始報導連續警報了
曾國城的其中幾個節目是
三立跟華視的金雞母
她這樣亂咬
是想要把所有
演藝圈大咖主持人
跟電視台全部得罪光？🤣🤣

快點咬啊！
下一個許效舜
下下一個胡瓜、吳宗憲、邰智源
全部得罪光
然後被演藝圈封殺吧～
B151 畢竟在娛樂圈那麼多年不是白混的🤣
B154 就是因為這種個性才會成功吧😂😂
但跟曾國城比起來
翁立友真的要加油～
雖然是歌手 口條也要訓練一下
不然記者會真的只唱我問天還比較好
曾國城的人設建立的很穩優質
她這種沒有根據的說法
怎麼可能動搖他
B6 所以你的意思是雞排妹沒出過社會囉？
B21 欸？那你現在是100%相信雞排妹的網路形象？
B55 我覺得以男生角度來講，會有種預設的設定值就是變態的感覺，但有些時候男生也只是正常生活，就被當變態。
以這件事來說"若"摸臀事件真的發生的確沒話說，但擁抱應該是可以拒絕或至少事後說不習慣，有點像是撞車完說沒事，人家走了再指控肇逃，一次爆出來真的像炒新聞...
等級差太多了
B151 這叫大氣的回應？🤨
事後越想越不對勁的代言人
有在跑夜店的不要亂蹭喔，小心等等被吉
當大家在說，看xxx的為人就知道......

其實很可笑。
那是xxx懂做人，不代表私下為人正直。
私下的也不會讓人看見。

用出社會時間長、懂做人看眼色
來泛指為人不錯不會性騷擾？
B165
跟訴諸公審 強闖記者會就被說好勇敢一樣的道理
大家 都喜歡只看表面
私底下誰敢打包票
都一樣啦
現在就已經站隊的我都當他是沒受過教育的可憐人
B49 有料喔，女權自助餐
B165 中肯！！但我個人覺得應該是雞排妹做錯了！
雞排妹新聞一出來我偉大臉書各新聞粉專直接刷起來，我根本不想點進去看==
Fake news
B159 🤣🤣🤣她網路形象有很好嗎🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
因為他不是洋腸，洋腸就可以接受ㄌ，帥醫生就可以打屁股ㄌ
肺炎安全距離1公尺
雞排安全距離10公尺
擁抱覺得壓胸 跟 摸屁股由下往上
差很多吧？🤔
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=245725223940013&id=124236542755549
B23 那妳看過翁立友記者會上發表的言論了嗎
B175看了啊，整個直播追到底欸哈哈哈
——————————————————
如果你要說男生講話內容不知所云，
那我只想問一個女生可以在性騷擾的當下愣住傻住，不知所措。那一個還未100%定罪的男生，為什麼不能害怕？

如果要說翁那種回覆方式不像沒做過這件事，那我只想說人生如果只是用「好像」「可能」就斷定一個人的行為，那說真的法院可以關門了，大家都心理大師。

我沒有說翁絕對沒錯，但雞排妹直接公審？還直接去記者會現場的態度？身為公眾人物這樣不妥吧？是在告訴公眾，這社會不需要法律、不需要規矩？「反正我爽就好了。」

以上是我臆測你的問題，如果有誤，非常抱歉！😭
B176 她去記者會有什麼問題嗎？
妳講的是事件發生的當下，翁出來開記者會都已經過了多少天了，他也是決定要出來聲明才會開記者會的，這兩個拿來比較完全不對吧
妳要說記者會是臨時開的他不知情嗎？
還有翁的公司一直強調他們有影片有證據
但是翁卻是叫雞排妹「快點告他」以證明他的清白
如果這件事不是真的，翁大可直接告她毀謗
可是他沒有，反而是叫雞排妹告他
因為原告需要舉證，而被告不用去找證據證明自己是清白的
雞排沒告翁是因為證據不足，但翁的公司強調他們有活動整場的影片有證據，卻不告雞排的原因是為何
再搭配翁那完全沒有聲明到任何事的聲明稿？
B177 妳到現在還沒搞懂
她就不在主辦方邀請的名單內
是去鬧什麼鬧啦

妳以為為什麼豪記和翁會叫雞排妹告？
因為她告不贏啊
雞排妹自己都說了，翁在一個絕對死角的位置
不管怎麼拍都拍不到
什麼意思呢，就是有影片有證據也沒用
因為PO出來發現沒拍到
雞排妹一樣會說有摸就有摸
那為什麼翁不提告呢
因為翁也告不贏
雞排妹只要說言語讓我不舒服、是性騷擾
那就不是誹謗了啊

最重要的觀念是
妳要去證明他有做
不是人家去證明他沒做
真的很好笑欸，自己不搜證要別人陪妳鬧到何時
B178 她怎麼鬧了？
她就坐在那裡 記者會就開不下去了嗎
我說的影片是翁公司提出的
公司強調他們有事件全程的影片
如果翁真的沒做毀謗不會告不贏好嗎
他有證據就不會告不贏
現在公司就是一直說他們有證據所作的行為又是一直閃躲
才會有人說翁的行為心虛
我沒有說誰對誰錯我也沒有要爭
我只是就事情爆發後兩人表現出來的行為切入解讀
個人見解道不同就不相為謀吧
B179 她只是想看記者會
可以像大家一樣看直播，她就不是媒體記者
沒有受邀參加啊
你以為豪記那麼天真，覺得她啥都不會做？

翁到底有沒有摸、有沒有說什麼
我是不知道，但是誹謗不比性騷擾好告
我已經說過了，只要言論使雞排主觀不爽
她說那就是性騷擾，誹謗怎麼會成立？
B179 因為她沒受邀請，而且翁立友自認是受害者，你覺得他會想面對加害人嗎？他講話都結巴成那樣了，加害人坐台下，他根本就說不出來吧？😅
B180 問題是她最後有真的做什麼嗎？就沒有啊

如果他提告毀謗然後拿出他公司所說的全程錄影
那他就告得贏啊你在鬼打牆什麼？
他的公司一直說他們有證據啊
B182 妳才鬼打牆
沒要做什麼去看直播啦
沒要做什麼是要進去幹嘛
這篇不是曾國城嗎🤔
雞粉和反雞粉怎麼炒回去翁的記者會了😳
G找不到自己的本事就等人家來出事🧘‍♀️
看來尖峰時段做公車要小心了
原來這件事告訴我們
以後沒受邀的場合都可以去串門子啦
曾國城的肚子真的很大
身為小小路人的我也被他的肚子頂到過
說不想回想過程面對本人好噁心⋯但現場對質很可以🤗
我跟你的解讀一樣..B33
因為柿子挑軟的吃，加上看不太出對方在酸他沒有道歉
雖然我肚子也大（？）
但我還是繼續當個DD好了...
三次元難免都會有被告的風險...
（刷SC
可是雞排妹一天到晚開黃腔賣奶啊現在在那邊裝純還有人信喔
B82
為什麼又敢呢...
因為要去從政了
台灣人...又看不到眼前的業障重
目的達成
有沒有統計她是正面新聞多?還是負面新聞多?正負面新聞相抵之後，給人們留下什麼正面觀感?
認真問
有誰知道雞排妹有什麼才藝才當上藝人的嗎
還是有一群迷弟迷妹在幫忙護航阿
不解釋

https://youtu.be/Tp843KYthy4
反正最後說個憂鬱症之類的的精神弱勢標籤就沒事了
風向管理大師（O）
炒新聞大師（X）
https://i.imgur.com/ttIMq5j.jpg

https://i.imgur.com/unFw9en.jpg
https://i.imgur.com/Z0wuTlV.jpg
https://i.imgur.com/4fY8DGt.jpg
https://i.imgur.com/Br5XQGg.jpg
https://i.imgur.com/mTGINFb.jpg

https://i.imgur.com/BOqLAY1.jpg
B3 我猜的
才藝嗎?

一，sex:因為她的節目

二，展示美麗
B3 好看加運氣
是記者愛報吧？
你砍砍光是一件性騷擾事件
低卡的時事滑下來整排啊！
B3 說穿了就是有臉有奶子有膽子
能夠自己製造話題在台媒上就有版面
https://i.imgur.com/C0vKBxw.jpg
B13 明年可能要選了
B8 B9 B11 她臉你們真的覺得正？走在路上隨便一個都吊打她
B3 沒才藝所以不能演戲不會唱歌跳舞
只好用社會新聞 等老了往政治圈發展
B16 雞排妹人要是二十年後老了，又沒錢醫美，在節目放屁還會有人鳥?
B11 

女人有臉有奶有膽，勝讀萬卷書
跟鍾明軒差不多級數的ㄏㄏ
不會啊，反正她不從政也沒差啊
她可以去其他yt頻道     蹭一蹭洗白
過幾天大家又忘了她的為人品性
然後又會說哇好勇敢
我支持你被你圈粉了🙄
B20 
你怎麼這麼專業，
知道某人到處…

怕.jpg

https://i.imgur.com/PCTUgSZ.jpg

https://i.imgur.com/8dKQhov.jpg

https://i.imgur.com/BYkUHjw.jpg

https://i.imgur.com/3WpdxI8.jpg
B18 不會 我覺得你還是很比較好
大家好
我是網路公道伯
我來說句公道話

這一串事件越演越烈，在討論有沒有性騷擾事實之前
我倒覺得比較值得討論的是雞排妹背後的動機
首先我先表明立場，我相信雞排妹
但我不支持雞排妹

雞排妹這個人是這樣的
她是一個貪圖「方便」的人
這邊的方便指的就是，只要能夠快速達到她的目的
她可以不擇手段，甚至心狠手辣
讓我們回顧她演藝之路的崛起過程
外型姣好，在傳統市場賣雞排引起了網友討論，最後被星探挖掘
但若你事後去查證會發現，她只是當年為某雞排店拍廣告，卻以訛傳訛變成了她在賣雞排這樣的事實
可是她沒有，也認為不需要澄清
因為很方便
以一個不會唱歌，不會跳舞，沒有任何才藝，外貌放到網紅或藝人裡也只能勉強算是相貌平平的女星來講
這樣的條件不要說紅，連曝光的機會都不會有
但雞排妹藉著外型姣好卻在賣雞排這樣一個「反差」
讓她順利得到她想要的
明明不是賣雞排，只是拍個廣告卻成了她在演藝圈闖蕩的名號
雞排妹，這聽起來不是很荒謬嗎
周潤發不會是保力達哥，郭富城也不會是小虎咖啡
因為有實力的人自然會扭轉大家對他們的定型
現在有誰看到郭書瑤會叫她殺很大妹的

雞排妹的崛起就是靠著快速，方便的話題得到了她想要的知名度
沾邊學運，針貶時事讓她在媒體中得到了話語霸權
靠著牙尖嘴利的在媒體上博到了她想要的版面
因為她想讓大家看到她有腦的一面
上節目大談性事，強調追求性事歡愉是女性性自主的表現 ，因為她準備代言成人展賣情趣用品
你會發現這一路走來她都沒有任何演藝作品
但依然能在演藝圈有一席之地
她是聰明的，但所用的方法回頭檢視才發現都是那麼直白且粗糙
同樣的重點，就是「方便」

這次性騷擾風暴，綜觀過去雞排妹的種種
要說她沒有目的我是不相信
一個人有名有利之後就會想要有權
也許是想博個不畏強權的女權鬥士美名
導正父權社會一直以來的陋習
所以她一樣選擇了「方便」快速的作法
藉由性騷擾受害者身分好讓自己的發聲更有說服力
而翁立友曾國城等人則是她貪圖自己方便下的犧牲品
但我也不認為翁立友跟曾國城是完全無辜的
不管雞排妹螢幕形象如何
郭台銘掉了500塊不心疼，不代表你就能偷他500塊
可是翁立友罪不致死
而雞排妹這一連串的操作，就是要致人於死地
別說是公眾人物了，所有的男性都一樣
一旦被冠上了性騷擾犯的標籤就再也撕不下來
這不是你國中霸凌過同學或小時候曾經偷過錢而已
性犯罪在這個社會是毫無容忍度可言的
可是翁立友真的有到罪的程度嗎
想遏止社會歪風我們能有許多作法，能循正規的方式及管道幫婦女發聲
何況雞排妹身為一位擁有話語霸權的公眾人物
她有更多的資源去到一般人不能及的地方
但她就一如以往，選擇了「方便」
姑且不論雞排妹背後的動機是什麼
就因為她貪圖一時的方便，而抹殺了一個人的社會人格
那些透過多少年多少磨難而建立起來的一切
這麼輕易就被毫不留情的摧毀
只因為某人想要快速，方便的得到她想要的
她這麼做也許對她將來從政的路上有幫助
以女權鬥士的身分進軍政壇
但那些被她踩在腳下，早已腐爛到無法辨識的屍體們呢

正因如此
我相信雞排妹
但我無法支持雞排妹
是不是「惡人」不只是從你的作為定義
你的心決定你會是一個什麼樣的人
在媒體狂餵我們那些垃圾資訊時
我們必須養成獨立思考的能力
這整件事不是誰說謊這麼簡單而已
而是背後的動機，及這一切所代表的意義
所有事情都是一體兩面的
支持一個人有時候不一定要從事實立基
仔細思考，在灰色地帶判斷對錯
我相信雞排妹
但我無法，也不會支持雞排妹https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612596705.A.462.html?fbclid=IwAR26rs8gz57OAT1oXRDcFUMu5nMac1LgkZ8X_uLm_IuN8oOxx2d_QXC_MH8
錄影自保阿
現在寄東西要錄影 男女朋友交往錄影
車禍擦撞錄影

這次豪記錄尾牙只有片段
沒錄影全部
當然各說各話
除非大家身上都放一個迷你攝影機
B1 那錄影的時候會不會又被告偷拍?
B2 所以警察都在偷拍？
你要拍照錄影 你是自保用的 偷拍什麼
動腦好嗎
錄影
尤其如果對方是個漂亮的女人，沒事來個獻身。

要把她主動獻身的橋段想辦法紀錄下來，萬一是仙人跳坑殺你呢?
B3 別氣成那樣 我是疑問句🤣就以在高鐵上被誤會成性騷擾當例子好了 我只是想要知道一般這種情況下如何自己錄影自保防止被誤會成性騷擾 又可以不被認為是變態在偷拍?
阿就直接錄阿
即使沒有取得對方同意
在公眾場合錄影在法律上也是沒有問題的
除非你是刻意在拍人家內褲啦
旅人救世劍
需要別人處處設防
講你騷擾就是騷擾 請問怎麼自保
去整型成帥醫生
比較有趣的是
還有女生覺得，女生被性騷擾比男生被誣陷為性騷擾嚴重，所以應該優先保護女生，我也是醉了
只要正常貫徹司法觀念就好了啊，舉證責任 無罪推定 罪刑法定

只是很奇怪，台女碰到性相關的犯罪指控就全部變法盲了
B11 台女不ey
B11 B10
雞粉全都有罪推論了
去看FB風向一堆都認為翁有性騷了
B13 我不禁懷疑 有罪推定是不是司法改革的內容之一
他標題打外送員耍大牌
會讓人誤以為是外送員的錯吧..
狗國事務
https://i.imgur.com/236TXOv.jpg
雞屁股遠勝雞胸
仇女kelly的日常廢文
雞排妹
不是一般女姓
樓上高雄粉頭別混淆
B3 如果這樣能解讀成仇女那也蠻厲害的呢
因為受害者不是她，所以可以為了政治傾向支持加害人...的意思
越看越覺得她很像瞎妹
現在又爆曾國城撞胸= =？？
等等...你剛才攻擊我的胸部?
B3 這樣叫仇女？妳是閱讀能力還是理解能力有問題嗎？

原Po的意思是，如果雞排真的對肢體接觸非常敏感，也痛恨未經同意之不禮貌行為，那為何還要替一個有性騷擾明確事實的人說話？

如果這不是雙標，那什麼是雙標？
截圖看不出來力挺
她紅本來就靠刷關注罵天罵地
相信我，
如果我小孩回家後說學校有人欺負他，
我也會好好搞清楚狀況才去學校問老師。

我不會為了「同是」女性，
就要挺她。


B3
太陽花出來的有正常人？都是一群毒瘤，違法亂紀
B12 那如果你國小小孩邀請男友打炮 啊男生也說好 也打下去了呢
B1 這張圖很有Fu啊
像極了 很久沒看到女友的感覺
B3 男性與女性陣營開始壁壘分明了嗎？
是想表達陳跟翁一樣無罪，
還是翁跟陳一樣有罪⋯⋯🤔
混為一談
B17 
表達 
有前科的覺青照挺
但演藝圈醜男，就滾去死一死
還敢亂編歌詞性侵雞排妹阿
別吵啦，奶大就是正義啦，雞排妹說是性騷擾就是啦，站在雞排妹這，女生才會覺得你是有邏輯的型男，站only you那邊只會被砲，所以我選雞掰妹。
Only you 現在只要表態自己挺民進黨一切終將結束
她的罪狀一一打打上去，就會有一堆人覺得她被強暴也活該了
害一個女孩輕生ㄏㄏ，她就繼續消費女權消費弱勢然後一邊打臉自己
B22 agree 
就是有那種瞎妹 會腦挺 沒辦法
沒大腦的 妳怎麼能奢求她們呢～
B22 強暴跟臀部不小心碰一下不是一個量級的吧？如果今天是強暴，網民風向一定99.9%支持雞排妹
B24 我的意思是把她做的事情列出來
大家應該連她被強暴都覺得活該了
你可以去查查看她公開性愛影片主角 害女孩輕生的事情
B25 噢噢 懂你意思了 可能我這幾天才開始查雞排妹相關的文章 以前沒有很了解他 那這樣我們應該立場一致
https://i.imgur.com/VHbMaU1.jpg
如果覺得被性騷擾，她可以請經紀人聯絡對方公司解開誤會、談判或是就告上法院。第一時間就出來開記者會還在面前擺了「男用」「情趣」「商品」根本就是最愚蠢的處理方式。如果性騷擾不是真的，她就樹了一個敵人。如果是真的，大眾依然會因為她急著曝光而站在翁方。有點教育程度不高的感覺🤦🏻‍♀️
https://i.imgur.com/dzxy55q.jpg
這個新聞摻雜太多東西了
根本就沒有討論的價值
現在搞的跟鬧劇一樣
B3 就是因為有妳這種偏激的傢伙，才會有一群腦子正常的人來反駁你們的想法哦
但如果不說偏激的話，就是仇女的話
那就仇女吧，哈哈
反正都你說的算嘛
B29 對對對 請男人保護自己不要接近任何女人 皆大歡喜
B8 這個留言給滿分💯
阿被摸的女生 又沒有告他 ，
這就像 你男朋友摸妳 跟 陌生人摸妳，感覺不一樣的意思一樣。
雙標鹹酥雞
因為被亂摸的不是雞排妹呀
挺摸奶廷跟譴責翁這兩件事都讓她賺了不少曝光 有曝光有錢賺好爽 反正被摸的奶又不是她的
還故意露奶炒話題順便諷刺一下受害的女生
別人負責被性騷擾 被誣賴 她負責消費別人 拿好處 輕鬆又愉快
我是覺得翁三輸雞大概就是有摸啦
否則現在也不會智障到要用孕婦跟媽媽
再加上最智障的自殺aka情緒勒索了啦
沒有挺誰，只覺得會發 B27 B29 這種圖的人蠻可悲的
哀
其實我不懂這兩件事為什麼可以放在一起看

挺摸奶廷事件，就是陳為廷跟雞排妹兩個人都很可笑都很有錯
雞排妹被性騷擾，就是性騷擾她的人有錯啊..

到底有什麼很難理解的地方？
你朋友性騷擾別人你沒譴責他 你就應該被其他人性騷擾？這邏輯我不懂
B41她又沒有證據
B42 
對啊 雞排沒證據 翁也沒有辦法證明他是清白的啊 這很本來就難舉證 
我只是認為一個女生她說自己被騷擾了但是有很多人卻在背後說：你朋友也騷擾過人你當初沒有譴責他，現在就活該被騷擾。這個邏輯我真的不明白..
同意 B41 B43
而且性騷擾舉證困難本來就是大家都知道的事，沒證據不能代表沒發生或有發生

大家都說沒證據前中立，但笑死看起來打著中立的口號諷刺雞的文章超多，就沒人怕是真的然後檢討到受害者嗎
B44 
啊 妳就不怕如果是假的
搞得翁立友身敗名裂甚至是自殺時怎麼辦呢？

難舉證就直接放棄舉證喔？
都不用走法律程序
那我還真他媽的想當女人
有罪無罪都自己講就好

我本來沒仇女的 現在看一堆這種言論
真的看到快牙起來

撇除戰男女的那些廢物言論以外
每個人都是說到法院上對質
就算真相大家不知道
至少有一個法律上的清白

連告都不要 啊 是在衝三小...？
B43 各種被指控者要證明自己的清白
B44 
不是啊  沒有證據就去說別人
以我個人看法就是抹黑潑髒啊
舉證困難   所以就可以沒有證據就說別人有做
那 不就自助餐了  
我今天說誰誰誰性騷擾
他不能自清  不就活該死好
由此可知，美尻比美乳更加值得被控，我美尻控我驕傲（全不在重點上
覺青雞粉 左嘴性騷 右挺摸奶 雙標意外嗎
也是啦，整天貼這個，妳的表現跟昨天開記者會的翁立友和九個月孕婦女士差不多，祝妳在現實生活也遇到一個翁立友❤️
B44 小聲提醒走錯路了哦這邊是政治串
上面還有人說她被強暴也是活該⋯⋯
你們沒發現這兩天罷免新聞都不見了嗎
我不支持雞排妹也不支持國民黨啦
新聞一直報超煩
女權都要被她污名化
雖然我比較支持平權就是了
嘴不贏就說別人仇女？這邏輯真棒👍
現在看下來
已經不覺得雞排妹在為自己發聲
只覺得她在把自己弄得越可笑而已
越來越覺得翁很可憐
我懂了，奶ok 臀不行
摸奶是事實，摸臀是雞排妹自己講的！
1.曾經力挺陳為廷抓奶事件，受害的女生也是種傷害。
2.身為公眾人物卻無碼公布別人的全裸照片，受害的女生去自殺卻未遂，卻還是不道歉。
如今這兩件事情又被起底，那不也對那些女性受害者二度傷害，現在卻以女權鬥士的出來？🤔🤔🤔
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/854470
https://i.imgur.com/0EiR4tW.jpg
https://i.imgur.com/Ha2AWHG.jpg
嘔嘔嘔嘔
B59 
靠杯
把雞排妹變女權鬥士來玩政治操作
難怪婦女團體都沒人覺得在跟性騷擾有關的記者會義賣飛機杯很奇怪...

越來越黑暗了
雞排妹日常
堅持做自己跟自我為中心是不一樣的好嗎？
雞排妹根本就是到處在噴人
由此事可以看到好多瞎妹腦妹浮出來挺雞排妹
黃捷謝謝她B52
原來如此！B59
為什麼翁不能反說是雞排妹的屁股去性騷擾他
反正話都是人在講的
阿不對！人家是女生捏！
男生說被女生性騷擾輸的肯定是男性
雞排妹常要求男女平等，現在又要裝女生是弱勢，消費女權....頗呵
有些事本來就是他可以你不行！
她炒新聞的樣子越來越讓人反感了
雞排妹表示：反正我是辣台派，跟我屬性一樣的還不是挺我一波❤️
認同原po
更何況被陳襲胸的還有提出證據
雞排挺那個噁男時不僅沒有考慮過她們心情
現在她沒憑沒據又各種雙標（醫生摸就很爽）
平常幫其他女性說話但就完全不想幫雞排🙄
那些成天要only you自證清白的到底在供三小 要是被告要自證清白那蘇建和跟徐自強早就被槍決了
一堆越想越不對勁告人強姦的
B58 人家女生欸，不管啦！
B39 沒有挺誰

阿就事實啊，你更可悲
在這種要投罷免的時間裡 爆出這個新聞 還拉那麼多人下水 很難讓我相信不是為了帶風向欸
我是覺得她現在這樣會讓「性騷擾」這個詞變的很像笑話一樣，之後有人出來講也會被當笑話，不是說不能說但能用更嚴謹的方式來。
感謝考古
她就雙標啊
https://i.imgur.com/WLkGpF3.jpg
自己的權益很重要 但是這媽媽說的話讓人非常的中肯...2015年新聞
反正現在講什麼
一不小心就被認定是在檢討被害者

拜託 女權意識不是拿來這樣用的
B43她是表示支持 不是沒表態 難道別人被摸活該 她被摸就好可憐嗎？
老實說我一開始也覺得她如果真的被尾牙老闆性騷擾很可憐 但知道她支持摸奶廷性騷別的女生之後覺得她這樣真的很不好 也比較不相信她
憑什麼別人可以被摸啊 而且那些女生也沒有像她一樣的資源可以昭告全世界 難道那些已經確定是被性騷擾的女生還要接受沒證據的她的諷刺嗎
真心為了那些被陳為廷性騷的女生感到難過
https://i.imgur.com/ExtQjOa.jpg
她會有報應的
心好醜好噁好髒
B3 笑死🤣🤣🤣最仇女的不就你嗎
縱容化學熊性騷擾你們集團大佬
B0 可以把b77 的圖片放到內文
B79 對於被陳為廷騷擾過的女生，除了感到難過外，做什麼事情會幫助到她們呢
B58 這次事件我觀察的角度並沒有以女權鬥士自居是你想太多了吧 我的角度看雞排妹只是以主觀自身感到不舒服的經驗說出來
真的都講給她爽就好了 噁
https://i.imgur.com/mZzxEjm.jpg
這女的腦子真有洞 最近的新聞炒的很可以 演藝圈快封殺吧 別讓這種人進去亂
也沒有什麼藝人出來挺雞排，可見她真的到處得罪人
反倒是有替翁說話的（還是女性）
感覺現在誰碰到她 誰就倒楣會被說性騷擾
B22 害一個女生輕生？！！！！！！
可以說一下大概發生什麼事嗎？
B89
https://i.imgur.com/D2rkqsS.jpg
B90 天阿！
謝謝你的科普
我突然覺得好誇張
雞排這樣是犯法的欸
而且讓那個女生可能一輩子走不未來..
B91 對啊 所以有人這樣說
我覺得講的很好

1.曾經力挺陳為廷抓奶事件，受害的女生也是種傷害。
2.身為公眾人物卻無碼公布別人的全裸照片，受害的女生去自殺卻未遂，卻還是不道歉。
如今這兩件事情又被起底，那不也對那些女性受害者二度傷害，現在卻以女權鬥士的出來？🤔🤔🤔
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/854470

還要這個看起來也很諷刺呢
https://i.imgur.com/TmJTDAS.jpg
B77 
雞排妹也是人啊，難道雞排妹自殺就可以？

是別人的小孩死不完？
今天又不是雞排妹啪啪啪被拍上網，
幹麻還要承認，
要怪就怪她女兒自己愛玩，還有怪拍影片的人吧
B79 
人家又不是支持他去摸奶，
人家是支持他參選，

難道當年支持阿扁的，
都是支持他貪污？
B93 
要自清也不一定要貼出別人全臉照片吧
女生私密影片被外流也不是自願的
b93 女權自助餐好吃
雙標吧，奶跟臀不一樣科科
可以不要一直發她的文嗎
妳一個人就發好幾篇是怎樣
B95 
所以雞排妹被認為是性愛影片主角就是自願？
她不貼全臉照片難道要貼她自己的裸體照片來比對說這人不是她？？
這件事受害女孩母親應該檢討一下自己女兒幹嘛拍影片或是直接告他男友（？）這樣比較合邏輯吧...
不是她拍的 有必要無碼上傳嗎？你這句別人的小孩死不完一樣意思B93
強詞奪理...難道不能用文字解決嗎，講難聽一點她就是直接不思考的在意這件事情，是個有智慧的人都看得出來，別誤會我不是說你沒智慧B99
B99 
好像美看到有人譴責
前男友
散播影片的平台吼...


她要出來澄清，不也是因為有人一直說裡面的人是雞排妹嗎？？？？？
可憐！一堆人還在「別人可以，我為什麼不行」的邏輯，趕快躲起來不要出來殘骸社會好嗎
onlyfans(?
雞排妹加油
B93 虧你清大
B93 B95 B102 先不論男友跟平台問題（反正一定有錯），🐔被誤會所造成的傷害也不能否認，本人也有絕對自清的權利。但問題應該是在🐔為了維護自身權益把女生的照片貼出來，等同對人家造成二度傷害。且🐔本身是公眾人物，這麼做造成的傷害更大。
B93 自助餐真好吃
B106
清大怎麼了嗎？ 這位匿名的小姐

B107 
是說不是無碼，怎麼自清？
臉打馬賽克，然後說這個人不是我，
嗯⋯ 請問大眾有解析馬賽克的眼睛是嗎？

B108
喔。
B107 
其實那次的事件
也是網友一直說影片是雞排妹
一直要雞排妹出來澄清啊

啊不然要怎樣
大家不都求一個 確切的證據嗎？？

如果前男友不散播
平台不上架
網友不瘋傳
媒體做好第四權的調查
網友不一直要雞排妹拿出證據

會有後續的事情嗎？？？
雞排妹是從影片截圖的
代表影片一開始就沒有碼吧？

然後是怎樣
是抓討厭的人
還是抓最後一個？

（然後後來女生好像也澄清他沒有自殺，大家可以再慢慢找資料討論
（當然如果有人要告他散播猥褻物我覺得是可以的
B94 雞排妹當時挺陳為廷的時候說過要譴責他性騷擾就要把之前有性騷擾前科的人都先譴責一次這不就是在硬拗加護航 就跟你這腦粉一樣在硬拗
B111 
可以加標點符號嗎？看得有點累，
所以依照你的邏輯，這樣就是支持摸奶嗎？
你是說不譴責性騷擾，就是支持性騷擾囉？
B93 先生你真的會下地獄欸
關那個輕生女生什麼事阿？
為什麼你要去怪人家愛玩
你爸媽不愛玩怎麼生下你？？？
B110 你能不能先去了解一下法律再說話阿！
完全無法跟法盲說道理欸
沒事 你只要知道雞排犯法就好ㄏ
阿至於為什麼
反正你就腦粉兼法盲
講了你也不懂啦
B113 
要怪就怪下面這三點吧。
1.女生識人不明
2.男生洩漏隱私
3.若要人不知，除非己莫為

大姐，我爸媽結婚後才生下我的，
我上面還有哥哥。

然後我再問一次，你們有辦法從馬賽克的人臉去分辨這個人是誰嗎？
B112 那他這次幹嘛公開譴責翁，還是只要不是他自己就沒差，這不也是別人家小孩死不完的概念，更何況這次雞排連證據都沒有還不知道到底誰是受害者，而當時陳為廷是有被起訴的他卻說不應該譴責謾罵🤫
B115 所以只要有馬賽克就可以被公開po出來嗎那說不定我看過你媽的 趕快承認你是腦粉
B116 

只能說當初被摸奶的 ，不是雞排妹吧
B117 
他就要自清啊，
確定罪狀要證據，
那證明自己清白，也是要證據啊。

今天拿一個模糊的照片，說這個人不是我，
你覺得這個證據，誰會相信？

是不是兇手以後都馬賽克自己的臉，
然後說攝影機裡面的人不是我，
是法官檢察官誤判？

台灣這麼小，你看過我媽，我也不意外
搞不好我也看過你媽。
B119 只能說謠言止於智者，要自清我相信有別的方式，而不是透過對受害者照成二次傷害的方式
沒辦法 某樓已經是為支持而支持為吵架而吵架了
綠黨側翼
果然陳跟翁都噁
現在怎麼都一堆人有那種 「因為人家是女森啊～」
就各種代入啊
這樣是不是太刻板
聽到醫生就男生 聽到護士就女生
聽到性騷擾就會聯想男生幹/碰/蹭女生？
即便這樣的佔比大好了

但今天這件事情搞得這麼瞎
有人說她勇敢小女孩（我問號（可能有人認同吧
對 勇敢到直接不在乎別人禮貌性請她離開場合
卻要別人聽聽她的苦？？

看看那個"妳他(帥)可以 他(醜)你不行"

男生說自己被家暴被性騷擾
也是有很大機率都沒人信了 就因為男生魁梧？

不是我要說
但男生也真不好做人欸
雞排妹的文是要幾篇啦

下去
B93 你可能沒看過完整的故事。
那個女生是被男友「偷拍」不是愛玩或自拍的。
對方母親的擔心也很正常。
當然，雞排妹不用承認她沒做的事。她作為公眾人物有人明知不是她還故意想要攻擊她也不無可能，所以她只要交給時間證明或是直接提告散播謠言的人就好。她這樣未經對方同意把照片放上網路自清，就會有一群像你這樣尚未了解事情全貌的人對那個女生做出不公正的評價（愛玩）。
處理方式本來就沒有絕對的對錯，她怎麼做是她的自由，但是這樣樹敵萬千，除非背後有靠山，不然以後的路很難走。
https://i.imgur.com/o4lS5IB.jpg
好像風向轉了耶！某藝人好像是直接摸人家屁股🤭🤭🤭🤭🤭🤭
B126妳是不是還沒發現他是雞排腦粉🤫
不一樣的事扯一起講 堪憂啊你
B126 
交給時間證明什麼🤣，不為自己說話的人，就是要任由社會媒體跟民眾宰割，從最近的新聞還看不出來嗎？
這個社會沒有那麼善良，不澄清就是一直被誤會，被誤會的期間，可能就因為形象受損丟很多工作（代言之類的），甚至支付已經代言過產品的違約金。
交給時間證明⋯你是要別人葬送自己的未來嗎？
就算最後窮困潦倒，你也不會去救助她啊。

然後，女生不發生婚前性行為，不就沒事了？
一堆女生胡亂發生性行為，
墮胎、偷拍、被騙砲，自己爽完自己的後果當然自己承擔，自己被偷拍，還要別人幫你背鍋？
遇到錯誤的人難道不是女生識人不明嗎？

再說世界上長的那麼像的那麼多，就算臉看到，
我根本也不知道女生的姓名住址電話，女生根本可以矢口否認到底。
就事論事
為了反雞排 翻一堆她以前的所作所為出來鞭
但那些事情跟這次性騷擾根本兩碼子事
拿來一起比到底是想證明什麼？
哦因為她很愛露 所以被性騷擾是應該的？
都讀到大學了為什麼還是這種邏輯
世界上沒有任何人需要因為做了什麼
就應該被怎麼樣怎麼樣
現在雙方都沒有證據證明自己
雞排是對是錯也無人知曉
但拿不相干的事情來定她罪我覺得很愚蠢
B114 有趣

就法律上來說，你可以討論她到底犯了什麼法，就目前來看就是散播猥褻物應該可以成立（就2015年的事情所言

如果您是要討論她公布女生的照片所犯的法律（以影片截圖女生的照片），那上述我所列的人也應該都有犯罪，如果有成立的話。

至於，名人加重傳播的能力這件事情，造各位的邏輯，不是應該由法官來判嗎？


然後就您的發言，我完全看不到道理在哪就是

然後我也說了，女生最後澄清她沒有自殺
大家譴責的叫做
她公布女生性愛照片的臉
（她從已流出影片截圖），然後導致女生自殺

但是女生後來澄清她沒有自殺
（這就是我譴責媒體沒有做好第四權的工作
B29 現實是發生了以前的性騷擾大部分人還是會覺得女生有問題 或是不相信
我沒有挺雞排妹就是單純回應你這張圖而已
B130 對，但現在發現了。😂 
我放棄跟他爭論了
不然現在女權份子的想法是只要是女生就能為所欲為了嗎~~說你性騷就性騷，這很明顯就是真假參半搏版面的計畫，我在職場也很常被女生摸到，不管刻意或不小心的……那我也要告一遍就是了(~_^)
B133 
不就都沒證據 
我當然相信一個25年沒負評的啊 
我知道妳會相信一個約炮露奶挺摸奶賣飛機杯污告私人診所擅談腥羶色的政黨打手啦
幹真的很煩
B93 反串，哈哈哈
似乎只剩下胸有料而已😅
B137 
不知道要說什麼也是可以不說啦。
自己做過的事，就要自己要承擔後果。
自己爽完還要別人承擔後果？

依照你的邏輯來說，
是不是我以後吃飯出國旅遊都用你的名字，
你都可以幫我付錢？
B143 噗。喔。
B144 
發現自己的邏輯好笑了吧🤣
以理性分析 翁 一向風評我覺得不要說特別好，但至少不差，🐔呢？ 各位看官怎麼想，也許誤會也許惡意，這都不是重點，與其關注這個事件，不如多關心台灣防疫的問題🤣我只是很無言 怎麼鬧劇可以燒這麽久...🐔不要跟經紀人吵架啦 我這肥宅不忍心了
屁股，摸爽未
貴母，哭爽沒？
清朝文字獄vs女權自助餐
https://i.imgur.com/plBc3ED.jpg
B143 
更像是我買新車超爽
隔天發現乾勒被偷了
結果大家都以為是你被偷
由於不堪其擾
於是你決定未經我的同意
在報紙刊出我的高清無碼大頭貼
說：「被偷車的是他好嗎」
B3 可撥
有看內文嗎？
你有好好看內文嗎？
沒有護航他摸奶
是肯定他有做事的能力
帶風向帶的離譜
任何造成當事人不舒服的行為就可稱為性騷擾好嗎
在那邊說人帥真好人醜性騷擾
事實上很多人都是如此吧哈哈哈
B149 
底卡校名的部分，效率還真高0.0
———————
差不多就是你說的這個樣子
B154 不過改了舊校版就回不去了QQ，新校版這兩天才剛能用
——————
不對呀，問題是任何人不得在我沒同意的情況下公開使用我的照片吧
B20 你是不是寫反了⋯⋯還是你在反串🤔
沒本事就是要等人家來出事🧘‍♀️
噁爛雙標台女
B155 
好像是要看 使用的場合跟目的
https://i.imgur.com/5M2SDt9.jpg
2021你還在選黨站派
誰對就投誰

我討厭民進党的陳水扁不代表我反對蔡英文的台灣can help論調

我討厭國民黨的無腦韓國魚亂誇海口不講求實際但不代表我討厭侯友宜支持中央抗疫的論調

台灣不該再是二分法，政策轉變本來就會影響其他人，是否正確只能留與歷史評價

我們能做的就是在現有的資訊，投下自己認為最正確的票
你的非個人因素1~2根本不太可能
講到底就是支持符合自己利益的人而已
別以為年輕人受過教育根基較扎實就怎樣
看看你旁邊同學 是什麼樣子
在去問問長輩 他們以前是怎樣
你會每個時代有聰明的人也有神蹟的人
且多數人根本不會去追政策執行到哪
包含年輕人 所以別以為年輕人獨樹一格
會追的 也是追跟自己相關的
不要相信什麼網友，政府拿預算請人攻擊的事件早就有了

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7338/5023264
選人不分顏色，才能幫那些黨清渣渣，留下真正有做事的人。
從個人的角度來看，一個人內在的核心思想與特質決定了他投哪個政黨。沒有所謂看事情投票這種事，那只是他不敢或不願意說出自己的內在核心思想或指導原則。因為每件事都是客觀中立的，他需要經過每個人的內在的上位指導原則「評價」後，才會得出優劣之分。
一個人的核心思想最主要是受到個人原生家庭的影響次要是同儕再者才是社會。

從整體來說，現在政治學研究台灣政治立場，最常用的是「統獨」，因為這個指標一直都是最顯著且幾乎定型不變的。
我自己最上位的指導原則有兩個，分別是「個人自由的擴張」與「弱勢族群的保護」。面對艱難選擇時，通常就是兩個指導原則衝突時。
以此派生的次原則有，維護台灣群島的整體安全、言論自由的保護、貧富差距應減小、性傾向弱勢應保護等。

套用至個案，例如：中天新聞關台
同時涉及台灣群島的整體安全與言論自由的保護，此時回到上位原則，我自己評價中天新聞的播放不足以使台灣人變成弱勢，但又涉及少數的政治言論，所以我其實是偏反對的。

政黨的選擇，主要是政黨給我的整體印象與重要事件與核心目標共同評價決定。
B3 
相信藍媒 不會比較好
B7 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020C01P08M1/amp

https://www.google.com.tw/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5113261

這樣可以嗎？
我根據聯合國大會2758號決議選擇紅色社會主義立場，唯一合法中國政府就是王道
B1 我猜你80%投綠
B1 你根本說穿就是完全支持民進黨
少在那邊裝的好像多清高一樣＝＝

Taiwan can help 你有沒有想過help完台灣得到什麼？
說完全支持中央防疫 
是支持還是讓我國變成一言堂？
我的確也覺得要選人不選黨
但在黨約束力其實很強的情況下我還是分得出我比較支持的政策「大多」屬於哪一黨
藍綠的話偏綠（但之前政黨票投黃）
至於怎麼被影響的
1.家庭是深綠，但這不只可能驅使我偏好綠，同時也讓我很討厭無條件支持綠（or藍or任何）...
2.中華民國v.s.台灣，我選擇台灣
可歸因於家庭教育/時代變遷/學校教育等等
3.身邊或論壇上的藍支持者總是不太能說服（邏輯比較不懂）我於是遠離藍
雖然綠腦也不少但是黨本身行為我比較能理解（？
我覺得無論要站在光譜上何處，還是要多看各種新聞、討論、研究和思考才能更明白自己的理想和位置（？
我也真的很不喜歡瘋狂以偏概全貼標籤：（
而且像我對政治不到很了解就有點害怕加入討論QQ
支持被騷擾的女性站出來
但我想給可能被冤枉的被害人多一點支持
你這一切前提都是雞排妹說得正確的
問題現在還沒關鍵證據可以這樣證明啊？
會不會結論下太早？
你的不管事情是怎樣都是雞排妹沒錯的前提啊
如果最後雞排妹沒錯還好
如果事情不是這樣怎麼辦？

你會說如果你女兒到這樣，你什麼心情？
那你怎麼不想想你爸或你兒子被人指控，你什麼心情？應該是要求證據吧？如果是被誣陷那種心情你能體會？
你的意思是將心比心，但你有做到？
現實狀況的確是有被誣陷的受害者吧
現在有證據說這次完全不是嗎？
你都說沒人在現場，但你立場到挺像站在雞排妹哪邊的吧？不然沒在現場不應該相信證據才對？
身為外人不知道狀況沒錯，所以不是應該相信實證？
重點沒證據又不提告啊……
如果是假的呢？ 第二個馬幼興嗎？
這樣根本羅生門 如果這樣是勇敢的話
倒希望勇敢的去提告
被潛規則/性騷擾/性侵又不是一定是女生
最後結論到底？
按照同樣標準
以前康熙來了的小s摸小鮮肉應該也要被譴責啊
請問如果妳兒子以後是網紅或是名星，只因曾經跟雞排妹一樣的人同台，然後像翁跟曾一樣被指控性騷擾然後沒證據，妳又作何感想？
我想問一下，如果事實是男方被污衊，妳們先入為主就用輿論壓力抹殺對方的人是不是全部都是共犯？ 如果這類案件男方因誤會自殺，是不是也可以把你們當殺人犯看待，講了那麽多男女平權，讀那麽多書，到頭來也是以自己的立場為立場。
自助餐真好吃
Bo你的意思是女生應該享有特權，說我們男生錯就是錯
而且她這樣很勇敢，我們還要無條件支持她？

台灣女權不會成功，而且討人厭不是沒有原因的
不管事實怎樣她很勇敢是三小？？？

真的不能這樣欸，看到講她勇敢的真的滿頭問號

啊要不要勇敢告下去？

一下哭一下說不甘對方的事一下說問對方能不能去記者會一下又扯另一位性騷

自己出事扯一堆，啊之前陳真的性騷還發文挺陳

妳有想過被陳性騷的女性嗎？
不管事實如何？？？？？沒看過再更理盲的了

不管真假，敢講的先講先贏？比誰大聲？野蠻人嗎？
勇敢個屁，出來潑個髒水也沒證據就害一個男人聲敗名裂，叫她提告不提告在那邊講一堆廢話
「不管事實是怎樣」
啊如果事實是男的被誣陷呢？
這樣還可以說是勇敢嗎
你這邏輯也是很酷欸
如果誣賴別人也算勇敢嗎哈哈哈
啊我不是翁粉喔，我只是假設
不管事實是怎樣如果是誣賴也很勇敢？？
你要不要看看自己在講什麼？？？
台灣真的是女權王國。感覺很多人搞錯了。你只要一出國。女人你敢裸體保證被強姦。而且你可以看別的國家警察怎麼處理這樣事。女人只要敢穿少。姦殺都有可能。所以台灣是什麼地方。女人的寶島。總統會是女的都很正常。你去銀行看。主管都是女的。可是今天到別的國家去看。女人都在幹嘛。我曾經到很多國家旅遊。看到女人都是直接被男人打巴掌。非洲美國韓國都看過。很多人。這種事發生。如果在台灣你知道有多嚴重嗎。真的是搞不清楚啊。女權在台灣已經濫用到什麼程度了。性犯罪在台灣。比殺人還嚴重。台灣的男人。誰敢。女權早就被爛用。不信。去法院旁聽就知道。台灣的女人早就會學會誣賴。最近的那個日本女生台灣媳婦不就是嗎。他學會誣賴了。台灣法律永遠站在女人那邊。不需要證據。就是離譜怎樣。女權王國。
怎沒跪下來行禮？
https://i.imgur.com/zh7AkWO.jpg
ptt都說像公祭…
舉手禮我記得源自納粹 更準確是義大利莫索里尼
B2 ptt啦幹
部隊裡不是對死人才鞠躬嗎
看來帶隊官要被電到起飛了
B6 笑死已改XDD自動選字
564職業軍人退伍路過
旅長本來就很綠
可能是嚴部長的關係吧
B3 更準確地說，你指的是納粹禮
鞠躬只是形式啦，別說總統了，隨便一個高官來軍中哪次不是雞飛狗跳的，看見平時威風的軍官及士官長的那個臉，只差沒跪下去舔鞋子
提前練習投降時的姿勢吧
膝蓋下去更好
改天看要不要改下跪算了
在室外脫帽鞠躬真的誇張了
軍人只有參加公祭才會行鞠躬禮啦
而且在室外本來就應該戴小帽行舉手禮
這在新訓時班長應該就會教了
而且這樣在室外脫帽鞠躬一定被幹
上次女兵圍著她唱歌也很誇張
完全沒軍人的樣子

Btw 我爺爺跟我爸都職業軍人退休的
真的覺得現在軍人這樣很丟臉
下次看到下跪行禮也不意外了
墮落了
B0 其實這個叫中華民國軍人禮節。是紅皮書～

八軍團也搞錯行禮方式了⋯⋯
室外是不脫帽的，且「個人敬禮」或「室內」才會脫帽行鞠躬禮。

室外「部隊敬禮」且非武裝部隊，照圖片上來看，應為停止間敬禮，應行徒手禮才是！

事務組在幹嘛呢⋯⋯？
比較慘的是人行處，搞錯禮節規範⋯害老闆出包，看來又要在二會立正了
號召文武百官
軍旅版有人說了
是戰技表演完後行禮
https://www.ptt.cc/bbs/Militarylife/M.1612454433.A.CC6.html
B19 我現在查了之後才知道戰技操演確實會在結束後鞠躬。
https://i.imgur.com/48P4xVF.jpg
https://youtu.be/4TtTSVvtwfE
應該說這次鞠躬敬禮不太算一般軍人平常的過程，長知識也錯怪這些長官了。
感謝提供知識。

更:
但是這次卻有一些些彆扭的地方，後面有一樓有討論。
我當兵的時候長官也是跟我們說不准鞠躬啦，好像說軍人只能對死人鞠躬，但有些人因為這個牽扯到一些政治意識也太誇張了吧
知道講錯了還要留著文章在這假中立真帶風向
看看熱門留言跟底下就知道藍腦多可悲了
誤會媓上，我自刪。戰技武德的鞠躬，沒問題。
自己不懂亂罵 被戳破了還有藍腦要在那反串諷刺
蠻可憐的
B20 但也有文章指出
https://i.imgur.com/I8aqrxt.jpg
我也是沒看到整起事件的影片啦
但如果沒有 這媒體不就放假消息了？
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-05/533643
B1 監獄警告⚠️
他說的沒錯啊 一年兵路過
以前室內注目禮 室外軍禮
但不論什麼場合 軍人絕對不會鞠躬哈腰的
立正站好是軍人的基本儀態
司令參謀還是總統來絕不會鞠躬
武德的鞠躬是對於對手或是高手的尊敬...
對總統鞠躬是要跟總統比試一下還是請總統指教...
樓上看不懂中文欸
不然在球場表演完鞠躬也是請觀眾賜教嗎
身份上的不同 不能這樣相比的好嗎==
還有 你確定 在室外 眾所矚目之下 脫帽 對掌權者 彎腰敬禮 這是一個寧折不彎的軍人該有的門面嗎？
B25 
這媒體變稿前有些措詞蠻糟的，
沒必要講的那麼尖酸刻薄，
很後悔全部附上來，
這點我自己需要檢討。
其他的話，
有些禮儀上討論我認為蠻有意思，
不希望只檢討某陣營，也不支持奉承說之類的理論。

然後，影片我最早就有附在下面了，
需要的話可以參考。
另外我也有看到有另一派說法是說，
戰技演練通常不會整個頭下去，
最多你眼睛也仍然會注視長官、觀眾，
就像我 B20 附的那樣，
如果認真比較可以發現兩者實際上很不同，
ptt 有人用「行禮」這個詞區分「鞠躬」。
https://www.ptt.cc/bbs/Militarylife/M.1612505157.A.B30.html
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612501777.A.F55.html
總之，也就是說這次鞠躬動作反常地太多。
https://i.imgur.com/DvojeOB.jpg
https://i.imgur.com/IZqM88x.jpg

目前沒有找到其他相似於這次戰技鞠躬的影片，
如果有也歡迎提供討論。
B31 影片支援
真的很像在公祭...

https://youtu.be/iusJZbnYve8
真的比共產黨還獨裁...
呵呵 不懂裝懂
還帶風向，
連查資料都不會
看到人們什麼都不瞭解，只會跟著罵真的很好笑。
用抱拳禮合適吧
鞠躬到底在衝三小？媽的，在軍中點頭跟長官問好，就被幹到飛，只有因公殉職才會鞠躬，到底誰叫他們鞠躬的？
只要是對DPP做的，到最後就一定會有合理的說法，當兵的時候明明鞠躬會被肏到翻掉，什麼時候變成可以鞠躬問好？
我參加公祭的時候也都鞠躬呀
真的還假的啊？軍人低頭好扯
要拍袖子，再跪下
呵呵
呵呵
我去微博噴過中國人
馬上被檢舉封帳
呵呵
B2 批評跟噴是兩碼子事兒，弟弟小學應該有教過，回去翻一下課本。
你說例如息包子維尼嗎
B4 很多台灣人去微博羞辱領導然後被刪帖再來說中國沒言論自由的
跳跳虎與他的小寵物維尼

https://i.imgur.com/uV6oTti.jpg
B5  不愧是中國的自由民主
你是民 我是主
送給樓上樓下 共勉之
https://i.imgur.com/jr2hBIf.jpg
那你不會發微博就好哦
你怎麼又在刷存在感
B9 微博有自由言論 不會被刪 
在這裡有沒有自由言論 反對的聲音試著在夾縫中求生存 叫醒綠共洗腦的年輕人
B2 本來就不能亂罵人了
就像在台灣不能指名講三字經一樣
會被懲罰
你連刪文規則都不看活該啦！
呃...  老實說你文章被刪不是因為罵台灣人 而是因為文章內容真的太無腦
講得好像你真的在評論一樣  就是在亂噴 被刪是應該

B11 微薄有自由？ Are you kidding me?
話說，會使用噴子這個詞感覺真的不多見，台灣不是叫酸民嗎？
B16 妳是支語警察？
B17 別吵架啦~大家都是光榮的中華民國台灣人
B18 沒錯大家都是中國台灣人
绿共嘛 大家都是共产，特质肯定一样。
https://i.imgur.com/PEfYm9T.jpg
B19 沒錯"中"華民"國台灣人"，簡稱中國台灣人!
就像習近平簡稱維尼一樣，就只是種語言稱呼，反正大家認知都是一樣的
我們大家都知道B19 客觀甲甲和兩岸評論網是我大中華民國在中共的臥底
大家都為反共盡一份心力，一起努力加油吧!
https://i.imgur.com/TgEB5LG.jpg

怎樣的人就會講出怎樣的話，被檢舉剛好
悲哀中國人
B20 大馬華人也是中國人。
B25 这样就逻辑错误了。
因为中国人指的是持有中国国籍的人，因此包括中国大陆和中国台湾。
但马来西亚籍的华人并无持有中国国籍，因此不算中国人。

你可能把国籍和种族概念混淆了。
B25 數典忘祖，也不看看你打得是什麼字，不愿意承認自己是中國人就別用中文。
B3 呵呵
我就講了句中國人隱瞞疫情
跟你講的類似
就被鎖
B28 中國沒有隱藏疫情 別被反華媒體帶風向了
B27現在用語言還要先看國籍哦 邏輯壞死
B27 要标注正确哦，要不然我不知道你是在回复我。
要反串大陆人，先改用简体吧。
而且，你这种论述比较像是台湾辅仁的水平。
科科
B27 
数典忘祖，也不看看你打得是什么字，不愿意承认自己是中国人就别用残体字
B32 我果然猜对了，低智商＋故意挑战，正是辅仁仔。

嗨辅仁仔，一直切换账号不幸苦吗？
也太闲了吧。
小时不读书，长大去辅仁。
B34 沒事沒事~輔仁正妹多，好der很呦
小時候就是要玩呀，不然小時候都沒童年快樂回憶
B33 你猜對了!超棒超聰明的!!
B35 也不算我聪明啦，那么低端的引战感觉就很容易联想到辅仁。
蟑螂大学出来的都是蟑螂，这不用猜 😂
數典忘祖都出來了笑死，五毛只會說中國多進步台灣多落後，那你們的思想要不要進步一下，講這種話如果是在台灣只會被當瘋子或者是笑話。
B36 就只有你猜的到R~真的超級聰明的!
你也說別人還要猜，你都不用猜就可以聯想到，
真的是我大中華民國14億人民的驕傲
我輔仁能被你提起真的是受寵若驚呀
B38 辅仁仔悲愤 😂
B39 感謝誇獎!這是我的榮幸
B32 用繁體 简体都是我們中國人
都是同胞 請用同胞愛對待自己人
B26 奇怪了，中華民國不是不被承認是中國嗎？怎麼持有中華民國國籍的我們，又是中國人呢？真的好奇怪噢ㄎㄎ
B41 對阿我們大家都是驕傲的中華民國人!
B42 一中各表不是吗？
湾湾认为一中就是中华民国也没错，最重要一中的立场要坚持住。
让我们共同努力吧 ❤️
B44 我覺得，一中各表這論述好像也沒什麼用，在國際認知好像也沒有各表的成分，那我們堅持各表幹嘛？自欺欺人？
B45 别想那么多。
我们都是中国人 ❤️
B46 你開心就好❤️反正大家心知肚明
B38 你語無倫次了 乖乖別打擾我發文 
自己去動物森友會玩
B47 你们是中华民国人，大陆是中华人民共和国人。
大家都是中国人 ❤️
如果要論種族、文化的話我承認是啦，但如果要論國籍的話，很抱歉我不是。
B50 国籍也是，中华民国也称中国，中国人。
B49 笑死😂😂😂👍👍这你自己想出来的吗😳😳很厉害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂中国啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍这你自己想出来的吗😳😳很厉害欸😎😎
B52 😂
放你媽狗屁，當台灣人用微博b站都沒封號過是不是？
B52 看起來你不懂說唱  不要丟臉了
B48 沒事沒事~畢竟你這麼健忘，我必須依再提醒你64天安門事件，你才能銘記呀
你要送我switch玩歐?大感謝囉
B54 是某些台獨份子用過份言論 微博阻止爭吵發聲才把這些台獨份子封號
B57 假設dcard真的封鎖統一的言論 微薄也封鎖臺獨言論 怎麼不見你譴責一下 雙標？
B58 台獨言論本身就不能存在 不管是在大陸和台灣 還是全世界
B59 只有在大陸不能存在吧
你在大陸以外的地方講台獨誰會把你刪帖
b59 認同，有關64的言論也不應該存在
B60 那就付诸行动啊。别光说台独又不独 😂
https://i.imgur.com/pOfuzwY.jpg
B60 中方強力譴責
B63 幫你舉發反華圖片
b62 麻煩你先去跟中國說叫他付諸行動
B66 你们还不敢独立，叫中国付诸什么行动？
赶快独立呀
好的中國武漢肺炎
B0
等你罵習包子還活著我再認同你
https://i.imgur.com/bwbvasc.jpg
B70 還在幻想？
B71 
沒想到四個字就能讓你的「客觀」
徹徹底底的碎成渣渣🤣🤣🤣

還在舔共？
會被抓到小黑屋呀 你傻喔
NMSL
https://i.imgur.com/rhuyMU0.jpg
不是中國人的台灣人不是早就被中國人趕去山裡了嗎？現在考試還加分耶
B75 是誰的MM要SL？
B11 看到你這則留言
反串辛苦了
原來一直以來都是戰友
是啊罵中國人不會被刪
但是你敢罵習近平嗎？
有微博批評習近平的文章嗎？
拿出來看看
B78 親你咋不去你熱愛的土地上問候你敬愛的維尼媽媽看看
說不定你能讓我們清楚知道中華人民共和國的言論自由啊
放屁 我在b站 微博都被封禁了
我看過很多直播主自述 他們講述中國三年大饑荒 跟蘇聯時烏克蘭大饑荒被警察約談 被列為重點人口 在犯就要進去關列為失信名單 好棒的國家 哈哈哈
然後你這篇就上熱門了
中國人就是愛自打臉沒辦法😢
B44 馬來華人也是中華民族，也是中國人。
因為沒有台灣價值所以可以捨去
https://youtu.be/CZyrk7K_WwU

我想這則新聞能幫助更多人了解藻礁的議題⋯
上學期某堂課有去淡水齊柏林展廳
聽過導覽介紹藻礁的議題
就簽署了
講完觀塘，這期講協和 我們的島系列真的很讚ㄋ，豪豪看(我都一次看超多集）

https://www.youtube.com/watch?v=T6uwFzKTJ3s
關於生態與物種滅絕問題，並不一定能瞭解有什麼影響，甚至暫時就沒有什麼影響。但在某一天物種滅絕到產生質變，那就是無法挽回了，所以…
因為現在疫情嚴重，人都要死了誰管藻礁不藻礁
萊豬食安問題比藻礁嚴重
3月核食問題比藻礁嚴重
所以藻礁就下去了
直接跟你說吧 
最有問題的是當初還沒開始蓋的時候有做一次環評 
那個環評的生態調查整個不專業 慘不忍睹
說這沒有利益掛鉤我還不信勒
B1 
我覺得你得發言和你好像也沒什麼用，先把你捨棄好了，大家覺得呢！

B7
你好像也沒什麼用，也不太重要，你先下去好了。
問2012的蔡啊 問我幹嘛
B9 結果你也是在講廢話 🤪
可惜沒有1450因為政治不正確 沒把藻礁問題丟給馬卡茸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235313965
‼️幫高調 最後一週 請至各連署點救救大潭藻礁‼️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235397092?cid=0122af5b-6dff-4045-8d4a-2f5f081555f7
"今天少了藻礁對我來說，我的生活會因此少了些甚麼嗎？"

看到很多這樣的聲音我也問過我自己，跟妳一樣我也不具生態背景，但我的答案是的確在日常上不會影響到什麼，在事發地說不定短時間也看不出所以然，時間拉長就很難說，因為在海裡一有變化往往影響更快速更大。曾親眼看過珊瑚白化，也就不希望再看到一次生態的大浩劫，綜合以上我無法贊同藻礁蓋在大潭，海洋是另一個未知的宇宙，有更多尚未清楚的證據更容易發生不可預測的變化，要更警慎評估吧。

回到三接興建勢在必行，個人觀點是有需要那就建吧，不過目前也有條件更好的地方為何不換個地方，除了時間，問題出在哪這才是個問號

其實今天我才知道這個議題有被政治介入，因為之前沒認真關注這個議題。在知道後有點後悔連署，但以環境跟生態的觀點切入，和知道環評過程是有瑕疵後我相信我的選擇，管他什麼政治，而且藻礁議題應該在更久之前就已經開始了不是嗎？據我所知已經好幾年了，而且兩大黨都有沾過好處吧😂

想知道藻礁保護議題的起始是否為單純的環境生態議題沒政治介入？
有人能給議題起始的時間點跟原由嗎？相信應該很多人想知道，如果清楚的人麻煩告訴我～謝謝
B14 政治介入和政黨參與其實是兩個不同概念的東西。發起人本身還是民進黨黨外運動時一路到現在對執政者失望至極的，看潘忠政過去的期刊發文，你就知道他在大潭藻礁上下的功夫不是用一兩天或是一兩年就能結算的。

要說的話，各黨是後來才自己要補票上車，而他們這樣做真正動機是什麼，我想妳同意那並不在我們管轄範圍吧？

對於政黨「加入連署」，其實我們都保持歡迎態度，但要說「和政黨掛勾」或「有政治介入」的，我想這頂帽子某石油公司更適合戴它。
把你家違法豪華農舍捐出來剛好啊！
黨全國不分區時不處理
現在才要喔…
不過農舍先處理吧 很久了耶
https://i.imgur.com/c2FWEVM.jpg
宇神童行😂😂😂
現在閨蜜的定義跟我們那時候不同了嗎

吿起來啦！支持提告到底！
明明是閨蜜卻下手這麼重？衣服被穿走好好講拿回來就能解決，非得動用暴力，真的支持提告這種閨蜜！傻眼……
遇到霸凌要反擊回去，
然後通知學校、家長處理。
免得助長霸凌氣焰！
告起來啊，這種小孩就是要吃到苦頭才會怕啊
+9屁孩正常發揮🤦🏻‍♂️
告起來！！！
B2 更傻眼的是閨蜜衣服被穿走之後，要求受害者姑姑賠償3000元，是已經賠過錢了還被打，真的超過分。
這樣的閨蜜⋯誰敢跟她當朋友？
她對你的好，就是為了坑你的錢
B6 後來看到另一篇新聞，原來錢已經是還清狀態，那本來就屬於不拖欠，這樣還能下手，根本就不是閨蜜，而是ㄐㄧㄢˋ貨了
只有我覺得察覺異狀幫忙通報的老師應該要好好表揚一下嗎？
https://www.ettoday.net/news/20210207/1916178.htm?from=ig_et_news

被打斷手了
請一輩子給我記得不准霸凌別人
其中一個手不是被打斷了嗎，舒服
沒關係已經有正義之士去報仇了

可惜不是單挑是圍毆

而且也沒扁其他人
那個肯定不是閨蜜 是濫用閨蜜這個詞啊＝＝
有的只是認識三天就被媒體稱作閨蜜
倫家4女森
自助餐吃到飽啊 ㄏㄏ
一堆雙標自助餐啊
像那個館長為了挺雞跳出來說什麼要尊重女性
結果自己滿口X你娘
罵人臭X掰被起訴 真有臉呢
看了就討厭
女生做什麼都是對的
女生講出來的話不算啦！
嘿法盲
有沒有性騷擾都不干你我的事
只有當事人的主觀認定嘿
所以請你去打1999問柯P謝謝
低能兒都知道那是主觀認定
現在要討論的是為什麼她有臉做雙標的事
題目都不懂還罵人法盲  真可憐
男生也一堆罵破x 婊x就沒事？你們也滿自助餐的呀
不管怎麼，
在電視上罵人應該都是不好的示範。

這個算是基本原則吧？

B9
館長之前不也曾罵人？
好像被法院判罰了。

所以不是沒有事的z
B9
B9 文中討論雞排妹雙標在那瞎扯什麼一堆男生

笑死
B9 雞粉不要再護航了可以嗎？我都替妳感到丟臉
法盲
B9 ㄛ
雞排妹該封殺
電視看到雞排的乳溝覺得不舒服 算被性騷擾嗎？
看被罵的人感受如何啊！
不然，你去告啊！
B12
女拳只會這招阿
我都覺得會幫這種女生護航的男生是不是覺得這樣有機會打ㄆㄠˋ😜😜
看了就難過
一直物化自己，丟女性的臉
今日任務：乳滑(0/1)、
               女權自助餐(1/1)已完成！
雙標女權r
B9 現在可以在公開場合指名道姓罵人髒話？
再凹啊
B9 妳真的有搞清楚 公眾人物嗎？
她就是一個丟了女性臉的代表
這東西有主關認定的部分沒錯
但問題在於 如果一個舉動我主觀認定這是性騷擾
那當然同樣的舉動我應該要避免不是嗎？

所以如果有一天她主觀認定人家罵她臭鮑魚是性騷擾
她也應該推幾及人不拿性器官罵人 

而不是這時候就轉換立場成他人是否主觀認定
真的是杯從中來
B9 誰？我看是妳被罵吧
B25 公開罵人髒話 不只她吧 
B9 其他公眾人物有檢點嗎？
B19 沙文主義更無敵啦
B13 我看不過去干你屁事
不是雙標什麼，
柯p當事人沒說話，你在那邊喊什麼喊啦？
你又不是柯p，少自以為了。
B30 趁亂打一下是不是 看不懂你想表達什麼
B31 那去告啊
還是現在有人罵人所以我也可以罵
有人殺人所以我也可以殺
有人強姦女生所以我也可以跟著上
要這樣玩？
B34 你以爲性騷擾提告就會成立嗎？
這是最難舉證的
那是一瞬間 等意識被騷擾早就過了
怎麼錄 屁股裝監視器嗎
B35 被潑髒水 社死就活該嗎 我笑了
B35 喔喔 所以現在可以隨意指控人囉
反正都不用證據嘛
大家都告起來
法院跑起來
律師請起來
告贏賺年終
台灣發大財 讚讚
B41 B38 
沒有啊 我們大家都不是當事人就要各種攻擊是啥鬼？
邏輯死亡欸 還是又在雙標了？
B36 所以被摸沒證據就活該
B37 有犯罪事實被害當事人本來就可以提告 只是成不成立的問題 有點法律常識好嗎
B40 問你呀 一直標註我 我只是回覆你的問題
雙標嗎？如果換了另一個形象的女生 可能結果就不同
B44 沒 就算沒有指名道姓 只要你的暗示能夠清楚的表明是影射哪個人 照樣可以成立
等下女孩版的公主們要來了（快跑
B41 犯罪事實真的有存在？還是現在你們女生說存在就存在？
她如果去告我們都不會說什麼
但就是不告，一直放話，東拉西扯，還去人家記者會搗亂
照你說的她都可以告，而且不會有事，但為什麼不告？有鬼？
女權自助餐吃到飽
B35 好欸 裝了告訴我心得，好用的話我也要裝一個
https://stars.udn.com/star/story/10091/5235190

目標完成。 不知道明天黃捷罷免會怎樣
B41 對啊 活該啊，自己不馬上反應的 怪誰？
B53 舉證難就不舉證喔？ 找現場人證或物證極力爭取自己的權益啊？ 不然出車禍 對方肇事逃逸，也說舉證難啦 笑死 自己不告 屁話那麼多
公然侮辱一定有
性騷擾要看對方有沒有覺得
B48 就說性騷罪舉證困難，再說提不提告本來就是個人自由
B50 幫你自己裝，還是裝在別人身上？要不要查一下妨害秘密罪呀
B57 好啦 當下不反應怪東怪西，乾脆怪自己為什麼出生在台灣好了哈哈哈
B55 性騷是一瞬間 也可能三秒以內 車禍從進行到肇事只要三秒嗎？而且車子前後方都可裝錄影，而且一上路就打開，道路上也有監視器，這兩個條件相當嗎？
B58 是怪爲什麼要性騷別人的人吧
B59 車禍三秒不能嗎？ 擦撞完直接跑就好啊？ 啊為什麼會有人 在網路上問說 有沒有經過這路段可以提供行車記錄器？ 不就是要舉證嗎？ 今天被性騷擾 不舉證，不就笑死人嗎？

另外根本沒定罪 就說別人性騷擾了
，知不知道什麼叫無罪推定啊？

如果今天路上隨便一個人指著你說，你是小偷，你就是小偷喔？
B59 法律之類的 先去了解，邏輯練好一點，不然看到這些言論，真的直搖頭
B60  我總結一下，大家不是要針對雞排妹的事件做檢討，應該說大家在檢討一個邏輯已死的法盲，還在那邊鬼打牆。
性騷擾難舉證就不去爭取嗎？自己的權益與利益，假設多方是無辜的呢？對方真的沒去性騷擾呢？對方要怎麼舉證？你們後面煽風點火賠得起嗎？一個人的聲望就被這樣毀了，甚至一個家庭也會分崩離析，不是當事者就惦惦啊，不要被扁了才會乖
政治傾向正確，台灣價值有，無罪
算！支持被罵的人提告
覺青左罵性騷 右挺摸奶 意外嗎
算
真難看
餓了好幾天 趕快來這裡卡個餐
B66 就一樣雙標嘛 其實大家吵那麼兇 就已經達成炒新聞的目的了
我就問一句：請問飛機杯哪裡退？
欸幹到時候有買的都在性騷擾雞排不是嗎？
雞排：你們在用的時候不都在意淫我？
男生有罪推定
女生無罪推定
我就很討厭雞排妹啊
B73 妳484嫉妒人家？😏
B74 我不會嫉妒那種想法邏輯奇特的人，從她出來講的一些話本身就是對她觀感不佳
B17 記者會被飛機杯突襲覺得不舒服，算性騷擾嗎？
請問這裡真的有人知道性騷擾是什麼嗎……
B77 不想看人家乳溝，卻硬要露給別人看 這樣符合嗎？
B78 
妨害風化都告不成了 你覺得性騷擾有可能嗎 
你可以考慮網絡公審啦 
啊啊 但你性別錯誤 最後火還是會燒到你身上
B63 法條我絕對翻的比你多次啦
性騷難以舉證是事實 有誰今天出門覺得會碰到性騷 隨時錄影是不是
我自己就碰過6次以上被摸
天黑有時連人都看不到就跑了
不要只會說沒用的話
來來來性騷擾的定義
https://i.imgur.com/NJ85r3f.png
B61 行車紀錄器隨時開 身上只有手機可錄好嗎 
而且碰到來得及打開手機錄嗎？
拿車禍跟性騷比 邏輯更有問題
B80 因爲難舉證，所以大家都可以隨意指控別人性騷擾囉？
不要只會說沒腦的話。
B83 所以被摸沒證據就活該？
你要不要問問你的女生朋友 有幾個被性騷過的 有幾個錄到證據的嗎？幹話誰都會說
難舉證 不等於不去申訴吧 所以以後被性騷擾第一步驟是貼爆料公社公審？？？ B85
B85 沒證據就請加油自立自強想方設法，但絕不是怨天尤人甚至公然指控、利用輿論的方式讓整個社會秩序變得混亂！

幹話妳最會！
哇+9罵孕婦+9好棒棒
支持孕婦提告
https://i.imgur.com/yTjJ8ze.jpg
B77 他們不知 連要件都不懂
B86 看一下前面留言好不好 同樣的話我懶的打了
B87 事實為何不能說 不想要被人講話 就管好自己的手
B90 那妳公民先複習一下好了 
https://i.imgur.com/tKxKpDj.jpg
B91 妳只是考慮有犯行的前提下，但法律與社會本該有的秩序雖不是萬能，但至少不能輕易的讓人被冤枉，即便女性在性騷擾事件中處於弱勢無助也不該破壞它來滿足女權。
https://i.imgur.com/q4ZCc7Y.jpg
https://i.imgur.com/gLex5fS.jpg
https://i.imgur.com/7imUKRR.jpg
https://i.imgur.com/37DrfRj.jpg
https://i.imgur.com/11IdoWM.jpg
https://i.imgur.com/WoyUU9y.jpg
https://i.imgur.com/MFvDjgW.jpg
https://i.imgur.com/jQIYM9w.jpg
B92 程序我也知道 還需要你跟我說
B93 我是以一個自己碰過數次性騷的被害人說 沒碰過的人 真的不知道所謂舉證的困難度 而且大部分的人都是隱忍不說 因為羞辱 或害怕 或太過驚嚇 或是因爲權勢地位
沒有證據不代表沒有 尤其是這類型的事 今天有人很勇敢的說出來 但大家反而檢討受害者
B95 所以？ 妳乾脆點明白直說「支持不用證據就可以指控性騷擾，而且社會大眾不可懷疑只能相信更不可檢討」，不要牽拖舉證困難，畢竟被誣賴性騷擾的人若要自證清白比舉證被性騷擾更困難。
B95 知道的話就不會跳針鬼打牆舉證困難了XDD
就問妳有若有被性騷擾的事實有啥不敢提告的
我勇敢我無罪我說的算精神勝利法
B97 粉頭不停跳針真的超累，完全活在自己情緒和只在乎自身的立場。

也不得不說，雞真的很懂的抓人性弱點。她的聲明各種激發同溫層的情緒。
B99 今天不是你碰到 你當然可以說風涼話
B97 看一下前面的留言 連閱讀都懶的人 還說什麼邏輯正不正確
B101 這不是我講風涼話，是妳情緒化。
B101 只看到妳失控在胡扯而已啊 想說給妳個機會 看看會不會聽到人話而已 看來是我高估妳了..？
B80 我就問你法官判刑了嗎？沒有成立是你講的嗎？還有不用在那講法條翻的比我多次，你進出法院不會比我多次，當法官還沒判決，就不構成性騷擾，他在沒判刑的時間可以告你毀損名譽，你就等吃官司。
「假正義不如安靜的看，女人就是話真的該扁」
B80 哇妳好可憐喔6次耶  啊所以妳也支持不提告網路公審？真是好棒棒的想法
B104 訴訟權本來就是憲法賦與的人權 要告就告回覆你最下面的那一句 男人的話能信 大便都能吃
B103 誰需要你認同 我說的都是事實
B102你是在風涼話沒錯呀 反正跟你無關 你只是在一旁看戲的呀
B107 呵呵，除了情緒勒索講不出有意義的，妳乾脆點明白直說「支持不用證據就可以指控性騷擾，而且社會大眾不可懷疑只能相信更不可檢討」，放心我不會笑妳女權無敵，但不要牽拖舉證困難，畢竟被誣賴性騷擾的人若要自證清白比舉證被性騷擾更困難。
B106 有兩次是小學時期 提告什麼 我連我媽都不敢說 什麼都不懂也來嘴
雞糞女戰神 我一個打全部 Respect
B108 到底跟女權什麼關係 男生也會碰到性騷呀 對象不限男女 是行為觸法犯罪 
是被誣賴過是不是 還是被A片跟A漫混肴現實呀
B112 笑死，可是你有看到我會因為男生一樣有被性騷擾的風險，主張「支持不用證據就可以指控性騷擾，而且社會大眾不可懷疑只能相信更不可檢討」嗎？ 這就是女權主義者不正常的地方呀！ 女權主義者心中女權作祟沒自覺，硬要解釋是平權，哈哈哈哈哈😄
真的笑死 沒證據一直皮也不提告 翁真的可憐還要被潑髒水
B113 我從頭到尾沒說女權跟平權
你一直提我也不懂 是因爲我女生 所以這樣的理論方便攻擊嗎？
以我自己的推論（在無證據下）
發生的性騷可能有利

1.增加雞排妹飛機杯宣傳
（但我以女性的角度 應該沒有人想被冠上性騷受害者的名聲）

如果真要此操作蹭熱度 應該對象找更高知名度的 像曾國城 許效舜這種
坦白說翁立友沒發生這件事 我還真不知道是誰
（可能我也不聽台語歌）

翁的記者會反應
只有躲避雞排妹 跟裝可憐
如果真的沒做 為什麼閃躲
反而讓人有此地無銀三百兩
真有誤會也可以澄清

像 我真的沒有以不禮貌的方式觸碰女方 如果有我也是不小心碰到 但真的全無意思 如有些許讓女方受冒犯的感覺 我也願意道歉 以後會更注意自己的舉動

有些人說
為什麼當下不反應
今天不是搭公車被摸
是在工作場合 難道主持到一半大叫說翁請你不要碰我嗎

很多都是當下隱忍 不便當場發飆
但之後會覺得自己受屈辱

不管男女生
沒有人因爲穿著 或形象就可以被這樣對待

其實性騷非常普遍 而且對受害人會造成一定程度上的陰影
希望大家都不要成爲加害者
B115 不是因為妳是女生，而是妳留言內容綜合起來符合女權特徵。

即便妳後來提到了男性也一樣會受到性騷擾，但從妳的留言不難看得出妳實是在為女性與自身在性騷擾事件下的弱勢感到心理不平衡。

妳早已不自覺的將容易受性騷擾的族群視同女性族群（當然我也覺得是），而侵害女性族群的加害人妳也早已默認是男性對象（當然我也覺得是），到這裡都無違和，但重點問題在妳身為這種自認在加害者為男性對象的性騷擾事件中處於弱勢的女性族群，妳所想到的不過就是認同破壞社會秩序的人所採用的方式，且不斷意圖合理化破壞者的非正當手段。

這不就是為了不惜破壞公眾本都該遵守的秩序也要滿足妳所處立場——加害者為男性對象的性騷擾事件中處於弱勢的女性族群——的權益，這不女權？ 難道妳認同破壞秩序的雞排妹是為爭取僅屬於妳自己的權益？ Aileen權？

如果是Aileen權，ok！大概不這麼女權，那我為強調妳女權主義感到抱歉，但妳認同的雞式控訴手段還是不該被容許的。

最後，妳以為人家沒事愛攻擊妳？ 如果只是為了攻擊妳，每則回覆妳「自助餐好吃嗎？」多省事！ 說實在妳不斷地跳針，攻擊妳也是很累的！

我相信那些其它跟妳爭論的人也有同我都覺得的至少這種旁門左道的歪風思潮應該要端正！

https://i.imgur.com/uF4Brnj.jpg

https://i.imgur.com/nAhmwU9.jpg

https://i.imgur.com/ddu3j1A.jpg
B117 跟她講再多也沒用 她就女權主義激進份子
自助餐好吃好吃
B115 
一開頭就在討論議題時
先加一個男生不也怎樣怎樣
然後說不提女權平權
確實啦
可能你不要平權 只要女權至上
B116 不要再扯女權，不，女性的後腿了好嗎
從頭看到尾只覺得你非常無理取鬧
B3 口頭禪而已
雖然我身處過性騷擾的地獄知道那有多噁心
什麼證據不證據 真可笑
怎麼都不會想到竟然是親戚下手

但看完留言我真希望那些嘴臭的人通通都受到我當初的下場。
B123
先替您感到難過，希望性騷擾您的人鼠蹊部直接爆開，最好下半輩子都過的不順。

但，證據真的很重要。

假設不需要證據就能將人定罪，您可以想像這個社會會有多麼混亂吧？
B123 你是不是講不過別人？顆顆，替你默哀，但我不會贊同你偏激的想法
你傻了？蔡英文就是炒房治國
疫情來襲不忘炒房，開放萊豬


https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/511614/amp
https://i.imgur.com/JQyj3xA.jpg
胡扯！台灣社會住宅很齊全！你這樣黑台灣人，小心給刪帖！
灣灣萊豬吃多了，方向感欠佳
終於不用再被民進黨的萊豬爐渣給荼毒了，祝福她！
她到底在忙什麼…
跑來跑去
盲駕？？
乾很棒欸用生命捍衛重機騎士無法上國道值得嘉許
案情並不單純，是否遭到不明人士追殺！
B619 擦撞內側車道，看起來就是刻意騎進去的，然後沒死再跳到北上車道找車撞？怎麼聽起來像是自殺？
當下的安全環境不待著，卻跑到車道 = ="


柯下車擺放三角故障標誌後，告訴妻子「我去攔車向人借點油，再開下交流道加油」。


柯妻驚覺危險立刻下車阻止，怎知丈夫還是拿起塑膠管轉身往車後走去，並站在路肩作勢攔車，接著走到中線車道攔車，瞬間遭後方黑色轎車撞飛，再被休旅車輾壓過去，柯身上多處骨折、頭顱變形，送醫後仍回天乏術。警方發現，撞飛柯男的黑色轎車，右前方車頭碎裂，擋風玻璃撞出大洞，顯見撞擊力道之大。

https://www.chinatimes.com/newspapers/20190528000587-260106?chdtv
換成中國和共產黨更貼切
B1 台灣人很偉大很優秀，中共怎麼能相比
B2 中共更偉大，製造某種情況，足以威震全世界
B3 怎麼能比台灣人偉大呢？你這樣台灣人會不開心喔！
B4 那依中共的脾氣，他們何止會不開心，都準備要動手了
B5 我這邊稍微批評台灣人，帖就搞沒了。我寧可相信台灣人比較優秀
B6 可自己去對比

在中國的論壇稍微批評一下大陸人，貼文還會不會在
B7 批評有理就不會，很多台灣人去微博羞辱領導給刪，再來罵中國沒言論自由的
B8 
那你可同等地批評兩國領導人

在微博批「習近平專制」
在Dcard批「蔡英文獨裁」

看哪個會消失
B8 別嘴砲，在微博PO個文秀一下，畫面帶到你Dcard帳號證明是你本人而不是截圖。
我就不信你PO批評中共時政的文能有啥好下場。
B10 先關心你們學校連世界前一百都進不了吧，中國隨便一個二線城市的大學都屌打。
B11 嘴砲的不就是你？靠錢、女學伴砸出來的學術排名提升，我是不曉得有啥好自嗨。
老實說我們都很清楚是誰自由，誰不自由
至於你批評台灣被舉發刪除，我倒覺得好像是一件「可能且正常」的事情吧？
首先，一定會有人因為這樣的文章感到不適，而選擇舉發。這是每個人都有的自由，其實大家都不會多想。
再者，中國網友基本上開口閉口就是辱華……一點點小事情都要道歉、抵制
那你的言論被大家放大檢視……我們也認為你侮辱台灣，不就是很正常的行為嗎？

噢對相信我，你不用發文，直接搜蔡英文，dcard上就有一堆批評她的文章，但也沒有被删文
世界上若沒有平心而論，對於人類的改變可想而知。可是，即使是這樣，平心而論的出現仍然代表了一定的意義。一般而言，我們都必須慎重的考慮考慮。沃克森夏安納曾經說過，五十歲時，你開始厭倦世界; 六十歲時，卻是世界厭倦了你。這段話看似複雜，其中的邏輯思路卻清晰可見。

        平心而論的出現，轉化了人生的意義。透過逆向歸納，可以用最佳的策略去分析平心而論。卑鄙講過，一個人的真正權勢及錢財的產業，是在他本身之內; 不是在乎他的居處，層次，或外在關係，而是在他自己的品格之中。這話可說是震撼了我。平心而論對我來說，已經成為了我生活的一部分。世界需要改革，需要對平心而論有新的認知。

        我們一般認為，抓住了問題的關鍵，其他一切可能迎刃而解。
世界上若沒有台灣人，對於人類的改變可想而知。我們都知道，一旦積累，那麼就必須慎重考慮。我們可以很篤定的說，這需要花很多時間來嚴謹地論證。在人生的歷程中，台灣人的出現是必然的。卡萊爾告訴我們，在一切言語甚至最普通的言語之中，都有著某種歌唱的韻味。這句話改變了我的人生。總結而言，塞內加相信，我可以明確地告訴你，許多人再次因此罪惡而受以，相反，還因此得到好處。這句話讓我們得到了一個全新的觀點去思考這個問題。當前最急迫的事，想必就是釐清疑惑了。台灣人勢必能夠左右未來。經過上述討論，培根說過一句很有意思的話，知識是一種快樂，而好奇則是知識的萌芽。這影響了我的價值。可是，即使是這樣，台灣人奧斯特洛夫斯基說過，人生最美好的，就是在你停止生存時，也可以以你所創造的一切為人民服務。這話非常有意思。一般來說，生活中，若台灣人出現了，我們就不得不考慮它出現了的事實。由於，盧梭在不經意間這樣說過，裝飾對於德行也同樣是格格不入的，因為德行是靈魂的力量和生氣。這不禁令我重新仔細的思考。回過神才發現，思考台灣人的存在意義，已讓我廢寢忘食。我們不得不相信，想必大家都能了解台灣人的重要性。魯訊曾提出，忍看朋輩成新鬼，怒向刀叢覓食小詩。帶著這句話，我們還要更加慎重的審視這個問題。聖經講過一段耐人尋思的話，不要志氣高大，，倒要俯就卑微微人。不要自以為聰明。這句話反映了問題的急切性。老舊的想法已經過時了。這必定是個前衛大膽的想法。帶有這些問題，我們一起來審視台灣人。我們不妨可以這樣來想：帕斯卡曾說過一句意義深遠的話，通常，我們自己發現的理由比別人想到的理由更容易使自己的信服。希望大家能發現話中之話。台灣人，到底應該如何實現。普希金相信，對女人我希望諸位也能好好地體會這句話。在這種困難的替代擇下，本人思來想去，寢食難安。要想清楚，台灣人，到底是一種怎麼樣想存在。我以為我了解台灣人，但我真的了解台灣人嗎？仔細想想，我對台灣人的理解只是皮毛而已。本人也是經過了深思熟慮，在每個日日夜夜思考這個問題，對於台灣人，我們不能不去想，卻也不能走火入魔。既然，那麼，若能夠洞悉台灣人各種各樣的象徵，勢必會使思維再提高一個層級。台灣人可以說是有著成為常識的趨勢。巴爾扎克說過一句經典的名言，在風度上和在各種事情上一樣，惟一不衰老的東西，是心地。心地善良的人單純樸實。這句話決定了一切。了解清楚台灣人到底是一種怎麼樣的存在，是解決一切問題的關鍵。台灣人的出現，轉化了人生的意義。而這些並非完全重要，更加重要的問題是，我們普遍認為，若能理解透徹核心原理，有助於就有了一定的了解程度。
世界上若沒有台灣人，對於人類的改變可想而知。我們都知道，一旦積累，那麼就必須慎重考慮。我們可以很篤定的說，這需要花很多時間來嚴謹地論證。在人生的歷程中，台灣人的出現是必然的。卡萊爾告訴我們，在一切言語甚至最普通的言語之中，都有著某種歌唱的韻味。這句話改變了我的人生。總結而言，塞內加相信，我可以明確地告訴你，許多人再次因此罪惡而受以，相反，還因此得到好處。這句話讓我們得到了一個全新的觀點去思考這個問題。當前最急迫的事，想必就是釐清疑惑了。台灣人勢必能夠左右未來。經過上述討論，培根說過一句很有意思的話，知識是一種快樂，而好奇則是知識的萌芽。這影響了我的價值。可是，即使是這樣，台灣人奧斯特洛夫斯基說過，人生最美好的，就是在你停止生存時，也可以以你所創造的一切為人民服務。這話非常有意思。一般來說，生活中，若台灣人出現了，我們就不得不考慮它出現了的事實。由於，盧梭在不經意間這樣說過，裝飾對於德行也同樣是格格不入的，因為德行是靈魂的力量和生氣。這不禁令我重新仔細的思考。回過神才發現，思考台灣人的存在意義，已讓我廢寢忘食。我們不得不相信，想必大家都能了解台灣人的重要性。魯訊曾提出，忍看朋輩成新鬼，怒向刀叢覓食小詩。帶著這句話，我們還要更加慎重的審視這個問題。聖經講過一段耐人尋思的話，不要志氣高大，，倒要俯就卑微微人。不要自以為聰明。這句話反映了問題的急切性。老舊的想法已經過時了。這必定是個前衛大膽的想法。帶有這些問題，我們一起來審視台灣人。我們不妨可以這樣來想：帕斯卡曾說過一句意義深遠的話，通常，我們自己發現的理由比別人想到的理由更容易使自己的信服。希望大家能發現話中之話。台灣人，到底應該如何實現。普希金相信，對女人我希望諸位也能好好地體會這句話。在這種困難的替代擇下，本人思來想去，寢食難安。要想清楚，台灣人，到底是一種怎麼樣想存在。我以為我了解台灣人，但我真的了解台灣人嗎？仔細想想，我對台灣人的理解只是皮毛而已。本人也是經過了深思熟慮，在每個日日夜夜思考這個問題，對於台灣人，我們不能不去想，卻也不能走火入魔。既然，那麼，若能夠洞悉台灣人各種各樣的象徵，勢必會使思維再提高一個層級。台灣人可以說是有著成為常識的趨勢。巴爾扎克說過一句經典的名言，在風度上和在各種事情上一樣，惟一不衰老的東西，是心地。心地善良的人單純樸實。這句話決定了一切。了解清楚台灣人到底是一種怎麼樣的存在，是解決一切問題的關鍵。台灣人的出現，轉化了人生的意義。而這些並非完全重要，更加重要的問題是，我們普遍認為，若能理解透徹核心原理，有助於就有了一定的了解程度。
世界上若沒有台灣人，對於人類的改變可想而知。我們都知道，一旦積累，那麼就必須慎重考慮。我們可以很篤定的說，這需要花很多時間來嚴謹地論證。在人生的歷程中，台灣人的出現是必然的。卡萊爾告訴我們，在一切言語甚至最普通的言語之中，都有著某種歌唱的韻味。這句話改變了我的人生。總結而言，塞內加相信，我可以明確地告訴你，許多人再次因此罪惡而受以，相反，還因此得到好處。這句話讓我們得到了一個全新的觀點去思考這個問題。當前最急迫的事，想必就是釐清疑惑了。台灣人勢必能夠左右未來。經過上述討論，培根說過一句很有意思的話，知識是一種快樂，而好奇則是知識的萌芽。這影響了我的價值。可是，即使是這樣，台灣人奧斯特洛夫斯基說過，人生最美好的，就是在你停止生存時，也可以以你所創造的一切為人民服務。這話非常有意思。一般來說，生活中，若台灣人出現了，我們就不得不考慮它出現了的事實。由於，盧梭在不經意間這樣說過，裝飾對於德行也同樣是格格不入的，因為德行是靈魂的力量和生氣。這不禁令我重新仔細的思考。回過神才發現，思考台灣人的存在意義，已讓我廢寢忘食。我們不得不相信，想必大家都能了解台灣人的重要性。魯訊曾提出，忍看朋輩成新鬼，怒向刀叢覓食小詩。帶著這句話，我們還要更加慎重的審視這個問題。聖經講過一段耐人尋思的話，不要志氣高大，，倒要俯就卑微微人。不要自以為聰明。這句話反映了問題的急切性。老舊的想法已經過時了。這必定是個前衛大膽的想法。帶有這些問題，我們一起來審視台灣人。我們不妨可以這樣來想：帕斯卡曾說過一句意義深遠的話，通常，我們自己發現的理由比別人想到的理由更容易使自己的信服。希望大家能發現話中之話。台灣人，到底應該如何實現。普希金相信，對女人我希望諸位也能好好地體會這句話。在這種困難的替代擇下，本人思來想去，寢食難安。要想清楚，台灣人，到底是一種怎麼樣想存在。我以為我了解台灣人，但我真的了解台灣人嗎？仔細想想，我對台灣人的理解只是皮毛而已。本人也是經過了深思熟慮，在每個日日夜夜思考這個問題，對於台灣人，我們不能不去想，卻也不能走火入魔。既然，那麼，若能夠洞悉台灣人各種各樣的象徵，勢必會使思維再提高一個層級。台灣人可以說是有著成為常識的趨勢。巴爾扎克說過一句經典的名言，在風度上和在各種事情上一樣，惟一不衰老的東西，是心地。心地善良的人單純樸實。這句話決定了一切。了解清楚台灣人到底是一種怎麼樣的存在，是解決一切問題的關鍵。台灣人的出現，轉化了人生的意義。而這些並非完全重要，更加重要的問題是，我們普遍認為，若能理解透徹核心原理，有助於就有了一定的了解程度。
世界上若沒有台灣人，對於人類的改變可想而知。我們都知道，一旦積累，那麼就必須慎重考慮。我們可以很篤定的說，這需要花很多時間來嚴謹地論證。在人生的歷程中，台灣人的出現是必然的。卡萊爾告訴我們，在一切言語甚至最普通的言語之中，都有著某種歌唱的韻味。這句話改變了我的人生。總結而言，塞內加相信，我可以明確地告訴你，許多人再次因此罪惡而受以，相反，還因此得到好處。這句話讓我們得到了一個全新的觀點去思考這個問題。當前最急迫的事，想必就是釐清疑惑了。台灣人勢必能夠左右未來。經過上述討論，培根說過一句很有意思的話，知識是一種快樂，而好奇則是知識的萌芽。這影響了我的價值。可是，即使是這樣，台灣人奧斯特洛夫斯基說過，人生最美好的，就是在你停止生存時，也可以以你所創造的一切為人民服務。這話非常有意思。一般來說，生活中，若台灣人出現了，我們就不得不考慮它出現了的事實。由於，盧梭在不經意間這樣說過，裝飾對於德行也同樣是格格不入的，因為德行是靈魂的力量和生氣。這不禁令我重新仔細的思考。回過神才發現，思考台灣人的存在意義，已讓我廢寢忘食。我們不得不相信，想必大家都能了解台灣人的重要性。魯訊曾提出，忍看朋輩成新鬼，怒向刀叢覓食小詩。帶著這句話，我們還要更加慎重的審視這個問題。聖經講過一段耐人尋思的話，不要志氣高大，，倒要俯就卑微微人。不要自以為聰明。這句話反映了問題的急切性。老舊的想法已經過時了。這必定是個前衛大膽的想法。帶有這些問題，我們一起來審視台灣人。我們不妨可以這樣來想：帕斯卡曾說過一句意義深遠的話，通常，我們自己發現的理由比別人想到的理由更容易使自己的信服。希望大家能發現話中之話。台灣人，到底應該如何實現。普希金相信，對女人我希望諸位也能好好地體會這句話。在這種困難的替代擇下，本人思來想去，寢食難安。要想清楚，台灣人，到底是一種怎麼樣想存在。我以為我了解台灣人，但我真的了解台灣人嗎？仔細想想，我對台灣人的理解只是皮毛而已。本人也是經過了深思熟慮，在每個日日夜夜思考這個問題，對於台灣人，我們不能不去想，卻也不能走火入魔。既然，那麼，若能夠洞悉台灣人各種各樣的象徵，勢必會使思維再提高一個層級。台灣人可以說是有著成為常識的趨勢。巴爾扎克說過一句經典的名言，在風度上和在各種事情上一樣，惟一不衰老的東西，是心地。心地善良的人單純樸實。這句話決定了一切。了解清楚台灣人到底是一種怎麼樣的存在，是解決一切問題的關鍵。台灣人的出現，轉化了人生的意義。而這些並非完全重要，更加重要的問題是，我們普遍認為，若能理解透徹核心原理，有助於就有了一定的了解程度。
問問自己的良心，加入黨林9萬，不好嗎？





https://i.imgur.com/kiJZoXS.jpg

https://i.imgur.com/niKBt0Z.jpg
查一下來源，紅媒的文章你相信？
B2 就是事實啊
跟紅媒有什麼關係
共黨在台支部藍白力量驅使的媒體輿論戰
無所不用其極的要在台灣社會埋下仇恨種子
造謠、撕裂、對立、內耗、滲透！！

任何站在這股力量面前的人，終將承受著痛苦磨難
挺黃捷，投「不同意罷免」！！
向這股邪惡力量說不！！
韓國瑜被罷免 就很混阿 無心市政阿 烙跑選總統

黃捷 為什麼 國安法??? 支持香港??  他有跟韓國瑜一樣混嗎?
無形的規矩、嚴密的行程安排、壓迫人民的聲音、限制調查的途徑... 以上可以得知，世衛肯定查不到甚麼東西，就算有也只是中共事先作秀好的，一旦揭發中共對疫情隱瞞多少程度，估計打進千古罪人都不為過。
當然是在宣傳一波自己出的中國製飛機杯啊
我好興奮r
https://i.imgur.com/6HgzLH7.jpg
呵呵！不想上法院，是因為不想在回憶這起案件，現在又要出席人家的記者會，更不用說現在又爆出曾國城也有
上次摸沒有照片，當然是這次去給人家摸，趕快補照啊
之前說不想提告是因為不想想起那噁心的經過
現在又去見加害者？
哈囉？？？？？？
這女的邏輯到底...？？？？？？
賣飛機杯啊
現在連曾國城也一起出征耶 越看越像炒熱度
B9 靠北，出征的超多，雞排粉有這麼多喔？是沒看過女生啊，這也女神......
還是有一部分其實是政治粉？
不能放過任何曝光機會啊
小心雞粉出征 寸草不生👀
去賣XX杯 ?
雞排在飛機杯記者會上說不想再看到加害者所以不提告，
現在又要想要去翁記者會上踢館是…

https://i.imgur.com/dx5hrpB.jpg
坐等雞排妹崩潰
雞粉出征純操不生😡
萊豬雞粉 北七騎士團
沒受邀還死皮賴臉的待在那然後記者問的話也不回就裝死直接被記者開噴🥴
她還回嗆記者你的薪水我來付 笑死這素質
不過那個記者也不遑多讓就是了😂
https://stars.udn.com/star/story/10091/5235190
小心被公審性騷擾喔
性騷擾是個人主觀感受
你叫她的名字她說你性騷擾你就是😊
雞塊妹看起來智商不高
講話雙標又自打嘴巴
很有大腸花覺青的感覺👏🏻👏🏻

之前說尾牙這是第一次被性騷擾
後來又說曾國城、許效舜
曾經性騷擾他

之前說不想要被二度傷害
卻多次闖入她指控的加害者
所辦的記者會
然後死賴著不走
https://i.imgur.com/a4E5Cxg.jpg

裡面然後說不想賺中國錢
但是製造的飛機杯
卻是中國製的？？？
https://i.imgur.com/c46JPLN.jpg

https://i.imgur.com/KRF1Pse.jpg
OK啊 為什麼不行
你覺得不OK嗎
OK便利商店 讓生活好ok
不行！
等等被台女，女拳主義者出征物化女性😂
可以放豬睪丸，聲稱可以變聰明就沒物化嫌疑了
某個職棒教練放迪克先生結果不是很好
https://www.mirrormedia.mg/story/20200925edi040/

一個記者會 放上情趣商品還硬要說做公益？
還能透過直播方式播送 NCC iWIN這次都沒發聲
看來格外諷刺！
先物化自己 再叫別人不能物化女性
女權主義者我到底能不能對雞排妹提告阿
不是說性騷擾是主觀意識阿我感覺被騷擾
卡，等我下，找給你
B0
https://zhuanlan.zhihu.com/p/89984244
嗯，大陸的文案，不意外
https://i.imgur.com/zoKfe0g.jpg
https://i.imgur.com/JTne7FR.jpg
現在很多八九喜歡簡體 然後說比較好寫
猴子？
猴子還有腦呢！
https://i.imgur.com/dB2c9U8.jpg
B1 果然是大師
看起來估計打字都有困難
B2 對啊我也覺得很酷
但明明都在打字講話也是那幾句一直重複
完全不覺得繁體簡體會造成困擾

B3 窩像猴子道歉
說“觸聲”等等猴子法官就要出來說要吉了啦
等等
就算打繁體我也看不懂
我頭好痛
打架也輸猴子啊
https://i.imgur.com/IN5BoGd.jpg
大內宣到這邊來？
B1 去看我之前的文章再來做評論吧
我不會浪費時間看這種毫無意義的內容，連介紹都沒有就貼個影片上來。
貼得多就代表真實度嗎？ 笑話我
B3 喔，那你來留言有何意義，反正我還是會繼續分享，慢走不送。
我幫你翻譯它們說什麼
：吱吱吱？吱吱吱 吱吱 吱吱吱吱🐒
台語嗎...？
B1 笑死
B2 不會念台語..
就猴子
附上連結
https://instagram.com/_.12.31?igshid=njyf0gggo65n
台語阿 不然你以為
+9都很會這種明明是打中文但就是看不懂的術語
不是他啦你們誤會了
B7 但他限時打那樣一樣欠公審啦
猴子都必須獵
吃聲 假蝦 就是不用閒言閒語
對你 我處理你就好
走閃 別跑

總結 吱吱吱吱吱吱 😏
兄弟你太帥了
輪不到你的
性騷擾是醜人的特權
不會的
她連你名字都叫不出來
等她知道你是誰的時候
不過大概早忘了
https://i.imgur.com/LcrXSRu.jpg
B4
求來源
B5 
約35秒
https://youtu.be/gqge3QotoTM
B6
感謝
B6 這樣柯要小心了😨
我每天都被路上的妹視姦、我要告他們性騷擾
有錢有名氣再來談。
B4 阿伯！！出事了阿伯！！
先別提帥不帥，你還沒有價值讓那心機女指控。
這社會是看潛在利益的。
我們算什麼咖小
你看一眼而已
我都對著她尻槍
我什麼時候要開記者會😭
下一個應該就是柯ㄌ
我也想被性騷擾
我對著雞排妹的寫真尻尻

會不會被告性騷擾
柯要下去了
柯P表示
原本看戲結果變當事人
ㄍ
真是一場鬧劇XDDD
我看以後連女生也不敢跟他太靠近了
拜託 性騷擾他的人那麼多，幾乎全台灣的男生都性騷擾他欸，等到告你的時候不知道幾百年後了
B4 為柯P獻上一炷香
對到眼 準備完蛋
糟糕
要看欸
1.你有錢很醜 等著被告
2.你有錢很帥 那安全了
B9 
老實說如果你覺得不舒服
可以告看看她們視姦您

只是如果您舉證失敗會不會變成法院認證的慰安婦...就不知道了
B4 完蛋，阿伯碰到她肩膀
阿伯快跑
你又不是什麼名人，告你又賺不到流量
認真感到現今對性騷擾的認定幾乎是自助餐產物，且無限上綱。

搭個肩或牽手如果感到不舒服最多就是騷擾，跟性騷擾到底有啥關係，而且當下感到不舒服就要告知對方，不然對方怎麼會知道搭肩牽手的對象感到不舒服被騷擾？

摸臀、襲胸等碰觸明顯性別特徵理所當然是涉及性的接觸，然而卻從來沒聽過暴露使人有性聯想的身體特徵，如在一般的公眾場所穿著過於暴露（奶、屁蛋）半球或乳、股溝且使他人不舒服可視為性騷擾，即便假使有天在司法上成立，但在社會普世觀點上仍不會成立。

女性在這個時代簡直擁有開性暗示地圖炮的特權，而男性需要時時刻刻小心謹慎自己的言行。

對於性暗示的解釋往往都是女方說的算，問題不在讓女方舒服的性暗示不構成騷擾（廢話），而是讓女方不舒服的言行，即便男方不含任何性暗示，這個言行仍可被女方主觀過度解釋為性騷擾，更大的問題是社會上普遍認同。
沒有噁男的份啦
不會 別怕
1.你還在排隊
2.你夠帥
B4 GG
B28 雞排事件我無意見
但針對你的言論我想說
「明明無心卻被無限上綱」的情況
或許你遇到或是看到比較多
但對我來說 噁男真的是比較多
所以後面那大段好像男性才是最大受害者
我不認同 兩邊都有老鼠屎跟受害者

跟你分享噁男：
遇過偷射洨在水壺裡
我第一時間也是想很久
「這是洨嗎」「不是怎麼辦」「不是的話好丟臉」
我還摸 我還聞==
問了男友和媽媽後 決定報警
結果第一時間也被警察質疑是不是只是口水
還好時間還我公道（兩年後了）

還有國小的時候 洗澡時男性親戚直接開門
他可能覺得我還小？但我確實感到不舒服
連我弟都覺得怪怪的
那我又能怎樣？我懷疑自己到底是不是對的都來不及了
哪還敢講出來啊

還有比較輕微的大概就是訊息式騷擾吧
這還真的不計其數
光是近期就四個？（都不讀不回了
這不算性騷 但真的會覺得對方是噁男
版面太長了 你想聽詳細我再說 給你判斷有沒有噁
吉！
夠兇
https://www-mirrormedia-mg.cdn.ampproject.org/v/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210203ent004/?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16124432945198&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Fwww.mirrormedia.mg%2Fstory%2F20210203ent004%2F
裸體力挺摸奶廷？？

https://youtu.be/fli6Zm0PoK4
然後賣中國製飛機杯？？
https://i.imgur.com/CLIqJl9.jpg
結案
看起來是在維護女性，實則吃女性豆腐吃滿滿
還一堆人趕著幫他講話，沒證據、沒看過、沒影片直接聽信一人所言，然後把翁立友打入深淵。
我個人就像問，女生真的是這樣嗎？
要說肢體接觸我可以理解性騷擾上的不舒服
可是感覺雞排妹對男方言語也說是性騷擾
一個人能對於性事能開放聊，自己說的話也常常與性脫離不了關係，會因為男方的帶有性意味的話語，感到害怕到委屈，真的假的啊
台女：這老外打我屁股欸、超爽的
台女：這死宅男打我屁股欸、超噁心的、我要告他性騷擾、性侵、強姦、該死的宅男、該下十八層地獄。
就cctv阿
黑一堆還是改變不了中國崛起的事實
這不是講幹話嗎？
動武了難道我們要吃爆米花嗎
覺青：
https://i.imgur.com/NlCOxGr.jpg
中共要有亡黨的準備
難道覺青喊打那麼久就是不覺得會有犧牲嗎？
https://i.imgur.com/4WFGlxV.jpg
看看內文說的 很……

🐷豬都吃了，你跟我說這些～ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235291859?cid=ffd486a8-d50e-4971-9df7-69ad96be6e22
人被殺,就會死.太聰明了!
不然要美國人上去送嗎？看看九萬哥覺青就這種水平還想獨立根本廢到笑😂
你準備被出征了

看吧嶺東犬、文藻粉、樹德粉來了！
不行，只有民進黨有資格當總統
除非柯文哲加入民進黨
否則免談
不行
817不同意
不行 民進黨以外的人當總統
台灣就會被中國統一
https://i.imgur.com/DuQFWey.jpg
沒有這張不符合參選資格
Propagenda.
是propaganda
不行喔
擋人財路會被圍剿
不多說什麼

職位等到上去才知道原因
乾脆創一個符合自己理念的黨
這樣不行喔！對綠共來說柯文哲很敏感
看到這張就想到
偏綠粉專昨天又造謠了

所謂「還債」指的是「淨減債」，而非刻意只顯示償還的債務而隱藏舉借的債務

正確的數字解讀是陳水扁上任承接債務1,075.5億元，卸任時留下債務為1,036.9億元，債務減少38.6億元

馬英九上任承接債務1,036.9億元，卸任時留下債務為1,698.7億元，債務增加661.8億元

郝龍斌上任承接債務1,698.7億元，卸任時留下債務為1,468.7億元，債務減少230億元

柯文哲上任承接債務1,468.7億元，目前已脫離千億債務俱樂部，實際未償債務餘額為938億元，債務減少530.7億元。

「上任時承接債務」與「卸任時留下債務」的差距方可稱為還債成績。
https://i.imgur.com/8BRgJyF.png
投他幹嘛，五大弊案變成五大政績
兩難，要選舉要有物力人力
這兩個要好幾億，除非柯也低頭跟建商財團要錢
但這樣就跟藍綠兩黨的套路一樣了

還有太過清廉擋太多人財路了

看看國昌老師都可以被綠營側翼洗成中共同路人
在民主國家，想投誰都是自己的自由
半年來沒有反對過萊豬 核食
只說要標示 完全跟民進黨政策走
黃珊珊也跟著說不可以禁止公務員去桃園...（減少人口流動防堵社區傳播為何要扭曲成歧視桃園？）
你不懷疑他已經和小英暗通款曲了嗎 柯文哲出來選蔡英文當太上皇
1450要出征了
B14
民進黨只要標產地
柯文哲要的是非萊豬專區
兩者不同明明那麼明顯

核食早說過了
這件事應該依照科學證據 來處理
對於檢驗結果符合安全標準的食品可以進口
但要明白標示產地
讓消費者能夠清楚的辨別

不禁止公務員去桃園
北北桃市一日生活圈
人民來來去去
禁公務員去桃園意義在哪裡
笑死 柯糞大內宣就合理嗎😂
直接貼圖勒
前幾個留言的永遠都那幾個
好了啦 柯文哲都沒甚麼聲量了 根本沒人在管他 大家都期待韓國瑜好嗎?
B18 你會不會來的太慢了？
別鬧了啦XD

而且只有四趴是要選什麼？笑死。

https://i.imgur.com/mfcMHCu.jpg
https://i.imgur.com/s9uzf5Z.jpg
我認為侯友宜比他好很多
發現自己被冷落了，趕快跑出來吵？
B20 
你來搞笑的嗎
B10 才說過的東西還拿來說
投少康，保平安
B20 2％哭哭
該弄的都弄了 是要花什麼錢⋯⋯
B26
是呀是呀
拆橋不用錢?
市場改建不用錢?
社會住宅不用錢?
東西區門戶計畫不用錢?
整修和平醫院負壓病房不用錢?
公共化幼稚園比例增加到到70%不用錢?
不管怎樣不會再投民進黨
B20 姚文智哭哭
選輸4%仔
大家回想柯剛選上第一任 被網軍出征什麼？
大巨蛋擺爛 只會拆東西、沒建設、只會省錢
被那些眼中只有藍綠的嘴一直省錢當然可以還債
現在東西都蓋好了 曾經2.3年前名嘴跟網軍的屁話呢？吞回去了？再拿出來嘴啊還是已經沒1450了

我不懂為什麼現在的大眾都那麼的健忘
真正在做事的人都是悶不吭聲默默耕耘的
國中讀了3年 高中讀3年 大學4年 難道不知道班上前幾名都是那種私底下很努力的人嗎？
只有那種自以為很優秀的假掰書生裝用功去個星巴克坐下來，先拍一個寫很多筆記的一頁po限動告訴大家我很認真趕快回我限動🙄️

做賊的喊抓賊 民進黨就算能還債我看也是私菸賺的錢拿去還的吧 新竹也綠黨的蓋公園蓋成這樣 一點進展都沒有 現在連做自己黨的廣告 功績懶人包都沒辦法做了是嗎 只能貶低別人凸顯自己的好 跟系上那些自以為是的人差在哪

柯文哲有不好的點 但批評他的這些人 看看自己真的有點做到跟台北市一樣的水平了？沒做到有什麼資格講，更何況柯市長整個市府團隊是有在採納諫言的，其他你各位呢？台中蓋那捷運啟用搞成這副鳥樣，機捷我是不知道有沒有賠錢但看起來是前朝沒把整個收支狀況規劃好，點也沒到很理想，高雄藍綠亂成這樣就不說了 明明藍綠問題一大堆可以檢討，卻只擔心怕總統大位被奪走 我的媽🙁真的為了社會福祉好 就選賢與能吧！反正兩黨總統都都當過10年以上 錢也撈夠了 該清一下政壇風氣了

再來民調4% 只嘴得起這種可以作假或是偏頗的東西沒其他有實質幫助的事情了嗎？
還是雞蛋裡面挑不出骨頭開始挑雞蛋上面的屎了
每個縣市把整個都市規劃進度跟執行效率列出來啊，讓全台灣的人知道 大家到底都在做什麼
還是你們不敢拿出來 怕丟臉 
市府團隊努力維持勤政愛民，就有一堆扯後腿的
柯文哲還債是義務不是什麼邀功的事情，初衷講的很清楚，不要債留子孫，公開透明藍綠兩黨有種效法，藍綠好的不學盡挑一些小毛病
尤其綠的 最近特別明顯誇張

各個縣市出來說說 市府的政策帶給整個城市什麼進步啊，不要只會民調，把事情一項一項列好，懶人包那種宣傳廣告文宣看到不想看，還是當台灣人都文盲只看圖不識字，真的很氣 看這些政客貪污拿著爸媽繳的稅花天酒地，未來還是我們這群年輕人未來要負擔的
B17 綠共沒資格講話
還有那些說什麼 太清廉就不能當官的（尤其長輩
是怎樣 台灣需要繼續這樣貪污下去才能運作？
生產力就是被那些佔著位子不做事的人給拖垮
讀那麼多書洗了一個研究所 拼國考 只為了貪污
收錢才能辦事是什麼道理 明明不對的事該嚴厲譴責 台灣人卻視為理所當然 不端正風氣 搞這些事情還說的很有道理 真的病的不輕欸
他會先被某G抹髒水
B21 就算侯友宜比他好   還是老話一句 難道你要投國民黨
投什麼少康！？ 當然是投給民進黨呀！😋

無論投給兩岸一家親的柯還是主張和中的國民黨，只會讓祖國習爸爸的統一大業遙遙無期！ 

兩岸若和平繁榮，祖國便更難以找到好理由來談台灣人完全抗拒的統一，且台灣人也會理所當然地覺得幹嘛民主的好日子不過而要統一實行一國兩制，因此和平統一是不存在的！

只有不對等的逼統或須經一戰的武統，才是成為兩岸統一的道路，這是國民黨或柯執政下都更難以達成的條件，而民進黨這種腐敗的爛黨達成條件的機會就高了些！

甚至由於民進黨上下利慾薰心毫無極限，為了使其在祖國之下成為台灣永久的執政黨，民進黨哪天發佈賣台令的可能性也不是零呢～

反正差別只在當美國的狗還是祖國的狗，同樣是狗，主人不一樣而已，且對祖國而言，統一後是完全不會容許這麽一個跟共產黨有一段歷史情節的國民黨繼續存在的，因此換祖國當主子對民進黨來說，永久在台執政與沒有國民黨找麻煩都只有好處，若要說失去國格、國際地位的話那更幾乎不成立，因為台灣本來就不存在什麼國際地位，又哪來什麼自以為存在的國格好失去呢～😁
如果柯P撐得過全部媒體的抹黑、抹紅還能生存，我才考慮要不要投他。
台灣政治就是這麼殘酷，選民寧願相信媒體造神、毀神，也不願自己多花時間去瞭解一個人。
B27 
北流蓋完了
接下來大型的就差北藝跟大巨蛋
不過這幾個的問題還是偏多
在卸任前不知道有沒有機會蓋完
市場改建還有社宅興建
這些工程真的不得了
B0 B30 做為藍營支持者，除非藍營2024推出的人選爛到爆，不然是不會支持柯P的。道理很簡單，總統跟市長不一樣，牽涉到5000個中央、國營大大小小等職位。支持柯P選上後，是靠娃娃兵治國？還是又跟第一任一樣全部跟綠營借將？

柯P想選上，只能跟藍綠二選一結合，單靠民眾黨支持度，絕對比宋楚瑜的親民黨第一次參加大選還要慘，只能成為三腳督由三成的中間選民決定藍或綠誰當選。
1450將在5秒後抵達戰場
我自己平常沒有關注政治，但就我覺得台北市六年來的改變：
1.西區門戶計畫，這個改變非常多，包含忠孝西路，這個大概在2017左右全部完成，還有把北車的公車站進行分流
2.台北市幹線公車
3.巷弄內人行道，目前越來越多巷弄都有了
4%公選總統😊
台北市智慧城市 - 
社會住宅興建工程戰情中心
https://www.hms.gov.taipei/#!/map

真的幫人民做事情的不要
去支持拿財團建商好處的貪污政客
再用你們的稅金發包給聽話黨媒
做新聞洗腦人民，我也是ㄎㄎ
前有中天，後有三立
柯文哲旗下的網軍真多… 洗腦年輕人so easy 
別忘了柯文哲之前跟韓國瑜是一掛的
B43 講的好像柯跟綠營之前就沒關係一樣
還好啦～把東區和士林搞到沒落而已
B45 店面租金開這麼高  活該被市場淘汰
總覺得柯選總統最好時機是2020，雖然這以經過去論了～
反柯的都1450 綠共滾啦
樓上柯粉寫一堆政績，結果六都滿意度只贏假暖男。
與其討論2024，不如好好想想2022民眾黨如何拿下某些縣市長位置（好比苗栗、屏東），證明民眾黨是真的行，而不是靠首善之區本來就做很好在錦上添花。
B41 4%公把民進黨姚公打的不要不要退出政壇了
肥燦3年後也得退出政壇了
B45 還好啦
蔡執政後台灣只剩台積電而已
股市指數大漲居然多數股票是跌的
世界奇蹟
B49 民眾黨本來就不行
是柯文哲棒棒而已
B51  
不會投資要講啊 
畢竟台大也不是什麼都會 
不要覺得丟臉 沒關係的
B53 
我們不覺得你不會投資很丟臉啊
畢竟你都愛上了黎明跟民進黨
我們大家都知道你眼光差了
我們不會取笑你的放心好了
我也會..可惜這文不會爆

顏色不對
B53 你的邏輯嚴重死亡，他是說市場上很多股票是跌價但是台積電聯發科等漲價帶動大盤上升
你竟然可以解讀成他不會投資.........
要投當然是投我們韓總 柯算哪咖
民進黨廢到家
台灣價值不夠
水泥老闆也還沒挖夠
下面一位～
嶺東菸粉快來護航喔～
我投他就因為他是柯文哲啦！嶺東菸粉、2％佛粉帶風向沒屌用啦
B53
怎了菜兵 不會投資要講啊
還是抱著你的娃娃洗洗睡吧
支持綠的通通抓去槍斃好不好呀
B64 支持共匪的應該先槍斃
B65 贊成 這個社會敗類不只槍斃 要株連九族😀
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B65 那支持共匪的跟綠的還有會把人二分法的一起槍斃好不好呀🤫
體悟心靈祥和
阿門
政黨全面執政後就可以看到牠們的真面目，藍綠都讓我失望，會給柯文哲試試看，若他做不好，下次選舉在換掉，民主不正是如此
柯肯定選不上的
得罪了一堆建商媒體政黨財團 擋了多少財路
這些人拼死也會把柯拉下來的😂
B69 看看美國川普就知道，柯P酷吏個性只適合當行政院長、衛生部長或拯救苗栗國。將整個台灣交給他，除非他做人能更圓通。
B65 躲起來囉綠蛆
B72 看起來你已經被斃了
B73 被嘴到想那麼久才有辦法面對嗎綠蛆^^
B65 二分法綠蛆被抓到直接爆炸？ 你活著真是太浪費資源了
B75 有病就去看醫生 不是每個人都跟你一樣活在dcard  可悲仔 
還有 我只說應該先斃共匪  貼標籤的是你 二分法該被斃的也是你
B77 好啦被抓到惱羞了齁 吵不過人就說只活在XX 這個起手式也說明很多了
開抹了～
上次總統大選民進黨就很怕柯文哲出來分蔡英文的票了
現在又來了嗎
B78 好了拉你繼續自慰    還在那邊吵不過  根本沒人要跟你吵 在忙還沒看直接說崩潰 自己演小劇場  這不是有病是什麼? 快點去看醫生喔
B70 他還是選上市長..有時候拼死也沒有用

他們隊友會自爆啊！
白痴覺青開始緊張了嗎
柯文哲同婚投下了不支持
抱歉我無法支持這種人
表面尊重，私下歧視
B83 你又知道他投同意還反對了喔
B84 柯親口講的喔
雖然後來極力撇清啦🙄
變成說他投廢票
抱歉支持不了了🙄
兩黨中求生存原來是這種意思
國：反同
民：挺同
柯：我廢票
B85 你又知道民挺同？也有可能嘴巴說挺 身體卻很誠實（反對）

柯還提釋憲 怎麼不提？
https://i.imgur.com/6R5iIS5.jpg
B86 哪裡有柯文哲？我只看到民政局
B87 釋字748裡面就有提到喔😀
https://i.imgur.com/SBiWxsf.jpg
B88 對不起喔
從頭到尾我只看到祁先生🙄

https://risu.io/nZP0
B89 釋字748理由書一開始就說了⋯
B89 
第一行不就台北市政府😑
B90 原來是順水推舟的事情喔
我看懂了🙄
一個支持反對都不敢表達的人
同婚通過之後要出來蹭說釋憲是柯提的
🙄🙄🙄
B83 你知道你的邏輯跟卡神一樣嗎？
https://www.nownews.com/news/5025481
不要再被黨媒洗腦了

柯文哲原本的用意是鼓勵反同族群的人去尊重同志族群。
要抹黑成反同志只會讓我更討厭綠營側翼
https://www.nownews.com/news/5025481
事實的真相

卡神發現被打臉就開始把對方抹紅，扯到藍綠對決，加深國家內部互相仇恨
不跟我站在同一邊你就是中共同路人的爛招情緒勒索
https://i.imgur.com/yqWbv5j.jpg
B94 對不起欸 
被你洗成綠營側翼
只會讓我更討厭柯🙄

曾經我也期待過柯
期望越大失望越大🙄
跟你意見不同就說是被綠媒洗腦🙄
人民也是有眼睛的
我看得出來誰是真心支持
民進黨真心支持的也沒幾個人
只是相對其他黨是多一點

https://i.imgur.com/CD8Xjc8.jpg
B96 我有看到資進黨參加無殼蝸牛活動欸
資進黨也有參加環保團體遊行欸 好棒喔🎉

現在房價怎麽漲這麼多？亞泥開採誰允許的？工輔法怎麼通過了？

台灣價值萬歲👍
B96 
有沒有參加同運有什麼意義？
我支持反紅媒也抖內活動，但我也沒實際去參加遊行，我要算什麼？
沒去現場參加活動就是中共同路人？

自己要有思辨的能力
每天跟你稱兄道弟的好朋友背後捅你刀，又算什麼？你傻傻被兄弟賣掉也沒關係因為是你兄弟？

kmt的支持者說功在黨國強奸個女人算什麼，現在綠營支持者說有在守護台灣價值就好，貪污一些沒關係？

反同志跟同志圈就是要學習互相尊重

當你跳出來抹黑柯文哲，你就跟你痛恨的反同人士是一樣的

這世界上沒有任何人理念會跟你一模一樣的，就算是牽手幾十年的夫妻也會吵架，彼此意見不合就是互相溝通取得共識

柯文哲是異性戀者，但尊重同志立場跟需求，提出釋憲案。
北市府對於性別平權也有實際提出多項政策去支持性別平權

你今天去傷害一個認真客觀處理事情的北市府團隊，是不是以後大家只要站對風向，幹啥壞事都沒在怕了？？

你真的該自己檢討一下
B98你怎麼開始扯抹紅
我有把它抹紅了嗎🙄🙄🙄

反同&挺同 需要互相尊重
你想表達什麼？同婚會傷害社會是嗎？
原來支持同婚=不尊重而且傷害反同的人🙄
B99 抹紅？我只是陳述事實而已啊🤷‍♂️

b97
所以台灣人可以聽話吃核食了嗎？
可是慰安婦還是被自願了耶
想去台北看看
可愛 🥺
可憐
阿北要不要說到底誰跟他賣疫苗啦？

我ok，先給醫護打。
是好消息！希望能讓醫護人員防疫前線優先施打
一會有 又一會沒有
這就是標準的大內宣
但要到最後一刻才知道
等等大笨鐘又出來怒斥
B2 
轉給中央處理了
這不是地方層級可以處理的
覺青別鬧了
消息都陳時中自己放的
等真的拿到貨再告知大家吧
https://youtu.be/WgjFPfhxM0g
B4
我看到這新聞的時候也覺得三小

https://i.imgur.com/9Q6uhne.jpg
容易被感染的先打～
太棒了！！醫護人員要優先！！
類似部桃的群聚案件就可以降低了
https://i.imgur.com/Vfc2rTJ.jpg
列在Non-UN Member States! 分配到AZ/SKBio疫苗，由AstraZeneca(簡稱AZ)南韓廠製造
沒有就沒有，老闆也是畫大餅給你，你也吃不到
「預計」，嗯，不期不待，不受傷害。
1.優先取得covax疫苗的國家是國內尚未展開接種計畫的國家
2.低所得國家在疫苗取得的競賽上大幅落後，世衛希望透過COVAX來確保疫苗公平分配
所以台灣自己搞不到 排隊等covax 

指揮中心與世衛聲明矛盾
1. 陳時中說台灣在第一批分配名單裡 
2. 世衛目標是在今年100天內 讓所有國家開始接種疫苗
3. 怎麼莊人祥又說疫苗2-6月之間會來 為何時間那麼不確定，拉那麼長，完全上上兩個資訊矛盾
不要又是要暗箱操作疫苗 還要把先進到台灣的疫苗保留給某些重要人物
研製一個疫苗至少需要幾年的時間......我不ok不要拿我們醫護當白老鼠，至少我個人拒打
又在大内宣，莱了在說
B9 我ok，醫護先打
民進黨都不敢打
B17
他說不急呀
https://i.imgur.com/mPiRE3g.jpg
前幾天不是才說臺灣有人誇大了疫苗的需求嗎？
https://i.imgur.com/gAkl6pO.jpg
為什麼上面有幾個讚數跳這麼快
中國黨生氣了嗎？
B21 蜜蜂
做這些都是應該的
罷捷肯定是報復式罷免，但除鏽工程一定是捍衛民主，對吧？
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=89256
B2，台灣的民主已經等於民粹了，嘆氣
比那個🐲好多了 雖然我一開始也不是很支持他因為深藍色彩太重。那個龍比較好只有社福推廣。
B1 如果今天她是民進黨，覺青會把她捧上天
B4 當初我也有投那隻龍，但BRT、海水採礦、花博門票、中火議題，覺得真沒給台中市帶來新氣象。2022 如果是盧秀燕 pk 蔡其昌，我還是會繼續支持盧大媽。
覺青現在能批盧秀燕的也只剩中捷中火而已吧
B6 我覺得都比不上胡志強 當然他又更深 但整個台中的規劃 尤其是整個環捷運線都是在他任內完成的 我覺得中火是關鍵 中火之後台中空氣變好差 還有之前的大停電 。整個能源政策爛到有剩
給黑龍 繼續可能繼續被他酸

當個聰明的用路人
自主防疫才是王道
韓粉整天發自慰文不膩？
林佳龍比盧大媽好多了好不好
呵
還有
韓粉管好你們的高雄就好
不用來洗腦台中人
桃園人已經被你們洗腦了還不夠？
所有台灣人都給我聽好
誰支持盧秀燕
誰就是中國共產黨同路人！
B10 B11 原來自由時報、CNN是紅媒、中共同路人耶？好可惡，竟敢洗腦台灣人，還不趕快向NCC檢舉？
B11 這個反串我喜歡
可憐 崩潰B10
B12 NCC只管電視頻道喔
不懂就回去查查
不要出來秀下限喔☺️
B15 恩恩～那請問紅媒的話要向政府哪一個單位檢舉？你這麼厲害，教一下吧！
B15 NCC，三立總可以檢舉了吧？
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=889145
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=893182
最近的表現是不錯...
但之前有一次差點讓和平統一團體在台灣大道遊行這件事真的讓人傻眼...
除此之外還可以吧...
當初我覺得她想恢復BRT很莫名其妙，後來政策有轉彎，不再恢復BRT並規劃捷運網，覺得她跟她的團隊有聽到民意
捷運的部分，藍線西屯段因為坡度跟車流問題被改成地下化，其實是綠營的市議員跟立委力推的，不過她不會因為建議的人顏色不同而不採用比較好的方案

離岸風電也是，她也沒有因為那是龍去推的而全盤否決
B18 你知道憲法賦予人民集會、結社、遊行的權利嗎？你知道台灣有三個合法成立的共產黨嗎？還是你能找到任何一條法令禁止紅統團體遊行？

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190412003300-260407?chdtv
空汙整治有效我問號❓
B10 傻眼 我是台中人 我很驕傲盧秀燕是我們的市長 難道我就是韓粉 覺青的腦袋不知道在裝什麼 難道不喜歡民進黨就是韓粉 可悲啊 林佳龍做的好?以我從出生到現在 正港的台中人 林佳龍屁都不是 還跟盧秀燕比嘞 天差地遠 那隻龍只會聽民進黨 中電北送 用台中人民的肺來發電 他還會幹什麼？看看盧市長 限制中火 萊豬問題也是第一個為市民跳出來的市長 只是被無能的中央給限制
B21 難道沒效嗎 林在任的時候 紅爆紫爆很少看到藍天 現在有看到嗎？以前常說紫爆就不用上體育課 現在完全聽不到這類的話題 空氣糟還不是被偉大的民進黨政府害的 盧秀燕市長要禁中火 中央不斷阻擋
B21 你有沒有真正親自到台中生活過？我高一還是林當市長的時候，每天只看得到對面200公尺的國中大樓，其他再遠的東西都看不到，盧上任之後每天都可以看到對面幾公里的山嵐，才知道台中風景很漂亮
B23 
就在你留言的5號當天 
台中空氣又紅爆了你知道嗎？
B23 有誰說盧上任就不會紫爆？哪位縣市長敢誇口上任後沒有槍擊事件、沒有交通意外？
樓上已經說了，這是比較！除非你能證明台中市紫爆天數比黑龍在任時期還嚴重？
綠營候選人現在檯面上沒有強棒，他們聲稱2022想拿回台中，可是我看不到他們的誠意
盧秀燕>林佳龍=胡志強
B27
賴皮可以
只是有時候嘴巴幹話了一點

例如 上帝說 功德說
B28 其實是他們三個>>>張溫鷹
B29 其實派張廖萬堅就有機會，西屯南屯是台中的深藍區，他是西屯南屯選舉區的立委，能像桃園的鄭一樣能吸引年輕選票。別派蔡其昌了，原市區認識他的不多
B25 
B26 對啊 誰敢上任保證都不會發生 我也沒說盧秀燕市長上任都沒有紅爆對吧！難怪人家老是說顏色對的就沒事 因為只要綠共選舉前高喊反中愛台 說國民黨舔共 給國民黨執政就會賣台 就會統一 就可以騙到許多年輕人的選票 之前在任是做的壞事大家都看不到 我看這個招數可以用多久 希望台灣人的腦子可以趕快進化 不要在被這類言論洗腦
B28 大部分的台中人會這樣選 胡志強＞盧秀燕＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞林佳龍
B24 不好意思 我是台中人
就是因為我家這邊每天都很霧我才會這樣說的🙂
B33 好奇妳住台中哪？該不會住中火附近吧？講個清楚地點，大家好上網查AQI歷年記錄來評價看看。
B33 你是不是住龍井
我覺得盧秀燕長得很像小池百合子，只是小池有化妝
B30 張廖萬堅對舊縣區沒知名度，而且以黑龍、蔡其昌都正國會系統，蔡的知名度也比張高。但我是不覺得2022綠能翻盤，甚至2026換成江啟臣也能繼續維持藍營執政。
https://i.imgur.com/PZWX1RI.jpg

https://i.imgur.com/OBYbnVS.jpg
科普一下
台中火力發電廠課本說明世界第一大火力發電廠
確實有改善不過要到有感可能不夠
指標污染物細懸浮微粒大部分紅標
AqI指標是以最嚴重汙染物判斷
所以...懸浮微粒也很嚴重加成下確實會沒有特別有感有
尤其是從小在台中長大的朋友
不過林佳龍年代都天天紫爆還降低標準
盧市長已經努力收拾爛攤子了吧！覺得不錯了！該知足
不然林繼續...我想更嚴重就是了！

一點小見解
B37 蔡不是正國會，他跟燦一樣是新系。我覺得張的在地經營做得其實還不錯
是阿
當初選輸的時候
蔡總統說台中市民欠林佳龍一個道歉
還真民主阿哈哈哈哈哈
B40 靠北笑死

林佳龍輸的合理吧！
B1刺青錯了？
刺龍刺鳳才顯得尊爵不凡 特立獨行
有頻道名稱？
跟社會底層的網紅講道理也沒意義
小孩長大變89的機率⋯
B7 我剛剛進matlab算了一下  大概100％
不只是「踩」草莓網紅欸
還是「小三」網紅喔🤪
B9 小三😯😯？
頂
B9 是搶🐟妹老公那個對嗎
檢討猴子的缺德行為比解釋還浪費時間
B10 google”饅頭媽小三”就有一堆了
不知道他們是做什麼的
超有錢
Google 鄭凱全
https://www.google.com/search?client=ms-android-vivo&sxsrf=ALeKk03w7-QmrEQAsh-uz387oRqn6l56qw%3A1612473862332&ei=BmYcYI7QE5zfmAXq8rXYDg&q=%E9%84%AD%E5%87%B1%E5%85%A8&oq=%E9%84%AD%E5%87%B1&gs_lcp=ChNtb2JpbGUtZ3dzLXdpei1zZXJwEAEYAjIECCMQJzIICAAQsQMQgwEyCAgAELEDEIMBMggIABCxAxCDATICCAAyAggAMgIIADICCAA6BAgAEEc6BwgjEOoCECc6BQgAELEDUJYkWJpBYNJSaAFwAXgBgAFqiAGuBJIBAzQuMpgBAKABAbABD8gBAcABAQ&sclient=mobile-gws-wiz-serp
居然以為結帳可以換甜又水的🙄
啊她採的那些沒熟的草莓是要老闆自己賠喔？
腦袋真的🙂
。
我們不是酸民，我們是老師。
現在網紅越來越廉價了 走到哪到處都網紅
哇靠 所以二三胎是跟鄭先生生的嗎？
B22 男方還沒跟正宮離婚，
第二胎就先懷上了☺️
搞到現在都不敢公布第二胎的確切生日哈哈哈
搶別人老公還說要雙贏喔🥰
我只看到瘦子😍
發覺一堆沒有道德觀念的也能當網紅了 自己如果不要當小三 行的正做的端會有意堆他所謂的酸民嗎
我出戲一下後面是瘦子（？
😆
他們就靠喜歡他們的粉絲同溫層過活～
聽不到外界的聲音 活在自己的世界
小*跟渣* 好啦蠻配的
可以不要把瘦子跟他們放在一起嗎!!!! 氣
B25 乾剛剛以為是謝祖武
最下面是瘦子嗎
B18 我看到傻眼，怎麼教小孩這樣採
我爸媽都會教我看什麼樣的草莓才能吃
連怎麼採草莓都不知道還說是想讓孩子採草莓
？？？
B16 賣這些 沒什麼用的保健食品賺大錢 不是這些8+9最擅長的事嗎 然後台中這些一看就知道有在做詐騙的 不意外啦
現在網紅比路上野狗還多
還比野狗會吠
劈腿男+小三 素質能多好？
只可惜就是有人愛看，他們才會出現啊···
刺青男婚內出軌（前妻也是小有名氣的網紅🐟媽），這女的（饅頭媽）還嗆前妻，表示自己不是小三，但馬上懷刺青男兩個小孩～（以上都是我夢到的
B18 
記者去採訪問男生怎麼會覺得採醜的可以再去櫃檯換漂亮的，男生還說是網友說的他都沒有這樣說

https://today.line.me/tw/v2/article/mvPkNr

哇噻不然妳老婆po的文是？？？？
https://i.imgur.com/jNfcULi.jpg
B40 可能做夢夢到的 夢到都是別人說的
有沒有不是網紅的啊  網紅滿街都是
她上一個老公還被人家砍酗酒什麼的上新聞鬧很大，然後現在發一堆跟新歡的東西看了就覺得噁心，歐對了，他家開勞斯萊斯
好噁心的人喔 這種人真的不意外醜聞一堆
好好笑的以為🤣🤣🤣

以為可以換？

自己都不懂了是在體驗什麼啦
體驗當奧客嗎？
什麼知識才會不知道採草莓原本就是採怎樣的帶怎樣的回家？
社會底層又沒知識還是感情的騙子更愛強詞奪理，他們果然很相配啊⋯⋯
隨便幾個親友追蹤就網紅了
B34 ㄟ我是覺得不知道就別亂講啦 他們雖然不是啥好貨 但男方會有錢是來自於前妻的爸爸資助開了餐廳 他自己也靠直播賣海鮮
B16 桃園也有做網路博弈代理的啊，每天拿一疊十萬在甩🤷‍♂️，好像前幾天才從四個月的刑安出來
B1 你說錯了，不是沒內涵，是沒有腦子
請問現在台灣只剩我不是網紅了ㄇ？什麼時候網紅這詞變這麼廉價 8+9也可以當
瘦子好帥
瘦子這樣不行✋
B43 女方前夫是誰呀
在爆系看到這篇文就搜尋了一下但沒找到哈哈
B9 推。之前風波鬧很大～
撇開搶別人老公不說
還被踢爆造假賣瘦身產品說多有效
但事實上都是去整出來抽脂抽掉的喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
這只是追蹤人數比較多的89而已
是網黑 
他們的世界就這樣啊
可憐哪令人堪憂
她應該不算網紅吧
紅起來都是因為是地表臉皮最厚小三
到現在真的第一次看到當小三可以這麼囂張
小孩（第二胎，ig有發的女寶寶）在男方還沒離婚就懷上
現在還敢直接曬出來狂發自己家庭美好的樣子？？？
超傻眼 還死不道歉 永遠記得她開直播還嗆
「如果別人老公來找我就不甘我的事」
還嗆網友「車都可以買了手錶還要人送？」
阿抱歉事實就是手錶就是外遇男送的啊😂還在那邊裝
還有假對話跟身分證喔 廣大網友應該都記得吧哈哈哈哈哈
-
幫補充 B23 B39 B82
女的生過三個小孩
第一胎男生 和前夫
第二胎女生 和外遇男（外遇男還沒跟前妻離婚就外遇懷的）
第三胎男生 和外遇男（剛出生幾個月而已）

外遇男總共四個小孩
第一個男生 跟前妻
第二個女生（星星）跟前妻 
離婚之後跟男方，現在是外遇男媽媽照顧的
第三個女生 （上面女生的第二胎，就是上面說的外遇懷的）
第四個男生 （上面女生的第三胎）
喔都是我夢到的喔🤣
網霉素質不意外
一堆基本知識都沒有的拜金猴子
有錢的猴子
真眼說瞎話
只有我只注意瘦子嗎
B58 沒想到這麼精彩，真的人不要臉天下無敵阿
B58 她的人生真精彩啊
到底誰會追蹤這些咖小啊
B66 
多的勒 還有腦粉說不被愛的才是第三者
還說又不是搶你老公 
三觀真的超正的啦👍🏻
我幾天前看到的新聞內容是
他們把草莓and葉子撥開採在泥土上
我只看到瘦子
最下面瘦子好帥：）
聽說他老婆搶別人老公 嘔嘔嘔
台灣現在真的全面中國化欸。
我記得幾年前抖陰和直播還沒在8＋9中間流行時沒這麼多網紅吧。
刺青怎麼了？？？B1 你也太刻板印象了吧
確定這是網紅？好好笑
B76 我自己是沒聽過她啦 新聞上這樣寫我只能這樣講😶
B77 沒事啦 不怪你 😅這是這種素質的人不要出來丟臉，還當防疫破口
現在都89在生小孩 可憐啊
小三扶鄭
笑死 而且第二胎跟第三胎像極了外遇男
真的無法撇清自己不是小三的事實欸
還有她的態度真的很囂張
B25 有瘦子就有讚
討論🖤的文前幾天不見了
又沒有精神糧食了😭
這樓可以在再蓋起來嗎～
社會底層生猴子🐒🐒🤪
就知道留言風向會轉到某話題
瘦子帥呆了
B67 真的
不被愛才是第三者所以偷腥當小三直接變理所當然，饅頭媽腦粉真的是觀念正確耶🙄
鄭在直播有說過「不被愛的才是第三者」
中國殖民統治體制
瘦子好帥！
B18 就算水管踩爆漏的水可能也沒有他腦袋的多
素質匹配 百年好合 可能兩個都在外面....
所以他到底是誰
有瘦子就給讚
我只在乎瘦子
現在隨便一個路邊的阿貓阿狗都可以說是網紅了
聽都沒聽過
路邊的野花～～
你不要踩～～
在唱鄧麗君的歌啦
但那個‘你’ 是指第一句(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
女的就彰化陽X國中的啊😎
會刺這樣在我們彰化
1000個看有沒有1個不是8+9🥴
以下開放彰化鱸鰻講話
呃
之前不是有不知道哪家新聞台去採訪
他有解釋他有把草跟草莓撥開不是嗎？
為什麼他們夫妻講話都有一種口音
B100 最一開始她老婆說他腳騰空哦^_^
怎麼又變成有把植物撥開了呢？？
而且重點也不是有沒有撥開吧
是根本不能踩！！！
後來記者有採訪那家草莓業者
也說那下面都是管線不能踩好嗎
-
也不能說你的資訊錯誤
只能說你被那滿口胡謅影響了
B102 所以不管是從哪裡來的資訊可能都會是錯誤的呢
不過還是不要這種瓜田李下的行為會比較好
一萬樓的被檢舉了嗚嗚
B103 請看看B40
B43 求上一個老公的唉居
8+9魍莓👻
粉絲都是89妹
有個題外ㄉ問題
外遇男跟🐟妹的女兒小星星都是誰在顧啊
怎麼好像很少看到🤨
會階級複製吧^_^
B81 笑死這留言很可以欸
B110 
🦐男的媽媽
她媽媽顧得很好 幸好不是在🦐身旁
整天8+9音樂 教育也很不好
🦐媽媽都會傳🌟照片給🐟一家人～～
說謊成精的33
可以不要教壞小孩嗎==
什麼叫醜的 沒熟的 沒關係
草莓不像人一樣可以整形欸
沒熟的要等他長大啊
他們根本不算是夫妻 只是一起生了兩胎的同居人🤢
B113哦哦哦 感謝解答
請問有ig什麼的嗎 覺得星星很可愛☺️
B117 
沒有耶 🥺
只能偶爾看看一些限動照片
https://i.imgur.com/cO4SwH7.jpg
小三上位最成功例子
星星好可憐🥺
笑死原本根本不知道她是誰只覺得她這個行為很誇張才貼出來，沒想到她黑料那麼多😂
就說體驗踩草莓 大家不要再罵了
不過踩草莓還放上去真的不優
階級複製
蛤？他誰？
B16 好像是做微商？
B35 不要侮辱野狗好嗎🥲
為什麼大家都知道這種8+9的卦啊…
B39 所以她三個都是跟刺青男生的嗎？
B128 他們是靠男的偷吃女的明目張膽搶人家老公走紅的一對8+9情侶啊
偷情都敢愛的這麼高調了所以大家幫他們宣揚事蹟剛好而已啦
B129 小饅頭=前夫的（不可否認小饅頭超可愛，但很常被剪成+9頭），另外兩個刺青男的，小三有上過節目同學來了
https://youtu.be/nMY2mgKRFtw
B113 原來他跟前妻還有一個女兒？
我以為只有一個兒子欸
B131搞得我好亂啊哈哈哈 原來如此 我一直以為三個都是他的
好亂的踩草莓
有沒有人要聽這種態度的人解釋
B49
海鮮餐廳好像關了的樣子🤔
又一個無腦的
B16爸媽很有錢 查一下應該有
帶小孩去體驗採草莓
應該可以邊教小孩說
紅色的草莓是成熟的 才可以採吧
萬萬沒想到教小孩可以採沒熟的沒關係
卡~想知道黑🖤前夫IG
看起來素質就不高😳
坐等看他們淒慘落魄的樣子☺️
B141 🖤前夫哀居box20011*
B144 謝謝找到了！
看起來是也有新對象跟另外有孩子了？
破鍋爛蓋組一對剛好啊，現在什麼狗屎都能當網紅🙄️
天啊 噁心想吐...越來越多這種網紅了
第一次採草莓嗎怎麼可能換？
阿沒熟的採下來是可以自己長成熟的是不是？
好慘
是那個怕周球嗎B144
為草莓默哀三秒
B150 對哦～ 往下滑會滿多孩子的照片
網紅(X)
魍訌(O)
B1 刺青錯了？
只有我注意他以為採的醜的可以跟櫃台換？什麼邏輯這樣大家都帶好看的甜的回家剩下的給誰？
可悲
真的很擔心小孩以後的家教==
這種就基本道德觀念還找各種藉口
看她曬小孩的影片 她老公講話也有夠沒水準
別人幫他小孩戴皇冠在頭上 直接說太娘了啦
看他小孩吸奶嘴的樣子說在吃檳榔
問他小孩的名字ㄅㄛˊㄅㄛˊ 是哪個ㄅㄛˊ 就說勃起的勃 講話根本不經思考 自以為幽默 身為父親這種身教真的不敢恭維
大家怎麼都知道他開勞斯萊斯阿@@
B158 他們一直都是這樣呀～正常發揮
........不認識阿...
看縮圖還以為是之前北一女的張芳瑜(/ω＼)
怎麼現在大家都長一樣...(｡･ω･｡)ﾉ
3333333333333
超討厭他們的
只不過他們賣的東西怎麼還有那麼多人要買
哈哈哈哈大家腦袋怎麼了🥺
但我想追蹤他們的不是粉絲  是看笑話的居多
女的家裡是黑道😏
這樣是外型亮眼。那我不就是林志玲
那女的賣好多東西
還取什麼鬼名字😑饅自然🤮
B4可是我男朋友很好欸 還很貼心🤔
B23 第三胎才是跟這個生的吧，我記得第二胎不是
D
B171 第二胎是喔🥰🥰🥰只是見不得人因為男的那時候根本還沒跟前妻離婚
B173 原來如此 難怪他跟鄭在一起才公開她的存在
光讓小孩採沒熟的 
然後跟他說可以去換我就覺得怪怪的
從小養成浪費食物的習慣？
8+9
B119 小三上位最成功的例子是🐒佩岑的媽媽
可是小饅頭真的好可愛...
我還以為那個照片p的欸
幹 我剛以為被碼掉的人是瘦子
心臟差點跳出來
現在擁有的很好，但未來就不好說啦
尤其媽媽現在才23歲，男方不知道幾歲
就不知道這麼缺德經不經的住時間考驗
可悲
B162請問有張芳瑜的ig嗎
好久之前有追蹤他退掉後就找不到了(´･_･`)
https://megapx-assets.dcard.tw/images/80d64ac4-115a-4642-a88d-68534c2f42ef/640.jpeg
小三為了外遇男生了兩個孩子
結果男的到現在也還是沒跟小三結婚呢顆顆🙃
B184 所以女主角跟男主角到現在還沒結婚？？
B185 是🙂身分只能算一起生了兩個小孩的同居人
B186 了解⋯有點傻眼⋯
這樓很有實力會成為上一個被關版的2.0
新的一年搭繼續努力蓋高樓大廈
@@
台灣的新聞太多腥羶色無聊八卦：）
他誰
已經複製出一堆未來的社會問題了   台灣社會真的會完蛋
B184 男的根本不愛她 之後一定會外遇
現在誰都是網紅了是嗎？修圖出網紅
B184 笑死 幫他生兩個結果還是沒結婚
B183 她辦新帳號只給朋友追
刺龍鳳很貴
以為可以換...洗哩哈囉
真的是什麼客人都有😑
B98 高中就念正X高中～高二就休學了🥱
沒想到現在會過成這樣的生活 真意外
啊就同款的，沒差啦
女生家裡是黑道？
台中的網美好像都比較偏8+9背景
想當網美要先有槍就對了（沒啦
她是誰
口憐
饅頭媽的爸爸故事也很精彩：可以搜尋 林佐岳
為什麼最後一張是瘦子
太帥了
現在是什麼東西開了個人網頁都能稱網紅嗎
我還以為大家比較喜歡那種裝清純的破__
這種都已經結婚有崽的大媽了也能引起關注嗎
道歉文  https://www.dcard.tw/f/relationship/p/232787631?cid=8885670F-79DD-415D-A655-4DB05CFEF923
各位留言要小心 感覺真的可能會被告
前夫比現任帥很多很多很多  難怪小饅頭這麼口愛
B204 有什麼掛嗎？
89增產報國😁
B207 推，大家留言要小心喔，別被討厭的人吿最後被逼的道歉，適當討論就好🥰
基本對網紅定義：沒素質
B204 
什麼？？林佐岳不是演員陳曉菁的老公嗎？
他也是饅頭媽的爸爸
天啊也太眼花瞭亂了吧
連我弟3年級 都知道要採漂亮的草莓了
怎麼會有人覺得採沒熟又醜的草莓可以換漂亮的草莓
確定我們是有活在同個世界的嘛？？？
B216 自己照顧比較親🤭
B220 對我要刪留言了 怕被告(◐‿◑)
B23 
對！！！
第二胎超級莫名冒出來
我承認我小帳仔啦但我也沒酸她只是看而已哈哈
她家好複雜啊
可是我覺得小饅頭現在長歪了😢越大越不可愛😵超級吵的感覺
B224 只能說在什麼樣的家庭就會變怎樣
只能等他長大改變自己了
他的小孩們都好可憐 有這種父母🥲
網美笑死 長那什麼樣子
大家都在這裡酸他們 但人家懶得理你們 他們還是在賺錢
我看到的是瘦子
他最近在賣那個蜂蜜餅300多
在全聯ㄧ模一樣才125
整個翻倍賺
想吃的人記得去全聯買就好🤣
B16 女的好像都在賣微商的東西，還有一些淘寶上面hen便宜但到她手上翻好幾倍的商品，印象中她有一款煎餅一盒賣320但全家有一樣盒子一樣包裝一樣內容物只是名稱差幾個字才賣125👍🏻
簡單來說他們就是賺取暴利
有哪個商人會做賠錢的生意
只是他們真的賺 很 大🤑
B227 他們臉皮厚啊 不然怎麼有辦法當小三當的這麼理所當然還這麼高調🤣
到底哪個草莓園會說採到的醜草莓可以換好看的草莓
他是腦子沒皺摺ㄇ
B233 而且還把人家沒熟的草莓摘下來。沒熟的幫她換成熟的，那損失誰賠？
想問一下～小饅頭是跟前夫生的嗎
B235 Yes!
饅頭真的可愛希望長大不要有樣學樣唉唉但很難
我只看到陳昱榕
社會底層還奢望他們智商要多高？
可以換甜的水的，哪裡來的想法？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我快笑死了
B239 
你這樣說不對哦！
他說迪卡的才是社會底層
他是有錢人他不是社會底層
常常拿錢拍限時說迪卡都是社會底層欸！
https://i.imgur.com/sAVfaCl.jpg
https://i.imgur.com/IcP5BTJ.jpg
那位女生阿芯一開始死都不承認，還跟網友們槓上，後來一發不可收拾才說不要踩
而且文章採跟踩都分不清楚🙄

https://i.imgur.com/qfKESiy.jpg
但男方很像看到什麼都想踩一下😳🙄
饅頭真的超可愛的.......
不過現在網路這麼發達
google一下就知道爸媽幹過什麼好事
正常的劇情發展孩子們長大一定恨死爸媽
發生什麼事絕對都怪到爸媽身上（)´д`(）
不是我想詛咒，是我相信報應
已經含著金湯匙出生了，要小心的就會更多
這棒子也是靠前妻才發達的啊
B204 哇⋯
B239 目前為止 以世俗眼光他們是人生勝利組
現在的台妹有些都進化成這種樣子
但跟質感都會知識女子還是有差距
山山無所不在
B227  所以賣垃圾產品很光榮囉
B98 陽明國中+1
網紅比路上浪浪還多
這不是知名的曉姍變鄭工的網紅嗎
雙贏仔嘔嘔嘔
一般人會踩在草莓圃上?
看到饅頭媽就想到「對 雙贏」哈哈哈哈哈哈
+9 到不行
題外話
（🐟妹也有福箱活動而且更親民！！
想問剛剛有沒有人有跟到直播
饅頭媽是真的又懷孕嗎？！
https://i.imgur.com/TQ3N1N4.jpg
B255 差別在於是良心生意 且可信度99.999%
B256 他有留直播啊 感覺🦐又在自以為幽默吧
驗孕棒兩條也可以拿之前的啊
故意這樣說讓大家討論刷存在感
不過他們那麼有錢養得起多生一點啊
看🖤能不能1打五 1打六 1打十^_^
B258 你以為葉問？一打十？😂😂😂
女孩版有一篇問小三膠原蛋白粉的
趕緊換戰地
B260 
饅X然膠原蛋白粉有人吃過嗎  https://www.dcard.tw/f/girl/p/235307958?cid=73B3DA19-CC80-4380-83FE-E98739B264F2
我真的沒聽說過亂摘還可以換的
去留言的全都被他刪掉 我留了三個帳號全都被黑名單
B260 
B261 
都已經在文中說膠原蛋白用吃的沒用了，還一堆選擇性失明的瞎妹在吃，更不用說還有人代理唷😊😊😊
沒說錯啊，自己家都不願犧牲保護了你憑什麼要求別人為你犧牲？

是在哈嘍？
跟中國打仗不用犧牲半個人？？
大小姐妳活在什麼奇妙時空啊
美國現在內部燒那麼嚴重哪有餘力幫台灣
選舉的暴動對立 還有疫情的嚴重性
如果各位是美國人 怎會想幫一個小小台灣呢

咱們政府還硬要答應進口萊豬
這下賠了夫人又折兵啦
美國大概會得寸進尺吧

反正萊豬都平民老百姓吃的
上面那些出嘴的官員都吃不到啦
老百姓的命真的不是命
所以原PO以為進了萊豬對岸的各種口徑彈種就會增程往美國去？
如果這個po到黨國老人社團，估計那群老人已經開始高潮喊罷免蔡英文了😃
https://i.imgur.com/apSUjUW.jpg

打戰不過死幾個綠衛兵 
上天堂後有吃不完的萊豬
B0
版主不知道美官員都出張嘴嗎？
1450:「前」官員，不用信啦，沒什麼好怕的
以前教官說：台灣打仗美國航母會來，來撤僑的
國安法2-1條 去看看立法院公報的立法理由吧

當初修法目的 是要處理共諜

https://lis.ly.gov.tw/lglawc/lglawkm


https://www.legis-pedia.com/article/lawABC/656

2、
高雄市長韓國瑜日前通知各局處向市長做業務報告，包括重要業務、議員與地方關切議題、人員預算、去年政績、今年重點工作等，遭批是要「臨時惡補」市政。而高雄市議員黃捷今（5）日也在臉書發文，對韓國瑜的行為表示「我只覺得啼笑皆非」，認為這代表韓平日無心工作，快被當掉時才來惡補。
https://www.storm.mg/article/2368189
花媽不是也進過中聯辦唱歌嗎？黃捷怎麽這麽不尊重台灣的女兒呢？
B2 
噓！人家是為台灣努力，韓國語是賣台

他們說韓國語黑箱，偷偷拜會
B0 你認真？最好是這理由！選市議員在乎的是市議員有無為市民服務，黃捷不在其位，卻謀其政只是增加討厭感。
罷捷要主打的就是反萊豬落跑、教訓空心菜，這才是該殺的球。（完全不顧市民食安、跟民進黨完全綁在一起，這樣才能爭取藍營、中間選民原本沒投她的人，去投罷免票）
B1 請文義解釋好嗎
文義解釋才是正確的
討論到立法理由就明顯就帶有綠色色彩
B1 法律本來就要與時俱進了，如果違法與否是看訂定法律的人所預設的條件或是背景，那其實發故事書或是歷史課本就好，不需要司法解釋
另外我也不知道你貼韓國瑜“惡補”的新聞幹嘛？這話是黃捷自己說的，你應該要去檢視黃捷在二階通過後的轉變是否打臉自己吧？

B2 B3 永遠不能檢視充滿台灣價值的人

B4 我還是覺得教訓蔡英文沒辦法當罷免黃捷的原因啦，雖然說不要撕裂台灣結果自己選邊站真的很好笑
B8 當空心菜舉黨力挺時 ，反萊豬跟教訓空心菜就成為理由了 。這是一體兩面 ，不然為何綠營支持者要挺她 ？
是呀，但是幫樓主完整句子，是：「在Dcard時事板玩到風向快輸掉的感覺」，畢竟板上動員一堆綠衛兵在那邊洗風向，一直抹黑抹紅罷捷，一個國安法可以講一個禮拜到現在還在拼命發新文章抹說是港版國安法，然後那幾個同班人馬下面跟著附和、洗愛心，一般罷捷支持者們早就懶的跟那群無賴吵了，我看他們不是網軍就是臉皮厚到子彈打不穿的深綠吧。
挺同議員還有人挺得下去喔
覺青真的夠噁
想知道為什麼平常聲援香港
但是一進立法院就說香港人可能是共碟
你不是鳳山人 
那...她有什麼理由是被罷都沒差吧 ?
正不正當 合不合理做得好不好
都是鳳山人去決定的
我也不是住高雄鳳山的
只是覺得一直吵罷捷理由怎樣的很無聊
她到底乾住鳳山以外的其他人屁事 = =
要報復給他們報復罷免也沒差
公民權利 可以罷韓不能罷捷  !?
一直吵她的議題 反而對她有利
能引起大量關注跟政治能量
B11 在一個有彩虹版的論壇發這種留言不覺得悲哀嗎？
這條我覺得有道理
但是個人認為不夠力

不是人人都把法律奉為圭臬
國安法哪條哪條的對一般民眾而言說不定還沒有闖紅燈有爆點

這個當主打打不出什麼鳥來啦
是我理解錯誤嗎
他後面有說敵對勢力
所以應該是指我國的敵對勢力吧？
以後可以叫清捷隊和韓粉們香蕉雜碎了
覺得不會過欸
一堆人沒收到投票通知單
等著開慶功宴囉🤗
B18 還是要小心微妙
就算講解清楚也沒用，反送中是主流
他們不爽不要吃，我會替他們吃
為什麼不是萊劑 是萊豬  所以是萊牛可以接受   萊雞萊鴨都可以吃
偷偷摸摸的進到你的胃裡
覺青的口裡
最後當然還是在你我的嘴巴裡
結果根本沒人進口的東西，柯韓粉講的好像全台灣到處都是
黑的都可以講成白的，這群人若在文革時代，大概是紅衛兵吧XD

喔不對，他們現在是柯衛兵
會認為萊豬抵制就沒銷路 只能說頭腦太簡單 死豬肉都有人用了 萊豬只要價格夠低賣出去根本不是問題 喔對了政府有沒有對萊豬價格進行補貼這我們可不清楚 不要變成哪怕萊豬進口免費送 美國都還有錢賺🤔
綠衛兵就是讚
時空背景之術
合理懷疑，夜市、路邊攤、自助餐。信店家的自主張貼台灣豬標章？最好全國衛生單位有那人力、經費抽驗萊劑含量。
貼著台豬標章的萊豬
地溝油也沒人買啊
最後跑去哪裡了？
台灣人疫情期間只戴國家隊生產的口罩
有沒有發現有中國製的？
萊豬又不是只有美國，其他國家的一樣可以進，或許丹麥就有也不一定😂
再說用萊豬貼沒萊豬你也不知道啊，沒人檢舉就查不出來。
進加工廠、生畜再吃廚餘、無限循環可能?
笑死 價格最低的是加拿大豬 一堆吃到飽的在用誰會冒風險突然用比較貴的美豬啊
歧視萊🐷啊，民進黨趕快處理啊
邏輯：
沒人向吃萊豬
進口商敢進萊豬？
阿如果你真的很在乎健康食品衛生
我是建議都不要去夜市等地方啦
那邊的食物什麼鬼的一大堆
組合肉 塑化劑 萊劑 啥小的
B12 現在法規是只要萊劑符合規定 ，全世界的萊豬都能進 。美 ，加 ，澳都允許使用瘦肉精 。
B14 其實一堆添加物比萊劑還更毒更多 也有更多相關研究
萊劑 （nononono 
熱湯裝塑膠袋（啥 這不是很正常嗎
B16 
是啊 就假議題啊
政治炒作罷了 藍綠都一樣
把萊劑炒成三聚氰胺一樣 還一堆人被帶風向
B17 同意你說的這是政治議題，藍綠都一樣！
問題是全世界有160多國禁止瘦肉精，為啥台灣就得吃？台灣還不如非洲？
B18 
為什麼台灣得吃
因為你沒有外交籌碼啊==
國家小 隔壁又有一個用一中原則在壓人的
當然你就要釋出更多底線
所以藍綠做開放萊劑 都是合理正確的
他們在吵架 只是政治炒作
B19 吃了之後呢？外交籌碼有了嗎？假如今天你明確吃了之後有回報 而且這回報足以彌補帶來的缺損我想問題不大 美韓fta關於美牛的部分就是這樣。外交的官方說法明顯不是 更像是民進黨給美國的進貢 自貶國格 切莫如是
B20
痾..外交不是你想的那樣
反正我講的 要不要信隨你
到選舉的時候 會有相對應的回報
不然沒人會做這種吃力不討好的事
你都知道這是自貶國格 那些搞政治的人不知道？
B21 簡單來說就是為了選舉出賣國家。這倒是我本來猜測的結果 。但我不會把這稱為外交 而是檯面下兩國執政黨間的交易
B19 簡單說，2020綠營在大選時拿了川普陣營太多好處要還債，開放美牛、美豬就是其中之一。
重點是，對岸不會打壓台灣開不開放美牛、美豬（所以別扯到國際外交），而且只有南韓、日本、台灣這種美國小弟才得被迫開放萊豬。

更扯的是，綠營壓錯寶欠下選舉債，問題是上台的拜登政府背後根本不在乎中西部共和黨的票倉。
B23 其實大部分人門兒清得很 所以才會那麼生氣 更幹的是川普還落選了。其實仔細想想蔡英文上次大勝說起來也很詭異 別忘了期中縣市長選舉才大敗 距離下次總統大選只有一年 結果這一年就發生了很多川普助攻的事情 他能選上 香港人川普都有功勞 蔡英文哪時候要換香港人人情？
啊之前國冥黨進口的萊牛大家還不都吃爆，都炒作而已啦還在戰黨派。
商人能相信，就不會有那麼多食安事件了，而且有些開餐廳的人也根本不知道人家賣給他的是不是台灣豬吧，賣的人說是，他們也只能相信
btw同一個鍋煮的其他食物也會污染吧？
害我現在在外食大部分都在吃麥當勞和肯德雞
偶爾抵不住誘惑才吃一下豬肉
野蠻國家，他國事務
其實經過翻轉後被社會性死亡的只有那個學姊
畢竟都爆的那麼大了，大部分的人都覺得學弟無辜可憐而已
倒是學姊就自作自受了
讓她嚐嚐被網友起底的滋味也好
好久前的事了，没想到在这边看到。
结局就是网络主要声音都是挺那个男生，校方称两人已私下和解。
幫頂，看到最近炒得很熱的雞排妹新聞就很反感。
受不了一堆沒證據瞎挺的粉絲。
用輿論殺死人 真的是高手
所以那個女生怎麼進清華的？
B2
這也就這案例啊
很多最後女方依舊沒事
男方社會性死亡的
又或男方為了避免這種事硬吞下去賠錢了事的也很多

然後我跟你分析分析為什麼這個男大生沒事
「因為有證據表示他沒做」
如果沒證據的話，還能不能這樣還是個問題
很可笑的是大家都知道無罪推定原則
但性騷擾很多人都是有罪推定
這女的死了剛好而已，活該
就是這種
讓真正被性騷擾的不被重視
B6 
看评论有人说清华美院属于比较好进的，相对于清华其他专业而言。
B1 阁下怕是连个初等数论都看不懂的真实野蛮人
B6 清华美院
台男自己平常口碑人品不好怪誰
因为这件事清华贴吧被爆了，至今没被收复
哦哦哦，贊成
偉大的領導啊，革新的領袖我們追隨你
相信在性騷擾的高牆倒下前，你的平權法鎚都不會放下
https://i.imgur.com/OHcqlqr.jpg
應該要在性平教育裡面寫
人帥真好，人醜性騷擾
主要是用原告的主觀認定來定罪太G8了，我認為有就是有簡直霸王條款
還有兵役應該學學以色列啊
不要都只有男生義務役
應該要全民皆兵呀 
不然等一下又說重男輕女
應該要平等才對呀
B4 女權自助餐就是只挑自己有利的，你還不懂嗎？😂
你搞錯了
現在是女本位社會
一切思考都是女性角度為主
消費走向80%女性為主
影視拍攝主題大多瞄準女性
那不是性騷擾事件的記者會 
是宣傳新片和商品的記者會
波多野結衣捷運卡都能教壞小孩了，你說呢？
女生開記者會談性騷擾前面放著自己的陰道模型
跟
男生開記者會談性騷擾前面放著自己的陰莖模型
哪個會被告性騷擾大家應該心知肚明吧
轉發
飛機杯義賣的記者會放飛機杯有什麼問題
如果哪天翁立友要義賣假屌
也可以在記者會放假屌啊
不就捐出飛機杯出來賣座公益 所以放在前面阿
以前有個棒球教練放迪克先生就被炒了
雞排妹奶特大 為什麼不放假奶義賣
這個我們有請童仲彥出來說明解釋一下，他最擅長這個議題。
只能說她從以前到現在自己給人感官不佳，被人認為誰都可以（你懂的），被人調戲不意外！！！
如果單就這點來討論，只能說你很沒同理心

如果今天是新垣結衣來摸你ㄐㄐ，你會很爽。
那隔壁阿姨來摸，難道你也爽嗎？
提告了沒
B2 阿姨有錢就很爽，阿姨沒錢就性騷擾😂
感覺雞排妹替我，替這社會的女生出聲一樣
我在前公司經常被主任騷擾，時不時就觸碰我，肩膀，頭髮，手，背
我當時覺得真的噁心極了，但是我又不敢發聲，現在離開前公司，看到這則新聞，又讓我想起過去那一年的委屈
底下留言瘋狂檢討被害人，我真的覺得好過分😭😭突然發現，當時我如果勇於舉報主任，不知道是否，也會跟現在一樣被罵得難聽😭
我是被比較年長的女生吃過豆腐....
B5 主任不帥 幫主管QQ
B7 幸好當時沒選擇說出來😂
不然一堆人跟你一樣想法，天哦什麼世界
B8 難道帥哥碰了也不行？
B9 陌生人碰你會開心？有病吧你😂
B10 所以熟的帥哥就可以了？
B11 喔喔~我知道了
你的意思再說帥可以做任何事嗎？
抱歉，我覺得很噁，不喜歡，很討厭
B12
妳自認純潔高尚保守，但雞排妹可以~ 妳是不是又間接罵到雞排妹~
妳的雞排妹被認識的天菜摸喊爽~fine 個人自由(說不定不認識根本也可以)

翁算是羅生門，但曾國城也被潑髒水
雞排妹演的某部電影角色真寫實耶，真是全身貴到不行，不小心碰過的都是性騷
很難不讓人懷疑真會跳、真會炒
曾國城以成熟人的思維，謙卑禮貌的道歉，雞排妹還可以順便假裝有風度的原諒他，好像就是說，曾國城承認真的是性騷擾一樣
我只能說  鄭家純正走上危險的道路  看這一波操作就能理解了
B5 雞排妹挺摸奶廷 然後太陽花在大庭廣眾下把內衣脫掉再讓在場的觀眾嗨起來又是什麼概念
平常靠著父權紅利在賺錢
現在還蹭一波女權議題
是不是在潑髒水不知道啦
當時在場那麼多人 要是真的被性騷
證人舉證不難吧
但新聞炒這麼久再突然說不告了
再把曾國城拉下水
尤其現在提曾國城未免太久
跟*越想越不對勁*異曲同工
真的是最沒資格講女權的人欸
啊也就是這種偽女權
把真女權的努力搞臭
在網路上蒐集大家性騷擾的經驗
再來說噢我是站在廣大的受害者那邊的
什麼證據都沒有就直接變成受害者們的代言人

對了當初不上法院說是因為不想再回憶這件事
結果昨天自己向翁那邊的豪記唱片問能不能出席記者會？？？
原來法官比加害者可怕
受教了
怎麼不看看她現在在記者會的態度
B5 她只是在炒新聞 別自作多情
謝謝小丑讓我可以繼續嘴女權
B2 會給ps5嗎
謝謝雞排妹讓我知道過去幾年尾牙十場都沒遇到性騷擾，只有翁立友出現及宣傳飛機杯時才有性騷擾喔，真的是很吃主觀想法。
這個主觀想法不是就行為，是就天時地利啊，我要宣傳飛機杯，only you can help me啊。
她真的很聰明欸
很會偷換概念
痾不好意思
真的會爽
不管有沒有錢😳B2
B5 如果妳提不出任何證據
那當然罵妳
誰知道你是不是在唬爛
B5 不好意思喔，妳是什麼咖？
這樣叫雞排妹有替妳發聲？她根本不知道妳是誰勒，要發聲的是妳公司的同事或家人吧

現在雞排妹沒有任何證據，第一時間也沒有出來說翁性騷擾她，說雞排妹是被害人？沒看過這麼囂張去別人記者會鬧場還拿飛機杯出來晃的被害人
看著翁被雞排妹沒證據（目前）的罵，這樣妳開心？
B23 這種當然沒證據，我也找不到被摸的影片，所以才更無助😢
B24 對不起，我只是個nobody，我只是覺得有點像之前的遭遇..我知道自己位階低就該乖乖做事，所以當初我也沒說出來，只敢跟比較好的朋友訴苦，只有朋友才會相信我說的話😭當時每天上班都覺得很噁心，我能怎麼辦，沒錢告，沒錢找律師，說實在沒實質上損失，不可能告得成，今天雞排妹這樣肯定告不成，除非翁把影片釋出來，但他們又不肯
現在就是誰也不知道哪邊講的才是事實，只能保留立場，而不是像一堆人到處噴翁就是色狼跟雞排妹講假話，兩邊立場問題都大
支持雞的沒有任何懷疑態度
相反的支持翁的雖然是證據為主派，但一瞬間的事情很難說他到底有沒有，也是性騷擾案件很難舉證說明的地方
但我現在是非常厭惡一群無條件支持雞排妹直接給翁定罪的人以及開始亂噴雞排妹帥的就沒差的雙標，本來就有親近跟不親近及喜歡不喜歡的差距
要抓小辮子也是抓雞排妹以前挺陳某的雙標跟記者會放什麼業配商品轉移注意力，而翁就是他跟他的公司記者會的公關失敗，影像為何不公布的問題
兩方支持者都不應該互相定罪與猜測目的
靜待事情發展就好
我不打算站誰，爆米花拿好開始看戲
但雞排妹以往的行事作風與爭議，抱歉我還真的蠻想看翁打贏這場仗的
B5 現在看看這些大眾的反應，其實也就跟一般公司發生事情時候反應一樣
有些人覺得小題大作、有些人覺得他人很好形象很好不可能的吧
有時候也是可以看看這個社會多麼無知
各種斷章取義、各種神邏輯

我是站中立角度，倒是翁的經紀公司危機處理0分
B5 檢討被害人？ 所以妳哪隻眼睛看到翁摸了雞排的屁股，妳要不要自薦給雞排當證人或提供證據？
B29 被性騷擾時，
應該跟對方說“再摸一次剛沒拍到”？
B8 只想問你平時跟雞排妹舉止很像嗎？ 
我完全看不出來雞排妹像是有陰影的人欸 好像很理所當然
如果差不多的話 當我沒問吧
B5 沒人在乎
B30 所以還沒有證據的狀況下，聲援雞排的人究竟是怎麼知道雞排確實被摸屁股了？

同理心或感同身受可以用在證明真相不明的事件上嗎？

然而，沒有證據的指控卻至少已經造成翁在聲譽上的損害，就客觀事實來說，翁才是這次事件的受害者！

你們這些光憑同理心但完全沒有基於客觀事實而聲援的，究竟在乎的是真相與正義能伸張？還是女權能更加擴張？
B25 那憑什麼讓一個不知真實情況的第三種
冒著你可能是在抹黑的風險
要求對方負責呢？
B34 那所以才該讓影片趕快釋出，翁還在等什麼，必須趕快證明自己清白呀！
B5 你平常也穿的裸露跟做一些色情的事情嗎？
B36 平常都是會打扮，短裙V領上衣都會穿耶，會不會是因為我穿得暴露才活該？
B5 檢討雞排妹哪裡過分啊，誰會在舞台上這麼多人在拍的地方襲臀阿
性犯罪是否會成立本來就取決於客體的主觀意願啊 
這邊都法盲嗎
雞排跟別人合意性交你是不是也要拿來説為什麼跟人家性交 呵呵
我曾經跟一個男網友出去見面，過程中主動跟他調情，他也接受並回應我，後來聊天他說到他去按摩店被阿姨硬上，但他馬上拒絕的事，我問他：「我也這樣你怎麼沒拒絕？」他回我：「不一樣，妳是年輕妹子」，給你參考。
你每天都會吃飯，但你會去吃屎嗎？
B37 要看你有沒有長得跟雞排妹一樣正
B27
理性推
我跟你對這件事的立場完全一樣
B35 憑什麼要翁自己證明清白
而不是讓雞排妹證明翁不是清白的？
妳這是有罪推定
B37 
穿暴露若被性騷擾不是妳的錯
但若是沒辦法在噁男出現時保護好自己
我建議還是不要穿太暴露
但我更建議平時就要思考遇到變態怎麼做才好
因為其實變態不一定是挑穿著性感的下手
B44 因為證據在翁公司手上阿孩子，對方不拿出來哪來證據
ntm就噁心，吵死了

雙標就雙標，藉口一堆
B46 講了多少次，告他，檢方就可以拿證據了

ntm都不知道有不自證己罪嗎？
法律常識都被狗肯
翁有緘默權憑什麼就得配合？
B46 
不需要用孩子這種用詞來矮化對方的地位
這樣講話只會顯得你對於自己的論點沒有自信

那就如同我前面所說的啊
那這就是有罪推定
就算要翁提出證據
也需要雞排妹先主動拿出一定的證據
足夠讓翁被懷疑好嗎？
B44 跟喜憨台女自助餐講有用嗎？
如果他們聽得懂人話還會是台女霸權嗎？
滴能女權團體每次出來吠的時候我都當是路邊的母狗在叫春啦
B49 放心，喜憨兒會繼續跟你盧，用他們過剩的同情心、同理心去檢討男方的，畢竟性騷擾不需要讓大家看到客觀事實，只需要他們的主觀感受，低能兒們早就先入為主認定only you 有罪了，巴不得他承認被關，如此才能滿足她們的報復心理，以前被性騷擾都不敢吭聲，現在出來大聲吠，把仇恨投射在only you 身上他們會有種正義得以伸張的錯覺，這就是台灣滴能女權團體呵呵呵。
https://i.imgur.com/RpSeevq.jpg
https://i.imgur.com/6dfyDrV.jpg
真不敢相信這話出自高應大學生，這通常是初中就會具備等同一般常識的法律素養，還是因為是女森所以可以不用知道耍無賴？🙄
B39 先證明自己被摸了再來談主觀意願，無憑無據的公然指控就是詆毀。
B2 Rio編準備抵達戰場
我不懂的就是一點
為什麼可以就當事人的風評來決定她被性騷擾的真假
如果風評好 就被當作不可能有 風評不好就是活該嗎
B27 推推你的言論👍🏻
B40 這什麼爛比喻==
吃飯是必要的
摸屁股是一定要的？
店仔下去==
B39 帥皇今天怎麼還沒在考試版發文？
B55 主要是雞對於這件事情自己的作法吧
人家都自己說要她提吿了
這有什麼問題
啊如果覺得是二次傷害
那爆出來幹嘛==
傻眼
B2 爽啊 幹
B5 先跟你說聲你辛苦了⋯
希望那個人渣🐔爛掉^ _ ^
不過我覺得你跟雞排妹算是不同情況啦⋯
畢竟雞排妹有些所作所為讓人家覺得 根本沒性騷擾這回事 只是單純要搏版面🥺
女權自助餐招牌～雞排犯
她的身體她本來自己就可以決定給誰摸了，所以她說的也沒錯啊～雖然她的形象給人比較清涼，但沒必要就要給任何人摸吧？倒是翁怎不去告毀壞名譽或當面跟🐔對質？
清朝文字獄vs女權自助餐
https://i.imgur.com/VvZEAS1.jpg
主教支持反性侵男童政令嗎
B15 宗教想干政啊？真骯髒
記得備註是從哪個長輩群轉來的哦
可是我怎麼記得台灣還沒有人進口萊豬阿
網軍越發文，我就越不投國民黨啦😂
我覺得這篇有散播謠言的傾向 如果反諷建議重新修改語句
每次看到這種文章
令人非常無奈的啊

不是民進黨做太好
是反對黨做太爛了
抗體可以藉由攝取獲得 我以前怎麼都不知道
國中高中生物怎麼學的?
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-05/533946
https://i.imgur.com/t5eF0qI.jpg
請給點鼓勵，至少比蔡萊豬誠實
萊豬蔡英文，選總統之前可沒說，
會無條件通過0-6歲萊豬養的行政命令
通通關掉好了
只是換個照
照規定很難嗎= =
而且也不是綠營讓你沒辦法過的
1450發起攻擊前準備😏
雞排妹快點上，我們已經置板凳了
蕭煌奇：我真的沒有偷看她
通靈師：我看到了，你有！
https://i.imgur.com/KYJHD2a.jpg
https://i.imgur.com/gKLXQ1I.jpg
蹭熱度蹭到連通靈女權大師也要來蹭，真是蹭出新高度
下一位是星座大師嗎還是塔羅牌？
B5 好像有一個很喜歡說前世是誰的算命師，忘記名字了
趕快上法院啦
這兩個現在確定要完蛋一個了
這樣鬧著對兩邊都不好
很久以前雞排妹自己講過一個很前衛的言論，這言論快跟汽車會飛這概念一樣進步
具體的文字我已經忘了，但記得很清楚她講的意思
:女生的胸部不過就是兩團肉，男人有什麼好興奮的?
國字可能有一點出入，但我記得她就講過這個文義

啊...不過這兩團肉能不能隨便給人摸一下?  絕對不行啦
靠么
通靈都來了
法院改成宮廟，檢察官改考怎麼通靈好了
B8 順帶一提，其實女生胸部脂肪居多(不然就是矽膠XDDD
B9 好好笑 🤣 法院開庭需要通靈法師
以後都不用證據，只要通靈說有罪就有罪，那這樣以後法律系的不用考律師了，考法師好了
B12 
這樣龍山寺、鎮瀾宮會變法律系第一志願
通好通滿
蹭好蹭滿
通起來
蹭起來
這種都可以通 好會通
笑到死B2
B2 蕭煌奇真的看的到
通三小==
B13 可以別這樣嗎😂龍山寺我是真的覺得滿靈的😂
我只服 麻倉葉 其他的走開
旺旺中時不意外
我剛剛去觀落陰!證實了那個男的真的在心裡摸了她好幾下！
快點!這是證據!告下去!
原來是果然翁阿
So~~~nice~~~
>~<
原來女生有沒有被性騷擾都是通靈出來的
學到了一招（筆記
通靈😂😂😂
真的是通靈
我的到底看了什麼
果然翁
又是一個出來刷存在感
到底是在共撒毀
大雄跟多啦A夢表示......
這個蹭熱度
人外有人啊
兩個都活著是在通三小
幹笑死
該告了吧，證人都找到了，神明代言人當證人，這盤我覺得雞贏了
B3 女權主義跟被害妄想不一樣好嗎==
笑死 有87分
果然翁
https://i.imgur.com/ewdkkeu.jpg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1b80c24d-d4b2-4f59-8b7a-aa230b16a89c/full.jpeg
可以請他幫忙問一下豬大哥身體還好ㄇ
以其人之道還治其人之身很難？
大家一直陷在女權思維的爭辯
還有什麼證據不證據的是有屁用？
翁要嘛就是“提告”雞排誹謗妨礙名譽
要嘛就“指控”雞排妹也在騷擾他
要嘛就“聲明”一個似是而非的被迫假道歉
我是不懂到底哪裡難處理？？？
一直處於被動狀態要人提告是怎樣？？？
難道還真有做心虛了？
B41 跟雞排妹一樣阿，不主動提告，叫翁告他，目前就各執一詞，兩邊都心虛
求雞排說有證據趕快拿出來告ㄧ告
而不是一直鬧新聞 有夠煩
翁也是 學人家好好說話不行
一直東扯西扯

搞到現在通大師出面 不知道後續又鬧什麼
B42 雞排何時有叫翁提告了？
目前不是只有指控性騷擾嗎？
境外變種病毒安心上路
希望7000元採檢費打個折
是那個刻意挑跨年前回來
害半個台灣跨年活動臨時取消的那位嗎？
黨要挺誰就挺誰
違法了嗎？
違憲了嗎？
有道理啊
總統下令挺有夠蝦
又來個國家機器呵呵
綠共黨無恥蔡陰文   雙標黨
在中常會 是民進黨黨主席阿
所以要用港版國安法告台灣總統？
笑死 
怎麼前幾排又這幾個
喔對 高應=剿蔡
當時罷免王浩宇時
國民黨也挺得很爽啊
互相互相
B5 但她同時也是中華民國總統喔
B6 這個是中華民國選罷法喔
這不得了！！國家機器也！！
要不要連追蹤器也拿出來啊？
那罷韓的時候 跳出來挺韓的 也可以告囉？
B5 所以在家就變平民發言喔

你這護航版本太瞎了啦學學其他同行好嗎
當初說54088當選會給4000億到底有沒有違法？
Rest in peace
希望這篇沒酸民
感謝+0，大家一起守住！！
勤洗手、戴口罩！！
本土嘉玲 但戴口罩 勤洗手繼續加油  一路好走壓 799
下周過年可以放心玩了
Rest in peace🙏
920照描述算境內吧？ 1/30 ~2/3都不曉得去過哪些地方了
還有各位知道入境居檢時間要縮短為7～10天了嗎？
安全了 終於可以放心出門玩
誰啊？
感謝瞭解她的朋友為她加油打氣，言下之意就是沒為她加油打氣就是不了解她，是我們誤會她囉？
有心改比較重要
希望她可以吸取教訓
不然也只是下一個Irene
B2 
我是路人完全不清楚她是誰
發生什麼事了

但我覺得她已經道歉而且手寫公開
是有在反省的意思
就不要雞蛋裡挑骨頭
挖些小事情來針對了吧

除非她日後再犯
或是轉過身又變臉
那倒是可以好好嘴了
她反省好久
沒有要為了酸而酸
但字好好對齊可以嗎
不然可以找一張有線的紙啊😭
B3 拿Irene跟她比🙄🙄🙄🙄
太高估了吧？
滑下來連三篇都是她
然後沒有一篇是在解釋發生什麼事ಠ_ಠ
那是他的字嗎 跟簽名不太像
可以查一下新聞吧
每家都在報還不知道😅

我的意思是 
既然不知道發生什麼事就自己去查
上面一堆伸手牌 等別人告訴你的時間都可以看完好幾篇報導了🙄️
Google打吳兆玄新聞沒有很難吧
https://www.ettvamerica.com/News/Article?i=152389
那個字好像國中生
B10真的 只想等懶人包不會自己查的可撥仔一堆
夜店其實很便宜尤其是女生，不是200$暢飲？
還是現在漲價變很貴（2-3年沒去過了
現在還有淑女夜？我記得12點前入場不是都不用錢
字好醜
好沒誠意的感覺
而且為什麼放限時：）？
是向前輩鬼鬼看齊嗎
之前在一些場合跟她有過幾面之緣，給我的印象是沒什麼架子，言談也不會很尖銳，感覺算個好相處的人？
我覺得已經無法挽回了
道歉之後行為大概還是一樣吧
以為有點背景又長得有些姿色就可以這樣눈‸눈
B13 可能想開包廂🌝
國中生的字
一個人的品行有這麼容易改嗎
我是抱持懷疑態度啦

 “感謝了解我的人為我加油打氣”
這句話我覺得不太恰當
如果他指的是了解他的脾氣/說話方式，那他的心態不就是“阿我說話就這樣啊”
如果是暗指有內情，那不適合寫在道歉信裡面，因為他的言行確實有問題
B18 我還是不懂漂亮女生不是進去就有包可以坐嗎我以前去公關都有包欸，就是沒賣掉的空包抓幾個漂亮的進去免費做（完全不認是公關那種

漂亮應該一進去就有人問要不要去他們包喝酒休息吧
老實說 字很醜
不知道她誰
剛有補看一下新聞
觀感不怎麼好
不過挑字歪跟字醜也不必吧
難道為了美觀要找代筆嗎？
字有到醜嗎⋯⋯？
上面就是所謂「得理不饒人」
B2 自己的朋友也會有犯錯的時候，犯錯了就好好面對不要逃避所以才幫他加油打氣的吧～不是指她沒有錯啦（我覺得）
B3 我也覺得如果真的有反省並且改善的話應該還會有機會！畢竟她真的很漂亮哈哈哈
B5 我也覺得很久欸已經很多天了🤣
B6 其實我也沒有要酸啦～很同意你說拿有線的紙🤪🤪🤪
？所以是我們不了解她誤會她了嗎顆顆ಠ_ಠ
她經紀人先出來辯解
後來又再被打臉一次。。。
最後還是乖乖誠意道歉才是最好的處理方式
https://i.imgur.com/EeSjJVA.jpg
呃做錯事有什麼好加油打氣的
再接再厲的意思？
字好醜XDD
我覺得都道歉了
就看她之後的表現吧
她還那麼年輕

關於誠意  本來就很難定義
就看被道歉者的感受了
放限時不就是不讓人留言嗎
之前最新的文章被迪卡朝聖的人洗留言
刪不完就直接把文章收起來（或刪掉了）
貼文有一個功能叫做關閉留言功能
請多多善加利用吧😃
還敢GQ請寫手洗白啊
真好 這樣也可以增三千粉
我怎麼覺得發限時有點敷衍
24小時後就像什麼都沒發生過
是擔心發貼文會被罵 留下污點嗎🤨🤨🤨 
 
有人說可以關留言
可是就算看不到酸民留言
版面上的文依然留在那
刪了還會被嘴
限時大家頂多私訊她
只有她知道自己多難堪
別人沒辦法得知
所以說真的很高招呢
笑死，我還是看到新聞特地去查才知道她是誰，過氣童星還肖想凹公關免費進夜店，很有事。
還有查下來她爭議滿多的，看來是只有年紀跟身體長大，腦還沒長大，人品真差。
https://www.ttshow.tw/article/76887
好正
這樣的個性好浪費
我還以為是鄭爽
B37 我也覺得發貼文比較有誠意，限動24小時就沒了⋯可能她不知道貼文可以關閉留言功能哈哈哈（但至少她是手寫的啦）哈
內文跟簽名字體差好多耶
所以說 手寫的字多少能看穿出一個人的內涵
B42 感覺是不同人寫的，還不如，用電腦打字
這字真的醜到靠北欸
B42 
B44 會不會是簽名字體有另外練過啊？畢竟簽名用內文的字體真的完全不能看😂雖然不知道有誰會找他簽名就是了
個性長歪了真是可惜
B4 妳可以去看台視的節目！她小時候跟她搭檔兩個超可愛的🤣🤣現在變超正但是品性好像變差了😢
https://youtu.be/hrLrw46kSUY
放限動之外感覺也要跟本人道歉吧？
看成謝謝大象
B4 道歉對女生造成的傷害無法抹除阿..
然後又未成年根本不痛不癢...
真的要公審到怕才有效
是沒有必要牽扯到字的問題吧
沒有特意練過寫字的人其實就差不多是這樣
我平常寫字也是中規中矩的字
簽名就是瀟灑撇一撇啊
B43 這太牽強了吧XDD
寫的字跟人品怎麼成正比
他最該道歉的是被侮辱的公關吧
這封信的內容只是被逼出來的而已
根本沒有歉意
不太懂道歉文都要用手寫的文化
字那麼醜又不會加分
B48 謝謝推薦～我晚點去看看😁😁
B51 但要說公審的話，她應該也是已經被公審才出來道歉的吧🤔？
當然稍微補了一下事情以後，我也沒有認為她是對的。（只是單純覺得樓上說的內容，讓我覺得有點硬要找一個東西去罵而已）
B21 那天看到有人偷拍她跟一群男生的照片 所以我猜感覺是自己想開？
求愛子ig
不經一事，不長一智
她也是凡人，也會犯錯~
希望大家再給她一次機會
小時候的藝名真的取得很好欸
現在是夜店大小姐
認真說，其實字不難看啊🤔
為什麼大家都說很難看🤣🤣🤣
他字超醜
本性難移...
一個人的氣質與修養不會這麼輕易改變，不過是為了包裝形象在作戲罷了
完全沒誠意
道歉只佔裡面篇幅的第一段
剩下的就是在跟粉絲道歉
要大家原諒給機會
是不是搞錯重點了？？
他要是有悔改我碩士畢不了業啦
可見她從小公主病到大
任何事好像都理所當然
-
BTW字真的醜
覺得已經道歉了 只要當事者公關也接受這份道歉 做為旁觀者也不需要說什麼
知錯能改
這樣很好👍
樓上一堆扯字好不好看的是在？？重點是內容不是字跡吧 啊你們覺得沒誠意 最主要也是要看當事人接不接受吧 跟你們什麼關係
誰叫她不是韓國愛豆
所以大家才會開始檢討各種東西
現在是沒地方酸要開始酸字醜不醜ㄇಠ_ಠ
結果都在討論字醜不醜🤣
其實我覺得都到這樣一個一定的年紀了
改變不見得能改到哪裡去
教養跟禮貌是日積月累培養出來的
狗改不了吃屎
有同學出來護航囉  嘻嘻～
再
字
社會觀感不佳是重點嗎 是不尊重對方吧 應該跟對方道歉 這篇感就是想平息輿論不是在道歉 根本沒認錯的感覺
其實這不是什麼大事吧，普通人這樣說話的也很多，所以很多小頭症嗎？
好可惜 小時候還蠻喜歡她的
誰啊
她把ig負評留言全部刪光光欸
B79 哇！居然刪負評的留言！準備炎上囉～～～
她是誰？
一個人的性格才不會三四五天就變好叻😅
我估狗之後才知道發生什麼事
這事件都手寫信了，不需要這麼雞蛋裡挑骨頭吧！手寫信在韓國已經算是發生重大變故時要表達立場/道歉的方式，妹妹還年輕不懂事，不要變成為酸而酸的霸凌了！
不過，真的希望公司要教練習生品德教育，才能讓他/她們少走冤枉路
字有夠醜
B2 她說感謝了解她的人為她加油打氣  這句話最多只能理解成“為她加油打氣的人必定是了解她的人” 不代表了解她的人一定會為她加油打氣啊  既然如此 請問是要怎麼得出“不替她加油打氣的人一定不了解她”這個結論？  “p必等於q”難道能得出“不等於p的東西必不等於q”嗎？  你連這麼簡單的邏輯概念不懂嗎？
字 顯得有點不成熟
打從骨子不尊重人你跟我說會改？
本來就不應該犯了好嗎
https://i.imgur.com/F3zTNZW.jpg
好像手寫就有誠意一樣欸哈哈哈
連是不是本人寫的都不知道
這樣就字醜那你們絕對沒有看過真正醜的字⋯醜到那個人寫的是中文我以為那是哪個陌生國家的語言。
至少她在再會分 我覺得她很棒
B64 B66 被她侮辱的公關才是吳真正該道歉的對象 另外她聽說還曾跑到公關的公司大鬧
國小老師都說看一個人寫字可以看出他的個性：）
沒有偏哪個風向
但最討厭這種明明就硬要挑起筆戰
希望樓下都是同意自己言論的同溫層
例如不針對內容偏偏要打個字歪
再把自己包裝的毫無惡意
還要大家鍵盤下留情的噁心行為
還說自己不是酸 真的是嘔嘔嘔嘔嘔
他買東西態度真的不好....
B96 求卦
B95 啊我就真的沒惡意啊奇怪了= =
字體很國中生風格🥰
蛤 字好醜喔
等一下 
之前不是有哪個藝人寫道歉信發限時被砲轟嗎 
說什麼用限時沒誠意之類的不是發文
這次怎沒啊
下去
經紀公司要求吧
不然她會想寫？
B10 
現在真不是每個人都會看電視
不知道也正常吧！
我就不認識她～
好好笑 被夜店封殺了吧
B83 她是童星，老早就出道是藝人了...
笑死
B104 我平常也不看電視阿
既然都可以在這裡打字
花一分鐘Google查一下會怎樣🙄️
好多人說她字好醜
我覺得還可以阿
心想我的字好像比她醜😨
((重點誤
對於公關的道歉只有兩句會不會太敷衍？？難道道歉文的重點不是要向公關致歉嗎？
只道歉說自己失言了？這件事的關鍵完全不是失言這種程度 而是她沒有禮貌、事後處理態度消極（狂刪負評後來直接刪文設留言上限）
沒有意識到作為公眾人物這是重大行為偏差，以高對低的態度說話，是作為藝人使她有自己比較高等的價值觀偏差嗎？一開始為何選擇隱匿事件？
以我作為非當事人都可以提出這麼多想法，但道歉信只有短短幾行，讓我覺得沒有看到她的反省，所以覺得道歉得沒有誠意
另外，手寫就算是很有誠意的道歉嗎😂，她才寫那多少字，也是有像我這樣每天都要寫幾千字的人，只是手寫代表不出誠意什麼的吧（？）呃 至少對我來說沒有

至於手寫信我想是來自於韓國演藝圈的文化~只是韓國藝人通常都是手寫密密麻麻很多張紙😅
都道歉了就不用計較有的沒的吧⋯⋯
人品好才能走的長久，演的再好都會有被拆穿的一天
B111 不行啦 什麼事都道歉了就好世界就不需要警察啦
道歉手寫文，結果歪樓變成字很醜，果然討厭一個人的時候，什麼點都能拿出來講
況且我們又不是當事人，一堆很像在審核她的道歉文一樣
B111 我在大家面前嗆你讓你沒面子 
然後道歉文寫
我很抱歉對你做出這種事
造成別人對我觀感不佳
還讓家人朋友擔心我
真的很對不起
謝謝了解我的人給我的鼓勵

這樣你不計較？
雖然不關我們的事但是真的超沒誠意🤣
B115 要不然怎樣才不會計較？？想聽聽看還在計較的人想法
B115 完全同意！
統整重點的能力好厲害 我都只會講一堆廢話😭😭😭
字就...像小朋友的
B2 可憐 硬要
做做表面而已拉
這種事情除了本人道歉之外，只剩觀察他的後續態度及改善，其他的我不知道你們這些人還要他做什麼，才會覺得能夠放過他。
雖然不認識她 也不知道這件事情
但是刻意拿字醜來說嘴不太好吧
道歉跟字醜的關聯在？？
還有字醜跟人品的關聯？
她沒禮貌是事實 的確要道歉
但你們不認識人家就在那邊東扯西拉的批評其他不干這事件的事情 你們這樣也沒有比較好
我只覺得..
如果這事沒被爆料出來
她是不是永遠都覺得自己的態度、語氣沒問題？
不然就不會在Line上那樣說話了
大概是抱持著「如果不出來道個歉，我的演藝形象就沒了」
希望她是打從心底對那些人感到抱歉
✍️
到現在還是不知道是誰
B3 級別也差太多😅
明日之子3的0顆星
水啦
很好奇他有前科嗎？ 除了這件事之外
https://i.imgur.com/rYFauOO.jpg
B58
簡單幾個字就叫道歉？
啊不是本來很兇嘛
笑死
B50 +1
三小啦 幹嘛一堆人針對字跡啊 有啥毛病？ 又不是每個人都很會寫字 傻眼
跟內容無關
我想說 這樣就叫字醜 看來是沒看過真正醜的字XDDD 這樣能看得懂已經不錯了啦
比起噁心雞排妹，我願意給她一個改過自新的機會
同校不認識他（真的不認識 我也很想認識明星🥲）
之前朋友有事情問他有沒有意願幫助
他說出來的話完全不是有大頭症的人會說的
雖然這件事他錯了 但我覺得她不是那麼十惡不赦的人
雖然不太想得理不饒人
但我覺得品行這種事根本不是知道錯了就改得了的⋯⋯
會對不太熟的人這麼沒禮貌的說話真的很扯

不過原不原諒真的不干我們這些路人的事
B10 還是雞排妹和黃捷比較紅
不認識新聞也沒看到在報啊
B129 謝謝你！
少女字體跟醜搭不上邊吧？都道歉了還要得理不饒人。怎麼看都是小事，用詞激動～
恭喜吳小姐
以前根本不知道你是誰
現在知道有這個人了
因禍得福 打了一點知名度
B68 笑死她有去當過練習生了
可是好像沒有下落就回來了
還好回來了，不然在外面耍大牌罵人家死去哪了很丟台灣的臉耶🥺
真沒聽過這人耶
人家就大小姐啊 當時語氣這樣也是合情合理
有問題嗎🤣🤣🤣
小時大小姐，長大公主病
字真的醜
道歉誰都會啦
但我覺得"本性如此" 也不用向大眾道歉 
(長到這種歲數 個性要改很...艱難)
跟當事人"真心"道歉比較重要
派欸
左撇子啦
我還在想說怎麼頭版事件被秒刪了，還好這裡出現了呢
有沒有三言兩語說下這是誰和什麼事要道歉的懶人包呀 好奇心作祟
我就懶👍🏻
不知道為什麼有種1.5行距、新增後段空格的感覺www
一個沒什麼人氣的
自以為 全世界都認識她
還爆氣嗆人
結果被躂伐也是活該
B116 ？你是真的沒抓到重點嗎😂
正常來說是對當事人道歉
怎麼會像她一樣當事人的部分草草帶過其他都在說家人朋友跟社會大眾
如果po限時的用意是單純回應公關就更不該這樣寫
這根本是感謝信不是道歉信吧🤣

而且他這樣寫 道歉的理由擺明了主要是因為別人的觀感 根本不是檢討自己
內容含糊不具體 寫出來的東西表面
一看就不是真心要道歉 只是為了要滅火
相信的人也太單純
如果是我只會更火無法不計較 可能你比較大度😆
他誰
她最好是會更進
人品超差 這種人不會改變的啦
鴨肉店道歉還不是倒了
不是道歉就有悔改不是ㄇ
B80 她先把最多負評的文刪掉
現在最新的兩篇原本底下也都有一些留言
全部刪光光
誰啊
她是....？
B128 拿業配商品不拍照不發文客家撿角女
廠商多次提醒告知 口頭說好
好到最後不讀不回訊息
商品直接被免錢幹走呦
人品超差 難怪也不紅
這件事爆出來估計之後也大紅不了
這破字像被狗幹到一樣
會道歉就不是大小姐了
B128 還有抄襲其他網紅的業配文
那些放錯重點的人，一直管人家字好不好看歪不歪！不如此樓開始要留言都用手寫的如何？大家都是書法家是咪？
那個公關有想要當 跟她會私下出去的人嗎
公關都說了他們根本不是朋友經紀人還說謊呢
這樣的行為說有反省了我是不信啦
B16 只是你不會看人
手寫信哪裡算有誠意？
還不如出來面對
B43 你想太多了！
意思是人醜=沒內涵？！
字好像國小生寫的
少年得志
雖然不知道發生什麼事
但
現在是大家字都很好看？⋯⋯
字不符合你們的審美也是錯嗎
還是只要討厭一個人什麼都可以拿出來鞭
就事論事好嗎各位



對了為什麼那樣字就像國中國小生啊⋯⋯
我其實覺得很可愛耶
難道大家字跡都是會隨年齡成長嗎(ಥ_ಥ)
我的字從國小就定型了 而且比他更歪還超醜⋯⋯
我每次都被別人說是看過寫字最醜的女生😭
我寫字已經很慢了 都一筆一劃慢慢寫
超級累！
我也不知道為什麼還是這麼醜啊啊啊
現在看大家都對字這麼嚴格 我很害怕欸(ಥ_ಥ)
不要「再」針對
再
道歉文跟簽名的字跡差好多
那個簽名寫得超醜
用手寫就是有誠意嗎？寫字很難？！先說謊再來道歉，如果當事者沒有截圖，是不是就變成公關故意陷害？沒辦法接受這樣的藝人，直接退出吧
我把謝謝大家看成謝謝大象⋯
反正台灣人是健忘的🌚
應該是簽名有練過
我的字跟簽名也不一樣😂
代寫也該找字好看一點的吧...
但她真的滿漂亮的 不要把這個優勢毀在自己個性
b98 喔是喔 ==
看到下面的留言我就放心了== 笑死
沒關係的
台灣人都是善良又健忘的
他誰
字真的有夠醜欸吧😂
B180 ：）👍🏻你不錯喔
根本沒什麼
囂張的人到處都是
可笑
被打臉才出來道歉🙄
看她之後的表現囉
不然講再多也一樣
B13 我上禮拜去女生免費 🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235296068
他的字真的是小孩的字ㄟ
B3 請問Irene 怎麼了
B4 
什麼事都還沒了解清楚就說手寫道歉信就是有誠意
我看你也是那種把事情弄更糟的爛好人啦
B192 我單純是覺得二樓說的很雞蛋裡挑骨頭
後面我看 B115 B153 之類的都有理
這種的我就覺得是真的在提出問題點
而不是像二樓感覺是硬要找碴
B21 自己的包廂跟坐別人的差很多吧╮(╯▽╰)╭
就我看到的只要是女生都有人請
但也許就只想自己跟朋友一起啊
死台女還不是快沒工作才道歉 還放限時
B194 自己的包要買啊你以為喔，就算請公關帶沒花錢你哪來的自己的包。
說實話漂亮就真的有包做，每晚爆滿成那樣，尤其是假日，公關剩包還不是抓漂亮的進去，就算是別人男生的包誰不問漂亮女生？
夜店本來就看顏值不然看你有內涵還是學歷多高嗎⋯⋯

而且有花錢買包是不用入場費也不需要請公關帶進場的，只需要叫開包朋友或開包本人自己進去，還需要找公關？
字偏醜欸
我看成謝謝大象🐘⋯
B106 
我有搜到，但跟品德完全沒關係啊！
何況她從小就在這龍蛇混雜環境
沒有好好教價值觀容易歪掉

韓國也很多年紀3X歲的藝人出事甚至還犯罪
這跟公司有沒有從小教育練習生品德有關
很明顯這女孩沒有被好好教 已經被寵壞了
高中學妹呢
長的正就完事了 結案
之前在學校遇到她的樣子
反正就是大小姐兩個其中一個
她還很跩的要我幫她開門
？？？？沒有手是不是
B10 痾...她很重要嗎？
為什麼我必須要知道誰又被稱作大小姐了？
字有夠歪的，謝謝大象🐘？
笑鼠
護航粉的起手式：「不知道她是誰，但⋯⋯⋯⋯⋯」
真的就是大小姐欸
看顧的限動完完全全會不爽
什麼叫「死去哪」
根本什麼咖也不是就在耍大牌
護航腦粉都可以直接下去了
Omg 她那麼正！
但字真的⋯⋯
先叫經紀人出來澄清說「已在夜店內，只是想見好友」後來被打臉又出來道歉，誠意滿滿
B153 說是感謝文有點差太多了吧，前三段都有道歉跟說她要反省，最後一段才是謝謝她的朋友那些 
她的確也造成觀感不佳，講句老實話 妳不相信她 可是那又怎樣 妳的生活不會因為她而改變 今天如果她的道歉信寫的好 妳信不信依舊會有人說 寫的這麼好一定是公司教的
不是因為我大度 是因為我根本不知道他是誰 我是要怎麼生氣 會生氣應該都是粉絲 或是單純不喜歡她的吧
B196 你在氣啥@@？
我只是就你們假設的情況講
只要女生都有人請啦 漂亮女生當然有
但我也沒否定你的發言啊
B209 因為你說 幹嘛強調漂亮實話夜店就看臉。
做自己包跟別人的有差沒錯，但他沒買包啊⋯⋯所以沒有什麼所謂的自己的包。

沒生氣想翻白眼而已，而且有買過包的人都知道....根本不需要...入場費已經含包內了甚至不用不認識的公關帶，所以你剛剛說自己包別人包完全不適用在大小姐身上，他就蹭包蹭入場沒有什麼自己的。
B3請問Irene怎麼了🙀
我是覺得有心要道歉就別刪留言吧
把留言都刪光然後說自己很有誠意是什麼意思啊不懂耶😂😂😂
B16 可能是初次見面吧？
我在學校看到她的時候都是笑笑的
沒有親眼見過相處過這些八卦還是看看就好
B203 她在說前面那個滑三篇都沒看到有人解釋事件經過的吧
不要看到黑影就開槍餒
只是滅火而已哪裡像道歉
謝謝大象
B210 就我看到的的確不一定要漂亮啊
當然會看臉 但其實女生都有人請
因為你回的那個人說可能想開包
所以我才會說可能想要自己 這樣口以嗎😂
畢竟如果願意坐別人的 根本不會有想開包的問題啦～
但正常人想要自己的當然就是自己開
不然就只能乖乖入場再坐別人的
https://i.imgur.com/vr7abuu.jpg
別人不知道是誰，就說明她不紅啊
講得好像別人孤陋寡聞一樣
可憐喔，你們快回同溫層哭哭啦
B216 那個弘光粉頭是邏輯有問題是不是 明明是自己先講 不用花錢也可以坐別人包廂的 明明是自己先假設的 後面又說事實她就沒有買包 所以沒什麼好討論 那是在假設心酸的喔
B148 好奇問個左撇子有什麼關聯嗎🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔😐
B221 左撇子寫字都會歪歪的🤣
字 蠻 不好看的
都幾歲了還寫出這種字
至少他有認錯，不像我那間大學，犯錯反而說他的行為是對的！反而叫被害者道歉，然後對被害者嘲笑人身攻擊
還搞男男摸胸
B218 她好屁
公司教的手法嗎🧐
B211 自己查很難？到底是在問屁😳
B203 
重點不是她重不重要啊
都大學生了
自己估狗找資料都不會嗎？
來這邊說是誰是誰
還要打比較多字勒
每次這種文就一堆在那邊
是誰、沒聽過、不認識...
如果不在意，又何必來刷存在感
他們根本沒得比 小咖咖B3
B219 
重點不是她紅不紅啊
我估狗一下就知道發生啥事
來這邊留言不認識、是誰的
是來刷存在感的嗎？
估狗還比較快
孤陋寡聞沒關係啊，要會使用資源啊
如果不在意
來這留言也是沒意義吧
真的 一堆人是在不知道三小
不知道不就不在意？ 何必留言刷一波存在感
不知道就查啊 幾歲了 還要人教喔
國小生都知道不知道可以上網查==
覺得寫的內文字體跟簽名差很多欸
是自己寫的嗎
B10 不是
沒點進去不知道大小姐原來是團體名稱
大部分不知道的人一看到應該會想說是哪位大小姐吧🤣
字好醜
上面那些說字好醜的是真的覺得醜
還是因為發生這件事才覺得這種字算很醜
不然這個字很一般啊
B220 對我就是站在假設的立場那樣說的😂
可能我和他講話的頻率沒對到
B2 
跟我想的一樣ㄝ
了解他的朋友意思就是說他朋友都知道他的行為舉止然後還為他加油打氣？？
字可以寫的跟名字一樣大嗎
B1 大頭症的路人，沒名氣
PO一個路人出來才是浪費社會資源好嗎
而且居然還一堆人要討論這個路人
到底他媽是多閒
人生多可悲才會關注到他
小題大作 跟朋友講這個還好吧 感覺就是開玩笑的講 「死去哪」
看字就知道這人心智大概就國中年紀
B242 但對方不覺得她算朋友，被這樣講當然不爽
這個字...國小生寫的還比較好看
「感謝了解我的朋友為我加油打氣」？
所以意思是她實際上才不是這樣呢
是外界誤會？
B51 他20了啊
應該是經紀人擬稿 她照抄吧
B108 不是啊
為什麼要去查她是誰啊？
我只是覺得你講的好像
每個人都得知道她是誰一樣
就剛好熱搜點進來而已
抱歉 真不想了解哦～
笑死 原來人品那麼差喔
1.整個篇幅提到被妳罵的公關只有兩行字
你傷害的是公關不是不相干的路人
還有 公司一開始的聲明也是避重就輕
有沒有就這點和當事人公關道歉呢？
有沒有當面致訊 或透過他人表達歉意呢？
2.謝謝「了解我的」朋友給我打氣加油
難道謾罵跟批評你的人 對你來說只是
不夠了解妳 所以才罵嗎？
3.躲得太久 發現風向不會導正
採用這種方式道歉
我不知道買單的人多不多
但妳曾打到對方公司要主管給說法處理
現在用兩行字帶過 真心覺得公關很可憐
4.動態24小時就不見了
道歉時露出X溝啊！
B249 
不想了解
又進來刷存在感？？？
更莫名其妙吧...
風水輪流轉
我等他日後再犯 絕對他媽會
江山易改 本性難移
謝謝大象
之前高中同校的時候看過她的作業本
的確是內文那個字體
簽名應該是另外練的啦
B22 真的醜⋯
B242 對方就說了和大小姐見過幾次面而已完全不熟。根本就不是朋友了 就只是單純不禮貌的行為而已不是玩笑話好嗎🙄🙄（喔對了印象裡大小姐說死去哪還有附上這個翻白眼的表情
一個不熟的人這樣和你說話你會覺得很開心？？
大小姐 好大的官威
想免費去夜店錯了嗎？
從此過著幸福快樂的生活
為什麼字不好看也能嘴
給人一次改過向善的機會不難
手寫代表了她的誠意
若日後再犯大家再翻出來講啊
不要為了嘴而嘴
某社團看到她其實是個夜店咖😂
說人家字，你們字是有多好看啊？
都手寫信了，還說人家沒誠意？
只有我覺得他的內容感受不太到悔意跟抱歉嗎
很制式 很像拿什麼範例照抄上去
B222 並沒有唷... 本人左撇子🥲🥲🥲
B242 當事人說不是他朋友，你還好嗎☺️☺️☺️
女明星這樣真的不妥 B218
放在限時24小時就消失
哇超有誠意咧
B218 我沒說誰自行判斷
B236 認真回
以女生來說這字真的偏不好看⋯😂
但也不是錯啦 寫字看得懂就好
B4 妳如果知道她做了事情而且態度是怎麼樣的妳一定不會像這樣講說什麼妳覺得她在反省（去網路爬一下文吧看看她做了啥事 看完再來留言一次
B275 謝謝你的建議
如果你方便的話可以看一下我在
B56 跟 B193 的回覆

其實她對我來講是個nobody 
雖然看大家吵得沸沸揚揚的
但我還是沒什麼特別想去查的意思
只要知道個大概就好
她跟我的生活沒啥關係

會那樣回應二樓只是個人看不慣
這種有點硬要找碴
自己腦補曲解人家意思
很像記者會做的事
有點帶風向的感覺的內容而已
（雖然這樣講有點兇，但我是這樣覺得沒錯）
好小朋友的字
一直都不知道她是誰
牛牽到北京還是牛不是沒有原因的
放限時好沒誠意
字真的醜...
國中就有大頭症 長大頭感覺更大
但是真的正
手寫道歉 網友還是持續往死裡打 不打算放過她
道歉根本無用
網友就是見縫插針
手打罵沒誠意 手寫就開始挑毛病

到底字跡跟整件事的關聯是什麼？🙄白痴欸
連當年謝忻手寫道歉也被罵沒誠意
套雞排妹說的：怎樣才會符合大家的期待？
道歉罵 不道歉也罵 怎樣都要罵
那還不如不道歉
B251 妳的第2 答案 是啊
幹嘛要跟不了解的謝謝 管太多了吧
誰呀
最後一句........................謝謝大象
B43 字能看出什麼
放馬後砲
最好給你一段字就能看出這人如何
去算命當神棍比較快
B284 真的 當初富王鴨肉七天出來道歉 被罵躲太久才出來道歉 這個事出沒多久道歉 也被罵說太快道歉一定沒有悔改 只能說討厭她的依舊是討厭她
我以為是我家百鬼做錯啥了(´・ω・`)
麻煩跟他朋友道歉
跟大眾道歉有個屁用
我是沒罵他啦
反正又不是我的朋友
我又沒被他荼毒
B3 Irene有夠正
她出事第二天我就覺得無所謂了
B41 
但就算關留言
還是在版面上留污點啦
事過境遷刪掉一定會再被嘴
高手啊
到底是要打氣什麼...
B24 我想看你的字
B13 有些人覺得有認識公關帶比較有面子 
感覺自己人緣很廣
字有夠醜
屁孩道歉法 小紙條
B257 跟我想的一模一樣
謝謝大象😂😂
B296 我也想知道妳們對字的美醜標準在哪...就真的覺得沒很醜啊
本來覺得他是很有氣質溫柔的女生然後不會很做作⋯
現在新聞都在賣雞排B10
跟Irene寫的內容完全一樣吧⋯
B203 我並不是說她很重要阿
上面一直問怎麼了是不會去查？
Google沒有很難吧🙄️
B249 你是沒看到上面一堆人問發生什麼事 既然不知道事情就自己去查阿 
我的意思不是「 大家一定要知道她是誰 」
是那些寧可在這邊等別人告訴你
也不願意花時間自己Google的人
打吳兆玄新聞不就看到了🙄️
你有沒有理解我在講什麼阿哈哈哈哈
B7 我是覺得Irene跟他，兩個人半斤八兩啦，沒有什麼誰高誰低，話說以出道的時間來看的話這位吳小姐還是前輩欸🤣🤣
不對吧，B2的怎麼能讚數那麼多，感謝瞭解她的朋友為她加油打氣，為什麼等同於沒為他加油打氣就是不了解他、誤會他，這很像吃飯不幫女友付錢就不夠愛他一樣，是個自己腦補的錯誤邏輯吧，感覺現在這個社會越來越恐怖，負面想法滿天跑，整天渣男渣女，然後以偏概全，曾經的台灣，或者說多數人認為台灣的人的熱情，難道都是裝出來的喔，也太可悲，討厭大陸，卻要變得像他們人民那樣到處出征，不要說這只是網路，正因為是網路才恐怖，不用偽裝，人可以把自己的惡意全部都展現出來，這代表很多人骨子裡就是這樣的人，而且重點是要別人道歉真的很病態，如果是當事人我認可，但到處幫人討公道這樣根本很怪，而且沒再怕出征錯的．
B307 笑死甘我屁事
光兩個人爭議後的態度就可以看出來不同了

Irene出事後先是發道歉「貼文」，也沒有「刪任何網友的惡毒留言」然後沈寂到現在

吳兆絃出事後先是到最新貼文「刪」網友的留言，最後還把貼文不知道是刪掉還隱藏總之就是不見，道歉手稿還貼限時動態那種24小時就不見好像24小時過後就沒事了的樣子

出道比人家早出事後的態度也沒人家成熟啊😃
你說兩人差不多？我看來是差蠻多的啦
不想針對  但是字⋯不好看😆😆
她的字算工整！一堆人連名字寫出來未必看得懂！每個人風格不同！～我也覺得討厭一個人什麼都討厭⋯⋯
所以大家不要再針對他的字了！應該看看他的行為！
好可惜長那麼好看
我妹國二  字好看多了😂
稍微覺得這字蠻可愛的吖🤣
B218 小時童星，長大+9
自打臉
之前不是一堆藉口嗎
哈哈
標準的藝人道歉罐頭模式
但第一次聲明為什麼說謊⋯⋯還是沒講清楚欸

https://i.imgur.com/fENy7BI.jpg
https://i.imgur.com/MmM0sG3.jpg
https://i.imgur.com/nmpXwGm.jpg
https://i.imgur.com/OFOJBMC.jpg
會改進比較重要
給他機會吧
她也沒對不起我們 網友在高潮啥
連字都要管真的是很有事
真想知道你是長多美字多美
道歉後又被那個公關打臉  她有幾次去夜店都是私訊拜託人家帶她進去的（有附上截圖）結果讓經紀人說找他是為了想和他聊天  有夠打臉
真實的一面私底下就這樣
字真的可以再練過
不過還是相信反省後會更好的
沒在關注這人
怎麼每次看到她都是負面新聞
字好醜
什麼國中生的字
嘴人字醜前先看看自己的字長怎樣吧？你們以為每個人都會練字嗎？奇怪唉 憑什麼嘴人字醜？你們是他的老師還是誰 字長怎樣到底是乾你們啥事：）
幹嘛要求每個人都字都要漂亮？能看就好了啊 
為了罵而罵 真的顯得自己也很沒素質
為什麼人家道個歉下面的人都開始搞錯重點啊...
自己的字是有很好看嗎😅
B325 真的！嘴人家字醜真的很沒品，不過也不意外，畢竟這裡是D卡，看看fb的留言幾乎沒什麼酸，真的要好好感謝D卡是匿名的哈哈
B11比較像國小生
B309 我只是開開玩笑幹嘛那麼認真😶，而且其實我覺得他們兩真的差不多，都是大頭症，沒有什麼誰比較好🤨
完全不知他是誰
B329 因為粉絲都會雙標
這哪位?
我錯過了什麼嗎?
她最需要道歉的是那個公關 但就短短兩句話帶過了😂😂😂
字看得懂就好吧 不用一抓到什麼就要批評欸 通常路上的人看過去沒一個完美的
就事論事才對
B53 從小到大字都很醜的人看到他那個留言實在無語 尤其現在都用打字比較多 不常寫字 字又更醜了QQ
最後看成謝謝大象😂
希望
所以說，甘你什麼事，鍵盤俠就是你
B228那你是在兇屁 我不是問你
哇哩勒真的變大小姐
這誰
之前我跟跟吳小姐同一個高中的
我們學校有規定不能染頭髮
她每天都是金毛上陣
說是要演戲、有宣傳活動 好吧算了
當時對她印象還不錯
她演的劇我有看
演技不錯
但是現在居然變成這樣
🥺😂
閱
其實我不討厭她 但覺得這道歉文內容好像沒什麼誠意😂
B242 重點是他們根本不太熟😅
要不然那個公關也不會發出來嘴他
年紀輕輕的 唉
人家都道歉想改過了，留言還不放過人家
自以爲正義⋯⋯
B46 對呀，偶像團體公司絕對會叫他們練簽名啦！簽名的場合總不能醜醜的字留在上面
阿那些找不到其他可酸的只能說人家字醜
有夠可憐
到底誰？
B29 哈哈笑死
字好醜
我覺得他好漂亮ㄛ
所以有免費的夜店可以去了嗎
B208 可能是我表達的不夠明確

應該說這封信要拆成兩個部分看

第一個是對公關的道歉
第二個是對社會大眾道歉

對公關的部分只有一句我失言了對不起
後面都在跟大眾道歉
但其實
他應該道歉的主要對象是公關，所以這封信明顯是為了滅火寫的

今天寫給大眾的信大眾說沒誠意所以不買單
這有問題嗎？

如果所有的道歉都會被接受 你就不會看到“評價差”的藝人

如果你要說 
大家又不認識這個人 這是他們兩個之間的事 不關其他人的事
那就不會有所謂的社會議題出現

她錯就錯在把兩個混在一起寫比例還差這麼多
後面還刪負評落人口實
隔那麼久才道歉根本就是因為被罵才道歉...
B355 可是在我看來只有在D能卡沒人買單，可能因為匿名所以能酸就酸吧，妳去看看fb的留言接受度很高
反正我是覺得她寫的好跟寫不好，一定都會被酸，寫的好被說一定是公司教的，寫不好就是像妳講的
我要表達的意思不是說 那是她們兩個人的事 我是說就算我們再怎麼講 也是看當事人要不要原諒 就算當事人要原諒或不原諒 他們的事也並不會影響到我們的生活
B356 不要這麼講，前面有人留言是 那麼快道歉一定沒有悔改
傻眼
蛤 啊她做錯事 她朋友加油打氣（？
是要打什麼氣？而且她有很紅嗎 我感覺也沒什麼人在乎啊 笑死
額⋯跟他同所高中的路過
他這個行為其實真的沒有很意外⋯
童星如果沒教育好就會變這樣 自以為是 自視甚高
誰？
她好像長大後，就有很多負面消息了？
B101 有些人有砲
B7 態度不好都一樣 
沒有誰比較紅就可以比較跩的道理 ，
而且說起來 Irene 一定更厲害啊 ，  
態度一定更差，都在對方揚言要公佈錄音前趕緊道歉了，可見內容一定罵的很難聽
這種傲嬌
直接愛了
媽的字有夠醜
看不懂啦
回去重新練字好不好
這種字你跟我說是大學生的字我還不笑死
一堆無聊的人，在公審別人的同時也看看自己的留言內容吧，這樣留言批評一個也不認識的人其實也沒比她好多少，一群風向向哪裡就往哪裡倒的人，網民的正常發揮啊ㄏㄏ
還有人家是對你們這些網民不禮貌了嗎？你們到底哪裡有資格再那邊審別人啊？永遠不知道自己一個隨便起風向的留言會對一個人怎麼樣欸？教訓的話也好酸的話也好，留這些話是會覺得自己比較高尚嗎？你們這種幹集體網路霸凌的行為也很不可恥懂嗎
字蠻好看XD至少道歉了？
笑死，她在我們學校就感覺超大頭，無時無刻身邊都圍著一群小妹，到底？
B115 懂你意思 不過大小姐的這事件是只在兩個人間的私下對話，道不同不相為謀。
（就也不至於是您舉例的那麽嚴重這樣
然後我主要是覺得，部分留言去檢討字跡啊什麼的很失焦。啊她選擇這樣的道歉方式，可能對不少人而言很沒誠意，但也無從得知他本人後續的態度跟實際上啊什麼的，到頭來也是她自己選擇的樣子⋯⋯
做了不好的事除了道歉，那不然還要怎麼做？也是👀當事人原諒與否啦
難道找個作家來寫個超有誠意ㄉ道歉台詞，做幾件善事上報就表示有悔過之意嗎？
我覺得字寫得不錯啊…比我好看多了
怎麼那麼多人小題大作⋯⋯
那明明就人家的私事 
好莫名奇妙..
說字醜的 要不要秀一下自己的字？
無聊人找事批評
B361 +1 在學校風評很差🤣
老實說她寫這種字、打這種字再多
都不及她直接面對面道歉來的好
因為誰知道她寫這個的時候，心態到底是怎麼樣
搞不好她只是為了將事件壓下來才寫這些交代大眾
但一個人到底是否真心懺悔
是取決於她當面行為和態度。

啊不然我今天對不起誰、撞了誰、抨擊了誰
我也只要隨便文字打發打發說對不起就好了
b218 哇塞！開眼界了 
直接公然跨坐異性腿上...
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
就紅不了的網美
硬要刷存
B218 也太髒呃
B375 她商科休學一陣子
從她講出來的話就可以知道她這種態度應該已經養成很久了
還真以為自己是大小姐😂
難怪我同事對他女兒都很兇
因為他說女生教壞了很難改
唉唉還是希望她真的能改進啊不然真的很浪費他的優勢～
愛惜羽毛♡
B357 長篇大論 毫無重點
B383 呵呵，文盲就算了
B375 你是大學同校還是高中呀🤣
B385 高中
B381 他好像是休學去韓國當練習生結果沒出道沒紅還是怎樣的我忘了不確定，之後就回來了
https://i.imgur.com/ZYe0f9e.jpg
⋯⋯⋯
B388 最近又開始缺關注了是嗎🙄
她就真的覺得沒什麼啊
隨便寫張公司要求的道歉紙丟限時
安靜一陣子再出來
反正大家都很好唬 私地下行為仍舊一樣^_^
看來知名度高的人 真的不太好做人ㄟ
B4 國民黨2022跟2024一定落敗
台灣是中共政治的轉機。

中共當局政治已經走入死胡同，靠著坑爹坑死不償命的假民主，成了共產黨的禁臠。

可以說大陸只配給共產黨管，在共產黨有系統的洗腦下，大陸人民即便懟共產黨，也會繼續讓共產黨繼續當政，絲毫沒拉下台的意思。

共產黨變得有持無恐，繼續做圖繼續不普篩，把大陸防疫當兒戲之餘，也靠著大量政治蟑螂迫害大陸政治。

假民主往往比共產專制來得嚇人，共產黨不願意反省自己的惡，當初污衊李文亮醫師後，中共當局不願坦承自個的疏失，逼死李文亮醫師，再封抗疫英雄。

共產黨執政的假民主，揚言把反對的李文亮醫師抓去關，逼迫李文亮醫師出來坦承錯誤。最後還沾沾自喜，用大量的文宣來帶節奏，要大家對李文亮醫師攻擊。

中國的李醫師死後才獲得應有的尊嚴。大陸的李文亮醫師生前被當局懟成過街老鼠。

如此可見，民主進步黨實乃大陸當局政治的轉機，民主進步黨透過完善的法律制度和健全的國際地位，再再突顯了一個小國風範。在大陸人民被洗腦到成天逆風懟台灣，卻忘了全世界都向著台灣，和台灣形成緊密的合作關係。

大陸人你們的選項永遠不僅僅是這個萬惡的共產黨，也不是那些扶不起的國民黨。你們可以選擇更有地位更有範兒更靠譜的民主進步黨！
繼續看你吹（挖鼻孔）
哈哈兄day你的文又被刪了
笑死，還來不及領500又被刪文了
一時檢舉一時爽，一直檢舉一直爽
讓這篇也下去囉
血流成河
不懂這有啥好檢舉的。各位理性思考一下，平心而論，低卡上這種客觀青年的兩岸評論網文章很少了。
B9 真的!客觀甲甲跟兩岸評論不發文，我都沒法跟他們好好討論時事
B9 你爽就好
B9 檢舉還是要的😙😙畢竟這是你最愛的China style呢
B9 大多的覺青無法容忍被批評的事實
畢竟實話台灣人不敢聽😢

無知又玻璃 那篇被刪除了
B13 中共管言論管到這邊來真的很誇張，習維尼真的很玻璃!
喔。
B13 我無妨，台灣人就繼續墮落下去，跟民進黨一樣。
B16 別這麼消極，大陸重災區人民還有救，跟著B13 客觀甲甲一起打倒共產黨就對了!
為了偉大的中華民國!
B17 台灣地區連主權都沒
B18 對壓，台灣是我大中華民國一個地區呀，左岸的淪陷重災區也是一個地區呀
B19 繼續自慰吧，這麼有主權怎麼連個聯合國都進不去？
B20討M，原來你也喜歡看男生自慰呀♂♂♂♂♂
聯合國可支持同性Der~
B21 可憐，無法反駁開始抬槓了呢
B22 原來你也跟我一樣可憐同情淪陷重災區的同胞阿，那我們要更努力加油解放他們呦
本來decard不就是大學生的交流平台嗎? 不聊天那要幹嘛呢?
我沒有要反駁你呀，我超級認同你反共的理念的!!
黨員可以下去了謝謝
神經病
到歐美日台看精神科一定有病
B15 妳還是得接受事實
B15 沒錯!你要接受B26 所說習維尼很玻璃的事實，
要接受B26 客觀的反共言論!
我們看看中國拿了主權加入聯合國有比較好嗎?
還不是開放廉價勞動力給歐美，美國賣萊豬萊牛給你們也沒辦法拒絕
南海挖石油被卡、太平洋島鏈沒破口、一帶一路好像更是沒起效。
人民權利賣光光，高官利益圈起來，看來舔的程度還可以當台灣的老師呢。
B26 
如果你的事實是這種的話，好ㄛ👌
B27 
我完全接受他這種智商的發言👌
反正你越發這種文，老子越不投國民黨啦
B31 真的  不知道為什麼這種宣傳似的文章是故意反串還是怎樣
支那賤畜養的狗自己去集中營報到，不用拖台灣人下水
B32 立場不同 看似反串 其實是認真的 
接受事實
B32 看似反串 B0 B34 是很認真在反共的!
不要抹煞懷疑他們反共的決心!接受反共事實
我們要包容剛逃離維尼集中營的夥伴
B35 好的！
說多了沒用
時局越來越明顯了
臺灣沒有未來
B28 你活在另一個時空嗎？美國只賣萊豬萊牛給台灣，賣大陸的是沒有萊劑的
B0 中共垮臺是台灣的轉機沒錯👻👻👻
B39 這樣是彎彎的危機 
沒有爸爸可以罩
B40 罩到不能參加交際活動
朋友一個一個拔
這是罩三小

認華腦爸爸要當奴隸耶
雞排妹會冷回：不甘我的事。

https://newtalk.tw/news/view/2021-02-03/532631
雞排妹：名譽損失？乾我屁事！
女權自助餐
雞排妹就出來鬧一鬧 翁叫他提告他也不要
到底是啥心態 不懂🤷
B4 
因為沒有證據告不會贏
但這裡真的很奇怪，如果是到小房間，沒有攝影機，所以不可能有證據，因為這樣不告可以理解

但都在公開場合了，下面都沒有人拍到，或是怎麼能肯定沒有人拍到，如果經過調查說不定有人會願意提供影像出來給檢方，還有人說「對方一定是在別人沒有看到的時候下手摸」，翁能厲害到避開所有人目光就為了那一摸，要不是佈局已久，不然就是真高手
我也支持她提告
還無罪的人一個清白
不然話都她在講阿
我覺得翁蠻衰的，如果他沒做的話
(畢竟現在根本羅生門)
曾國城也被他提到了性騷擾哈哈哈哈
B7 有嗎哪裡啊想知道
B8 https://cfoforum.io/post/article/225125/?sharelink=4idijj
「提」告
法律不一定能夠有一個公道
畢竟這很難舉證
所以能理解為何不告
覺得男生吃虧的
有想過那如果是真的
這對受害者有多傷
B11 那你有想過如果是假的，男生已經身敗名裂了嗎？
其實我也不是說要怪受害者
我也不討厭雞排妹
不過我也覺得既然雞排妹都指名道姓說是翁了
就應該要好好處理這件事的後續
而不是讓性騷擾這個標籤就直接貼在翁立友身上
如果 假設翁立友真的沒有幹這件事 啊他不就很衰
（當然我不曉得事情的真相所以我也不能斷然地說是哪方的錯）
B9 .....一直亂講下去根本不會有人信她，怎麼就不說她的奶騷擾曾國城的肚子
提
B11 對男生何嘗不是傷害啊，如果想搞臭一個男生就直接一口咬定他性騷擾，也不用提出證據，一個人的信譽就毀了，你有想過這對一個人多傷
B16 沒想過，男生最後會怎樣關我屁事，謝謝
B11你需要標點符號
B17 騎士團7414
護航也不會讓你比較有炮打
真想看到你被一口咬到性騷擾的時侯是什麼表情
這年頭濫告性騷擾再勒索的你覺得還不夠嗎
（我不是說雞排妹一定是誣賴）
B20他反串吧🤣
B11 性侵跟性騷擾不能比吧
講點政治不正確的
被摸一下跟整個事業名聲毀掉
然後社會性死亡哪一個比較慘
B21 乾認真了
很氣很氣欸
B14 真的，應該要在法庭上各自舉證，不用在新聞佔版面，利用新聞做無謂的曝光，引起爭議
（但不排除當事人有意圖惹爭議？！）
翁如果清白覺得名譽受損怎麼不提告呢
有影片為何不播出來自證呢
提
提提提提
如果都沒有經過法律認證的東西
兩個就只是互相炒話題 說廢話而已
看了真的很煩 一直報一直報
題？提？
開記者會訴說自己被性騷卻順便業配飛機杯就已經WTF？
從他買陸製飛機杯就知道雞排妹很明顯是草包啊！哪會在意產品大不大陸？就和很多人一樣跟風反中，如果問他為什麼反中，相信他答的會是2266，或是喊出一堆口號啦！
反中是工作，舔中是生活！
B1 好幾年前的新聞 放寒假好無聊只好來考古🥺

https://m.youtube.com/watch?v=xPD9HwpM0JY&feature=share&fbclid=IwAR0o66ONQt8XDaPK2VPAmU6WsQLo2jvtYrSkj2X5L_hE_uOOD4KO0WODDfE
我反中 我賣中國貨
https://i.imgur.com/SR72qvy.jpg
B1 記者會是國際橋牌社開的，內容是純色捐款支持國際橋牌社的新作品＂和平歸來＂，以及義賣純色產品捐出做防疫
新聞大概99%都只截了部份畫面跟最後的記者提問內容去寫新聞，所以也有99%的民眾看了新聞以為是她自己開的記者會而且還擺產品業配
反對中國貨
支持台灣本土



#健康教育傳福音
https://i.imgur.com/hfF0raH.jpg
不用懷疑了
B5 
https://i.imgur.com/yiu3Cr7.jpg
問題是雞排妹似乎把這活動當成自己性騷記者會了。他大可以結束活動後再其他地方回應媒體，或是將飛機杯收好。
這樣失焦也怪不了誰，只能怪他自己搞不清楚什麼時候該做什麼該說什麼
B5 這樣也護航得下去，我驚呆了
好想娶藍潔瑛當我老婆♥️♥️♥️
https://i.imgur.com/6U6JhpT.jpg
B1 中國女孩比台灣女孩好看多了，台灣女孩沒化妝基本上就出不了門，這是柯主席說過的話，別說我們中國人歧視人。
B2 她是中國香港人，不能算是大陸人，可惜她已經去世了...
B3 也是因為香港受到祖國中國的愛護，才能讓香港女孩們這番美麗的相貌！
B4 氣質非凡！
垃圾選罷法 還我韓總
B6 綠粉看到王被罷免開始跳腳23333
你們兩個難兄難弟一搭一唱有點好笑
B4 實話，在台灣支持統一的都一表人才、相貌堂堂，反而是分裂份子獐頭鼠目。
又被刪文了？
反串爛
B11 好的文章都被檢舉刪除了
霸凌你也可以拿來調侃，你是認真的嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈，有点意思，还更新不
起床啦
你先簽下去再說
台灣也有一個 還有人要出五萬一請他
那不是內奸是北七
他們感覺就不怕人家知道
不是內奸是制杖
看哪種組合
中二團體就單純蠢
利益結合的
就各懷鬼胎啦
應該只是個智障 拍下來就算了 還非要上傳
還記得李宗瑞嗎？
自願發生關系被偷拍先不談
那些迷姦的畫面犯法卻還是拍下來了

有兩種說法是
第一種是被拍下來的才有畫面，可能只是霸凌中的少數
第二種是有些人覺得有趣好玩，就會錄影紀錄，更別提這些極度會善用社群媒體紀錄生活或交友的人了
基本薪資還是低，物價還是在漲，加再多錢還是沒人生，自己都養不活了，更不可能生小孩，養了小孩就沒存款，哎⋯
有政府會做事🥰🥰🥰
有補助比沒補助好多了
不管怎麼做都有酸民會酸
當政治人物真可憐😇
體恤父母的政策👍
感謝817的優質選擇！！
退稅有感、補助有感！！
蔡萊豬是行政命令專家
1460：0-6歲萊豬養 
https://i.imgur.com/Fitmnqa.jpg

#吃萊豬挺蔡英文
還記得 10 年前，高鐵事故嗎?
7月23日，或許只是再平凡不過的一天，但10年前，也就是2011年7月23日，由杭州站開往福州南站的D3115次列車發生同向追撞事故，卻發生一場讓人心痛的悲劇，史稱「甬台溫鐵路列車追撞事故」，造成40人死亡、172人受傷 !

10年了，希望這些死者家屬都能從悲愴中走過，也期望類似的事件不要再發生，至少希望內地同胞不要再遇到這樣的事件。

https://zh.wikipedia.org/zh-tw/2011%E5%B9%B4%E7%94%AC%E5%8F%B0%E6%B8%A9%E9%93%81%E8%B7%AF%E5%88%97%E8%BD%A6%E8%BF%BD%E5%B0%BE%E4%BA%8B%E6%95%85
B0
......
......

我給你一個機會，請仔細檢查自己寫的東西有什麼問題，連資料豐富的舊聞都能寫錯真的很智障。


https://i.imgur.com/yyPdyRy.jpg
B2 哪邊有錯？
B3
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A9%E8%88%88%E8%88%AA%E7%A9%BA235%E8%99%9F%E7%8F%AD%E6%A9%9F%E7%A9%BA%E9%9B%A3
B3
只有戶籍錯逆？

航班是從哪裡到哪裡？
旅行社的行程要不要去查一查？

真B智障

B4給你B0資料連個謝謝也不會說逆？死小孩，8+9都比你懂禮貌
B1 又不是10年前的今天
B6 但是發生在10年前阿
對對對。
然後你又挖出來再傷家屬一次。
B8 他是叫我們銘記這段歷史
B9 對!我們也該記得64天安門銘記這段歷史呦!
B10 我記得啊 不用一直提醒
B11 我沒說你忘記R~(笑
你在B9 也說了要銘記呀
所以我就一再提出來供所有人銘記
B12 這個倒是不用
B0 聽到沒，B13 叫你不用再提了
南投內地阿
牆內大外宣領導要他們發的吧，沒看到那個同事馬上飛來嗎⋯大家都差不多默默知道他們就是坐隔壁的同事，長官要他們發啥就發啥，文稿呈上去批了就按發送了，上班而已，為了養家糊口，過年要回農村了，發文賺的這些⋯或許違背良心，但至少可以輕鬆賺錢👍🏻
B16 我不知道這篇文哪裡違背良心
只是要我們銘記曾經的歷史
中國自助餐吃好吃滿
抗中保台 杯從中來
中共同路杯
一洞一入來買唄
間接資助匪徒耶
這樣算中共同路人嗎？
https://youtu.be/Q-8msJBEims
她可能不知道吧
抓到 中共藉此進行統戰每次就撲殺幾千萬台灣人…的精蟲???
生育率逐年降低
https://i.imgur.com/eUkpdDQ.jpg

笑死
用中國製飛機杯
內建測量及統計功能
直接大數據分析使用者的長度？
首先這是一年前，再來你要去問波多，是或不是由她決定
結衣覺得沒關係就不是
自己要進大染缸就認份點，我是沒看過哪個AV女優喊性侵的啦

不是說藝人就欠性侵，但這就是職業風險。

一開始就乖乖賣雞排不就好了🤷🤷

不然為什麼大部分的女生寧可拿22k也要蹲在公司當社畜，不去酒店上班？不就是因為環境單純？
被性騷擾是職業風險？
B4 被性騷擾就是職業風險，不是對錯問題，是這個產業就是醬

這就跟加班不給加班費是一樣的東西
B3 其實有 櫻井彩
嫌犯也有被起訴
B5有這種事？那風險形成要求檢討跟賠償也不是很合理？工人如果手臂捲進機器，廠主說這是本來就有的風險請自行負責，你看看會怎麼樣
B5 
我覺得只有酒店或尾牙主持人有職業風險不公平
應該在辦公室上班 護理師 空姐 老師這些職業
都應該負擔被摸的職業風險
🈹️ 幫女權講話並不會讓你有砲打
要看長相
現在要來獵巫是嗎，把全部都綁在一塊囉？
保持胎哥
B3 公三小？被性騷擾是職業風險？
-.- 職業風險是啥小 
馬的智障
怎麼不說當你媽的風險就是
生出一個低能兒
B14 太危險了，唉不敢生了🤣🤣
B3你真的知道你在供三小嗎⋯⋯
真的算不算性騷擾是由當事人自己決定，不要說什麼職業風險這說不過去，而是由當事人自己的感受所去定論的，一樣這幾天的案例雞排妹覺得自己被性騷擾的話就去提告，等報告出爐一切見真章。
笑死
B14 有夠嘴
B3 性侵性騷擾都分不清楚嗎？
邰哥牽手等要求比較是為了符合自身人設並製造節目效果，並非想佔受訪者便宜，而是故意營造自己胎哥的形象再被百祥制裁的感覺
酸葡萄 母捏牛
用思考代替發問…
阿他就不是遇到啥女拳自助餐的炒新聞雞排
無法比較 駁回
總歸一句
人醜性騷擾
來時事版發考古文公審，低能卡正常發揮。
已檢舉。
發錯版 
這應該發在八卦版或閒聊版吧
人家不是鹹酥雞不會被吉
B3 我可以騷你不能擾 我騷是我的自由 但是你打擾我 就是侵犯我 這道理不難懂吧
同不同意的問題
那邰哥在木曜四里對泱泱的言語，我覺得很多有性騷擾的意思。比如看到稻田，會說到插秧，然後故意強調插秧。類似的還有不少，很多人認為是節目效果，我不這麼覺得。泱泱畢竟是晚輩，而且要靠這個吃飯，即使心里不舒服也不可能講出來
自從發現這問題我就看不下去木曜了
還有，性騷擾決不能以當事人感受判定
B3 
.... 當藝人的職業風險是被性侵？我到底看了啥
在任何情況下都沒有一個人需要接受被性侵的風險 請別再助長父權思想了
結衣表示還有一見面就嘟進來的
B30 

很抱歉   即使在司法上不能當作依據   目前性騷擾定義就是以當事人主觀判定為主   個人覺得真的是非常不客觀

甚至有一些人真的會讓我覺得小題大作   可能也跟男女心理細膩度有關吧    如果比照現在一堆性騷    一堆女人早就被告死了   
那為什麼沒有?    因為相較女人之下   多數男人根本不會care那麼多   即使就算對方長得很抱歉   很老  
更不用說對於有些狀況跟對象   男人其實還很樂意接受某些腳色對調可能會被構成性騷的言行   這也是因為男女不同的原因   

男女在生心理明明就不一樣的狀態    用同一套標規範去限制   本身就已經不客觀了
B3 有嗎 誰跟你說一般公司很單純的
勸你放下媒體資訊 
走進深山隱居
世間紛紛擾擾不適合你
在雞面前就是性騷擾 其他女的面前是效果
看完覺得還好，過分放大了
反串的太明顯了
要再政治正確一點xD
繼乳華又爆出騷擾風波 社會處處是陷阱啊
會發這種廢文 一定不常看木曜 單純要大家放大檢視而已
我正式宣布現在是大風險時代
只要是女的就應該要承擔性別風險
B3 那個 22k違法了 不到最低工資
他如果是吳宗憲，現在已經被罵翻了
但他是邰哥，最近風評很好，所以不算
B14 🤣🤣🤣🤣
B38應該是正常人都這樣想不是嗎⋯⋯
B46 請問你有什麼證據認為別人正常，請你拿出證據來
B46 我好像誤解ㄌ 
以為是大部分的女生在22k跟酒店工作做選擇==
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235296713
https://i.imgur.com/Dhq4Ewe.jpg
人醜才是性騷擾好嗎，歐巴摸是性福
https://i.imgur.com/aGoYqnE.jpg
握手也不行？？  而且是經過詢問而由對方同意的，這怎麼看都是很優質的一段訪問吧？
不過原來邰的日文這麼流利啊？之前沒注意到~
B33 你說的不完全對，目前是採取綜合判斷說，除了被害人主觀認知，還要考慮一般相同狀態下被害人的觀點與認知。
B9 呵 講的好像你很瞭解他有這樣想一樣
有夠施禮
反串ㄇ
B3 她看到你這些話又會開始吃自助餐了啦
性騷擾是職業風險？
你媽媽你姐姐你妹妹在職場上被性騷擾
要不要也這樣說？
用腦發言，謝謝
反串啦
保持抬哥
我大波多可沒在賣雞排
B3 這個世界很危險，到處都有風險，當初幹嘛不乖乖當條蟲就好。在那邊講些奇怪的話
B3 主要是那些女生醜沒資格進酒店
反正雞排一定會說是啦ㄏㄏ
他有不性騷擾的節目嗎？
B61  我猜也是
首先要先搞清楚性騷擾的定義
人帥：他碰到我了欸欸欸 好開心喔😍
人醜：請尊重我的身體自主權
邰哥應該先提告性騷擾:
雞排妹長噁心我覺得不舒服
我的手碰到她的胸部也很不舒服
B13 不騙你真的有這樣 連男生在醫院也有很多阿姨要摸一下
B66 ？？？所以？你被摸你不開心也可以告阿姨性騷擾
這根本不是職業風險啊？？？
B3 所以妳老闆也可以無條件性侵妳，然後跟妳說這只是職業風險就對了。
B42 
男生則要承擔就算在同一個空間呼吸也可能被說是性騷擾的風險？
雞排妹覺得是就是
管你有沒有摸¯\_(ツ)_/¯
B3 職業風險？？所以你要去賣雞排了沒
牽個手而已 必須大驚小怪嗎
那...我被女生打屁股，我覺得沒差，這樣是性騷擾嗎....會被起訴嗎，嗯...在座的各位值得思考，到底本人覺得不舒服才構成的，還是被摸的很蘇胡也算，那我爸摸我媽這...
B30
關你什麼事
你沒看到他笑得很開心嗎
可悲
甘你屁事！
你管好自己就好，
飯多吃點，閒話少講！
B9 幫女權講話可以讓你不用再靠北台女
要成為哪一種藝人不是自己的選擇嗎？也不是只有花瓶一種選擇吧？
現在是風聲鶴唳 草木皆兵的狀態了嗎？
Set好做效果的
保持邰哥
看到兩篇這種文都臺科大發的
現在臺科大都樓主這種?
B3 你隨便谷歌就一堆女優爆性侵了孩子
B30  那你可以去幫泱泱提告呀
反正不能以當事人感受做判斷，就可以用觀眾的感受做判斷？
B80 是無腦跟風，在那邊滑坡
職業風險用在這真的會笑死
只能說現在的人是真的很會鬼扯🤪
所以覺得邰哥性騷擾的部分是？握手？還是握完手聞了一下覺得香？
沒有 邰哥只是肚子比較大
結衣哪懶得屌你們這些白癡
台女跟日本女生不一樣！
不要拿來比較
b30 笑死，不能以當事人判定要以什麼判定？
保持邰哥
這怎麼看都在反串吧⋯
別那麼容易被釣
B30 笑死，性騷擾不是以當事人感受為主那是以什麼為主？是要把性騷擾改成非告訴乃論嗎？你的邏輯以後看到路邊有情侶在親密是不是要報警？不以當事人感受判斷請問你的標準是什麼你説說看啊！
B73 自己覺得感到不舒服就算
邰智源做的效果有時候真的讓人看了很不舒服
聽說你們認為性騷擾是主觀判斷 現在人家都沒講話 一群激動仔是在高潮什麼  = =
B78 我哪裡靠北台女了 你們這些女生是怎樣 整天要拉椅子坐ㄟ
哇真的刷新三觀
職業風險？？？？？
是在反串嗎
是在跟啥風啊？
性騷擾本來就是職業風險
是在高潮啥
又沒人說職業風險只有性騷擾
一堆人反過來講
腦是撞到？
無腦跟風 噓啦
幫你把這篇貼給邰哥^_<
雞排妹那邊聽說邰哥要提告網友囉
不得不說
邰哥真的是多才多藝欸
身段又低
反串遇上覺青一律失敗
下次記得乖乖註明吧QQ
B95 
台灣基本上還是法治社會…
 如果什麼都用主觀判決，
今天開車撞到一個假車禍要怎麼辦？
他說你全責就全責
還是要靠行車記錄器自保呀
如果沒有行車記錄器，那就是大車責任比較大，所以早期才有假車禍集團
這才是社會現實
https://i.imgur.com/UYztLkZ.jpg
他有用日文問可不可握手，雖然整體他的日文語法怪怪的，但日本人應該是可以懂的。這種尺度還好吧？
看到性騷擾是職業風險和性騷擾不是主觀標準真的差點笑瘋🤣
B102 那個留言前提是說要進這個大染缸耶，你這個說法有點偷換概念吧？
沒看過像B3這麼腦洞的人...
B107 哩洗勒公殺小？為什麼性騷擾可以扯到車禍？有人說發生糾紛都是用主觀判定也不用證據嗎？有人說車禍肇責是用主觀判斷嗎？真的是自己想到什麼好說的就硬要扯欸！我的問題「性騷擾不是用主觀判斷是用甚麼判斷？」也沒講到啊！還自己按自己讚真的笑死欸
如果這是騷擾
那她們工作時拍的
應該叫做整個被外翻到爛掉
我今天拿零錢給超商店員的時候不小心摸到他的手，我484性騷擾惹，嗚嗚嗚，我現在很恐慌，吃不下覺睡不下飯
https://i.imgur.com/2jicwB2.jpg
B0給你參考一下
B3 這真的是DB2，依照你神奇的邏輯，出門就有機會中3槍，出門就有風險請自行承擔？笑死
這一串裡面應該有不少
有機會幫助木曜多活好幾天的
沒事搞事的可能準備上法院了
畢竟不是每個人都能像三斤一樣運氣好
利用人情緒脆弱的時候搞事還能全身而退
看是否有影響到他人寧靜平和的心靜
邰哥不是 你是
邰哥真的好屌喔⋯⋯
B1 人家是姓波多野（はたの）
😂😂
釣魚囉～女權主義者們，還不上鉤嗎？
釣
B14 然後竟然還有一堆人幫他按❤️，我是覺得這些人的家長好可憐
B3 拜託不懂不要亂講
你在演藝橋段看到這種東西很多都是事先排好講好的
你這次翁的事情他根本不在橋段當中 對方也不願意

(以下發牢騷)

性騷擾這種事情就跟朋友之間打鬧互嗆很像 你跟人家不熟沒講好造成人家困擾就是不對啊 
看到別人跟朋友打鬧不代表代表你一個不認識的人就可以做同樣的事情

跟他是什麼職業一點關係都沒有
難道你練拳擊 武術 在路上就可以隨便給人揍嗎？


互相尊重這麼難？

馬的小時候就有那種講話講的充滿惡意 然後肢體推擠的白目 等到人家生氣了就說「開不起玩笑喔？這麼認真幹嘛」

這種人果然是一點長進也沒有
B13 健行😂
@邰台灣快來蒐證
性騷擾不就只要讓人不喜歡討厭就能成立 要解就好好說不知道那讓妳不舒服的話道歉就好啦 面子多少錢 ～
越是故意犯越不敢承認，因為害怕會變成把柄
他們無法相信也不願相信，
只要一個簡單的道歉就可以化解危機
就算被溫泱圍繞 也照樣保持胎哥
B3 學店不是說假的欸 邏輯死去嗎？？檢討受害者？？
B3 被性騷擾與性侵都是社會風險啦 你圈在職業也太縮小範圍了吧 其原因在於社會的性平教育不夠完善 當然也不排除是加害人個人的行為偏差 而對av女優或是酒店小姐有偏見 認為他們比較可以接受性相關的行為 因而騷擾或侵害她們 這就是性平教育不夠的問題了
舉個例子 印度 就是性騷擾與性侵害這類社會風險特別高的地方
他很噁...
到底為什麼要看他影片
反串？？
算不算性騷擾
我只問一句...
你看到對方不開心了嗎？
先去查查性騷擾對定義再來發文
B113 現在真的都在無限上崗偷拍、性騷的範圍……，我看以後大家都禁止肢體接觸，每個人都要包的跟伊斯蘭法律規定的一樣剩一雙眼睛好了！
B136 令人不舒服的注視也算性騷擾
邰哥超讚
kid這個人也不用我多說吧
邰哥本來就喜歡吃豆腐的人
標準是受方說了算，通常會看外貌，不是看什麼舉動
有人和我有一樣的疑惑嗎？
av女優錄製av的時候，和男優搭戲，如果今天男優脫稿演出，一個要口x的戲，結果有意或可能無意碰了女優屁股，這樣算不算性騷擾啊？我想應該算，而且男優有專業到拍av都不會偷吃女生豆腐？我還沒看過那個av女優告男優性騷擾的，是不是日本男優都比較紳士，不會吃女生豆腐？
B143 你可以google到類似的細節 這些細節都是一開始就講好的

至於「如果」有你說的脫稿演出，只要對方不願意，當然算數啊

阿你今天跟朋友打罵互開玩笑你OK 結果一個陌生人看到你就推你一下 你覺得這樣可不可以？這樣判別很困難嗎？怎麼換成性騷擾大家瞬間就失去判斷能力？

至於你說的沒有看到有人反應 那可能只是沒有膽子敢說出來罷了
日本在這方面更是保守
B144 你的比喻和我講的不同吧
陌生人和朋友是不同的人
但我講的都是同一個av男優

沒有人反應，沒有人說出來，表示這個av影視和日本文化很有問題吧，畢竟沒有說出來就不可能有人知道，男優也不會警惕到，這樣也太糟糕了吧
B145 我誤會了 抱歉
你說的確實是問題
還職業風險勒…
性騷擾/侵害本來就不應該發生的好嗎？
請問 這只有握手而已嗎
不懂哪裡性騷擾
我本來還很緊張阿公以前怎麼了
B148 重點是他有詢問，且對方也是自願伸手握手，真的不懂哪裡騷擾，大驚小怪……。如果今天沒問或是直接自己抓才是吧！
B149 哈對啊 而且好好笑
百祥叫阿公握手還打人家😂
木曜節目本來就很多這種
節目效果
騷擾到你了？高潮尛
被親戚性騷擾的我看到熱門留言真的是…
心酸又氣憤
到底憑甚麼女生就要受到這種職業風險
因為男生雞雞癢就應該要我們去接受和承擔？
馬的狗屁想法頭腦裝屎嗎
祝這些沒腦的男生以後的女兒被性騷擾
反正這也是沒辦法的嘛 她們要自己承擔阿＾＾

可悲社會。
現在大家沒事就在看以前誰怎麼樣
誰性騷擾
開始獵巫了嗎
性騷擾是不對
但是性騷擾是否構成都跟我們這些旁人無關
沒有關係
我們不會去影響 好嗎？？？
有人發聲性騷擾 再來聲援也不遲
不要在那邊看見黑影就開砲
真的很無聊
B137 眼睛也包起來就好了啊
B155 幹
B155 那重新投胎好了！當人真可悲！
B157 🤣只當人不夠喔
狄卡的與論偏向雞，這樣你會被炮的很辛苦的。
笑死
而且雞塊妹當初還
力挺摸奶廷哦！
而且還「裸體支持」哦

https://i.imgur.com/XoVZ0mq.jpg

不是
妳要支持就支持
裸體幹嘛？
而且她這樣還不是在
變向檢討那些
被陳為廷性騷擾的受害者
給那些女生二度傷害
https://i.imgur.com/MGvlwC6.jpg

奇怪
她檢討被害者就可以
她被檢討就不行？
就不用說
她根本還沒被證實是被害者
https://i.imgur.com/P2vgfFC.jpg
就是個綠到中毒的假女權老妹
摸奶廷摸她應該就沒關係ㄅ
可憐了only you
她可能只是要取得踏入政治圈的聲量而已
等著看吧
年底政黨要提名議員
可能是想蹭聲量選議員吧😂😂
（某黨禮讓）
從頭到尾沒證據 就先抹臭別人 呵呵
可能認為奶是賺錢的工具，屁股是身體的一部分，工具被摸不會怎樣但摸身體你就準備被告吧
B3 好險是你放這張圖，男生放這張圖又會被女權批鬥了😂
推九樓
看她以前的所作所為就知道她有多不尊重別人
他終於要被推翻了= =
每次看到推崇她的文我都滿頭問號
在夜夜秀當嘉賓我也是聽不下去她鬼扯
她就雙標仔啊說話滿滿的邏輯漏洞，出來刷個存在感還有人挺她真的好笑
時空背景不同之術，你講這些沒有台灣價值
估計有機會還會上某綠管的節目去哭一波，然後就可以出台...我是說上陣了
又一個打著女權 不懼權威的候選人🙄

ㄚ然後在自家黨員各種性騷擾 彩旗飄揚的時候默不吭聲🙄🙄🙄
B3 這也可以適用在：生病、身體各種的狀況、男女朋友問題、餐廳問題：送錯餐、店員態度不好...
真的有問題就直接反應、找最專業的醫師請教或以自己的想法與感覺作判斷。因爲dcard上的留言不一定是你想要的答案，也有可能被二次傷害的風險。
https://youtu.be/fli6Zm0PoK4
然後賣中國製飛機杯？？呵呵
記得很久以前FB還有一個反雞排妹粉專😂😂
雞排妹：我們遇到性騷擾要勇敢説出來！！
還是雞排妹：我挺有摸過奶性騷擾別人的陳為廷！！
(真的不懂這種雙標成這樣而且負面不只這件的女生説出來的話怎麼這麼多女生奉為圭臬)
B9 邏輯正確
B18 不是
這是什麼現場
太噁了吧🙄
所以為什麼會扯到脫內衣
乾就這麼想脫是不是
他94個沒禮貌又愛露身體腦ㄘㄢˊ^_^
講話無腦這點就不行了
誰知道是不是有被害妄想才覺得被摸
被性騷擾就提告呀⋯爭取自己權益
所以有人想過
如果只是她覺得被摸
其實沒有被摸嗎🤔
真的覺得她戲雞掰多
B18 過幾年回顧大腸花這群胡鬧 培養出一堆小政客
就大學生 傻傻的被帶風向啊
當初大腸花的領袖
跑去領九萬 還被傳言選新竹市長耶

反正這咖就是菸粉 最愛啊
只要選前賣個芒果乾 
大學生傻傻的相信抗中保台 笑死
帥哥~ 你鞋帶掉啦
我叫紅豆~
27萬...31萬...35萬...
她挺摸奶廷是因為他比較帥吧
讓子彈再飛一會兒
反正我很討厭她啦，記者會還擺飛機杯，不提告又在那邊裝的好像很柔弱，這種在不對的場合做不對的事的人，到底有哪些自稱的「真相」是真正有說服力能讓人相信的？
她如果真的踏入政治圈，真的是沒救了
老實說她的性騷擾事件，還是讓人抱持遲疑態度
我查了查維基
發現她2012年出道
只有18 19年很乖
其他年份都有她的爭議
這女人太可怕了
https://i.imgur.com/lKhYq1z.jpg
她的觀點對應到現在
我不覺得有什麼奇怪啊
因為一直都沒有什麼變
看到一堆無腦腦粉一直說不能
憑她作風大膽愛露奶去斷定她啊
的確不能這樣憑斷沒錯
但是她的行為到現在沒什麼改變啊
是觀察的出來的  不是嗎
總之看到不少的女權出征到喪屍般
又不是在演屍速列車🙄
現在還扯曾國城擁抱她抱太緊是性騷擾勒
到底是多被害妄想到 自以為男藝人都要吃她豆腐🙄️
不是說女性不能捍衛自己權利喔
是她現在越扯越多人 也沒看她提告或拿出證據
一直在製造聲量到底想怎樣==
推 B18
她已經摸到那個女生奶頭了吧？
女生摸女生不算性騷擾嗎
B3 推特真的超多挺她的言論，看了超級頭痛
還有人阿純阿純的叫，看到心裡想說ㄍ你是跟人家很熟膩？

我自己覺得還沒完全結案不要腦挺某方
不然之後被狠狠打臉不是很疼嗎哈哈哈
B38
你說的很對
但我是從風向用一張圖呈現我看到的事實
不代表我選邊站了～
都還是看證據阿
結果沒出來前
兩方都是各有疑慮。
https://i.imgur.com/OQgIuh3.jpg
不覺得很像政治人物在操作嗎
摸奶仲裁廷
B41 不是很像 是本來就是政治操作

一些菸黨的側翼粉專 
多挺雞排妹啊
還瘋狂攻擊only you
覺青那群同溫層
都認為雞排妹 沒問題 ㄏㄏ
雞排妹真的有夠台 
講話沒大腦 長得又不怎樣= =
B6 確實都是同一批IPO (茶
https://www.ettoday.net/news/20210204/1914046.htm
並且人格特質都很像
別人不行借題發揮就他們可以
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233676369?cid=b172e593-5b96-4b71-9bab-97d5e318c8a1
真的是雞排
搞得演藝圈、合作夥伴人人自危，哪一天想想不對勁回來點名
演藝界的武漢病毒欸...  誰接觸誰倒楣
可憐酸民
B3 這圖太猛啦！
可以看出妳身為女生 但也討厭這種女權自助餐
給妳一個👍
https://i.imgur.com/ro4wBdE.jpg
舜哥QQ
這篇風向終於對了
B3 乾終於有人點出我的疑惑了
B36 真的！！扯到曾國城真的看不下去了！！人家好好的名聲在演藝圈那麼久，也要拖人家下水！根本就在炒新聞==
啊不就低能胸大無腦妹
我個人認為 妳沒東西 靠露奶講色賺火山孝子的錢
如果跟大家說 對 我就是靠奶賺錢 沒有人有意見
但妳要露 又要扯女權自助餐  這完全無法接受
再來 常常說自己特立獨行三小的
拜託露奶講色 到底跟特立獨行屁事
就是賣肉而已啊
B18 超問號
脫內衣跟那場學運到底有什麼關係
現在重看真的覺得太陽花很鬧
B56 真的！看到新聞超級問號，怎麼扯到曾國城那去，但他的回答真的很高EQ 👍👍
超討厭她
B6 
她真的很聰明～
從政的料
新聞越報越大
只有我覺得是在壓罷捷的新聞嗎
這操作噁心至極
B56 對啊看到新聞超傻眼欸
曾國城出道那麼久幾乎零負評
是我印象最好的大哥級主持人
被然後被🐔這樣潑髒水真的超無辜==
我B36
B4 有嗎？我以為她只是為了利益裝模作樣😂
B9 有挺摸奶的新聞網址嗎？
曾國城一個謙虛又很成熟的資深前輩也要被她消費，真是冤枉
曾本人不怒，我看到她接受道歉的回應都不爽了
她那種回應是認定曾國城是在委婉的承認自己真的有刻意想碰她奶？

她現在擺一副極端潔身自愛的人，怎麼平時作風都沒多清純
說尾牙宴疑似黑道場，所以當時有苦說不出，現在卻很敢跳出來講不怕尋仇，很矛盾？
還是單純想要營造自己鼓起勇氣站出來替女權發聲的樣子
我是女性主義者，回答原po，被摸奶的三個不是女生哦。
為什麼？阿就不是啊誰叫立場跟我不一樣。
被強姦都干我屁事
看了曾國城的新聞 我真的比較相信曾國城耶
B66 我可以提供圖片
https://i.imgur.com/wThxi9U.jpg
我快瘋了
去別篇理性討論
就被砲再檢討被害者
不是阿現在她到底是不是
被害者都還不知道
一直跟我再那邊鬼打牆
還有一直說不可以因為她以前黑料多
就認為她不會經歷這樣的事

不是阿這些都是她主觀看法
我要從她以前的所做所為
判斷她現在的言行
選擇要不要相信她
那是我的事欸

阿她就是一個如此言行反覆不一的女人
然後自己之前爭議那麼多
為什麼我不可以對她所言打上大大的問號
奇怪欸為什麼她是女的我就要支持她
不支持她就被說妳一定沒相同經歷
沒同理心 

對啊她出來說是勇敢
但跟她所言是否屬實是兩碼子事欸
喔 真是快瘋了！有些人無法溝通欸
B71
哈，那你就學女孩版或雞排妹黑歷史的原po們
不要跟他們解釋就好了啊，因為他們中毒了。
是喪屍，非人類了。
他們不懂一句話叫：人必自重而後人重之
因為他們不懂怎麼寫
我覺得性騷擾是主觀認定，所以當事人要說被騷擾，我相信她
但因為我不喜歡她，所以我不想聲援她
她現在不是在玩點點名嗎？
真的不是很喜歡她
推這則留言 
但要幫留言更正下 
摸奶的是《太陽花—陳為廷》

https://i.imgur.com/2zDM7Oe.png
臭雞排
B70 騷浪X
B71 蠢貨很多，別太在意
B76 果然雙標人支持雙標黨
B59 其實當時的太陽花學運到後面就失去原本的性質，在那之後的賈文青也越來越多。在畢業前一天爆炸的第二季也有太陽花的內容～
B52
B55
有句話叫人必自重而後人重之
而雞做最典型的示範並把
女權似乎演變成自助餐
教壞社會大眾  讓一堆可能被性騷擾的人
跟他一樣價值觀扭曲不思檢討。
只能說這種形象是她自己搞出來的
女權本身沒錯 
但她提倡女權還想要同時獲得父權紅利
就是自助餐 幫她講話的人可能自己也是這樣吧 吵著要別人尊重自己又想當小公舉🙄
原ｐｏ小心ｒ～，那篇一堆不理性的女生，別被出征啊ｒ
一直說什麼身為女生這樣對女生惡意滿滿很心機，不挺雞排就是檢討被害人
但是跟他們說不是質疑雞排妹就是檢討被害人，只是覺得要有證據再說，不然像馬幼興一樣無辜被汙名
結果一堆挺雞排妹的女生無視，繼續說甚麼一堆沒用的男人只會這樣欺負女生
卻都不說一堆男的也被女生這樣誣告汙名化
身為女人看了也覺得可悲🙄
裝什麼女權鬥士 噁心
翁桑輸雞
B83
我看他們也只敢在女孩版篇取暖吧
他們到其他篇又要跟其他人戰😂
B86 確實，畢竟有些人就是喜歡在舒適圈取暖
只是看到一些人說什麼只有女人會這樣對女人、女人就是心機，我還想說他們自己不是女人逆？
一堆只想看自己想看的、只想信自己想信的人，都不懂的辨別是非，不懂的沒證據不可以這樣亂指證人，真的懷疑知識水準是否足夠
B87
疑，我剛回去看女孩版，被刪除了欸@@
阿勒，他們沒取暖的地方了
他們不知道會不會跟雞一樣到處出征🤣
就臭ㄅㄅ啊
https://i.imgur.com/lFepJtO.jpg
就算大家不會通靈或讀心術，稍微去思考一下
跟翁鬧糾紛，突然咬出曾國城也有對她怎樣怎樣，曾國城跟她互動的時間點還更早
是怕說跟翁這場戰役贏不了就利用另一個演藝圈前輩來穩定自己的支持聲浪？
曾國城好無辜
下一個倒楣的棋子是誰
B90  其實她在玩點點名啦
B83 身為女人我也看不下去欸
然後在那邊會被說女人為難女人💁🏻‍♀️💁🏻‍♀️
B88 哇靠，我發文的時候還在耶，也太快了吧，不過我網站沒關，這樣捨不得把我的網站關掉🤣🤣🤣
如果到處出征的話也不怕啦，反正他們能講的就那幾招，而且還都可以反駁回去，例如：
「一堆女生這樣對女生，夠心機🙄」、「生你們這群男生的是女生耶😑」、「現在的男人越來越沒用了👎」、「你們檢討被害人辣😡」、「雞排妹勇敢發聲做自己👍」
以下開放補充
 我B83
B93 快笑死
還有仇女男沒炮打
只能一輩子打手槍
B93
你真的很熟齁
台詞記超熟的欸
跟他們戰很久齁😂

槓嘛不學女孩版原po不跟他們廢話
你這樣會粉累啦
B95
我沒有戰，都在潛水觀察這些人能講出甚麼毫無邏輯的話
而且也沒人敢跟我戰，因為我當我說「沒有證據不可以這樣亂指證污名他人，別忘了馬幼興被汙名的事件」
結果全部掂掂，不敢跟我吵，只一直跟別人鬼打牆，說別人檢討被害人
我 B93
B18  好低級  嘔嘔嘔嘔嘔
說的很有道理欸！
最後再出來說 我要為女權發聲！參選議員 。 憑藉她作秀的能力 應該是能混得不錯
B96
馬真的可以當借鏡，妳的記憶力貢獻很大～
現在最好質疑雞排的聲音別太多，否則是不是要再咬另一個替罪羊出來幫自己拉同情票
營造出……人家真的很清純保守的小女孩，以為全世界都肖想碰她身體
曾國城後面還有誰會被咬出來難說
B96
不敢跟你戰應該是害怕不想被洗臉吧XD
老實說，我看她的新聞
物化女性的一直都是她自己
然後再用女權議題來裝飾成自己很委屈
依她大辣辣的個性     被騷擾會憋著不說？
你看，今天不是跑到記者會要對質了。

一昧操弄媒體不斷賣弄腥膳色
個性與品德以及張口閉口就是sex和罵人
跟女孩版原po說的與那些藝人看齊
不也是很好嗎🙄
說不過又要說你醜女人，仇女XD
看完剛剛翁的記者會
雖然記者大哥有些講話很過分，但還蠻讓人認同的欸！
真的啊有話就說，現場這麼多媒體免費能幫她把要講的話散播出去
啊坐在那裡什麼話都不說拖了將近一個小時是在？
要對質也不是這樣對質吧？人家的時間都不是時間
一直說手上握有證據要提告，真正有證據的人應該是提告然後直接法院見吧？

而且正常不是被性騷擾後都會畏懼不敢見犯人(?)嗎
沒看過一直一直要見犯人的被害者欸🤔
B76 都當官了 小心查水表
B100
同感＋1
真的一堆假女權
想學雞行自助餐之實吧
雞排妹的行為舉止言論歷年來和沒禮貌，衝，雙標都沾上邊又沾情色議題，無物證之下又聲名狼藉的前提，直接控訴媒體
很難不讓人聯想其他意思。
以前演藝圈有個已故的大前輩女星給過她很多建言，她到底有沒有聽進去，還是忘光了
一堆挺他的人都會說不要檢討受害者啊重點是現在不知道受害者到底是誰欸🥴🥴🥴
兩點我本來要看疫情記者會
看到都是雞排妹超不爽
還我時中啦!!!!
說不定阿中以後不用嫖了直接找雞排就好反正顏色一樣雞排一定接受的
剛去她fb看 支持雞排的都是一些怪阿伯跟89妹
說真的不意外
B39 沒有啦不是說你，抱歉沒說清楚，下面兩句僅是我的個人立場🤣
我也是女性主義者，但是某些人真的是拖累這個族群的害群之馬，還沒定案就開始罵
花若盛開，蝴蝶自來
你若亂摸，雞排會來

女權自助餐吃起來～
B102 他不是只是議員助理嗎
雞排妹都給陳為廷摸+夾🙂
B108 還有一堆大學男女生也都支持，害我都不敢出聲...
-
如果雞排真的在為參政鋪路的話，她不知道only u跟他同個政黨派的嗎？自己打自己人這個操作好難懂喔
反正又正奶又大就夠了啊 妹子即是正義
B113其實還好 正常大學生都不是挺她的 我看到的都沒挺 妳可能只看頭貼沒點進去 挺她的是社會大學 不算大學生啦😂
啊她只是要炒話題哪管的了這麼多 對她來講少一個黨內競爭者可能也是好事
在演藝圈之後換政治圈的人要被說性騷了 怕
B94 你這樣說我又想到一些
「比起仇女男，更討厭仇女女，最好下輩子不要當女人😤」、「真是看夠一堆沙豬，最好都不要有女兒🤬」、「真傻眼，一堆只信自己相信的🙄」、「我是中立派的，但我覺得雞排妹很勇敢，真是辛苦他了😊」

 B99 其實不只馬幼興，還有之前小模命案的朋友，被指稱為殺人兇手時，一堆人笑他長得醜，趕快去整形，並要對方趕快去死。結果案件翻轉她根本不是共犯，一堆人趕快刪留言，不然就說什麼我本來就相信你，妳好美，真的笑死人。好險那朋友心理建設強大，不然早就被這群言論給害死。
還有一堆跟人家去旅館，結果越想越不對勁反告的，真的數不清。身為女生，看了真的覺得丟臉。

 B100 其實不管之前還是現在，我都認為她「穿得少」、「衣服的穿著」都不是她該被性騷擾的理由。
但這樣一路看下來，真的覺得她很雙重標準。如妳所說的，以她的個性那麼大辣辣的，不可能都不說。翁立友馬上說就滿符合她大辣辣敢說的性格，但曾國城都多久了，現在才說，其實可信度讓人存疑。而且，以她在節目上的行為和平常言行這樣大喇喇，理所當然會被人以為可以這樣對她。當然我得說這也不是她被騷擾的理由，只是一般人都會先入為主覺得她可以接受別人對她這樣，如果不能接受，以她的個性當下就會說的。更別說她自己都笑說被帥醫生摸屁股覺得很爽，讓人覺得可以開玩笑。
而且她因為帥就覺得爽，就不會想過不是所有女生都想被帥醫生摸嗎？她這樣反而會讓帥醫生覺得，我長得帥我就可以這樣，整個看臉時代。
B113
政黨@@？
是哪個啊
B116
真的  就像楊繡惠被騷擾後
還自己去跟記者爆料一樣意思??? 
我也贊同不管是穿多或少等
不應該是被性騷擾為理由
不過我想不管是誰向那些正向清新藝人看齊，讓自己與他們一樣進步正向對社會都是好的。
而雞的言行我只能搖頭
覺得教壞社會大眾也教壞小孩
她只會讓以後真正被性騷擾性侵的女生更不容易被相信吧...
原本是覺得持中立心態啦
但是她的種種行為實在令人不敢苟同
不是女人為難女人啊，是她在扯女人後腿吧
https://i.imgur.com/vGYKa8F.jpg
https://i.imgur.com/efdMjrR.jpg

一個我追蹤很久的女性主義KOL，幸好他這次沒有先盲目挺，我覺得他說的非常有說服力，比起我在推特看到一些先站邊單罵翁的好多了
而且有些女性主義的女生不要假了，本來應該都蠻討厭雞排妹吧，覺得她只會賣肉沒腦，結果因為這件事，勇敢為自己發言加上性騷擾很多女生都有經驗覺得感同身受，所以在看到他這麼不畏權勢跟別人的眼光嗆爆全場肯定會覺得他超帥啊！因為她做出絕大部分女生碰到相同情況都沒辦法做的事（*但以上想法不代表我本人立場）如果說這是在為政治路鋪陳，那我只能說她真的很厲害🙂
但願結果出來不要打臉那些人
B120 
限動的三個論點光反例就破了，連論述都不用。

一、他想定義性騷擾，不用煉金拆解性跟騷擾兩個詞的定義嗎？如果100%主觀元素可以成立“騷擾”，那騷擾也不會成罪。

二、權勢的確可以決定階級地位，脫下一切是為人類正確，但以此延伸兩人沒有差別根本傻逼烏托邦。
就問為什麼花錢可以讓雞排拍寫真？權力階級依然是真空？別不承認權力階級，那是因為你沒有。（澄清不是資本主義，如果你的鐮刀斧頭夠硬也可以砍下萬惡資本家的頭，回歸本質即適者生存，不要再逼逼什麼都是人類，理想的前提是平等，平等的前提是法律，法律的前提是鐵血，現代民主廣播於世是因為大家都喜歡嗎？不，是因為反民主的大部分都死了。）

三、父權父權，林志玲的個人特質就是討人喜歡，讓人信任，這也能歸因成父權，反正先貼標籤ok
這也不重要，我就說今天幻想面換成林志玲或許風向會幫林志玲，但事實面就是這件事根本沒發生，女權文鄒鄒一堆是要講“大家都人類”的事實推導，還是幻想“哇有個父權結構”，搞的我好亂。

二戰女性地位大幅提升，再經歷一段反思期，基本男女已經大致平等，我不能否認什麼XX天花板對女性而言的歧視也是存在的，畢竟現在跟過去差不到一個世紀，女性不平等的思想會因為“習慣”而存留，但不能因此把真善美歸類成父權。我喜歡就是我喜歡，你喜歡就是你喜歡，但搞的很像你喜歡才是你喜歡，我喜歡，尼瑪就父權？
後代女性主義就像1+1=3的數學推論，後面研究堆再多也應用不到現實。

不服的話，叫限動女權仔來辦帳號參戰，女權論述追根都會走到矛盾
B31 痾 那不是記者會
B2 你會不會講的太好了！推爆⋯⋯
更何況她還沒被證實是受害者==
不自證一直出來炒新聞 噁心
B120那位網紅第一點寫的超怪 所以現在是隨便一個她看不順眼的人她都可以指控對方性騷擾囉？她也可以不論事實愛怎麼講就怎麼講 因為那也是她的主觀意識 與他人認定無關
太扯了吧 她這樣講 那不就代表她的想法是雞排妹只要對翁立友不爽 那就是翁立友性騷擾她？標準提油救火 害我都同情雞排妹遇到豬隊友了

再說她最後那段真的很不行欸...她要這樣講那我也可以說 雞排妹的粉絲都是女拳自助餐小公主 自然而然不會相信翁立友沒性騷擾她 雖然我是不會這樣講

被理性粉絲提醒還狡辯假裝不偏袒任何一方 這些話都敢講了怎麼不敢直接承認她就是挺雞排妹
這位同學 她就是在盲目挺 不用怕 挺雞排的理性粉絲其實都不會被嘴的 只是這種人很少而已
一堆女權自助餐 害平權之路更為困難 🙄
b3 這警察局要檢討
唉噁，女權份子又來了🙄
懶得理你，繼續吠吧。
好啦就你們最清白最高尚了被男生摸好開心喔男生摸我欸我好有價值被男生摸是我的權！利！ 我是 女！權！主！義！
B121 推爆
汪汪汪汪汪汪汪女權主義汪
B120 第一點是在婊雞排妹說什麼帥哥醫生性騷擾很爽嗎？
因為帥，所以主觀意識覺得沒有
因為醜，所以主觀意識覺得是有
果然人帥真好，人醜吃草
可以，這樣很自助餐
第三點別什麼都扯父權，很簡單，就是要證據，很多人就是要證據啊。而且明明也很多人直接指證翁是犯人耶，什麼大眾都只有檢討女生，是平行世界嗎？看看馬幼興那時候被檢討的多可憐一下吧，馬幼興是男的喔。不要社會大眾稍微指證一下女生就扯父權，覺得女生最可憐了。
當然我是不覺得這是為政治鋪路啦，畢竟這手法真的很爛，反而讓大家覺得雞排妹無理取鬧，在沒證據的情況下指證他人。
https://i.imgur.com/158oHZG.jpg
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B121 你說的也蠻有條理的，拜讀完有思考關於這次事件更多的其他可能性，第三點我是也有覺得過於架空⋯畢竟沒發生的事怎麼說都不一定準
特別喜歡最後兩段，我是真的看過蠻多女性主義者太雙標
像是有些男生會要求「賢內助」，要能上得了廳堂下得了廚房，我不覺得這是陋習，就像女生會想要多高的男朋友，這都只是一種擇偶條件，但有些女權主義者要得得了別人疼，又要雙手不沾陰陽水，如果要他做一點事就喊父權父權 ㄞ⋯
B132 第一點老實說我覺得還好⋯像是男朋友跟陌生男子說出同句話，前者妳會覺得是情趣，後者覺得噁心、性騷擾
也是因為有馬的事前車之鑑，所以我也還在等事情出來，不過我是真的覺得有在為政治鋪路啦🤣
直接炸出一堆女權主義者，而且政治人最需要的即是熱度可以炒新聞
至少我身邊蠻多有女權意識、談吐有條理的朋友同學都有轉雞排的文，認真的看她的文會不小心被她的文字勾走，不過冷靜思考會覺得她過於主觀，要中立的唯一方法就是不要帶入任何人的立場，只能說平權的路上真的很多豬隊友
B27 你這樣要被貼上中共同路人了喲，選前挺香港，選後香港是尛？芒果乾就是要吃好吃滿，肯定要台灣價值的啊，哪次不台灣價值，有夠潮的~
人家搞不好未來總統你敢嘴？
要尊敬元首知道嗎？
Meow
拳師
1.曾經力挺陳為廷抓奶事件，對受害的女生也是種傷害。
2.身為公眾人物卻無碼公布別人的全裸照片，受害的女生去自殺卻未遂，卻還是不道歉。

如今這兩件事情又被起底，那不也對那些女性受害者二度傷害，現在卻以女權鬥士的形象出來？🤔
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/854470
這篇是反串嗎？？？
一堆人身攻擊 就事論事好嗎ㄏㄏ
說人家醜自己放照片上來吧
B139 你的村莊要被進攻了
先幫你補血😂
https://i.imgur.com/S3RNstU.jpg
B2 她一直做一些讓人不能理解、自相矛盾的事
像是公開說明會桌上放兩個飛機杯，然後嘴上說著自己被性騷擾😂😂😂
所以要告了沒
B144 雞有讓律師發聲明說不吿了
B140 
醜是主觀認定，你不要這樣。
要尊重主觀認定原則，醜就是醜，主觀即真理。
其實陳沂講雞排妹的事
一直都是在討論這件事很可疑
最後也說疑似是政治操作
結果被說成是酸民 嘴臭
難得看到這裡終於有人逆風發言

現在人真好利用
看到女生喊性騷擾就無腦支持
B145 所以最後就是把事情搞大 雙方各說各話 卻沒有一個明確的證據或是相關證人 然後一堆自稱很客觀中立的臉書評論人、藝人和律師跳出來 實質上卻是各自在幫雞排和only u講話
嘔嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/BdkARLt.jpg
跟小燈泡他媽一樣啊 以前廢死 發生在自己身上就不一樣了
B101 怎麼不說翁快點出來說明事情經過，順便把當天的影片拿出來證明整個過程到底做了什麼......

話說一直推孕婦出來那段真的好好笑，真的不打算找勞檢嗎？
B151 到底為啥要一直針對孕婦啊？
孕婦又怎樣？人家就想上班啊？
B152 都不舒服快昏倒了還要主持記者會，那麼大間的公司沒有其他人可以主持嗎？現場記者也請他去休息，結果呢？要記者把雞排請出去他才能去休息嗎？太荒謬了吧
B152 我只是覺得那段真的很荒謬，懷孕9個月身體微恙還超時工作
B153 每個人工作分配本來就不一樣吧
可能剛好孕婦分配到控制現場狀況的部分
啊人家公司花的錢人家辦的記者會雞妹死纏爛打在哪裡才奇怪吧
說攝影大哥薪水她可以給
那怎麼不自己辦一場桌上沒有飛機杯的記者會要亂別人的場單位人家工作呢😐
B155 反正我把翁的記者會當鬧劇在看😂
B156 我也是在等結果哈哈
原本還不敢相信翁會這樣
但雞妹又拖出一個曾國城後
就有點相信翁的清白了😂

如果我是雞妹我有證據就直接告了
還在那邊當白癡被人家質疑～
B153 還不是因為有人來亂場⋯
明明就沒被邀請
如果真的很想對質 去警察局報案啊⋯⋯
B139
性愛片的主角是一個要紅不紅的實況主
男生是30幾歲的大叔，玩線上遊戲認識的還是女生的初戀~ 
真的很搞笑，女生自己說當初是以為年紀大的男人成熟穩重，就這樣給人輕鬆拐去了
雞排妹根本是煙霧彈，那個男生愛拍性愛影片又散播很嚴重早就已經影響女生名聲
那個女實況主原本還有一段自白影片敘述認識男生的過程
男生要是沒這麼愛錄影，可能還會繼續傻傻交往下去，跟改名的某辜姓女生遭遇一樣

回到主題，一個閱人無數到可以組成好幾支足球隊打比賽的人在那邊喊女權很讓人無限白眼，不是說她不能有身體自主權，是根本很會借題發揮，當作全世界的男人都企圖想碰她身體，不是她的菜只要碰到就性騷，不讀法律系也要有常識，最好是主觀不舒服就一切都性騷擾，我每次付錢買東西手碰到女收銀員的手，我不就都在性騷擾
真的是臭雞雞
唉呀，反正她也不缺錢  
也主持性愛頻道  經過這一波流量賺翻

並且她還可以去其他yt頻道被採訪  蹭一蹭洗白
然後大家就會說哇好勇敢  我對你又改觀了
我支持你被你圈粉了🙄
就又忘了她的為人品性是多麼的心機可怕🤧
B608 臭掉的雞排，搞的好像被性侵一樣
https://i.imgur.com/H92AXw8.jpg
看到一堆看似很有邏輯的推論
其實根本無腦吧
直接去脈絡再貼個標籤
真是好棒棒
B35
同意
B161 人家還可以直接投入政治了 賺更多
清朝文字獄vs女權自助餐
https://i.imgur.com/BqMssel.jpg
B163 翁：我只是 受邀尾牙演出而已🥲
B161 她的頻道出一只新片檢舉一次色情
讓她黃標
真他媽有夠惡心的頻道
我是不是也能說被她性騷擾到？
B169
到時換你被她粉濕們出征🤣
在這之前我還不太清楚他是誰，查一查外貌其實沒那麼差，
結果被一堆4%黨說成醜，我覺得他很倒霉

其實就是性騷擾，不要找別人外貌的理由
一堆2%仔護航桌上擺飛機杯的行為
真可憐
猜？
啊飛機杯就是雞排妹的協助募資代言阿，然後醜不醜很主觀，至於給醫生打屁股很舒服，但是得翁摸屁股不行也很合理啊，不然你以為合意性交是怎麼一回事XD
ps：謝謝B32糾正，已改
你跟人家很熟喔還是你是本人XD
B5 月入六十萬是很厲害，但翁感覺更能賺，應該不是吧XD
B5 
有些女生講不會有人隨便誣陷別人，如果真要找人誣陷，也不會找形象良好的藝人，對自己不利，就因為這樣而認為雞排妹沒有說謊，道理跟這篇文章一樣
B7 不一樣吧？
黨的力量也可以讓她支持加害者呦
https://n.yam.com/Article/20141231782867
講白了，真的也好假的也罷，雞排妹在這次的事件中，已經靠流量賺飽飽了，翁則是賠慘了
自戀型人格疾患 (Narcissistic personality disorder, 簡稱為 NPD）是一種長久性的人格疾患。患者往往會過度誇大強化自我的重要性，過度渴求別人的讚賞，缺乏同理他人行為的能力。患者會花很多時間，思考如何獲得權力、成功或提升外在形象 。最大的特徵之一就是患者經常無意識地利用身邊的人
看到講話很有道理的男生，拍拍手B4
B11沒診斷不好說，還沒長大的屁孩。
B13 太明顯
B4飛機杯是挹注經費靠個人力量幫助這個製片廠商。只是她沒講明白說清楚，大家把飛機杯和翁立友的事件聯想在一起。
醫生打屁股是認識很久，而且打屁股是在什麼狀況和情境也沒人說的準，至少她開心呀！
雞排妹的言語表達能力也沒有很高。
B14你怎麼知道的呀！🧐
富翁不賺錢了？白富美的男朋友/老公不外遇了？高富帥的女朋友/老婆不偷吃了？
？
？
？
人就是賤好嗎！
B12 就單純看不懂大家到底在攻擊什麼
B15 覺得就是行動的同時沒有好好表達而已吧
B4 這種邏輯就很膚淺啊 一堆人看到雞排妹的溝就很不舒服要怎麼說
B15 他們把飛機杯跟記者會放在一起 然後再說不能聯想在一起？ 
B7 翁不太會講話好欺負吧 後面再扯到一堆大哥發現惹不起再出來趕快說沒事
B9 抓到重點 2%怎都不護航’雞排妹挺性搔加害者陳為廷’
B19 啊膚淺也沒辦法，這就是台灣法律的邏輯阿，台灣法律就很膚淺怎麼辦
2%雞粉可以不要把翁類比成一夜戰七次和一堆砲友的台女嗎！唯一專長是賣飛機杯
如果沒有這次的風波 
誰還記得阿嬤那一輩的過氣藝人？？？？
B22 你不知道就直接歸納成過氣喔？
怎麼不說是自己淺見寡識
B23 
沒流量就是過氣，過氣是很主觀的
其實從雞排妹在記者會上暗渡陳倉自己的商品，就足夠瞭解雞排妹是個很會耍小聰明、擅走旁門左道的人，品行如何就不用再多作說明了。
B18對，沒有讓對方完整理解自己所明確表達的感受及用意。（這事件被爆發成這樣子）
B19這就是臺灣社會啊！把認為相關的事件牽扯在一起，但有認真傾聽詢問對方用意是為何嗎？
這件事我的角度看來就是，雞排妹不太會表達，又一般看做事方式，自己腦補這樣的行為。
B2 B25 查證
https://i.imgur.com/3sox8AN.jpg
B22 對啊
沒這次新聞我以為雞排妹退休去了
雞排妹嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 婊子還想立牌坊啊
一堆低能0邏輯跟翁不缺哪有關聯
也跟雞排妹平常作風怎樣無關
性騷擾就是對方舉動不舒服成立
我也討厭雞排妹
但沒人去想翁如果有不當的肢體不當的語言騷擾本來就是不對的嗎

是多沒素質多沒品習慣了阿，把習慣當自然那應該繼續戰南北阿，台北以外一堆沒文化沒素質的（台北裡面的沒文化也一堆中南部上來的
有種叫政府公布那些有前科的身份證開頭阿信不信台北犯罪的大部分都不是A開頭（更別說本來就在中南部的

你跟朋友開黃腔沒關係不代表可以隨便開，懂？

所以被講中南部沒素養要習慣成自然喔🙂跟性騷擾一樣當成自然的喔

我不想握手我逼我握手也可以當性騷擾懂嗎，一堆87
阿覺得他很難搞機車就以後都不要跟他接觸就好，每個人的感覺本來就不同
B4 她應該只是協助募資代言 那個不是她的產品
B2 那個記者會不是為了澄清性騷擾事件而開，是在宣傳“國際橋牌社”，飛機杯廠商是活動贊助商，這種情況擺贊助品不是很正常嗎...
我先說一下吧，
因為玩音樂的關係，認識一些台語圈的歌手，
也因緣際會跟翁同桌吃過飯。

印象中他真的是個很客氣、和善的人，
尤其真的是誠懇老實，對朋友又好。

我就不說他會不會去酒店了，
因為我不知道。

但以我自己多次去酒店的經驗來看，
他去的話，真的會吃很開，
唱歌好聽，又會帶氣氛，
要說，只能說是他今年運勢不好罷了。
果然翁
B32 謝謝糾正
B31 重點尾牙有彩排喔
代表他也同意囉

所以是事後諸葛

嗯？
B33 
我是覺得在記者會放飛機杯
和在飛機杯義賣談性騷擾有何差別啦

就不怕瓜田李下？

這不是是不是記者發起的問題
是你可以選擇拒絕回答的問題

但雞還是回答了？？

嗯？
小時候第一次唱歌就是唱翁立友的我問天，應該很有名吧？
也可能我是鄉下人，還有阿嬤也和我一起住。每天晚上看夜市人生看麥可被撞飛、爆橘拳、方恰恰、友慧，還有整天一直跟著唱城裡的月光……等等xdddddd
小時候夜市人生重播了三次我也跟著看了三次xdddd
國小國中有時候還會全班一起唱龍飛鳳舞的主題曲(〃'▽'〃)
B39 
妳好像很開心😳
B39 開心到我覺得有點可愛
如果是一時性起 跟缺女人有什麼關係
你有女朋友 看到大奶正妹 就不會勃起嗎
噁男樓開起來！
B41 突然被誇我心裡有點暗爽拍謝拍謝
想說提到翁立友，就會想起很多小時候的回憶，連和同學去唱ktv都會點他的歌來唱xddd
B47 我是00後的xd
B106 可能因為小時候就沒有第四台可以看，所以就會跟著大人一起看吧。
從以前到現在已經出現過多少她的新聞了 該換一齣了~
不知道說什麼 
樓下晚餐吃啥？呂拳自助餐好嗎？B43
B44 就是得誇的你促不及防
是說七八年級生的童年應該都差不多啦
B46 不瞞你說，我是客家人，我比較期待吃得到客權自助餐的那天
某樓婊子立牌坊的發言真沒水準
果然匿名什麼話都可以說出來
B24 但是您有去做過問卷調查嗎？提一個假設，假設翁立友的客群是以45歲以上為主體。那在YouTube崛起的老王樂隊是以35歲以下為客群主體。今天兩者的歌流量皆100萬，請問誰沒流量，誰過氣。這個夠打臉吧！你連一個範圍都沒界定，問項都沒設置，就直接判人家死刑，適當嗎？
真的==超多 超可怕B2
我不是雞排妹粉絲，直到現在也不是她粉絲只覺得她很有勇氣
我有過被騷擾的經驗，是課堂上的教授，他騷擾我的當下我真的嚇了一跳，沒想過看起來紳士的教授是色狼，我當下只想離開，不想再被騷擾不想再被這樣對待，從此以後他的課我都坐最後一排，我沒有勇氣當下講出來，也沒有勇氣在事後講出來，所以我是很佩服雞排妹有勇氣，我覺得我長相身材算是中上，雞排妹那麼漂亮肯定也被一些色色的男生騷擾過
當然很多人也覺得為什麼她不提告我認為應該是證據不足
若不是長期接觸，有很多攝影機四面八方拍攝，有些地方很難蒐集證據
那提告了證據不足告不成，難道真的事實是翁沒有騷擾；不提告難道就代表是炒新聞？
我們都不是當事人不得而知
她可能去鬧記者會的確作法太激進沒深思熟慮，我也不知道她是不是真的跟翁有仇到要害一個到這樣，我也不想評論兩方哪裡有錯
我只認為要提高警覺心，好好保護自己，男生女生都是
B37 
https://i.imgur.com/p8DfDrz.jpg

彩排就已經確認介紹歌手後就可以退場
是誰同意.... 

https://stars.udn.com/star/story/10092/5224412?fbclid=IwAR2Cj2SoPxvXhpnU5N2Dcy-GjSliVh3Frmigft6-X8IxLsikY-KriTP6x28
那以李X瑞的財力為什麼要迷姦女星、小模？
你這個推論是打哪來的？
我為你感到可悲
吃不到的最香你不知道嗎？
重點不是缺不缺女人
重點是缺得不到的人
不然就沒有得不到的最美這句話了
說真的
要質疑翁有沒有性騷擾雞排那是正確的沒錯
畢竟確實沒有實際證據可以定罪
但是說翁不缺女人就等於不會性騷擾雞排
這種完全失敗的舉例就不用講出來了吧
沒聽過外面的屎沒吃過也是香的嗎？
有多少男人家有嬌妻一樣出軌？
何況是性騷擾這種衝動下的舉動
對了本人普妹短髮365天長褲+外套
一樣被性騷擾過喔😃
身邊朋友90%也都曾被男性騷擾過
女人的世界比你們想像更可怕
不要覺得不正不可愛不漂亮就不會被性騷擾
有些人性騷擾才不管長相身材
他就是噁就是有病就是手賤又嘴賤啦
那就好好說就好啦
如果真的有講 道歉不就好了
扯這麼多
拿老媽跟孕婦來坦
是不是低能阿？
放飛機杯都說了那是協助義賣的，而且那是國際橋牌社的記者會，也不是雞排自己開的記者會，只是記者提問到這些所以焦點就全模糊了，這件事沒有明確證據前我都不挺，畢竟誰都有可能說謊，但一直抓她放飛機杯這點來打真的很莫名奇妙。

還有翁醜不醜到底跟他有沒有可能吃別人豆腐有什麼關聯??
你這種邏輯就跟覺得有錢人不會計較小錢一樣，但實際上有錢人有的反而對於小錢更在意，也會越摳，因為這就是他致富的原因，我是覺得美貌跟會不會性騷擾沒有直接關聯啦
如果鄭真的是為了博一時版面而鬧出這件事
那未來可能有很多公司尾牙廠商都不敢再找她
現在我所知道有印象鄭還有出席的活動就只有什麼性愛小教室了
這樣的工作虧損算下來蠻大的
再假如這件事鄭真的站得住腳
那對她未來發展有甚麼幫助？婦女團體活動？
她今天對立的是翁 一位本土算大哥級別了吧
是多少婆婆媽媽心目中的偶像
這樣她反而是增加更多黑粉才對
對她沒用處

再來是翁的記者會
在以往有許許多多演藝圈事件都會開記者會
兩邊輪流開的戲碼一定都看過
這樣來來回回新聞大概都能炒個一兩個禮拜
如果今天鄭真的為了炒作
她可以像以往那些人藝人一樣每天開記者會
但今天鄭出席了翁記者會
可以直接兩方親自面對面講清楚
事情有可能更快落幕
這樣想有太多不合理的地方@@

我對鄭之前的印象大多也偏向負面
愛露無腦言論什麼的
無聊當看八卦還會笑笑她

在節目裡對藝人開黃色笑話
也一定有人看過聽過
尤其是老一輩(例吳宗憲、豬哥亮)
對他們來說這就是炒熱氣氛的一種 也就是「節目效果」
但是有人覺得不舒服 那就是性騷擾
小時候吃的流水席、長大出社會後吃的尾牙
只要中年男性占居多 
要我相信舞台上不會有人對主持人開黃腔毛手毛腳
我是不會相信啦
同在台上，台下怎麼會沒有錄影，證據拿出來，就好，歡迎雙方提告。
女的爛人
怎麼不缺，就和女人的衣櫃永遠缺一件衣服一樣。
性騷擾的認定，是個人主觀判斷，至於是否跟顏值有關，也是看個人，但是弄成這樣，不就像是碰瓷類似，高興的時候碰觸沒問題，不高興翻臉變騷擾，還是保持社交距離，以免惹禍上身。
那種格調女生 不這樣 有人會注意到他？
理由哥，玩躲貓貓喔
B63 雞排得提出摸屁股的證據，有證據才能以此為前提探討有無構成性騷擾，在位於前提的證據沒提出以前的性騷擾指控皆是誣指詆毀，無論真相如何。
我問天
你這種頭腦，做任何事情都只能比別人更加倍努力。
澳洲來的梨子假裝是青山的蘋果
一個女人每天在那邊擠奶脫衣，賣弄風騷，有天如果被強奸了，我覺得也是剛剛好而已⋯⋯
雞是怎麼樣的女生 大家應該從以前早就認清了吧！
我覺得她這種長相的西門町 東區 很多欸
（單純討論外表 她有沒有被性騷擾這件事還有待商榷）
你是當事人嗎？？？？
B2 然後你也說不出一個為何不能放代言商品的理由？
雞妹就是被派出來壓下黃捷霸免新聞fee
B19 可以把記者會跟飛機杯聯想在一起啊 因為記者會就是和平歸來的募資記者會
但是不能把飛機杯跟性騷擾牽連，因為那個記者會不是性騷擾記者會，是募資記者會
B37 但是彩排的時候沒有性騷擾的啊 性騷擾是表演當下加的
B70 不管她穿怎麼或做什麼都不是她被性騷擾或性侵的理由。
B2 都交大還不會媒體識讀哦？
當時又不是雞排妹開記者會
是記者自己去那裡「順便」訪問
不會讀新聞去多讀點論文吧不要丟臉
以原PO月入60萬

夜店，酒店隨便call就一堆妹子想跟原回家睡覺了

每個奶都比雞排妹大
每個皮膚都比雞排妹白
想搞處對原也是輕輕鬆鬆

我在猜，原PO是不是搞錯了什麼
B70 
你這想法真的有病。
雖然對雞排妹很多質疑
但這幾天看下來
看到的很多發言都很刷新下限
連我自己家人也有……
B1 4%是什麼東西？
說她醜不是外表
是心態和內在！
重點要搞清楚😄
https://n.yam.com/Article/20141231782867
邏輯徹底死亡
多得是有權有勢的性騷擾犯
B59 留言中只推你！
這故事告訴我們，放生台女。找到像她一樣的，穩死。
台灣女權萬歲！
沙豬沙起來，可悲台男
B24 你的思想也很過氣
陳水扁是律師又是總統，他哪會缺錢，抓他貪污的人是不是搞錯了什麼
B59 
挺合理的 但卻也有不合理的地方
除非當天全程錄影
不然就是羅生門 用羅生門的事件來公開攻擊人 導致對方人氣下滑 自己有版面
努力為自己發聲了 得到一堆婦女票
還有一堆有類似事件的女性吹捧
再加上同是被害者 同心境無限放大
直接賺一波人氣
說認真的 告也告不成
真心要處理一開始肯定也是透過經紀公司
搞那麼大不是為了搏版面？
現代人比較不喜歡有人一直蹭版
不繼續開記者會我覺得也是手段的其中之一
-
不管如何 事件過後對她的風評肯定不會到太爛 而翁呢？
他要怎麼做佐證自己沒做過的事情
是不是被誣陷 我們又知道了？
有錢人哪會缺錢，錢那麼多，借了不還也剛好而已不是？你講的話你自己想想看，兩碼子事
得不到的才有挑戰性
性騷擾就是自己感覺到不舒服就會構成性騷擾很主觀的，看看城哥給眾藝人友善擁抱，別人都不會想偏，只能說一個人腦子只有什麼東西心裡就會往那邊想，或許在台上翁只是不小心劃到，硬要說是摸臀那也都是很主觀的事情，演藝圈看看就好
B11 鐘配音？
表面疑似碰一下屁股
不花一毛錢 零成本
可以造成全台灣轟動
浪費全台灣人民的生命
花時間留言關注
真的很會操作

各位不要再浪費生命了
說再多 回再多
雞*妹不是你的誰
翁*友也不認識你
可惜翁不帥
某樓說女人賣弄風騷被強姦剛好，所以是自己有這種思想是不是，那也只能說你嘴臭成這樣，走在路上被打也是剛好
友哥被黑了，誰都看的出來
不缺女人 跟不會性騷擾女生是2件事啊～
你不缺女人 但有可能你喜歡的女生都喜歡你嗎？！🙈
你怎樣？ B2
不管挺不挺翁，你這種舉例方式很鳥……幫倒忙
胡姓歌手，應該算經濟能力很好吧，又有一個空有外貌身材的傻老婆，但他為何捲入性侵，事後也真有其事
身在福中不知福

就算又帥又有錢不代表不會性犯罪
阿他的飛機杯好用嗎
從雞排妹桌上放飛機杯開記者會那一刻開始，雞排妹就輸了
突然覺得雞排妹事件沒什麼了 小題大作
https://i.imgur.com/nyGv6Pf.jpg
B44 千禧年的孩子有經歷這些嗎！？很驚訝欸XD
雖然樓主邏輯很奇怪
不過說真的 我是女生
看到她的身材跟白皙的肌膚
也覺得她的另一半會很幸福
（單純論外表）
B25 
不要不懂事情來龍去脈就抹黑人家暗渡陳倉好嗎
那個記者會是國際橋牌社辦的，是主辦方國際橋牌社同意讓雞排妹放的，用意是要為劇組募資，請問這樣有什麼問題嗎？
B66 呃，那你是不是也要提出證據說明雞排妹說謊才能說這是誣指詆毀，不然你也只是在誣指詆毀。
B109 Errrrrrrrrrrr............................…我有指控雞排妹說謊嗎？ 妳能不能講清楚我哪一句在指控她說謊？ 或暗示她在說謊？ 我既然沒指控雞排妹說謊，我如何詆毀她了？

然而我講的「她沒有提出證據就公然指控翁摸她屁股」，是客觀事實並非我對她的不實指控，描述客觀事實叫做詆毀？

清大？
B110 誣指詆毀的意思就是捏造事實毀壞他人名譽，沒有說謊何來誣指？很多時候事發當下你一輩子就是找不到證據，沒有證據並不代表沒有發生，有多少的演藝圈大哥仗著這些優勢為所欲為，反正每當有人說出來大家也只會指責發聲的人。我也沒有百分之百的相信誰，畢竟我也覺得作為一個局外人對於當下具體發生的事本來就沒有話語權，我不會斬釘截鐵的說翁立友一定有性騷擾別人，但我也不會因為這樣就反過來覺得雞排妹什麼話都不能說。如果大家都可以有幾分證據相信幾分話本來應該不會有人受傷，翁立友並不會因此名譽受損（畢竟沒有人知道真相），雞排妹也不會被冠上誣指詆毀的惡名（畢竟沒有人真的名譽受損），結果大家不但沒有真的像自己說的站在中立客觀的角色，還不斷的再製一個讓受害者不敢發聲的社會氛圍。

可以告訴我在台上被摸到底要怎麼舉證嗎？
台藝大？
B111 
因為舉證困難所以開放女權隨意公然指控？

無論雞排妹有沒有被性騷擾，她採取這種作法還給社會作了糟糕的錯誤示範！

沒憑據的公然指控若是被社會大眾容許，那以後女生只要在社會上，尤其是職場上，和同事或上司不睦，是不是也可以隨意公然指控被性騷擾？ 反正沒要提告就不用證據啊～ 然後要求對方自證清白～ 目的也只是毀滅對方的人格～ 其實根本就沒有發生的事情也可以用舉證困難來帶過？ 女權爽爽玩？ 清大？

現實社會就不會因為沒人知道真相所以沒人會名譽受損，還是妳住桃花源？ 理想國？

這個事件就算真相永遠不會水落石出，翁一生依然都背負性騷擾「嫌疑」，但是翁的人格原本沒有這筆嫌疑、原本一生未陷入這種疑雲，翁究竟為何要背負一個沒憑據的指控？

更進一步假設，即便翁採取法律途徑且取得法律上的勝利，那也不過是在雞排妹妨害他的名譽這件事情上扳回一城，但這個結果並不能代表性騷擾嫌疑就此消滅，因為這終究是兩回事！ 翁在這件事情上是必然的輸家！

一堆女權老是講性騷擾難以舉證，但再怎麼樣也不會比翁要自證清白困難啦！

雞排妹至多只需要翁摸屁股那一刻的影像就可以作為證據，然而翁卻是需要整個演出的影像過程，整段影像還不能有什麼角度是照不到翁雙手的片刻，只要有一刻的死角，都可以讓雞排妹有藉口說翁自證清白的證據不夠充份！ 自證清白比起舉證指控更加困難許多，公然無憑據的指控難道是該被社會大眾容許的嗎？

對於「事實」的認定應該要憑客觀上可受檢驗的證據，如果無法檢驗，那種主觀認知的事實便無法在客觀上成立，無論真相如何。 無憑據的公然指控形同干涉客觀事實，是偷渡本來只是她的個人主觀認知與感受到客觀事實上，使部份公眾對於客觀事實的認知出現偏差，這種被公眾認知到不同於客觀事實的偏差事實，不正是無憑無據就作出公然指控的一方一手塑形捏造的嗎？ 再加上媒體炒作、大眾起哄形成輿論，難道這不是她預料之內的嗎？ 自她作出指控至今的表現，究竟是想讓事件激化，還是息事寧人？ 很明顯吧！ 她正在透過大眾媒體與輿論去形塑捏造本該不存在的現實，比一般捏造事實還高竿太多了！

沒有證據雖然不代表沒有發生，但沒有證據的公然指控在客觀上就是詆毀，不只是毀滅別人的名譽，也毀滅本該被大眾認知的客觀事實，這本來就不是被容許的！ 無論女性在性騷擾事件上有多弱勢無力，但基本原則就是基本原則！ 即便存在雞排妹在主觀上不認為自己誣賴了翁，但客觀事實就是她無憑據的公然指控詆毀了翁的名譽。

焦點放在相不相信誰、有沒有性騷擾，那是沒有意義的，這種需要證據才能讓真相水落石出的事件，不是妳我、群眾去討論、推斷就能幫助事情有所發展，相反的這樣只是在有明確證據出現以前讓性騷擾嫌疑的輿論風暴造成翁更多的傷害罷了！ 而這種輿論發展的過程，其實正是雞排妹的期望，無論她有沒有被摸屁股！

群眾如果真要中立客觀看待這個事件、討論甚至批判這個事件，那麼真正該放的重點，應是「雞排妹無憑據的性騷擾指控已造成翁的名譽損害」這個客觀事實，而不是「翁有沒有對雞排妹性騷擾」這個未有證據真相不明的單方面指控。
不然先說說翁有沒有把已經下台的雞排妹叫上台，有沒有對雞排說自己要幫他開一家公司，有沒有因為兩個人穿很搭就拉近跟雞排妹的距離，一件一件講清楚有沒有
偽女權鬥士特性
我看到別的女生賣弄性感賺錢=物化女性
我自己擠奶讓別人注意到我=女性自主權
認為寫真集是表現自我的實踐（咦？）
認為寫真集可以賺取物化女性的男性財產並潛移默化此觀念（O）
啊就 博版面啊

之前爆某診所用她照片好幾年要提告

拜託人家最早合法跟你買的，現在紅了開始搞事了
這個我們有請童仲彥出來說明解釋一下，他最擅長這個議題。
一開始不相信他 就是因為覺得他心機很重：）有幾分證據說幾分話 把藝人名字點出來然後不提證據 是想抹黑？
嘲笑以前被性騷擾的同學 現在事發後突然開始搜集各個性騷擾案例 wow這操作
B1中肯 笑死
看她跟三斤互打看的很爽
兩個我都討厭
我也覺得有蠻大的可能是政治操作（握手🤝
更懷疑是不是要開始從政
打著女權這張牌，一堆女權鬥士都會買單😎

原po可以補充一點，雞排妹支持在公車上襲胸的陳為廷
B9 違停那麼帥，摸一下怎麼了嗎？被摸的女生當時一定很爽，哪算是性騷擾？
B10 對啊 以雞排妹觀點是這樣沒錯 呵
看來最近女生很容易「越想越不對勁啊」
B9 我不知道有襲胸這段
但我去看了新聞
好色是陳為廷的本性，卻不該是他能不能成為議員的必要條件
雞排妹也不是支持襲胸，只是支持面對自己的過錯

雞排妹真的要被討論的應該是在他說拍屁股算不算性騷擾很主觀
當然這點 我不能否認
但是不管你帥不帥，都不應該去拍女生的屁股。
如果行為與分寸拿捏不好，不管外表帥不帥，都是不好的行為
就算女生不介意
換句話說你跟一個女生看上眼了 就開始在公車上喇季
這就是不應該的行為，就算女生不認為是騷擾
也不應該

"雞排妹當時以自己去醫美診所時的經驗舉例：「我問醫生我的臀部會不會太大，我就穿著丁字褲之類的衣著，醫生站在鏡子前面看著向我解說，講完他的手輕輕的拍了一下我的屁股，因為那醫生長得很帥，我跟你說，被打那下屁股就覺得蠻爽的！」"
醫生專業不應該有輕浮的行為
他說醫生看了他的身材 拍屁股稱讚他
就是醫生的輕浮不專業，本就該檢討，並不是女方不介意就可以作
這才是應該被討論的
要做情趣，請回到你家裡，關上門來你們自己去玩
B13 就雙標啊
性騷擾防治法25條明文規定：「意圖性騷擾，乘人不及抗拒而為親吻、擁抱或觸摸其臀部、胸部或其他身體隱私處之行為者，處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣十萬元以下罰金。
前項之罪，須告訴乃論。」
所以是醫生，很帥，摸臀部不是性騷擾，不是醫生，不帥，模了就是？公然歧視職業跟長相？

當然要不要提告是雞排妹的自由，她覺得還好不在乎，甚至覺得蠻爽的，ok她的身體她作主，但醫生的行為就是性騷擾

話說她自己之前公然發言說被帥哥摸臀部很爽，所以只要是帥哥都能隨便摸她臀部？是我價值觀有問題還是這社會進步到這種程度了🤔🤔
我也覺得他要參政⋯

畢竟女權這張牌
誰拿了在主流吃香（^_^
雞排妹
感覺就有歇斯底里人格
享受成為舞台的焦點
B15 可以不要是他嗎：）最沒資格講女權欸
B17 
其實我也滿討厭消費女性自己的人
出來大聲宣揚女權
不配、也沒有資格

但感覺她就是在打這張牌
如果翁是無辜的
那真的滿雖小
B18 當然要看當下哪一邊對自己最有利就站在哪一邊摟！
B18 
自己是物化女性受益者（賺了不知道幾棟房）然後又想藉著女權繼續賺
反正現在不管🐔妹有沒有拿出證據 他都是受益者 
沒拿出：證據本來就很難蒐證 他講出來已經很勇敢了！不能姑息這種事！
啊奇怪了 到底是真的有發生這種事嗎？
我是翁立友一定幹到爆==
B17 真的⋯⋯
尤其看到支持雞排妹粉頭的言論更是讓我害怕
有人請他們換位思考，他們就會說事情不是你想的這樣（wtf？？？
挺摸奶廷然後不小心害別的女生要自殺而已
一樣還是要支持性別平權杜絕性騷擾哦
反正人家肆女森 說什麼都是對的
人帥人醜可不可以摸本雞排說的算
誰在乎一個小小歌手only you會不會被黑啊
本雞排顧女權一定是下任民代的優良候選人代表
B20 對很難蒐證啊🥺🥺🥺

我覺得🐔妹說話漏洞百出
假如受到性騷擾不應該當天蒐證
馬上發聲嗎
而且那是那麼多人的場合
每個人都會盯著他們看的活動
有沒有被性騷擾
難道其他人會不知道嗎

之前在捷運站被摸屁股
我就立馬請站務人員請捷運警察來做筆錄
馬上處理才是最好的態度吧
B23 直接看出想炒新聞和真正被性騷擾的差別
你超勇敢 respect
B23 如果在尾牙當下或尾牙結束直接報警的話，就算沒有證據，我也會偏站在雞排妹這邊
但是過一陣子才在那邊影射，只會讓我聯想到越想越不對勁😂
B25 
我也是，
假如他當天結束馬上說
我一定不會懷疑支持他
過一段時間再來影射
居心叵測
B25 感覺隔那麼久就會覺得他別有居心 就算真的有碰到 但她可能當下不那麼在意 
但事後發現可以炒新聞 所以爆出來
他不敢真的告翁是因為知道翁根本不是對他有心懷不軌好不好 但是也難說啦因為他很自戀
覺得今天若法律約束的是一種主觀感受而不是行為，真的太危險....
今天雞排輸在桌上飛機杯和醫生被抖出來，用互有情愫真的太薄弱，而且還拿不出影片，所以翁可以這麼大搖大擺支持提吿。同場表演，算不算一種情愫?客觀上，要怎樣才算產生情愫？（醫生？千萬年薪？180？）主觀上，我說你性騷擾你就是性騷擾，我說情愫才是情愫。那我覺得妳的公然擺放飛機杯也是性騷擾，大家買單ㄇ？往後，五花八門的性騷擾，社會和司法資源有辦法承受ㄇ？值得大家深思
不提告 沒證據 發文討拍讚數飆高
新聞媒體 社群平台 鋪天蓋地的討論
然後在記者會上擺飛機杯
這行銷策略可以 ✔️

專頁質疑她的一律都是4%五毛柯韓昌粉
後來還衍生翁粉一詞
留言風向一面倒是給予鼓勵
也給予留言加油打氣的綠營朋友鼓勵
一魚兩吃曝光商品兼打政敵 ✔️

跟中國有政商關係的一律中共同路人
結果飛機杯產地是中國
重新定義雙重標準 ✔️

https://i.imgur.com/R7ncO18.jpg

to be continued..
不久的將來她就會選民代還是立委了
加入民進黨，接任婦女部某職位，2022台北某選區市議員
男生真的要學會保護自己 不然這年代隨便被潑髒水就完了
這年代無論什麼事，只要有一方先占據有政治正確的一方就先贏囉 例如之前隋棠她自己聲援那個把小孩害死的單親媽媽，可以引來許多認為“女人一定是被社會制度（ex：婚姻）害死”的女人支持，就是利用帶風向，將那個單親媽媽錯誤的照顧變成身為單親媽媽的不幸，從而把自己之前錯誤的言詞造成大眾輿論的傷害最低化 而今天無論性騷擾是否發生，雞排妹就已經取得廣大的女生支持，因為她在臉書先po上其它性騷擾受害者的獨白，讓許多女生更認為這個性騷擾真的發生在她身上，因此先取得一部分女生的支持，儘管她現在沒有證據證明這事件是真的，但假如翁立友是清白的，他的名譽會永久受損，那雞排妹呢？她大可繼續用這個”支持性騷擾受害者”的政治正确安全下莊，並且成功炒熱她的知名度 如果雞排妹真的繼續不提告，不交給司法，那麼真相無法有水落出石的一天，那麼上述的現象就真的會發生
B33 不是吧 是性別正確 雖然我是女生但我真的看不慣很多利用性別優勢（看似弱小、無助）的點然後用盡心機博得同情
把女權主義當提款機的人
嘔嘔嘔嘔嘔觀光廣告斤斤計較
推這篇！希望激進粉頭都來看這篇：）她們真的懂女權是什麼嗎^_^
B0 炒話題然後選議員阿
B38 根本沒有 默認的話幹嘛還提告？
快訊 又多了曾國城性騷擾過她了

-

媽的 男藝人都吃這麼差？？？

B39 超奇怪的 
翁說他潔身自愛請雞排妹提告
被一堆雞粉解讀成默認🤣
-
B32 真的 而且雞排的發言讓翁根本無從解釋 怎麼樣講都她對 真厲害👏
B40 反正他現在就是想拉大家一起下水就對了 真有趣 電影要上映囉 
風波這麼快結束怎麼行
B40 雞排妹粉絲邏輯都死去欸 讓人害怕
沒看過法庭上有人把這種事情當作證據
不適合演藝圈就不要賺演藝圈的錢啊==
說實話啦他那種個性誰敢拿他怎樣
所有人都可以抖出來真的是被害妄想+自戀 還是寫真出太多 覺得大家都對她抱有有色眼光？然後大家只要對她有友好的表示都是在性騷擾？ 難道不能當朋友嗎 
表面不拒絕都過多久的事（曾國城）現在下去才在討拍喔
https://i.imgur.com/ZC4XPYU.jpg
B44 搞的自己跟聖人一樣 看到他還要先退3米喔 笑死 太接近會被說你呼出來的氣性騷擾我
只要靠近她的男性不是帥哥 
她就覺得是性騷擾嗎🤔️
雞排妹粉絲已經進攻曾國城的粉絲專頁了
一群喪屍🧟‍♀️🧟‍♂️
雞排妹粉絲比韓粉還狂
更懂得如何利用社交工具打擊對象
B48看本人素質大概可以推出粉絲素質
「壓胸大咖主持人」是曾國城　雞排妹控性騷…他首度發聲測  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235293273?cid=FD0EF1D4-3E3A-4E4E-B3FA-AC1D126674A0
下一個是胡瓜還張菲???
B51  下一個感覺會是柯p
雞排會被封殺
目的是這個?
數字顯示，雞排妹可能是史上最多新聞的女藝人 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235295438?cid=34bb274b-945a-4af0-bb32-583553f974aa
刷版面的部分
她的那些政治選擇，我也不是很贊同。但可以一碼歸一碼嗎？什麼都要提到算計、權謀有夠華頭華腦。習慣用這種模式來思考，真的很中國人欸。

翁好像沒碰到她身體，只是嘴砲說我要為妳開一間公司，是有點衰啦。但曾國城那個，我就問假設你胸前長了兩個軟軟白白的肉球，然後有另外一個男性用充滿XX的眼光看你，然後跟你擁抱時，一邊用那種眼光看你，一邊擠你的肉球，你是會爽還是噁心？
B55 我很好奇曾的那段有證據嗎？況且事情都過多久了，她每一個人都拿出來講然後都沒證據欸⋯⋯我回去看當天錄影影片也沒有 但我知道曾在節目上都會跟大家互動（不管男女）。而且如果真的很在乎這件事 不是等到曾國城沒幫她針對尾牙事件講話他才故意把矛頭指向曾吧 只會讓人覺得很刻意
B55 請問這是腦補嗎？還是有證據？
太棒了 這裡還是淨土啊啊啊 👏
希望那些腦粉不要跑來這裡秀下限…

他們只會一直說別人在檢討被害人，但說真的他們就那麼確定被害人就是🐔？
不然就是說：「難道她賣飛機杯就活該被性騷擾」。呃…你把自己塑造成那樣，那免不了有些腦袋不清楚的人會不尊重你。自己也該負起一點責任吧。拜託不要只會裝柔弱…

而且如果真的有性騷擾這件事情，為什麼他不去提告？既然有人犯罪，那就應該讓加害者受到法律上的責任。不去提告只不過是放縱了那些加害者的行為。打著女權的名義，卻縱容別人性騷擾的行為。這樣並不能保護到其他女性。

但如果真的沒有性騷擾的事情呢？她利用民眾對「性騷擾」、「女權」這些事情的敏感，去傷害一個沒有做錯事的人，那不就是網路霸凌了嗎？利用別人的真心，去達成自己的目的，蠻噁心的。
B13 那不是好色的問題已經是達到變態等級了，趁別人睡覺摸別人胸部是人格有問題囉
真的很不想再看到她的新聞 從以前到現在到底要報幾篇
雞排妹就是在操作議題 好準備從政啊
事實證明她真的獲得極大的關注量 及大批女權自助餐者支持 

摸奶的是《太陽花》陳為廷
https://i.imgur.com/qmO32In.png
B61 摸奶的是陳為廷
不是馬克啦 痞子英雄不幹下流事的
我有寫在留言裡 😂
哇看到這篇我就放心了
看到他指名翁立友
說他「感覺臀部被前臂"回"到上到下」
我就滿頭問號
這不就是不小心的嗎?
也不是說他摸、抓臀部怎樣的
現在又爆出曾國城
擁抱就說人家很用力?????
我覺得這些說詞都太怪了....
B9  哦不我不敢想像立法委員在質詢時桌上放飛機杯..
B64 城城蠻雖小的…
不過他的高EQ回應真的快讓我笑死了 😂
「很抱歉可能我的肚子比她的胸部還要大」，意思是城城根本感覺不到有壓到她的胸部囉 哈哈哈哈
我如果是🐔我應該會覺得很糗吧…號稱奶很大但是人家根本沒感覺壓到 😳
人品有問題 講話能信？
B29
https://i.imgur.com/itnjOnM.jpg
https://i.imgur.com/CeDDtGv.jpg
了解多一點再留言吧⋯⋯幹嘛誤會那是她開個人聲明記者會
是記者白目問她問題的好嗎⋯⋯
B68 記者問他 他有權利拒答耶 那為什麼不拒答？模糊焦點
你好她沒有不回答
而是之前被誤會成個人聲明的記者會
她已經表明過立場了
今天是記者沒做功課 
不斷問重複的問題來問妳
妳覺得如果是妳 會不會講到煩？
給妳科普一下稍早完整記者會的過程
https://i.imgur.com/FzAG7aO.jpg
https://i.imgur.com/knGHxb4.jpg
等我少放一張
https://i.imgur.com/CmXT100.jpg
B70 呃⋯
我都拿可以拒答來回答你 你還要硬拗的話隨便吧
B71不是吧！？
她已經回答過了啊
她沒有拒絕回答 「她已經說過了」
同樣的事情為什麼要一直問要一直回答！？
記者不會自己去做作業嗎 她當時就被問過已經回了
有什麼好刻意拒絕回答？
她又被問她有說 我已經回答過我的立場了
自己去看上一個影片啊？
記者不知道的話 自己去抄別家新聞啊
為什麼要一直煩她啊
B72 你是不是沒把那天的記者會看完啊⋯⋯
可以不要斷章取義嗎
B73哈囉上面提供的 這是新的記者會
其實也還是一樣
為什麼不回答就是跟上次說的一樣啊
她的答案就是
她已經告過很多了過程都很心累
甚至說出來了也沒有人要相信她 
今天記者會看完了
很明顯他只要一個道歉
B74 我是在說前一場記者會 我根本沒提到今天這場.........
B75好的那我告訴你這是新的結果
麻煩要跟上 不然會被誤導喔
至於你說的前幾天的記者會我看影片我有看到他有回答喔
就是我上面說的那樣
還有上面的飛機杯記者會 不是她的聲明會哦
B70 我覺得人到場這件事蠻不合理的
他們要開記者會可以各自開
當然你說雞排妹有權力到場
但是 事實上雞排妹不給別人說話的權力啊

記者會如果沒有雞排妹 翁可以自己決定說什麼對自己有利的東西
但雞排妹如果打亂節奏 只想放大雞排妹自己想說的部分
她根本沒打算要讓別人為自己辯護
畢竟這不是辯論 也不是法庭
不會有人維持秩序
也不會有人計時
到時候翁一定什麼也沒機會說
鎂光燈還是都在雞排妹的話語上

如果雞排妹真的覺得翁是性騷擾
大可以等翁記者會結束再來拆穿翁的謊言
今天用這種所謂的弱者之姿去霸凌別人
不讓對方有說話的權力

我看這個事件裡翁比較弱勢
不論有沒有性騷擾
翁是被媒體網軍跟雞排妹聯合霸凌
這種感覺就是根本不讓對方請律師直接開庭直接判決
啊對了 雞排妹根本沒有想走法律途徑
她只想用媒體公審翁
用流量跟女權來強化自己的聲勢
一口氣要讓對方閉嘴認輸
性騷擾是我主觀認定
我說是就是 你們無權評論
B76 這兩件事根本不相干好不好 天啊.........
雞同鴨講 真是辛苦我了
B77 我一一回你
你真的有看完整場嗎？
雞排妹一句話都沒有說
她沒有不讓人說話而是他們不敢開場
就連當場記者都說了 
甘我們什麼事？為什麼要我們請離雞排妹啊？
你們要開聲明會講就開始啊 
（意思是記者都在等 沒有任何人不讓他開聲明會）
更有媒體在當場表示 雞排妹就是當事人為什麼不開聲明會 正面對質不好嗎！？

至於你後面說的
你先看完今天的記者會再來說吧
對方律師聲明有影片
他確不敢在記者會上播出來
不是要有利嗎？
為什麼聲明會說的都是廢話？

補充
你說錯了 翁律師說這邊有影片證據
但他遲遲不拿出來是為什麼？
我也很想知道他的證據是什麼
如果可以證明清白為什麼不透過這次聲明會證明
？
B78我知道不相干 我意思是她的決定都是一樣的
為什麼拒絕回答
B68 她可以像今天一樣選擇不回答或發表會過後再接受媒體訪問啊

有想過國際橋牌社的感受嗎ㄏㄏ
B79 還沒開始當然不能說啊
如果她有想說的她自己開記者會就好了
她的目的是去鬧場
不是為了要說什麼
當然她的目的很明顯成功了

成功的讓大家覺得雞排妹敢直球對決
他們兩個走法律途徑才是直球對決
不敢對決的一直都是雞排妹自己
B82 
你覺得是鬧場 別人不覺得啊
很多記者不這樣覺得欸
還有雞排妹也開直播 網友也不這樣覺得欸
甚至力挺她站出來 
（有記者拍攝雞排妹手機看到的）
透過這次我發現記者腦袋都很明智好嗎
我看的是直播 大家的對話全部收錄進去

那就看最後怎麼樣吧
今天聲明會說有證據卻不播
我也是看不懂？...
B83 如果以目標的角度去切入
雞排妹一旦按鈴控告
走向法律途徑
這樣兩方就不能在搞開記者會的動作了
畢竟上法院了沒什麼好吵的
講越多對自己越不利
然而進入司法這個新聞就落幕了
下一次再上版面就是判決定讞之後了

雞排妹要的就是流量
政治意圖明顯
雞排妹也不是怕輸
只是還沒到閉嘴的時候

如果我給翁建議
就是走法律途徑告雞排妹損害名譽
這樣進入司法就偵查不公開
可以直接對媒體說等法院判決

不過看起來不是翁太老實
就是翁其實在配合演出
一切都是寫好的劇本

兩位傾綠的政治人物在上演一齣女權抬頭的戲碼
週六罷捷結束才會落幕


不如讓子彈飛一會 看看葫蘆裡賣的是什麼
這幾天真的看到一堆激進粉頭
發限時說什麼社會沒進步
不支持受害者會讓他二次受傷
說什麼性騷擾就很難舉證
但我也很想說
那真的沒有性騷擾是不是一樣難舉證⋯
現在好像只要端著女權出來就是政治正確
不信的人都是沙文主義一樣
但我們又不是當事人們 
為什麼不能保持中立
保持中立又被說假客觀^^
只要一有女權事件 很多人理性就不見了欸
雞粉好了啦
怎麼跟韓粉一樣四處出征護主
說出整個記者會呈現的狀況叫做護主？
你們連看都沒看就發言不就叫...？
我都沒說你們連看都沒看就護主翁了
樓上還敢先講啊==
B73他就是那個無聊弘光女啦 跟他爭沒用 可能人家現在要開始上班了
B84我認同讓子彈飛一飛
所以現在有一個點就是
翁不利的情況
發展出自己聲明會拿出有利的情況下
提出有影片證據 卻沒有播放
這點非常的問號
雞粉還去出征粉專 我笑死 跟韓粉的差別在哪啊
B88 強烈懷疑他根本不知道我們在討論什麼⋯
B89 我自己猜的情況是這樣
放出歌詞確實有言語騷擾
但是全程都沒有肢體騷擾

這時候要討論是SET好的還是翁刻意的騷擾
就會模糊了到底有沒有摸臀部

他們兩個要強調的不一樣
翁如果說歌詞本來就有跟經紀人過過
但是雞排妹如果打死不承認
那麼最後焦點還是會失焦

我猜的狀況是這樣
反正就是兩邊要說自己有利的部分
但是雞排妹想要順便表達我敢直球對決

但旁觀者的我們只想說一句
直球不是鬧記者會
是去法院
你們既然都有東西可以講
幹嘛不上法院討論
台灣司法不能讓大家相信嗎？
這是在暗示我們什麼嗎？
台灣司法=印度司法 女生毫無勝算？
台灣的女權還沒有落後的這個程度吧？
B92 說實在啦 真的那麼不會聊天就不要做這行 改歌詞改成想你 他以為人家真的要想他？被害妄想有夠嚴重
B92我知道你在說什麼
我只能說 事情發生一定是兩邊都說自己的話
好不容易男方有進展了 
結果聽完什麼都沒有更新....
讓人不禁懷疑
某一方就是賊

而且你的說詞太多腦補揣測
現在有記者會聲明了
多看點實際的吧
你可以揣測 但那不是絕對啊
你的揣測不也是....？在....？質疑...？嗎
B94 我是猜你也是猜
我猜雞排妹是為了聲量
你猜翁立友有性騷擾
但是你允許自己猜
卻不允許別人猜

你說雞排妹沒說話就不是鬧場
我說雞排妹的出現就是想鬧場

你說翁立友不敢放影片就是心虛
但反過來說如果雞排妹沒去影片不就放出來了嗎？
真正不敢面對影片的怎麼更像是雞排妹呢？
B95所以我才說讓子彈飛一飛啊
但這些看來 更多有利的是雞排妹那方

——
在這邊順便回其他人
翁不也是嚷嚷自己快憂鬱 還搬出媽媽傷心
還說自己沒立場自殺什麼的 打悲情牌
憑什麼雞排妹要被各種揣測？
我並沒有不允許啊
我是說你不也是揣測？
憑什麼靠著這文章
下面留言的人們就回答我在護主
哈哈真的很好笑 
說出今天記者會呈現的
就被說護主
你們自己去看看吧^_^
記得要整場看完再來判斷

還是那句話啦

說出整個記者會呈現的狀況叫做護主？
我看完直播現場才發言的
你們連看都沒看就發言不就叫...？
我都沒說你們連看都沒看就護主翁了
樓上還敢先講啊==

https://youtu.be/9f7y66LGV7o
B96你是對的 不客氣
https://i.imgur.com/USI5ZTG.jpg
B97妳也是對的
B98 我本來就是對的 謝謝
我1+1=2是對的 你1+1=5是對的
某親友團下去啦
行為那麼蕩剛好而已
B96更多有利？ 然後把曾國城搬出來 完全是為了炒作 ok?
B100 妳真噁心🤮
B102你也不差🤮
B102 🐭🈹️🐭🈹️
B103
https://i.imgur.com/Zur0ZOu.jpg
我說她 說妳了嗎？
什麼叫做行為蕩剛好啊
這什麼噁心發言啊
是不是買帳號啊
有夠噁爛
B98 B99
你們兩個吵架都很可愛

不過我討論的是雞排妹的目的
如我的標題

至於翁有沒有性騷擾
一來我沒有興趣
二來我也不是當事人 都是她說的算
但我覺得瘋狂炒新聞不應該是為女權發聲的方法
再者即便你都沒有錯
也應該要讓別人說話
看起來翁一直都是被壓著打
希望不要有更多人受害

不然大家來猜猜看雞排妹下一個要對哪個男藝人潑髒水

我是覺得鳳山投票結束應該就落幕了
要爆更大的料應該會在今晚

如果你說這個鬧劇要到和平歸來上映才結束
拜託不要
B99對對對你說什麼都對啊 笑死半斤八兩
B105 他在說雞排妹 說你了嗎？在噁心什麼
B107 跟弘光科技大學的半斤八兩 污辱我們學校吧==
B106 我比較可愛（賭氣！）
黃捷如果被罷免他就去選鳳山阿
結論
B105 ㄜ我說妳了嗎⋯？
無辜問號
B112幫你補血 陳述事實也要被罵 笑死
B106先說 我也認為是有可能有別的因素
就是你說的炒話題 利用這件事情製造話題
就好比發生了 哈哈來看看大家反應哦
像我不認同你文章說的
她自己就在物化女性
脫內衣賣又怎了
男明星也可以脫內褲賣啊 
憑什麼她做就是物化？？？
你要不要看看你文章帶來什麼？
已經有女生說 她那麼蕩剛好而已啦
跟這有什麼關係！？
關於記者會的描述
我只是再說其他事情而已
就是說出記者會看到的東西
不相信？你們自己去看看啊
B106 我認為基本上罷免投票完的後一天就會落幕了 再來看我猜的準不準
B109對啊按照你邏輯你說什麼都對啊
你上面明明就說錯的 我還是要說對啊
笑死 
半斤八兩
男生脫內褲賣也噁 不限定男性女性
B113 傷心ㄟ
沒辦法前一篇同溫層太厚
可是現在被刪文了
B116 你是不是看不懂梗在哪 好難聊天
B114有事嗎 拿自己的身體賺錢就是物化女性好嗎
B119妳也看不懂我在反諷妳啊^_^
所以妳說的都對啊哈哈哈哈 笑死
B121 抱歉問大家一下 有人看得懂弘光姊在說什麼嗎 我真的看不懂
我大學重考考弘光好了 對不起
B120但她自己不覺得是啊？
B122妳看不懂很正常啊
因為我也用跟你一樣的梗啊笑死
對對對你說的都對^_^
B124 抱歉啦 我大學重考第一志願就填弘光科大
B125但妳沒機會了 ^_^除非妳投胎
B126 笑死 
我現在用北大校名去弘光報轉學考 隨便上
我看你要像我一樣聰明才要重新投胎
你的智商問題是真的要投胎
B127哇說出來了
你心口不一欸
被釣到哈哈哈笑死
對對對你說的都對哈哈哈
B128 公三小 哪裡不一樣==
B129妳原本真的超好笑 一直被我釣魚
但現在還好不理妳了  哈哈
對對對你說的都對啊～
B130 呃⋯⋯
我只希望我下輩子投胎智商不會像你一樣低
B131對對對你說的都對^_^
B123 所以我如果一直搶別人男友 然後別人認為我自己是婊子 但我自己不覺得是
這樣到底是不是？笑死 是不是是旁觀者看吧
誰會覺得自己是和負面形容詞有關的
B133 弘光姊真的比我家的狗還難溝通⋯⋯
B134就沒什麼邏輯還硬要啊 跟亞大藍頭半斤八兩
B135 我覺得他比亞大藍頭更難溝通 弘光win
B133 笑死
不過妳說的也沒錯啦
就是旁人會覺得妳犯賤跟不要臉
但只要自己不願意承認還是可以活的好好的
像某人一樣🤣
我剛剛還去谷歌雞排是不是某光畢業的😂
該做的不做整天就在想怎麼贏得選舉==
我媽:最近怎麼那麼多做雞女人的新聞😂
B138
看到這種只會提升仇恨值的操作
就知道又是政治操作了
B114 如果把事情拆開來看
1.雞排妹的目的
2.翁立友是否有性騷擾
3.遇到性騷擾的時候該怎麼辦
第一個是我想討論的
第二個是你想探討的
第三個是實際上應該要討論的議題

最初的時候雞排妹說騷擾她的人是老闆
後來陳沂懷疑是否真的有尾牙存在
然後歌單上出現了翁的歌
雞排妹轉戰翁
後來冒出香港人
然後是曾國城

然後我發文的那天早上
我朋友看完文章告訴我，我的推測跟陳沂一樣
不是選議員就是幫黃捷
我事前並不知道這些事情跟陳沂有關
也沒看過陳沂的臉書

如果真的被翁騷擾
為什麼一開始說是企業老闆
等陳沂質疑她 她才轉戰翁
因為怕未來接不到尾牙活動嗎？

回到第三個議題
如果真的想幫自己脫離性騷擾的狀況
最好的方法是提告
不管今天的結果是什麼
以後大家對你都會更尊重
因為你告訴了大家你並不是一個隨便的人

算起來她這樣亂爆料到處攻擊
想必是不想待演藝圈了
那下一步要靠什麼賺錢呢？

她現在利用那些曾經被騷擾過的人的同情心
到處去搞新聞
同情心不該被這樣濫用

我也覺得如果翁真的有性騷擾
也該道歉也該受到應有的懲罰
性別平等 男女權都該被重視
但是濫用同情心 我實在無法接受

至於我說的物化女性
導致什麼樣的留言
那都不是我的文章的目標
我並沒有要說雞排妹沒有資格討論女權
我是要說物化女性的是她自己
搞新聞的也是她自己
先穿的裸露 先接一些會有可能"敏感的"通告
然後再到處咬人
如果哪天我照劇本演強暴犯
結果女角色想一想覺得被摸了是一種性騷擾
那我不是很無辜嗎？
就跟搏恩說的一樣
告不成 因為是戲劇效果
那以後請你自己推掉那些"敏感的"工作
換句話說如果是私下被性騷擾 
肯定是告的成
但目前的騷擾情境都是在舞台上、鏡頭下

不是不值得同情
是你本來就追求這樣的戲劇效果
為什麼要為難跟你合作的對象呢？
B130 

https://i.imgur.com/zpAJKZo.jpg
真的很討厭這種假女權的人
真的是廣大女性的豬隊友
B79 人家都說只邀請記者來，也不接受任何提問了，她去幹嘛？尊不尊重別人啊？不懂得尊重別人還想要別人尊重他？
而且對方就不想看到她啊，不行？

說句實話啦。她說不想提告，因為要回想過程覺得很噁心。那她怎麼還會想看到對方呢？不覺得噁心嗎？還坐在第一排面對面？這真的讓人看不懂欸 🤷‍♀️
你如果被性騷擾過、或是被任何人逼到很想自殺過，你應該就能懂。這種時候說真的一點都不會想見到對方… 所以翁不想見到她也是很合理的。但她卻還想見到翁就很不合理。顯然她為的不是一個對不起，只是為了炒聲量。

送你一句話：「心美看這世界什麼都美，心惡看什麼都垃圾」
如果她本身就對這場尾牙活動有不好的印象，那不管發生什麼事她都覺得不爽。
當你對一件事情已經有偏見的時候，不管發生什麼、誰說了什麼你都不會相信。
我最怕的其實是
雞排妹是真的被弄

試想如果是這樣
那台灣社會會多麼扭曲
完全就是檢討受害者
然後施害者反倒一堆人挺
弄到最後我相信會毀了雞排妹這個人
所以無論如何我都還是靜靜等待真相

認真希望只是我在幻想⋯
B145 是CMU CS嗎😂

認真問有沒有跟能是因為老闆騷擾她
導致她對於所有跟老闆相似年齡的異性舉動都覺得有騷擾的感覺？

之前好像有看過一些文章說心理創傷的人 
在回想加害者時 會可能造成記憶自動填補或是轉嫁之類的效果(recall bias)
很簡單 因為明天罷捷 要洗新聞版面
議員賺的沒藝人多。更何況有接youtube 或是主持。感覺鄭從政機率低。
她一開始只是有感而發，發了文述說自己以前被稍擾的經過，也沒說是誰，結果就網路聲浪一直懷疑她亂說，嗆她說不出名字就別講。於是她就再po了翁的歌單，才演變今天。
翁被供出來，有一部分也是被網路上輿論所逼。
B145 直接有罪推定原則，讚喔👍
B148 他有提過她有考慮從政喔
https://today.line.me/tw/v2/article/YmoGrN
B150 這個新聞我知道也看過
雖然是有機率。但還是覺得機率低
從政才有油水撈 哪裡不多😅
這麼老還叫自己雞排妹 噁心死 回去賣飛機杯啦
B0可是only u也算是綠綠的人吧，這樣雞排不就算是網內互打，那這樣綠綠不就兩敗俱傷。那這樣我就不懂現在雞排的行為到底在幹嘛了
B145 B148 推
題外話還有人說出曾什麼的
跟下一個是許 誰誰誰誰什麼的
根本都被新聞帶風向！
是有新聞炒事情沒錯
但曾也很有幽默的道歉了
雞排妹也說了收到道歉了沒事
然後就沒事了啊！？
不懂為什麼風向會被帶成
哦 雞排妹一個一個出征
超傻眼 都沒看完整就下定論
現在一堆人等再說她在一個一個出征
從一開始曬出什麼主持卡的時候就很奇怪了吧？之後又像是感覺被迫要出來說就是only you 整個進化史就無法理解了
雞排妹前科也累累啊
每天一直露奶強暴眾多男性的眼睛
天天性騷擾全台男性
但因為女性霸權啥屁都不能講
明明男生也都被他用奶照性騷擾
B145 如果是雞排妹在亂搞才可怕吧？
隨便給人施加罪名
然後冠冕堂皇的以性騷擾怎麼可能有證據來帶風向
反正女權至上 大家都覺得怎麼可能有人拿自己性騷擾來開玩笑
不要說不可能 犯賤的人很多
我身邊就有人說自己被強姦
結果只是為了求愛討拍的你信嗎
也許翁真的就是膽小 表達能力又差很懦弱的那種
知道外面有一個瘋子他出去給自己難堪嗎？
還是等著他解釋一句瘋婆子追殺一句
讓全國人民看他一個大男人不知所措
然後某些人依然會說 答不出話就是心虛
反正男生出來澄清了你們也是信女生 
就因為女生比較兇比較不要臉
一開始只想靜靜看發展
到現在覺得她有沒有被性騷擾根本不是重點了
重點是這女人腦子有問題是真的
B34 真的說到我心坎裡欸
一堆利用自己弱小無助的優勢去害一堆莫名其妙被害的人 真的是噁心嘔嘔嘔
笑死 啊記者會邀請的就是記者 她到底去要幹嘛？直球對決為什麼不直接法院見？誰要搞事明明就超明顯某樓還一直要大家看記者會
看啦 啊事實就是這樣啊ʕ •ᴥ•ʔ
B56 
人家在場藝人都出來講了 還一堆假偵探🤣
只能說 什麼樣的人看到的角度就會是怎麼樣的了👀
https://i.imgur.com/GF7ft1v.jpg
B161 
雞:妳再吵!!!我就說吳怡霈也性騷擾我
雖然不清楚你們對陳沂的看法是什麼
不過他剛剛開了一個直播我覺得蠻值得看的⋯⋯
政治操作真的有夠恐怖的QQ
附上連結 https://www.facebook.com/chenyi326/videos/10219445702115780/?extid=0&d=n
她在建立女性市場的選票，應該不久的將來就會成立選民服務處了。

政見就是維護女性權益、遏止性騷擾等等的女權至上言論，都已經想好算好了。
B164而且這次陳沂沒有跳出來
我懷疑雞排妹就能順理成章的把女權那一大票拿下來（畢竟只是闡述內容 沒有說明是誰 主打自己是受害者）
被性騷擾 事後才在說 完全沒證據 
當下說不就好了 笑死
默默的居然看完了166樓
乾
超精彩
抱歉後山可能不太用腦
可能有些地方不是很清楚
但看完樓上吵架我只知道
性騷擾這件事就是主觀認定
意思是主觀認定你性騷擾我你就被貼標籤
不管是不是故意
有沒有這件事
我先貼先贏
翁不管有沒有做現在就是被出征
跟據法律上的無罪推定原則
翁在還沒有證據去證實他性騷擾的事實前
誰都不能斷定他有罪
也就是說那些出征的人把自己當法官？
還有如果真的有這件事為什麼不提吿？
要一直回想很噁心？
告了進入偵查不公開
新聞媒體沒得報版面看不到
不吿媒體拚命炒作到處都是新聞
兩個都會逼迫你回想有差？
一直用記者會
我真的覺得他的目的就是博聲量
阿要幹嘛
時間會告訴我們
.
喔我也希望我是女的
女權自助餐真滴香
B163 從頭到尾看完了
她論述的好有邏輯 👍
輿論真的很好操弄
真的很氣 毀了女權毀了平權 毀了性騷擾的定義 毀了政黨的內涵 也毀了翁立友和尾牙老闆的人生
昨天風向有變
又一堆極端女權份子瘋狂挺她了
你只要提其他她之前的事蹟
就會說你模糊焦點喔
B155 是你們這群不會獨立思考的人才被🐔帶風向吧？
曾是道歉但不代表人家就是真的壓她胸部，他也說了「可能我的肚子比她的胸部大」，說真的蠻丟臉的她🐔 曾根本沒感覺到壓到胸部她還在那邊自我感覺良好…
還有我覺得曾有一句話很有道理：「大家都在忙碌各自的工作，誰有空關心你的心情。」當下有不舒服就說出來啊…事後才在那裡馬後炮 🤦‍♂️
B170 真的 有夠可怕…
只能說她昨天那波操作很成功 🤷‍♀️
那群腦粉只會說：你看人家都敢正面對決 翁都不敢 就是心虛

傻眼欸…真心好奇
如果真有性騷擾這件事，到底有誰被性騷擾後還想這樣正面直視加害者的啊？
我自己也被鄰居男生亂摸過，說真的現在一點都不想看見他。看到就覺得噁心…
所以🐔到底是基於什麼樣的想法才會想再看到翁呢？

而且媽寶的定義到底是什麼？言語之中談及「媽媽」就叫媽寶？
別人在乎他的媽媽，在乎他的家人。他的媽媽也是支撐他活下去的理由，這樣就叫媽寶？真的傻眼到極致欸
B172 反正男生只要說在乎媽媽=媽寶，真不知道那群女權人士性別教育學到哪去
B173 應該不只性別教育沒學好吧 😏
就是有那些「極端」的女權人士拿著女權的名義做一些霸凌男生的行為，也難怪有些男生沒辦法尊重女性 🤷‍♀️

就像某人打著女權的名義炒新聞然後去鬧場，結果她的支持者卻嗆對方的經紀人「懷孕就不要出來工作」一樣。
這種人出來拜託不要投，國之將亡必有妖孽
就是在干擾清潔隊啊
你去做你喜歡的事情（請到白目的程度，盡情做自己）
然後被不熟的人摸，開黃腔
你就知道了
就沒什麼才華、念的書少
只能靠炒新聞、賣”藝術照”博眼球啊！
講話及作風就沒什麼邏輯

一堆人不知道在想什麼，看到性騷擾三個字就高潮（不代表這件事是對的），跟風起哄，自以為是法官
好像很有道理，我也在等理由哥開金口
會相信雞排的，
大概也不是多正派的人啦！
一堆風向挺他的讓人無語
終於有人提出來這個疑點了！！！！
我也想知道，翁他媽哭的目的
B182 是只有女生能哭膩？
B183 有人不回答不面對拿媽媽擋箭牌，所以才好奇他媽哭得有陰謀
B182 如果你被別人誣賴，你媽媽可不可以哭？

而且翁也有回答啊，「我要跟大家報告，過去、現在、未來我從來都不去傷害任何一位女性跟男性，我再一次懇切的跟大家報告，我從來都不會去傷害任何一位女性跟男性」。如果他沒做這種事是要他面對什麼啦…

怎麼不是🐔哭得有陰謀 😏
https://i.imgur.com/I1Go2Dl.jpg
B184 有回答喔！你根本沒看記者會，只看新聞擷取的吧？
B185 翁是狗？整天關在家觀察嗎？他媽是他的蛔蟲喔？他自己不解釋不澄清，出來就說他媽在哭 wtf
B186 對啊，我只看到他媽在哭，真的很莫名其妙他媽怎會出現，而且才幾天的事，哭的有點快
B185 他要是不躲躲藏藏，就沒人懷疑他了
B188 所以現在你知道翁有澄清了，難道他不能順便抒發他的心情嗎？還是只有雞排妹能訴說她的感受？男生哭就該死？
B190 他爽到哭啥？  如果沒爽到躲啥？  在忙著擬稿？
B187 很抱歉我不太懂你的邏輯，這跟狗有什麼關係？

請你去看清楚翁的千字「澄清」吧！沒看還說他沒有解釋沒有澄清…
媒體真的成功得把你帶到他們想要的風向了你還在這裡自嗨 😏
B191 他自己的記者會他想幹啥就幹啥，他又不是開辯論會，而且早就說好只讓媒體參加，人家花錢租場地的捏，女的不請自來不就是鬧場，今天男女互換，你是不是又要嗆男方咄咄逼人？
照你的邏輯應該是叫雞排妹趕快提告，不要躲躲閃閃說很難告就不告，要對質看證據也是在法院上最公正，出來吵架給民眾看幹嘛？到最後判有沒有罪要看全國公投的結果是不是？
B192 他都承認他沒看了😂雞排粉哪會仔細看翁的澄清文😂
B191 人家要幹嘛干你什麼事？
那🐔被性騷擾了還想看到加害人是什麼意思？沒被摸的話她又這樣吵什麼意思的？
B194 就算看了也覺得翁在強辯… 到底是誰教的邏輯 🤷‍♀️
B194 你是韓粉嗎？ 不支持翁就是雞排粉，三小二分法，罷免快樂，滾吧
B196 雞排粉不看邏輯的啊，現在狀態就是雙方各執一詞，在還沒定罪之下，翁本來就不是罪犯，結果雞排粉紛紛都當自己是上帝直接說翁就是性騷擾犯
B192 就是沒人知道事實，還有人要扯東扯西不對質，不是叫人懷疑他？  學學城哥好嗎

狗只是比喻這件事到底乾翁他媽闢事。。
B197 我從頭到尾沒扯到政治，你卻直接嗆我是韓粉？這就是你的水準？
你在還沒定罪就影射翁是性騷擾犯，這不是只有雞排粉會做的事嗎？
B199 對啊，現在就是沒人知道事實，那雞排妹扯東扯西不去法院提告，是不是心理有鬼？不能因為很難告就不告吧？這樣不是在告訴其他性騷擾受害者最好不要提告，這樣才是錯誤的風氣吧？
B199 喔 所以城哥有跟🐔對質？
對 沒人知道事實，那你怎麽從頭到尾都覺得翁性騷擾🐔了？
不對質又怎樣？如果有一方只想用聲量贏得結果那幹嘛對質？
B200 不是只有韓粉會二分法嗎？還是你已經老到失智了，粉來粉去，誰先貼標籤的？
B201 對雞排粉來說，🐔可以扯東扯西但是翁不行啦 😏
說著女權女權但卻縱容「疑似性騷擾」的事件發生 呵呵真有趣
B201 是啊，只是翁  更   明顯在說謊罷了，不是狗的話，都幾歲了那個母親會完完全全知道兒子幹了什麼事，還跳過擔心難過，不到幾小時直接到以淚洗面階段？
B203 好好好，你不是雞排粉，但是你能回答我上面的提問嗎？照你的邏輯雞排妹怎麼不敢上法庭提告？是不是心虛？
B203 不是啊，雞排粉也會二分法喔！只要懷疑🐔就是翁粉就是支持性騷擾 😏
B205 你真的都思考一半的，新聞都報成那樣了，你家人還會不知道你發生什麼事？你家人都知道你發生什麼事，不會為你擔心嗎？還要被質疑這種事能不能哭，那怎麼沒看你嗆雞排妹在自己的記者會被問到哭是在哭三小？
B205 那你去看看其他新聞吧，為什麼小孩做錯事他的家人仍然覺得自己的小孩是乖小孩 😏 因為家人永遠會相信家人。不管他做或沒做都會相信他。我們不知道他做或沒做，但人家的母親相信小孩擔心小孩是正常的。翁一定要詳細描述他媽的心情嗎？你怎麼知道翁的母親沒有擔心難過？他只是說他媽哭就要被說是媽寶了，還詳述勒
B206 我沒告過我怎麼知道性騷擾多難告，你去問她阿，兩個都在心虛演戲，一個還光明正大說謊，事實釐清前不是先懷疑明顯在唬爛的？
翁大哥欸，演藝圈大佬沒錯何必還要拐彎抹角
B208 性騷擾發生不是一天兩天的事了，你意思是他媽知道他兒子性騷擾很久了？
B210 人家講話慢，口才差，你就認為他在唬爛，口才差真的是該死
然後他一開始就說他沒做，沒有拐彎抹角，要不要我再貼一次圖給你看？
https://i.imgur.com/TBXVIVd.jpg
B209 每天都在哭，才幾天就要說每天wtf，所以他媽時光旅人？
B211 你是不是閱讀能力有問題，你已經出事到新聞報了好幾天了，你家人都還不知道？
B213 你媽看到你被控告性騷擾，還鬧上新聞，第一天就會哭了啦
B212 到這沒問題，扯媽媽那邊明顯開始說謊，對不著欸
B216 媽媽看到兒子被控告性騷擾的新聞後每天以淚洗面，有任何問題嗎？
B215 所以說幾天才能這麼不要臉的說成每天好像很久一樣裝可憐
B217 誇大唬爛成分過大問題
B218 你國文程度有問題？每天不代表很多天，還是你的國文是體育老師教的？
B219 雞排妹說了那麼多複雜的內心感想你都沒質疑了，翁說媽媽每天以淚洗面你就直接覺得是唬爛，你真的很厲害
B220 所以才問你，他媽才知道多久而已，難道是極端失智玻璃+精神時光屋那種嗎？是的話我道歉
B222 就跟你說每天不等於很多天，你真的中文不好喔？
B222 每天是一個頻率，不是指時間的長短。
兩天也可以說是每天，只要一天以上且連續就可以稱作每天喔！
小時沒讀書，長大當文盲 😏
B223 嗯，口才不好？謝謝幫打臉裝無辜的翁
B223 中文不好、沒有邏輯，真替他媽覺得想哭…
找不到可以質疑的地方就雞蛋裡挑骨頭 😏 就是不敢承認自己是雞排粉 哈哈哈
B224 看不懂不要硬插話，笑死
B226 回去重看記者會吧...替上面解釋的辛苦人出現豬隊友感到難過
B225 呃 口才不好和中文不好不太一樣喔～
https://i.imgur.com/T420iLZ.jpg
中文不好指的是你在中文這個語言能力不好，而不只是單單不會表達 😏

還有看不懂的是你！你說事情才發生幾天就說他媽每天都哭是在唬爛。小孩被說性騷擾哪個母親不會擔心難過，會哭也是正常的。每天哭就是自從事件發生以來每天都在哭…實在看不出來這有什麼問題欸

記者會講的千字澄清我也看過了，當天就看了，一字不漏。並不像你說的不面對不澄清，你有看嗎？到底是誰看不懂還要硬插話？
B225 打臉在哪了，可以解釋一下嗎？
你也滿厲害的，被打臉的地方就直接當沒看到，然後在把其他的拉出來扯，難道這就是你的程度？
B229 他中文程度不好，不要再為難他了，1000字太多了，就算看了因為中文程度不好也看不懂，還是算了吧
B231 可能我們講100字的內容他也看不懂…真是辛苦他了
B182翁媽咪babyhome
B230 這兩天這三天故意講成每天的意思？意思是翁很心機囉？  
你硬要凹就給你凹，你意思是他沒講錯，只是在玩文字遊戲裝可憐是吧？ 
瞭
B230 真的不該當歌手的，當演員算了，真心機
B234 建議你回去問問你的國文老師，每天和2-3天有沒有衝突，看你中文不好，舉個例子給你看：我從昨天不舒服到今天，我本來就可以說成我從昨天開始每天都很不舒服，如果你還是看不懂我舉的例子，建議你真的要好好重新學習中文
B235 我個人覺得依照雞排妹歷年來的事蹟來看，他一定比翁心機重啦😂
各位同學不要趁我睡覺的時候吵架

話說 B199 
在我看來曾國城並沒有道歉也沒有對質
甚至我也沒有覺得曾有性騷擾雞排妹
對於雞排妹跟曾的狀況也是覺得含血噴人

如果學學城哥
請問要怎麼學呢？

"翁立友開記者會說:抱歉可能我霸氣外露讓你覺得我霸氣摸到你的臀部，可能我霸氣比你的屁股大所以應該是先碰到我的霸氣。
我對在場的各位都是一樣霸氣外露，我對任何人都一樣，記者男女老少都一樣，都是用霸氣外露才不會顯得保持距離。

霸氣外露 致敬 肚子太大

曾國城:「我可能很抱歉我的肚子可能比她的胸部要再大一點，所以，她如果對我表達友誼 的方式如果不太習慣的話，其實明說就好了，我們不需要這個，在我的世界沒有男女老幼， 我對任何人都一樣，我對記者都一樣，我不會因為你們記者我對你們保持距離，說「欸你們 會害我」，不會嘛，無聊啊。」 

不知道肚子太大可以接受的雞排妹能不能接受霸氣外露的翁
女權？她之前把某事件受害者的照片不打碼放上網我認為她就和女權絕緣了，現在看到她的臉還會引起我恐怖谷效應！
B238 我們沒有吵架，只是在幫某位同學上國文課 😂

原po你打太多字了，人家可能會看不懂 哈哈哈
如果真的覺得性別平等
為什麼還要分什麼女權男權？

真正在分女權男權的人
才是正正想凸顯那個性別方面的權利吧😑
綠茶雞排妹很符合政黨色彩捏
會不會跟丁公公素質一樣在辦公室幫為町哥哥吹喇叭
https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%9E%E6%8E%92%E5%A6%B9%E6%AD%A3%E5%BC%8F%E8%A1%A8%E6%85%8B%E5%8F%83%E9%81%B8%E6%84%8F%E9%A1%98-%E8%90%AC%E4%BA%BA%E8%AE%9A%E7%88%86-020711336.html

看起來是忍不住要從政了
B243 覺青高潮了
非純不投 無純郊遊
有摸的影片拿出來不就一翻兩瞪眼，現場那麼多人，有男也有女，連一點畫面都沒有嗎？
所以現在性騷擾只要聽信提出者的說詞，然後有罪推定嗎？然後被質疑只要說無風不起浪等等言語就能將人定罪，你覺得這樣合理？
又一個把自白當證據的靈魂寫手
我說你有罪
反正我是拿不出證據啦
但你有罪
不得不說樓上留言真的很會，把鍋都丟到雞排妹沒證據上，這樣以後要騷擾別人只要在沒人沒監視器就沒事了。
用常理判斷誰會沒事去毀謗別人性侵，就算沒證據，也可以讓性騷擾的人負法律外的責任。
B4 沒錯，提出性騷擾的人一定不會說謊，誰會沒事亂提呢？無風不起浪，建議以後性騷擾案件都不需審判，直接定罪！
要不要定罪是依證據沒錯，但就是因為誰會沒事去控訴別人性騷擾，在沒有證據的情形下，你要譴責誰呢？
B6 支持女生說出來的話=證據，至少要一起公審，每個男生都是潛在犯罪者！
B4 所以現在可以隨意指控人？
所以之前沒女性誣告男性性犯罪？
現代女性是君，男性是臣，君要臣死，臣不得不死？
這時候兩性平權跑哪去了？
B8 誰說我們想要的是平權？我們要的是特權！懂嗎？
b8當然不能隨意指控，但女性仙人跳的事件在性騷擾案件中算是少數，所以在沒有證據前要討論的不是雞排妹而是翁立友到底有沒有性騷擾。
B10 所以你的意思是不能隨意指控，但雞排妹「可以」指控翁立友性騷擾，而且翁立友「必須」想辦法自己沒犯罪？
什麼時候指控人是某些人的特權，而且還需要嫌疑人自證清白？
我太久沒讀法律，什麼時候法律基本原則被推翻了！！
B10 請先提出是少數的數據統計，然後再論述是少數就先不用考慮的邏輯依據
B11 雞排粉大多都這樣想沒錯😂
B4
的確不會沒事去毀謗別人了啊
但理由可以為錢為名啊
怕是你不知道日本有所謂癡漢的冤案吧
有些是誤會，有些就是想敲詐一筆和解費啊
少數？
真正癡漢是不少，但是冤案可也很多
保持中立，沒有確切證據，只能感覺雙方各說各話，真正的答案只有她自己知道
B6 誰沒事回去亂告...？沒看過訟棍是不是
 而且還很多
我上禮拜才把一個花蓮的叫來台中做筆錄
有人告他前年10月偷他樹木，但是我查過他去年三月才關滿6年出獄...
雞排妹不是一般女性，謝謝
B1 翁也沒影片證明自己的清白啊
B18 上法院就有了啊，給吃瓜群眾看證據幹嘛？
我大自由中國的驕傲
不是大使館嗎??
鄙人有一些疑問
1.蓋亞那又是什麼像勤益科大一樣，需要google才知道在哪的國家?
2.台灣辦公室? 請問這是台灣國獨立，不含澎湖金門馬祖是嗎
B1 
不要自己發文
自己換帳號回文好嗎？

ip都一樣
b5 而且還自點讚哈哈
他在別篇也常常是這樣
辦公室
是那個領土被南非包圍，經濟快不行的國家嗎
真的要加油啊，重要的政軍經貿面的外交不談，專門放大這種象徵性的突破

講個地獄梗

台灣的邦交都是小黑，不是特別小，就是特別黑
B10 還知道「小」指的是教廷就好

人口數和面積都是世界最小，能成為國家是因為宗教因素，還不算小國？
B12 那也是象徵性的影響力，現在是政教分離的時代了，中世紀那種教會等同甚至凌駕政府的情況，早就沒了
B12 😂😂
為什麼要挑釁中共，我們安靜別搞事不好嗎？承認一中原則很難嗎？沒實力別大小聲
結果今天就宣布徹掉 哈哈
呱呱QQ 
「台灣定能在英明的總統帶領下，突破中國的一中原則，台灣加油！」這巴掌真響呢

#世代共贏
#2022台灣要贏 🤣🤣🤣
B16 
中央仔
蓋亞納辦公室飛走了
哭哭
B17 蛤？！！！

馬其頓第二XDDD
B20 反串嗎XDD
https://i.imgur.com/k7zixbz.png
拜拜～
台巴子們的自尊心
817 又氣哭了🤣🤣
B24 
B10不是你嗎？

光速翻臉欸，難看

改天換教廷跟我國斷交，你會怎麼說

「教廷那種背信忘義的國家，早該斷了」嗎
B26 你真的不是反串？

有基本國際關係知識的人都知道，台梵未斷交，是因為中梵在宗教控制權有歧見，所以只要中梵達成共識(不論是中方讓步或梵方讓步)，台梵就斷交了


可見台梵邦交穩固與否，根本取決於中共，和教廷是否背棄台灣無關
笑死 今天的新聞真是舒服
B29 我無法忍受菸黨的無止盡大內宣 僅此而已
B29 
一昧的鼓勵和支持，完全沒有負評，國家才會陷入危機

雖然你大概是反串啦
B32 好的 反串仔
若你有看過「延禧攻略」，
在前面幾集，魏瓔珞吃下藕粉丸子脹氣，假裝有孕，釣出那些想害他的人。

同樣，「台灣」成為美英的「工具」，「中共會干預這件事情」完全在預期中，卻是一局「引蛇出洞」，讓美英抓住在南美可以為中共施力的點。

藉由這次的事件，我們似乎已經看到美國想要重新掌握南美的企圖是很明顯的，若我們可以不帶情感的去看台灣這雙「免洗筷」，我們或許會看得更清楚真實的國際角力動向為何？

台灣將變成「工具化」的「皮球」，現在恐怕已經逐漸應驗了。
台灣會很痛，但不會有人去在意台灣的，相信我，沒有人會在乎台灣。美中互動的大局，台灣就成為這樣的「工具型」角色。

南美是美國的「後花園」，就像中國南海一樣。南美是美國全球治理的「核心利益」，所以，這件事情並沒有就此結束，卻才要剛開始而已。

美國民主黨團隊的手法，一向都是相當詭譎精巧，很多事情，我們無需跟著媒體風向走。

我一直在看美國會怎樣走他的「後川普」全球佈局，有許多跡象顯示，美國想要進入非洲，這些跡象是越來越明顯。

現在，英美藉由這次的「台灣事件」，釣出了中共在南美運作的軌跡後，這只是一個開始而已，未來這場戲還長的呢！

不要忘了！美國民主黨團隊的目標是「結合盟友共同對抗中國」，這是白紙黑字的東西。

若是你，你會怎麼做？你想出來的手段與方法，就會看出你是否有治理的才能。
就美國民主黨而言，安內攘外，在南美，經過這次的「測試」後，中共手中的牌就可以窺知一二，接下來美國對南美的施力點將會更明確，更精準，至於台灣呢？我想美國的想法應該是 I don‘t care. 

台灣的「剩餘價值」真的快被用完了！然後呢？我想各位是心知肚明，就沒有然後了....
還有最後絕招 芒果乾可以用呢 🤣
可以試試看打電話給當地的收容所或者是浪貓的中途或相關單位能不能幫忙收吧！
動保：可以用彈弓打綠鬣 但不能放釘子防野貓
有更好的方法沒有必要這樣做
另外可以跟那些來餵養的人表示你們的困擾
請他們帶去誘捕結紮
換用釘子扎狗原po就不一樣了ㄎㄎ
B1 現在收容所不是都很滿嗎？牠們會願意收？
常聽有流浪狗中途，但不常聽流浪貓中途，是不是因為貓比較不傷人，而且誘捕不易？
B3 老鄰居很難開口😣😣
B4 狗狗不會在同一個地方徘徊太久 頂多就是大便尿尿 不會爬車 趕牠就會走 但貓不是 貓會記仇 又會爬車
B7 我養貓也養狗，談到貓會記仇與趕不走就顯示妳對貓咪的誤解與刻板印象，如果想解決可以參考一樓的提議或上網詢問愛貓社團解決方式，或許會有中途願意收留
想解決一個問題有非常多種方式但絕對不是用釘子這種既幼稚又消極的方式
的確，如果有遇到餵養的人可以詢問請他們帶去結紮，不然越生越多問題會越來越大。

另外有種東西叫做貓狗忌便劑，你可以查看看，另外有些是推薦撒些橘子精油，貓咪不喜歡的味道他們就不會去你的機車上了～
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235462016
突然看到這篇文 我也討厭貓 超級討厭
都找不到一樣討厭的人
B11
下文可以說明
世界上討厭貓的還是大有人在的
https://tw.observer/p/235414728
B12 我看過這篇文 但下面留言感覺很多愛貓成癡的人 看到一半一把火就不想看了 哈哈
