綠共黨 今天公祭 明天忘記  後天音樂祭  
https://i.imgur.com/Gpndbvu.jpg
蔡總統：我聽到了
乾你不講小燈泡我都不記得他根本說到做不到
看到這篇文跟樓上那位留言
我還以為小燈泡媽已經當上總統了勒
你以為司改會只有他一個人喔
你以為一個人可以改變什麼喔
一個人可以改變什麼我們選那麼多議員跟立委幹嘛
為酸而酸呵呵
要是真的想知道他做了哪些努力自己去看她的FB
不要當伸手牌
這個問題我聽到了，下星期五再討論
又改革沒有上限，換句台詞好嗎？
沒有上限，先秀下限
陰皇：我聽到了，改革再給我4年
先把總統任期解除先~
她的講稿也沒有上限 反正出事了有人寫稿 她只要負責讀稿跟聽到了就行
講話100分 做事0.00001分
朗讀比賽第一名的總統👍
菜：我聽到了 但沒說要改啊～
綠共黨哪次出事 不是說要改革的  綠共黨的改革就是酬
https://i.imgur.com/IUuDH9G.jpg
庸從新分配的意思
真的很討厭民進黨
都是要等到出人命才說要改
可是都是說說而已ㄏㄏ
真的很討厭國民黨
都是要等到出人命才說要改
可是都是說說而已ㄏㄏ

像八仙塵暴當時多慘阿 民進黨也沒一直政治操作
其實在野黨不一定只有砲轟行政部門
說實話 此事故有些法律 在野黨也可以來修改

太魯閣事故的疑點，借牌投標！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235722735?cid=F9393691-35F6-4BE5-B5AF-6171573C0A45
同意樓上 這次問題恐怕不只是台鐵的問題，台灣工程有所謂的 借牌投標，如果說真的要全面改革，不只是台鐵、交通部，立法院也可以修法亡羊補牢
B5 笑  你都不查證 的嘛  一本正經的造謠  八仙塵爆政府辦的膩  上次  還說普悠瑪 阿扁買的 明明 太魯閣 跟普悠瑪 都是 馬英久買的  兩台都日規  一下歐規 一下日規  明明就阿扁建高鐵的時候
B6 你怎麼把在野黨修法這件事講的很簡單0.0
民進黨過半的立法院要修法真的只能靠民進黨欸
還有臉笑別人只會發大財
責無旁貸跳針說了幾次?
都快變卸責專用語
B5 根本兩碼事，無言誒 八仙是政府機構嗎？？？
你一定想說一切都是包商的錯，那請問誰發包給包商的？不怪政府怪誰...趕快醒醒吧年輕人，別在傻傻的被洗腦了
改革發大財啊
B11 B5是鼎鼎大名1450嶺東萊西，專門帶風向跟睜眼說瞎話的
看愛心會特別異常多！
B13 他是傳說中的靈犬嗎？
B14 是啊，牠鼻子特別靈敏哪有戰場就要立馬洗地汪汪
B15 原來
反正犬的專長就這些而已哈哈哈
B5 菜桶：我聽到了
B13 
請問 B5 B6 同一人嗎？愛心都瞬間增量！
不過愛心再怎麼多，也擺脫不了政府從上到下失責的事實，一直拿民眾的生命當賭注！！
B18 感覺好像是同一個，因為很常看到他們在伴飛！
B18 B6應該是不同人
你仔細觀察其他po文就知道有某些人的愛心會特別異常一樣多成長的愛心數也差不多
B19 B20 謝謝你們🤝🏻
B6 現在立院多數是民進黨的，他們不舉手同意 什麼法都過不了喔！
立法院是要怎麼修法啦～ 跟我講講～ 跟綠共談修法嗎？～ 連疫苗價格調查都被無理否決，還談修法？ 醒醒好不好，綠色覺青，國家未來的主人翁！
ps: 新到的又是沒人敢打的AZ疫苗，且是快過期的，數量剛好與荷蘭剛退貨的吻合，全世界只有台灣最透明，不公開購買疫苗的價格！
B5 
最近加班加很多齁
不用戰兩黨 一樣爛啦
B5 
您好 
冒昧打擾
想請問您一下
做這行可以領多少
買愛心數政黨會補助嗎？
台鐵國營
總統是蔡英文
全面執政第五年
2018 普悠瑪
2021 太魯閣

總統兼黨主席說了笑話
「不必懷疑政府決心」
不管有沒有決心，立法院的立委其實能做的事情更多，借牌投標這件事已經是台灣的隱憂或是潛規則了，《建築法》、《採購法》也是立法院可以來著手的

太魯閣事故的疑點，借牌投標！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235722735?cid=9DAD5132-A964-486A-B6E0-8757C0CB0C16
其實不只台鐵有借牌投標 我打工的地方也有 某國家單位 但是沒有什麼安全疑慮 所以不會出事 上位者得權後 才不會理下面得人 這世界很黑
腦英：改革勢在必行
嗯，我看蔡政府決心了6年了。啊那一年才是真的？
空氣都搞不好
B6 找錯人了，叫「盧秀燕」，不要忘了。
icdd快和佛地魔出來看改革😯
冷冰冰的慰問，
今日公祭，明日忘記⋯
我很懷疑
https://i.imgur.com/4fwuNep.jpg
建議表達觀點先別戰年紀戰立場
真可惡韓粉最愛的葉匡時 還是政治系的

國民黨原本討厭的高鐵 在葉匡時的時候原本要賣給支那 真的超棒的
所以 李義祥搞事 還有監造的聯合大地你都看不到嗎? 

八仙塵暴的時候 民進黨根本沒有像你們國民黨跟支持者一樣那麼惡劣?

朱立倫有下台嗎?  侯友宜有下台嗎?
葉匡時在的時候 整個高速公路亂七八糟 他也沒直接下臺啊！
B2 好笑了 我沒有否定讓他當交通部長 但是已經給他兩年時間 還做成這樣 你是有沒有看內文啊 而且拜託資訊查詢過後再回應好嗎
B6 我才笑了 你把李義祥當塑膠? 他的行為根本有問題

還有監造的聯合大地 當然台鐵也是有問題需要改革

就問你 同樣標準 八仙塵暴??? 新北市長要不要下台啦?
B6 人家做的你看不到 跟你講那麼多也沒用
B3 包商在這次的事件絕對是最大的肇因啦 那請問為什麼會讓他標案 明明紀錄這麼不好了 還給他標案 嘴巴一直喊要改革是這樣改的 還是根本打公關事情過了繼續當官？ 確實八仙塵爆新北市政府也有責任 所以你現在的意思是別人爛你也要一起爛？ 話說有個行政院長只是颱風天沒有在臺北坐鎮 就辭職下台嘍
B9 你說莫拉克嗎? 那是因為他的秘書長 跑去參加聚餐 這麼嚴重的小林村事件ㄟ
B2 https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E9%AB%98%E9%90%B5%E8%B2%A1%E5%8B%99%E6%94%B9%E9%9D%A9 
我是看不出來葉匡時增加投資是哪裡要賣給中資啦 如果那麼喜歡這樣放大解釋我也覺得沒差 況且葉匡時上任前生是當政務次長 意思就是他是有經過歷練的人 不是像那種選輸就可以空降的部長呦
B10 綠共黨有嘴說別人，不敢負政治責任？笑死
https://i.imgur.com/zJ9VmRp.jpg
好幾篇都一樣
不外乎說林沒有相關背景
還有市長選輸轉中央
要說沒有相關背景
歷任交通部長幾乎都沒有吧
再者市長選輸這件事
也沒辦法代表什麼
因為終究不是選賢與能
而是超過一半都是情緒性跟看顏色投
根本不是看候選人能力投
簡單的說就是在藍綠鐵票倉
就算都是放顆西瓜票一樣都投給西瓜
這樣就代表西瓜比較有能力嗎？
B10 對啊 所以下屬有問題他就下台了 現在交通部下轄的臺鐵弄出這麼重大的事情（反正想護航的大概又覺得干臺鐵什麼事）難道還要繼續讓他坐在那邊領公帑？
政治責任就是一個不管你有沒有錯，
只要人民不喜歡就應該負責的一個責任🙂，
我個人傾向於爛攤子收拾完在離開啦，

不過其實除了台鐵外，
很多政府下的機關都這種散漫的態度，
都是一個不要在我任內出事就好的想法，
基本上也沒人要改，
不出事人民也不會注意，
你不缺水你會注意我們水管漏水率很高嗎？
人民不注意，
上面高層就裝盲阿，
反正做了沒人知道，
還可能被問阿你怎麼花一堆錢，
能少一事是一事。
別的不說，
政治系當政務官不正是恰如其分嗎？
怎麼會是笑話？
發一篇風向文可以領多少錢？
老人呼吸比較久都不見得知道的事
在那年輕人~ 年輕人~ 可悲成這樣?
這時代想知道事情，認真爬都搜得到都能理解，
而你打這篇主題是政務官，內容卻是跟文革衛兵一樣批鬥林佳龍，
你真的知道甚麼是政務官嗎? 在那吵甚麼吵?
唉，又有人說國民黨怎樣於是民進黨也可以。國民黨之前搞思想審查，民進黨要不要也搞白色恐怖
很抱歉 原來事實是「他們根本不在乎」
下標「屍速列車」對三立節目收視才好？
https://i.imgur.com/xwamkGs.jpg
我要有新聞道德
我要有新聞道德
我要有新聞道德
我要有新聞道德
「小陳，第八車廂那個罹難者的事蹟寫一下，中午要發稿，總編在催」
「好的，馬上寫！」
拿來當攻擊敵對政黨的工具
這意外會發生難道不是幾十年來的環境影響的嗎
藍綠都執政過也沒看他們有要改革
能撈就撈
今天還看到一堆火車退票的新聞🙄
其實這問題各地都存在 因為不是自己「切身利益」往往風頭過了大家就漸漸忘了 馬照跑 舞照跳 哪次事件不是這樣 這就是人性阿
改歷史書容易，改地理書難啊。
要不去太平洋公海上買個島吧！
實在找不到，可以問中國要幾個挖泥船自己造一個。
想造多大就造多大，歷史地理書可以每學期更新一次，如果你們勤快的話。
想造幾個就造幾個，可以命名為台灣NO.1、台灣NO.2…如果你們喜歡的話。
我想中共會很樂意的，畢竟省下很多飛機大炮。
他們甚至可能願意幫你們加入聯合國WTO之類的組織（還是前綴不用加「中華」那種）。
唯一的遺憾就是，挖泥船造的島肯定不是綠色的，顏色不太正確。
B1 省不了啦，這些是來對付美國的
臺灣美國就不可能放棄了
不是臺灣島上人民可以決定的
一、妳法理再怎麼嚴謹，你要守得住才是真的。
二、金馬澎一失，台灣就危在旦夕！別跟我說現代戰爭怎樣，現代戰爭也要登陸佔領，現代戰爭的快狠準，那金馬澎所爭取的那幾分幾秒就更重要了！
三、台澎金馬等列島沒有一個是中華人民共和國的，中華人民共和國自古以來他們也沒有統治過。只要你傻傻地像台派中的賤國派給了中共侵略的正當性，中共一定會開啟侵略戰。妳們不想戰爭都不行。
四、一退再退，退守台灣就好？
自己去搜一下大陳島，當時是直接退守台灣，結果中共吃下大陳後，矛頭就對準了金門！妳一直退，他中共就一直進。別忘了他們的憲法是寫台灣，大家退守台灣也沒用，他中共照樣侵略。
五、防守方處於弱勢，還不振作抵抗。那侵略方絕不會手軟而不侵吞你。看看二戰期間的法國與中國就好，你沒有抵抗之心，侵略方會更順利的吃下你大半的土地。
六、沒人喜歡戰爭，而且戰爭時，你也沒有選擇權，你一定得接受國家徵召。
七、現在中華民國唯一合法的繼承者就是台灣，別再被中共網軍賤國派給洗腦了。只要你合憲合法進行公投制憲，你台派就能合憲合法的繼承中華民國現在所有的東西。
而中華人民共和國呢？早就違法違憲，不具備中華民國的繼承資格了。
八、故宮國寶從一開始就是屬於中華民國，中華民國想搬到哪就搬到哪。
可是日本說放棄台灣主權，沒有說要給中華民國台灣的主權，但也沒有說要給美國台灣的主權啊

這篇文章一開始就預設了美國對台灣的主權有處分權，從一開始就錯了吧？

就算認為蔣介石是由盟軍元帥麥克阿瑟的第一號命令接管台灣好了，也不能直接推導出美國=盟軍啊
B4 處分權屬於戰勝國的同盟國們
不過實際上在同盟國中有最高話語權的
大概也只能是美國了
你可以說同盟國的決定「能」不受美國影響
但就像聯合國各國在裁定中華民國是否能繼續待在聯合國時一樣，我認為美國立場一轉彎，影響力幾乎是絕對的
B3 但是中華民國之所以守的住，就是對方放水
認真的砲擊也只持續兩個月
無論哪國的資料，單打雙不打，方便國軍補給
兩方後來都有「默契」了
這是事實，史料太多了，自己去查
不如說就邏輯上
打了整整21年的「八二三炮戰」
中共21年還打不下來？

退守就是臺灣？
當時的美國可不是這麼說的
觀察美國每個文件上的用詞
臺灣主權問題都只會提到臺灣與澎湖
金馬並不在美國想要保護的部分

這段的史料看了很多次
怎麼看都是手裡沾著臺灣民眾的血
連任即將超過合法任期的蔣介石
與承受文革和大煉鋼壓力的毛澤東
互相需要對方而搞出來的

金馬除了對方故意放水
我真想不到怎麼會還在
这东西讨论了多少年大家也都是各说各话，最后还是比谁拳头大。搞得现在我都懒得讨论了。
B7 因為有人一直想在和平之下改變現狀
無論統獨，都有和平無法解決的事情
除非情勢改變
最近被版上的極獨胡說八道刺激到了
中華民國是中國就是投共？
跟臺灣自古屬於中國一樣
有些問題沒有這麼單純
硬把複雜的問題單純化
看了頭很痛
B7  同感，真理在大炮射程之内。
台湾这些所谓的历史爱好者的水平之拙劣令人震惊，还“史料我看过很多次”……
真是让人哭笑不得。一堆人还热烈地讨论。
與承受文革和大煉鋼壓力的毛澤東？？當時是習近平執政呀！
B6 八二三砲戰雙方沒有放水，那時雙方的軍力其實是差不多的甚至武器裝備上國軍還優於對岸，而且前兩年是打最凶時期卻沒有任何有利的戰況，後面變成只是互相無意義的消耗，所以後面19年才處於愛打不打的情況，而後期因為長期無意義消耗導致雙方國內壓力激增，最後基於國內和國外的壓力雙方才停止了長達21年的砲戰。

國軍：守方
近400門火炮
765架戰機
9萬多的兵員

中共：攻方
569門火炮
800架戰機
21萬的兵員
B6 
又抓到中共網軍！
兩次的炮戰都是國軍與台灣人死守、堅守的成果。
從歷史上看，中共解放軍若佔優勢，一定是侵吞，沒有放水的餘地。
他解放軍就是攻不下，才會在那裡找藉口！

而第二次炮戰也是中共在測試美國的援助會不會延伸至金馬，事實就是告訴你中共：美國就是在後面偷偷支援台方的後勤。
B9 ？習？？823？
不管你是台派或華派，主張棄金馬就是離間金馬的軍心、民心，就是叛國！
台澎金馬是中華民國的領土，你分化台澎金馬就是叛國！
台澎金馬從來都不是中華人民共和國的領土，也不是中國的領土。主張自己中華民國或台灣的主權，從來沒有分裂中國的疑慮，因為現在的中華民國不是中國！
B9 1953那時是習？
痾 看來我們看的歷史不同
B11 你要講偷偷支援我也沒轍
以我看的來說：
他們在中美共同防禦條約內就不包含金馬了
艾森豪與杜勒斯當時的明示暗示蔣放棄
甚至以軍援威脅蔣從金馬撤軍
你說美國會偷偷支援？怎麼想有矛盾
B10 糾正一下，嚴格說起來只有兩個月算是激烈，其他時間是都放水沒錯
如果用延長砲火讓國軍無法支援
金馬守得住？
為什麼要故意讓國軍補給？
戰爭後勤的重要性難道對岸不懂？
對岸是能不斷補給的
補給線在戰爭中有多重要應該不用特別強調
後面打海灘浪費炮彈有幾萬發都沒用
他們就沒打算把金門打下來
B12  這是為了諷刺B3 「史料看過很多次」但說出「承受文革和大煉鋼壓力的毛澤東」這種笑話。
不過他倒是誤打誤撞道出了真相：930以後的砲戰，是雙方都默契的一種配合。
回復裡，看得出部分台灣民眾對基本史實的了解程度還是讓人很驚訝的。
B17
金門炮戰打響之後，蔣介石順利連任總統。

金門炮戰打響之後，蔣介石嚴厲鎮壓台獨。

金門炮戰打響之後，蔣介石成功豎立個人崇拜，成為蔣公。

金門炮戰打響之後，毛澤東度過大躍進檢討危機。

成功清算彭德懷反黨集團，也正式豎起偉大領袖的紅旗，從此沒人能再挑戰他。

你能說，這全都是巧合嗎？
我沒辦法讀心毛澤東當時是怎麼想的
但是這就是結果
我主觀認為砲擊金門是轉移注意
你認為是笑話又舉不出完整的反證
但你又能跑回當時去問毛為什麼要砲擊金門？
只是因為8/11美國不承認共產黨的備忘錄？
你把毛澤東想的這麼好我也沒法說什麼
至少我會覺得是在轉移焦點
B13 不好意思，目前來說我是維持現狀派
我要說明的只是一個事實：
金馬對於獨派的目的來說是一個很大的障礙
他讓中華民國還得是中國，而不能是臺灣
沒有金馬，無法說一定可以
但至少是還有機會
B19 
我管你是哪一派，就算是台派、獨派也一樣。
主張棄金馬論，就是分化，就是叛國！
B18 
拜託，腦袋放清楚一點，歷史不要只看自己想看的部分。巧個屁合！
中華民國遷台後，中華民國的總統李宗仁就逃亡到外國去了。老蔣沒接任，其他人也會逼他上任。

而老蔣的形象工程早在北伐北洋政府時期就開始了，二戰侵華戰爭時，是他的形象與實權的高峰。在世時，於黨政軍，有不一樣的稱謂—總裁、委員長、校長，而蔣公這是他逝世後，才廣泛使用的尊稱。
棄金馬論就是中共偽裝成網路上的建國派，對台的認知作戰，離間分化台澎金馬的軍心與民心，讓台灣內部彼此互不信任，讓中共能更容易的奪取金馬，使台澎陷入唇亡齒寒的境地。
B5 可是現在阿共已經被承認為正統的中國了，而它繼承了中華民國

中華民國又是戰勝國

然後阿共現在在國際上還是有一定的話語權的

那麼，是不是代表就算主張台灣地位未定論，阿共基於自己是戰勝國也是可以對於台灣的主權有置喙的餘地呢？

所以說其實跟金馬沒有關係，因為就算現在的政府放棄了金馬阿共也是可以從這個角度來處分台灣的主權？
B21 在差點被美國密謀推翻的情形下嗎？
劉自然事件之後民眾跑到美國大使館
發現了什麼我想你不會不知道吧？
如果沒有八二三，美國不會實行那項計劃？
B22 任何立場都可以是離間派的中共網軍
只要跟你立場不同，對吧？
B18  你扯得有點多，簡單地說：你搞錯了文革發生的時間。
你要講金門砲戰，居然對美國隻字未提。
（現在台灣人講兩岸戰爭，則必須提美國要幫忙，真是滑稽）
當時白宮的立場及變化是什麼？
共軍的作戰目標及變化是什麼？
美：從一開始要保護沿海，到最後只保護台灣，以最低程度的軍事介入緩和國際壓力
共：從一開始“先拿沿海再拿台灣”，到“單打雙停”、“打而不登，封而不死”，以避免美方對台灣島全面封鎖，造成實際上台灣划島而治。
蔣：盡最大程度避免全面退守台灣造成軍心潰散和內部治理壓力。
戰爭是政治實力的延伸。三方中，美國的實力遠遠強大于國共雙方，最終的結果也是美國幾乎完全實現了自己的政治目的。
至於台獨……那時候的台獨分子大多都還是液體呢，關於台灣，那時候沒你們什麼事。
B25 
你們大家看看，這就是中共網軍常用的伎倆。
被戳破論述的漏洞，就顧左右而言他，扯美國！
B21  B23  同意
不過你把B0說成是中共網軍肯定是冤枉他了，他的水平估計只能拿4毛
B26 美國立場反了
從一開始希望棄金馬（以軍援威脅蔣）
後來變成沿海基地都要保護（以為要演變成全面戰爭）

文革應該是搞錯了，應該是大躍進才對，確實是沒發現

不過根據赫魯雪夫與毛的對話，其實共軍的目標也並非是真要解放臺灣
從一開始就不是這個目的
證據如下

赫魯曉夫訪問中國，毛澤東對他說：
「美國人沒有多大本領，他們以為我們在炮打金門的問題上達成了協議。」
「我們沒有想到打炮會引起這麼大的風波。」
「美國人在黎巴嫩受到全世界人民的反對，生怕別人打他。」
「美國人沒有立刻弄清楚我們的目的，以為我們要打台灣，就把他們的軍隊從地中海、太平洋、西太平洋、日本、菲律賓調來。」
「等到地中海艦隊開到新加坡的時候，一看沒什麼事情了，就在新加坡停下來了，」
「引起了印尼的恐慌。」
「我們一罵，他們就退回菲律賓去了，住了兩個禮拜。」
「可以看得出來，美國人這次部署很慌很亂。」
B27 你無法解釋劉自然事件，抑或完全不想瞭解，那就自己加油吧，我也沒什麼好說的
我時間也沒很多，等等要去練證照題目
看能不能考上什麼中共網軍吧 ㄏㄏ
B30 
滾！不送～
B4 我花了點時間找當時的談話來佐證好了

1954年10月28日，美國國務卿杜勒斯：
「日本從未把福爾摩沙和澎湖的主權割讓給中國。」
「日本放棄了主權，但讓未來的主權處於未定狀態。」
「因此，美國作為日本的主要戰勝國，對這些先前的日本島嶼有尚未處理之權益。」

--Department of State. Foreign Relations of the United States, 1952–1954. Vol. XIV, China and Japan, Part 1. Washington: United States Government Printing Office. 1985:，ｐ811



在美國的視角來說，他們還有一些權益在這裡
影響程度也許不到直接決定臺灣島的未來
但是也是有超出其他盟國很多的影響力
金門、馬祖 
過去本來就是隸屬於福建省
還給中國也不為過
一、金馬隸屬福建，但是中華民國的福建省，跟中華人民共和國的福建省根本沒有關係！

二、中華人民共和國是依據他們的憲法為基礎，將台灣納入他們的領土，所以不管我們棄不棄金馬，我們台灣一樣會被中華人民共和國侵略！
你這個棄金馬論，已經沒有用了！
他們在1982年修憲將台灣寫入他們的憲法，所以妳放棄金馬沒有用之外，還會讓台澎的門戶大開，使台灣唇亡齒寒！
我們還有尹立神標手19標標標中！
發大財啦！
所以我說沒關係的人怎麽可能可以那麼囂張，原來是綠色黨證。
末端管線的就真的雖小了
比人家早停水，比人家晚有水
早上看看沒有水吧
==
我家這也還是沒水==
沒水+1 虧我等到剛剛才去洗
洗一半沒水又去搬儲水桶進浴室才能繼續洗
他媽的我等到現在還沒洗澡
到底什麼時候才會有水...🥲
這是叫我們台中人別選國民黨
對不起+龍

台北電不夠我們用肺發電
還要這樣
我在北區現在都還沒來啊🥲
國軍安插台獨人士然後偷打共軍？？？
五年刑獄？？？
你哪個學校的，亮出來
第一點就很打臉，首先共機並沒有越界也沒有進到我國空域範圍，所謂擾台只是進到我國警戒範圍內，那試問我國拿什麼理由將共機擊落？
沒飛領空怎麼打，打領空外就是宣戰欸
这哥们是战忽局的吧...
防空識別區 怎麼打 想引發世界大戰   ？？
B4 極右 川粉
B2 進到領空當沒看見？海軍官校散佈什麼假訊息
B1 你又是誰？
我就不相信飛到台北101上空空軍敢發射一發子彈。看留言這麼激動就知道你們多怕打仗，這麼怕台灣打包打包送給中國算了，民主自由靠談判和求和啊？歷史上可從來沒發生過。None民主自由從來都是靠戰爭換來的。
B7 
你可以去查證「12海哩」距離範圍到哪裡
共軍的軍機至今只在臺海中線附近來回來回，那地方算我國的領空範圍嗎？
把你佐證資料拿出來讓大家補知識
B7 你先去查什麼叫領空什麼又叫防空識別區
B9 就算進入領空國防部也不會承認的。
https://i.imgur.com/SVZk2te.jpg
https://i.imgur.com/e83FbnP.jpg
B11 
根據你所提供的資料跟我查證分析後
「共機當天並沒有進到我國領空範圍內」
新聞媒體的資料你有去查證事實嗎？
防空識別區是沒有相關法律支撐的模糊界線，而且防空識別區也不代表領土空域，如果是那我國的軍機飛越菲律賓還是其他區域也早被擊落
如果侵犯領空就會對空攻擊警告，這個動作即便國防部不承認，也會有其他人看到
B11 所以你所謂的事實真相是來自一篇寫著“傳出有共機進到我國領空”的報導？
B12 對方飛過來，我們派架飛機飛過去示警沒開火，怎麼會有人看得到？會有人看到？？！
況且你分析有什麼用？你怎麼查證跟飛行員查證嗎？空軍給查證嗎？
12海哩超遠的欸你到底有沒有概念。
B13 你什麼都不知道就只知道相信國防部？國軍高層是什麼模樣當過兵都知道吧。
B14 
1.你覺得海上不會有其他船隻看到？
2.國防部都有相關記者會說明，請自行查閱
3.12海哩沒記錯換算約22公里，何謂超遠？不懂
B4 B5 B6 留言都在討論領空問題，就知道台灣人多怕打起來。這篇文的重點在「中國」不會也不屑於打台灣，就算台灣把一台共機打下來也不會打起來。

我看到的是大家真的被中國嚇到怕了，而這是中國最想看到的，希望台灣慢慢地投降求和，也是台灣最不敢討論的，不管是國民黨民進黨都不想談論這個話題，五毛跑過來就丟一個空包彈混淆視聽說是戰乎局扣帽子。
B17 
別唬爛了
個人覺得你的觀點很離譜...求戰也不是這樣求的
真的嚇怕了哈哈哈
我怕到正在悠閒的吃早午餐呢
可憐哪你
B19 而你是畏戰，並且作為一名軍官在思想上太低級。
B21 
何謂低級？不懂
想打別人要「有憑有據」，否則這跟「流氓行為」有什麼區別？
你所提除了第三點認同外，其餘兩點只能說你只看到眼前，而沒思考到整體這麼做以後局勢會怎麼發展
B22  後果是中共戰敗，承認台灣獨立，賠償戰爭經濟損失，審判戰爭罪犯，簽訂和平條約，承諾保障市場對台灣永久開放，台灣人在中國享有治外法權…直到原PO醒來為止。
就是這種弱智言論讓我鐵了心支持共軍
B22 你對面的傢伙可不吃你那一套打人得有憑有據。事實上台灣在軍事上就是不斷退後任憑流氓拍屁股。升空警戒沒用的，過不久進到領空台灣方面也不會開火的。

不行動的後果更嚴重，如果等到台灣求和一切都太晚，未來葬送掉的台灣人民你做為一個軍官擔得起來嗎？好笑，把未來統統丟給子孫解決的人在跟我討論局勢，這就是低級的思考。
B24 元智超多五毛帳號的，從三年前就是了，你的留言不就正好佐證我的觀點是對的？
B26 元智全校2000多人，不是只有我一個人，況且政治觀點跟學校無關，跟本身那人有關，你說的那人被封了

觀點是不是對的不會只有依靠一個證據要多方看
B27 那你可以移民了，叛國叛得那麼大聲還可以聲稱是政治立場問題，價值觀扭曲就是在說你這種人。
B28 笑死，台灣在用的中華民國憲法明確標示台獨違法，統一是憲法規定的，誰要移民還不曉得

違法還講那麼大聲，台獨的腦子迴路果然差不多
B29 又在笑死，你死了嗎？這就是為什麼我在第二點倡導嚴刑峻法，修正法律的意思。台灣憲法及其他法律漏洞極多，修法是當權者第一要務，可兩黨現在都無意修法逃避責任。

台獨違法，但支持中共軍隊這種事可以直接槍斃了。
B30 修啊！為什麼不修？我支持。台獨2000年開始執政，什麼都沒做還再炮對岸怎麼樣，除了嘴還是嘴

況且兩岸現在在內戰狀態人家飛過來雙方都有開火權，台獨不開你應該去你主子那興師問罪，不是來這

台灣憲法我這輩子沒看過這東西，台灣用的是中華民國憲法，不要偷換概念

支持共軍哪裡違法？在中華民國憲法裡哪條違法？
中華民國憲法是允許共產黨存在的你知道嗎？

台獨違法屁話就不要那麼多了，支持統一完全合法，對岸打來我100%拍手鼓掌，違法的人比遵守法律的人還大聲
B31 民進黨已經不算台獨了，這已經是事實。

中華民國憲法是最多邏輯漏洞的憲法。支持共軍共產黨不違法，但加入共產黨只會被罰錢！大家都在玩法，所以要倡導嚴刑峻法。同樣地，支持台獨雖然違憲但不會被罰錢被關。
B31 以前覺得“綠共”這種說法荒謬而且很不尊重人，但B0讓我漲見識了。
不過好奇是五毛黨滲透進了1450，還是1450經費不夠把任務外包給了五毛？
武器質量太差，射程只有10CM……肯定軍餉被貪污了，原PO好可憐。
B32 哪裡是事實，天天講中華民國台灣，天天講一中一台，天天講對岸是敵國，不承認一個中國，不管是中華民國還是中華人民共和國我們可以不承認prc但是我們也沒堅持我們是領土包含大陸地區的roc

不管是roc還是prc都是中國

所謂堅持是roc是指堅持對岸的領土也是屬於我們這才不是台獨，不然那麼大的領土，根據roc憲法規定，領土變更需要需要立院3/4決議

你什麼都沒做，就說中華民國領土是台灣澎湖金門馬祖，100%台獨

還違法

你覺得憲法有問題找人提議修啊！明目張膽違法還愛堅持違法的

就是這樣的綠腦太多，共軍打來我要錢給錢，要力出力，忍這幫傢伙太久了
B33 嘴上全是主義，心裡全是生意
B25 
建議你把軍刑法看完再來討論吧
我也仇視共產黨，恨不得把青天白日滿地紅旗升在北京上空，但你的思想已經跟流氓一樣，身為理性文明人誰想幫你自己莫名其妙挑起的戰爭
B2 沒事啦
海官弟兄正常人都支持你
不要理這個理智喪失的北七
他連學校都不敢亮出來欸
自己也知道會丟臉
B36 一個軍官就這點思想還怕自己變成流氓, 這也難怪那些退伍的將軍都往中國跑. 你乾脆辭職去賣炸機算了.
B37 我根本沒興趣回你, 因為你的留言已經透露出你的智商.
B34 我堅持修法, 可我不是立法委員也不想選也不覺得選得上. 你講的是對的, 民進黨蔡英文現在做得就是把中華民國獨立和台灣獨立合在一起, 這不是長久之計, 修法才是當務之急.
我覺得原Po提的方法三是可行的，以現況來說，拋棄個人的意識形態和國家認同不論，共產黨對台灣民主和中華民國的存在確實構成一定的威脅，這是事實誰也無法說謊。

共產黨終極的目的就是要消滅中華民國，將台灣以類似香港的模式接管，因為消滅了中華民國，不僅能合理化共產黨的正統地位，也將共匪竊國的事實從此丟進歷史灰燼，不再有人了解真正的歷史脈絡和自由民主的可貴。

綜上所述，台灣確實應該推行愛國教育課程，讓台灣人的向心力和愛台意識更加強烈。不過台灣是一個自由多元的社會，政府不能以國家力量禁止人民擁抱中共，畢竟每個人有自己的想法，他們對中國有情感想做中國人是他們的權利，這點我和原Po的想法就稍微的不同。

因此，我認為台灣應推行“知共”教育，讓台灣青年認識到中共對我中華民國的威脅與滲透的嚴重性，以增加台灣整體的危機意識，但這不代表就要反共或台獨，每個人對於意識形態和國族認同有自己的判斷政府就不該干涉了

在台灣，我們不應該以意識形態和國族認同來劃分異己，不論你認不認同中國，那屬於個人思想自由的範疇，大家仍是一家人，一起為台灣這塊土地努力，希望能給原Po不一樣的觀點。（沒有要戰的意思）
B38 
軍刑法內容逐條看了嗎？
整個國際局勢跟國際法規看了嗎？
不知道你是不是軍人，如果是戰時我絕對支持你，但非戰時我一定辦你
別把你自己的流氓思想套在現在戰場思維裡，這樣作法只會賠了夫人又折兵
B40 我可以理解也贊同，很高興有人能補充第三點的概念。

我也不覺得應該禁止人們追求中共，可以追求但不能宣傳擁抱中共的侵略。而想做中國人和中共人是兩回事。我知道大多數人只想做中國人不想做中共人。

「知共」教育是不錯的想法，但方向可能錯了，方向理當朝了解共產黨高層在想什麼、了解共產黨手段、除了公民素養更要了解政治素養、做政治訓練。台灣才有可能脫離中共的滲透威脅。

共產黨是流氓思維，最喜歡那種打不還手的對手。台灣現在就是一個流氓放到屁股上連推開都做不到的小女生，然後對著全世界說：「他只有碰到我的裙子而已，等他真的伸進來碰到我那裡我就會大叫喔」

這個形容應該很貼切吧？喔不過上面那位海軍弟兄大概就是一隻不受控的手，隨時準備摀住女生的嘴巴阻止女生說任何話。
B41 菜逼八啊？畢業了沒去把法條看熟一點

容我輕蔑地問你，請問現在是戰時還是非戰時？你是要辦三小
B43 
軍刑法不分戰時或非戰事，在刑法上也有相當規範
綜觀你所說彙整，你沒有搞清楚國際局勢更不用說國際法規，引戰結果不會有任何國家願意協助，任憑我國被中共虛耗國防能量，未來如果追討事後責任你是否有臉站在法庭上認錯？不知道這是不是你要的結果
你只在意眼前，而未思考整個大局發展
容我輕蔑對你說，你的言語跟行為極為幼稚
B44 OK你說的喔，竟然軍刑法不分戰時非戰時，你們就該把那些吳思懷等叛將先抓一抓，那些盜賣國家武器裝備的也一個都別落下。X的雙重標準

這樣你所謂的軍刑法才能服人，不然那整本都是笑話你知道吧？

誰引戰你說清楚？繞台軍機是哪一國的？
搞不清楚狀況

你們這些軍官再顧全大局，仗也不用打了。中共沒興趣跟你們打仗，光是這種孬種思想中共跟本沒把你們這群人放在眼裡，就只是擺設。

你們不配打仗。

你以為台灣被打各國真的會協助？別鬧了？憑什麼協助？第一什麼島鏈現在的美國沒有興趣。

對了我還是認為中共不會打過來，光是你的言論就是最好的證明。
B45 好了啦
你最厲害
你趕快去參軍，然後偷偷發射飛彈到對岸🤣🤣🤣
我要直接打臉你了！
第一大陸從來沒有直接超過，他們的方式是海峽中線S型飛行，所以防空警報有時響有時不想，才會被我們驅離。第二他就是想要我們在模糊地帶打他，出師要有名懂嗎？但是如果他直接飛到沿岸我跟你保證，絕對會直接打下來。
還有看其他人的言論就知道會不會打？你爸是習xx？你明不明白台灣如果被吃下來會發生什麼事情，說別人菜你有多老蛤，軍職退伍？碰過機密？還是對面派來的？
請問如果是本身有PTSD+憂鬱症的患者，聆聽這次直播 會造成個案陷入負面情緒中嗎 
（因為太魯閣事件，造成台灣人的哀痛）
B1 不會哦，因為都是專業的老師
我朋友也是有憂鬱症的狀態
很多情況的憂鬱症是因為創傷症候群所引起的哦

希望你們都能得到幫助
畢竟，催眠也是很貴的
難得老師開公益(喂
2006
閣揆蘇貞昌指派蔡英文擔任「台鐵改革小組召集人」
2018
普悠瑪事故18死 蔡英文：大刀闊斧改革台鐵
2019
行政院小組完成「台鐵總體檢報告」但蔡蘇至今未核定報告
2021
太魯閣事故50死 蔡英文：改革台鐵勢在必行
------
2006就說要改革台鐵了，結果咧？2018也說要改革台鐵，結果咧？最扯的是2019年曾經召集專家學者完成一份300多頁的報告、提出144項建議的改善方案，結果報告牽上去，「上面沒有核」。你把自己的承諾當成笑話就算了，現在是把民眾的生命當成笑話嗎？DPP就繼續拖，看你們還要拖幾年？看還有多少無辜的生命要葬送在你們手裡。
https://i.imgur.com/sp8FYjl.jpg
嗯嗯

七億的彈射椅

不知道撥款了沒有
只要下令各「大報」不準報、很快就沒人理了、只有可憐的家屬在哭泣、誰叫會選出這種人當總統
背心 還買了7000件，試算約花費42萬元。

不是很缺錢 嗎?

$跟時間浪費這種沒有意義的口號上

難怪是便當本舖

https://i.imgur.com/d2Z0QUJ.png

https://i.imgur.com/92kN1Kd.png
這算是春露在洗地嗎？
1450 整天護航 主子快駕崩了 ㄏㄏ
看不懂，討論這種事情 然後照片都放微笑的……？

484怪怪的
錯確實不止在他，但東拉西扯往政治輿論上靠攏也是蠻可悲的。
台灣就是有藍綠兩黨加上他們的可憐腦粉，有事沒事就扯到政治去，真是可悲。
聽到了
有時候會覺得把那些藍綠爭吵 帶風向不團結的時間拿來好好善用不行嗎？好像只有事情發生才會開始關心 大多數媒體也成為藍綠的操控盤 事實往往不一定是報導那樣 B1
這些民眾若也知道這個包商過去的黑歷史與得標次數還會不質疑政府嗎？
B4 錯在政府
責任在 蔡英文 綠共黨 1450菸粉 身上
圖利自己人拿標案 造成重大傷亡
通通都都要負責
https://i.imgur.com/fGEz74g.jpg
勞工層面的陋習也是一個...

沒經驗的人只能去三流以下的地方去找經驗
誰知道學的東西都是不符法規的東西 各種偷工減料
累積這種經驗的人 假設能去三流以上的地方工作
你覺得他會遵守嗎？ 然後沒多久又被開除 然後再回爛地方 甚至自己出來包工程（一樣爛）
B3 
你不覺得你貼一個
政治色彩立場深厚的媒體
然後說這些很沒說服力嗎？
內容還好耶 我覺得😂 滿中規中矩的B8
她如果真的被性騷擾那我同情她
但她當眾脫內衣我也真的鄙視她
B1
想請問你一下
當眾脫內衣有什麼讓你鄙視的點呢 
只是因為這不符合性別期待嗎？
B2 單純是個人無法接受，不論男女我都不能接受
男的裸上身露奶頭我也覺得很噁
原文底下留言看的我是直搖頭
發文的意義不說明清楚標記打一堆
留言區也是一堆🦐 跟樓上一樣
懶得跟🤯交流
B0 你沒看到他直接戳另一個女生的胸部，還一直笑說你激凸他你激凸嗎？我不相信有人被這樣對待會覺得舒服耶，裡面那個人其實看起來也不是很自在。我的重點是放在這裡拉，你不尊重別人好意思每次都在那裡靠北，看不起這種貨色。
不知道被陳為廷摸奶的受害女學生，看到號稱女權主義的雞排妹幫陳站台背書時，對「女權主義」有啥新看法？
B6 重點還不是一次耶，是一犯再犯的垃圾慣犯還能挺，厲害了
沒錯！原文底下居然一堆人檢討女生脫衣服，說實在的人家一個女生要脫干他們屁事啊🤷？
還說自己被性騷擾，我看是他們想性騷擾別人吧⋯⋯
B1 B4 我覺得啦～
男人脫上衣：滿堂喝彩
女人脱內衣（完全沒露點）：蕩婦、活該被鄙視

連女人自己都在給女性同胞貼標籤，強行加上道德枷鎖，那就代表台灣的社會有待改進
B9 我在B3有說喔，男人露奶頭也是很噁
我是不知道「脫」這件事情有什麼好讚揚的
女權難道只能建立在這上面嗎？現實生活我也經常為了女權做了很多努力，但不代表就能接受脫內衣這種事
但是...「蕩婦」羞辱這四個字是不是沒有兩性平權啊？
有更中立的說法嗎？不然好像只認定女性才會有這種羞辱，太看不起、歧視女性了。應該要想一個更恰當的名詞比較好。
其實妳不需要在dcard太認真
因為這裡的假帳號很多
另外思想比較進步的人也沒空整天開dcard來辯論
所以這裡妳能看到的
真實有用資訊是非常有限的
支持家純出來參選👊👊👊
為廣大女性族群發聲📢📢📢
覺醒台灣人必鼎力支持💪💪💪
讓豬哥翁知道人民的想法😎😎😎
B11 我想取成「蕩婦」羞辱的原因應該是女性更容易受到這種羞辱，這樣的名詞較為直觀吧，這個詞彙不是我訂定的，若能取得更中性一點的確比較好，畢竟不是只有女性會受到這樣的羞辱
https://i.imgur.com/EE6HxBZ.jpg
她做什麼
跟被騷擾
是兩回事
生物學上本能的會挑最好的留給後代
那既然她要拉低自己的價值 就別埋怨別人看不起她
推B16
我只就胸部的部分來說： 為什麼女生可以摸男生胸部但男生卻不可以摸女生的？
B0
呃......別隨意使用「蕩婦羞辱」好嗎？也不要太相信wiki好嗎？
wiki查查一般事就算了，找專業用詞的詮釋就別用wiki
妳無法知道編輯這個頁面的是一名女性學者還是一名吃飽沒事的工頭大叔。
就像一般大眾認知的「自由心證」和法律人認知的「自由心證」是有距離的。

「蕩婦羞辱」是建立在「仇女情結」前提下存在的一種實質行為，指的是「女性因為無法符合社會道德期待而產生的罪惡感」，看就這案例來看，雞排妹沒有產生罪惡感，並不符合「蕩婦羞辱」的情況。

激進女性主義則認為「蕩婦羞辱」是因為社會的仇女思想造就女性對於自身性別的認知障礙，只要偏離社會道德的期待就會被賦予負面評價，產生罪惡感，並逐漸失去對身體的掌握權力。
自由女性主義的「蕩婦羞辱」則定義為「女性無法建立的轉屬女性性別的文化認同，模仿男性性別的文化認同時產生的矛盾和羞恥感；既然男性被允許分享、擴大性史，女性也該拋棄對身體的隱私感，和男性一樣以身體需求、被需求為驕傲」。

無論是哪一派的女性主義，對於「蕩婦羞辱」的定義和見解都是屬於「當事女性個體心理活動」，而「不是指一種群眾現象或行為」。




算了，反正解釋得再多，女拳是靠拳頭說話的，講理講不通
請問以下事件妳如何看待？
https://youtu.be/jkxPRA2F9jM
鄧佳華還被社會大眾逼迫要道歉，如果鄧佳華說被性騷擾，妳還可以保持立場我也服了
B0 有男生在公眾場合把手伸進褲子裡喬雞雞，請問這是公然猥褻還是個人自由？
B17 
認同
那既然她要拉低自己的價值 就別埋怨別人看不起她
翁被仙人跳 好慘
B24 是個擅長仙人跳的律師呢
本來事情就不會這麼單純
只是後來一定不了了之
賠償金能拿到多少？
官商勾結層面不是一般人可以撼動的
這樣叫做假會嗎？
假會真的會害死人捏
1450還在帶手煞車風向文欸，人人都可能是李義翔🤣
政府負責一點很難嗎？
現在全部都把責任推過那個垃圾
要你政府有屁用？
之前錢櫃大火
就可以扯到台北市政府監督不周
現在台鐵跟交通部好像完全不用他們負責？
台灣真的會被網軍跟媒體害死
B4 確實如此！台鐵工程問題積習已久，鐵道安全堪慮，不改變的話，這種悲劇還是會重演的
非法移工 真假

那問題真的滿大欸……
總覺得背後水很深，那個姓李的只是出來坦的而已
陰謀論不要錢，大家一起來！
就不重視工安，也沒人盯，台鐵自己也疏於防護，才出這種禍事
這種鳥標案第一次還流標，覺得好賺可以自己投看看啊
B6 移工沒非法才奇怪
合法移工每個月賺的錢基本上要被仲介公司抽快一半走 跟奴隸沒兩樣...
B1 這種時候，輿論壓力有辦法撼動嘛？🤔
說真的啦！
台灣人不就違規成性，
每天慢車道違停一堆、闖紅燈和各種交通違規，
反正沒出事就沒事，
出事衰小一點就跟李義祥一樣不是嗎？
出事了說謊也是人之常情，
不然偽證罪幹嘛排除被告、刑訴法規定一堆和被告有關係的人得拒絕證言。
B9 唉真的
非法的賺比較多 
是我，我也會逃
https://i.imgur.com/Fnih5lq.jpg
老實講 這裡面從政府到台鐵到這些工程公司
全部都很有問題 完全是一個擺爛的態度
不論是監督者還是施工者
都沒把安全問題放在眼裡不是嗎
什麼都“差不多就好”、“不可能會出事吧”
再繼續用這種心態做事 
我敢斷言以後也會在其他方面出問題
還有 很多台灣人平常也老是違規
今天是還沒出大事 哪天出一個就吃不完兜著走
我覺得台灣人的心態要改啦 不要老是圖方便
該遵守的規定還是要遵守
該做的安全防護也要做 不要整天想著偷工減料
或是官商勾結
努力的基層很多 守規定的人也有
真的不要一顆老鼠屎壞一鍋粥
更不要再有什麼搭上人命的人禍發生了
台灣政府採購法一直是個笑話
後半段根本蓄意殺人吧
哪有人會用怪手自己拉車的
非法的比較勤勞認份

合法的領最低薪資加班超過一個金額要被仲介抽，所以做事情只會做到剛好而已

周圍的環境經驗QQ

不過事發這麼久了

為什麼沒有媒體問重點

為什麼台鐵要求停工！卻要偷偷施工！

故意滑落/意外滑落都不是重點好嗎

阿不是有上過課...為什麼只會問滿臉是血的民眾你痛不痛
B13 笑死
綠色是原諒的顏色，會過去的。
怎麼可以都推給蔡英文，明明就是馬英九跟無腦藍粉的錯，國民黨出來道歉！
B4 好了啦 先學一點法律再來吵啦
什麼都不懂只會秀下限
大家怎好像都活在理想世界或各種顏色思想😑   該看看現實了
B21 好了啦。你要說別人秀下限前是不是應該自己把法條跟邏輯講出來。而不是只會講幹話。
B6 其實台灣非法移工非常的多ㄛ
B21 所以我說那個法條呢
還是你只是奉命來洗地的
台鐵又出事了 這次要點名誰下台
可憐
一直說謊
不是男人敢做不敢當
台灣非法移工一堆難道不是常識嗎
說陰謀論的快點出來下跪了啦有夠笑死
B4 所以你的意思是非法移工跟李義翔沒有錯？看你的意思是他們不是最大過失，反而是台鐵跟政府？？是在哈嘍...還是在你的想法裡人為錯誤都要怪政府？你說高雄氣爆之類的怪政府還可以，但這次我肯定幾乎是李先生還有那個移工的問題欸，如果做事沒有這麼不謹慎，也不會有這問題
非法外勞
B9  不爽別來
B5 是台灣所有工程積習已久，不是只有台鐵而已
到底有多低能才會想要用吊帶去拉工程車
何止鬆脫？ 一定會斷的好嗎…
B32 基本都馬被騙的 
越南來台灣工作大致上要先付仲介商1萬美金如果要保證有工作要約14000-15000美金
然後來台灣後奇怪的規則來了
每個月賺的錢還要被仲介商抽成（不是政府）

台灣所謂的非法移工說白了就是脫離仲介商控制而已不是說犯了什麼刑案才變非法移工

其他國家不知道啦不過台灣去澳洲打工也沒聽過賺的錢要被仲介商抽成每月上繳的
說李先生有問題還ok
說移工有問題才奇怪吧 他在副駕駛 車也不是他開而且移工的地位有可能有指揮權嗎？
B35 奇怪啦 他們的仲介是管我們屁事
為什麼那些外勞來台灣不用遵守規矩想逃就逃
不要在那邊仲介 他們政府都不管他們的仲介了乾我們什麼事
看到新聞說要立事件紀念碑
我看立這傢伙的雕像在那邊給大家吐口水比較實際
B16 我猜他應該想自己處理車輛滑落的問題，這樣才不會被發現在違法時間內施工的事實
B30 我有說李沒錯嗎？
我是在婊那些雙標網軍
永遠只會卸責跟募款
全面執政多久了？
除了卸責跟發表聲明之外
國家進步多少？
下台後又高升
選輸的官比選贏的官大
當初投給他們真的是瞎了狗眼
台灣沒有一個政黨可以信
B6 非法移工哪是什麼嚴重的問題
B30 照你的邏輯。
全台灣一個月因為交通事故死亡的人數
跟這次火車意外一樣多
也都是那些人自己的錯了？
看看台灣偉大的路
永遠在施工
笑死
而且台灣的雇主很會壓榨移工，像很多看護工都會被雇主當成家務工，更誇張的顧店也有，還有那種扣移工的護照，限制移工人身自由的，是我我也要逃。
B36 講的好像台灣人請移工不用通過台灣端的仲介一樣，奇怪的規矩都嘛台灣人訂的
B6 便宜呀
一般年輕人才不想去工地工作呢
非法移工已經是社會常態了
因為企業愛用，他們來台就逃離原雇主
原雇主又得從仲介那申請新的移工...
惡性循環
B4 真的！那垃圾也算衰小 剛好被抓來的替死鬼
阿中間那些單位、監造都沒事==
現在更推給一位外籍人士
政府根本治標不治本
台灣人不意外
今天移工自己開還好一點
台灣人就是愛貪圖方便 不在意其他人怎樣
看路上就知道 一堆違停 等紅燈直接停在斑馬線上 我還看到一條雙向道的小路 等紅燈的時候每次都會有機車直接停在對向車進來的方向 
只能說 還好你們這些自私的人不是那個開工務車的人
不然你們跟他都一樣
講那麼多有什麼用啊
還不是等選舉到了
再打覺青議題愛台灣
台灣不是香港
耶綠色的內心是紅色
推卸遊戲開始囉
關了一個工地主任又如何
負責監督的政府高層順便關一關
包商違法，但工程怎麼會發包給他們家？
不能講的跟政府沒有監督責任一樣
看到把移工寫在第一段真的很傻眼欸，好像是移工的錯一樣，為什麼會有非法移工可以去了解一下，他們的處境很弱勢，大多逃跑都是因為雇主欺壓，而這件事的根本原因就是李義祥的問題最大啊，而那些人為了賺錢只求溫飽沒什麼選擇好嗎？然後每篇新聞都講的是移工的問題，想要讓他背黑鍋⋯⋯
B4 什麼叫做把責任「推給」那個垃圾？他本來就有責任好嗎
講得一副好像他都沒問題都是幫人頂罪一樣
神經病
簽名的技師要出來抗一下吧
總而言之就是為什麼沒做護欄
今天如果做好了 他車子再怎麼滑
都不會滑到軌道上
所以說 到底為什麼沒做護欄？
台鐵完全不用負責嗎？
B57 錢不夠，會賠錢
當初就是低價標得到工程，如果方方面面都做得很好，東西也都用最好的，肯定賠到死。這也是為何優良的承包商從來不做政府的工程，水很深
B54 真的！今天看到這個消息更是令人傻眼，叫人用肉身擋車？？

https://www.nownews.com/news/5235061
B60 覺得這司機真的很扯，竟然叫人用肉身擋，他怎麼不自己跳下去擋？？
寧願眼睜睜看著意外發生，也不願意通報台鐵，真的很冷血無情
反而還有點同情這個移工，遇上這種老闆
B59 
所以說 錢不夠就不用做護欄了？
不是這樣的吧
感覺是醫美愛好者

但也沒差 愛美是女人的天性
我們丁大哥的妹子當然是品質保證的
B1 是醫美無誤，她本來不是長這樣
有點風塵的那種正
那個下巴....上輩子可能是艘船吧
哪裡正？...
感覺妝很濃，奶是擠的，但她喜歡就好。
粉頭們到底在說什麼？
丁跟台灣阿童永遠不缺正妹貼吧，
就壞壞惹人愛，
妹子最愛啊。
丁現在老婆也蠻漂亮的啊
辣個下巴
剛退伍嗎？
我認為她以前胖一點

一定很漂亮
哪裡正…？ 要騙點閱也不是這樣
有點像周迅
那個下巴我也有，厚道
藝人有一位叫小厚道
下顎突出，戽斗、月亮臉
不過這女生講話好奇怪
之前看她上名嘴節目
說不出哪裡怪
但就整個很怪
話說丁的老婆也感覺超正欸
不知為啥腦袋一直跳出辦公桌...
看其他影片她說自已有甲狀腺亢進，才會這樣很瘦吧
算中上但不到很正，你浮誇了。以一般的標準，現任妻子還比較正。
無聊
娘子快和牛魔王出來看上弦月...
下巴很長，算普通吧
好美
丁一招手
妳們還不是火速上車
然後再來哭哭渣男
丁皇出征 純肏不生👶
是鼻子的關係吧
是有感覺好像臉怪怪的
才幹過人
？？？
成衣業者影片看得下去 我也是服了你
天然普女>整形正妹
誠信求解哪裡正？
很醫美⋯
她好像改過名字？一直都是美女，只是可惜了⋯⋯
https://i.imgur.com/f6Glupe.jpg
陳菊可恥
亂花氣爆善款
“並無不法” 不等同於 “善款都有導向災民”，把善款規劃作為奇怪用途然後對外宣稱是災民共識當然沒有違法，可是⋯
這篇台灣價值不足
所謂亂花，並不是你個人的認定喔
B2 對阿，那就證實那些網軍太惡劣了嘛
還講說什麼被政府汙走
所謂中國認知作戰，並不是你個人的認定喔
不捐款都是中共同路人
這樣講 讓我更懷疑他們這麼積極的要我捐給政府很怪欸
B4 蓋裝置藝術還不是亂花？球證旁證都我的人採購當然合法
坐等裝置藝術
貪污腐敗到這種地步

被騙一次當自己蠢
被騙兩次是猴子

台灣猴真多🐒🐒🐒
一句話，可憐哪！
B9 都是災戶要求的你知道嗎？就跟普悠瑪一樣
你以為蓋這個在高雄的國民黨不會有意見？
B11 災戶不要求補助要求蓋裝置藝術好棒棒的邏輯
B12 你去考記者問災戶
B11 國民黨當然有意見啊，所以才會被爆出來，被靠北到現在啊
B11 我都不知道災戶有要求 誰要求蓋公共藝術的？
市政府拿捐款請律師站在災民對立面打國賠官司
這操作真666
所以災民有要求讓官員去泰國玩喔
中國黨還不趕快出來帶風向
https://tw.news.yahoo.com/video/%E5%BF%AB%E6%96%B0%E8%81%9E-%E5%B0%91%E5%B9%B4%E9%87%8D%E6%91%94youbike%E9%82%84%E7%AB%99%E4%B8%8A%E5%8E%BB%E7%8B%82%E8%B7%B3-%E7%B6%B2%E6%80%92%E8%BD%9F-%E5%8F%AF%E6%86%90%E5%B1%81%E5%AD%A9-020905538.html

上個月的新聞吧?
你那邊還來得及阻止悲劇
公佈家長比較有效，家庭教育出了大問題
他們媽媽生他們出來時，可能也是像這樣對待他們
被打到腦缺氧不EY

而且他們聲音跟太監一樣吵
不要攻擊性別氣質好嗎 
b5 就事論事ok?
當然破壞公物要被譴責啦
但上個月的新聞現在才看到，會不會有點lag
B6 哈哈我沒lag喔
只是看到P孩一次就罵一次
上次看到我也照噴
看過了
傻爆眼欸，怎不摔自己家的^_^
屁孩最蠢的就是會把他做的蠢事錄下來變成證據
猴子🐒
所以到底有沒有求償啊
下一part
家長帶小孩出來鞠躬道歉
整部影片我只聽到猴子的叫聲
看了這個影片好擔心他們的未來啊～
怎麼會有這樣的腦袋啊～
這種行為確實不對
但有什麼好心痛的...
有後續嗎
想看屁孩付出代價
你那邊還來得及叫某李不要亂停車
笑死怎麼沒有正義猴出來坦說那你很會公審別人餒
我記得這個有上新聞捏
UBIKE好像有發聲明會求償

話說...他媽媽生他應該是從肛門出來的
一群野猴子……
這太誇張

可以直接報警，毀損罪！
無聊當有趣啊 人生這輩子大概也就這樣而已了
傻眼....==
這年頭真的什麼人都有
奇怪現在的小孩
怎麼做壞事都喜歡留下證據啊
網路還停在IE嗎🈹️
非洲線？
現在品管檢測部門都這麼年輕喔？
台灣屁孩不意外！這跟公共廁所一樣！不是自己家的廁所，所以把公共廁所的牆塗屎，一樣意思！不是自己家的腳踏車，所以怎麼摔就怎麼摔，政府應該對他們提告！讓他們父母來賠償且教育（除非父母恐龍、其他原因）
台灣人我不意外
你那邊還能all in台…咦？
你那邊還能all in台…咦？
🐒
你那邊接下來苗栗會限水，台中也會供五停二
好屁哦哈哈哈哈
已知用火
他們應該不知道一台全新Ubike就要快兩萬
腦袋有問題
原po你那邊還來得及快點把那台工程車開走
快點！ 叫他們不要搭太魯閣！ 不要相信蔡英文！ 不要捐款！
哪來的猴子
B14
喔不來不及，除非來個大屠殺
現在屁孩生小孩的速度
比你砍他們的速度還要快太多
然後又有特別幾間學校
在增加屁孩出現率
可能國中生國中生
或是高中生高中生
再有經濟點，就大學生大學生
我看欠摔的是他們吧==
他家長知道養出 低能猴子嗎
這直接開罰了吧 賠一台新的錢
台灣沒救了
好想知道有沒有賠償！
社會敗類
真的很可憐
摔腳踏車也能高潮  可撥
https://i.imgur.com/kWuPCOn.jpg
https://i.imgur.com/R828KuI.jpg
B21 你是上一篇來的齁XD
這腳踏車也太堅固了吧
卡一個肉搜
真的是沒被打過欸
B17 
是指借給大家使用的腳踏車被屁孩破壞
覺得心痛吧
這個行為政府可以求償吧，每年都編很多預算在維護欸
哪來的野猴
無聊當有趣🥱
真的好可悲 我一直以為智障是裝的 結果好像是真的⋯=
你那邊來得及叫工頭拉手煞車
這很久之前了做好功課再來公審
這些雜種狗他媽一定是被流浪漢幹到愛滋病 爸爸得武漢肺炎才會生下這種沒路用的敗類小孩
應該要把他們送上去太魯閣號才對
可能是從屁眼生出來的
🐒
小猴子 吱吱叫
所以他們後來死了沒
小辣雞欸，破壞公物，賠錢！！！
不懂拍影片的人幹嘛一直笑
到底好笑在哪？
還不趕快打給動保處
應該是猴子吧？我應該沒看錯
猴子真的超愛破壞東西的
問那個南部什麼大學的都馬知道
可能小時候玩飛高高
爸媽沒接好撞到頭吧
最後還不是要家長連帶賠償，浪費爸媽的錢欸🙄
天....
通常屁孩做屁孩行為都會被稱猴子🐒
可是這次是認真聽到猴叫聲了哈哈哈哈
很可憐 剛出生 家人沒給他們智商
白目
白目
我今天也在7-11的群組看到有人貼這個影片然後問是誰的小孩，我當下覺得好好笑，在群組問怎麼會有人知道是誰的小孩啦
沒救
這是屁孩ㄅ
真的是死屁孩欸🤬🤬🤬🤬
難怪ubike現在30分鐘內要收費了
媽的 聽到這種還在變聲的笑聲真的拳頭都硬了
這樣到底有什麼好玩⋯？
頂上去
我覺得很棒啊
支持他們！
你想想
他們把東西玩壞
然後買新車給大家用
這樣雙贏啊～
反正爸媽賠償也沒差
自己沒把小孩教好～
以公共利益來講
車子年限還沒到
就有人買單讓大家騎新車
何樂不為？多摔幾台啊兄弟
反正你們都有錄影
先不論行為有多沒品
我真的get不到摔腳踏車有什麼事那麼好笑（頭痛）
+9應該還沒有他們這麼慘？
死囡仔！！
臺灣最美的風景是人
https://i.imgur.com/hIcsLjS.jpg
看了整把火😡😡😡
這不是8+9 是智障…
89加滿
免費送猴子叫👌🏼
所以提告了沒？
原來是從屁股生出來的呀難過了
祝他們在路上騎到摔車
D能兒哈哈
B52
看這篇得到的靈感 哈哈哈
另類宣傳，台灣腳踏車真的勇^_^
雖然他們很壞
但我還是要說ubike真的很硬
我上次騎被摩托車撞
摩托車凹掉然後腳踏車完全沒事(^^)
你那邊還來得及進場台積電
所以我看到這年紀的小孩都閃的遠遠的
低俗到不行
沒救了
這就是00後的世界嘛
他媽智障越來越多
歪個樓一下
很想問這有什麼好玩的🤔
果然🐒屁孩的腦是我們無法理解的
沒公德心的死囝仔。最好自己的東西借人也被人這樣搞。
🐒
https://i.imgur.com/RXpGliO.jpg
死腦包男
腦殘
這是還沒學會正確騎腳踏車的猴子嗎？
這樣就快樂？怎麼不摔自己家的車==
很白癡！自以為好笑的人真的不知道腦袋裝什麼
什麼素質啊這個，太誇張了吧
講真
你們看他們是猴子



上一代看你們整天低能卡
也覺得你們是猴子
幹就是有這些白痴借u敗的時候才那麼多問題
比如感應鎖不上之類的有夠智障
我小時候也一樣呢。
台灣錢淹腳目：
聽到了
只有錢沒有自由，不就跟中國人一樣嗎
B3 人家那個時候還可以選省議員勒，比起阿共到現在只能選村里長，相較之下總可以說比較民主了吧？

應該是說，相較於他老爸，蔣經國至少在執政末期對於政治管控沒那麼嚴格，讓台灣的民主化進行的更順利
B4 
而且就算蔣中正在怎麼獨裁
比起北韓 就知道蔣中正也沒有很獨裁
我記得前幾天陳吉仲不是還在哭，抱歉讓
中興大學的人得肺腺癌？
想要減煤，又不要綠電、也不要增建燃氣機組，難道要核電？
一個只佔全台10%的高污染核電，還有人要重啟核電？要不高階核廢料都放你家？現在都囤在新北，北部人真可憐。
到底是藻礁重要還是解決空污重要呢？
環團內戰，讓我們繼續看下去～
中央一看到台中市有藍天覺得不舒服
趕緊重啟一下中火 ^^
B2 機組全開不只10%吧，低階核廢料怎麼辦，說要遷出蘭嶼也沒有，現在核二核三還沒退役欸，它們的高階核廢料未來怎麼辦，那麼怕怎麼不趕快退役，才10%欸，政府不敢講，為什麼都沒有人喊火力發電的殘渣放我家。
B2 都讀到交通了
還不去查證一下
高階都放電廠阿
只有低階才會往外跑
阿就算往外跑以科學來說
放在床頭櫃睡覺都沒事
你知道蘭嶼的輻射質比北車還低嗎？

阿核能哪裡高污染？？
污染了什麼？
我怎麼沒看到核一二三污染了台灣土地阿
反而看到火力讓天空霧茫茫欸
阿10%不多阿真的不多
綠能達不到而已
給你參考啦整個西部沿岸一堆風機結果比核能一個電廠的電還少
環保是環保啦
但動不動要開船出去維修也是污染
B6 所以說自私的人不懂的替台灣的未來著想，
當然知道是放電廠，所以說都在北部啊⋯⋯
電廠是能放幾噸？半衰期用萬年計算的，是要放多久？
要不看誰支持核電的都把核廢料放你床底下如何？有誰要？
目前綠電是不到10%，大約6%而已，所以說要發展啊！不發展哪能提高產能？
就是有人想要用電又想要低電價，想要降低燃煤，又不想綠電、不想增建燃氣機組，只會張口閉口說啊怎麼不重啟核四，真自私。
而且，綠電不單只是離岸風電好嗎？
B7 有人說不發展綠電嗎，核能跟綠電應該不衝突吧
一樣會產生廢物一個會處理，一個難以全部處理哪一個比較自私
的確是合法啊 是說這戲碼去年已經來過一次惹
要有帳號
登入幾天才能留言
現在只開放台大信箱註冊
現在非本校的無法註冊喔
不能註冊帳號了啦
後續有開放的只有臺大才可以

還不是蟑螂教母搜羅害的
弄一堆帳號網軍在論壇社群裡帶風向
去買帳號ㄅ只能這樣了
大概菜到連ptt是什麼都不知道⋯⋯
那邊都是中國網軍發一堆噁心文，早沒在用了
你有看到人在文章下留言嗎？
竟然還有人在看他的影片
噗噗
兇手就政府阿
不就是把原本就有的新聞資料放上來而已嗎
猴子拍片
我只能說這部他的資料
我們都查得到
小商人爆料還比較屌一點
這是哪門子的獨家？他的觀眾都不看新聞的？
下去
這篇寫的真的很爛🤷‍♂️
這個人講話根本不算時事
看到漢學仔就檢舉
#求救! 看不懂殘體字!
武漢肺炎國殘體字滾好嗎
你就是天天發廢文，才會一把年紀連女孩子的手都沒牽過
綠共：太魯閣事故是台灣之光，讓國際看的到👍👍
要不要統計還有多少國際媒體報導
喪事喜辦，蒸蚌
不過即視感有點強
因為各國沒有因為維尼國的打壓
而忽視台灣阿
b4
中文還有很多詞，偏用一個喜事的重大意義
大內宣一下
b6
都死50個了還在內宣
B7

因為印度好像都沒有表示

這是第一次表示

所以大內宣一下
b8
搞得好像死太少一樣，一個黨的發言人如此看待
跟死幾個沒關聯好嗎
沒有因此死人嗎？
低卡綠共一看到有政府會做事，

就很開心🙄也不管社會發生什麼事
覺青:謝謝你喜歡台灣
五十條不該逝去的人命
外交部還敢拿這個來大內宣？

國之將亡
必有妖孽

台鐵國營
交通部政府怎麼會沒有責任？
台鐵難道第一天出事？
這麼可恥可恨的事情還敢大內宣
無恥至極
B13 每次看到YT有歪國人拍住在台灣的影片，就會有人在下面發這種言論😑
丟臉丟到國外
領白包還在跟搖屁股，跟別人炫耀人緣好嗎？
des
統戰滾出時事板
https://i.imgur.com/fmqBPui.jpg
https://i.imgur.com/2gXeX4T.jpg
中国武汉P4实验室肺炎？
B7 这是那个被吸收的网军长相吗？
B9 yup
https://i.imgur.com/MgObYHI.jpg
消防員救火失敗，可以對他們提告嗎？ 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235112432?cid=83A87424-8321-4221-8D4F-2FD1124DAFE9
B9 他這水準網軍捧錢去都會被退貨吧
B10 他有神经病吧，想引起别人注意而已，就不停想办法到处闹，等到哪天被拖去打他就知道⋯⋯
https://i.imgur.com/SFGMJPW.jpg
https://i.imgur.com/5FkvivD.jpg

臉打的啪啪響
看來📖🍊不是他口中一般有教養跟羞恥心的人
也並不會不想讓自己的父母蒙羞
b12
https://i.imgur.com/HZwa1MN.jpg
可憐哪XD
維尼知道你在這裡丟人現眼嗎
武漢肺炎就是中國不可分割的一部分啦
書丞現在都只發文不回應了呢🤥
https://i.imgur.com/ZbvOXbU.jpg
好的，中共肺炎

倫敦變種病毒跟南非變種病毒在禁止範圍嗎？
COVID-19
China output virus in December 2019
台灣人又要出來秀下限了
那個台灣人就是🈚️📖🏰
B20 拉低台灣人素質，歐不對
他自稱中國人
b19 還自慰自己是主管
一人公司 🈚️氏理ㄎ
https://i.imgur.com/rQjhoET.jpg
https://i.imgur.com/zYFpZRL.jpg
https://i.imgur.com/1m31lhA.jpg
B22 書丞好可愛
喜歡扮家家酒
一下扮演主管一下扮演路怒族一下扮學霸扮萬人迷
就是扮不出一個正常人
b23 
https://i.imgur.com/U4DfDvI.jpg
https://i.imgur.com/mylvIg3.jpg
https://i.imgur.com/rht0RkX.jpg
我只想停止污名化大麻。謝謝
B24 最下面那張網路上的數學哥應該要放這張
比較符合形象
https://i.imgur.com/Eippyay.jpg
https://i.imgur.com/ZqjYvzC.jpg
哈哈這種言論我還以為是我幼稚園不識ㄅㄆㄇ的堂弟發的
唯一吸引注意力的方法就是在網路上搞笑

給個忠告
你還是慢慢在低卡發那些沒人在乎的廢文
或是到FB祝自己生日快樂
總比被人鄙視好
但顯然你比較喜歡後者
ㄎ憐
維尼病毒？
工作板廢文/幻想區：

櫃姐告客人，這是服務業該有的品性 ? 
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234063453?cid=7986FF1A-DB9C-48BA-B8E7-811DC2DB3F2C
加班不給加班費本來就是應該的 ! 
https://www.dcard.tw/f/job/p/234854855?cid=33565A16-2AC9-415A-BEB5-7DF4307951D7
顧客至上，就算是奧客也要尊重 ! 
https://www.dcard.tw/f/job/p/235210742?cid=23D2D629-15A4-4C85-9F92-2F94B9D8F690
請問7-11的客訴真的有用嗎 ? 
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235269085?cid=E69BB5EC-8710-46D8-9790-B54E7BE96EFD
過年放假不上班的人到底在想什麼 ? 
https://www.dcard.tw/f/job/p/235316654?cid=59770914-98A1-4F2A-8992-575759F696BC
我這樣講話會很缺德嗎 ?  
https://www.dcard.tw/f/job/p/235226723?cid=F9A69F87-C7DA-48E9-A477-623E079FD014
B26 小丑竟在我身邊
汽機車板廢文兼幻想區：

開車門何必注意後方來車 ? 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/234628678?cid=78203E52-1123-4DF7-ABD4-8796F48D84A5
酒駕車禍，被撞得人不用檢討 ? 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/234909210?cid=914E1CBB-2D25-4CAD-B0D9-73A4D5629134
變換車道幹嘛打方向燈？ 
https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235097731?cid=C5F6F10E-FAB7-4724-98BB-344A8ED74106
我這為這起事件，BMW並沒有錯 
https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235125331?cid=A88A5F87-9420-4813-8FF2-368E362FBD6B
車子被惡意撞擊，能否要求對方加重賠償 ? 
https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235247362?cid=9B0A9823-463C-49E6-962C-161B92F38E30
大家有在路上攔車的經驗嗎 ? 
https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235281089?cid=4E419548-FFAD-454F-B0B6-6B82D1403F97
這個會被砸車根本是自己的問題 ! 
https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235362751?cid=F1ACC0E9-F2BB-4E42-A295-9E20E2BD825F
這個被逼車根本是自己的問題 
https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235140799?cid=6255A598-6F19-49C9-B4EB-C7724BCADF48
有沒有他的同學可以拍給我看數學🈹️上學都穿什麼呢
https://i.imgur.com/NyoTbEG.jpg
所以說世衛根本就是在保護玻璃仔啊
怎麼不說日本腦炎污名化？
怎麼不說西班牙流感污名化？
b26 萬一現實中的也是小丑怎辦
B30
微積分0分，是自己問題！
大一上就被二一，是自己的問題！
被棄養，也是自己的問題！
父母至上，棄養小孩也是應該的！
從小到大都是邊緣人，到底是在幹嘛？
性騷擾女同學被公幹根本是自己的問題！
花錢重考才50級，完完全全是資質的問題！
分組報告不敢出現本來就是不應該的！
b34 
https://i.imgur.com/ZwUT1ZS.jpg
https://i.imgur.com/O6I7Dlo.jpg
中國武漢肺炎
避免數學被污名化！微積分被當學期被二一的書丞發布相關命名法：

師大數學哥(X)
師大二一哥(O)
銘傳藍頭被檢舉掉了
本來是：武 漢 肺 炎
https://i.imgur.com/N9fit28.jpg
B38 我是本人
我看到也傻眼😂
我只是陳述事實啊
B39 不要重複發文就好
我先來 武漢肺炎
B39 沒事 你不是第一個
B0 那個某人的爸媽聽親戚說很後悔生了這個變網軍的兒子，很多人找家裡溝通很多次了，他們只說這孩子有點精神分裂症，又有反社會傾向，所以「想藉由叛國引起大眾注意」，目前我猜相關單位正在搜集資料吧，哪天他不見了就是蹲監獄了不然就強制關精神病院了。
B42 所以被終止收養的不是他囉？
還有b0曾說過他爸媽癌症去世+喜歡看到親友死掉，他家人也知道嗎？
阿丞的確「自稱」自己有思覺失調+反社會人格，但他似乎沒有被家人抓去看醫生鑑定過
B43 妳覺得他說的話有意義嗎？只不過想引起別人注意而已
很多文他也只是逛逛然後複製貼上
正常人不會那麼閒，就是純粹想讓大家注意到他，你們看看他長相，還不能理解嗎？

但他搞錯一條路線了，就是自己實名制叛國，玩不了太久的，他傻到以為國安單位不會理他🤣
試問：有哪個國家會民主到完全不理一個強調自己是叛國者的？
今天如果在牆內，他早就被活摘器官了好嗎⋯⋯
他是因為在台灣，目前應該只是被盯上而已，證據充足之後就會變一則新聞給大家笑了，像那個張鮭魚之夢一樣⋯不覺得這兩個人很像嗎🤭
草包也可以當立委喔...快昏倒了
你可以跟覺青一樣用嘴砲打共機
但國軍不能隨便打砲彈...聽到沒...是有規定的
動不動就台灣價值掛嘴邊喊打喊殺
說到要當兵卻沒人想報名
說到要修憲搞台獨卻沒有委員敢動手
B1 你在講什麼= =
我在提中國最近這些挑釁舉動是要幹嘛
你跟我講草包立委？
還隨便貼覺青標籤，你也好好笑
B2
如果真的關心國際局勢就會知道
從一年多以前老共就這麼做了不是今天才發生
而且頻率很高
今天這新聞被拿出來炒作
猜想...只是想要分散台鐵事故的焦點罷了
老共飛機/船艦在南海活動已成常態
他是在宣示南海主權並做例行性演訓
不完全是針對台灣而來
別忘了...中國的9段線(中華民國稱11段線)
就慢慢的把腿伸过去啊，等你们忍不住动手了我们就有理由解决两岸分治的问题了，大陆的目的从来都是统一，只是对于统一是和平还是武力有所争议，但是和统可能性基本没有了，那就只能这样啊
民進黨是在怕什麼？不爽就擊落啊
有美國撐腰誰怕誰
菲律賓也不是吃素的好嗎？
中國不要以為這樣就可以把南海據為己有啦
防空飛彈伺候啦，這位莊立委好猛。
會不會哪天有一個正義勇敢的覺青士兵控制不住，真打過去了？
B6 菲律賓的軍力連台灣都可以五五開了 自保就不錯了
跟中國當朋友都來不及了
你以為每個國家都跟我們喜歡跟中國對立嗎？
b0 也不是第一天了，你行你上場打仗，看是當軍護還是什麼的
b6 南海本來就是中國的，從中華民國在大陸時期就這樣，那時候是11段線
群眾總是盲目的
你是女生，可以拍影片哭一哭貼上網啊
再不掌握輿論
站票就要沒囉
因少數人行為導致立法限制，造成多數人不方便在台灣不是很常見嗎？
其實沒人在乎花東人...謝謝
你只是為了你的方便而不想取消
我相信你一定也都是「大家想去花東」的時候回家，例如連假。
請問為什麼你不要早一週回家？？ 
因為你會沒全勤獎金。
為什麼你不搭客運不搭飛機？ 硬要搭火車？ 
因為火車站離妳或是家裡比較近。

死傷比例，確實站票的罹難比較多。
B4 B5 
你們要不要看看你們都在說些什麼
那你們西部人要不要早一週或晚一週來花東玩嘛
你們沒有想過取消對花東人的影響有多大
因為你們西部人有兩條縱貫高速公路、一條高鐵、一條台鐵還有一堆省道以及快速道路可以用
花東就只有小的不行又遠的要命的蘇花公路、南迴公路、中橫公路各一，再加上台鐵

我相信你們一定也都是「大家想去花東」的時候去花東玩，例如連假。
請問為什麼西部人不要早一週出去玩？？ 
因為你會沒全勤獎金。
為什麼西部人不搭客運不搭飛機？ 硬要搭火車？ 
因為花蓮跟台東機場不方便，離市區很遠嘛
因為客運要走蘇花公路，頭會暈還會塞車嘛

你們不知道我們花蓮人跟台東人為了回家有多努力
你們沒有想過我們也不願意為了回家，在狹小的車廂裡罰站兩個小時
你們前面這些指責花東居民不提早延後的人都沒有想過這些
因為你們只想到你們自己
反正我們就是台灣的「後花園」，上面住的人一點都不重要，反正這些遊客又不是生在花東長在花東，花東人的生活如何對你們而言一點也不重要
反正我們兩個縣市的人口加起來才60萬，我們的死活跟權益一點都不重要
白眼都要翻到後腦勺了
B6 根本沒人說死活不重要
拜託 ，今天西部客運.遊覽車上高速公路都宣導不要站立。
明明是因為速度太快所以不希望有人站著。
B7 客運跟鐵路運輸的立足點不一樣
客運並沒有專用路權

更何況這次意外發生的原因並不是因為站票所造成的
他只是結果上因為站票增加了載客人數而產生更嚴重的死傷人數
然而在前四、五節車廂的罹難者並不只限於持站票搭車的人

而且如果你只是要表達反對站票
那你在 B5 的第一段想要表達什麼我沒有很懂
請問單就站票這件事跟我什麼時後回家，怎麼回家有關係嗎？
我還寧願漲票價
增設鐵路障礙預警系統或蓋邊坡圍籬哩
B7 要類比軌道運輸，你應該先叫捷運所有人都不准用站的。台鐵的意外是因為外部工程車侵入，高鐵、捷運沒這困擾。該做的是排除外物侵入的可能，別亂扯一通。
一堆不想取消站票的花東人==
為了安全該取消的還是取消啦

不然你們乾脆不要住花東好了
B8 我是針對他說 搶不到票
所提出的論述來說明。
還有，今天西部人要過去旅遊絕非自己請假就好，一定還要配合朋友或家人。
但，如果是自己返鄉，為什麼一定要選在人多的時候？ 

專用路權，所以就不會有列車煞車的情況發生嗎？ 那那些闖入平交道的呢？ 
就是怕會有突然煞車的情況才不希望有人站立好嗎
站票固然危險
但此次事件的重點已經不是站不站了吧
因此吵架造成不同鄉的人對立不太好吧
我認同加開班次、加強邊坡防護。但站票仍是不好，大家都擠在潰縮區真的好危險。
如果我是花東人，難得回家一趟我會希望陪家人久一點，所以只好選擇連假回去，我這樣想正常嗎？😯
B12 
笑話！
就連不是清明連假前後兩天的票都買不到啊！
不是花東的人怎麼會知道
火車票
在00：00開賣瞬間就秒殺的痛苦
就算你想提早三四天回去
除了學生可以請假早點回去
我就不相信哪個社會人士的公司、機關
願意讓你請這麼多天假
不要只會站在自己的角度思考
也要會站在其他人的立場想
不要一直活在自己的小圈圈裡
有時候也要走出來看看
B11 
你會因為回家不方便
就不要回家？
那如果回家的路
一直沒有改善
那是不是一輩子不用回家？
這邊我想請問你
對你來說
家的意義是什麼？
只是一個住的地方？
對我來說
家不只是一個住的地方
家是一段兒時美好的回憶
陪伴著我成長
這是一份割捨不下的情感
還是對你來說
家裡沒有溫暖、只有痛苦的回憶
那你會這樣想
我也不覺得意外了
B16 
https://i.imgur.com/8LUAHI9.jpg
明天大於30位，請問你要回去了嗎？？
不覺得你的臉很腫？？
B18 
你以一般上班日來看連假？
好棒的思考喔
B18 要上課要上班沒辦法回去
開心了嗎
你是不是當我們東部人都沒有工作跟課業要顧啊(･ัω･ั)
你是不是覺得我們很閒，想回家就回家啊
我們也是有工作有課業的活生生的人欸
不是你嘴砲兩句早點回家明天有票我們就不用顧這些正常人會顧慮的東西欸

真的當我們二等公民？
還是當我們都有錢有閒想幹嘛就幹嘛？
B19 好啦 腫起來了就承認就好。
還有，我說了。
遊子回家是一人的事情。為什麼要跟大家搶？ 明知道不好搶。
想多陪家人，為什麼不把學到的東西帶回家鄉？ 在家鄉工作？ 
為什麼不能搭其他交通工具？例如飛機
B11 你怎麼可以講出這種沒經過腦袋思考的話🤣
B11 感謝文藻粉頭分享因噎廢食
怕被噎死那你不要吃飯好了
怕出車禍那你不要出門好了
你要不要重新看看你在寫什麼

搬出花東就不用回花東了
這麼天才的點子我怎麼沒想到呢
文藻學院名校實屬牛逼
別跟樹德兄爭了
對牛彈琴
B20 你可以問自己為什麼一定要搶著連假回去。還有如果真的搶不到票為什麼不能使用別的交通工具？ 
想陪伴家人。你可以選擇在家鄉工作。
視訊也是一種方式。
魚與熊掌不可兼得，沒聽過嗎？
以時間 金錢成本來講最划算的的確是火車啊
東部人選擇火車回家沒毛病吧
飛機快 但固然貴 學生或小資來講難以負擔
客運一塞車時間就很恐怖
而且上次客運也有出意外啊
金錢上也並沒有便宜到哪裡去
北花線中途甚至是要停下來給司機休息的
B26
選擇火車沒毛病 
但站票是大多數人覺得都不太好的東西。
想回家可以用非常多方式 ，沒買到票就認命。有買到就開心回家。
因為今天如果列車煞車，站著的人很危險。

還有何必硬要搶著買連假？ 都知道有可能發生搶不到的事情。為什麼不要用平日請特休 ？ 或者提早買週末的票呢？
能解決遊子返鄉陪伴家人的辦法很多
但若是硬要只使用這麼一兩種方法，那也沒有任何討論之必要性。

B24 討論或是辯論，就是要站穩自己的論點 ，且論點是符合現實或生活中可以看到的。 
我們在這邊說，對交通改變能有的幫助的機率微乎其微好嗎
B25 謝謝你提出的絕妙點子，那麼你搭台鐵就不要買站票就好了啊，問題解決。
危險的是買站票的人自己衰小
就怪你自己運氣不好，誰叫你要人擠人。
反正你不想站可以去買飛機或客運，不關我的事
我自己買站票跌倒是我衰小也不關你的事。
反正樹德兄肯定能夠想到替代方案的
ㄏㄏ
呵呵 我都舒服坐著。怎麼了嗎？
當你硬要用唯一一種方式時，就會覺得別人說的都是錯的。
提供方法才叫討論 
固執己見叫硬拗
會離鄉背井讀書我也知道很辛苦 ，那平時就要常跟家人視訊
有空就回去，不要搞得好像自己每個週末都很忙一樣。
出社會的人更是可以選擇要在哪工作不是嗎？ 回家鄉服務不也很好 
怎麼不問自己為什麼不回家鄉服務？
B28
連假不是等於有節日嗎
節日回家陪家人很奇怪嗎..
B30 不奇怪 
奇怪的是「為什麼要用站票回家」
回家方式有好幾種 
對號座-火車 客運 飛機 轎車 摩托車 腳踏車 步行
這麼多方式，你硬要選擇，節日買站票？？
講得好像家在花東是我們花東人的罪過的樣子==
連怎麼回家、何時回家都要被非花東人來指教
B29 
我直說啦，我不想讀東華，我也不止能夠讀東華，所以我到外地讀書，因為花蓮的學術資源與能量跟西部相比差很多。
未來我會不會回花蓮工作還要看花蓮有沒有工作機會給我。
想必樹德兄此生肯定一帆風順，
讀書就業都能在家鄉找到滿意的志願。
奇怪欸，我要怎麼回家何時回家還要你一個外地人來教我。
B6 nobody cares ok? 自己要住東部怪我喔 不會住台北嗎？
B34 也沒人在乎大仁科技大學，
讀不到更好的學校怪我囉。
從台北騎車要七個小時也太遠，不會讀台北的學校嗎？
奇怪欸，以為住西部就能夠用鼻孔看人？
B33 我去外地研究所啊 
怎麼了嗎？？ 
所以... 沒有站票 但有多開班次你能接受了吧？而且台鐵若要廢除站票一定只能多開。
我的論點是：站票除非區間車之外都不該賣。 不管是自強 還是普悠瑪或是太魯閣。

至於有些人一直扯，沒有站票=我回不了家也是很奇葩。 回家方式百百種。
B35 別鬧了 政大戰大仁藥有點搞笑 你們雜系學測分數都被超了
再來我都搭高鐵阿 學生優惠便宜到爆了 當火車在搭了 沒有怪任何人阿 你在說啥？
B31 東部人多數都會想到連假時國道會塞車
所以客運跟開車基本上耗費時間提高
飛機是金錢成本問題
摩托車就落石風險、從北線走也只能走舊蘇花
腳踏車跟步行虧你敢講..
在這些前提下,火車站票的條件相對比以上是算好的,就擠一下忍就過了
B32 沒人說誰的罪過吧 
很明顯 不管是哪個地區。
只要行駛速度快就不應該站票。

而且花東人也不是非站票不可好嗎？
請把重點搞清楚。
台鐵廢除站票就是要多開列車
到時候再搶不到你們也是抱怨
但卻不去想還有別的方式可以回去
B38 台鐵若廢站票必定多開列車
這是最基本的供需平衡。
所以 花東人返鄉並不是一定要站票好嗎？
B11 你要不要贊助我們全部花東人搬家
B40 我也沒有講一定要站票
只是為了他人回鄉方式這樣去跟別人吵架其實蠻沒有意義的
也只是怕你不知道到東部的各種方法的壞處
因此這些壞處，東部人多數會選擇火車站票
火車班次加開當然大家也都會願意選擇對號座
不過以前沒有開放站票時
車次也沒有比現在多
把鐵路環境搞好才是這事件最主要的重點
不然不管有沒有站票
跟不管工程車在哪裡掉落到台灣隨便一線鐵路上
都可能會出這麼嚴重的事情
B39 「罪過」這方面其實你是沒有說
大仁那個這方面說的比較過分，也讓人比較問號

至於火車班次在站票取消後會不會加開這部分，我是持保留態度
司機員的人數還有班距以及設施的承受程度都在考量的範圍內
認真要說的話，連假期間能加開的早就加開了
真的不夠的那些才會跑到站票去

一般週末需求量沒到那麼大，沒有班次加開，但也不大會有人去買站票就是了
B42  之前我很常跑花東一帶為了找女友 
每個交通工具都會有壞處，當然我也都選擇台鐵。
不過我沒搶到票，我就會利用視訊或是搭客運過去。
今天如果要用可能會發生危險的心態來看，那乾脆不要出門。都用視訊的方式最安全。

任何路段不鼓勵站票是因為，列車或是疾駛中的交通工具如果急煞，那站著的人很容易跌倒受傷。
B43 所以問題還是連假怎麼加開列車都不夠 

那就請真的有這個需求的人去換個交通方式。
站票真的很危險。
如果你某一次因為動物闖入
列車急剎導致摔傷手骨折，你會不會跟台鐵求償？？
這時候的你還會想要站票嗎？
B45 說真的啦，我的話我是可以接受
畢竟今天買站票本來就表示自己願意承擔站票沒有位置坐以及其他負面因素
而且煞車造成的傷害並不是只有站票的人會有
就算坐在座位上也有可能
我同學就曾經坐普悠瑪結果撞到牛受傷過

我相信您是真心關心那些因為站票而產生額外潛在風險的人
但正如可以選擇其他交通工具還有聯繫方式一般
有些人就是選擇要站票，承擔這樣的風險
這也是他們的選擇
畢竟搭乘客運或者飛機、海運也是有其相對應的風險以及成本存在的
啊至於 B37 
對啊，你們有高鐵:)
我們二等公民連高速公路都沒有
住西部的布爾喬亞就不要跟我們這些住東部的二等公民一般見識了吧，以免自貶身價
反正我們不過是你們的後山跟後花園而已
說不定就連到這裡留言都有損您尊貴的身份呢

自我優越的西部🐒還是乖乖回去吧沒你的事
B40 其他先不談，就這件事有點倒果為因，台鐵當初就是為了解決載運量問題，但班次已經緊繃的情況下，才提出在普悠瑪跟太魯閣號販售站票...

另外火車的安全性從統計上來看還是遠勝於公路，在無法加開班次的情況下，現在台鐵的運量是非常不夠的，我認為還是需要考量在假日的情況下我們花東人的交通方式。

況且如果站票是不安全的，那區間車速也是近時速100公里，那區間車是不是也要改成對號座了...

所以我認為台鐵最需要解決的，還是根本的安全問題，因為就算停賣站票，不解決根本還是會一再發生
B44 你可能誤會了 
我也懂你說的顧慮 
不過會選擇站票的人知道這個方法的好處
也應該都有站票可能會發生的壞處的心理準備
留言到現在我都只是想說明各種到東部方式的壞處
也因為那些壞處在沒有火車座的情況下,多數人選擇火車站票的原因
畢竟那些其他種方法除了腳踏車跟步行以外我也是都採用過的
跟重點其實不是站不站的問題這樣
B46  這是機率問題。站著重心就不穩了 
跌倒機率本來就高。
還有，因為我們都是用假設方式。
如果是你的家人摔斷脊椎終身癱瘓呢？
你還會覺得站票不該廢嗎？
B48 可以降低一些受傷機率
如果今天你站著，列車引擎或是軌道上出狀況。你重心不穩跌倒了導致半身不遂你會不會覺得不應該站著？？
B51 
你說的區間車也會發生同樣問題，時速近百公里的撞擊也不可能拉得住拉環...
你我提的都是起司理論裡的其中一片，只是我覺得考量安全、運量與可行性裡面，還是需要以台鐵的根本問題去改善，不然只是死多死少的問題
B49 但這篇就是在討論 站票廢除的問題 

不廢除站票，當你真的一個不小心意外受傷時，你心中會不會有這麼一秒覺得
可惡，早知道買對號座。
B50 
這就是他們選擇的結果啊
就像飛機可能會有空難，
客運同樣會有車禍發生一樣。
這些選擇，無論站票或者坐票的風險都是存在的。
能夠接受這些風險存在的人自然會接受，
不能接受的自然會去選擇其他途徑。
然而，為了那些不接受站票的人而去剝奪願意承擔風險的人的選擇機會我覺得是不妥的。
畢竟如果在飛機、客運的風險與成本考量下，還有這麼多站票的需求存在，表示對於東部人而言站票所可能產生的推力還是比客運與飛機的拉力還小。
B52 我現在討論的不是撞擊
有撞擊大家都逃不了
討論的是，突然的煞停。
身體因為慣性往前或者往後
B54 這世界就是少數服從多數的世界不是嗎？ 
只能看台鐵後續處理的方式了
再多開班次嗎？還是加掛列車
B53 
不會欸 因為我的確有因此受傷過
如果因為這樣將許多人選擇站票的權利廢除
台鐵就回到以前的問題 運輸量不夠了
B57 這就跟台積電供需失衡時必須要擴廠一樣。
台鐵要招考更多人。列車也要買更多台。
B58 可是你舉例供需問題，台鐵站票就是自由市場的供需法則，你願意就買站票，你不願意承擔風險就不要買

但結果很明顯如 B54所說，在經過評估與考量的自由平衡啊
B59 還有就是我買對號座
要上個廁所比登天還難，要躲過一堆人。

我覺得就是台鐵要多花錢找人補充人力與列車多買一些。
這樣保障了人民就業機會 ，也讓行駛起來更安全。
B58 購買列車跟人員訓練不是那麼簡單的(･ัω･ั)
而且縮短班距的最大問題點還是在鐵路本身
台鐵的車種繁多，但路只有一條
前面的車沒開到下個停靠站，後面這台就要待避
就算你今天買了新的列車（的確有買新的）
還是會被莒光號區間車還有貨車卡
北迴線也不大可能拓線讓班距問題縮短

至於司機員的訓練以及招考並沒有像你所想的那麼容易
你還要考量到這是份工時長壓力大薪水又少的工作
台鐵自身的營運狀況很難去有效的改善司機員數量不足這點，所以才會產生現在的問題

我百分之百樂見東部鐵路運量提升到連連假都不用搶票，但台鐵肯定虧錢虧更多，台鐵並沒有那麼賺錢。而政府也不會放著一個這麼大的錢坑不管，到時候買了新車，但司機員以及服務員的待遇一點都沒漲。
B58 但台鐵沒有相關配套出來，貿然取消站票蠻不妥的
B61 你說的很有道理。
但這些問題可能也是連假才有的問題。
招考標準降低，訓練時數拉高就比較容易找到人了。不然很多人都考不上
B62 也沒有確定要取消
這只是個投票 
不過 ，因為我是站在反對一方所以覺得站票不優。當然 能載更多人是一定的。
就要看台鐵後續的處理
廢站票 就必須多一些人與車
當然可能會發生 車子五分鐘就一般的情況
B60 現在你跳脫了站票的觀點，你只是不爽一堆人擠到你而已(･ัω･ั)
B63 
總歸一句話，一張圖解釋台鐵的狀況以及所有問題的解答：
https://i.imgur.com/zVYQd9f.jpg
哞吉

招考標準降低終究不是長久之計
就算有訓練時間拉長，這樣讓老手司機員已經夠多的工作量再增加帶菜鳥的部分，在新司機員上路之前老司機員會先過勞。

反正今天這裡就全都只是討論而已，我們這邊只是提出我們的看法（除了某幾個叫東部人搬到台北就解決的奇妙言論）
能夠有更多人關心台鐵的改革與進步也是件好事
No hard feelings.
晚安各位
跟鐵道維護有關而不是站票吧...
高鐵也有站票啊
真的是治標不治本，到底會不會啊
這個樹德是那個「優質好文。但我還是會繼續違規」的那個樹德吧
怎麼到哪都被砲，笑死
好奇想問花東人，在大家都知道東部交通建設如此嚴苛的條件下，會有想搬出花東的可能嗎？不只交通，醫療、教育、工作機會等，相對西部來說確實也比較不足
B68 因為工作的方面會搬喔
不過畢竟在那裡長大，跟家人也還是在東部
還是對自己的家鄉有濃厚感情xD
B68 我的家鄉，搬出生活二十幾年的生活圈，雖然離開的交通工具不便，但是除了這點我們沒有比較不足。
我不會搬走，但我也想要能跟西部平權。
我覺得重點應不是站不站票的問題，而是該如何防範掉落物，及如何增設掉落物通知，更重要的是要用何種方式招攬承包商
站票的問題，可以扯到很多很多，道路上的公車、捷運等各種有在站人的交通工具，一有重大事故，是不是也是站著的人嚴重？那這些是不是也要禁？
別被新聞牽著走了，他們就是要帶方向，讓招攬的問題高高舉起輕輕放下，怕燒到自己人
B11 噁心
樹德哥是都沒在考慮風險比例的問題嗎⋯⋯
火車天天出軌？
站票的人天天跌倒？
把這些相對風險或是勝算比算出來我就服你
B11幹 妳家一定沒溫暖
B65 你看看 B60 最一開始的論點：
你只是為了你的方便而不想取消
再看看他現在的論點：
他也只是為了自己的方便想取消
在指責別人主觀且自私的同時
他的論點卻沒能公正而客觀呢！
這是我看過最難看的辯論
辛苦政大哥了
我自己是覺得 鐵定是站票的優點或利益可以平衡缺點和風險 台鐵才會販售
想要廢除的話 請拿出數字說話
不要一味指責東部人幹嘛回家
套一句你自己的話：
你可以選擇不要搭火車啊！
如果你真的這麼不滿 你可以自己選擇抵制
拿命去賭早點回家？
怎麼看都不划算吧？

換個方向想，今天如果沒有站票，傷亡數一定會大幅減少啊！

不要說什麼很少發生事故，那你就不要注死剛好遇到事故班次，這種事情一次都不該發生！
哇操 樹德的到底是哪個天龍國來的
說什麼回家工作就好了
為什麼不避開連假回家
哪家公司可以這樣你跟我講
還是你開一家這種公司大家去應徵
反正你一副就是天龍國來的應該很有錢
真的是何不食肉糜最佳代表欸
既然站著急煞會跌倒
那高鐵跟捷運通通不准站啊
區間車也不能站
不要說什麼沒意外不會煞停
捷運尖峰前車過近就會煞停囉
更不用說設備異常煞停的煞車率更大
也有旅客在車廂跌得頭破血流過喔
那捷運有取消站票？
不要說我亂講
本人我就是捷運司機員
遇到旅客跌倒頭破血流的就是我同期
問題的根本就是不應該有不該出現的東西闖入軌道
如何防範如何改善才是重點
不是什麼減速或是取消站票這種鳥事好嗎
軌道運輸本來就不是設計來讓異物入侵的
理當他的營運速度跟方式
就應該搭配列車特性還有路線特性來設計
外行人就是外行人
可笑
B5 B11
無法相信會看到這麼自私到令人髮指的言論 

為什麼花東人要為了你們連假要去玩而提前延後回家 到底是你們出去玩重要還是別人回家重要 全台灣那麼大只有花東可以玩嗎

什麼叫乾脆不要住花東 
好好笑 因為很難回家所以都搬離開花東
是不是等造成西部人口過多的時候又跳出來說「滾回花東」？
你這就像 食安問題嚴重 那乾脆不要吃餓死好了
空污嚴重那乾脆都不要出門好了在家等死

我這邊不探討根本造成事故的原因
單純覺得為什麼會說出這種自我主義嚴重的言論

（我不是花東人）
一堆不住花東的低能，要取消花東人的站票？
覺得不安全就不要買站票啊
會想買站票的就給他買啊
到底跟其他人有什麼關係？？？
B67 我故意的
不然，大家怎麼能這麼熱烈的討論呢？ 
我也覺得站票有站票的好處 也有站票的壞處 
下決策的也不會是這邊的你我
若是取消，後續的供需疏運絕對是台鐵一大難題，B65
招考更多人，受訓時間拉長。讓不太會讀書但實作很努力有心想入台鐵的人考上不是很好嗎？一方面提供了工作機會、二方面也解決站票問題。
訓練部分拉長也不是說當天的量變多。
而是週期拉長。例如：一家超商可能配置3個服務人員，新人來實習要一個禮拜後獨立作業 ，現在變成要實習二個禮拜後才能確定獨立作業。但對於人事成本的支出就會增加了。
B73  你怎麼不說郭台銘董事長的思想有問題？？ 
B75 辛苦妳了，我沒說幹嘛東部人要回家，又不說廢站票=回不了家。
麻煩看仔細好嗎？ 
當然火車相對安全。 圖片我昨天也法了。
我馬上定馬上有，因為非連假時段
那連假時段，為什麼搶不到=不回家？ 
你們的邏輯思考也是怪 ，
還有想回家的目的是什麼？陪伴家人對吧 
那為什麼你要選擇出來外地讀書？ 
還有為什麼非連假就不能回去陪伴家人呢？
我自己常跑花東 ，買不買的到票我很清楚。
B77 速度問題好嗎！？ 台鐵的操作光是區間車入站那種慣性就一堆人站不穩了。
列車也開的搖搖晃晃。
列車與鐵道的設計並沒有高鐵輕軌捷運這麼新。
為什麼不回家工作？ 
是你選公司！是你想要賺錢、是你考慮到未來發展，而選擇北漂南漂工作。你大可以離職回家鄉開個小店，或在當地的公司服務。
你的公司會有特休，如果沒特休就是你的公司的問題。有特休加排休你卻說哪一家公司可以讓你這樣請？
啊回東部是只能坐太魯閣嗎？
沒有自強 莒光 區間？
高速度車種本來站票就危險
還是你甘願你是夾在夾層裡的屍塊？
取消站票 治標不治本啊
其他地方的火車難道就不會有意外嗎
只要有意外就會有人犧牲
何不去在設備的地方去做考量
例如鐵軌圍欄維護
就像高速公路好了，速度那麼快怎麼不廢掉很危險
可是重點問題是大車沒有把貨物綁好導致貨物亂飛啊
而且太魯閣號今天沒有違規也沒超過130，站票也是合理人數跟規定，明明是工程車與圍欄防護造成今日結果
增加班次呢？
B6 
扯到什麼旅遊生活啊...
就事論事 不是不開發東部交通欸
你身為一個東部人明明就明白有多難開發
地形阿 保護區阿...等一堆東西要考慮...
不是不讓你們方便回家 是現在的技術能做到什麼吧？
乾脆以後連假往花東的自強號都實名制好了
設籍在花東的和其配偶子女優先訂票

我台中人
我也超討厭站票的
但花東人也要回家啊
過節想跟家人過不是一件正常的事嗎
有點同理心好嗎
覺得站票很危險
但有沒有想過他們為什麼冒著生命危險也要回家？

我是覺得不會增開班次啦
會增開早就增了

btw到底這次事件跟站票有啥關係
站票死傷比較多
但肇事者又不是站票的人
檢討受害者？

現階段還是支持保留站票啦
雖然我真的超討厭站票
B78 笑死 花東人回不回得了家本來就干我們屁事 也沒人在乎阿 到底管那些非親非故的人幹嘛？ 當然是自己玩重要阿
賣站票被罵爆 不賣也被罵爆 你各位到底想怎樣
B83 以前高速車種沒有站票的時候 
連假來說班次也不夠唷 大概也是這樣才開放連假站票
開放站票後也沒有因此減少班次
所以應該能增開早就增加了吧 大概
違停在防火巷沒關係啊，反正不一定會有火災
不走斑馬線沒關係啊，反正不一定會被車撞
.
.
.
暫時將車子停在邊坡上沒關係啊，反正不一定會掉下去
有站票沒關係啊，反正不一定會增加傷亡


就是每個台灣人都覺得每個行為都沒關係，所以不斷累加才會大幅增加「系統」的風險。每個環節都要避免才是！原本太魯閣的車體設計就是不能站票！當日本人的設計時所考量的安全是假的嗎？
B82 所以任何地段都不應該有站票
在一定的速度之上。站著也是危險。
比起花東的連假站票問題
西部地區上下班課時間的站票問題更為嚴重。
之前因為想省人事費用所以班次並不多 
說真的，多招考一些人。提高了工作機會，很多問題都解決了。
就很像為什麼台積電或是晶片廠都要擴廠一樣。 因為能提供更多的供給，相對能吃下更多需求。
真夠智障，那西部是不是也都要取消站票，有些路段也是盲區吧？
笑死 然後站票票數更高了
會不會太超過啊
我不是花東人 看了留言都傻眼
連假回家不是人之常情嗎
叫人家不要連假回家你會不會太自私啊==
你有本事連假都給我乖乖待在家不要跑到外縣市玩 租屋族也不要回家乖乖待在自己的房間ㄛ

投胎投對也麻煩要尊重別人好嗎
西部人有高鐵有火車有客運有高速公路可以用真的很幸福了
不要在那邊說風涼話==
-
樹德的那位大哥 你也可以想看看
你說大家出去玩要配合別人時間所以只能連假去
那人家回家 難道不能配合其他家人要回家的時間嗎

不會讀書沒關係 至少要知道怎麼站在不同角度看事情ㄛ
不要丟樹德的臉好嗎

哈哈哈哈哈以為多招人就可以多開班次解決問題
你也太天真
列車夠用？ 有足夠時間維修列車？
你要台鐵補人 請問台鐵能準時發出加班費嗎？
是都沒在看新聞？ 台鐵之前欠過幾次薪水要不要看看
講的好像很簡單一樣 笑死
原來學店不止智商低人品也差哦
B80 沒想到居然可以在民主國家聽到這種論述耶
所以我說了
你要把站票真的很危險這個論點證明出來啊
多危險？危險到應該要取消？
發生率呢？死亡率呢？相對風險呢？
B86 幸好你這樣的人應該不會有什麼成就
這裡反對站票取消的很多都不是花東人
但他們懂得考慮全盤局勢
體諒不同區域同伴的處境
視野太狹隘就別發言了
我真心希望你只是因為匿名而這樣說
那些不是你的真心話
B94 呵呵 怎麼不說其他人的留言更沒有深度？ 還有 不要又扯到學校ok?  模糊焦點
所以你都知道連假會有很多親戚回來，是不是你就要搶票。沒搶到是不是就要使用別的方式回家？？ 
而不是一直說要站票要站票。
我提供非常多方式可以回家 
不管是連假非連假。
還有學生的話可以選擇請假提早回家
社會人士可以排休甚至返鄉工作好嗎
B95 
B96 哈囉 郭台銘董事長也都說了
還說要安全帶。
你們有他這麼有成就嗎？
一直模糊焦點，人身攻擊 呵呵 

在辯論的時候本來就要有反對的一方
而且 真正要與不要也不是你我可以決定

但我確實提供了，各種花東人可以回家的時間或方式。
你們呢？都只有人身攻擊
我是花蓮人
以前還會覺得開放蘇花高 讓大家方便來花東玩
看了這麼多自私的北部人後 真心支持未來台鐵全部給花東人才對 外地人只準坐客運 不然都不要來
B68 就算我本人去別縣市工作好了 長輩也是在東部過退休生活 也沒打算離開 畢竟是自己生活幾十年的地方
B65政大哥EQ好高，我不是花東人，看到一堆自私的神奇言論都快中風
不要在那邊裝做為站票死傷的人著想，他們與家人天人永隔，你們在這裡限制花東人回家跟家人見面的機會，什麼心態？
B97 沒辦法 因為你的邏輯跟言論實在沒辦法不注意你的學校 不過好像也不意外啦

因為其他人的言論不像你這麼天真又自私~
我也從頭到尾都沒說我贊同還反對站票喔

只是覺得 人家住花東要站著回家 乾你什麼事
那也是不同方式的其中一種 而且沒有違法呢~
人家要連假回家是他們的自由好嗎
你這言論真的很自我中心
要人家不要那時候回家 要人家不要出去外面讀書工作
嗯 你的思維邏輯內涵……

記得
學著站在別人角度想事情
不要以自己為中心
我只知道這次事件根本不是台鐵販售站票的問題，而是有沒有確保在這條專用道路上有沒有外在因素的干擾。 而且不管從哪個角度來審視都是人為因素。我不懂為什麼要公審台鐵？ 台灣人貪圖方便的習慣，還有汽車駕照的取得，都是一個大問題，環環相扣，我們應該要去檢討為什麼我們的駕照這麼廉價，有等於沒有。檢討台鐵有用嗎？火車就是開在鐵軌上，有人沒事會想開車在鐵道上？ 玩命關頭看太多了吧 ... 最後花東人回家真的是很艱辛，西部人如果還在那邊543，那真的很靠北啦！
北七，問題是在施工品質吧！站不站票就不是問題。講得好像出軌很理所當然
樹德🈹️跟大仁藥學🈹️我真的佩服你們🤩
你們嘴巴這麼厲害，那拜託你們管好自己不要鬧花東的朋友回家的權利好嗎？
麻煩你們立即入台鐵改善這種狀況，然後你們這麼想取消站票，那這個決定就交給能進台鐵的你們來完成ㄌ！加油ㄛ 但我相信你們決定做不到這種事
因為你們只有一張嘴 沒有進台鐵改革的能力唷
不要再丟臉了兩位🈹️
B102 呵呵 在那邊不意外什麼？ 
嘴學校的開始就是妳模糊焦點。
所以？ 郭台銘董事長 說的是廢話嗎？
今天我也沒說 連假不要回家
我是說 連假搶不到票
可以改用別的方式回家 
也可以選擇非連假時段回家 
到底為什麼要一直用 
「連假時段搭火車站回家」來說？
B96 網路匿名才敢講真心話阿 哈哈哈 現實遇到當然要假裝一下 難道你以為醫護就真的會關心病人的死活喔XDD 天真寶寶欸

會有成就的都是懂得演戲的喔 當然在匿名環境不用演啦 你以為他們的內心真的你想得那麼純潔無私 笑爆大牙
B102 站在他人角度想事情 那是職場爾虞我詐猜對方下一步或動機用的
不是用來管沒關係的人用的
B105 我只是覺得站票不太好 
但能不能改變也不是你我可以決定 
後續的問題是台鐵與交通部要處理 
你我在這唇槍舌戰沒什麼幫助 
就這樣。 
還有這篇不是在討論事件 
而是討論不管哪個區域到底要不要繼續站票
B105 
B102 是能多難買？ 
https://i.imgur.com/ztIjImN.jpg
如果硬要連假去搶、硬要搭火車。
那有什麼好說的呢？ 
我自己也很常跑花東 ，沒辦法回家時，就是視訊 ，如果很多親戚回來，我也一定去搶。搶不到也是搭其他工具回去。
拜託，變通一下...
有的留言講話真的很難聽
有必要抨擊東部人嗎
花東人一年繳多少稅阿？好意思有臉在這邊大小聲喔 拿我們西部人的稅蓋鐵路給你們用 搞清楚誰是大股東好嗎？
並不是東部而已 ，西部也是。
行駛速度在一定的速度之上急煞是很容易造成傷害的。只是這種小事新聞不會報導 

我自己曾經搭車結果車子開動時，一位小姐手拿咖啡重心不穩咖啡潑到我身上。
也看過有小朋友站不穩整個跌倒在地板上
台鐵鐵軌與列車的設計並沒有那麼新，所以搖晃度與穩定度都有待加強。
今天最新新聞 ，自強號急煞。
https://i.imgur.com/2yAL2HT.jpg
所以，我才不喜歡站票。
至於花東地區的返鄉，我剛也都有說我的論述了。
鐵道周圍的圍籬是一定要改革
鐵道上的異物偵測也要改革
天哪……
這篇底下的留言真的是讓我大開眼界……
難道花東人想要回家錯了嗎？
首先重點本來就不是站不站票的問題
重點是鐵道上本來就不該出現工程車
等到沒出事還不斷出現站票跌倒受傷的新聞
再來討論這問題吧
至於有人說站票可能會有跌倒受傷的風險
那也是他們願意承擔的啊

不過最誇張的應該是那些歧視花東地區的言論吧？
什麼你繳了多少稅？
如果要用交多少稅來決定要不要蓋交通建設
那把所有國道省道快速道路捷運火車機場都拆掉
把那些東西全部蓋在郭台銘家，張忠謀家旁邊好了
啊我家因為這樣被拆掉怎麼辦？
你繳的稅有比郭、張多嗎？
有繳稅的多寡來戰真的是件很愚蠢的事……
B116 花東=原住民集中營。
那些在喊站票危險的北部好心人們
你們捷運沒座位就不要上車
太危險了
要是你們受傷了怎麼辦😢
我會心疼喔
凌晨的班次應該人會比較少
真的不行的話就走路吧
B116 我被潑到咖啡是我願意承擔的風險嗎？？
那些全家出遊讓小孩跌倒的父母請問小孩子本身又願意承擔跌倒的風險嗎？ 
台鐵財務狀況是台鐵自身的問題
1.肥貓太多 2.不調高票價 
為什麼台積電等晶片廠需要擴廠、需要徵人力？ 因為需求多。
那台鐵不也是嗎？ 當需求多的時候車班要更密集。
多班次 可以多出工作機會。
羊毛出在羊身上，要搭的人就要多負擔一些費用。
當然，鐵道偵測與圍籬增設是必須的。
B118 這是一個速度的問題與站距的問題。
討論的是離站啟動與到站煞車，或急煞 ，而非撞擊。
再來部分高速列車沒有拉環設計，光是啟動與到站，站著的人都會受到慣性影響。
呵呵 一堆小可愛一直在那邊加開班次加開班次
你有沒想過 加開班次的副作用就是司機過勞
連假加開班次 阿是當台鐵司機員都沒有家庭 都不用放假 都機器做的 都機器戰警？
還有人說提早一個禮拜回家 我的天 
當所有花東人都很閒 不用上班上課484
一群西部人不懂人家的苦在那邊吵吵吵 吵三小
你們有點同理心拜託 我真的看不下去

幫B6補血
以這次的事件來說
取消站票可以少一點傷亡
但做好鐵路安全、異物入侵管理可以沒有人傷亡
站票取消真的是假議題
站票的確比較危險，買不到票就改個交通工具吧。
B121 有沒有想過這才是台鐵的真正問題？ 
為什麼台積電要大舉徵人，而台鐵卻不要？
很多人考台鐵名落孫山，那如果未來入取標準放寬。是不是可以得到更多人才。
薪水與財物狀況，可以用漲價方式解決，任何原物料供需失衡時就是漲價來解決。
還有我也會跑花東找朋友。 沒有搶到車票就是利用別的方式。方式百百種。
上班上課？ 上班有排休有特休是你都拿去安排別的行程。
上課也都是週休二日 ，時間是自己給自己的。 都要擠連假本來就有風險。
B117 
我不知道你現在是不是文化的學生啦
如果你的定義是在山上或偏僻地方的都是猴子的話
那你在文化的時候最好都不要給我下山喔
好好待在山上就好啦
待在山上還想下山玩啊
B119
那我這樣完全可以理解你為什麼不喜歡站票了
感謝你有說出來
如果是我被咖啡潑到我也會很不爽
然後我也很同意你說台鐵要改革的部分
不過真的要我說要怎麼改革我也不太會說
因為我也只是看了幾篇比較深入的報導而已
但我還是覺得目前站票並沒有廢除的必要
B126 所以啊 
那些針對個人的留言我也是覺得蠻自私的

不管花東連假 、西部尖峰時間
都不該站票。
台鐵肥貓太多 、人才太少。
台積電也不會想說算了你們用英格爾用高通的晶片吧。
反而是增加資本支出，擴廠買設備。
台鐵反而是省省省 ，圍籬 省 薪資省 
省到後面就是出大包。
我覺得是否取消站票是假議題
軌道被異物入侵才是本次事件主要癥結點
如何確保列車行車安全才是應該被討論的議題
這投票有點倒果為因了
有點像檢討受害者為什麼要買站票，反而忽視工程車出現在鐵軌上的問題
問題就是那輛工程車卡在上面，那台車沒在那邊，會有事情嗎？跟站票有什麼關係，花東人只是想回家，想回家而已。
可以取消站票，但我認為要加開班次
花東人也是人，也有回家的權利
整篇留言看下來真的扯

什麼重點不是在站票？
什麼取消站票就是自私？

今天你連站票這件事情，一旦出事，都可以增加傷亡了，還有臉說什麼重點是要防止外來物入侵鐵軌的問題？你連出事的時候減少傷亡這點都做不到了，還在講啥幹話？

當然整件事情不只站票該取消，台鐵跟承包商都該監督，安全第一的概念懂不懂啊？
一票大學畢業的還不懂這道理？
趕時間是多趕？七天給你夠不夠？

你想快一點七天到家，麻煩不要拖人下水

然後原來東部交通工具只剩火車？
沒火車票會死膩？
B106 因為郭台銘不會有你這番言論
你跟他的差別就在這邊
所以有回答到你的問題了嗎樹德哥

連假要回家也是其中一種選擇啊 又還沒禁止站票
而且這次主因又不是站票
只是傷亡可能會比較重
他們願意承擔這風險也要回家
那乾我們什麼事 台鐵又沒禁止 甚至還開放買站票
所以為什麼他們不行選擇連假站票回家？
這也是其中一種選擇不是嗎？
還要管人家要選那種方式哪天回家 住海邊？

不過你這次的言論才是比較有道理的
但你前面就不會說話啊
你沒發現你那堆被抨擊的言論其實沒必要嗎
如你所說
「今天我也沒說 連假不要回家
我是說 連假搶不到票
可以改用別的方式回家 
也可以選擇非連假時段回家」
這樣好好講話 就不會被模糊焦點了啦^^

說話的藝術要學啦
不要不會讀書又沒有邏輯還不會講話~
B129 今天大家都知道此事件是工程問題
但大家不知道的是，站票帶來的方便與不便
想回家有很多工具。
我因為站票的人，被潑的一身咖啡，燙傷。
這筆要算誰的？ 如果台鐵沒有賣站票這位小姐咖啡也不會在我身上。

B132 
https://i.imgur.com/XaQe34j.jpg
是你眼瞎了還是選擇性不看。
B133 我選擇不看啊
我沒看這報導啊我承認
他說不該有
請問他有說
不要連假的時候回家
不要出去外地讀書工作嗎？

你們的差別 懂嗎？

對了 不要選擇性遺忘自己的言論ㄛ
人家說不該有
請問他有說那些自我中心的話嗎

我從頭到尾都是抨擊自我中心的部分喔
站票要不要賣我又沒有表示贊同還是反對~
B136 硬要嘴 呵呵
我有說不要出去嗎？ 
我是說 回家方式很多種 
但妳呢？ 
卻只想要用一種方式。
到底誰有毛病？？ 
你這個叫硬拗，鑽牛角尖。
今天所有事情解決辦法都不會只有一種。
山不轉路轉 路不轉人轉
B131
我覺得你說的有點倒果為因
台鐵需要改革這點我同意
但你說“一旦”出事，站票會增加更多傷亡
有站票的話“萬一”出事沒辦法減少傷亡
但難道台鐵的責任不就應該是讓
“一旦”變成“零旦”，“萬一”變成“萬零”
也就是“火車不會出事嗎？”

然後我可以想到你會說
台鐵還沒有辦法讓火車完全出事之前
就不應該賣站票
但這又遇到一個問題
沒有站票的而損失的運量要怎麼補足？
加開班次？可是司機就只有那些人欸
所以台鐵需要改革才能補足失去的運量
但這樣不就又遇到沒改革之前什麼都做不成的問題了嗎？
用你的話說就是
“連加開班次都做不到了還講停賣站票啊”
但增設一些邊坡偵測等行車安全設備，
這些東西是改革前就做得到吧？
哪為什麼沒做？
如果是因為缺錢的關係不就更能代表台鐵改革的重要性嗎

至於沒火車會死的問題
那西部沒火車也的確不會死啊
但會造成什麼問題你有想過嗎？
取消站票...
這一旦實行就勢必得罪花東人及台鐵
加開列車及客運班次又得罪司機
哪邊都是捅馬蜂窩阿
檯面上的政黨根本不想動這塊吧
天啊某些科大的邏輯⋯
真的好可悲
我覺得這種連假應該先開放給花東居民去買 
提前幾天先讓可以提供身分證明（認戶籍地）的先買 因為他們才是最先需要回家的人
我也可以明白連假大家都想出門的心情 但既然說不要賣站票的話 政府就應該優先保障這些居民的權益
蛤 我比較希望是連假讓花東人優先買火車票欸
外地人要去花東玩的人可以搭飛機搭客運啊

阿我台中人不要嘴我自私什麼的
沒錢沒時間就不要出去玩ㄚ
你要不要細想！如果今天沒有站票會有一堆人站在車箱間的伸縮空間嗎？
如果你想像不到你應該沒宜花東搭過尖峰時間的火車！

當然不是站票造成的事故，但是站票的確有造成傷亡量增加的可能性！

當然依你的說法也可以比較沒人性的說 如果火車沒人搭 哪會死那麼多人！

但

花東運輸的問題是因為流量不足！

這次問題一堆人在說 政府沒錯

但是政府有責任 應做為而未做為！施工過程是否有依照工程計畫書執行！過程中是否有合理的監督！ 所以政府不可能完全卸責。
大家都忘了有飛機嗎？
花東也是有航空站，國內搭飛機不用護照。
本來是規定普悠瑪，太魯閣不可以賣站票，因為民眾需求才賣。
你有本事就講看看台鐵100%不會出事啊
連政府都沒膽保障的事情
當然能做的先做啊

你說的運輸虧損根本就不該出現在這個安全議題範圍內，你還不懂為啥這次政府被罵那麼慘？

你說要改革沒錯啊！
為了多補一些虧損，連站票這種增加危險性的事情都敢做了，我就看看未來怎麼改？

還講什麼不會出事之前？請問你什麼鬼邏輯？
B140 想法不同 = 可悲？ 
怎麼不看別人也都有說 
又不是只有火車可以回家的選項。

等你因為站票而發生意外過再來說話可能比較好。
B137 
路不轉人轉沒錯啊
台鐵禁止之前站票也是另一種路啊
住海邊喔？

對啊 我就是看不慣你這種自我中心的人啊
人家怎麼選你也要管
不順你意你就反對
你不也是因為自己方便才反對站票
因為你不方便上廁所 因為你怕又被撒咖啡
看看你上面的言論吧
你也是為了你自己不是嗎 少扯安全了啦
他們為了自己連假想搭就不行喔
人家只有那時候可以大家都回家團圓為什麼不行那時候回家 又不是學生愛請假就請假
他買不到坐票還有站票買 他的選擇你也在那邊吵
你要反對就去跟台鐵說啊
幹嘛叫人家一定要選別的
西部人在那邊管人家選什麼方式哪天回家
又一副風涼語氣 還不讓人家嘴喔？
B5 你的論點很好笑
尤其是 為什麼不早一週回家
這麼蠢的問題你問得出來真的很荒謬
後面回的論點更讓我百思不得其解
你完全把站著說話不腰疼發揮的淋漓盡致
一堆不是花東人 一輩子沒搶過幾次票 卻在這說的振振有詞～
B4 你點進來不管是要嘴臭還是啥的
你就是在意了
B147 真兇悍。今天我提供方式叫做管？
那些為了「回家」而只好買站票的更是自我中心好嗎？
我出遊或洽公好端端被潑到，我什麼時候自我中心了？ ？ 
到底懂不懂什麼叫自我中心。

撇除此事件，站著跌倒或者發生問題請問你要怎麼求償？ 你會去求償嗎？？ 
https://i.imgur.com/kWQ36zr.jpg
有需求的情況下，本來就要提高供給或是降低需求。
提高票價到比飛機貴，這樣會不會有人選擇客運呢？ 
多招募人才不也是一種方式？
不要總是因為「自己想回家」就覺得別人都自我中心
這投票根本就是個笑話，不是花東人就請閉嘴，高鐵時速近300km 更需要禁賣自由坐站票好嗎？一到假日擠的滿滿滿 這才危險。
B53 不敢買或不想買的人就不要買啊
廢站票沒有解決到根本問題
坐票死得少但沒隔幾年又出意外完全沒有比較好
B11 最後一句會不會有點多了？是在說啥風涼話？
B144 最主要應該是貴
也因為一週班次少
跟天氣不好就會停飛
才比較少人會想到？
不太清楚 因為我自己真的沒辦法了
但也一定有急事要回去的情況下就會搭飛機
但是飛機真的貴 這個負擔也是很重
B124
所以你什麼時候才要就事論事 還扯台積電
人家可以躺著年收千萬 為什麼你不行？
人家一個晚上一次玩三個妹子 為什麼你只能在家玩杯杯？
請你用當前的標準看當前的事 
而不是一直拿毫無關聯的例子來穩固自己的立場
拿客運比台鐵就像懶叫比雞腿
觀點狹隘+1

你有聽過一句話叫做寧缺勿濫嗎
如果台鐵放寬標準 找了一堆阿里不達的司機員進來
你會搭得安心嗎？花東人可以搭的安心嗎？
以量制價這種觀念很危險 尤其是在大眾交通運輸身上
漲價來解決 你說的很簡單餒
看來中低收入戶的狀況根本不在你的考量範圍內
觀點狹隘+2

你是不是以為我沒有待過大公司
你以為一進公司就有特休喔
我們公司優於勞基法喔
入職半年才只有三天
入職一年才有你說的一個禮拜七天
真的不要那麼不食人間煙火
用你狹隘的觀點看世界
真的蠻可憐的
觀點狹隘+3
我支持用炸藥夷平中央山脈
那電車是不是也應該要禁止站立
一到尖峰時段及假日擠的滿滿的發生事故更危險好嗎
看到留言快瘋掉
站票問題有很多可以吵，但這是事故主因就不是站票，高鐵或自強號也禁站票看大家會不會鬧起來
還有說搭客運坐飛機的：）火車一趟台北台東800飛機一次就2000起跳不是一般人能負擔的起，還有客運是沒有直達台東的一定要在花蓮轉乘，對我們來說火車就是最方便最安全回家的交通工具
我可以接受沒站票但至少要有配套措施吧？現在就是班次太少運量不夠，如果拿掉站票那是不是要有花東人優先買票之類的措施，而不是一直說站票不好、為什麼要在連假回去、不能換別種交通方式
飛機來回4000以上單趟40分鐘
火車來回1600左右4小時到5小時
客運沒直達台東的加轉運時間起碼8-9小時
高鐵到不了（真的有人問過我為什麼不要搭高鐵回家：）
對我們來說鐵路就最安全方便經濟省時
取消站票但根本問題又沒解決，人還是這麼多班次還是這麼少，工地安全還是這麼疏忽下次還是會有別的東西砸下來，到時候如果出事的是莒光/自強是不是也通通不要站票？
我B156 補充一下
方式百百種 但不是每個人都負擔得起
並不是每個人生下來都跟你一樣有錢 搭飛機 開車 叫家裡司機載 搭小叮噹的時光機 用任意門
B145
我看你的內容應該是在回我吧
那我就來自討苦吃吧XD

首先我說的“運量”並不是指台鐵的營運虧損==
我說的是平常靠站票通勤的人們
比方說從中壢到台北這段熱門區間好了
你知道有多少人是每天站著這樣晃到台北上班嗎？
假如取消站票不可能只有太魯閣取消吧
那想必區間車的站票也勢必要取消
憑什麼太魯閣取消站票區間就不用？
你知道最常見的那種區間車真的要開的話
可以開的比自強號還快嗎？
那為了那些沒辦法“站”到台北的人
不就得加開班次嗎？

不用跟我說什麼可以轉搭其他交通工具啦
公車的運量也就那樣，
公車司機可不是說你想雇就雇，不用找人啊
開車也不是每個人都有車

高鐵和機捷票價是火車至少兩倍
還不用說設站偏僻這件事了
如果你平常就是這樣“站”到台北通勤
取消站票對你難道不會造成不便嗎？

題外話，你講話也太兇了吧
不用這麼激動吧（●─●）
我們也只是市井小民而已
討論一下也不能改變什麼
有需要這麼激動嗎？
老公是東部離島人
每一次要回去一次都不知道多難
如果沒有站票我們大概好幾次都不用回家了
觀光客不止搶車票 機票也搶
你們是出去玩 但我們是要回去探望老人家的
銅鋰鋅拿出來你各位
不是宜花東人就閉嘴
火車的事輪不到你來吵 乖乖閉嘴搭高鐵
站票賣不賣關你屁事
沒體驗過返鄉人潮 憑什麼對人家指指點點
以後就不要讓我看到你坐在車廂地板
阿不是很危險
一堆人搞錯事情發生的原因為何
然後又不是花東人在這邊吵說 取消站票
真的很好笑餒
我是不懂你在執著什麼，如果你敢去人家墳頭上個香順便跟家屬講雖然站票增加傷亡，但還是不該取消，我就服你

運量減少該找配套的是政府，該控管保障當地人車票以及旅客坐火車人數也是政府該做的事，不是罵一罵就有站票出現然後其他不管，懂？

永遠被動處理要政府幹嘛？

原來一張票真的比人命值錢，可憐哪
我發表我自己的感想好了

站票廢不廢  各有各的說法

再來班次問題，樹林南港間混雜著西部幹線/東部幹線/貨物列車/區間車等  已經滿到沒辦法再生列車了  司機有沒有辦法再生 這也是一個問題

還有列車配位  以東部幹線舉例 

正常直達：台北、松山、花蓮、玉里、台東
半直達：就把松山拿掉換宜蘭
普通停靠：依照直達模式增加宜蘭、羅東
各站停的普悠瑪：就以各鄉鎮停一個站
舉例：花蓮、吉安、壽豐、鳳林、光復 接著延續下去到終點台東

為什麼會訂不到票的原因大半數在於
假設我要訂到台東  但直達的位置沒有了
多數就會選擇先訂花蓮台東  或者花蓮玉里、玉里台東 這種較簡單的。 後面才來拼比較難的台北花蓮

所以  這種狀況就表明了    傾斜式列車 供給《需求。 座位數根本不夠   再加上這樣的訂票模式  往年來才是東部幹線非常難訂到車票的原因之一


站票存廢  我個人抱持著一半贊成一半反對

曾經.. 傾斜式剛進來  覺得回家又縮短時間
可以陪家人的時間也多了點

但 從這次事故中  我從一個倖存者角度來看...  那班列車在10分鐘就能抵達花蓮  那10分鐘.. 對我來說   真的好遠..好遠..
永遠不要跟笨蛋爭論 .jpg 對你說的都對
怕危險、怕死的西部人不要買站票不就好了？
這次意外我也不懂為什麼要怪站票耶？
坐在位子上的有多少人會乖乖的繫上安全帶？

B11 和 B21 你們乾脆在一起好了
邏輯都一樣奇怪
取消站票的在亂殺小 
而且有悠遊卡在手 照樣站
我真心覺得不能給底層人口投票機會及參與公共事務制定機會
在大家認真討論的時候，有一些自以為幽默的猴子跑出來了
B53 說的好像有位子不坐硬要站一樣？
有位子坐誰想站著？
照你這種說法，今天走在路上被車撞
當然會想「早知道今天不要出門就好」
但是你能怪被撞的人為什麼要出門嗎？

沒人出門都是以會發生意外為前提而出門的、
坐車買站票的人也不會以發生出軌為前提而搭上這班車的⋯
不要用“如果”去證實你的想法
因為“如果”這件事就是不真實的
我是覺得爭吵站票賣不賣，不是重點
花東人買不到票的根本原因其實是外來觀光客搶到真正要回鄉的人的票！
平常的時候花東人返鄉都沒有買不到票的問題🙄

連假的時候就外地人買花東票應該要限額或是等花東人買完有剩再給這些觀光客

讓資源給真正有需要的人！
B5樹德怎麼還沒倒啊
煩死
都嘛是觀光客才會讓花東人買不到票
拜託你們都不要來旅遊可以嗎😑
花東不需要你們連假來這裡塞爆
看到觀光客就討厭
這件事到底干站票屁事
最好以後區間車自強號高鐵通通取消站票
區間跟自強都可以開到一百多
高鐵更是兩百多喔：）

現在鐵路就是沒選擇之下的最佳選擇了
不要說什麼客運啦，一天到花東的客運才幾班
開車還能開蘇花改，騎車要騎舊蘇花，看看舊蘇花死過多少人就好了，飛機也是種選擇啦，但就貴啊
有本事你當交通部長不鳥環評還有大把大把大把大把預算幫花東人立刻生出高速公路跟高鐵啊（或第二條鐵路也ok啦）保證你一定可以拿到花東人的票啦，花東人還會幫你拉票咧
現在當下生不出來又要解決現今如此龐大運量不開放站票是有什麼更好方法？
B166
你說不懂我在執著什麼
我也只是表達我自己的意見而已
你會說出這句話可能是覺得自己說的超有理，
為什麼對面那個白痴還沒被說服的意思吧

你說運量減少該找政府
可是取消站票是你講的
然後別人提到有人買不到票怎麼辦
你說政府要想辦法解決？
所以說你拋出了停賣站票這個想法
卻又說不出有什麼完整的解方？
這跟蔡英文叫你自立自強有什麼兩樣？

至於上香那段喔
難道這次太魯閣有一些死者最主要的死因
是因為買了站票嗎？
不是吧？
不懂為什麼要取消
真的出事也是自己選擇站票的不是嗎
那買站票的人自己承擔風險就好啦
難道取消站票就能避免現在這種意外發生嗎？
我在此呼籲區間車、捷運、高鐵請勿站立
西部人不也是站票站爽爽
出了事才在那邊廢除站票
ㄏㄏ 假清高
有種搭區間車就不要站著
拜託 如果可以坐回家誰要一路站回家，說取消的人是沒搶過火車票回家吧。如果東部要取消西部也取消。以示公平。
花東票已經很少了
之前男友為了回家飆車趕火車..
假就那麼少
他媽的要不在花東工作看看?
一堆講幹話的
就算沒有站票
這次意外也是會有人傷亡
人禍才是主要原因好嗎
一堆沒腦子的
B5 會不會換位思考 
憑什麼返鄉回花東的人就要提早回去
想去花東玩的人為什麼就不提早去玩？
硬要因為自己方便去玩影響其他返鄉的人？
邏輯壞掉 很可笑欸

還不都是供不應求才會賣站票
有座位誰想站著
站票也是自己選擇的
講直接點 出事了自己的命自己負責就好
為什麼要取消 好像取消就不會出意外一樣
這次事件跟站票根本沒有關係
怎麼不說連假不要去花東玩票優先給返鄉的人
到底返鄉陪家人重要還是出去遊玩重要 搞清楚
我不是住在花東
但我能體會買不到票回家的感受
支持取消站票的人就是站著說話不腰疼ㄚ
反正不會影響到他們 怎麼會有所謂～
人都馬自私的
在此呼籲每一個週末及國定假日花東身分證優先購票
剩下的再給你們這些西部人去血流成河
週末工作結束想回家一趟都那麼難
想出門玩的既然都要出門有錢又有閒不如平日出發吧好嗎( ･᷄ὢ･᷅ )

廢話怎麼可能
想出去玩的想回家的想賺錢的誰不希望位子越多越好
B155 來回2000初還可以吧！會少是因為需求低，等取消站票需求高自然航班會多。
買來回也會比較便宜，講真的比高鐵便宜。
而且是返鄉不是通勤，花這個錢我覺得還可以接受。
台鐵平日普悠瑪跟太魯閣原本就禁止站票，會禁止有它的理由，台鐵真的不應該隨便破壞規定。
樹德是哪間R
B187 兩千對學生來講的價格其實有點恐怖
而且其實不太能跟高鐵比較 因為東部沒有高鐵
其實我覺得為了拼東部觀光 ⋯

當地人返鄉還是自己多保重 ⋯

受限於地形因素，能去的選擇不多，真的是魚與熊掌不能兼得

但也不同意邏輯死亡的那位 ⋯ 憑什麼當地人要提早回去多花金錢與時間 ⋯ 出去玩的想去就去？？？？？
B188 阿災你問他 我一直以為樹德是高職==
取消站票只能降低死亡人數
卻不能預防這件事情的嚴重性
我是花蓮人 每次搶不到票就算了
還要被其他縣市的人決定要不要取消站票
甚至還被說有種就不要住花蓮
真的是什麼人都有欸🙄🙄🙄
B169 誰跟你討論這次？
站票本來就有潛在風險，這個邏輯是大家都知道的。
所以，我反對的是可以避免風險為什麼不去避免。 
不管東西部都一樣。
B173 
B175 戰學校了 呵呵 真愛模糊焦點
B187 回覆一下飛機，宜花東的南北範圍極長，就算機票再便宜，只有機票你可能還是回不了家
B187 
西部會覺得高鐵票價高低無所謂是因為西部同時還有客運/火車/高速公路在競爭
窮的搭客運慢慢嚕回家
有錢想搭高鐵就去搭
沒有誰搶破頭回不了家
看看現在都是高鐵被搶光
實際上台鐵客運都還有位子
這叫做「有選擇」

東部可不是耶！
東部有啥？
飛機/台鐵/客運（只到宜蘭居多，花蓮已經很少，台東甚至要靠花蓮轉車）
飛機當然有人搶
台鐵運量基本被秒殺
剩下啥？你說客運嗎？花東會說那我乾脆不要回家因為回家耗掉半天，加上回程直接一天不見
東部是根本沒有選擇！！

人家花東只是想回家一趟就這麽難嗎
B193 沒啊看你那崩壞的邏輯懶得跟你討論而已
想問個假設性的問題～如果台鐵能有保障的車位給設籍在花東的居民，這樣子是可以接受取消站票的嗎（因為之前有聽說住澎湖的同學說他們買機票有保障的名額的樣子，想說不知道花東能不能比照這樣做）
如果能以連假考量和運輸時間車次做調整
以一定程度比例優先保障本地人或許也是好方法
這次的事情跟站票坐票沒什麼關係吧，把事情的主因怪到站票上也太好笑了吧
台灣一年因為交通走了多少人，也沒看有人在注意的
西部區間車也都改對號座
這樣比較安全
怎麼還有人把站票跟這次意外扯在一起
這樣的話西部豈不是血流成河
好了啦 花東人光是出生在花東就是原罪
其實課表聰明一點的排 就算不是連假也是有辦法在平日一次回家多天一點的啦
取消站票啦 看看花東人的嘴臉 自以為自己回家很重要喔？
樓上某人說連假搶不到票就請假
呃⋯是不是您在工作上是可有可無的人才能隨便排假呢？
還是說上課也是那種翹掉一堂也無所謂的人呢？
是怎樣的人才會說出如此自私的話？
本人南投人，雖然比起花東人回家已經很方便了
但也是要一直轉車～比較麻煩
支持台鐵推出花東人優先購票

先打預防針怕有人嗆我學店
我學店沒錯但我起碼知道將心比心
設身處地為別人著想
B31 我每個禮拜都回家 過節也不例外
當你好不容易趕到北車的時候
有位子的票都要等2-3小時後才有
搭回家又要2-3小時
很理所當然用站的也要選擇最快到家的班次吧
不就是因為站票所以死更多人嗎
B194 火車是直達你家嗎？不是吧，還是需要家人來載，或者轉車，這不是很正常？
還有台鐵的普悠瑪跟太魯閣本來就沒站票，平常也禁止站票上車，都會廣播。
雖然我不是花東人
但高速列車站票我真的覺得蠻危險的
（也不是叫你們不要回家 是以你們的角度考慮安危）
我真的很喜歡花東 即使出去玩常常搶不到票
但看到東部人有危險其實也蠻心疼的
前幾年普悠瑪、太魯閣還沒開放站票
那時候在西部路線搭這兩部列車的時候
都覺得有人站著蠻誇張的
今天不是有事才討論站票的問題
一直都蠻反對的
但是如果真的要疏通花東運輸的問題
我覺得真的要從長計議
真的不要因為方便而拿安全去賭
想說這次不會有事
（這次很多屍體不完全的幾乎都是站票）

雖然反對
也沒有好的建議來改善花東人的交通問題
但看到你們為了要回家而站著並冒著危險
其實都蠻心疼的
希望你們更注重自己的安全(｡ ́︿ ̀｡)
乾脆連最前面的車廂都不要坐人
B80 我也說了啊 速度問題不是問題
捷運跟區間車最高速也80
搭捷運都會跌倒了所以區間車也會
所以以你的邏輯就是所有車種都不準站票
你是不是沒出過社會？
特休想請就請喔？
在外工作不幫公司考慮人力問題跟營運問題
隨意請假
我看你等著被開除吧

司機員這種工作
不適合就是不適合
不先能力篩選只加強訓練是沒用的
面對異常狀況的抗壓性
處理故障排除你能不能冷靜
這些都訓練不來
你放低標準讓他們考進來
然後台鐵花大把人力訓練最後發現不適合
結果因為是公職沒辦法刷掉
這才是拿人命開玩笑
你以為司機員訓練那麼簡單？
外行人就是外行人
B106 加安全帶真的是廢話啊^_^
他講這個就是一句廢話
火車加安全帶本來可以活下來
結果因為安全帶你會直接死
不要再出來討罵了 看了很好笑B5
真的很不想戰校，但看了前面奇葩的留言
樹德科大、大仁科大、文藻...呵呵
B11 妳講這三小鬼話啊？
我不是東部人看到你的留言也是很不爽啦
太平洋不加蓋
不然你乾脆去住太平洋好了
妳的腦袋應該滿適合跟水母當好朋友🥰
🙄🙄🙄 麻煩換位思考好嗎 
為什麼會有站票？還不是位子不夠
火車通常安全也比較不會賽車
我們家以前開車都要凌晨四五點出發 
才可以在七八點多到花蓮欸
沒辦法開車當然是做坐火車坐到爽回花蓮啊==
重點是！
誰知道會發生這種根本不該發生的人禍？
站票的傷亡當然不用說 但是該檢討的難道就只是站票的問題嗎？
站著講話不腰疼就是在講前幾樓
能加開台鐵當然也想開 問題是司機人力不足
不是只有東部問題 西部列車人力也不足啊
如果台鐵不管什麼列車 必須有位才能上
票價提高 我一定雙手贊成
前幾樓只差叫花東人騎野豬回去了吧😂
別吵站票啦!!
這次5~8節車廂死最多人
乾脆第5~8節車廂以後都不要座人
大家說好不好?
潰縮區可以取消站人
如果還是要站票就限制人數或增加扶手
不然就是增加班次
日本賣我們的時候就建議不要站票了...
https://i.imgur.com/7lvL61c.jpg


高中在花蓮讀書 自己的習慣是沒搶到坐票就搭區間車轉客運
https://i.imgur.com/RKstE69.jpg
老實講區間車就是擠 但是安全_(:з」∠)_
看了一下留言
再看一下學校
瞬間覺得不意外啊🤗🤗🤗🤗
B209 

你花大錢用飛機，轉公車到車站，接著還要做兩個小時的火車到達池上、關山，再轉公車到你家附近
Vs
你直接搭火車到池上關山，然後坐上回家的公車

1.花東因為城市運輸班次間隔相當長，大量的轉乘機動性很差

2.如果停售站票，這樣還是會遇到沒有火車可以搭的情況，並沒有解決火車運量問題

3.花的費用會遠大於直接搭火車的費用，中通花的時間可能因班次轉乘的等待問題，可能沒有快多少

沒有比較方便、更耗錢以及沒有解決火車乘車問題，這個方案原因選擇的人少之又少

其他縣市的公車班次密集要這樣搭可以，可是花東地區顯然不是這樣
B205
你是不是沒家可回
才這麼生氣.....默哀🙏
B107 哈哈哈 你以為我單純在講純潔無私？
算了吧 原來你除了品格以外
能力也不怎麼樣啊
我的論點著重在大局觀哦
我看你的發言只是急迫地想展現卑劣品格嘛
建議你如果能力普通的話，
至少要培養品德作為賣點啊
留言真的刷新三觀==
憑什麼叫花蓮人連假不要回家 還要求人家提早一個禮拜回家
你自己怎麼不提早一個禮拜出門玩 笑死乞丐趕廟公
真的一堆沒同理心的
硬要嘴學校的意義是什麼？ 只會模糊焦點

再來，我談的也不是這次事件。
太多因為列車啟動與靠站因為慣性而跌倒的例子。
還有，鐵道的設計與列車的設計。
台鐵歷史悠久，高鐵起步與停靠都穩很多。
台鐵光是區間就開的搖搖晃晃。

還有，我就是會往返花東的人。我很清楚知道搶票難處。
但如果一定要回去，並不是沒有辦法。

在西部也是不應該有站票。沒特別劍指東部。
人力 與 財物的問題是可以解決的。
所以大家才都說，台鐵改革喊假的。

確實，台鐵站票好處就是幫忙疏運。
壞處呢？ 坐著的人花比較多錢權益卻受到影響？  睡個覺咖啡潑到身上。
想上廁所，要不好意思不好意思的借過。
比較大型的行李還會佔用到我乘坐的空間。

你們的問題在返鄉搶不到座位，而搶站票。
所以沒搶到是出發前一天才知道的事情嗎？ 
至少十天前你就知道有沒有票，如果沒有搶到，你有十天的時間去思考怎麼返鄉。甚至有空就刷新頁面。
郭董事長也認為不應該站票。
每個人對於一件事都會有不同的觀點，但請把焦點放在事情的討論與解決辦法上，還有所有的假設都要去思考。所以才會有如果一詞。
站票當然要有啊 不然花東人怎麼回家？
只是希望能讓站票的人更安全 只是到現在都沒想到就對了
此篇完美呈現學校與學店的差別
B34 你到底有什麼問題.......
我雖然是北部人，但看到這麼多秀下限的西部人真的很問號欸?今天錯是在沒拉手煞車那個人，為什麼要把痛苦建築在東部人身上?好啊不要賣站票啊，那非東部人也不要去東部玩把票全部給要回家的人啊!有沒有同理心啊?你能回家別人不能回家?
B227 你先叫日本不要站票再來說話吧，日本乘車人比我們滿很多

你說東部人因為方便不想要取消站票，你因為人擠人，不方便上廁所，要去取消站票？

佔用到乘車空間應該是個人行為吧？跟站票有什麼關係？座位票行李較大就不會佔到中間路上的空間？

還有你知道做飛機到花蓮機場，再開車到玉里、富里開車也要2小時左右好嗎？都可以開到宜蘭市了，你當花蓮很短？

https://i.imgur.com/UPvAJ8e.jpg
https://i.imgur.com/JhAjVrn.jpg
https://i.imgur.com/eiF4uc6.jpg
我覺得台鐵應該針對花東人購票給予更完善的措施吧~ 不然連假花東人要回家還要跟外地人搶票真的太辛苦了 所以才會有站票的存在
站票是真的很危險 但為何有這個存在才要去思考的吧 不然廢站票只是治標不治本阿
結論就是 台鐵整個上下都要改革
B232 扯東扯西幹嘛，不扯個為什麼不學學印度火車嗎？ 
當你因為站票而受傷時，我們可以再來談。
B234 這叫扯東扯西？我的意思是站票是日本的日常，這跟站票沒關係好嗎？你怎不說站票腳會不舒服，會引發腳關節發炎？而且日本是一個火車公共運輸工具發達的國家，舉例日本來看臺灣沒問題吧？

還有是你解釋說花蓮幹嘛非要搭火車，怎不搭飛機，我才說車程很遠，哪裡扯東扯西？
你在打你自己的臉吧？
認真問個
如果都讓當地人優先購票
有沒有可能造成觀光人數減少（？
還是東部靠觀光維生的人不多？
或是不差那一點點優先購票人數？
不想其他方法改善，改這條的確是太過了
B4 西部人看到你這留言覺得有夠丟臉🙂
以習慣買坐票的人來說 旁邊站一堆人真的很怪
有些人還會整個站到座位裡面 滿不舒服的
不過我認為還是要從整體做改革啦
會賣站票就是位子不夠 
會位子不夠也是台鐵人手不足的緣故
政府應該先處理財務問題才是
Yahoo的政治光譜根本....
請當反智族群謝謝
出軌又不是站票造成？
這是什麼邏輯？
還是如果沒有站票出軌的話傷亡比較不慘重就可以放任安全問題不管？
基本上反對站票的人大概是本來就討厭站票啦
因為這次事件而反對根本沒有邏輯可言
-
要取消站票可以
同時禁止非設籍東部或非在東部讀書的大學生連假搭程前往東部的列車哇^^
原來有這種只能靠西部人這個身分博取優越感的人哦笑死，猴子就不要學人發言討論好不好？
B223 沒辦法啊，太魯閣跟普悠瑪本來就沒站票，廣播常常都有在講。
你要選擇火車就只能早點訂票，要不然就是客運跟飛機，而不是一直要太魯閣跟普悠瑪賣站票，本來就沒有，請看第四點，普悠瑪跟太魯閣都不賣無座位票。
請去官網看，無視規定都要罰款。
https://i.imgur.com/TuAb4B7.jpg
真的傻眼 覺得站票危險的不要買就好，取消幹嗎 ?請問下別人買站票是有礙到你嗎？
取消站票 跟 安全優先 的關係是？？？？ 出事的話死比較少的意思？？
我也覺得不用取消站票
跟事故沒有直接相關
而且我不是花東人 都知道每次去花蓮票都要整點搶
有些人怎麼可以這麼理直氣壯的表現完全不顧花東人權益的嘴臉呀
B120 是說不管距離遠近或是速度快慢
你講的那些站票問題都會發生啊😑
而且照你這樣講
那不管台鐵高鐵捷運都慢慢開就不會發生意外了啊
都可以即時發現危險即時煞車👏
最好每一班都跟區間或捷運一樣
站距最小了👏

所以根本不是站票的問題
而是火車速度太快了😤
看完全部的留言 發現自私的人還是很多呢
支持取消站票的人真的是邏輯死亡🙄
這次意外主因是工程未按照規定停工，
意外發生了我們應該是去解決造成意外的主因，
而不是討論該不該停賣站票這種沒用的問題。
樹德那個真的有夠煩
樓上的各位大大怎麼還能跟他扯那麼多==
外地人到底憑什麼干涉花東人的回家方式
B6 但我看到的...
很多是花東人自己想取消站票
取消站票根本就不是這次最大問題
唉唉
一路看下來 樹德哥的言論我真的傻眼⋯
B4 也沒人在乎你的死活 怎麼不去死一死
我是 B247 
傷亡根本無關你是坐著還是站著
工程車砸下來會受傷就是會受傷
出意外會受傷就是會受傷

取消站票延伸出來的問題會有多少
隨便想幾個都有

連假高鐵台鐵都人滿滿
不管西部東部都一樣
不是每個人都可以在離家近的地方工作欸
不是每個人都可以開車回家

先不論有沒有辦法增開班次
西部交通方式那麼多
班次還是不足啊
東部增開班次
西部必定也需要開
再來看看台鐵負不負荷得了

取消站票的前提是要有其他替代方案
現在很明顯沒有
不然我自己真的也很討厭站票
我也不願意站

不然反對的人不要搭好了
為了大家的安全著想
請你們不要跟大家擠
謝謝
都是台灣的一部分 為什麼要吵這些
真的替西部人感到很丟臉 一點同理心都沒有
台鐵在這種事上也是滿可憐，各有各的道理
但在慰問家屬和處理事情的速度還有方法上就跟狗屎一樣
B29 
1. 因為搭車可能就要花一天的時間，如果不在連假回家，來回共兩天就把週休二日耗掉了。

2. 花蓮真的沒什麼工作機會，這不是選擇不選擇的問題。
B37 高鐵沒有到花東......
你腦子才要清楚一點，什麼叫做不是因為站才去世，在高速行進中你能保證下次不會有意外急煞？ 沒腦子 防患未然不懂是不是 書讀那麼多腦子都丟了
感覺變成西部跟東部人的鬥嘴了@@
沒想到東部人過得那麼辛苦…
確實沒有住在當地是無法理解的
希望東部人能息怒
也希望政府可以重視你們的權益
儘管是條漫漫長路
加油
B6 你們活該啊
針對本次事件，我覺得 b10 說得不錯，挺一下
當然台鐵有發生過其他種意外
但真的是不要因噎廢食誒ˋˊ
樹德邏輯好慘 思考方向很單一
超像那種為了模糊焦點
而痛鞭次重要事項的政客

無限上綱 
然後無法解決根本 反而讓原本就存在的問題更加嚴峻

照這種精神
因為機車很危險，以後都規定不能載人？
因為怕落石危險，山路現在開始都封閉？
老宅地震可能會崩塌，屋齡超過30年的都淘汰好了？

到底要把生活搞到多不便利才高興？
主因跟次要因素的比重要不要抓一下再來講幹話。還叫人家不要回家或是早一週回家，思考方式好有趣，不敢恭維
B32 啊就你們問題最多啊= =
樓上某幾樓到底是沒見過世面還是沒社會化過啊==？？
雖然我也認同站票很危險，但叫花東人避開連假回家或是搭飛機回去還真的扯遠了
那你要不要給我去搭飛機來玩 還是給我錢搭飛機回家啊：）
真的以為每個人都負擔得起是不是^_^
怎麼不說你避開去花東玩？全世界都要讓你了是不是 說到底也不過為自己的自私在爭論還說的多大義
真的是笑死
If you 噹噹 nobody say you 洗ㄟ告啦
B6 我必須說實話，其實列車在高速行駛時本來就不適合站立，因為通常遇到事發突然時，你沒辦法有一個著力點來保護你的頭部。
不過我反而認為，台鐵販售花東票在連假期間應該以花東地區設籍人士為主，記得幾年前要搭普悠瑪到台東去，網路上一個月前訂都沒有票，我陸陸續續一直試一樣是沒票，結果在臉書社團盡然有人在賣票，從此之後我就只開車、騎車去東部地區。
花東票真的太多太多黃牛票了，尤其在開放中國人士來臺旅遊的時候，我真心覺得台鐵應該重新想想售票機制。
不過你還是靜下心來，西部主幹發展及公共運輸會多是在於，西部地勢平坦施展工程可以較簡單，東部大多狹長地形，地貌有些陡峭有些平坦，光建造道路都很困難（蘇花就是如此）所以東部的民眾並不是次等公民，只是環境方面容易造成交通不方便。
B263 你是不是不知道 活該 這兩個字要怎麼用啊⋯⋯
可以回去重讀小學嗎？
B261 工程車下來不管站還坐都有人死啦
啊要不要順便把坐票也廢了
B4 也沒人在乎你🙄
學歷不是一切，但有人讀學店一定有原因。我說我自己啦哈哈
買站票該承擔的風險都知道吧 
跟公車比較起來的話 公車急煞機率高出很多 出意外比例也高 怎麼沒人提出公車也廢止站票
連假返鄉人之常情 雖然平常也可以回家但是又不是每個兄弟姊妹都有假可以請 
這次的意外雖然死傷很多 但站票不是主因 重點是要增建圍籬或是可以偵測異物的系統吧 不要被假議題模糊焦點了
啊你要不要把你家讓出來給別人住？
搞笑欸哪裡來的想法
你是認真的話 為你沒有的智商默哀一秒鐘B11
講真不要自己住一些沒人會想去玩的「偏鄉」
在那邊嘴別人為什麼不早點回家
前面的留言越看頭越痛
樹德跟大仁的心態真的好惡劣喔
明明就是外包廠商的問題
台鐵這次是躺槍欸好慘
站票被拿出來戰不知道又是誰的主意
花東人只是想回家也被波及
願在座每一位都得到相對的結果
笑了，敢嘴花東人的可以都不要來花東玩啊
小心不要在來的途中又發生意外死在花東
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235726715
很簡單啊 你們西部人不要來搶我們的票
相信應該會多出許多座票的
B6 真的要回家可以搭計程車
你好on9 B21
大仁藥什麼糞系敢戰政大...
ㄧ趟6000你匯給我？
先謝謝贊助欸😊
講的好像計程車就沒有車禍B282
用非站票導致的結果 去決定要不要站票
那我是不是也可以說
鄭潔在捷運亂殺人
一定是人太多才會有機會被捅啊
不然怎麼會死 早就跑掉了
以後應該限制搭捷運人數啊
什麼？！你住台北！
乾我屁事 沒人在乎台北人怎麼生活
你上班可以搭公車 騎腳踏車 開車 騎車啊
不爽不會搬家喔 幹嘛住在台北啊


不覺得超瞎嗎
什麼莫名奇妙的言論
如果取消站票 東部人少了回家的機會
如果東部人優先買票 那旅遊業就有損失
所以真的不要一直扯賣站票 重點是台鐵本身要改革 還有鐵道周邊的維護 根本不是站票的問題
有沒有站票只是死多死少的問題
難道死一個不是死嗎？
應該從根本解決問題 扯什麼站票啊
站票就很煩啊 卡在走道中間或廁所附近 就是很防礙對號座的人啊
B31  
你有來過台東嗎
你以為大家都有通勤工具嗎
你以為大家不想平日回家嗎
還有步行跟腳踏車是三小
你確定你有考慮過後才發言嗎
重點飛機票價 你要負擔嗎
臺東的客運超不方便 你知道嗎
不是沒站票火車就不會出事
說句難聽的啦 都市人怎麼會懂我們這些偏鄉人的苦！因為鄉下很少就業機會 所以都要來到大都市 然後放假還要搶票回家 重點是票價還很貴
B4 沒人在乎你在不在乎 謝謝
B11 為了安全該取消
可以啊
那你要不要幫我搶票？
沒搶到你可以背我走蘇花回家嗎

講話動點腦子好不好
B11 看到你的言論我就放心多了！
充滿邪惡的世界才是對的
這世界上不能只有具備同理心的人而已，
也要有像你一樣的人才完整呀！！
沒事沒事！！你的言論沒有錯，只是把人性的自私完全的表現出來而已(^_^)a
B4 你什麼水平啊 講什麼屁話啊
扯
莫名其妙的投票
太魯閣號會出軌難道是站票的錯嗎
現在是把死者抓來鞭屍就對了
奇摩不要看。
建議可以用天數區分，如花東人買可於日期前45-60天，非花東人只能在前30天買剩下的位置！
購買時以實名制購買，開放車廂如1-4車，驗票上也比較好檢查！就像學生購買高鐵票須有在學證明一樣，花東人也須有相關可以證明的資料！如查到非本人購買也有相對補票制度！
身為台東人
我覺得台鐵應該在假日開專門給花東人專車
不用跟西部觀光客擠
前幾樓的留言讓我知道原來有這些大學的存在🤭
B266 你腦子才問題最多好嗎？低能兒
B11 後面那句太……
是啦  安全著想取消站票
讓台鐵有實名制買票
然後假日開給花東人專車
你讓在花東讀書的學生怎麼辦？
如果宿舍沒早一週開
是不是也要要求學校應該早一週開放入住==
B300 看身份證就可以
V開頭台東
看完留言真的大開眼界耶 
一堆不是花東地區的人在那邊爭論？
（先說我也不是^_^）
叫別人連假不要回家會不會太誇張，我自己也是北上讀書，考慮車錢、時間（搭高鐵要兩個小時多、客運更是要四個半小時^_^）、課業等原因⋯
總不可能每個禮拜都回家吧
難得有連假可以長時間待在家，回一趟家也不為過吧？
說提早請假回家的，難道別人都不用上班上課嗎？
以為還是小學生 說想待在家就在家嗎？
b27 我相信樹德這位仁兄 是那種經常被班上排擠或社會邊緣人才會有的想法 有夠可憐 謝謝大家關愛他  揪咪
欸不是 雖然目前要解決站票問題的話可以加班次
但台鐵人力不足是要怎麼加？
上面一群沒想到這問題欸
B11 為了安全 你要不要不出門 畢竟外面的世界是危險的^_^
等下不賣站票的主因不是因為列車速度快欸
是因為普悠瑪跟太魯閣是傾斜式列車車廂會晃
但前面說的舊自強捷運高鐵莒光都不是
本來一開始普悠馬跟太魯閣就不開放站票
是為了疏運才限量120張
（但開放了站票就會有人偷跑上車
站票不是這次事件的主因沒錯 但提議不賣站票是有原因的 也只有普悠馬太魯閣不賣站票
所以不要再拿高鐵捷運的站票來比 不賣的原因就不是時速快不快
喔對 應該叫環團閉嘴快點蓋蘇花高
B309   就客運或者開個兩班或一班給花東人專車火車
花東交通是長期問題  也是執政政府一直漠視
環團一直擋
身為台東人  很無奈
B27 
捷運都不要站啊
https://i.imgur.com/6rya2f0.jpg
支持廢除
然後
只要花東人民憑戶籍、學籍、工作證明需要購票
台鐵可以不經商量直接從該班火車已購票之其他地區民眾隨機抽出一位，取消其座位給花東人優先
被抽到的民眾不得以任何理由拒絕或要求原票價之外任何額外補償
直到當班火車全數座位皆為花東人民為止
當然火車上可以再行抽查確認購票時被讓票旅客之乘坐資格，以避免花東人被借用身份搶票


聲明我非花東人或花東工作
只是支持安全和在地人權利永遠優先於觀光客
要取消的話高鐵該先取消ㄅ
捷運也取消啊^_^a
根本就不是站票的問題，不然北捷乾脆也禁止行駛間站立好了
身為花蓮人
我支持沒有站票哦
之前普悠瑪剛出的時候
雖然很難搶
但是走道都沒站人好爽
（有時候坐外側還要被站著的人屁股擠臉）
上車的時候也不用辛苦的擠到座位上
我就是不想帶一堆行李還要上火車擠來擠去

然後近幾年我覺得車票沒有說多難搶耶
莒光號根本都滯銷吧🤣
每次一訂就有位置

就是因為坐長途
我才想要有更好的坐車品質😤
太魯閣本來就不販售站票的 要不是因為因應返鄉人潮 也不會有站票 廢除不是很正常嗎 
搶不到票不會用其他方式？ 都不會動腦的嗎
有人說看花東人嘴臉覺得回家比較重要

對啦你各位難得放假想來花東亂丟垃圾更重要
可是往花東的票不是會讓花東出生的人先搶嗎？
我上次幫朋友買票 要是花東人才可以買欸
B314 推這個
樹德大仁文藻女心態真的可以再惡劣一點欸==
到底什麼鬼心態啊 尤其樹德真的不要再嘴硬了
臉腫的是你
政府如果有本事開高速公路或是高鐵，就取消站票啊，憑什麼配套沒做好犧牲東部人回家的權利
B37 我快笑瘋 大仁是哪裡的野雞學校
雖然我不是花東人,但有很多留言都很扯
也替花東人感到可憐
站票的確危險沒錯但是大家都是要趕著回家
搶不到坐票就只能站票
要是能搶到坐票誰會願意站著
還有說為什麼不要提早一個禮拜先回去的
有沒有想過人家工作排不開？
B5 機車車禍死亡率比汽車高 要不要取消機車？
所以才說要廢除很簡單啊
西部遊客都不要來跟花東人搶票就行了
該思考自備交通工具的是那些遊客，而不是讓花東人煩惱該怎麼回家
B27 而且 賣站票 不想危險站的可以不要買啊
我覺得完全有需要站票
連平時六日的花東
幾乎都買不到票啊
別鬧了......
最少要加開1.5倍才能說這話
B29可以問一下您家住哪縣市嗎?
B225 哈哈 我能力的確不怎麼樣 沒辦法阿 出生的環境就讓我過得舒舒服服的不需要什麼能力阿 還賣點  我覺得你比較需要有“賣”點吧🤭🤭🤭
B0 
這就跟一堆非苗栗民眾靠北不要開發要保護低能石虎一樣
真的！！！身為花蓮人真的要練就一身搶票功力
姐姐在台中
弟弟在台北
而我在屏東
真的雞巴難訂票
B270 國小生都比他聰明吧....至少比較可愛
自強號 區間車時速都超過100啊 是不是以後區間車都禁止站票？ 而且這件事根本是無良工人惹的禍，關站票什麼事？ 遇到所有事情都說為了安全所以禁止，就跟路上禁行機車、蘇花改禁機車說是為了避免窒息一樣的無腦，華國的教育原來都是這樣的喔zzz
哈哈 說個故事給你們開開眼界
大家看看就好 以下全部屬實
（不要跟我吵架 我就只是說故事而已）

當年中秋連假
剛上大學的第一個連假就被媽媽叫回家==
「我床都還沒躺暖ㄟ 好麻煩喔 車票又貴距離又遠 也不是很久沒見面了」
我這樣想

但想到媽媽跟我長年相互扶持
一棟三層樓透天就我們母女倆住
想到就捨不得拒絕

號召親朋好友和學校室友一起在半夜手機電腦平板同時搶票
好不容易搶到來回對號車票也一路搖搖晃晃回到家 幫媽媽打掃 一起吃飯 也沒幹嘛

那個時候還是無站票的
車次少 沒有直達就還要在高雄轉車
結果那次收假前遇到很會颳風的颱風
每次颱風來 台鐵必斷！

我跟媽媽討論就決定提早（一個班次）搭車
欸黑 想不到吧
居然所有人都跟我想的一樣

車站裡裡外外車水馬龍
月台車廂擠得水洩不通
車一停好 乘客衝去搶車廂前後靠牆的縫隙 像在上演動物星球頻道
（對 就是那個會被壓成漢堡肉的地方
對站票來說那邊根本就是鑲金的寶座）

老娘從台東一路花了八個小時以上
「站」在車門邊
（嘿 對 就是出事第一個被拋飛的那邊）
一路上不但不能坐 不能蹲 不能放下行李
也完全不敢睡
到了高雄要換車 還要在月台上奔馳

你說我為什麼要轉車還不提早？
X你老師因為台鐵就只有那些班次
還每次都誤點啊！

最後我在彰化站搶到座位
一坐下就昏睡
到台中再搭半小時公車到學校
一樣被颱風吹得亂七八糟的回學校
（btw我那時候還目擊校門口樹倒砸人
新聞也播出公車被吹翻的消息）

你說我為什麼要讀東海？
TMD我就鄉下土包子 犯賤啦！
（啊還有申請只上這間啦 ）

然後到了宿舍
室友說多放一天颱風假

……end……


有想到什麼再補充ಥ‿ಥ
歡迎提問 但不要吵架謝謝
B11 你真的同校之恥欸==
發言前真的要動腦
我住新北 但是覺得不用取消
只是一次意外就取消站票
跟之前遊覽車燒死人很多國內旅行團取消一樣

既然有人提倡台鐵應該禁止站票
那我覺得台北捷運、輕軌跟高雄捷運、輕軌
以及各大縣市公車都應該禁止站位
因為你不知道什麼時候會出車禍
還是不要站著比較好
B11
我懂買不到票的悲哀，不開放站票還有一個議題可以討論就是超載，我相信所有的交通工具都會有超載的問題，試想如果你是設計交通工具的人，你已經知道會有幾個座位了，你在設計安全性時，會再去考慮載更多乘客時的安全性嗎？我想正常是不會，因為有成本考量，也就是說其實站票的開放可能會導致火車超載，何不換個角度想如果這次沒有站票的乘客，火車急煞的時候是不是能降低更多的速度，那撞進山洞的力道也就會降低，這樣死傷是不是能降更低，所以我想取消站票是正確的做法，站票也許並不是只因為站著不安全而已，還有著超載的問題
悲慘的花東人
我是花蓮人，沒有配套直接廢除站票真的不能接受欸，每次都只有連假才能回去，都是人擠人，要不就站票，不然就是很怪時間的班次，很難想像直接取消站票要怎麼回去，而且太魯閣跟普悠瑪的站票是要先買的，也有總量管制，覺得現在的措施蠻好的欸
B324 屏東的學攤 不算學校 不過屌打你們雜系很久了
這件事情到底是對還錯
還沒有解答吧
賣站票本來就有危險
不賣站票花東人回不了家
利弊實在需要再好好研議
花東人辛苦了
阿誰叫你們住在花東 呵呵 沒人強迫你們住啊
B342 你現在是跟我說平均每科只要7 8級分的大仁科技野雞大學的藥學系屌打政大雜系嗎？果然藥學系的邏輯還是屌打文組學校 失敬失敬
花東不就二等公民很久了嗎🙄
每次政客都馬說要改革要蓋高速公路，最後還不是只有花蓮王想辦法拼出一條似不像還限速的蘇花改🤪🤪🤪
要不是只有火車最方便快速，我也希望有其他選擇⋯⋯
不就是花東人悲哀嗎⋯⋯
B342 屌打.....你有嗎.....?
笑死樹德男邏輯是死了吧 
是不是還沒社會化 才能頭頭是道的說幹話啊？？
說話前先帶腦好嗎 

喔對了我住北部
拜託花東的縣市首長做好招商及地方建設，也許多少能改善花東人連假返鄉的問題
我覺得就跟一些人覺得機車危險，禁止自己身邊的人騎車，呼籲儘量別騎機車一樣的道理，
但是大部分的人，為了方便/快速/便宜犧牲自己的安全，而且出事機率不高，沒辦法之下還是可以繼續買站票。

如果因為危險取消站票，同理因為危險大家禁止騎機車/腳踏車，這是正常的嗎？我覺得是很可笑的一件事，坐飛機可能墜機，坐高鐵可能遇到炸彈客，坐台鐵可能出軌，坐遊覽車可能發生撞山壁，坐任何一個交通工具都有可能發生意外，最安全的方式就是待在家了，不過在家也可能遇到地震水災。

我覺得這就是命運，遇到誰都躲不掉，每個人能活到幾歲其實都註定了，老天要收你你也不能抗拒。

最後...減少發生事故的機率才是應該要重視的吧？
B11
你出錢讓花東人買外縣市的房子阿
搬出去住有這麼容易？？？
你腦袋還好嗎？
花東人 返鄉從來沒買過站票
憑網速、手速搶票 還有實名制
以前就覺得站票危險
但連假期間人太多可以理解

對於站票想法不一樣沒什麼
但沒必要搞對立
非花東人
我倒覺得與其討論廢不廢除站票
還不如想想怎麼讓台鐵的安全配套措施做的更好...
鐵軌隔離防護或是安全警示系統什麼的...

畢竟就算站票取消
遇到一樣的狀況一定也還是會很嚴重
如何提前預防才是最重要的吧
B247 都會發生啊。 區間車有拉環，但自強號的拉環在哪？ ？ 
若急煞區間雙手有力氣撐住身體 ，但自強呢？
B251 干涉？ ？ 討論叫干涉？邏輯鬼才

B259 不是沒什麼工作機會。是妳想要更好的生活。 工作都是自己選的。也可以選擇回去開個小攤商。
如果真的太遠可以考慮家人是不是搬家會比較好。畢竟醫療照顧等等的都是問題。
B265 這只是一種方式，等你是需要往返花東且因站票而產生不便的人時我們再談。

B268 好好笑！ 我提供另一種方式而已，再說了。你都說站票危險了。難道不應該給沒搶到票的遊子其他的回家選項？

B278 我沒說這次 ，但我是站票的受害者。所以我不能跳出來挺廢站票？？ 
請問你有真的搶車票過嗎？ 請問你有莫名被咖啡潑到身上過嗎？ 
當你有你就會覺得...拜託不要站我旁邊的想法。
B290 我有 ，如果是連假你覺得你真的買不到票嗎？ 再說了，就是台鐵都不改革問題才一直有。
多班次 ，多人力。這些就是他們不想做的，所以大家才希望他們改革。
羊毛出在羊身上，不漲價，卻一直抱怨財務困難。 當一張車票 多了100-200 收入是不是也會同時增加？

B308 沒有欸。 我只是一個站票受害者，都不能跳出來說話嗎？ 
等你有一天因為站著不小心跌倒時我們再來談？你會怪自己對吧。
那如果車站不賣站票，請問你還買得到站票嗎？
B309 我有說，是不是在招考分數放寬，但怕招到不優秀的，所以訓練週期拉長。
很多有心服務的人都名落孫山。

B325 工作有特休有排休 ，不要硬扯排不開。天下無難事。
今天如果是家人生病，你會說：抱歉啦我工作走不開不能回去照顧這種話嗎？
你一定怎麼拜託怎麼請都要回去。

B328 我沒買站票啊 我舒服的在睡覺結果被潑的一身咖啡？？ 
旁邊的小弟弟因為爸爸買站票結果站不穩摔倒受傷，他有選擇權嗎？ 之後我讓出位給他坐。
說主因不是站票的，確實不是沒錯
但難道煞車成功煞停了，站著的人就不會受傷嗎？不該給人站的原因，不是因為是軌道運輸，而是台鐵的路況(自然條件)不如高鐵、捷運穩定。難道要再出事情才願意一次改一項嗎
B86 你三觀真的沒有問題嗎
我記得我還在唸書的時候有一陣子好像也有什麼花蓮人優先買票還是什麼的企劃
但不是花東人又必須每個禮拜來回通勤的我們學校師生也很辛苦🥲
所以如果要考慮讓花東人先買票
希望也能把在花東的師生考慮進去啊...
討論站票我覺得都還有討論空間啦，啊直接噴花東人不要住花東的是什麼鬼哈哈
B354 你才邏輯鬼才吧
叫人家不要在連假的時候回家不是干涉是什麼？別人想要什麼時候回家干你屁事？^_^
B286 本來就是 搭去最近的再轉計程車不會嗎 方法多得是 會怕車禍就不用回家了門也不用出 火車也不用搭因為會死掉
B344 也沒有人逼你秀下限
b358 可能他們的媽媽從小沒給予他們關愛，也沒教他們什麼是尊重，所以這不能怪他們，他們只是沒有家教
B345 呵呵 能上藥學的都能上你的系了 還7 8級分 XD 區區資管還是洗洗睡吧 叫你們法商才有發言資格
B347 貴校非醫學以外的雜系也被本攤屌打
B18 笑死，拿一般上班日來看
B21 花東地區工作機會少，不然誰會想離鄉背井？
乾看到什麼文藻樹德，一堆學店到底在供三小==，阿那個什麼大仁？？那到底是三小？？好難過喔真的好難溝通qq
怎麼一堆嘴不想取消站票的花東人的似乎都是沒多好的那種學店🤔
B11 可憐哪!! 你媽一定沒教你什麼是尊重...還是你根本就沒媽
B363 大仁科大先洗洗睡啦 沒聽過的大學在這邊跟人家戰校 真的沒看懂
B364 大仁一堆不到30級分的
屌打？
真敢講餒
取消站票真的傻眼
我西部人 但我知道那種有錢也買不到票的痛
（本人是很少去東部玩啦 有去也是自駕）
樓上一堆智障說人家幹嘛不提早回家 是在講什麼廢話？可以提早回家的話有必要跟你們出去玩的人擠嗎？
到底是誰貪方便？是你們那些出去玩的人
我一直以為交通是基於能讓各地之間通勤
哇 我現在才知道原來火車是蓋來給遊客搭的🤗
不要笑死人了好嗎

如果有人要嗆我說為什麼不自己開車回家
我就問你 每次國五收假都塞爆 那些人都是宜花東人嗎？別傻了 也都是出去玩的（宜花東人搭車回家 當然也是搭車回崗位啊）
搭火車回家真的是最不塞的方式了 腦袋能不能動一下？

啊還有說什麼那就不要住花東、可以回花東工作的，這是什麼鳥藉口？人家的居住自由還要為了你的玩樂著想啊？說你出去玩的人身安全會受到威脅，啊怎麼不說他們回家走蘇花也危險呢？喔 因為你們只想到自己😊
希望大家看到這篇文的留言以後
不要再把兩間科大藥劃等號了👻
B372 歷史哈哈歷史
B366 這不就是自己的選擇嗎 ？ 
工作機會少 不等於 沒有工作。
還有，台鐵有實施花東實名制。
怎麼不說是不是花東人買來當黃牛呢？ 
或者說，自己根本沒有準時搶票？ 

B330 台東人 花蓮讀研 女友台北人 
所以不管南迴還是北迴我都有搶過。
有實名制，方便很多。
本來我就不是討論這個事件，而是討論站票的壞處。當然好處就是幫助疏運。
B363 藥學也要看學校的好嗎🈹️大仁到底是那邊的鄉下學校😢我真的今天才認識大仁欸qq啊7 8級分事實就擺在數據上不是你說不是就不是餒 等你讀到頂大再來發言好嗎
來喔 戰起來🤭🤭
B377 文組政大算頂大喔？ 呵呵 你確定你夠格發言嗎🤔
B375 我們系學測少說也要40級分
啊本人50級分進本系的
躺著上你們大仁絕大多數科系
B380 笑到肚子痛了 哈哈哈 歷史給你戰啦 哈哈哈哈 你贏了
台灣的民主消失了
B379 好嘛政大非頂大，那我講比較直白一點，你不要介意喔：野雞學店就他媽的給我閉嘴好嗎？
B381 貴店能拿出來說嘴的也只有藥學系吧
其他系連淡江文化都屌打你們了
我也覺得應該取消站票好嗎
為什麼不提早好好買車票
一大堆人從屏東到台北 那個車票也沒多好買啊
你真的需要就提早搶票
每次坐火車一大堆人站在中間看了真的很不舒服
而且要從車門走到位子也很麻煩
買不到車票就坐其他交通工具
而且一大堆人站票硬要做別人的位子
每次都還要「請」他起來
有時候甚至還要被白眼
阿我不是有買車票嗎？？？
全民投票 把站票取消 看東部人囂張什麼東西
B385 可是你有沒有想過東西部車班不均的現象？取消站票會衍生出很多問題
B379 大仁大仁轉大人
B386 那我看來全民投票把大仁強制廢校好了
B383 
閉嘴也輪不到你講阿 哈哈 文組雜系有很威嗎？洗洗睡吧
B389 廢啊 早畢業了 干我屁事 廢掉更好哈哈
B386 B384 B383 
來喔來喔
爆米花 $100
吉拿棒 $80
大杯飲料 $60
🍿️🥤🍿️🥤🍿️🥤🍿️🥤
戰起來戰起來

話說，大仁在哪裡？讓我猜猜看...屏東？
B387 
我覺得繁榮的地方 擁有比較多資源是正確的啊
台北公車比較多 我身為中部人也沒有一直抱怨啊
而且他們生活起來消費也比較高 
這不就是隱藏的成本嗎
要是覺得東部落後 幹嘛不搬來西部
想要新鮮空氣又要繁榮的城市？
而且增加了東部的車次真的比較好嗎？
西部很多人會運用這個資源 所以開了很多班次
幾乎每輛車都坐了七八成
阿東部的呢？
B392 你今年報fbar沒？
B363 幹你怎麼可以侮辱我大資管系！好歹也要考超過7 8級分才能上的欸！
B390 文組雜系真的不威，但我真的第一次看到大仁藥學這麼威的，再度失敬
站票是因為出狀況時傷亡的人可能比較多，
單就煞車就容易跌倒或是撞到座位上的人，
為了舒緩運輸負擔，開放站票是遲早的事情，
因為台鐵虧損加上其他不可描述的原因，
所以高喊十年了還無法有效改革，
站票的存在，有利有弊，
沒有絕對的好或不好，但是選擇站票上車，
就必須知道這行為存在的風險並且接受。
B395 跟你雜系比當然威阿
B393 標準天龍人心態
其實花東票連週休二日都很難搶
不一定是連假
那些說為了全勤、為了薪水不提早回家的
對啊！就是為了錢啊！
不然花東人離鄉背井工作是為了什麼？
不就是想辦法賺更多錢嗎！
真的好笑欸～
B398 
非常不好意思 本人讀嘉義
公車一兩個小時一班
交通問題自己解決
回家車票提早訂
給你參考一下～～～
B397 
政大雜系少說都要60以上甚至70餒
反觀大仁
呵呵
B393 欸 但很多北部人會到東部買房養老欸
B385 屏東到臺北 客運有高速公路跟快速道路可以開、高雄有高鐵可以搭、有台鐵，最重要的是班次多
花東到臺北 客運在國五上跟遊客們一起塞個一兩個小時、沒有高鐵、唯一台鐵又被取消站票，重點是班次少
請問這兩者根本不對等怎麼比？資源已經在少了又被奪走，搶票的人一樣多，誰不生氣？
B399 給你參考
4/10 星期六 台北到花蓮
https://i.imgur.com/eJBGS8N.jpg
B403 
那幹嘛不來西部住
我真的認真不懂
魚與熊掌不能兼得不懂嗎
白癡！真正出事時，哪有分什麼坐票站票，真以為大家都會乖乖繫安全帶👎🏻
B400 
喔，那請問你在嘉義生活多久？兩年？四年？
看你講一兩個小時，我猜妳已經離開很久了吧？

所以你本身是哪裡人？台北？台中？
B405 沒錢
你以為大家都有錢搬到西部買房子嗎？
B405 抱歉我現在在台北讀書 彰化出生
交通這問題不用住當地就能知道了好嗎 不了解的話可以多去了解一下 網路有很多講解台灣交通問題的影片 不要只靠妳的認知去替當地人發聲
西部因為是平原 所以交通便利 住的人也多 這很正常
東部因為被山阻隔 跟其他地方來往比較不便 所以才需要交通建設來聯絡
是啊 為什麼他們不來西部住呢？那我就問妳為什麼不去台北住而在那邊抱怨嘉義公車很少呢？
B37 
你是不是覺得自己講話很有道理啊？
正常人都覺得你在講幹話
幹話仔
爬完留言覺得校名令我羞恥^_^
B411 網路本來就拿來講幹話的 不然你認真仔？
B412 不會啦 樹德妹很讚 我女友就樹德的
之前太魯閣普悠瑪沒有站票，會賣站票也是因為疏運問題才賣站票。

說取消站票是在哈囉～

沒有站票那些遠途的人怎麼回家？班次就那麼少呀⋯⋯花東的人怎麼辦？太魯閣事件造成這樣死傷的原因又不是站票，不要本末倒置了。
說加開班次的是不是很少搭火車啊⋯⋯
路就一條
到某些站區間要停讓自強號先過
自強號停讓普悠瑪或太魯閣先過
加開班次但鐵路一樣
只會更亂吧⋯⋯
再說
我真的不知道是否取消站票跟這次事故有什麼絕對關係耶？

工程車擋在那 火車撞上
不管站或坐 一樣會死會傷
就像出車禍 繫安全帶或戴安全帽就不死不傷嗎？
不要撞到就沒事啊⋯⋯
啊不管是什麼交通工具
撞上就出事啊⋯⋯

那些說取消站票的 
站著說話不腰疼欸

別說東部人回家鄉
光是我北部中部南部來往
我也是優先選火車
站票是選擇 但能坐誰要站啊⋯⋯
你以為站兩三小時 人擠人 
你呼吸我呼吸他的呼吸
很舒服膩？

選擇站著也要搭車
站著搭車有什麼事
我也願意承擔後果
畢竟是自己選擇站著的
我覺得沒什麼好怪誰的
所以取消站票的 根本不是解決問題啊
那些說到時候出事要怪誰
沒有怪誰啊⋯⋯
怪的一直都不是站票啊？
這時候不該怪工程車滑落、工地防護或台鐵的設備警示等等的嗎？
到底跟站票有什麼關係啊？

那怎麼不說公車坐跟站
有些司機開車跟開賽車一樣
這急煞急衝真的也沒好到哪去啊
好幾次從車頭衝到車尾、車尾撞向車頭
是有比較安全喔？
也有公車出事的啊 摔出車外的也有啊

乾脆大家都改成走路最安全啦
頂多跌倒再站起來
啊也有可能有人骨折傷到腰
那乾脆不要出門啦⋯⋯
全部都視訊啊⋯⋯^ - ^

自以為住西部住北部比較高尚喔？
真的不要丟臉欸......
這什麼自私言論啊⋯⋯

站票不用取消
要買就買 不買就等坐票
真的不為世所容 市場自然會淘汰

講難聽點
死也是死我這種硬要買站票的人
干你啥事？
我就是要回家 也只能那時候回家
不然給我錢錢 我也可以搭計程車啊⋯⋯
車多塞車 也是一堆車禍啊⋯⋯

叫人家搬離家鄉的 真的有夠刷新三觀
不要回家提早回家的 時間可以誰不願意
真的能坐
誰要站啦

別人吃麵
喊什麼熱

再說
交通事故每年死幾千人 傷多少人
幾乎天天有車禍 天天有人再見和受傷
怎麼還繼續開車騎機車
火車出事飛機出事
雖然一出事就是大事
但也不是天天出大事啊

高度高就有人失足
都夷為平地好了啊
說什麼風涼話啊⋯⋯

活著本來就每天都在賭
賭是死是活、活得好或不好
大部分人很幸運
有些人更幸運而已
B413 不哦，我們一般人會看場合說話，大仁哥可能讀不懂空氣所以邊緣成這樣哈
如果說選擇站票就是願意承擔這個可能性
我不懂為什麼還要取消站票欸
個人自由選擇不是嗎
都不要吵
我剛剛0：00搶5/7回台中的票，來回都沒了
難道5/7其實有連假？！難道母親節有補休？！
55555555555555

情緒性發言一下：
好啦都怪我考不好，讀不了西部學校，然後清泉崗機場離我家車程一小時加上我沒錢搭飛機，加上我又不能提早放假，再加上我母親節就想回家（雖然也是才兩天而已）----所以才要買站票，可憐哪
大仁哥樹德哥不要再戰了，要戰等你們選上立委再戰好不，起碼比在這裡空打嘴砲有意義

要不要取消站票，大家各有各的看法，希望可以理性表達，求得平衡點
人生很多事情不可能完美的，而且很多事情一定會有風險的
所以很多事沒有絕對答案
這些東西值得被討論，而不是被吵架

更
阿彌陀佛，我剛剛不死心又刷了一次，終於買到了
感恩退票出來的大德們
祝各位福壽綿延XD
台鐵的車、司機都不夠了，怎麼加開？
高鐵有站票？啥時
B417 有差嗎 反正都匿名 講話還需要客氣唷🤭🤭🤭
B422 你覺得沒差就沒差啊
素質不就體現在看不到的細節嗎
B423 反正不是我背鍋阿呵呵
B5 身為台東人，我同意你的論調，覺得取消比較好，但是我們會希望在連假的時候回家，不僅僅是因為假期較長，可以陪伴家人的時間也較多，有的時候還是因為節日的關係導致我們要在那段時間回去，並不是為了全勤或是其他原因，所以我認為你不該這樣以自己的觀點評斷花東人。
B29 大家又不是閒閒沒事做，可以休平日
以為大家都是業務可以自己排休假時間嗎？
B416 站票是妳的選擇
然後出事了，申請國賠？
我只是好奇，無惡意
B405 因為沒錢呀
我真心覺得有些人智商掉線
你們真的知道自己在說什麼嗎
要不要看看你們自己在說什麼
可笑的一群人
不是啊要取消站票就全台取消啊🙄
B429 某些花東人比較可笑吧 在那邊哭什麼東西 以為大家要圍著他們轉勒
不過就一年沒繳多少稅的一群人 還敢左右國家重大政策 可憐吶
B11 笑死，你會因為這樣不住在你的家鄉嗎？
我是花蓮人
我先不說我支不支持取消站票
因為就算今天沒有賣站票
還是很多人會選擇加價站回去
今年清明節我搭了普悠瑪(禁止賣站票的
在我這個車廂內一樣有四五個人是坐在車門外的地板 意思是他們願意付1.5倍的車票只為了回家
我是台北人 我並不覺得取消站票是比較好的選擇 我有認識的姐姐是台東人 她跟我說過票真的超級難搶⋯ 我認為目前最應該探討的是如何加強火車周圍的安全偵測裝置之類的吧 （當然還有一些莫名的承包商跟李義祥🙂🙂）
B431 你最可憐( ･᷄ὢ･᷅ )
通常愚蠢的人不會明白自己愚蠢
B430 真的 這次出事也不是因為它是傾斜式列車而出軌 換作一般自強號也是會出事
所以真要是為安全著想 那全台自強號都取消站票 要搶座位大家一起搶 安全大於疏運 不分地區不分車種
B427 
為什麼出事不能申請國賠？
雖然她今天選擇站票，但不是因為選擇站票所以出事，而是搭上那班車站票坐票都出事⋯
想看B31背著行李從台北步行去花蓮
沃草整串看下來真的有夠奇葩
那不然這樣好了 往花東的火車只有設籍在花東的人才能搭
什麼叫要住花東的人不要回家
你他媽不住花東的人就不要去和花東的人搶回家的票阿
反正想去有其他那麼多替代方法嘛是不是
實在不覺得擠的水洩不通的區間車遇到同樣的事會比較安全耶，哪天出現個李義祥2.0我看不只站票，連坐票都有事
覺得這件事真的是反映台灣人到底多自私
事故沒發生前 根本沒人在乎站票是否危險
現在事故發生了 首先最能做的可能就是討論站票是否要取消 
因為相較於台鐵重新擬定全台灣鐵路旁的工程的安全網 
第一件能做的也許是讓乘客不要站在車廂裡
以及乘客繫安全帶等防護措施
本次太魯閣號事件 很多人分享當下的情況是連坐著的人都沒有地方抓 
而更不用說沒位子的人了 如果事故發生 
恐怖的事情就在那一瞬間欸 你根本沒辦法抓住什麼
而發生了這麼可怕的事情
我相信不只政府 現在大家正齊心想辦法 
看看有沒有什麼方法可以先把安全放第一不是嗎
而且這次事件的數據也顯示 站票的死亡率真的高很多 這是事實 
站票的死亡率就是比坐票高啊
說根本問題是安全防護沒做好也是事實
但現在開始改進 也是需要投入時間金錢
而且並不是有特殊路權的交通工具都沒有風險欸
到底是誰說坐火車就百分百安全啊
交通工具都有一定程度風險啊 
只是很低 低到大家選擇忘記
火車雖然方便 但也有風險
那在政府和台鐵真的把所有外部的安全措施都做好之前
大家願意繼續站票 承擔風險嗎
然後到時候出事又要重蹈覆徹怪台鐵怪國家怪社會嗎？
花東人回一趟家很辛苦 也是不得已買站票
但是現在應該要以安全為第一考量
如果大家都只想到自己方不方便
那請問到底是要怎麼改進 怎麼做事？
B4 也沒人在乎你謝謝 ㄉㄧ能ㄦ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235728443
B5 我就想問一下，啊我想連假回家是有什麼錯，啊你們連假就非要往花東跑，啊同理你怎麼不提早一禮拜來花蓮，狗e04鬼邏輯欸你
之前要去台東玩死活訂不到票，後來求助台東朋友，一通電話就訂到了..
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235728452
我不是花東人看留言都怒到不行了
叫花東人不要連假回家到底是什麼鬼！！
還有「在家鄉工作就好了」、「幹脆不要住花東」、「那幹嘛不來西部住」⋯⋯事情不是發生在自己的身上真的都可以說得很簡單欸ㄏㄏㄏ
一點同理心都沒有還自以為講的有理
開頭前幾樓的留言真是好笑 取消站票 提早一週回家是什麼鬼？ 某樓還說不要住花東 書真的是讀假的
B437 
我的想法同 B441
只是想降低風險

覺得叫花東人不連假回家或搬家的
或是留在花東工作的
可以不要講話了
那是花東人的家鄉
將心比心很困難嗎
站票對於意外來說確實比較危險
但是事件不是因為站票導致 

而且誰知道會有一台工程車掉落在軌道？
說不定哪天飛機掉在高架捷運線軌道上，捷運車廂一堆站著的人，你要說他們錯嗎？
就只是站著比較危險而已
難不成捷運也要禁止站立嗎？
B397 好了啦，你真的是講不聽欸，就跟你說了大仁藥學也爛得跟渣一樣了還在那邊硬要討摸，媽的吉娃娃是不是啊，到底是哪個平均級分連雙位數都不到的系派來吠的小狗啊，平均7 8級分到底是誰給你的自信在網路上戰校😠你要不要去查看看政大哪個系30級分就可以過一階再來跟我吠？乖一點好不好啊，有夠難管教
B441 可是高鐵也有站票，卻沒發生過任何傷亡的事，差別在哪？你可以想想看
B5 你以後來台東就最好不要給我搭台鐵，啊如果不來台東就當我沒說，因為台東也不歡迎你
B394 你今年報gept沒？
B441 機車死亡率也比汽車高耶，建議禁行機車
B431 又一個標準天龍人心態
B376買來當黃牛？？你身邊都是這種個性的人是不是啊
還有實名制取票驗票的時候是要查証件的「本人証件」，這樣都可以黃牛也是很厲害
連假的時候才加開多少班實名制根本沒辦法負荷回花東縱的人潮，準時搶票、全家幫忙搶還是沒搶到的情況很多人都有發生過吧，你真的是台東人？
欸真的好多人都好自私
想回家不是正常的嗎
出生在哪裡沒辦法選擇吧
而且不是有比賣不賣站票更應該關注的問題點嗎
看了某些留言真的是替他/她汗顏
B457 

https://www.storm.mg/lifestyle/189461?page=1
B441
照你的想法，捷運、公車也不應該有站票
捷運的部分，歡迎參考福知山線事故
https://youtu.be/E7TBEJHB1LM


B452
B12 你是反串還是真的低能啊 這有點高端
B460 （題外話）推爆所長！！
第一次看到留言的你各位像是在辯論會 辛苦了
好慘 以前戰南北 現在連東西都戰
阿所以到底為啥不來住西部
B465 你以為每個人都有錢住西部嗎？
B461 哈哈 等你因為別人站著而干擾到你的權益時再來談。
或者 ，你買站票（沒有拉環的列車 ）
因為列車行駛途中有異物在鐵軌上而煞停，你因此跌倒摔了脊椎，你會不會找台鐵求償！？  還是說就摸摸鼻子算了？
這時候你會覺得站票是好的嗎！？
B427 這跟國賠有什麼關係？

個人覺得啦
真有人出事
會在那邊 「該」的
就只是要錢而已
不是要負責或交代
畢竟天外飛來的錢
不拿白不拿或能拿多少拿多少

我家的想法是覺得
會出事就會出事
怨不得誰
天外飛來橫禍
傷也受了 死也再見了
說再多吵再久 真的⋯⋯沒意義

各種賠償官司打的 不也是為了多要一點錢嗎？
但死了的人 拿那些錢爭那些錢幹嘛
就算是一家之主出事
難道就真的能只靠援助或賠償活一輩子
養下一代嗎？
都想靠別人 
有別人要白養我
這超願意的啊
B459 沒有需求就沒有買賣 所以是誰買了這些黃牛票？難不成是東部人嗎
自己出去玩靠東部人的名義買票 爽到
結果現在反咬他們一口 標準過河拆橋
B467 
可是你有沒有想過區間車要取消站票、禁止站票，根本不可能
今天對號列車取消站票好了，如果區間車或捷運發生類似事故？

建議你可以瞭解一下
https://youtu.be/E7TBEJHB1LM
B12 ？？？你確定你不是開玩笑？
所以清明節花東人回家掃墓錯了嗎？
還是說你認為花東人必須為了那些「利用清明連假不掃墓反而跑到花東來玩」的西部人而提早回家掃墓？
什麼邏輯啊？你知道這次事件有多少人是為了回家掃墓嗎？就為了要「禮讓」那些想來玩的西部人所以要坐飛機客運或乾脆提早回鄉掃墓？你不覺得你的言論很可笑嗎？？？？？？
B465 啊所以到底為什麼西部人都要來花東玩？
大仁樹德哥刷新我三觀了 厲害 好會秀下線
B465那是我們家鄉，為了工作學業搬到外地但不可能一直不回去吧？家人都在故鄉欸，也不是每個人都有錢或能力舉家搬遷到西部吧？標準天龍思想
B468 這麼聖母的話，那妳可以先做好自己，不要要任何賠償
天啊～那些沒帶腦就留言的，要不要確認一下你讀的真的是大學嗎？
事發原因就不是站票的問題，硬要扯到站票上，難道好好坐在位子上的人，都沒事嗎？發生這麼大的意外，就跟出門被三寶撞到一樣難防，難道這樣就不出門了嗎？
如果搶得到座位，何必要買站票？連假花東的票本來就難搶，在那邊說多難搶的，拜託不要把自己的天真拿出來秀，很丟臉，還叫人回家鄉工作，如果在花東工作薪水給的像台北一樣高，誰會不想呢？一點同理心都沒有耶！
B473 還有中山姐輔大姐
B474 她這麼愚蠢的發言肯定在反串啦
住花東的人真的辛苦了。
連假那麼長的時間當然也希望可以回家陪陪家人，平常也不是說休就可以休，相較之下想出去玩的其實也可以搭飛機或其他方式。
B459 因為你前一則打說“花東人買來當黃牛票”
只是想提醒你一下
旅行社跟花東人並不等於同一群人喔
B469 誰知道呢？ 
反正吧 這些都是台鐵要改革的問題 

B471 還好吧？ 明知山有虎 偏向虎山行
然後被老虎咬受傷要怪誰？ 
我都提前回家啊，因為我不想人擠人。
學店看學店都看不下去
自己西部人覺得站票不該取消，臺鐵人員就不足很久了還想著加開班次，大型節日下人家都已經疲勞駕駛了是還要加開多少班
自強號過去15分鐘後又來一班太魯閣，這種頻率還加開，鐵軌都覺得委屈好嗎
習慣就好
大家都只想著自己
從來都沒有人想過別人😶✨
哇嗚連我這種天龍人看到前面的留言都覺得不可思議嘆為觀止（驚！還有超過40人按愛心）
又不是每間學校連假以外的時間都可以隨便蹺課出去玩或回鄉
真的重要的職位也不會讓人隨便請假
對於能講出這種話的人我就只能嘆口氣
那些說為何不搬來西部住的，有句話叫「何不食肉糜」「一個便當吃不飽可以吃兩個」，你是哪家大小姐或少爺我是不知道，但我希望你說出為何不搬來西部住這句話前應該先想想不是每個人都有那樣的財力可以說搬就搬
（沒有要戰哦，理性討論）我覺得有另一個角度需要思考，現在大家都說買站票的人要自己承擔風險，那是不是代表出事了要自己承擔？不能申請國賠？但如果沒有明文規定的話，出事者的家屬不一定可以接受吧！
B481 是呀 台鐵要改革 結果先解決乘客？
這已經不是治標不治本了 根本是搞錯重點
B480 一定也有這種花東人。不然旅行社身分證哪裡來的
B12 
不是欸，啊人多就不用返鄉嗎？？？連假不準人家回家？？？？
說話可以過腦子嗎？
你有你的立場可以找一些有說服力的說嗎？？？
B345
好好笑我少考一科都能上
某樹德的同學你好，
太魯閣這件事並不是站票的問題好嗎？
如果沒有工程車就不會有脫軌的事，
站票也就沒有問題，
不從本身的事情去防治，
也就不會去討論背後的事，
你說走路到花東我想也會死半條命拉，
騎車也有可能挂掉，
所有方式都有可能造成傷亡，
甚至你活著也有可能出現意外，
那你乾脆當植物人好了？
以相對利益來說賣站票的確是最好解決交通的方式，
不管是對旅遊回家的人都是，
其實我很嘴炮你，但知道你心理並不是很大愛，
所以我只想跟你說，你還是不要回了好了，
把Dcard 刪了，我怕你「意外」氣到腦中風。😊超體諒你了

台北公車會煞車➡️取消站票
台北捷運會煞車➡️取消站票
高雄民族路、博愛、鳳仁上下班時間交通打亂
➡️去走旗甲公路、甚至叫你走路
你願意嗎？想必你也願意慢慢騎拉，或許你根本不去上班/學校了

你不懂離鄉背井的感覺 就不要嘴炮別人
什麼鬼
居然不是檢討施工法規、抽檢、設置軌道異物專線、車次
檢討站票？！
是要超TM難買，變成幹TM難買嗎？
不然就實名制啊，往前調整東部人優先訂票時間，“有剩”才輪到遊客
其他全部滾去塞車！
站著說話不腰疼，以數量霸凌人嗎？
嗯？站票很危險？
50年來遠高於火車事故死亡人數的交通車禍事故不危險？
優先順序還不跳出來喊禁止開車、騎車？
最大的幫助不是幫忙投票取消站票，是管好自己不要跟東部人搶回家的票
B484 隨便請假？ 返鄉探望家人叫隨便嗎？ 
我自己就是花東人 就這樣。
至於怎麼排假 怎麼特休就是個人與企業的問題
B486 如果這次只有站票受傷 坐的人都沒事 那就是站票的問題了
可是這次或站或坐都死傷嚴重 所以不是站票問題 而是其他因素導致的 如果那因素與政府有關 怎麼能不國賠（不管是不是國家 誰造成的意外就是誰負責、賠償）
B488 欸 我的意思是身份可能重疊
但這樣幹的人不一定全數都是花東人
我也很討厭賣黃牛的這種人 看到就無言
B491 哈囉 小姐
我就是離鄉背井
還有我沒有說 這次事件=站票影響喔 

我是一位站票受害者，請你看仔細。

我好端端坐著，被站票的人潑一身咖啡，我要怪誰？怪她嗎？也不是吧
B495 我懂啊 我自己就很難買 
但 當你因為站票的人
影響到妳的權益時你就會覺得...到底幹嘛站票。
B193 哇～那您乾脆不要出門好了，因為出門有風險，什麼時候會被三寶撞不知道，實在是太危險了。啊記得在家裡也不要吃東西喝東西，嗆到了噎到了，沒人救您實在是太危險了！我們一切避免風險！記得躺著就好，起身可能會滑倒撞到頭，對您來說太冒險了，希望您避免一切風險順順利利度過每一天喔～啊對了，手機也別玩了吧，怕您看到中風怎麼辦，這樣就不安全了呢～
真的一大堆自私到沒自覺的邏輯炸彈欸
讀到大學連思考能力都沒有
B481 照你這個邏輯大家都不要出門算了，坐飛機也可能會失事，開車有可能會出車禍，坐客運也有機率因為山路蜿蜒導致意外……這些都是說不準的
那照你所謂的「明知山有虎，偏向虎山行」，這世界大家都不要出門算了，到底在講什麼歪理啊
B496 
被咖啡潑到 你隨時都會被咖啡潑到
那也是人不小心潑到的阿
你可以請她好好給你賠罪。以身相許
B496 純建議
你說你曾經被站票所害 那我推薦你坐客運
我自己本身也都坐客運 因為我不喜歡被擠
客運不會比火車慢到哪裡去 車程差不多
車上會關燈比較好睡 如果有人站著還會被司機大哥強制坐下 票還比較便宜 真心推薦！
B497 大哥我沒跟你說到站票與否的部分耶..
純粹只是想說你前面留言直指黃牛是花東人來買賣的而講話而已
天啊！
我決定以後假日絕對不會搭火車去花東了
真的辛苦花東人了....

要取消站票的話
我覺得台鐵是不是可以考慮漲價？
然後給花東戶籍的人民原價優惠？
就像離島機票一樣！
不然一堆觀光客跟當地居民擠 
這樣對花東人真的很不公平
某些樓真的讓我開眼界 原來沒有同理心的人這麼多？
站票大家擠一擠 緊急剎車還有肉墊緩衝
可以
B466 喔喔 所以東部是比較窮的人住的嗎
明明一開始討論站票取消就是因為擔心別人
可我覺得某幾樓要取消的人根本就不關心別人啊
真諷刺
他們只關心自己坐火車的時候旁邊有沒有站人擠到他們^_^
整串一堆彰顯學店素質的智障留言……看得頭好痛
花東的朋友們真的辛苦了
身為花東人看到這篇完全支持不要取消站票，票真的很難搶好嗎好幾次為了回家都用站的，還要取消？然後留言一堆都不是住花東的是在跟人家喊什麼燒...
樓上留言讓我嘆為觀止

B11 不要住花東好了？
這是有用大腦打出來的話嗎==？
台灣人真的很愛內訌欸🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
B4 你媽也不在乎你吧哈哈，你爸知道你說這種話一定會在把您還是個小精子的時候捏死
我支持不取消！知道花東人的辛苦，無論是要回花東或在花東讀書要回西部的人都很辛苦。
個人的評估是，這次的事情應該和站票完全無關啊！試想⋯⋯如果你今天是站著的人，應該會保持清醒，任何狀況應該是最快可以應變的，我不懂為什麼一個翻車是怪罪在站票⋯？
B475 我有保險 為什麼不要
吵國賠的 是為了「A」更多錢
我又不吵
怎麼就聖母
如果今天這是國賠範圍或是什麼賠償範圍
那該給的就要給 該拿的我要拿
但如果不是
就不應該吵
吵也不該給

又如果
會吵的孩子有糖吃
有糖我也要吵啊⋯⋯
幹嘛不吵
不拿白不拿啊
少過一段艱困日子
或爽爽過一段日子
多划算^_^
B496 所以才說您不要出門了麻～您看連搭個車都會被潑到咖啡實在是太危險了，不只是站票的人會潑咖啡，我姐連搭高鐵也被坐著的人灑到咖啡呢，實在也不懂您為何一定要搭車，交通工具那麼多，走路也行啊～
啊！還是別了，當我沒說，您～待在家就好！！
什麼都推給西部人就飽了 站不站票跟西部人什麼關係 怎麼不說北部人南部人
謝謝各位的批評與指教。
也希望各位跟我一樣的花東人都能買到票。
在辯論與討論的過程中，本來就要站在自己提出論點的那一方了。
買站票的人希望你們不要跌倒了。
台鐵起步停站真的蠻可怕的。
祝各位有個愉快的週末。晚安。
你們在那邊嘴的我看大多腦袋都有一些不小的邏輯思維謬誤，真的是荒謬至極，國家花錢把您們培養成現在一個大學生真的是極大的虧損，連客運跟火車這兩種概念完全不同的交通工具都能混為一談，我想您們大概也成不了什麼事業了，只能說朽木不可雕也。
即使這起事故的傷亡跟站票無一定的關聯
但太魯閣號以前沒有站票不就是因為安全考量所以不賣嗎？
還是不懂為什麼後來要提高運輸量就可以開放部分站票
完全可以理解花東地區返鄉不易
但是安全的隱憂就是在那邊吧
台鐵不就是在賭出事故的機率
風險承擔這四個字有很難理解嗎？如果你覺得站票很危險你可以不要買不要買不要買！
你買了=同意承擔風險，如果你覺得不該有站票，你可以選擇不要買。
決定權完全在於你自己，如果你選擇不要買，有沒有站票對你有影響嗎？
不要說什麼咖啡潑到，還是人很多難走，想要有比較高的品質你可以搭飛機謝謝。
B506 有很多北部人在東部買房養老
我隔壁鄰居就台北人  每天澆花
東部族群很多
客家  閩南    原住民齊聚一堂
東部還是知名作家的家鄉
聲音鐘 陳黎（陳膺文）花蓮人

還有啦  中南部有錢人也很多
彰化是最有錢

所以對任何個縣市的人  不該抱有有色眼光看待
B493 好 你厲害有方法可以避開人群回家
有些在外讀書的學生或上班族可能辦不到
其他交通方式飛機客運等等除了貴有些客運也還是得要台鐵轉乘
對於一個月回家一次的學生來說負擔也不小
可能有人會說一個學期回去一次不就好了
啊怎麼不是叫觀光客改時間換地點
我相信機會成本一定比想回家（花東）的人小
再者取消站票勢必要有其他替代方案
其他替代方案難道就不具有危險性？
加開班次、山路客運增加、自行開車
這些都有可能發生意外
方便便宜的確是部分人不想取消站票的原因
但直接概括大家都是貪圖方便或是不願意避開連假而不想取消站票未免有些偏頗
也沒有直接證據說站票會引起事故
若說站票會使死傷人數增加
取消站票若使得加開班次的司機過勞、客運增加遇上落石等等情況也難保死傷人數比鐵路出軌少
B506 妳能得出這種結論也是蠻厲害的，建議妳將這個問題帶回去問你們學校的猴子，說不定牠們都能解答妳
平常不會賣站票這次不是為了疏運才加班次賣站票？

説實際一點的，
火車票難買、公路會有落石加塞車、搭船搭飛機要看天候票價又貴，
花東人要回家有多難要不要自己體驗完再來說話？
我個人是覺得比起取消站票倒不如先加強鐵路四周的防護還比較重要
怕死怕出事你就不要買站票啊⋯⋯
又不是因為站票的人還列車出事，買站票不舒服跟風險都是自己承擔不是嗎⋯⋯

怎麼有猴子天龍人在吱吱叫，真的是不要當個台北俗耶，感謝爸媽讓我當個台北人不用忍受這種離鄉背井還要被嘲諷的痛苦...
B516 乖孩子 晚安
我不是花東人
但是看完整串留言
大仁哥 樹德哥 文藻姐的留言
真的都很讓人憤怒欸==
世界上無奇不有 自私的人也是不嫌少
B465 那你怎麼不移民？ 他們家就在那邊硬要人搬走這是什麼想法
B506 不是因為沒錢才住東部 但搬不出去絕對是因為沒錢
也沒有人有義務為了你的遊玩安全而花錢花力氣花時間搬家 這根本兩件八竿子打不著的事情
真為自己安全著想的話 乖乖待在家就好
B467 重點在為什麼會有異物吧⋯⋯而且你不止這部分的想法有問題啊
幹一堆白癡說不要住花東
出生是自己可以選擇的是不是
房子免費的是不是
你怎麼會以一個用戶年齡層35-50居多的中資Yahoo來當作台灣大部分民意的意見呢？
B11 原來講話沒經過大腦是長這個樣子
B159 很好的分析，好奇為啥不爭取地方政府花錢補貼縣民搭飛機？東部沒高鐵，中短期也不可能蓋。每年在重要節日跟航空公司談好加開班機，甚至升級機型應該比台鐵改革、增加班次更可行有效吧？
至於會不會被說成圖利國內航空業者，趁這波民氣可用，好好推一波就好。
根據我的觀察啦
一堆花蓮台東的說訂不到票的其實是因為
他們認為除了普悠瑪太魯閣外其他都不是火車
PP, 柴聯, 莒光，除了比較熱門的幾班之外，像251次這種的好了，熱門假期前一天去買都還會有吧
至少還有冷門的班次可以訂
你們知道西部高鐵、火車完全沒位子訂，人多到擠不進去火車高鐵的痛苦嗎

而你要站票，那就去站上述的車種啊
花蓮台東又不是只有普悠瑪太魯閣
若不是安全因素當初進來時幹嘛禁止站票？
B60 
看了這麼多
我只能說
很多東西不是你想的這麼簡單
列車你以為說買就買？
司機招考你以為說找就找？在權利衡量之下，我認為站票已經是最好的做法了
比起台鐵不要有站票，我還寧願捷運不要有站著的人欸....
捷運有拉環，台鐵也有手把在椅子旁
比起台鐵，我搭捷運反而比較常跌倒
不然統一化地鐵捷運高鐵等都不要有站票好了！比較公平
B11
一堆想取消站票的西部人==
為了安全該取消的還是取消啦

不然你們乾脆直接住花東好了

不用搭火車就沒有站不站票的問題
還可以365天都在那裡玩 何樂而不為？
有些人的言論真的很奇葩
果然最可怕的是人
支持坐票優先給東部的人買
那就禁止公車捷運台鐵高鐵不能站著啊
照上面的人說的速度問題還有慣性問題
公車一剎車站著的人沒抓好不也會飛出去
公車速度很快嗎？
全台灣都知道台灣的大眾運輸司機人力遠遠不夠
如果要取消站票就會面臨運輸量不足的情況
司機的過勞現象常常發生
取消站票只是一個治標不治本的方法
B111 他媽的誰除了少數的人以外誰禮拜日會去花蓮啊？？可以動一下你的腦袋嗎
很可悲欸
B535 原來回家還要配合遊客喔
那為什麼不是遊客去搭非自強號車種？

沒有誰應該配合誰 誰該坐哪種車
東部人會靠北為什麼要取消站票 因為他們想多個機會趕快回家
我就好奇你們怎麼不靠北 難道你們不想去玩嗎
票不是一起搶嗎？一樣都有需求為啥你們都一副「反正只會減少東部人的票，我不痛不癢」的感覺？是不懂得爭取權益還是以為你是世界中心？
身為屏東人 真的需要站票 不要老是天龍國人思想
B6 區區60萬人  你看看選票 你品你細品
麻煩樹德的請把你們的人帶走
笑死
有時候真的不是想戰校
只是就是會有一些什麼樹德還大仁邏輯死亡的出來丟臉
在此奉勸大家還是多讀點書
共勉之
西部人也需要站票 真的是拜託其他人不要再亂講話了
B535 那當然是時間問題，搭普悠瑪太魯閣台北到台東可能3+小時，自強4+小時，莒光5+小時，假設你今天必須要到花東，只能買站票的情況下你會選擇搭莒光？
倒不如連續假期普悠瑪太魯閣給花東人優先購買，可以讓售票時間分開販售，花東優先購買的時間結束，剩下座位的再給其他人購買。
一群自私自利的人想取消人家的權益==
b465 b405 親愛的大小姐，因為我們沒有義務要為了你而搬家，而你們也沒有權力叫別人搬家
B534 
要貼多少？1000？2000？有多少已經實施的補貼都是少之又少根本補不起來，有多少人是學生，是個還需要繳錢上學的年紀 ，沒有自己的收入你就要他一直花錢一直支出
前面那位樹德兄是不是太閒？？
B542 
所以花東人真的認為訂不到普悠瑪太魯閣就是訂不到票喔
你的意思是這樣嗎
B520 我是彰化的窮人 哭（不重要
但彰化的確很多隱藏土豪🤣
B21 以旁觀者來看 你的邏輯已經被政大那位壓在地上了
只能用小學生體來回應就是你的敗北
有時候辯不贏人家也別死賴著不走
天底下總會有比你有條理的人
承認自己失敗了很難 施主多加油
阿密陀佛
站票危險在哪？
媽蛋這次死又不是因為一堆人站在上面所以火車才出軌
講什麼沒邏輯的智障話啊= =
留言區我到底看了什麼...
連假回家很正常啊！
去西部讀書的東部人要找時間回家真的很難
我男友花蓮人都只能在連假三天以上的時候回家
因為搭火車去一趟就要大半天
真的不懂以西部方便交通視角看東部的人欸
自我優越？？？？？
都是台灣人有什麼好優越的？
怎麼不說你們連假就不要跟花東人搶車票？

站票固然存在一定風險
但在要取消站票的情況下
更應該有保障花東人交通權益的方法！

說為什麼不去西部住的更瞎：）
人家要住哪到底關你什麼事？
B11 
ㄜㄜ好丟臉 都不好意思說是同個學校了
這種言論也敢發出來 拜託下去
B18 你最腫🤭
那些嘴砲花東人的真的知道自己在說什麼鬼話嗎？
都說全台灣最乾淨的空氣就在花東了，
但是你們想要新鮮空氣山上也有啊，
為什麼要跟花東人搶票去花東旅遊，爬山不好嗎？

真的傻眼，沒花東人你們去旅遊哪來的景點可以走，猴子蓋的嗎？
B25 為什麼你管人家要不要回家管的像你才是住在海邊的人
B34 nobody cares about you either
B553 
訂不到可以最快回家的票啊 我沒說錯吧？
我不是說他們想早點回家嗎？沒趕時間的坐其他車種就無所謂 但他們就是想早點回家 所以寧願加錢買站票 都多花錢了還只能站著也要回去
現在連他們可以選擇的權力都沒有 這樣對嗎？

會有站票就是要疏運 疏運就是要短時間內讓多數人可以移動到目的地
你叫人家去坐比較慢的車種 那還要疏運個什麼？說到底造成大塞車需要疏運的還不是去東部玩的人？你製造出來的問題叫別人替你解決 真是優秀

-更
我知道西部人搶不到火車高鐵的痛苦啊
因為我就西部人 台北彰化來回的火車都搶到超不爽 直接坐客運最棒 車程也差不多
我就問你 如果西部的自強也沒有站票你怎麼不搭客運不搭區間莒光電聯？喔因為西部車次夠多夠密集所以沒必要委屈自己搭偏慢的車種
所以到底是基於什麼理由把車次夠少的往東部列車取消站票？是基於什麼理由叫東部人去坐偏慢車種？
B5 北七喔人家是要回家 
一堆人只是要去玩是比什麼比
B34 抱歉我還真的考不上台北的學校，只能勉強搭車繞過半個台灣來花蓮，別說連假搶不到票了，平常六日要找到回中部的直達車都有困難，在沒有站票又沒加開班次的情況下真的很難買到。
同樣是醫療體系的，多為別人想一點吧；別再丟藥師的臉了。
B11 這種高高在上的嘴臉= =
什麼叫不要住花東你到底在說什麼垃圾
那是人家的家鄉
B548
其實花東莒光號都蠻慢因此蠻空的，應該不太需要到站票，6開頭的那些（1, 2次除外），前一天去買大概也能買到坐票
然後普悠瑪太魯閣站票我個人反對站票是因為我常搭，晃到我去上個廁所都覺得很難了，更難保在意外發生時的情況
（如果要強調說意外不會發生，那汽車就不用有安全帶了）

你下面建議的就是目前實名制列車的做法
（這次出事那班408就是實名制列車，而且還是北花直達車，北東3.5hr這種最高等級的）
哈哈
長途的路程
我還是習慣坐客運
塞車的時候車速不快
相對的因為速度導致的意外就會減少
而且現在客運上都有插座和免費網路👍
上車一路睡
睡到家直接開飯😋
充飽的手機直接爽爽追劇
和家人一起聊天精神都很好
因為車上睡得飽
溫室花園寶寶只會動嘴吸奶
當然就會嘴巴說說啊
還好樹德哥溫室寶寶要睡覺了
🈹️真的超丟臉ʕ •ᴥ•ʔ
總結
核心價值來看
取消站票方  》生命的可貴，有風險就該取消
維持站票方  》供需失衡，維持現狀站票才能勉強夠用

（姑且不論一些跳脫的論點：站票導致不方便去廁所，被咖啡潑到，其他運輸成本.......）

沒有誰對誰錯，公共議題的討論本來就沒有追求正確答案。
另外，想追求話語權的人可以在相關期刊上發表，以學術論文的方式來呈現。

雙方都可以無限上綱價值
》站票危險就該把捷運自強公車區間，一併取消
》因應供需法則，幫台鐵想出一套人員車次系統（可行度不討論，至少很有心）

這次的事件確實讓人很傷心難過。說白了！真正有能力可以解決問題的人不在你我當中，期許我們勞動階級的人能團結一致，找出一個更好的方法，事情決定權不是只有在資產階級的身上。



（戰學校我認為在討論上是沒有意義的，我的人生經驗造就我的價值判斷，並不會因為現行台灣體制教育下的制式學測成績而貶低或是提升價值判斷力。我承認我確實沒有取得很高的台灣學測成績，但是在國外比過比賽跟很多人生中的難題中一路走過，相信很多人也是如此有自己的價值養成方法，並不是校名可以判斷一個人，如果你還是堅信校名代表一切，那只能說我們的價值判斷不一樣。）
B6 宜蘭也是啊嗚嗚...從去年開始該回老家拜拜的節日都要更早起床...塞車塞到爆氣，報復性到東部旅遊真的母湯🥲
樹德跟大仁那兩個真的是可以側面指出學校跟智商有高度相關性= =
秀一波腦殘再來說自己故意的
B535 區間車啊 我回屏東都搭區間不會沒位置啊 沒感受到你說的痛苦耶 還是你覺得區間不算是車啊
B12 返鄉不用配合家人嗎= =
那些說取消站票的有多少人會搭東部火車?
B111 我花蓮人我驕傲怎樣
我過去離鄉10年（ 讀書+工作）
搶了10年的票 真的很心累
連假不能回家的時侯
連走去50嵐買飲料 店員都在烤肉
目前回鄉快兩年了
跟你說一下比較
我在台北工作年薪不高差不多就80
回鄉之後 呵呵 年薪50都很勉強
這種條件如果是你你願意來花蓮工作嗎
不要在那邊用平日訂票標準來看
有本事接下來5/1連假你買看看啊
還是端午連假你搶看看 搶到再來說嘴
即使明知有風險我還是願意冒險買站票回家
對了小女子不才現在當護理師
醫院也有接收到這次的傷患
拜託告訴我這次事件你付出了什麼
是什麼讓你覺得你可以無邏輯大聲說話
B574 你要戰這種歪理你爽就好：）
你就區間慢慢搭 乖
還可以悠遊卡打9折 超讚的
B5 好可惜你沒在火車上，不然我一定在你墓前這樣對你說。
本來沒站票的火車擋不住民意才開放
台鐵真的有做好安全測試嗎
買站票真的是風險自負
B5  突然了解你為什麼讀樹德了
B400 嘉義騎車很方便啊
嘉義去哪很方便啊
嘉義公車不多嗎
你的嘉大不會在蘭潭吧
那當然不多

認真說我男友住花東
我每次去找他都很麻煩到底是
能不能想一下
我都要提早很早買票
搶票還要找一群朋友幫忙才可能搶等倒
就算不連假也一樣

站票也只有連假的時候比較常用到吧
阿公阿嬤阿姨類的
你要叫他用電腦搶票
他真的會嗎🥲

有時候總是需要割捨吧
B554 聽說員林很多
彰化很不錯啊   
我是很想去田中啦  我親戚住彰化
以前我家族是因為一場水災  八七水災
那時中南部被那場水災影響很大
不少人遷徙過來東部
聽阿嬤口述歷史才知道
但還有一些親戚是住在西部

每個地方都有可能成為每人的家
經過遷徙  定居
找到歸屬感


住哪都好  但要解決交通安全問題
B406 我是西部人你這句次等公民真的一點禮貌都沒有，家教都在哪？
B412 沒事每個學校本來可以都會有ㄋㄠˇㄘㄢˊ🤗
B414 你女友知道你那麼沒禮貌那麼沒腦嗎
B578 阿發現西部也有其他車可以搭就是歪理喔 吃相真的不用那麼難看啦
B583
哇毋系員林人啦 只是小小鄉下人
我也聽我阿嬤講過 八七水災我家被淹到差點滅頂真滴恐怖

其實我一直覺得現今很多交通問題和建設都是一些非親身經歷的人在解決與決策，所以通常都沒什麼用，這是台灣的缺點😢光這篇文下面的留言就很明顯了
不過一堆人以為我是東部人才不想取消站票，但其實我是正港中部人啦😁沒有住那裡的人其實都沒啥資格談這件事，包括我，畢竟我個人的需求沒有你們來得大（我純粹看不慣一些不懂人情世故就在那邊亂講話的人XD）
B436 連莒光都會出事吧
B406 身為西部人想團結起來教訓你這個沒禮貌的人
B589 也對欸 那通通不要站票好了？這樣不對吧？很明顯問題就不是站票和車種咩～
難不成出事了還會挑是站票的就去死，不是站票的就活著？莒光都有可能被衝進平交道的車車擊落了😢
台灣很小，我們該相親相愛，理性討論
勿失去理智
拜託那個說嘉義多好的
就不要你去高鐵站搭個接駁車也要站著多危險啊

台中開公車多危險啊
還不是一群人站著
捷運也很晃啊每次我都差點跌倒呦
真的是如果不得已誰想站
你不要告訴我你每次上公車都有位置
每次上捷運都很空
雖然我沒看完全部留言

但你各位在這邊爭論、吵架

是能改變什麼？

不要把時間都浪費在跟網友對線了吧

看到我這則想一下你因為留言浪費了多少生命、氣了多久

站票安不安全要不要繼續賣、賣的票不夠搭、花東實名制花東人還是買不到票.....等一大堆問題 
這些都不是在這邊留言能解決的

是說花東實名制購票，說實在身為東華的學生我覺得我們也需要像花東實名制一樣的購票方法🥺
雖然我不是花東人，但我在這邊上學等於在這裡生活了，火車一趟就大概五小時了，平常禮拜五禮拜一都有課請問是要怎麼回家，所以都趁連假比較多天的時候回家。

然後我是高雄人，從花蓮到高雄的火車一天只有四班而已，6點、10點、16點、18點，就只有四班！！！！！！！！！🥲

真的每次搶票都覺得我們有夠可憐，連假的票都是用生命在搶，每次都要麻煩一大堆親朋好友一起幫忙，不只花東人搶不到票，也看看我們這些可憐的花東學生好嗎😭連假搶票根本就地獄但我能說什麼搶不到票就摸摸鼻子酸自己衰小帶賽不然能怎麼辦，站票站五小時我真的做不到，然後南迴中間有差不多連續一個小時手機是完全沒有訊號的，台東那附近也是一大堆長隧道手機訊號斷斷續續，站票也不能睡覺沒有網路是要怎麼度過🥲我真的每次看到站票的都很佩服

我認為站票是因為原本坐票運能不足以負荷所以才開放，不出事的時候當然沒事，但站票就是拿命去買票，要是運氣不好遇到了事故沒命的機率比坐票大，運能不足才開放站票，但以目前的班次來說台鐵還有辦法加開更多班次或加固更多車廂嗎？我也不是專業的說實在我也不知道

很多人說花東人要回家也不是自己想買站票，就是因為真的買不到票，但難道因為運能不足，就可以忽略安全問題開放站票嗎？難道不應該安全優先嗎？晚一兩班次回家或晚一兩天回家難道不比晚七天回家安全？

說實在我雖然說票很難搶，但搶了快四年也有一點點心得，通常連假前很早就可以知道自己有沒有要回家，台鐵的最早訂票時間以前是14天前，現在是28天前，只要當天有準點進去買，基本上大概能買到，買不到也可以多等幾天刷刷看，或是把搭車的站往前一兩個站和把下車的站往後一兩個站都刷刷看，台鐵每站配票原因有些站票被買完了你刷不到但改一下都還能刷到，說實在那些說買不到票的我有時候會懷疑到底是真的28天前就沒買到票，還是連假要搭車前幾天才決定要回家然後訂票發現買不到票，如果是後者這種情況完全不能怪台鐵吧？明明知道連假票很難買，自己晚買買不到票就怪台鐵，而且我其實很好奇要是有在28天前買，花東實名制的花東人怎麼還會有買不到票的情況？

如果說連假禁大量觀光客，改成登記抽籤，反正就是花東人跟花東學生優先配票然後剩下的才給其他人，被抽到的才有火車票可以搭，剩下沒抽到還想去的自己就找別的交通工具前往（有點像在台灣爬某些山要先登記抽籤，有抽到才能去，但那種是沒抽到你也不能自己去，感謝我那愛爬山的家人讓我能以此為發想），這樣會不會不錯？但這要是實施會不會花東商家來砲轟說這樣沒大量觀光客他們要怎麼做生意怎麼養家？

這次事故站票只是讓傷亡人數增加，站票不是主要原因，但我覺得站票的去留還是應該好好詳細討論，另外台鐵、工程車公司負責人、監督單位等才是主要要檢討的，我相信之後一定會扯更多的人出來，希望真相能早日水落石出，該負責的人負責，讓那些無辜的生命能夠安息，也對罹難者家屬有個交代。
B58 你怎麼那麼吵 沒邏輯到我還以為你在反串呢
安全優先 然後有急事又在那邊靠北
B593 她可能沒搭過捷運
（殊不知以單班次來說 捷運是通勤人數最高的呦 也是站著的人數最高的）
B257 真的不是所有西部人都這麼無腦
不要誤會我們哈哈哈
我還在為不能去現場幫忙搶救跟男友哭很久
B29 爛人
B4 ==？可以不要這樣嗎
弱弱問一下，東部鐵路電氣化，台鐵可以提升運量嘛？
撇開站票問題不說 那些說「不要自己住一些偏鄉」、「沒人逼你住花東」有能力想搬早搬走了 但學生是可以搬去哪裡？出生地可以選擇？那你們這種人怎麼不選出生在地獄  有些人真的用腦發言 拜託==
B317 我臺東人，搶不到……南迴人也很多
在連假前後真的困難。這學期直接放棄不會家了
有看今天新聞嗎
火車區間車都要進站了
有人看到還給他這樣等跳進去
你覺得司機看到有辦法煞車嗎

等等又說都看到別人越軌還不煞車輾過去很無良
相不相信又會有這種無腦的話出現了
所以那些希望以全台灣民意決定取消站票與否的人
你們的論點跟一群立法委員投票決定全台灣女性子宮使用權這種荒謬的事情有什麼兩樣
B5 樹德這間不知道在哪的學校
怎麼不滾回去自己的家鄉唸書工作
一輩子都不要出去外縣市玩好好待在家

幹嘛出來跟花東地區的居民搶票呢
偏遠地區的居民回家一趟耗費多大時間成本
為什麼不是你們這些外地人連假給我好好待在家
硬要壓縮別人回家的權利

你有沒有想過偏遠地區的人回家
被天災人禍影響機率有多大啊
你是不是沒父沒母啊 就那麼不能體諒別人？
講這種話完全只顯示你是一個極為自私
無法體諒他人 又沒有涵養的學店生

所以你要告訴我樹德到底在哪了嗎？
我覺得站票真的有他的危險性

但真的真的沒想過有人會留：沒人在乎花東人
跟B5 B11那種留言⋯⋯⋯⋯
到底是要多自私要多沒同理心才能留這種言論⋯
不要選蔡英文就沒事
B451  
雖然我們護理系入取分數 只需要50幾級分
我都覺得自己比他好多了哈哈哈哈
我都覺得我比一個藥學系有腦
他讀藥學系可能沒有讀到什麼叫禮貌吧
B11 ？？？？
有人看得懂這樓到底在說什麼嗎
邏輯？？？？
B601 這樣有些車次勢必會開到更南邊 司機跟火車在單趟運行時間也比較長
或許可以有更多人能更快來往東西兩邊（不管從北部繞還是從南部繞）
但現實是司機沒那麼多 車也沒有那麼多 可能會讓車次間距變長
而且過花蓮之後甚至只有單軌 就算電氣化了也沒什麼效率就是了 原本好好在走的車次還要額外靠更多站閃避快車
個人覺得要電氣化的話 要順便鋪雙軌 這樣就能大量減少閃避優先車種的必要
（但這兩個同時做太花錢了，而且南迴超難再鋪第二條軌道，非假日時間也沒有那個需求，不符合經濟效益）

以上均為個人基於興趣而研究出的淺見喇
歡迎指正/
B608 這根選誰沒有關係吧
這個問題一直都有啊
誰執政都沒有改變過
再說小蘭執政有好很多媽
在議吧

先說喔
我不分黨派就事論事
那些叫人家不要回家或不要住花東的人真的很有事耶??? 請問他父母就住在那裏不然你要出錢讓人家搬家嗎 真的很好笑ㄟ 講的很像很輕鬆 雖然站票很危險但也不應該講出這種話顯得自己很沒風度 拜託不要在這邊據理力爭秀下限了好嗎 提出好的解決方案比較實在吧?? 互相換位思考一下好不好
B11 妳買房子給他們住西部啊講什麼屁話
B606 不要這樣啦
B11也是啊文藻在哪大家都知道但一樣無法體諒別人又沒有涵養☺️
想太多 樓上好多人邏輯有問題
重點就是 這次出事與站票無關
如果因為死傷了比較多人就不要站票
那乾脆直接說
因為有死傷 就不要開台鐵
什麼鬼邏輯🙄🙄
感覺就匿名才敢說這種屁話
雖然可以引起討論是好事啦
不過為了平息當下的紛爭
就去支持奇怪的政策
跟檯面上為了迎合老人的政客有什麼兩樣
今天出事的都站票就算了
或是至少有個大家可以接受的配套措施
不要整天只想犧牲少數人權益
然後自我催眠事情已經解決了…
…
…
…
…
還在看留言的早點睡吧
B5 
請問你回家會搭飛機嗎？
我再問每個縣市都有飛機場？
能到台東的客運你看一下只有哪些縣市好嗎
https://i.imgur.com/DNPt38n.jpg
花東的車程時間來回就是半天
你會週休二日還是連續假期時間多陪家人？
西半部高雄以上的縣市班次也是少得可憐，
除了高雄17點過後就沒車可搭
再來，連續假期班次每班都是滿的
不是應該增加班次解決問題嗎==
傾斜式列車不提供站票為了安全我能理解
歸根究底還是台鐵應該解決人力的問題吧⋯⋯
B617 睡不著 完蛋 所以現在才在看留言😢
生為花東人 看到某同間學校的言論 真恨不得見到你本人那滿嘴瞎話的嘴臉:)
需要站票的就站阿，買不到票怕危險的就不要搭阿＝＝
前幾樓的樹德哥跟大仁藥的智商真的蠻堪憂的
因為我是東部人 常看見朋友學長姐 半夜12.提早兩個禮拜準時搶連假的票而沒搶到的限動，某些人以為自強莒光比普悠瑪太魯閣還好搶為什麼不選擇其他車種 想試問你們真的搶過連假的票嗎🙂？誰不想要回家過連假見父母？既然這麼好搶為什麼還要提早兩個禮拜12.準時搶？雖然支不支持取消站票不是我這種一般人能決定的事，但我只想對某些言論完全沒有同理心的人做出回應
就搶票跟運能不足這點
真的沒有覺得花東人比較可憐
沒有親朋好友住花東
但有親戚住台北
也有幫朋友搶過回家的票
過年過節要回家一樣要搶票
不管是火車還是高鐵都一樣
搭客運、開車上高速也是一路塞回家
所以基本上他們都會提早兩天回家
然後連假結束前一天回去
真的不是只有花東人要搶票
這是全台灣在外地工作的人
幾乎都會面臨到的問題
B606  
雖然很不想替這種人回答 我們學校是在高雄🙂
大家友善討論吧
至於邏輯死去的留言看看就好
我本來是很期待看到什麼比較實用的解決方案
結果都是一群自私鬼……

說難聽點大家都是臺灣人
我還是覺得臺灣最美的風景是人
希望大家儘管無法設身處地的想
至少可以彼此尊重
B5 你是不是沒出過社會 告訴我什麼工作可以早一週請假 還有54個人按讚太可笑了吧 果然是低能卡欸
B31 你每次連假都從新竹騎腳踏車回花蓮給我看 根本幹話王
B37 大任在哪我聽都沒聽過 想戰校笑死
而且認真說
我就問.對於某些一直秀下限的留言者
你除了在這裡留言
你真的對這件事故做了什麼付出嗎
你也不是救援人員也不是醫護人員
我就不知道你懂那種他媽你回家要吃飯
接到這種消息還要趕回醫院幫忙
你看到一個一個受難者的狀況
有些你努力甚至都回不來的心酸嗎
我們都努力了儘管可能會被別人質疑


就好比說那時候疫情醫生被傳染護士被傳染
啊一堆人怕的要死有的無聊到抵制醫療人員
啊我就問沒有這些人你要誰照顧你啊

站票危險沒錯但他也只是在連假不得已才開放
增加班次固然重要但鐵道就那一條
那要大家怎麼做
我連假陪男友從宜蘭回台東
我連假要先回嘉義陪爸媽
在到台北再到花蓮再到台東
我都快要環島一圈了
他們就只是想回家而已
什麼叫叫人家不要回家
大家都是人生父母養的
不然你不要回家嘛
不要總是覺得自己的言論好棒棒
匿名就不用付任何責任
到底是什麼樣的心態可以扭曲成這樣
😂😂😂😂
B626 總是會看到很多奇耙
在秀下限😂
搞得都是花東人的錯一樣
回家錯了嗎🙃
忍不住來留言...
沒想到在這個社會
還能看到這麼自私荒唐的言論👉 B5 B11
我這邊講  台北站週五晚上往東部  就是往台東連發的班次   要返花東的遊子跟上班族都擠在那時候  

436 台東  438 台東  484台東  246（花蓮、而且這班根本沒啥人想要挑  但認真講  這班在特定日子  比如連假 這班跟前面那班484 會站票滿到花蓮..）248花蓮 448台東

然而448後  花蓮到發的車就連開..  252花蓮、288花蓮 、554莒光（到花蓮都半夜了 但這班在連假期間還是會有人搭  但站票機率會遠遠少於前面的普悠瑪、太魯閣  

256次 也就是東部幹線最後一班普太  有設置站票120張


我回到這篇主題起點  普太嚴格來講就是買錯了  但鐵路局就是為了打運能會好、運量增多   結果你看現在什麼情形？ 站票開出來、傾斜模式關閉  啊當初買這列車要幹嘛？

再來礙於臺東線鐵路受限於單線 而且有些站還要交會  班次需求遠遠大於供給

回到更早期那個時候 台鐵當初向日本買的那種柴聯車 3節一組  在臺東線還沒電氣化前  編組是可拼到15節.. 如果以我小時候生活生活在東部...那柴聯車的運能 加上站票   會遠遠大於普悠瑪、太魯閣




總歸結論。   台鐵一直被民代牽著走
不去設法強硬點  運量問題還是一輩子存在

臺東線的列車  真的就是早出晚歸.. 多數人就是愛擠在中午12點到晚上8點這段時間走..

阿偏偏這時候又是花東兩縣發最多班車的時段


花蓮是真的還好 還有客運可以選擇..

花蓮以南過壽豐之後  台北沒想辦法拼上448往台東的車 就真的只能隔天回家了...

在外面五年了  每次回去都是苦戰⋯⋯
真的沒訂到  依照還沒開放站票那時候

寧願錢準備好 直接車上補個五成票價
1500的站票車錢  能夠換回 我回去好好休假順便看看家人。  我寧願這樣花也甘願

站票各有疑慮    但這次408事件走向就是人為疏失  真的跟站票沒什麼關係
B31 你這則太亂拗了吧
就是有人站著說話不腰疼
一直反對站票說危險
還沒發生前就知道站票比較危險了啊
發生了才突然恍然大悟真的很危險？？？
你不想站不想增加危險 自己可以選擇要不要買站票
為什麼要政府規定不賣才行
覺得這邏輯很奇怪
買站票不是一個願打一個願挨嗎
我是花蓮人剛好也是鐵道迷
我認為這次的事件跟太魯閣普悠瑪禁賣站票無關
傾斜式列車是因過彎速度高可能會造成旅客不易平衡，所以日方「建議」不要販售站票，但到目前為止是沒有太大的安全疑慮。

而這次出軌的路段是較為筆直的路段，所以這次太魯閣號的速度大約就是130km/hr，但早就有販賣站票的「推拉式自強號」在筆直路段的營運速度也為130km/hr，也就是今天就算禁止太魯閣號站票，今天換成一列有販賣站票的推拉式自強號也會是以差不多的速度撞上吊車。

我覺得這次事件應該做的改善是鐵道沿線的防護措施，除了這次掉了一台吊車外，台鐵不論東西部都經常有異物闖入，有些造成誤點，有些導致列車出軌。

但我認為具體要如何改善我們還是應該尊重專業。
B5 我問號到底在講什麼，花東沒住人是不是？
別因為自己不住那就覺得到那邊很方便，他們有捷運？高鐵？看你的留言真的覺得可憐欸。
（我不是花東人）
B11 那我覺得你以後搭高鐵捷運輕軌都千萬別用站的，不然打臉自己：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235729343
B624 
你知道花東南漂北漂的人多少嗎？
其他縣市交通方式我想也不少吧
不一定要搭火車喔！
所以你才會覺得票比較好搶吧？
我也沒覺得身為台東人比較可憐：）
樹德哥，你的問題出在，你提廢站票的所有假設條件都過於理想了，假如按照你這樣說的這麼容易，其實根本就不會有站票的機制產生。但是台灣東部地形就是這麼限制，台鐵的利潤就是沒辦法像台積電這麼高。這串討論老實說根本就沒有意義
B29 你是做什麼底層可替代性高的工作才覺得在哪裡工作都一樣？花東是有科學園區軟體園區金融中心喔？
B21 難怪你樹科，別人政大。
B317 
從西部回花東很少人會想坐莒光號吧......
莒光號慢當然會比較好訂啊
其他車種有你說的那麼好訂的話就不會因為搶不到而賣站票了
可以坐著誰會想買站票
老家在台東真的很不方便 
班次已經夠少了
如果連站票被取消 
感覺根本回不了老家…
B187 來回的機票要近3000
貴一點要5000
班次也少
常常想買 都被包完了
https://i.imgur.com/xvuGfl1.jpg
另外 如果搭高鐵再換火車
單趟也要快2000耗時5hr起跳
還不一定有票 依然要用站的==

所以台鐵真的是對台東人來說最方便的了:)

_補充 台北到台東一路搭客運單趟要7.5小時以上票價最少867元
而且花蓮到台東只有一班車
約13點發車哦 根本來不急搭😌
所以取消站票就不會有下一個火車出軌不會有人傷亡嗎？
處理事情應該從根本處理
而不是從簡單的下手吧
到現在雙向單線的問題都還沒解決，要怎麼加開班次？讓後面的累積誤點累積到兩個小時嗎？
清起來
我是西部人，我也同意在配套措施設計好並開始執行之前不宜隨便取消站票，前面幾樓不把花東人當人看的猴子應該是從木柵或壽山的園區跑出來的，花東朋友們抱歉了QQ
花東人要返鄉，但留在當地的花東人也要做生意，所以真的沒好方法，走什麼路都有人會不滿。

配套措施就只剩實名制，花東人優先，但是留在當地的花東人生意會受到影響，會不會造成北漂更多，我不清楚，所以路真難走..
看了前幾樓真的很生氣，是要有多無知跟多沒同理心才能說出這麼輕率的話？我自己是台東人，大學和工作都在北部，真的很懂每次想回家都要搶票、不斷的刷票，只為了能回家珍惜雨家人相處短暫時光，這種感受可能只有東部人才懂，真的請大家多點同理心換位思考一下，別讓那幾粒老鼠屎壞了一鍋粥。
身為花東人沒買過站票，但我還是想說，樓上某幾位非花東人，你們沒國道一號和國道三號，還有那條高鐵，你們連個屁都不是，還不是一樣要搭台鐵才能回家，不想要火車上有站票讓你們非花東人回家搶不到位置嗎？走路啊，不是很會講，秋三小🖕🏻
某前幾樓下去吧，不要丟臉了 這嘴臉見一次賭爛一次
我彷彿看到艾莉莎莎事件的翻版
挺的跟反的幾乎一樣...
將心比心 換位思考都不會
用自以為是的想法來說話
自私又無知
自強號也有站票阿  其實這只是太魯閣運氣不好而已
自強號也有站票阿  其實這只是太魯閣運氣不好而已
B451 蛤 文組雜店又雜系的別在這邊叫囂啦哈哈 沒有比較有台階 還真以為自己是有程度的嗎🤣🤣
B560 你不知道喔 花東猴子最多了🤭🤭
取消站票在事故發生時就能減少傷亡
花東人在假日買不到車票回家就叫人可以不要選在假日的時候回家
這邏輯不就也表示公車以後不能站著全都坐著
啊趕不上上班上課就提早出門搭公車啊
畢竟公車是在地上跑的 出事故的機率還比較高呢^_^
B5 我回家還要配合你們外縣市要來玩的時間喔？你誰啊？
B630 你開玩笑吧 誰要對非親非故的人付出什麼？當然當笑話看看網路打打嘴砲就好阿
太魯閣、普悠瑪這兩種台鐵傾斜視列車取消站票沒毛病阿
基於安全考量取消很正確阿
這跟回家快速與否無關，這跟安全有關阿
B4 
你就不要交到花蓮女友 然後搶不到票 最後分手
重點根本不是站票坐票
而是怎麼確保鐵路安全ok ?
戰東西部的
要不要一起合力把中央山脈挖掉？
B609 你國考科哪科考禮貌？笑死
B668 笑死 直接接過來住台北就好了搶什麼票
B670 真的很不好意思護理係而已耶🤭
好好笑 又要亂改
也許可以取消站票
讓花東人可以比正常搶票時間提早幾個小時買
其他買不到票的遊客就不要出遊阿
推B6  我宜蘭人也很討厭西部人跟北部人連假去宜蘭玩
馬的塞爆不說 物價還因為天龍人上漲了
你幫忙出錢買房子？你說搬就搬喔？B11
B11 B12
假設所有連假西部人都要去花東玩
那花東人都不用返鄉了嗎？
論點有夠自私
辛苦的花東人
台鐵如果真的要取消站票
應該要讓花東人憑證明提早訂票
你走出門就有可能被酒駕撞喔？那你還要不要出門？B50
B671 
說不定你女友在花蓮當兵
我不是花東人
但樹德哥真的是人讓大傻眼欸⋯==
看前面學店生的倔強以及頂大的無奈覺得好精彩，看學店生發言直接先嘔血，幸苦啦有讀書的知識份子們!
B25 到底在供殺小==
這個舉例就跟何不食肉糜一樣低能
窮人跟你說好餓，某大割的解決方法是叫他去買食物吃，沒房子住，叫他買房，厲害厲害
果然是當老闆當總統的料
https://youtu.be/tdlsIRVNBcc
樹德跟大仁哥的言論自私到可笑
不知道哪來的優越感欸
政大哥辛苦了肯定是有耐心的人
我覺得取消站🎫
但確實要有配套措施
如：加開班次等等或是乾脆向高鐵那樣，兩節車廂採自由座/站票座
因為一堆站票造成⋯我推行李/大包小包的進不去我的座位區😢
大家對不起，我為B7的留言道歉🙇‍♀️
喔！拜託 支持興建環台高速公路！支持環評通過！
喔！對不起天龍人都只到宜蘭而已，開發到花蓮、台東的高速公路成本太高，經過太多國家公園，所以環評不通過！
一堆自以為是的魔人！
你在外地工作會每天回家嗎？
你在國外工作會每週回家嗎？
來讓我們看看花東的狀況！
平日路上小貓兩三隻！
一到了逢年過節的連續假日就一堆人跑到花東去玩。這裡面有多少是真正返鄉的花東人！
你說可以避開這個時候回去，那怎麼不是你們避開這些時段過去花東旅遊？
你要上班上課難到那些花東人不用上班上課，你養嗎？
發散個題外話，如果真要這樣比的話
我感覺路上的交通＋公車司機的速度，公車站著其實更危險吧？
原PO 你知道花蓮人實名制可以提早優先購買車票嗎?
已經有特權了然後不認真買才在那怪買不到車票那是要怪我囉?


https://i.imgur.com/pD6qv46.jpg
要安全優先怎麼不去開放蘇花改機車行駛
樹德明明就自己被打臉，怎還問別人臉腫了沒，不照個鏡子?
B5 這樹德邏輯100分
如果說採取類似實名制的方式呢
ex: 限定某些班次只給花東居民購買?
真的足見讀到大學有些人的腦還是沒有用到呢😌
自私到我開了眼界
那個前幾樓某樹德、某文藻還有某大仁的言論 真的問號
B692 這有甚麼問題嗎?
如果是唸書在花蓮家住台北
那來回台北花蓮跟一般民眾去花東的路線剛好相反
別人假日開始往花東去他往台北走
收假別人往台北他往花東
會買不到車票嗎?

 B696實名制早就有了 我都懷疑是他們自己懶惰錯過優先購買時間才在那哭哭
有的人就是不懂換位思考毫無同理心
台灣就是有這種害群之馬
B691 原來宜蘭人跟台東人不是人 都不用搭這幾班回家
在花蓮當兵讀書工作的也不是人 都不用收假

你以為那幾班有實名制就夠了嗎？
如果這樣就足夠那東部人幹嘛還要搶票？爽爽提早訂票不是很好？給他們特權只給一半 還不是要搶？搶不到的一樣要搶其他班啊

-更
207班次是壽豐到樹林 直接不用講 跟回家的班次反方向
甚至收假回崗位只有這班實名制 早上7：07發車
難道你週六回家 週日早上就離開嗎？

https://i.imgur.com/drzY1lo.jpg
這時間我就問你哪個上班族已經下班了？
我就問你是每個學生都能這時間就下課？
如果請假理由是提早回家還會被罵勒

https://i.imgur.com/tNBHWQd.jpg
這時間點也是早到靠北
但本次出事的太魯閣號也是差不多時間發車的
上面也很多實名制購票的人 也是坐滿滿
所以呢？有買到坐票的人就沒出事嗎？
一個班次含站票也就500人 要回家的人絕對不只這500人 所以一樣要搶

根本不是東部人懶惰 是他們勤勞也搶不到
因為位置就是那麼少 你想要他們怎樣？
B696 看B691
B702 欸欸，花蓮工作他們放假是返回西部，完全不衝突，收假回東部，有衝突?
妳收假還返鄉嗎？
是花東地區都有喔，你們都是優先訂票，訂剩的才是大眾訂。
B703 噢噢抱歉 沒搭火車去過東部
不知道原來已經有了(⋟﹏⋞)

B696
B702 我只貼花蓮你就以為只有花蓮有阿?
所以是你們連有給花東人優待自己根本不知道就在那哭喔?
都讀到大學了別連資料都不會找
然後就在那哭哭沒人照顧花東人這樣好嗎

一天三個班次不夠嗎?
花東每天到底有多少人要回家?
你先統計個數字給我然後再說三班火車不夠好嗎
花東人有優先購票權力辛苦搶票搶不到?
你確定他們都有在優先購買時間去買嗎?
不要最後是自己錯過時間才在那哭說我買不到票
那要怪誰
我媽也是花蓮人 
我們每次回去都是在網路開放訂票的時候不睡覺在第一時間去搶一般票
我們都沒哭了你們在哭啥阿?

當兵工作讀書的人明明放假要去北部還是西部的路線就跟遊客相反
是要搶甚麼票阿?
邏輯已死嗎?

https://i.imgur.com/NjDecg6.jpg
B525 欸不是為什麼是台北人
搞不好西部人==
B691 因為蠻多旅行社或有心人用黃牛把他買斷了
以前這現象蠻嚴重的 不知道現在有沒有改善
B451原來是30級分啊
那我錯了，我甚至可以少考兩科😉
如果是為了大眾安全還無可厚非
但只因為被咖啡潑到、看起來礙眼、不喜歡人擠人的是在哈囉？
怎麼不是你們下車讓這些人坐？
別人沒理由要為了你改變回家方式好嗎？
就問一句 安全重要還是回家重要嘛
真的笑死 那個樹德的從早戰到晚 住在狄卡是不是
會投這個一半以上的都是老人家謝謝 閒閒沒事做唉
B691 我是花蓮人但沒買過站票
我就有過搶實名制沒搶到的經驗啊
實名制就少少的幾班車而已
而且實名制又有分花東常態實名制跟連假加班實名制
那當連假也碰上可以訂常態實名制的時候
平常好訂也會變不好訂欸
回去的人供大於求啊
每次都要號召親朋好友一起搶票
然後每次沒搶到就會很失落
要想辦法買分段票回家
在那邊爭爭爭有什麼用
還有樓上你各位
住花東怎麼了嗎？
這篇底下留言真的是刷新三觀


附上花東常態實名制班次
https://i.imgur.com/zFtAWKY.jpg
https://i.imgur.com/EYSqFIO.jpg
B706 當兵讀書工作的路線相反我搞錯了 這邊我道歉

你幫你媽媽搶得到票 是因為令堂可以回家的時間或許比較彈性 有很多班開放實名制的可以搶
有多少年輕人是只能在週五晚上週六早上回家？很多人非連假就直接不回家吧，因為買不到車票，有買到其他班次的話待在家的時間也太短了沒必要浪費時間回家

對啊 一天三班很多 但是在週五晚上週六早上這段時間的車很多嗎？你有在搶票的人絕對比我還清楚
真的不是他們懶惰不搶優先實名制的票 是他們就只能這些時段回家 想用自己的特權還沒得用
更別說花蓮以南了 根本沒有電氣化 普快無法直達 還要花時間轉車

說我沒時間查資料
是你沒查清楚資料吧 google班次誰不會？重點是那些班次的時間 不是數量（b714 都幫你找好了）
自己數看看留言區多少有優先實名制照樣搶不到票的人

然後我不是東部人 謝謝
B704 在東部讀書工作的人路線相反我搞錯了啦 這邊我對不起
其他的我在上一樓回覆ㄌ
樹德大仁的到底有什麼毛病阿
叫人家連假不要回家
耖你怎麼不叫西部人連假不要去東部玩啊?
整個神邏輯ㄟ???
每次連假都要幫男友狂搶票的高雄人只覺得很幹
實名制普通票都搶不到的時候還要去FB求票
覺得站票不好也不需要抨擊東部人好嗎
這次的事件他們願意的嗎? 不要只會再網路上講幹話
B266 我覺得你問題也挺多的，腦袋的部分。
先釐清為什麼花東人回家會有這麼多問題
不單單只是花東人吧?你要檢討這次事件會延伸到很多方面欸
不要只會敲敲鍵盤在螢幕前面自爽開地圖砲
喔我不是花東人喔別急著靠北我 我只是看不下去的可悲西部人謝謝:)
我不是花東人
但如果政府敢取消站票
我一定站出來抗議！

那要不要乾脆捷運也全面實行票制？
沒座位的人不準搭車

我覺得真的很好笑，邏輯死去真的是一件非常可怕的事情
B698
認真回覆你，真的沒懶惰時間一到馬上搶也是買不到 12點一按也當機:)
不需要批評花東人搶票這件事，誰希望自己回家的路這麼辛苦啊..
花東人真的很囂張捏齁 自以為天之驕子喔 人家要去玩當然比你們回家重要阿 什麼咖小 區區住在後山的人口也敢大小聲  你們才60萬選票不要靠腰好嗎？

自以為自己回家很重要 還指責別人自私勒笑死 怎麼不是你們換位思考 叫別人換位思考才叫自私啦哈哈哈哈哈
B706 實名制沒有提供南迴的班次哦
看到大仁哥直接檢舉，不需要拉仇恨值開地圖砲
站票也是買票人自己選擇要不要站
如果今天都有位子誰寧願站票？
去年年初 疫情開始 花東零確診
一堆人跑來花東玩
花東人怕的要死 誰哪知道外地來的有沒有接觸史
唉...
B721
我說大仁哥啊
那大仁藥這個科系甚至大仁這間學校
是不是也可以廢掉啊

反正少了你們一間當藥師也沒差啊
才區區多少人
啊更不要提你們學校其他科系了

你是不是平常缺乏良好人際關係
只能在這種地方反串秀下限啊
我也有朋友是讀大仁藥的好嗎
他跟你這樣的人是同一個科系真的是糟蹋他了
拜託你不用這樣頂著大仁藥的名號
拉低你們系甚至你們學校的素質好嗎==
B717  B725 他只是來亂的，根本沒打算認真討論
看到他請直接檢舉，不需要為他多費唇舌
現實上不了檯面的人也只敢在網路上大小聲
出事了就不要又嘰嘰歪歪⋯
B726
已經檢舉大仁哥送他下去了XD
B727 原來買坐票就不會出事 原來這次出事的站票沒資格嘰嘰歪歪 我現在才知道！
B578 要別人搭慢車，自己不也不願意？雙標嗎？ 你說西部沒位子怎麼就會覺得東部有位子呢？以為大家只訂普悠瑪和太魯閣喔～那只是你覺得，別把思想強加在別人身上好嗎？自強也訂不到喔～至於那些柴聯，你會坐嗎？你願意回家都坐慢車再來講好嗎，誰不想坐快的車，說別人戰歪理，殊不知你講的就是歪理呢！
這篇留言也太奇耙了吧XD
怎麼可以說著自我中心的歪理然後一直覺得自己是對的哈哈哈哈
我之前也覺得應該要取消站票(畢竟傷亡慘重希望以後不要再這樣了)，但看到這篇文章的感想只是「真的耶!我都沒有想到花東人這樣會很難回家」「要取消應該要有更多配套方案才行」
怎麼會是叫別人不要連假回家、不要住花東0.0
好傻眼會講這種話的人現實生活有朋友嗎....
B725 廢掉本來就沒差啊 早畢業了科科
很多支持取消站票的人根本搞不清楚重點
導致這次事故的重點是沒有落實工安規範
鐵路沒有有效率的預警系統
以及主管機關的管理疏失等

有想過為什麼火車沒有安全帶嗎？
因為火車高速衝撞的情況下，有安全帶死傷可能會更慘重（安全帶緊勒人體導致內臟受損、連人帶著座位拋飛、阻礙逃生等）
火車安全措施的設計前提是「避免任何意外」
而不是「如何減少意外後的死傷」
它本身就應該要是十分安全的交通工具
所以站票本身不是真正的問題

也許取消站票就能減少今天這場事故的傷亡
但然後呢？運量不足的問題依舊存在
除非有配套措施能增加運量
不然我不支持取消站票
B732
那經過12年義務教育和五六年的大學教育
還只能有這種言論也很科科
B734 學校教的就要照單全收我也是科科啦 別人教什麼你就要認同什麼 阿不就新疆集中營🥰🥰
B5 這段言論感覺就是站著說話不腰疼
B731 住花東的才自我中心吧 以為回家就了不起好偉大捏 大家都要配合 笑死 回家順不順利到底乾其他人屁事 好意思要別人替他們想勒
根本不是站票的問題==
台鐵是該有好的安全措施
放假火車票真的爆幹難搶
班上同學還互相幫忙 看有沒有多餘的票
（我是花蓮人但身分證是桃園的）
學店出品 邏輯奇特 為哉樹德
如果今天出事的是一般自強號
那是不是也要禁止悠遊卡可以上自強號

那段路不管哪一種車 車速都超快的 根本沒什麼站要停
B734
我倒是覺得認為在學校
只能學到課業知識的人也是科科啦

不過吵這個就跟廢不廢站票的討論主題離題了
安全第一 到底有什麼問題嗎
一群只想著自己方便回家的人 自私
取消可以
但我覺得需要給戶籍是花東的居民保證票！！
笑死科大素質不意外
B496 為什麼你不怪台鐵不禁帶飲料而是怪站票?其實咖啡灑出來不管是坐票還是站票都會吧？就只是你剛好比較雖而已，就算是我被飲料潑到我也不會說什麼啊，人生又不是永遠順遂
要用自身例子麻煩舉其他的吧
B691 我是U開頭但我一次都沒訂到過，它只是優先訂購而不是一定可以訂到，搶票時間一到一樣被秒殺！
B742 你可以不要買站票 這樣就最安全火車不會出軌了
我是一個台東人
在台北讀書
每次能回家的時候只有連假時間
搶票每次都要凌晨搶完
也不一定可以搶得到
其餘搶不到票回家的人都會搶實名制
但也是馬上就會空
因為有的時候連假回不了家
就要在台北待到下次連假再搶看看車票
至於站票問題其實大家都知道是危險的
但為什麼鋌而走險呢？
就是因為班次太少
臺鐵要新增班次這事
也是一直被討論的問題
雖然連假會有所謂的實名制
但真的能讓東部的所有人都搶得到嗎
答案是無法
那我們只能看著別人到自己的家鄉去玩
自己想要回個家卻不行
最後我看到板上的人根本不是為了討論議題
而是戰校
有的人甚至把東部的人說的一文不值
明明同為是台灣人
為什麼台灣人的美德我看不到了呢？
讓我看完留言後覺得蠻難過的
B21 只要有腦袋的人都不會說出這種話吧
B168 幫補圖
https://i.imgur.com/bBG2waQ.jpg
B747 
真是抱歉 我火車票沒搶到 都是乖乖騎車
話說 站著這麼安全 飛機怎麼沒有站票？
B751 我不知道你家在那裡 騎車或許方便
請你去騎一次舊蘇花就知道為什麼大家不騎車
既不方便又危險 下雨還會被落石砸 常常道路中斷 是你你要騎嗎？在舊蘇花被擊落的機率比火車出軌的機率大太多太多了

我沒有說站著安全，但站著不會讓飛機掉下來
不然空姐空少們都坐輪椅推餐車好了
B752 
你可以開車啊 可以做其他車種啊 可以坐飛機啊 可以繞南迴啊 有這麼多方法 多轉幾趟總能到得了啊 但就是懶不願意不是嗎
上面就有人提到 莒光號根本沒人要做 那到底是誰的問題？
莒光號我也不願意做啊 所以我自己騎車 
話說我家在桃園

就是因為站著危險才會只有服務人員（受過訓練）是站著的 
既然你也知道站著不是安全的 那把不安全因素排除有什麼問題嗎？
這裡很多奇怪的發言
要加開班次的話，就讓台鐵雇更多的司機，人力已經很不足了，然後改革什麼的，感覺都沒對症下藥
這個投票無效
應該只開放戶籍或居住地是花東的人投票
B753 不是懶 是要花更多時間很沒效率
學生你叫他們去哪裡買車？有車也不是大家都讀屏大都有地方停車，從北部繞還要在國五跟蘇花改塞車
其他車種沒人坐很簡單 因為車程很久 回家的時間寶貴誰想浪費？你都不想坐了他們也可能不想坐
飛機有多少班？台灣現在有內線航班的機場到處都有嗎？航班變少就是因為火車的出現才讓飛機的需求量降低，而且機票很貴（除非家裡有錢就無所謂）
人家就在偏北部地區讀書工作你叫他們走南迴？不是大家都跟你一樣讀屏大欸

開放站票說到底就是為了疏運
我就問一句 你真的懂什麼叫疏運嗎？
B729 站票出事機率更大啊 既然坐著都會出事 那幹麻還讓那些站著的人多那些風險呢
反正對我來說是沒差啦 只能說後果自行承擔就好啊
B506 那你覺得住西部全部都是比較有錢嗎？
我不否認花東有有錢人
但窮人，你有想到過住花東的窮人嗎？
我是西部人啦，每次看住東部的同學一學期沒回家幾次，不外乎就是車程太久、回家一下就必須回來，為什麼連假不讓他們能好好的回家見家人，一群到現在都沒去過幾次花東的人在那裡決定別人回家的路，今天你回家最快的交通方式被取消站票或減班，要回家還要搶票、搶不到票沒辦法回去，你回家硬生生多個1、2小時起跳，我就不相信你不會為了這個去罵啦，不要在生活便利的地方久了就沒有同理心
整個事件都是因為那台闖禍的卡車司機吧 
跟站票根本沒關係
要加強的應該是工人的教育吧 每個都那麼隨便 覺得不會出事 結果一出事就是最嚴重的
台鐵要做的是加強緊急感應裝置的設置吧 
如果今天有設置卡車一掉下來 司機就知道了 事情根本不會發生 放過花東人吧大家
那種連對岸都可以翻牆來投票的網站沒什麼參考價值
B513 那你要不要看看你在 B468說了什麼？
B516 可惜你辯不贏，所以只好用這種留言方式收場
B756 
不能租車？ 塞車就塞車啊 到底有什麼問題？還是你一分鐘幾億上下的 塞車的時間都沒有？
有錢才坐飛機啊 誰叫你沒錢坐的？ 給你選擇而已 
訂不到票 乖乖走南迴花時間很難？要不要乾脆請政府修一條花蓮直達各縣市的公路 這樣既不用搶車票 又省時間 棒

話說 疏運就不用顧安全喔？
那乾脆這樣好了啦 跟印度一樣 載到最滿 塞到滿出來還有人掛在車廂外那種 不是更好？ 大家都能回家 反正印度這麼多年火車都沒出軌 台灣應該比照辦理
你要的疏運 馬上解決
B757 
要站票的人自己承擔風險沒錯 最大風險就是命沒了 說難聽一點站票的人死傷比較嚴重就是他們活該 因為他們自己要買站票的 但人家就願意
風險本就不是讓別人去避免的 是自己要去避免
你自己覺得危險就不會去做 不用別人阻止你
這次就是台鐵跟工程單位沒有做好避免風險的措施所以他們這次出大事了 有錯嗎？
何況這次死傷家屬的訴求也不是要賠償 他們已經承擔了風險了（家人死掉受傷）
希望政府有應變措施可以足夠容納要返鄉的人 ，不然因為不能站票而不能回家真的很慘耶 。 東部的交通都已經很不方便了😡
還有都唸到大學，怎麼這麼多人沒同理心！？ 傻眼了
有沒有買到票你的事
那你問高鐵要不要加開站票讓南部人好回家 
不會開車在那邊可撥
B661 來了來了，一旦發現自己逆風就開始放一堆表情符號覺得其實自己還算有面子，這才叫給自己台階下吧笑死，你到底懂不懂中文啊，殊不知這裡的每個人都把你當笑話，把你這個人當成低賤的牲畜一樣看待，還在那邊自以為灑脫，真的好可憐喔，活在網路上你是不是很舒適啊可悲仔，你知道你整個人就是一個笑話嗎？你知道你的人生就是一個笑話嗎？第一次看到啊Q精神勝利法用得如此爐火純青的人就是你了欸，要不要感到驕傲一下啊🈹️我很期待你用精神勝利法戰贏我喔
然後其實花東人的感受我沒很在意 因為不只太魯閣可以坐 所以不要那麼可憐
B534 飛機有可能受到天氣影響而延誤
但火車就不一樣了，火車一年四季任何天氣都可以營運
差別在這裡
（理性討論）B494 我當然知道誰造成意外誰負責，但樓上很多樓都說他們買站票就會自己承擔風險，我才會提出那自己承擔風險是不是=不跟國家要賠償
還有就是雖然沒有說站票一定比較危險，但乘客人數多=傷亡多，如果要降低傷害，勢必是取捨站票
站在台鐵的角度來看，不管出什麼意外都是他們要負責，那就尊重他們的決定，因為大家都沒辦法幫他們負責
我是花蓮人
其實我們也不想買站票啊
我們回家 有位子坐當然不會想站
站票就是因為 位子不夠坐了 
在考量下開放站票
所以才會買站票 
如果能座為什麼要選擇站
但現在的問題是 廢掉站票 他的班次增加
阿鐵路還是幾條而已 你車子再多 也沒有用啊
如果不是位子不夠 不然我們也想坐
好啊不要取消 反正死的也是花東人👌
B541 
樹德的不用太意外
B764 花東都一直有在講要蓋高速公路跟高鐵喔你知道嗎
但礙於地形跟其他團體壓力 短期要蓋好很難
不是你喊要蓋就蓋的

如果大家願意「多」花時間，那也就沒有搶票問題了
但假日就是這麼短，花時間在坐車有意義？回家不到一天就又要走了？所以很多東部人才選擇連假回家（啊結果又跟其他人塞🤷‍♀️）
飛機還會受天氣影響，不然你叫老天爺給大家一個大晴天可以坐飛機回家

你屏東到桃園來回真的方便很多 不要把你的認知灌輸在大家身上 全台要是交通都跟西部一樣發達誰不樂意？但現實就是沒那麼簡單

你拿印度火車的例子來講根本失敗
先說兩邊國情不一樣 再說了那是他們願意擠上去的 在台灣站票也是他們願意買的 自己買的自己風險要承擔 是啊所以這次好多人走了 這不是最大風險嗎？
那請問這次事故，死傷家屬的訴求是「為什麼要賣站票害我家人死掉受傷」嗎？不是，是台鐵路權的基本安全 
說扯一點 火車上都沒載任何人 軌道上掉一台車讓火車出軌
啊 沒有人死掉 所以有東西闖入鐵軌的問題就不用解決了（？
B11 超無以言耶 住花東我們願意的嗎？ 是我們願意自己離鄉出來工作的嗎？ 如果可以自己選擇投胎住哪 我也想好嗎⋯⋯
某樓文藻的雖然不知道是大學還五專 但可以不要拉低素質ㄇ
可憐哪 身為前文藻人替妳感到可悲
B773 的確啊
所以我不知道樓上一堆看別人吃麵跟著喊燙的人在幹嘛
B775 
我又沒說想蓋 是你們的慾望想蓋好嗎 
不願意花時間又不願意花錢？天上掉餡餅？到底為什麼可以這麼自私啊

話說我騎車回家怎麼了嗎？ 沒有公路到花蓮嗎？ 騎車是沒辦法到花蓮了嗎？環島都是假的？

管他國情一不一樣 妳不是要疏運？學習別國做法也可以吧？

而且我根本沒在討論出軌 我一開始就是在講 
不安全的因素應該移除 不是你認為想回家就要讓不安全的因素留下 就這樣
B582 嘉義蘭潭那邊的公車現在改成半小時一班
B133 到底為什麼覺得郭台銘的言論就是有權威性的，是正確的，他是什麼運輸行業專家嗎...？這個閱聽能力真的是...
你們是有沒有想過啦，是不是因為一堆人都要去花東玩，所以我們都買不到票，還有人要我們早一週回家？你乾脆讓學校提早放花東人回家就好了啊，不是每個人都像你一樣不上進，覺得少上一個禮拜的課回家很爽，甚至還有人說可以步行回家，你就走給我看^_^
根本一點同理心都沒有
B587 西部有的東部不一定有餒，你覺得？像在南迴電氣化之前，在高雄唸大學的台東人，你覺得他們有區間車能搭？
樹德哥真的是。
回家方式很多種沒錯啊。
那你怎麼不想想看很多種還是不夠花東人來回家。
B465 全部過去西部跟你們擠你會比較開心嗎？
不住花東交通便利的人在那邊喊休
我看你們這些人才是應該閉嘴喔
如果要取消站票
麻煩請各大運輸統一禁止站立
你們再來說說感想
我就不信在雙北的還可以當鍵盤俠
不能將心比心麻煩閉嘴
不要出來秀下限
滑下來看一大堆神奇的留言
笑死這個素質
檢討到被害人身上到底是什麼邏輯？

今天是東部，明天就很有可能是西部，檢討被害人的居住地，基本人權和法律保障他們的遷徙自由到底是能大限度的改善什麼？
B86 這位大仁科 應該是憤世嫉俗的人故意反串想引起注意吧(´･ω･`)
好了啦夠了 乖
B779 不安全的因素是有東西掉鐵軌 不是站票
那你怎麼不說捷運公車很危險？一堆人站著欸
不安全因素還比火車多很多

你從哪裡看到我說不想花錢也不想花時間？
坐飛機花錢要看氣候（花時間
開車騎車走路不花錢花時間
坐火車花錢不花時間（除非你沒搶到票）
人家的選擇權力還要你去決定？
蓋路一直都有人在爭取 但重點是連「可行性」這件事都還沒完成 跟願不願意花錢花時間蓋馬路無關

不安全的因素要移除，那我告訴你騎車最危險
一天到晚被三寶擊落
三寶確實要移除，但現在就是移除不了，所以你還要繼續騎車嗎？

學習國家也要找一個國情像一點的吧 不是隨便找一個例子亂學欸
不然你想提升工作能力結果去一個職場環境不同的地方 有用嗎？亂學只會變成四不像
你大政府開放蘇花改就可以多一條騎車回家的路線了
探討火車的非重大事故，請不要模糊焦點。
還有列車最原始的設計。
非重大事故就是列車安全的急煞，當這些時候站著的人很容易發生危險。
加上高速列車的設計本來就沒有拉環所以不適合站票。
那些可以買到站票的人是因為台鐵為了能載更多乘客。 不過這不就是違背了當初的設計嗎？
台鐵的改革你們覺得是什麼？ 
圍籬？ 偵測？ 
這二個都是原本就應該有的東西，只不過他們沒實踐。
真正的改革是改善財務困難例如調高票價，
但調高後，執政黨就會損失非常多選票也會被罵到不行。
解決人力不足過勞的問題，那就是多招聘新人。
還有我自己就是台東人，我也都會搶票。
但我並不會因為我要搶票就覺得站票是好事，如果可以坐誰想站。
那為什麼要讓乘客不能坐呢？這是台鐵要考慮的問題。
那些想回家的才是自私。
B5 那你很會規劃欸
不身在其中你會懂其中的為難嗎
不要自以為合理 就覺得是對的
B11  真的是講得很容易欸 
什麼叫做不要住花東就好
這是什麼不負責任的言論啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235730297
B12  我們會返鄉 不就是想要選在放假的時候或連假能在家裡待久一點多跟家人相處嗎
為什麼這種事情就無法包含同理心
而且前面就說了 這次事件是人為因素
B789 
都危險啊 一起去除站票也好

南迴閒花時間 坐飛機又嫌貴 不是不想花錢又不想花時間 是什麼？

移除不了就繼續啊 
我又沒說站票危險要你不要搭火車 一直以來就是移除危險因子而已啊 誰沒事會移除非危險因子？

到底誰規定要跟國情像的學習啊？ 有好的不就可以學嗎？你找工作要不要找一個從董事長到你老闆性格 作風都跟你像的 
我是不知道你的適應力啦 但是我換了三份工作以來 三份工作各有不同的公司文化 各有各的優缺點 從中學習優點不就好了 有差嗎？
我也很疑惑 照這個邏輯 速度更快的高鐵是不是也要取消自由座可以站著
B792 我時常往返，怎麼了嗎？
B795 站不站票當然不是因為這次的事件 
不過這次衍生出的就是所謂的台鐵改革

你覺得哪些是改革的項目？ 
對我來說是：行駛與乘車更安全 、財務困難解決、人力資源的部分。
工程安全是「原本」就要重視的。
B133 這樣說有點不對吧 ，因為你站票 被咖啡燙傷找誰賠！（所以不能站票）那我騎車 回去自己摔車 那我要找誰賠？（所以不能騎車） 那我坐飛機回去 飛航事故 （所以不能坐飛機） 那到底要怎樣回去？ 不是每個都有相對風險嗎？ 真的不認同你說的 打了一大堆 ，感覺都在為了人好 ，但你根本沒有想出 替代方案啊 ！你說 多加開班火車  鐵路就只有兩條 鐵路員工就那麼多 到底要怎麼加啊 ！然後不要再講屁話了 不是每個人都離家那麼近 可以連假有那麼多時間可以選擇回去的方法！連假訂票的問題 沒有解決 這個問題根本不會解決 好嗎！真的最好連假就跟平日一樣好搶票 ，還一堆說 怎不提早買 ，真的是都沒有買過大節日的票 ，超級無言
跟沒智商又沒同理心的人真的沒什麼好說的，出生哪裡就一定要回哪裡服務？一定要在家服務才是愛家的表現？道德勒索得很過癮結果自己講的話自己也做不到
B11 被點名那麼多次了還躲著不出來啊( ･᷄ὢ･᷅ )
B753 騎車也很危險耶！你不知道嗎？路上的車禍那麼多，讓我們把不安全的因素排除，你乖乖待在家就好了。
重點是也沒人在乎你的想法好嗎外行人B86
其實我希望西部的也取消站票，每次買到坐票都要一直被一堆站票騷擾到，真的是很不爽(如果我沒買到坐票 我就不會搭  頂多不回家或者改時間 提早or延後
B802 
騎車不危險啊 造成車禍才危險吧 因此避免車禍才能避免危險吧
樹德藍頭根本腦癱🤣🤣
B799  換個問法問你
那你覺得台鐵要改革的是什麼？ 
你真的可以說出來嗎？ 
就是因為你所謂的那些讓人覺得沒辦法改變，所以才沒有改革。
B21 本來不想回的
真的越看越傻眼欸 可以不要出來秀下限嗎
怎麼有你這種自私到了極限的人啊
噢不 是沒有極限
你沒有辦法體會別人心情就不要硬要跳出來講話
看了只會覺得你 很 自 私
而且說贊成取消站票的有搭過台鐵嗎 有些車是中間走道很空很大 很浪費空間欸 應該真正改革高層 不要都推給司機 非法移工 下面的人就該死 還把他們的名字都標出來 怎麼不去追高層/台鐵/當初普悠馬成立的安全小組 他們的名字怎麼不被連環播出 交通部長下臺 下臺又怎樣 問題有解決嗎 如果我是交通部長我還覺得下臺比較輕鬆 不用負責處理 在野黨這正是你們該監督的時刻 但是看國民黨在監督什麼?只會叫林佳龍下臺 呼籲改坐票 我昨天想看看中天在播什麼 突破同溫層 結果看了更火大
B34 笑死，照你這邏輯，那些住伊拉克整天打仗的難民你是不是也要說，誰叫你不投胎在美國或其他和平的國家，活該被戰爭牽連
上台北13年了，我早就放棄搶票，每次過年我幾乎都是年後才回去
B516 反正你也只會出一張嘴叫別人坐飛機
錢不是你出 說的好輕鬆阿
B809 其實你可以不要回
還有 為了回家為了出去玩而堅持站票才叫自私。
你覺得台鐵要改革的是什麼？ 
不就是 班次問題（人力）
財務困難（薪水發不出來） 
行駛安全與乘車安全（未設拉環列車站票）

為什麼不改革或者不想改革？
就是因為有很多人有著固執與根深蒂固的想法。
B594 人家會跟妳說「妳不會中途換車嗎？」
B601 多少可以，但有限，最主要問題是路線容量不足
B637 補充，EMU700~900的營運速度也是130km/hr,EMY500、600營運速度110
B813 提供方法錯了嗎 ？當然有些比較極端的方法。
還有我自己就是時常往返花東的人。
不然請你提出 到底改革的是什麼？
B796 你都知道要學好的還要台鐵學印度火車？台鐵有開放站票但不像印度火車一樣無限上綱，這就是不同的地方

不想花錢「又」花時間，要建立在你是在做同一件事情上
你一下走南迴一下坐飛機 兩個不同的事情你混在一起講？難不成你可以邊走南迴邊坐飛機嗎

可以一起去除站票啊 真的很危險就都不要站票
好的 那現在人很多跑去開車 路上都是車 塞車
坐火車坐高鐵坐飛機坐捷運 客滿 需要加開班次
然而現在就是沒那麼多的司機跟車輛
所以你知道問題在哪裡了嗎？

是人力先不足才開放站票然後有安全疑慮
會靠杯人力不足、要站票的也是有需求的人
結果現在不是解決問題 是解決提出問題的人
這邏輯？？這樣只會惡性循環而已

去不同環境學習不同優點了解缺點，這是的確
但沒有任何事情沒有缺點，包括站票
做任何決定本就要利大於弊 請問站票取消了利有變多嗎？

對 生命誠可貴 但火車已經是出事率最低的交通方式了（對於去花東的人來說）
而且這起事件就不是站不站票的問題
不會因為沒有站票就沒有人死掉
也不會因為死掉的人數變少事情就變不嚴重
生命的價值不是用死幾條人命來算的
我希望你了解 這才是重點
今天就算只害死一個坐著的人 也是很大的問題
B12 別人要回家要自己提早請假 你跟你朋友家人要出去玩就不能提早請假要人家配合 別人都要犧牲就你們不行 因為你都在為自己想 人家是要回家欸 而你們就只是想去旅遊而已...... 你的留言看了前面幾個真的是也看不太下去了 這邏輯真的差的可以 就像某幾樓說的真的是不想戰校 但某些學校真的可以廢了 不然養出這種思維真的也是浪費資源
外地人連假來花東玩為什麼不能搭客運、飛機：）

不要跟我們花東人搶經濟與速度兼具的火車不就好了嗎
好了啦，大家都是擔心東部人安全，要不然就不會一直勸阻了。
遊客對東部人也很重要，他們當地人也要生活，也要有就業機會。
大家都別吵了，我覺得交通最不便的是住恆春墾丁那邊，從台北只有台鐵能到，高鐵只到高雄，飛機只到高雄，沒普悠瑪也只好搭5個多小時的自強莒光到屏東，拿後轉客運要4個多小時，而且我們沒有優先票，這樣有沒有安慰到花東人?
B818 我花東人 也要返鄉陪伴家人，請問你需要嗎？  
搶票不是叫你今天搶明天
而是至少有十天的時間讓你去做行程規劃。
搶不到可以用別的方式或是更改時段。
而且返鄉的人可以搶實名制或是搭時間較久的班次。
所以自私的人才會用，唯一辦法去看事情，
B31 笑死從北部去東部你會選擇步行、騎腳踏車、摩托車？
騎7、8小時的機車 出事的機率比站票大多了吧^ ^？   
可以不要繼續秀下限嗎？看起來挺可憐的
B821 身為一個花東人我有兩種看法：
1. 臉腫的你為了讓自己講的話更有道理，從一堆自私言論開始，接著說自己常常往返花東，最後乾脆說自己是花東人，但身為花東人基本上大家都知道站票是多麼重要，我只能合理懷疑你在瞎扯
2. 你真的是花東人，但你爸媽跟你的爛學校都沒有把你的破腦教好，還是你以為講這種沒有同理心又沒邏輯的話可以讓你可悲的人生受到多一點關注？

你真的以為像連假返鄉的人潮有實名制就可以疏通？你真的以為坐七個小時的火車會比站票四個小時好受？還是花東人回家搭飛機搭客運再多轉個幾次車就好了？
你先回答我，你是花東人是謊話，還是你單純是個破腦:))
B820 國境之南真的麻煩@@
目前在規劃的高鐵屏東站也沒什麼路用
沒車＝沒腳了
我很喜歡去恆春玩 但是車程真的太久了
以前不忙一年去玩兩次 現在越來越忙 兩年一次就了不起了 光要去就太花時間都沒玩到QQ
討論這議題真的能看出人性欸😊
一堆西部人站著說話不腰疼的
這篇也是 台鐵：站票真的安全嗎？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235713291?cid=F7E04C91-8B0F-434F-BECB-9F18707E234F

先說我不是東部人！！！
但我用想的都知道他們回家一趟有多麻煩
“覺得危險你就不要買站票不就好了🙄 ”
人家想買還不給人家買欸 又沒要你出錢
一堆叫人家搭客運的
你們知道客運開到台東要多久嗎？ 
以為都台北直達是不是？ 
以為蘇花很寬都不會塞車是不是？ 
來回一趟就要多久了 以為很多連假都跟年假一樣4-5天是不是？ 
更過分的還有叫人家騎機車的，真的是想直接把你丟進旁邊太平洋欸🤬

叫人家留在故鄉工作，誰不想啊
重點就是「沒資源」！教育資源比人家少就不說了，高薪的工作機會也很少
再怎麼有能力也沒地方去啦
那你臺大、101、科技園區當初怎麼不蓋在花東？
MD 生錯地方就活該被糟蹋是不是😡😡😡
B405 笑死 那你要出錢讓花東人搬家嗎
如果太魯閣號取消 那西部自強號要不要也取消站票啊？這兩種車種有差異到很大嗎？（認真不確定 麻煩各位指教）
B27 你是不是戰到失去理智了，冷靜一下理性好好檢視一下你在說什麼好嗎.....
繼上次普悠馬翻車後，其實花東人每次要搭火車回家都已經開始有點提心吊膽的了。

你知道台北飛台東的飛機票有多貴嗎？
你知道開車下去有多久嗎？
你知道當時黃健庭縣長爭取普悠瑪的原因嗎？
你知道每次回家大家在開放售票的那刻，那些票真的比演唱會的票還難搶嗎？
-
是說站著真的很危險我不否認，但...
你有想過那些人為什麼寧願冒著風險只買得到站票也要回去嗎？
你有想過那些人真的很想家的心情嗎？



沒有，因為你只想到你自己。
B822 會騎車啊 怎麼了？
當然有些可能是比較極端的作法。
但還是有人徒步環島或是腳踏車環島，這些人是秀下限？
B808 你去動手搜尋一下「福知山線事故」，你就知道該著重的點不是取消站票了
https://youtu.be/E7TBEJHB1LM
B823 我想我不需要證明什麼
往返花東，我高雄讀書大學時都要往返，研究所在花蓮，不也是要往返嗎？ 
站票重要我知道，但危險性也是有。
因為我有看過加上自己的例子，所以才不喜歡站票。
其他的看你怎麼想。不過也請你去思考到底
台鐵要改革什麼？
B405 人家的根就是在那裡，部落、祖靈都在那裡，請問你家祖墳跟靈骨塔是可以隨便搬家的是不是？
B823 我覺得是1，前面很明顯根本不知道連假搶票的困難還隨便找了最近的，他這種人，真的是花東人一開始就會講了
B824 如果台鐵願意考慮把路線標準改成跟高鐵完全一樣，或許不用另外選址，就可以做了
B831 煩請看 B830
B829 當然不是說徒步環島的人在秀下限，但是文章的重點在花東人「回家」，請問誰會徒步環島回家？你以為台北到花東的距離是你一天兩天走的完的？
B828 你想過為什麼列車上不設計拉環嗎？ 
沒有，你只想著趕快回家。
B830 同樣的影片要放多少次 ，請你具體說出重點吧？ 還有到底要改革的是什麼
B5 講這什麼垃圾話，阿要上學的話我要請一週的假嗎？上班也是阿，請一週的假，工作誰來做？？
B831 喔～前面被戰校的時候說樹德是研究所，現在研究所變成在花蓮了，而且在花蓮讀書也不是花東人喔^_^ 請問大學在高雄研究所在花蓮，你是同時上研究所的課一下上大學的課所以才要往返嗎？？？？？不合理餒哭哭
說東部人想要跟西部人享有相同權利的，有啊，一堆原住民明明全家住在都市，結果大考加分加到爽🙄
不要一邊喊原住民好可憐一邊伸手好嗎，超噁心🤮這麼愛家鄉就好好待著不要走出山洞啦
B833 我不覺得要證明什麼。是不是隨便你們怎麼想
我知道很難搶，我倒是想問你，有沒有準時搶，有沒有實名制搶。
B827 真的覺得要的話一起取消 這樣才不會說在針對宜花東人
但台北-桃園-新竹、台中-彰化、台南-高雄的自強站票超多人的，真的要是取消會很精彩
現在沒取消都已經大塞車了，取消還得了
北部就算了還有捷運可以擠 中南部捷運沒那麼發達也沒地方可以蓋捷運QQ
B839 誰說我在樹德讀研究所了 ...
信不信隨你吧
就算本來就是在說謊，他一樣是破腦哈哈哈哈，把留言滑下來真的覺得笨蛋不應該有投票權欸，矇著眼睛在亂講道理還不肯認錯，跟賭氣的小孩子一樣 B833
B841 假花東人，實名制車票也是會滿的喔
B840 所以學店教你花東只有原住民嗎？這裡沒有人專門在喊原住民很可憐餒的餒，你腦補什麼，看到花東直接帶入原住民？
B834 這也要他們願意 說到底我們還真的沒辦法做什麼決定😢
不然都已經有南延的打算結果只做半套真的好可惜
B806 依照你這個邏輯，站票也不危險呀～要避免火車發生事故才能避免危險吧
B837 重點在於，區間車一樣會發生這樣的事故，而且區間車營運速度跟太魯閣一樣130km/hr，但區間車要禁止站票，是幾乎不可能的事
啊呵呵 誰叫你不住台北 要住花東 真難過
事實就是花東幾乎都是原住民，每一則留言好好看過再來說話，有種東部人不要再講自己多可憐🥺邏輯是什麼都不知道還敢戰校，哇所以師大在學校學會的就是戰校欸，真棒！出社會你也跟別人戰校啊炮灰B846
B847 要看台鐵願不願意挑戰這個技術，雖然這種技術在國外不少
不過台鐵剛買新車
B840 而且原住民是遍佈台灣的族群喔，人家想待在哪就待在哪跟妳一個愛多管閒事又沒常識的外人一點關係也沒有喔，而且享有爭取權利跟台鐵出意外完全沒關係，妳是智商輸人家只好靠歧視來讓自己看起來威風一點吧哭哭
B837 
那這樣你懂我們多想回家的心情了嗎？
嘉大姐下去了換高科姐上來嗎
你說的是花東原住民比例是全台最高的吧？但花東不是都是原住民喔我上次才查過當時的比例是一半喔😃我就不是原住民喔我全家都不是喔很多朋友也都不是喔，啪啪打臉你，出社會戰什麼你都不會贏畢竟你連校都沒有喔B851
B86 笑死非故非親那取不取消站票乾你屁事 又不是你站
既然想住哪兒這麼自由就不要住花東啊，愛著又愛哭，是在？？阿我是歧視誰了，這麼理直氣壯幹嘛怕別人歧視，基本上會說被歧視就是知道自己低人一等了啦～到底有什麼好歧視的🤣B853
B854 他會繼續跟你說他是花東人
還有為什麼你不能提早請假
哈哈哈哈哈
你不是原住民關我什麼事？？你不是就好啊，我只是看不慣一堆原住民明明就住在都市結果還去申請一堆有的沒的補助🙄B856
B858 依照妳的說法研究歧視的學者全部都覺得自己被歧視，邏輯零分～
B852 感覺很難欸 要換的話幾乎全線都要換了
要不就是車子全換 台鐵感覺是不會做這種吃力的事情🤣而且交通黑暗期會影響超大ㄉ
B831 重點是我們無法改變台鐵內部的事
但投票是我們有權利改變的事

所以，你一直講台鐵改革，
請問你我是政府官員或立法委員們？

我們無能為力嘛，只能參與小小的投票嘛
事實就是如此，就像白人會說自己被黑人歧視嗎？？？？？還硬要扯學者？增加你的自信心？B861
B860 ok合理，你的成長過程可能有遇到這樣的人讓你覺得不公平，但你為什麼要叫住花東的原住民滾回洞穴？
因為白人有特權阿 要不要換個例子再來跟我談B864
B860 原住民拿補助又不會排擠妳的資源
是在氣噗噗什麼
要是不爽政府也提供住都市的原住民也能拿補助，妳自己去反應啊
在這篇文扯原住民幹嘛
唉⋯我是讓住都市的那些厚臉皮原住民回去，你到底⋯不說了，說到底就是你根本沒有看清楚我指的是誰😩從頭到尾說的都是那群特定的原住民，好好看別人說的話再來吵啦，心很累餒 B865
B816 改革啥 就不要取消站票阿
花東人每天都在想那台車上的人如果是自己怎麼辦
真的⋯我們真的只是想要回家
說為什麼不早一個禮拜回家
那為什麼不提早出去玩？
說沒人在乎花東的人我真的搞不懂了⋯⋯
你有體會過家人朋友在那台車裡經歷過的嗎？
光是想就覺得非常痛非常難過
怎麼還會有這種想法
我朋友在那台車上 雖然沒有罹難
但心有陰影有多大你也不知道
睡到一半被嚇醒你有體驗過嗎？
拜託將心比心吧！
B842 身為在雲林讀書的高雄人 台鐵真的是最方便的交通 有時候真的人爆多搶不到坐票就只能認命站著不然怎麼辦ಥ‿ಥ 連假西線也是站票爆滿不只花東•́  ‿ ,•̀真的取消的話大家都一起不用回家ಥ‿ಥ
那些說為什麼乾脆不要住花東的

我只想跟你們說，這我不是沒試過，我父母就是不想搬來台北，怎麽跟他們講，也講了好幾年他們不願意就是不願意。

你們可以做個實驗，試試問你爸媽或是阿公阿嬤，問他們你們大家一起搬到花東好嗎？

不是真的要你們搬，就是實驗試探這個問題
B868 ok妳指的是特定族群，那你有考慮那些住花東的原住民看到你的言論的感受嗎？來啦我們來看看你說了什麼：
東部人=住在都市的原住民
原住民的家鄉=山洞
https://i.imgur.com/Dld8Jza.jpg

你如果真的有不好的經驗，只想針對都市養尊處優的原住民，何必用滿滿刻板印象、歧視的字眼在太魯閣事故的話題底下抨擊原住民？
B817 我連站票都覺得不行了 印度那樣怎麼可能可以 是你說站票好 可以疏運 我就提出更好的而已啊 反正你只要能疏運 不出軌不就好了嗎？

我是建立在同一件事情上啊
他們在「回家」這件事情上 不想花錢（搭飛機）又不想花時間（走南迴）有什麼問題嗎？

你拿安全跟利益相比？那疫情之下幹嘛鎖國？鎖國所造成的經濟損失不大嗎？

死亡人數當然會影響嚴重性啊 疫情死一個人跟死一整個國家的人 執行措施會一樣？

如果照你說的話 我們不應該戴口罩 不應該防疫 因為不會因為我們有做這些 就不會有人死掉 也不會因為死掉人數變少 事情就不嚴重 是這樣嗎？
B871 
看要在火車上塞人還是在路上塞車 都一樣危險
要取消站票絕對不只花東人受影響 是全台
要取消花東站票要不要先取消悠遊卡進站呢？憑什麼我付錢買座位，還要旁邊有人擠？
刷悠遊卡的不也是站票嗎？憑什麼只取消花東站票？
再者，今天工安不遵守規定好好做，哪個地區都可能發生工程車滑落，只是今天比較衰發生在花東
換位思考替花東人想想好嗎？回家路真的不易！
B848 
站票危險啊 就算平穩開 還是有人會跌倒啊
不危險嗎？
還有人能被站著的人撒咖啡 不危險嗎？
我要怎麼說我指的人到底又有你什麼事？早就說是「一堆原住民」了，有什麼好爭的，你是糾察隊嗎==我有說一堆東部人怎樣嗎？就是看不慣底下評論竟然還有東部人在扯權益，就算留言的那個東部人不是原住民好了，那又如何，事實就是大家聽到花東聯想的就是原住民，怎麼不讓人誤會？還是以後聊到特定敏感議題都要先說自己是不是原住民？B873
B845 
真的！就算有實名制也是一秒就賣光..
B11 你在供三小啊嬯
B11 那你連假搶不到票就不要給我站票
如果搶的到的話，我們也不想要買站票啊
都大學生了，不懂留點口德嗎？
花東人只是想回家好嗎！！
B878 喔好吧抱歉東部人讓你誤會囉
結果顯示站票的傷亡率和坐票的傷亡率差不多，拜託某些人多動點腦子，以為坐票就比較安全嗎？沒有安全帶的情況下都一樣啦
我是覺得可以像去離島的飛機一樣留名額給當地人返鄉搭乘
然後當天或前兩天沒賣完可以再釋出給一般乘客
不要再買站票了QQ
B11 不要住花東？我看妳不要住台灣好了，旁觀出嘴巴很會
B885 同感哈哈，前陣子才去馬祖玩雖然船很遠飛機很難等但不敢抱怨，畢竟多少佔了別人的位子🥺
B113 B363
廢物言論怎麼都是你啊
什麼時候垃圾學校都可以戰政大了啊
少考一科或是用腳寫考卷隨便也上這野雞科大啊
不要笑死人了還大股東勒
當作我們花東人都沒在繳稅喔
不在乎花東那你就不要來花東啊
還管人家要不要取消站票
B885 
台鐵會開放實名制啊，現在就是連實名制也難搶，所以有些人就算買站票也想回去。
😅😅
B877 你不要跌倒就不危險了呀～依照你的邏輯，是跌倒危險，解決跌倒這件事，就不危險了，撒咖啡也是同理，你到底懂不懂你自己的邏輯呀～要不要先搞懂你自己的邏輯再來說，我都不忍心看你一直打自己的臉了。
B31 如果東部交通有這麼方便需要買站票？
很白癡 我走路回台東我腳不就斷掉B31
B884 安全帶並不會比較安全⋯⋯
好啦 一天三班大約有上千張的票給花東人優先購票都不夠的話
那我想每天大概都有成千上萬人要回花東吧
大家都不要去花東觀光讓他們每天可以回家啦
反正他們人口夠多內需市場光那些返鄉的人就夠了
不用靠賺外地人的錢啦
不然就政府應該給花東到外地的人每人送一台直升機 
讓他們可以搭專機到家裡後院
這樣才算有照顧到喔
還好我一點都不會想去花東
B95 不要拖所有學店下水，只有他是這樣哈哈哈
怎麼會有人譴責花東人不提前返鄉啊😨
啊花東確實就是運輸比較不方便選擇不多啊，還有嗆人誰叫你住花東的⋯⋯真的有點同理心好嗎，大開眼界😨
那有沒有加開自強號的選項 
這樣就有站票了
時間上也不會太久
不然就是再把停靠站數減少


但是51勞動連假 還有母親節 現在都還有票呀
回程也都有喔 大家快去下架這些車票

https://i.imgur.com/u5Q8TTX.jpg
https://i.imgur.com/uoTakqK.jpg

我們家回去台東掃墓也是提前一兩週 都還是有票呀
B890 你的邏輯才奇怪吧 就是因為在火車上站著容易跌倒啊 這樣都不懂？ 到底誰打臉誰啊
可以先學一下理解力嗎 有點頭痛啊
B851 不管怎麼看炮灰好像都是妳欸
結論就是火車根本不會因為有無站票而出軌好嗎
這篇真的把全台灣各式各樣的人都引過來了ㄟ
最前面那些留破留言且自私自利的人 當初就該留在衛生紙或牆壁上==
B874
呃 利益在你眼裡只代表錢嗎
而且你以為疫情不鎖國經濟就不會掉嗎
想太多 只會陪了夫人又折兵 鎖國是折衷辦法

誰說疫情一兩個人中就不嚴重？每次有本土案例誰不緊張？只要有人中獎就是嚴重，不然現在也沒有新增案例了你可以不要戴口罩了（？
不對吧？重點就不是人數問題啊啊啊，不是沒發生看不見就代表沒問題欸
只是受影響人數多一點才比較會有人在乎、重視而已，不代表它不存在
若安全問題也會分死幾個人、嚴不嚴重來決定要不要處理 那過去的死傷案件不就都白死的？
站票是問題，要解決，但取消站票會產生更多問題，那為什麼不要換個比較好的方式做？（這個要問台鐵啦 他們人力不足的問題都一直沒處理）
你自己都說對於疫情的決策都會不同了，因為要對症下藥，拿捏利跟弊的平衡點
啊一直說要取消站票，利是安全，那請問有考慮過它產生的弊嗎？更何況它完全沒辦法解決為啥車子會掉軌道需要急煞的問題
站票就是目前的折衷辦法，就跟台灣疫情鎖國一樣

啊我搞不懂你的想法
不想花錢又花時間，所以有人選擇只花錢，有人選擇只花時間，不對嗎？？？？？
請問你到底是哪裡看不懂？
站票就是只花錢，那是他們選的
你騎車就是只花時間，也是你選的，又沒說你不行
B900 可是你可以想想看，區間車取消站票，你覺得有可能嗎？
啊我就不說700~900型區間車都跟太魯閣一樣快了
我覺得你比較需要學一下理解力
B904 他都騎車啦 不搭區間的
他提倡大家都騎車
（我覺得他應該去提倡開放機車行駛蘇花改 而不是吵一個根本與他無關的事）
奉勸你們西部人發言前請了解來東部的交通方法各要多少時間跟金錢再來跟我講為什麼要買站票。
誰不想搭飛機？你出錢08就搭。誰不想坐客運？你有本事蓋蘇花高能讓客運快速到花蓮我絕對搭
生在東部不是罪欸，你要又快速便宜的到花蓮最好的方法就是火車，你們去東部玩都嫌交通時間太長「坐」很久，我們為了回家還覺得「站」一下就到了不覺得諷刺嗎？選擇住哪裡？這麼好選擇的話，我選擇住你家啦ㄍㄢˉ
B894 好啊這樣花蓮直接宣布獨立也不錯你這個外國人
B899 當然有票
51勞動節不是每個人都有放假
母親節不是連假也不一定大家都有時間回去
跟西部人根本沒關係好嗎...
這分明是顏色的問題！
為脫罪拉東部人下去而已
B11 沒救了 死台女
呃 我大概說一下 走南迴從台北搭車到花蓮需要14個小時以上喔
為什麼會知道是因為我真的幹過這種事....
B4 B5 你們兩個在公三小你們自己知道嗎？
B11 嗎的你講話有經過腦袋嗎？
你們這些西部人有高鐵的閉嘴好嗎？？
想知道如果今天投票是投全台站票取消
局勢是不是就會不一樣，畢竟西部人比較多
希望政府把善款拿去加強圍籬防護、檢修鐵路安全等等，不要蓋xx紀念館xx紀念碑

花東人只想要平安回家
B893 之前確實有研究說火車上有安全帶不一定會比較安全，但覺得站票不安全的人無疑是想表示拋飛跟不穩的狀況，那麼今天以兩種狀況來說有安全帶確實可以降低被拋飛的機率。我只是想表示火車事故完全是看撞擊點在哪，跟站票坐票沒關係
B903 
錢是最容易衡量的 當然是拿錢衡量啊
鎖國經濟掉更多啊 照你的衡量下來 應該是不鎖國比較好吧

人數當然是重點啊 人類幾百種幾千種死法你都知道嗎？如果人數不是重點那不是應該每種有可能造成死亡的 都要有因應對策 都要防範啊 為什麼現在只針對疫情防範？蚊子有可能致死 蜜蜂 空氣污染 污水 放射線 太多種可能了 照你說 死一個就很大條 那我估計你還是別出門好了

你都知道利是安全 你還想拿其他的來比？ 
在不安全的情況下所產出的效益有什麼價值？ 這不就跟偷工減料一樣嗎 在利益權衡中 選擇了利益放棄了安全 這就是你要的？

我才搞不懂你的想法 
一直在說不能移除站票 不就是因為他們不想多花錢也不想多花時間嗎？
我做出選擇啦 我為了自己安全 所以我花時間騎車啊
阿你一副就是如果移除了站票 我就只有兩個選擇 一個多花錢 一個多花時間 然後你兩個都不要 要站票？
B911 妳是想體驗還是誤搭😂😂
太猛了吧坐14個小時
但我是真的想坐火車環島一圈欸～搭區間也可以（但感覺也是要好幾天XD）
B900 就是因為在路上騎車容易出車禍才叫你不要出門，這樣也不懂？是你理解能力不好耶，不是我喔～
B918 哈哈哈 那時候要放個長假了 
純粹想體驗一次
中間有停在南部車站休息一下
14小時有扣掉我的休息時間跟等車時間xD
樓上有些我真的大開眼界
想回家錯了嗎= =

身為台中人我替那些道歉
B798 我的身在其中並不是指來往花東的民眾這件事
我的意思是，這些來往花東的民眾所在的時間空間，這都是你無法感同身受的，所以不要以你既定的認知判斷。
次等公民
現在開始戰東西了？
東西南北都能戰
會不會搞錯重點了，這件事關於站不站有什麼關係，這是一場意外事故，就算今天沒站票，意外就不會發生了嗎？那如果又發生了是不是再來投票說廢了太魯閣號？
B919 
在路上騎車不會容易出車禍啊 我從有騎車到現在6年了 也沒出過車禍 不懂要理解什麼？
B662 ^^？
你是不是沒有踏出家門過，
唯一會的樂器還是鍵盤？
就是因為運量不足，才需要站票阿
沒人希望發生事情，不必要因為這樣又害花東人無法回家
樹德科技大學那位
是來反串的嗎
講一堆沒營養的話
B926 我在火車上站著也不容易跌倒啊！搭火車好幾年了都沒有跌倒過呀～那你要我理解什麼？
B917 
站票有比較不花錢嗎？440也是不便宜欸
而且會選擇坐車不騎車就是覺得騎車危險才坐車啊
如果花東有高鐵他們一定花大錢坐高鐵 因為快
他們就是不想花時間浪費在交通上 而且高鐵還沒有出事過 超級安全

對 的確很多因素會造成死亡
登革熱 鼠疫 地震 颱風 土石流 車禍 人禍 火災爆炸等等
連我躺著睡覺都有可能突然去世了
但上面提到可能會死傷的 死一個沒事 死一堆人才叫有事？
有些甚至是能夠決定它要不要發生的 就自己去決定啊 不用人家強迫你吧？
什麼事嚴重我怕死我就會去避免去做好防護
不是消極處理 不出門就好
不然政府要防鼠疫，結果不是消滅老鼠而是叫你們不要出門？你被強迫不能出門會不會不爽？除非你怕死自己不想出門
同理 政府要防交通事故傷亡，結果不是解決出問題的事情而是叫乘客自己吞下去？

疫情要鎖國是因為病毒不是你能決定它不要來台灣就不要來台灣
一旦疫情爆發 全台中獎 躲也躲不掉
但站票是可以自主決定要不要搭的 如果因為你站著然後煞車飛出去受傷死掉了就是自己選擇的風險 沒人逼你要買站票（所以我們也沒權力逼他們不買站票）這種事是你躲得掉的
上述這兩個完全就不同規模的事情，利弊比例和風險程度會一樣嗎？
何況台鐵年年虧損，它不賺錢拿什麼東西建立我們的安全？這時候你還會說安全比錢重要嗎？沒錢什麼事都做不了！安全跟利益沒有誰重要，一切就是只能找折衷辦法
還想拿建築偷工減料的事情來舉例，抱歉這點我比誰都賭爛都清楚因為跟我專業有關
可這跟站不站票無關，你要說跟清水明隧道工程的施工方式還比較有關係
護欄圍不圍、雇用的人事專業程度是施工單位可以決定的，乘客不能決定
所以這起事故就是「他們」只顧賺錢不顧安全 不是「所有乘客」
檢討被害者是什麼心態？

你說你騎車 那我舉個例子
你可以自己決定要不要騎車，所以自摔雷殘你活該＝站票自己決定要不要買，因為站不穩而自己跌倒受傷自己活該
但你被三寶撞就不是你能決定的事情，難不成叫你不要騎車最好？＝火車被工程車擊落就不是乘客跟司機能決定的事情，難不成你叫大家都不要站票都不要坐火車？
B21 樹德婆鬼邏輯
B873 他沒說錯啊
B930 
不理解沒事 可以多看文章

https://heho.com.tw/archives/167606
B934 那你要不要看一下https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=756303
很抱歉的告訴你，那麼嚴重的火車意外，連坐著的人都會飛起來呢，跟站不站著真的沒關係。
誰都無法預測未來事故
這麼嚴重的事故誰都不想發生
但如果能防範那是最好的
只是希望如果取消站票
有一套安全配套措施就好了
當然有安全措施也不夠
還要多方改良吧
乾，看了那麼多留言
取消站票我可以支持
看到沒人在乎花東人、乾脆不要住在花東？
叫我們花東人搭飛機回去？
當我們大學是很有錢就對了？
不會想這次出事到底是什麼原因造成的嗎？
連假有本事不要跟我們花東人搶票！！！
每一次回家的時間已經夠少了，叫我們提早一個禮拜回家？課是不用上嗎？
花東人哪裡錯了？87
B851 幾乎都是原住民？
我以前班上30多人只有不到10人是原住民，想知道你「幾乎」的定義
退萬步言，妳這些話非常具有種族歧視感，這就跟台灣人去國外一天到晚被歧視的感受一樣，保佑妳這輩子都別去國外感受被歧視的滋味

輔大有我的恩人在，對輔大很有好感
希望妳別降低學校素質好嗎？
看到某幾間大學的仁兄們一直秀下限，真的是丟貴校的臉
還有一堆要求廢站票的真的是沒體會過什麼叫搶不到票
台鐵人力不足已經很多年，要再加開班次然後司機員累得半死，然後再恍神出錯，這樣比較好？
今天要不是太魯閣出軌，我想根本不會有這麼正義魔人在那邊嘴東部居民跟站票
我都不知道大家什麼時候這麼正義了
B935 他覺得一次死一個人不嚴重
一次死一堆人才叫嚴重
看看他上面標註我的回覆 我才知道原來人數才是重點

那自駕車禍的總傷亡人數也遠大於其他交通事故啊 怎麼不檢討車禍的被害人叫他們不要上路
繼續放任不安全的事情發生？

這次的重點就不是被害人的行為
一直執著要對被害人下手幹嘛啦

B941
我已經被屏大那個鬼邏輯混亂到不知道還可以怎麼跟他舉例解釋了
B894 B899
我以為台大和中字輩的都有思考能力，看來我錯了
B934 台鐵要完全取消站票，你覺得可能嗎？
https://youtu.be/E7TBEJHB1LM
樹德科大的可以下去了啦
而且這次事故是外來因素
買太魯閣票的人也不會想到
會遇到這樣的事情發生
的確如果速度太快也不太適合站票
B845 
B859   如果我願意花時間爭論當假花東人你也要覺得我很有心了吧？ 
再來，所以我需要上傳身分證件上來給你證明我住在台東嗎？ 會不會又說這是p圖的 ，這根本不是本人？
請問一下難道我就不能運氣好有搶到嗎？
為什麼要把 
不支持站票與非花東人畫上等號。
請問當今天記者問妳妳覺得台鐵要改革什麼的時候，你會怎麼回答？
回答大家都知道的：鐵道安全異物偵測圍籬設置
那請問 財政要不要改 
請問 乘車品質與安全要不要提升？ 
人力資源與列車汰舊換新要不要？
B931 
你都說不想浪費時間在交通上了 飛機不是更快？

死一個人跟死一百萬人 在程度上本來就有差異 鼠疫解決老鼠 行駛中的列車站立危險 不就解決站立？

既然自己可以選擇的不能強制執行 那為什麼政府要要求戴安全帽？繫安全帶？都不用啊 不做是他們自己的選擇 死的也是他們 幹嘛規定？
 
台鐵虧損本來就是他們要改善的問題 而不是用安全來換錢 用安全換來的錢你也敢花？我是不敢啦

我說偷工減料從來都沒說這次事件的 有些偷工減料也是害死自己人 他們拿錢和安全做選擇
就跟你們拿安全和回家便利性做比較一樣 你們都不選安全

利弊之間本來就要權衡 但是安全第一沒聽過嗎？
B662 你是白目嗎？
B935 
你可以看一下內容再貼嗎 
內容完全沒提到 開車上路是危險的 只有提到車速比較的問題
B944 
除非手段夠強硬，擴大徵收，不然以現行路線容量，要加開班次很難
啊列車汰舊換新，台鐵早已經有在做了
B863 這邊的討論也有可能成為委員或是官員參考的價值。
B870 我自己就是花東人，當然有人說我騙人啦 ，隨便不重要。
我覺得，購票搶確實是真的，實名制也是真的，搶不到票也是真的。
但，我自己會在沒搶到票時去思考別的方式。而不是說我只能站回家。
也不是說 不支持站票就不是東部人
B941 
不管有沒有可能 能嘗試總是好的開始
輔大仔聲音很大欸
是眼紅人家從私立變國立咪
B946 妳現看看我在 B941貼的，再來思考看看完全取消站票是不是可行
B951 我只能說，你太過理想，沒有想到實際層面
B953 
你直接告訴我為什麼不可行比較快 省得我浪費時間看完再回你 結果又跟台科的一樣鬼打牆
B829 你高雄騎到東部沒幾個小時 
還是你試試看從台北騎到台東？不會說話就在這秀下限
B880 所以這才是台鐵要改革的不是嗎 
而且，當然不可能讓每個人都搶的到票
都搶的到票那客運生意哪來？？ 

你們難道每次都沒有搶到票過？ 
我自己是都有過。
沒有搶到時就用別的方式啊 或改時間
搶票有好幾天讓你刷新欸 

最一開始的列車本來就沒有設計站票這選項！拉環都沒有了 要怎麼施力。
B955 
其一，你對號列車能管制有座位號的，但你區間車，你要怎麼管制？
再來，車輛不足，要買車，但加開班次又有路線容量的問題，而且台鐵車種複雜
第三，要擴充路線容量，有腹地的問題，東部鐵路有些一側是山壁，一側是海，你覺得擴充路線容量有想得那麼簡單嗎？
B891 這不就是一個改革的方向嗎？ 
不然到底要改革什麼？ 
還有 大家都搭火車 （15分鐘一班）-誇飾法
請問客運何去何從。
B946 等下我發現一件事情
我講那麼多 上面也那麼多留言
結果你真的只覺得這起事件只存在著站立危險？？我的天啊我一直搞錯你的重點 鬼打牆先跟你說聲抱歉
你知道坐票跟站票死傷人數一樣多嗎？
不知道哪家白癡記者說因為站票多所以死傷嚴重的（記者給什麼你就吃什麼也是好棒棒）
那只是因為大家都站在車頭（8車）剛好也是毀損最嚴重的車廂
8車裡面管你坐著躺著站著趴著 被撞死就是被撞死 所以才會走了那麼多人
這次事情的嚴重性是因為工程車莫名其妙掉落又沒通報，又剛好在隧道口，傷亡才嚴重
（不管死了幾條人命，有人死了就是傷亡嚴重，路上車禍你不會這樣認為只是因為司空見慣了，但這樣不是你樂見的吧？何況你還是機車族，看著機車一天到晚被擊落你一點感覺都沒有嗎？莫名被擊落這件事不會是機車騎士本人的問題吧？）
B940 他從一開始就沒有邏輯存在呀～喜歡戰歪理，又凹不過人家，看他一直打臉自己還不知道腫。
B957 
可是你沒有考慮到區間車這種通勤列車的問題啊，要取消區間車站票，問題是沒辦法管制
建議你還是去唸點書再來發言辯論
不要什麼都不懂就一直在那邊跳針
B11 what the fuck?????要不要看看你說了什麼鬼話
B868 妳就一個一個查出來是誰叫他們回家啊🥺來這裡亂小幹嘛啊:)?人身攻擊真的沒有比較厲害呀
B21 「遊子回家是一個人的事，為什麼要跟大家搶」這句話我真的看沒有欸⋯
那是人家的家鄉 那你們為什麼要跟那些遊子搶？？不懂你們這些人的腦袋是用什麼做的：）
B961 他說我鬼打牆
我的確是鬼打牆啦因為我搞錯他想跟我說的重點了 導致我們兩個人的想傳達的意思有點牛頭不對馬嘴
但我真的知道他的重點是什麼之後 我還是覺得傻眼（我原本還以為是我誤會他欸…
B960 
我覺得講了半天 你根本找不到重點
我從頭到尾都沒在說這次太魯閣的事件

我只是針對「移除站票」這件事情 我覺得可以 就這樣 你一直鬼打牆拿太魯閣的事情來說 我是不知道你想表達什麼
B11 妳少講一句話會死是嗎
看了真的很氣欸，我雖然是台中人，
但我在花蓮讀國小到高中，
拜託西部人不要那麼自私好嗎！
上面說啥提早訂票 屁咧 你以為那麼好訂嗎！
我高中每次寒暑假要回台中
之前台鐵是規定15天前就可以訂了
我每次 每一次！ 都在15天前的第一天 11：59分
手機都打好那些要訂票的東西
就等00：00分 要按訂票 
啃 好多次 超級多次根本訂不到
還請朋友一起幫我同時間訂欸
結果他們也沒訂到😩
不管台中要回花蓮 或是花蓮回台中
都很難好不好  取消站票幹嘛啦 
當住東部的人都不用回家是不是
啊是你們這些西部的人是有要常常站到花蓮嗎？
每次火車不是到臺北 或是宜蘭之後 就空無一人了
總回歸問題，
今天要不是那個包商把車停在那
還會有這問題？  
但我本人是不同意取消站票的
還有上面嘴說不要住花東的 是在哈囉 
什麼年代了  你以為每個人都跟你們一樣有錢是不是 想搬就搬家嗎？
B959 除非你說蘇花改蘇花安全部接起來吧
不然客運發生類似蝶戀花那樣的事故，你覺得？
因為沒有一條安全便利的公路客運
所以這麼多人避之唯恐不及，改而搭乘火車，也是其中一個原因
B21 學店生的邏輯好差 我頭好痛
B962 
這些不是我要考慮的問題 我不是台鐵員工 也不是政府官員
b36 回家的方式百百種 你在開玩笑吧
飛機：貴、機場離市區遠 要搭計程車或公車回家
機場旁的公車：有可能要等很久或轉車又要等
計程車：貴
從機場開車：車停哪 平常不用開？

客運：花費時間長 來回都要一天了 更不用說客運到了站還要轉車回家 一樣是公車或計程車  

自己開車：累得要死 路又長 一樣花一堆時間  還不一定大家都會開車 也不一定有車

高鐵：他媽東部沒高鐵

台鐵：買得到位子很棒 買不到的話站幾個小時忍一下就好 火車站離市區近轉公車班次較多 搭計程車也比較便宜

你要知道不是搭完交通工具就直接到家了
當然是選哪個時間和花費最少的台鐵
那如果沒位子勒 跋山涉水才能到家？
方式百百種？ 一看你就是沒經歷過才敢說這麼多秀下限的話 女朋友可以不見面 家不能不回
B34 你也是少說一句會死是嗎 我家就在東部啦怎樣
B948 只是要給你看路上車禍率很高而已，你沒看懂？哇～難道一定要寫到「開車上路危險」，你才看得懂？所以那些車禍都不是車禍，因為沒有寫「開車上路危險」？拜託能不能動動腦？
B972 問題是你自己丟出來在那邊質疑人家反駁你觀點的問題，然後卻一句「跟我無關」？
那你就不要質疑我反駁你的觀點
B975 
你也很會腦補 腦動太好？
車禍率高 關我騎車啥事？
b45 那你平常不要過馬路好了 車子這麼多很有可能會撞到你 真的很危險！就算紅燈還是有闖紅燈的車會撞到 真的很危險！
很危險你會怕你就不要坐啊 你自己選別的交通方式 但是你沒資格決定那些人要不要站
B967 不單講太魯閣 其他的車種地區都一樣
好幾年前有人搞軌、近年的普悠瑪翻車
都有站坐票 都有傷亡
但沒有什麼站票就死比較多人的事情 除非你統計數據拿出來
車子真的翻了 管你什麼狀態都會被甩出去
坐著都有可能被椅子夾住了 連逃都不能逃
所以取消站票無法解決問題 搞不好還會製造其他方面的問題

先前我沒有get到你想討論的重點 一直執著於這次太魯閣事件 我很抱歉
但通盤來說 取消站票這件事情就更沒有必要了

但站票也的確不能無止盡加上去
一台車能容忍的彈性限度就這麼大 多塞太多人也不行
當然沒有站票 坐票的人搭車也坐得舒適
但就是不得已才開放 已經沒有多的人力跟車子可以加開班次了
有種捷運也不開放站票啊
B80 拜託你少來花東好嗎 我們的好空氣不能被浪費欸
B972
這裡某位屏大藍頭真的很好笑，沒想過為什麼會被反駁就算了，然後還丟一句「那不是我該考慮的」
B977 怕你危險呀！路上三寶那麼多，遇到三寶比坐火車買站票，火車開不穩跌倒的機率高太多了，你怎麼不先想想怎樣不騎車？
你說的也對啦，人家賣不賣站票乾你什麼事？
B4 
B11 
B34  全部下去啦完全沒同理心的人 有夠可憐
B86 這種思考⋯難怪你只能唸這種學校⋯🥺
B982 
抱歉 我還真的回錯了 你上面根本不是問我
B983 
哇 看篇文章 機率都幫我算好了 可以麻煩讓我看一下數據嗎？
不然我反著說應該也可以吧😊
誰能保證廢除站票，台鐵就會增加班次
回家或是視訊哪個比較好
連假很難得的回家機會誰不想回家陪家人
所有交通工具都存在風險 金錢 別再說換個解決辦法，當然是衡量過才做出選擇的。
你們也可以選擇不買站票啊不是嗎？
拜託那閒言閒語不關己，別說的頭頭是道好不好
B113 所得稅大概繳的比你多吧
B986 
好棒喔，說一句「你問的不是我」，就想逃避

B955
https://i.imgur.com/PTZz0lJ.jpg
B113 噗 什麼大股東 別笑死了 
你就繼續在西部用肺  當西部的空氣清淨機吧
B992 啊我貼連結給你看叫你思考啊
啊你不思考就直接反駁
https://i.imgur.com/GGG1oWs.jpg
B990 
你可以先確定自己tag誰嗎？

話說是你反駁我 我根本沒反駁你 只是你要我看影片 我懶得看而已
B990 欸大大 是不是你某一則標註錯人了？
現在是要引起西部人跟東部人的對立了是吧
真的什麼都能搞對立欸
B987 你怎麼知道我幫你算好了，我是用我個人的經驗幫你算的啦～不嫌棄你就拿去用，你要反著說太難了，畢竟你常騎車，遇到三寶的機率更高了。
B993 
我到底哪裡反駁你了 我是叫你講結論 不要浪費時間而已
B997 
我翻著說很簡單吧 
我騎車這麼多次還沒看過車禍
搭火車次數少 還看過很多次在行駛中站立結果跌倒的
B998 
你最後一句說「省得又跟台科的一樣鬼打牆」不就先入為主反駁他人的結論，認為他人結論沒邏輯嗎？
B11 什麼叫乾脆不要住花東？
她/他的家就是從小在花東啊
你不覺得自己的邏輯有問題嗎
B4 也沒人在乎你啊講什麼屁話
B12 不是每間公司都能提早休假或請到假
🙄
B1000 
我的確沒get到他想告訴我的重點所以他才會看不懂
但同樣的他也沒get到你的重點😂連看都不看就說人家鬼打牆 不可取
不知我有沒有看錯
好像有人認為網路匿名就可以胡說八道
那個人是不是不懂什麼是法律?
當現在警察都塑膠做的?
B113 笑死 那你們拿了台北人多少稅
B661 欸不是..到底有沒有人能告訴我大仁藥學是什麼了不起的校系...這間偉大的學校在哪啊？
交通部：做個聰明的用路人
B25 如果可以當個學店廢物不用工作的話誰不想啊😂😂😂
B1008 救命 本串金句就是你！！！
大家都是擔心安全，西部人也沒有惡意，也不用戰東部，西部，返鄉真的都很塞，很多人都訂不到票，不分東部西部
B999 我是說遇到三寶，不是車禍喔～還是你想拿火車上摔倒死亡跟車禍死亡人數比較？
B33 小心一點，這種網路上囂張的私科仔都是有家產等繼承的富二代，跟我們這種妄想透過讀書翻身的小百姓不一樣
B37 東部是有高鐵喔，沒常識真的不要講話，我怕你以後被笑欸😂
B912 
同學 你生氣的點在哪
我實在不明白
接下來的兩個節日 
來回都還有普悠瑪 太魯閣 自強號的票
關莒光號什麼事...

我以前是真的有做過幾次莒光號
火車又不是每天都翻 
如果這樣就要停售站票
怎麼不說大家都不能上路
路上每天都有死亡車禍欸！
B1008 B1010支援圖片
https://i.imgur.com/VNZcQr7.jpg
B908 
我只是看一下接下來兩個節日的車票情況而已
而且接下來的端午節 中秋節 也還沒開始訂票

當然每個節日 也不一定每個花蓮台東人有時間可以回鄉
也不一定每個人都有放假
一堆人都認為是花東人的問題，請問腦袋死了嗎
不是啊 如果沒東西闖入是不是就不會有這次事故了？在出事前怎麼就不取消站票幹嘛一開始幹嘛要開放？出事後才說站票危險？說這次事故因為有站票所以死亡人數增加 但是造成事故本身的不就是那台工程車害的嗎ಠ_ಠ 拜託樹德哥誰會想站6小時以上回家啊 但我真的想回家去啊搞喔
B1015沒事，對不起我會錯意了
B1018 你可以也看看往其他地方的車票
從北部南下的 不管去東部還是西部都很難搶我沒在騙
好幾次準時搶還是訂不到台鐵 所以我現在都乖乖坐客運了
B80 胡言亂語然後說是想引起激烈討論😂，請問我有榮幸以你為主角寫一本台灣阿Q嗎
B901 
可能當炮灰變成骨灰時
她才會有感覺...
住台北 覺得留言一些西部人嘴臉真的難看
取消站票同時應該保留或強制規定東部人能優先購票、必定能買到票
沒有半點保障方案要求回家的人跟出去玩的人一起搶票有夠傻眼
看到4.5樓留言真的很鬧事欸
花東人就不是人嗎？
他們擁有的資源已經比較少了
還不替他們多設想？
一定是沒親人在花東才會說大話⋯
B106 如果大家都跟你一樣平時沒事做只要像個廢物一樣活著的話當然不一定要連假回去啊😂
B941 
我在899的發言 哪裡讓你不開心需要這樣罵人嗎
我當然知道花蓮台東的交通較少
火車是最直接快速方便的

一開始太魯閣普悠瑪 
不開放站票就是因為傾斜式列車的關係
一般的區間復興莒光自強在行駛時 
車子前前後後  站著的人都會晃
更何況是傾斜式列車

我的回覆裡面應該沒說全部都取消站票吧
我只表明太魯閣普悠瑪取消站票
且 增加自強號班次
要更快可以把自強停靠站減少
雖然不管什麼火車撞到一個卡車 都是很嚴重的事故

這樣敘述到底哪裡會讓人生氣

我看是一個人情緒起伏大的時候
就算是國立大學 思考都會整個亂掉
B113 那你又繳多少啊，你以為少你一個有差嗎😂
B274 你的公車時速都破百哦 厲害厲害
B11 我不是花東人，但你他媽到底在工沙小==
好好喔，如果我也有富爸爸然後住台北整天只要上網打嘴砲的話就不用煩惱那麼多了
可惜我都沒有，還是好好任命工作然後連假搶票回家吧
B287 87 出意外去世的就是站票多啊🙄 🧠是個好用的東西
B4
也沒人在意你吧 ？
B11
會留這種留言也是邏輯死亡欸
住花東難道是一種罪？
怎麼會有叫花東人乾脆不要住花東的想法
就祝妳以後不要嫁到花東去：）
B1000 
鬼打牆就只是兩個人沒結論而已 到底為什麼可以腦補成這樣？
B11 那你去住離島算了啊
B1004 
你可以去看一下是誰先開嘴別人鬼邏輯的 我會鬼打牆也只是剛好而已吧
B1022 那你回我的留言是想表明什麼意思...

是想說台鐵真的很難搶票
每次準時去搶都搶不到

那我同意啊
因為我也是需要買票的
但偷偷跟你說 你可以時不時上去網頁看有沒有票
有時候大家只是搶起來放著 
時間到沒辦法去就退票
或是有人忘記繳費就會有票了

而且不只台鐵難搶吧
高鐵連假的時候我同學都要自己寫程式一直更新網頁搶票了
B783 你是不是沒看完整串
B1038 不是啦 我只是想說 其實不分地區不分車種的票都難買 就這樣😂因為我不知道你是想觀察搶票情況還是是搶票受害者

喔喔我倒是沒想到要去刷看有沒有退票欸
下次再搶不到可以刷看看

然後你同學寫程式刷網站搶票真的有猛到…
這是人為因素產生的意外
真不懂執著在站票有什麼影響
換個角度 上下班(學)時間
取消公車的站票 這會有多少人出來反應
火車沒超載(重) 公車總有了吧
B76 真的很有毛病
就不是站票的問題
治標不治本
到底要講幾次
只看自己想看的
= =
B90 捷運都不准站
B1043 我說要解決的是系統性的問題，亦即問題的發生不會是單個人所造成

不過看你的學校，也不意外你看不懂，建議你去看看系統行交通暴力的相關期刊論文，就知道我在講什麼：）
B331 看來你只能炫耀自身以外的事物
是有多不堪啊～ 
也只能攻擊並嘲笑對方，看起來是沒招囉？
好啦 放過你了 之後就不回覆你囉！
B1012 
三寶也沒怎麼遇到 憑經驗 應該比火車的少啦 供你參考
要考慮死亡人數也可以 不過記得要算出事次數 用比率比較客觀一點
B18 
拿平日類比連假 你是以為大家都跟你一樣不學無術不用上課可以回家嗎？笑死：）
B1045 請問今天太魯閣事件的發生是因為站票嗎
就事論事謝謝 你學校的優越感可以收起來 笑死
B11  太猛了吧這發言 什麼叫花東人不要住花東啊 
同情心是被狗吃了嗎
B21
說真的腦袋都裝在頭上了講話稍微過一下啦
B2 為什麼這個也可以戰性別啊？
你媽當初把你生下來是不是也哭的半死覺得為什麼自己這麼爛的性別還生出你這麼噁的東西？
B124 標準放寬獲得人才哈哈哈哈哈哈哈哈好好 笑 低標準收到你這種貨色台鐵會倒欸
B31 你也太好笑！叫我步行回花蓮？你腦袋還好嗎
我不懂為什麼要檢討受害者欸
發生在你身上你很開心嗎
邏輯直接刷新我三觀

這明明是工程車問題吖
B1047 看來你要不是三寶，就是真的運氣很好呢～現在三寶滿大街跑，還沒被你碰到。
那你先去找個火車跌倒致死的死亡率出來，等你。
B21 我也想問
像你這種有腦袋卻不用
對社會造成負擔的人
為什麼不全部抓去集中營
我覺得花東人的權利跟你的權利一樣不重要耶
你覺得呢？
同為台東人
看到一堆外地人炫耀搭火車來台東玩、浮潛就超不爽的
我是台東人都買不到票回家
外地人竟然買得到票來玩
我就是每次都站在門邊的那個
因為買不到票又得回家的下下策
要不是你們外地人一窩蜂擠來
花東人幹嘛要站
又不是傻了有舒服的座位不坐
還不是都你們外地人坐走了
再來說風涼話取消站票
B1028 你可以想一下，可行性高嗎？
車輛數、路線容量都是問題
你想得到的，你覺得比你專業的那些人會想不到嗎？
B1039 
https://i.imgur.com/BrEnvcX.jpg
B1046 他那種辯論是屬於金字塔底層
也只能說剛好是太魯閣撞到如果是前面的自強撞到也好不到哪裡，自強站票擠到不行欸

一直說普太本來就不建議站票可是其他車種時速也沒低到哪啊⋯⋯

花蓮人前幾年有到台中工作，家裡肉販基本上休一二連假休也是連假過後

我都平日回花蓮過年也是別人開工才回花蓮，啊票的確也沒好買到哪裡不過就是每天勤勞的刷票跟在社團求票

啊實名制我還真的沒買過⋯就只有台北發車吧🤔

如果取消就全都取消我看樓上也有人說西部站票滿到哭啊，我相信不是只有花東普太需要站票而已竟然危險那都不要站最好

這篇真的精彩滑下來一堆奇葩言論笑到不行🤣
B1056 
不是說了 憑經驗嗎
還是中文難懂？
B962 你要不要了解一下 列車最原本的設計。
區間車有環可以啦也有地方可以握著，高速列車有嗎？
是台鐵為了載更多人所以開放部分站票。

B970  所以你知道站票這一件事情只有在連假的時候會出現嗎？ 
B973 客運連假都不用賺錢了嗎 
反正大家都搭火車。

B978  我決定了嗎？ 在這邊喊話可以決定？  到時候若投票也是少數服從多數。

B980 當初列車設計上就沒有站票的設計 
若有拉環才比較適合。
B1063 啊你不是說要算事故次數？我怕你算不出來啊，很難懂？
B1065 
我是提醒你 算的時候要加上次數 懂？
從頭到尾你也沒說出個數字 現在要叫我算？
我花蓮人 
平常只有週休二日的假根本不可能回家
要繞過半個台灣 光台中玉里搭車就花掉半天的時間了
只有連假三四天才能花六七個小時搭車回去
一整個學期可能三個月回家一次

搶票對花東人來說是家常便飯
半夜12點準時搶實名制的票都要賭運氣才能搶到
如果能坐著回家 根本不會想要買站票

這次發生事情我覺得最根本的問題並不是站票的有無
可能因為沒有站票 死亡人數下降為二三十個
但這二三十個就不算嚴重意外嗎？

雖然我也贊成不要站票 
但在沒有好的配套措施出來前
我希望可以先不要改變
而最根本的“有異物在軌道的通報”和“防止異物出現在軌道”才是最重要的
這不只是東部幹線的安全問題
是整個台鐵系統的安全問題
B1059 
那你覺得是維持現狀就好了嗎
那就這樣啊

還是你有什麼改善花東交通的想法是那些比你專業的人還沒想到的嗎？
我以為B5 在反串 太酷了
B1040 
如果第一次沒有我要的時間
我會先訂一張我第二順位的班次 （先別付款）
以免只能用站的回去了

然後就想到就去刷一下網頁
如果幸運刷到你要的那班 就可以馬上下訂付款
上面怎麼一堆人秀下限啊 什麼叫回家的人不要跟出去玩的搶車票
看不懂欸
我個人是覺得雖然有站票能夠多載ㄧ些人 但是站票真的比較危險欸⋯不說這種大意外 一般火車行駛也容易有人沒站穩跌倒 而且長途車 大家都想要舒服的休息 我是不喜歡買站票的人一直擠我
B34 不然你買房子給我住台北好不好🥺
B1070 不過我不知道是我路線的關係還怎樣
超常只剩下一些很早或很晚的時間（大家都很會搶…
B1067 拍拍( •̥́ ˍ •̀ू )
我也是台中到池上(；д；) 一學期大概只能回家1.2次 認同你的想法w 拜託再有更好的方法出來前 先維持現狀好嗎(つд⊂) 也不是說取消站票就一定能加開列車 哪有這麼容易( •̥́ ˍ •̀ू ) 倒是實名制再多開放一節車廂的位子給花東民眾 我會很感謝世界的(；д；)
站票一定要取消⋯坐著都覺得很危險了⋯
覺得可以讓花東要先回家的人優先⋯人家要回家⋯你要出去玩的人就不可以讓人家一下嗎⋯沒有人願意北漂吧 成年人能回去的機會真的很少，希望大家能將心比心
一堆人是不是認為取消站票就解決問題
該解決的應該是 想去花東玩導致回家的人買不到票吧？
應該要禁止 在連假想出去花東玩外縣市的人買票資格吧^_^
B1075 
我是B1067
真的 對外地人來說取消站票而買不到票
就只是不能去玩而已
他們可能甚至沒買到座票就不來了
對本地人來說 是久久回家一次的機會
在小小的位置站三四個小時也要回家

台鐵應該要改善安全問題和買不到票的問題
而不是拿站票議題出來擋
我也覺得節日應該讓花東人優先買車票..
花東在哪
B269 如果特殊時期開實名制會不會比較好🥲
B306 這樣感覺也不太妥 我是桃園人但在台北出生所以是A😂😂
B1064 高速列車靠走道的椅子有握把
啊然後請問你是客運業者嗎？還是你家是客運業？不然你怎麼一直在那邊擔心客運沒生意？
對不起認真跟我們學校爭論的同學 我們學校的🐒給你們見笑了
有些人的智商真的好嚴重喔
B1066 你也沒給我個數就要別人算，都查死亡率給你了，也不信，叫你拿火車上摔倒死亡的死亡數也拿不出來。
B1088 
是你自己要比死亡率欸 不是你自己算難不成要別人算喔？ 
你要比較也要兩個數值比較吧？你只查車禍的 就斷定 車禍比火車的高？這也是很厲害
從頭到尾都是你認為騎車很危險的 又不是我 
我請你拿數據你又拿一半的 我怎麼受得了
B1068 就是因為那些專業人員有想過，認為不可行了啊
你是在跳針什麼？
B486 但台鐵很多重大意外都不是因為站票出事吧
如果是平常的煞車 站著的人跌倒有人申請過國賠嗎😳
B1089 有別人算好的幹嘛自己算，太閒喔～所以才叫你查火車的呀，我就不覺得火車的很高，你既然覺得火車比較高，那趕快去查推翻我啊～
你誤會了，從頭到尾都是你覺得站票太危險，叫別人不要買站票，要別人騎車不論距離多遠，我是看你邏輯已死了，才跟你玩的，怎麼？這樣就受不了了？
那請那位樹德科技大學的去幫我們加開火車
這樣大家就不用站ㄌ><
只會講講你去做啊你最厲害 誰不想要多一點車回去
有事嗎還是今天死在車上的是你家買站票的人？
關西部人屁事 班次不夠是政府的問題又不是觀光客的問題
業者靠邀觀光業難做 民眾希望乾脆遊客別來
問題是遊客嗎？問題是政府沒有把交通搞好啊==
B1092 
笑死 你要嘴人的自己找啊 
你上戰場還跟敵人借子彈？

而且我沒有叫別人騎車回家 是我自己騎車回家的 看清楚好嗎？
剛剛說了 做莒光 搭飛機 走南迴 開車 騎車 都可以
面對你這種0理解力 文章還沒看清楚就先開砲的很頭痛呢 真的是受不了
B1095 那你自己先做起再來建議別人吧
B1096 
我做啦 我自己訂不到火車票 我也是乖乖的騎車回家啊
B1095 啊如果真要講，私人運具發生傷亡的機率其實確實是比火車高的
希望上面那些叫別人別回家的都回不了家😉 發自內心的願望
B1095 你不是要別人把不安全的因素排除？我也只是提議看你要不要把騎車也排除而已呀，是啦～你是自己騎車回家，啊別人坐火車站著回家也沒要你一起呀，你的理解能力也不怎麼好呢，這樣就頭痛。
B1100 
我從來都沒說要一起啊
我只是覺得站票危險可以移除站票啊
當然你覺得騎車危險你以後想提廢除騎車也可以啊
人家的提議 我覺得可以而已 
你一直想提車禍 死亡率 我有什麼辦法？
B1098 
機率高啊 但是她說的是死亡人數 火車單次的死亡人數會比車低？我是不知道啦 也沒有興趣算
B1101道路事故的部分
https://i.imgur.com/9JzfUIU.jpg
那些嘴砲花東人說沒有選票的 不在乎花東的
換位思考的
你們是真他媽噁心 
你們就不要有親戚是花東人
也最好不要交到花東的伴侶
也最好你們的孩子不要千里迢迢來這讀書或玩
看到身分證不是u開頭的我先給你一巴掌下去

不是針對除了花東以為縣市的人
我是針對不是花東人 卻還在那邊自high的人
阿你就不是生為花東人 你懂花東人的辛苦在哪？
沒人在乎花東 什麼時候給我們獨立的機會稱國
大家都在開玩笑東部花蓮國 
該給花蓮國實現的機會了吧 

真希望那些不在乎花東人的人
走在人行道上被撞死

因為沒人在乎你走在人行道上還是走在黃泉路上
B1102 你知道差別在哪嗎？差別在可運送的人數
B1106 
所以少了站票 少幾個人死 不好嗎？
岔個題 真的太令人困惑了

好啦..不在樹德唸研究所..是花東人..
也是去外地唸研究所..
阿然後研究所在花蓮..¯\_ಠ_ಠ_/¯？？
什麼意思？還是花蓮不屬於花東地區？真的不解欸。
https://i.imgur.com/QH1lUFR.jpg
B11 買得到坐票誰想站？
要不是為了求學跟工作
妳以為幹嘛那麼辛苦每天跑那麼遠？
就妳的感覺是感覺
別人的感覺是狗屎嗎？
B1107 啊今天換成區間車，就沒辦法避免了啊，所以你知道你問題的癥結點在哪了嗎？

啊如果你要說區間車不可能跟太魯閣一樣快，那為了避免你有這樣留言，所以我先貼出來
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%90%B5EMU800%E5%9E%8B%E9%9B%BB%E8%81%AF%E8%BB%8A
https://i.imgur.com/q7ZQWha.jpg
B1105 哥，除了u還有v 🥺🥺
B1101 就你給別人的提議，我覺得不行而已，提車禍死亡率也沒有要你提供什麼辦法呀～只是藉由這個讓你知道自己在講什麼歪理而已。
B1110 
我不是說了 我覺得區間車的也不應該有站票
如果有這項提議 我也覺得ok
B1113 問題是，根本就不可能做得到的事
所以你的留言沒意義
B1112 
你每次否定別人都有給意見？
如果有再來說我也不遲
你自己的歪理快不行了 數學系的在幫你救了 
就你提出的死亡人數 你去問問看單次火車死亡人數多 還是車禍死亡人數多
B1114 
不可能做到？那是你不能做到而已
世界上很多原本無法做到的事情都被推翻了
飛機？當初的人想到能飛上天？
B1115 
既然這樣的話那你就留在台灣本島就好了，畢竟飛機如果出事，幾乎是全機往生
B1116 如果能做到早就做了，我相信能管理台鐵、捷運的一定比你專業
B1117 
不會欸 至少飛機沒站票
我是覺得不要有站票 而不是不要搭火車 可以嗎？
B1116 理想也要有辦法能實際做到，不然就只是幻想而已
B1036 其實可以請她住在海裡比較快^_^
身為一個花東人看到她打的那則留言我就快氣死
B1118 
不一定要現在做到啊 未來也可以啊 科技社會進步的 就像以前很多的不可能 再現在都是可能 甚至稀鬆平常一樣
B1115 沒有都否定別人的意見呀，是你的太強人所難，我才回你的。
我提出死亡人數，沒人跟你說單次呀～只是跟你說你在路上騎車發生事故的可能性比較高而已，為什麼現在還搞不懂？就這一句話有這麼難？
B1119 可是你沒有考量到事故發生機率，所以你會有覺得「喔，火車好危險，公路運輸好安全」的錯覺
B1123 
哇 所以別人說什麼你都是肯定態度囉 真好
別人說什麼都好 這種朋友一定很讚

單次是我說的啊 比率比較客觀 這有什麼困難嗎？你如果只比死亡人數的話 生病死的更多欸 那你最好一輩子別生病 怕爆
B1124 
我沒說火車危險好嗎 我自己也搭火車啊
我是說火車行駛下站著危險
B1126 你一直說站著危險，那你要提出一定時間的統計數據證明吧，不然就只是講空話、臆測而已
B1127 我就說了 我覺得了 而且我也沒有要說服別人 幹嘛提出數據？
還是你每次只要一有感覺 你就開始分析數據了？
那你覺得不危險 你是不是也要提出數據來？

樓上說搶不到票的 你怎麼不叫他提數數據出來？
B1128 不是啊，你要證明站票比較危險，就該提出數據證明啊，不然沒辦法說服任何人
B1129 我就跟你說了 我沒有要說服誰了
是你們不同意我的看法 既然不同意我的看法 不是應該由你們提出數據反駁嗎？

你要提出你的感覺來反駁也可以 沒有不同意你啊
B1130 啊可是我看你一直很想說服人欸，不然怎麼一直說站票危險？
B1131 沒有說服別人啊 我堅持自己的觀點而已 有問題嗎？
說服別人有好處？
這麼累的事情 吃力不討好幹嘛做？
B11 你腦子有事嗎 這次的事故主因是工程車滑落 站票的規格也符合國際規定的 對你不知道因為你只想到你自己
B11
B1132 那你就不用上來在這邊堅持自己的觀點了啊
我單純想問一個問題，這次是太魯閣號發生事故，那如果換成自強號經過，會比太魯閣死傷少嗎？🤔
假設死傷不會比較少，那是不是也要取消自強號的站票？
B1134 
可以搞清前因後果嗎 
我發表我的想法—》有人不同意要回我—〉我才會堅持自己的觀點（或者被說服）
你不去否定別人的觀點 別人會花時間堅持自己的觀點？
B11  我他媽就想噴死你 我他媽能選擇我要在哪出生在哪長大哦 說搬就搬哦 你這種智商能唸到大學是你祖先積陰德 你一開口直接敗光 丟臉 愚蠢又自私 跟你這種人說話真沒想多客氣 
B11
B1136 問題是，你提出對於你觀點的很多論述，都被打臉了欸，那你是不是該認輸，而不是不斷堅持自己被打臉多次的「觀點」？
要不然你一開始就不要留言
B1138 
打臉？ 到底誰打臉誰還不知道呢 到現在想打臉的數據也還沒拿出來呢

你這話我反著說也行 你自己被打臉了 何不相信別人呢？
看到某森林科大邏輯真的大開我眼界
B1135 就算換成區間車，或許也是一樣慘重
B1139 你可以從上面翻下來看看，被打臉最多次的是你
B1142 
在我來看 被打臉的是你 隨便怎麼說囉
B1143 如果你要活在覺得只有自己觀點才是對的泡泡裡那你就不用留言了，繼續活在那裡面吧
看這投票的確無語
有些人那麼容易被風向球打中…

重點是普悠瑪號事件的問題政府都沒改
這次太魯閣號事件爆出工程黑箱

重要的是人民監督政府一定要改
不然還不是拿納稅錢去賠50人的撫卹…

重點還會是站不站票？
高鐵都站票了 = =
B1144 
同樣的話也對你說
還要再加一句
別永遠只相信自己是對的
B1141 這樣是不是台鐵全部都要對號，不能賣站票？這個投票就不能只限制於太魯閣跟普悠瑪了吧？🧐
B1147 可是這樣就違背台鐵捷運化的本意了
B1125 當然沒有呀，我這不就否定你了。
說要把不安全的因素排除的是你不是我耶！我只是照你的邏輯回應你而已，你終於知道自己在說什麼瘋話了嗎？真的是太好了！
B11 
這個結論 恩 有點意思喔

另外取消站票與否跟這次外物入侵軌道的事件到底有什麼關聯性？
用站票議題來模糊焦點嗎？
B11 躲夠了沒 是要不要出來了 乾脆留言刪一刪啦
話說
日本電車一堆站著的人
幾十年前日本也出過電車脫軌的意外也導致死傷慘重
也沒看日本人吵說：大家不要站著！
因為他們這班不站的話，不知道幾百年後才能回家
近幾年也沒再發生電車脫軌事故，想必鐵道人員非常用心在防範上

覺得不論是吵站著或是坐著
最重要的還是防範吧？
雖然這次太魯閣事故太突然無法防範
但若是能導進如偵測障礙物的機器也許可以提前發現障礙物
希望政府能想點辦法，這樣樓上的各位就可以不用花力氣跟思想和我們不同的人吵了
B1084 看戶口名簿影本吧
更準確點
感謝妳的提點
B25 請問樹德大學是位於新北市樹林嗎
好酷的笑名跟邏輯
B1149 
自打嘴巴？沒有否定別人的意見？ 
哇 真痛欸

不安全因素排除你也能扯到這 哇塞 你還真有想像力欸 讚  我是照著你的邏輯死亡人數給你建議的欸 你終於知道自己的反駁有多可笑了嗎 讚
B1155 我是說沒有「都」否定別人的意見，不代表不會否定別人的意見，是不是國文不好？
從一開始就是在跟你說這個，是你自己沒搞懂。對，你的反駁真的很可笑，這我不否認。
B1156 那你否定別人的時候有給建議？
你還沒回答呢

從一開始說死亡人數 到現在還沒算出來 確實很可笑 這個反駁有點無力啊

對了 謝謝你知道自己在瘋言瘋語
不否認跟這種人談話有點頭痛
B11 到底在說什麼東西啊...說話都不經過腦子的？
B1157 有啊，我給你意見了呀，是你自己要堅持己見的，死亡率都查給你了，是看不懂？連別人也有跟你說了，你要繼續鐵齒也沒辦法，自己又提不出站著危險的數據，你的反駁真的很無力呢。
我看你的頭一直在痛，可能身體不太好，還是趕快去看醫生吧！
B1159 
我沒說你沒有給我意見啊 我是問 你否定別人「都」有給別人意見嗎？ 

火車的你還沒查欸 而且你也沒查出站著不危險的數據啊 是你要反駁我 你應該提出全面的數據 而不是只有一半吧？ 

身體好得很 遇到的人很頭痛而已 沒關係 少接觸這種人就好
真的很智障
設區間測速時速40才能快快樂樂出門
平平安安回家
不管躺著坐著趴著 都不會有人過世
B12 你要回家別人也要回家，憑甚麼要花東人不選在人多的時候回家？你也可以選在沒人的時候去花東玩啊
B68 為何不願搬離大概就是對環境產生感情了吧，畢竟生活了這麼多年，總不可能大家做一起搬離吧，到了新地方又要重新適應環境。西部的資源固然比東部好上一些，但是東部也有一些資源是西部沒有的，撇除交通的問題，東部的山水空氣是真的好
B11 你要支付我搬離宜花東的錢嗎？妳出的話我是蠻樂意的啊！要是今天妳自己住在東部你敢說這樣的話？
B11 同是文藻人可以有點腦嗎？ 如果事情發生在你的家鄉那我也要叫妳不要住那邊嗎？
B1160 呵呵 你剛剛沒打都喔～ 當然有給意見呀～
我幹嘛查火車的，我又不覺得火車站著危險，是你覺得，你都沒提出數據反駁我了，何必浪費力氣找數據給你？更何況從一開始就不是在跟你爭辯這個呀～是你硬要跟我爭辯機率的耶～照你說的，去找數據來反駁我呀！
那你很難遇到不會讓你頭痛的人耶，因為很難遇到跟你一樣邏輯不好的人喔！
某樓對視訊好執著喔 好好笑哈哈哈哈哈
B1166 哇 這麼巧我也有給建議欸
是你自己覺得不是而已 坐飛機 坐莒光 開車等 都是建議啊

你自己說要比火車和車的死亡人數欸 又不是我說的 你自己提的 自己反駁別人的數據都只有一半了 還想要別人提出數據？
你是來搞笑的嗎

抱歉欸 我是遇到那種邏輯很差卻又認為自己邏輯好的人才會頭痛 就像現在這個一樣
B243 真的不知道要怎麼早點訂票了
晚上12.一到基本上票就沒了
B4 
B5
 B11
雖然我不是花東人
可是你們好自私
那你們能接受公車以後也要買對號座票嗎？
公車出車禍機率甚至比太魯閣還高欸==
站票更危險好嗎
你們根本站著說話不腰疼
因為今天影響到的不是你們的權益啊
而且為了這起事故取消站票根本就是因噎廢食
那高鐵是不是更應該取消站票 速度更快欸
拜託== 發生這起案件
根本不是站票的問題 卻要取消站票
就好像今天因為一起嚴重車禍
政府規定不能開車上路一樣
根本87才採用的解決方法

影響安全的根本不是有站票這件事吧？？？
今天如果工程工安有做好
就算站票也不會發生事故啊傻眼
B1168 我只是跟你提我覺得車禍死亡人數比火車上跌倒的死亡人數高，是你不服想要辯，還硬要別人找數據給你，難道不能自己去查嗎？伸手牌？你是來給別人笑的喔？
到底有沒有在認真看別人打什麼？如果不認真看只想戰，那你還是別留言了吧，打自己臉那麼多次都不知道痛，頭卻一直在痛，是不是因為腦袋不好使啊～都不只我一人覺得你邏輯有問題了，看來我們之間要好好溝通，真的是太為難你了，你還是繼續在你的完美泡泡裡好了，不打擾您！
身為花蓮人 看了真的很難過..
我相信這幾天很多花東人感觸很深，有時候只是想要回家團圓，就算自己站在久也要想辦法回家，南迴鐵路，每次連假回家一天幾乎只開三四班，最少也要五六小時才會到，沒訂到都要分段換車才能回到花蓮，或是逼不得已坐客運到北部，再坐火車下花蓮，所以每次訂到直達票都是可以開心好幾天的事情，至於上面所說的這麼多方法，以為有這麼容易嗎？我們只是為了省時間省錢才不選擇這些交通嗎？怎麼可以說的我們好像很任性一樣，我們只是想回家啊..北漂南漂的孩子們都很辛苦啊
不是啊 什麼不提早一週回家啊
這個連假他媽是清明節
返鄉祭祖的清明節
你們怎麼不要連假再掃墓就好
怎麼不要提早出門玩啊
我也想要台東有高速公路有高鐵啊
地形就沒有辦法 要不然要我們怎麼辦？
花東人沒人權啦
B1171 
我沒想辯啊 我就跟你說 我反著也行啊 
我就是說火車出事的死亡人數比車禍高 就這樣而已

你自己才是硬要戰被打腫臉吧 
別人頭痛是因為妳自己邏輯帝自己還不自知 
不過你要相信只有你是對的 我也沒辦法 也祝你繼續活在自己的世界吧 ㄎㄎ
那就宜花東身分證的人可以買站票，這樣如何？
站票跟脫軌有什麼關聯
B1111 
不.不好意思 忘記了
雖然這次是很多人站著死掉
可是主因是因為有人亂停車啊
就算沒有人站著也會死啊！！
現在開始假期、連假，非東部居民不准買票
已投不該取消一票
在取消之前也應該要先考慮到真的可能沒辦法回家的花東居民！如果沒有站票以外的方式，真的不能隨隨便便就取消吧...
本人居住離島，也只能連假回家居多，一部分要考慮通勤時間可能就已經花費大半天了！根本不是說平常週末想回就可以回的😢
連假要跟遊客搶機票真的也是讓人蠻辛苦的
說什麼可以提早一個禮拜回去或是可以換別種方式回去的那種人 請不要在那邊說風涼話🙃
B1174 請問火車上的人數跟一般車子的人數能比嗎？
要取消站票可以呀～～
那就乾脆全部車種都只賣對號票
不管區間自強莒光高鐵捷運公車
全部一律販售對號票最安全 不是嗎？
為什麼只限太魯閣號？
我自己是西部人～
但是我覺得因為這起事故
太魯閣取消賣站票 這種處理方式真的很糟糕
真的有點腦袋的人都不會贊同這種方式吧
真的看不下去欸
這樣根本沒辦法實際解決安全問題啊
反而還帶給東部人很大的不便
而且某些人的留言真的好自私⋯⋯
根本不是真的在乎安全考量ㄚ只是覺得「反正又不會影響到我 取消站票最簡單啦」

今天如果因為這件事情
全部車種取消站票
我才不相信某幾樓還能提出安全至上這種說法勒==
不影響到你們的權益就說安全最重要
影響到了就開始嘴政府了

吃相超噁心
東部人真的好可憐⋯⋯

反正我個人是支持要嘛維持現狀
要嘛全部取消站票才公平==
我自己買票也從來不買站票ㄉ
真的不要打著安全名義無限上崗
每天車禍死亡人數都很高
乾脆政府規定從現在起只能走路出門啊

今天引發這麼嚴重的意外
應該去思考的是造成意外的原因是什麼
卻一直要從站票下手⋯⋯
火車正常行駛下 站票並沒有任何危險性啊
當然發生事故時 站票傷勢會比較嚴重沒錯
問題是這是不管任何車種都一樣
就像小朋友搭火車遇到事故
跟大人搭火車遇到事故
何者身故機率較大？當然是小孩
難道以後也要禁止小孩搭火車嗎
B11高雄有發生過氣爆欸
安全起見，你都不要在高雄給我使用瓦斯跟點火謝謝
關西部人什麼事情
所以別人都不會搭車去花東
重點是誰搭嗎
你怎麼不是直接跟政府說多加班次
花東有很大一部分是靠觀光在賺錢ㄟ
我記得不是有花東人實名制的購票機制嗎？
還是其實搶不到？
B1135 我其實覺得就算說區間可能也會有人受傷吧
B1147 對啊看要不要連公車捷運都限制畢竟其實他們都蠻危險的
B111 
真的不用貼這麼多次非連假時段的車票狀況來說服大家⋯

今天的核心問題是鐵道上有異物入侵的防範措施不足，甚至改善司機勞動狀況，而不是去檢討東部人什麼時候該回家

再來請你換位思考一下
假設你有四個兄弟姐妹，請問要大家一定有休的機會難道不就是連假了嗎？為什麼硬要每個人提前一週⋯你和女友要提前一週的話只要兩個人橋好就好，一家人很難欸⋯

Btw, 這是我身邊朋友的狀況, 我不是東部人
B1180 
你可以看清楚嗎？
我同意全部取消站票啊 不只太魯閣 在高速行駛下站著我都覺得很危險啊

你的意思 投贊成的人都沒腦袋囉？
哇 這地圖炮真讚
下面情緒化的東西都懶得看了 抱歉

或許你不在意安全 只想著趕快回家 那也沒差 但不代表注意安全的人就沒腦袋
B1171 不用回他了啦

大概就是騎車要死可能死他一個火車要死死一狗票的概念所以鐵路他媽的有夠危險

他沒出過車禍所以別人車禍死亡率高跟他沒關係

希望他哪天不會被擊落祝福他就好
這吵不完的啦
之前沒站票被靠北
現在站票出事也靠北
之後改沒站票又在靠北
賣了又說台鐵為了賺錢？
這次意外就是人為因素
怎麼會去怪當地人不早一點回家？
不用上班上學排假嗎
要嘴也輪不到我們這些非當地人吧
B1060 那你再往前點看看我是在回什麼⋯⋯
站票很危險～所以我建議大家都不要站著
每一個要來花東玩又買不到票的外地人
都去買一個四維書包好了！
方便裝東西又可以當板凳～
必要時還可以拿來擋你那顆裝滿水的腦子
是不是一舉多得～我建議你們可以去買一個～
這樣花東還多了一個必買的特產～
500元有找啦～又可以用很久～
搞不好用著用著你還可以上新聞餒！
大仁科大到底在戰什麼校啦
真的謎之自信欸
說真的，要不是有這篇文
我還真的不知道有這所學校欸：）
B1033 我覺得 B287 沒錯啊
依照你的邏輯 
不販售站票但是火車一樣撞上工程車
結果一樣死一堆有座位的人 
那大家是不是要應該投票以後火車還要不要開了
B18 你連假買買看
B1189 哈哈哈我也這麼覺得，也沒打算回他了呢，畢竟他不是一個可以說的通的人，這樣一直回其實也蠻累的🤣
不好意思～B662 
我們花東猴子多～山豬也多～很兇的原住民也很多～在我看來你可能就是欠出草的啦！！！
B721 
好啦～我知道你很厲害👍🏻
要不你來花東選個縣長 來當我們的領袖
上任第一個承諾就是先炸掉中央山脈 這樣通勤是不是更方便嗎？
之前幫宿舍同寢室的學妹搶過連假的火車票真的是馬上搶完，我們寢4人都沒有搶到，然後我看到學妹很緊張坐在椅子上想辦法，快要哭出來的樣子，因為那個日子對別人來說是連假，對她來說卻意義重大所以她一定要回家，之後我就一直刷新一直刷新，最後很幸運搶到了一張，學妹也成功的回家
當時我才體會到花東人回一趟家有難

雖然站票確實有危險，但我不同意取消站票，如果每個人都能夠有位置坐能夠安全點誰不會選坐票，但就是因為沒有坐票又很需要才會買的站票，阿如果擔心自己買站票會受傷之類的那就不要買自己另想出路，因為買票的時候總會被提醒是坐票還是站票
B379 閉嘴啦 大仁的不知道有什麼好跩的笑死
就門前藥局的料而已
發現現在的人都好缺少同理心、今天就算我不是花東人也會這麼說。
在高雄讀書5年 每次連假回家要搶票都是全家出動幫搶，要設晚上12點的鬧鐘起來，搶不到就站6、7個小時，一切都是為了回家。
其他選項裡真的只有火車是最好的選擇了、不是花東人真的拜託閉嘴。
講那什麼屁話 很多人不是為了住在那而回花東，而是大部分老家都在花東，有位子的話我們會想站著回去？跟你講啦火車如果都搶不到票了我猜客運也好不到哪裡去
總歸一句 沒有時常往返過花東是不會體會到連假跟年節我們是怎麼搶票的B11
你知道城鄉差距嗎B21
說真的花蓮的資源少 競爭也小，想賺錢真的都得到資源相對應較多的地方發展，簡單來說花東真的偏向於養老的地方B33
奇摩都馬一堆智障 看新聞留言就知道素質
智商低到不行
邏輯都死亡 不用太相信
笑死 看到有人說除了區間車之外的其他車種都不要賣站票
要不要看看從台北上車的自強號莒光號週五都是走道站滿滿的呢🙃
先管管他們啊樹德仔
B721 欸嘴巴真的不要那麼臭欸
你在講什麼真的知道嗎⋯⋯⋯？
真的沒有看過你這麼自私的人 
所以現在花東人就該死就對了？
不是死你家的人都不懂得同理心🙂
B11 那你要不要買地買房子給那些花東人住 
講那什麼鬼話🙄
B379 國考沒過還不是一樣頂著大仁光環ㄇ
根本因噎廢食
那是不是以後區間 高鐵 捷運都不能站？
取消站票，然後遇到連假或特殊節日，網上系統優先讓花東地區的人優先訂票（回家）呢？
就是特指回花東地區的本地人能優先訂回家的車票。
這樣會不會比較好？😂
上面沒同理心的
講得好像加開班次很簡單
自己不會遇到沒經歷過的通通簡單只會出一張嘴
去年12/31我搭莒光站票從臺北南下
途中火車出問題延誤很久
後來直接停電在中部某站換成區間車
可能就是假期太操了吧
參考看看啦有買坐票的當時好像被耍一樣😃
雖然不曉得之後怎麼處理的

和 b1212 想法一樣，希望花東人的權益有保障
不懂為什麼回家而已要克難到這地步
B11 死的不是西部人，回不了家的也不是西部人，為甚麼都是西部人在決定。順便說一下這次還有普悠瑪的罹難者都有我朋友，我們都只是想回家啊，但是票就超難搶啊，取消站票誰買的到啊，除非再多加開幾班，然後花東優先購票再來討論取消吧。
有些人真的蠢到我不知道是不是反串欸⋯
區間車👍
不管站不站票
重點是
只要鐵道上有出現不符合該地出現的東西
就是會造成危險就是會造成意外
那今天不管坐或不坐一樣都要背叛出局啊
因為他就是撞到一定會出軌啊
我是真的不懂 這跟站票到底有什麼關係
反正就是兩方都按照自己的立場在講
兩方都是為了自己的利益 沒有說誰對誰錯
今天發生的事情 明明就是工程車碰撞 才會造成這樣 今天不是工程車去碰撞 會有這樣的事情發生嗎？
花東人想留站票，我覺得大家就想回家陪陪家人，外縣市也有人想去花蓮玩放鬆心情，大家都假日比較會有空，那不也就相當於票不好買嗎？又不是說全台灣才幾百個人而已，不是嗎？
外縣市的人，可能有自己的親朋好友因為站票而離世。
我就想問大家，大家都覺得站票不安全，那買有座位就是安全的嗎？火車也沒安全帶，就算急剎大家也會飛出去不是嗎？
要不要留站票，在這邊吵也沒什麼太大的意義，因為做決定的是鐵路局。
但我想告訴大家，這整件事情跟站票完全沒有關係，整件事情就是那一台工程車的問題。
B5
你可能沒有在上班吧
假這麼好請？事情都做得完？事情做完都不會有後續的事情出現？
最關鍵的是主管會很容易的核你一個禮拜的假嗎？不太可能吧！
我個人是覺得啦 大家都想到自己 ！
有人想過台鐵的司機嗎？
超時工作
你的一句如果要取消就加開班次
你那麼厲害怎麼不自己買車開回去：）
結案
跟那位大仁藥學🈹️同系頭真的很痛耶
不要以為出身西部就高人一等好不好🙄️
還到處戰校 WTF？？
然後還有文藻姐有夠蠢 我出身就在台東 我不住台東住哪裡？
有一點同理心很難嗎？？
（然後我不是原住民喔(◐‿◑)
ㄜ⋯⋯我想說的是！
其實回花東的方法有很多 
幹嘛偏偏一定要坐台鐵
你有飛機、汽車、摩托車你怎麼不坐
再來 取消站票只有普悠瑪、太魯閣而已吧
那怎麼不坐區間、莒光、一般自強號？？
最後原Po說保證加開車次就取消
你有想過台鐵司機嗎？
超時工作、累到爆幹！薪水也沒沒多多少啊！
你們在爽放連假他們在上班欸
有點同理心好不好！
你們多一個人站著
司機擔心的點就多一個
可以有點同理心嗎
北部人，但覺得不該廢站票。
不是只有太魯閣或是普悠瑪才會出事，以前也很多區間車被撞死傷慘重的新聞啊...
如果要廢站票是不是區間車也不應該站?
在新竹上課，回家都靠火車的，只能說人非常多，不能站的話不知道要多久才能回家。
沒有人是不想回家的，也沒有人想暈的回家，沒理由他們要花比較多的錢搭飛機回家啊。
去花蓮的時候搭過客運，真的是從頭吐到尾==
B1003 連探望家人都請不到？ 少數吧？ 
正常的公司都有特休或是假期可以安排。
不過當然啦，部分工作是假期很少的。

B1044 B1170 請去了解列車初始設計。
區間、捷運都有拉環，但快速列車是沒有拉環設計的。
這就表示當初根本不建議讓人站，但因為台鐵的某些問題，才開放站票！
這些問題就是改革的重點。

B1048 有什麼好笑的嗎？ 行行出狀元。
你的詞彙也沒有特別高尚。
B1051 B1162 B1173 我都用特休來提前返家。有時候方法是變通的，而不是一直要用固定的方法。
我自己搶票也很難，有位子我就開心回家，沒買到位子就看要不要使用特休或是搭夜車回去。
B1053  針對個人留言蠻沒有意義的。
假設入取分數是 85以上，那今天我放寬到80。是否能夠多招募到人？ 再從訓練中做更深入的篩選，各司其職。
並不是從85分直接放寬到60分。感恩

B1054 當然這是一個極端的舉例。請把焦點還是放在 改革之內容。
您覺得 台鐵要改革的到底有什麼？
為什麼原本就沒有設計拉環的列車要開放站人？
為什麼不把票價提高讓遊客搭火車的意願降低？ 
為什麼不多招募更多的相關人員，如列車保養、旅客服務相關人員等等。
B1057  B1069 B1187 你信不信我花東人已經不重要。
今天我覺得非設計用來讓人站的列車就是不宜站人。
不然當初幹嘛上方不多加掛拉環呢？
就事論事與地區毫無關聯。
一堆扯返鄉的....我超無言。
就因為我們有需求，就可以讓台鐵開放站票？ 
B1085 握把？  
https://i.imgur.com/bFyV591.jpg
https://i.imgur.com/6Dbyy9z.jpg

B1093 所以我們在這是要討論還是討拍？ 
我要回說：真的 站票超重要。
然後呢？ 留言區 會像現在這麼熱鬧嗎？
討論就是彼此的觀點不一樣，提出的舉例與回答，要站在自己的論點來支持。
也不要說什麼你厲害你去改變。
誰會知道某些委員會不會參考這上面的言論呢？ 如果有是不是我也是幕後功臣。
我也覺得可以回家就好啊。何必要站在反對一方。 
B1108  花蓮台東是同一個地區嗎？ 
當然在我們討論上就是東部地區。
但台東人，去花蓮讀書。叫外地沒錯吧？
B1219 回家要一個禮拜的假期？！ 妳到底是住的多深山。
B1222 優質！ 你說的就是重點。
原本的設計就沒有站人的這種選項，是台鐵亂搞一通。
我不覺得花東人就要挺站票。
應該要就事論事。
B18 你要不要訂看看連假的 你訂的到才怪==
B546 阿你不就很優越啊
哈哈身為花東人看了一連串荒謬的言論真的傻眼了
廢站票不如搞完全花東實名制
只要有停靠花東縣市的列車都只有設籍花東的人可以買
外縣市的你各位就靠那些「很多方法」到花東玩吧😊
B1226 我是用實名制訂到的。而且沒訂到票與不能回家不是等號。
按照你的邏輯，請問票都被誰買走？ 實名制的部分。
開放訂票日起前3日，提供實名制列車優先訂票，於第4日起，全面開放一般旅客訂票。

以上是台鐵官網公告
但是誰能告訴我我為了自己和家人方便都已經把戶口遷回花蓮了還是搶不到票呢
搬離花東?
那我祖先搬到你家?
你以為這個連假是什麼連假?為了讓你到花東玩的連假?
B1229 你再繼續辯啊 沒訂到票與不能回家不能畫等號 這句話只對了一半 
你沒看到 B4嗎 西部連接花東只有蘇花 南迴 和台鐵了 公路塞車塞車塞車還是塞車 台鐵快又方便 有了站票又多了許多花東人回家的機會 誰叫西部人連假都愛去“後花園” ==
我是住西部 但花東人民不是人哦？什麼叫做“後花園”？？？
-
我個人支持有些班次實名制 只有戶籍花東才可訂票 西部人就用那些“其他辦法”去花東
然後連假可讓花東人優先訂票
拜託花東人放台灣人一條生路搬到西部好嗎
那邊山那麼多根本不適合住人
B1224
沒看過被罵成這樣還那麼有毅力的人耶～
你真的懂大家的意思嗎==？
你只為你自己著想欸不是每個人工作休假都跟你一樣好休好排欸 
希望你能多滑些留言參考許多人的心聲
替人設身處地著想也希望你能擁有「同理心」
B1232  你出錢我就搬 ok嗎
B11 拜託不要出來丟臉，只會說風涼話
你倒是出錢讓住花東的大家搬家啊，還是你要出錢蓋高鐵？
這次事件是工程車意外不是站票的人害的欸，真的出意外坐著的也逃不過啦😀
取消站票可以啊，台鐵給多一點班次嘛，多開發一下花東讓交通更方便啊
現在可憐的是花東人他們想回家都很難，你很幸運回家很方便，但我希望你再幸運一點有長腦😀
B1231 有什麼好辯的？  辯的出輸贏嗎？ 
當你覺得一個人在騙人那他所有的行為在你眼裡都是假的。
我就問你，「都」沒搶到票過嗎？ 
你有準時用電腦搶嗎？ 還是使用手機呢？
B1233  我只為自己？ 我說我自己的例子啊 怎麼了嗎？
到底誰只為自己。
而且就事論事吧？ 
本來的設計就是沒有站著的選項 
是為了全線疏運而設立的。這個問題才是台鐵要改革的東西好嗎？ 
不然到底台鐵要改革什麼？ 
也不是花東人就要支持站票吧。
B1224 
我是B1187 
我的留言裡並沒有說反對取消站票喔，主要回應你先叫東部人不要選擇連假期間回家這段言論，這不合理也顯得自私。

花東居民也不全是因為自己有需求才堅持要有站票吧，如果台鐵規劃得好，誰不想舒舒服服坐著回家。但就現實層面而言，也不是取消站票就能解決現況，有太多原因了～更何況也有不少人留言告訴你「沒有其他配套方案下是不支持取消站票」

最後，東部大眾交通工具的運載量，真的充足到讓大部分花東居民返鄉嗎？
B1236 抱歉 我不搶票的 一！次！都！沒！
因為我有車 都開車去花東  去其他地方就坐高鐵：）
你要討論設備搶票 我無法加入 
只是看不慣西部人自私罷了 完全沒為花東人民著想
B1236  
按照你的邏輯 
實名制的車票都被搶完了 
剩下的花東人要回去還真的沒有票 
就算準時12.搶也搶不到 該如何 你載嗎？
B1232 我也很同意你的觀點！
那要不我們把山都給炸了吧！
這樣平地多～通勤快～
B1237 
台鐵因為司機人力不足沒辦法加開班次只好開放站票讓花東人回家 這你不知道嗎？
沒有其他更完善的交通選擇下
除了台鐵還是台鐵阿  你自己想從西部徒步走回花東讓個位置給我們是不反對的啦^_^
不懂欸
取消站票的邏輯是會比較安全
那就想取消的人以後搭火車就麻煩你們買座票啊

其他人就覺得取消站票會讓他們沒有車票回家的不便性 大於 安全性啊
為何要強加想法給別人？
B40 所以樹德哥花東人買不到火車票你會出機票錢嗎(◐‿◑)
讓花東人自己投票決定不行嗎？
B86 太優秀的發言了你真的有拿到高中畢業證書嗎🙃
B11 妳是不是沒有釐清肇事問題？站票跟工程車是不同的好嗎？鐵軌上只要沒東西哪會有出軌事情？ 那我問妳假設沒站票的人確定坐著的人也能保持安全的嗎？
B113 看你這留言的素質也繳不了多少稅吧怎麼好意思呼吸？？
b1248 好幽默 笑爛 哈哈哈
B1242 樹德哥可能未來打算去台鐵發薪水請人我們期待一下他能改善🙃
站票都賣多久了
現在才吵不要站票根本就是無腦跟風仔啊
我是花東的孩子
我也有一堆親戚朋友都是要搶票回家的
雖然認同站票相對危險
但要取消的話能先想好一條一樣快速，且價格一般學生都能負擔的通勤道路嗎…
不要再說的好像我們活該生在東部 住在東部
相信換作任何人的家鄉被這樣說 都會覺得難過生氣
好多讚！
認真說樹德哥比大仁哥好很多
至少他很認真在溝通，也沒有出言不遜
就是觀念不同，大家寬容一點ㄅ！！

大仁哥就自私還迷之自信
https://i.imgur.com/fPl7318.jpg
樹德科大的同學是在共三小
人家花東人是要回家欸
這個目的比遊客重要多了吧
怎麼可以這麼沒有同理心
應該以花東人意見為優先吧
在外求學/打拼，然後想回家還買不到票真的可憐
(我西部人)
如果買得到坐票幹嘛買站票
要取消的話 可以考慮連假前後加開車次
不然就是能保障讓花東居民及學生能優先購買

站票有一定的風險 
購票時大家也都能自己去衡量
只能說發生這樣的事情
不是取消站票就會被改變的
傷亡率也許會下降
可是現在的做法只是改變事件發生後的結果
但主要還是如何避免發生類似的事故
哇系呆中人🙏
搶票秒殺我認了、搭客運回家暈到吐我也認了、飛機票雖然貴關鍵時候咬咬牙也能買、開車開四五個小時更不是什麼問題
但看到這篇文我才真正感覺到回家有多難：）
世界有夠不友善，以後買站票乾脆簽死亡免責書好了
笑死 一堆不是花東人的決定該不該賣站票，請鬼拿藥單嗎，各種交通方式都有風險到底有啥好吵的，大家真的很容易被轉移焦點欸，現在問題是站票？還是台鐵制度整個都有問題？為啥花東票總是這麼難搶 觀光業者總有票ZZ
看著前幾則留言真的是...
人的智商呈常態分佈
然而左尾的人常會跑出來跟你say hello
只能說 辛苦東部人了 我自己也有很多朋友是東部人 回家真的很不簡單
只能說有些人真的是何不食肉糜的最佳演繹範例
拍拍原po 其實那些人怎麼講真的是可以直接略過
能讀到政大思考能力肯定是有一定程度
在這裏推薦原po兩句話解決一切反智人類
"乾你屁事""乾我屁事"(ﾟ∀ﾟ )
你會發現世界更美好(？
致某兩樓
我台北人
但你要不要看看你到底在說什麼
腦子是個好東西，希望你們都有
B1248 我們以後繳的稅都被拿去照顧這種人吧 B113 還不快叫大股東
B1222 CP值最高啊，啊就講了其他車種時速沒低到哪出事一樣慘

自強站ㄧ狗票有比較好嗎？只是這次剛好是太魯閣撞到而已

飛機貴啊而且有些人並不是住市區好嗎，花東隨便一個縣都可以跨西部三、四個縣市

蘇花改還是有山路要開，何況機車不能上蘇花改哦想上可以繳900過路費☺️舊蘇花就不用說了吧

所以該改革的是台鐵啊，沒有改善苦的就還是員工肥貓就算了吧
B4 祝你畢不了業
B5 現在的人都不會換位思考了嗎
B1188 所以買站票=不安全
這邏輯真的很棒
那你以後搭公車跟坐捷運也都不要用站的喔
因為這樣表示你也不在意安全 只在意快點回家ㄏㄏ
B1222 你要不要看看你在說什麼
飛機不是每天都有飛，撇開機票價錢不說，飛機若真的不幸失事的話更嚴重吧？

抱歉我窮，大學的時候還沒有自己的車可以開回花蓮，機車倒是有騎南迴到花蓮過啦！但南迴改這麼安全的路還禁行機車，騎落石一堆的舊蘇花比較安全嗎？

一般推拉式自強號營運速度為130km/h，共13節車廂；柴聯自強號最高也有110km/h，也有12節這個速度這個承載量出事炮更慘吧==

最後，你有沒有完整看完文章？原po一開始就提出質疑到底為什麼有人會覺得是站票的問題，一天加開30班車次這種極端的反諷我國小就看得懂了，你看不懂我不怪你，現在學會就好了啦
B29 真的是學店出邏輯失敗的人耶
我同為學店都為你感到羞恥
我是高雄人去花蓮唸書
我連假想回高雄一樣完全搶不到票
啊我是乖乖上課的小孩
可能沒辦法像你一樣蹺課提早回家
花蓮只有火車跟飛機
客運只到宜蘭羅東
你覺得學生坐得起飛機嗎？

還有你是不是不知道花蓮沒有什麼好工作
只有觀光服務業
月薪2萬跟10萬你選哪個^_^
別再出來丟臉了
對了樹德哥，我月底4/30休三天要去花蓮的飛機已經訂不到了^_^
https://i.imgur.com/rs3xn34.jpg
B44 客運到不了花蓮
你是不是在說謊為了站穩腳跟
把技術帶回家鄉@@
那也要有家鄉有那個環境
或著有郭台銘的財力

然後搶不到票就不回家這是什麼想法啊
你過年搶不到票就不回家哦
過年一個人在外地吃得再豐盛
真的有年味嗎....
同理平常在外地工作讀書
真的有辦法說回家就回家
說提早回去就提早回去嗎
這麼任性嗎
不要講什麼有其他的方法回家
飛機貴啊客運一定爆炸塞啊



另外站票有一定的危險
我個人覺得取消可以
但麻煩想出配套方法啊
不要在那屁話
真的白眼翻地球800圈了
一堆站著說話不腰疼欸

小小意見
可以的話就是台鐵各方面嚴格把關提升安全度
不要丟臉丟到國外去好嗎
另外台鐵可以在某些時段
開一班專門給在地人回家做的班次
至於怎麼驗證是不是在地人
就請專業人士想囉
快車買不到坐票，改搭乘區間車啊
B1233  辛苦了 
他沒救了 不用理他 👉B1224
不得不說台灣這種頭痛醫頭、腳痛醫腳的風氣
真的很87⋯
樹德難頭🙄那位就是標準的辯論一定要辯贏以為自己在參加辯論大賽說得頭頭是到，完全沒有同理心，講一些別人家的小孩屎不完的幹話.... 怎麼不去檢討源頭肇事者
B1270 你TM是不是腦弱 你坐啊看你屁股麻不麻
B1030 依照你的邏輯 公車時速沒破百 意外比例就那麼高了 不是應該更取消站票嗎 🤔
有沒有想過為何普太一開始不賣站票，直到這兩難才有所謂的每車次120張？
因為普太速度快還會傾斜，所以不適合站。但台鐵經過考慮所以開了120張
再來你們有沒有再高速移動的狀態走過？一沒扶好就很難行走，更何況要久站，沒扶好可能直接跌倒，所以台鐵一開始才不賣。
再來死傷最多的潰縮區，為何大家愛站那
1.不會站在車廂走道檔住人通行
2.有牆可以靠著不用用手扶接觸面積大，比較舒適
B1238 所以這才是大家說的要改革 
我也沒有說 支持直接取消站票
我談論的都是 所謂的要改革的內容。
漲價-解決財務 解決不一定要用火車移動的民眾。但哪個部長敢漲呢？ 

B1239 我花東人。謝囉 
B1240 全台灣交通工具只剩下火車？
B1242 所以你具體說出改革什麼如何改。至少要有方向吧 ？？  檯面上那些就是不做而已，那檯面下的問題呢？
B1244 所以客運空運業者不用賺連假財？
取消站票是因為列車設計本來就沒有這項，是台鐵亂弄的。 沒有拉環的設計就表示當初不宜站人。 今天高速列車給拉環我就無話可說。
B1250 就是都你這種心態，怎麼提出問題？
提出問題的人反而變成異類？ 

B1254 這只是另一種變通方式。難道有站票每個人也都買的到站票嗎？ 也都不用做客運飛機嗎？ 那這些行業的人到底怎麼賺到錢。
在我的論點下，就是台鐵要有改革（新的配套）才取消。
甚至整個交通部對於東部交通是否要改善。

B1267 所以不都是你的選擇？ 
全世界因為你而轉嗎？ 
大學是排課的 ，而且你也不是每個週末都回家。不要說的別人都爛。真是自私
B1268 我可以幫你看看 ，從哪裏到花蓮？
B1269 老哥我問你什麼叫改革，圍籬工安鐵道偵測是原本就要做的事情。
改革不就是要讓整個台鐵疏運更為順利嗎？
財務改革 、 乘車安全改革、供需失衡的問題。
B1273 ... 我有說是這個事件嗎？
我說的都是我認為改革的項目
而且沒有配套本來就不能取消任何事情
再來談到列車設計，沒有拉環就是不宜站人。很難懂嗎？
我覺得花東人確實蠻可憐的阿
人家是回家 又不是出去玩
連回家都這麼克難 班次也不是隨便就能加開的
我覺得高鐵該考慮拓寬到花東 由政府輔助經費也可以 對觀光也有好處
反正不賺錢的事情 台灣政府也做很多了
不是所有的建設都該以賺錢為導向
你要不要看看你前面都說了些什麼.... ....
根本缺少同理
你自己想避開是自己的意志 為何覺得別人都要跟你一樣
在現實裡你這些論述能幫助到什麼？
回家難不成還要看剛好日子大家都不在時回家講這什麼話啊， 你想要辯論不如開一個版去談論 而不是在這裡針對花東人回家時間的檢討......
他們只是想找個話題而已 並不想解決事情 更何況那是妳家的事⋯⋯你以爲火災現場圍觀的民眾是真的在關心嗎？臺灣最美的風景是人 要記住！
到底干多買列車屁事。載運量就已經緊繃了，多買列車有什麼用。那些講屁話的人去東部玩要不要乾脆都走路去。
B1224 ⋯⋯普悠瑪是有握把沒錯而且很明顯

太魯閣我只搭過幾次不記得但我上網看太魯閣的握把是在椅背那的樣子🤔

https://i.imgur.com/2hVhADy.jpg

畢竟後面都有進新的，座椅也跟之前的不一樣至少我看圖是不一樣啦 (太魯閣彩繪車)

啊你第一張那個我印象中就是很多人站著，畢竟有普太之後我只搭普太，前幾年剛好沒票就搭自強回花蓮

另外客運什麼的也沒什麼好說的啊，我花蓮人的社團也是有人喜歡客運但大多還是選擇火車

連假就是塞在蘇花這大家都知道⋯會選客運通常評價都是建議平日非假日連假然后想省點錢外加「不介意時間」😌

飛機以花蓮來說如果住花蓮市區都還好，但若是住玉里那種還是要想辦法回去

新聞中也有受訪者表示他們一家三口台東人搭飛機一個人大約兩千多一次要花六千多返鄉，錢也是問題啊⋯⋯

或許有些人不在意錢或時間，但別人會在意啊所以怎麼選擇都是自己的事情

然而你說你提出的只是建議，可看起來就有挑釁意味你可以別人不行有這麼難理解嗎？
B11 祝妳下輩子出生在台東欸
B711 妳都不要回家
B1277 
我是B1238
如果你一開始表達出要好好討論台鐵改革的話，網友們就不會這麼激烈了⋯⋯⋯
叫東部人不要連假回家？
叫東部人提前一週用特休、學生請假回家？
這擺明就是找人吵架啊
B11 笑死 都讀到大學了還說出這樣的話？
這次事件根本不是站票的問題
而且大眾運輸不賣站票？？？？
有人逼妳回家？ 有人逼花東人離鄉？
有人逼妳回家？ 有人逼花東人離鄉？
取消站票  加開班次 或者增加車廂節數 可以解決吧
B11 
那你給他們錢讓他們在信義區可以買房子啊，這樣他們就不用冒著生命危險坐車回花東了
B11 你腦袋有什麼問題，花東是他們的家欸
到底多麼傲慢沒有同理心可以說出這種「不然你們不要住花東好了」？
B27 那你們那些只是想在連結出去玩的人幹嘛不也留在自己西部家鄉玩就好呢？去跟別家的花東幹嘛呢
不是我想戰學歷，但那位樹德兄的邏輯真的......
B1293 B1294 可以住花東阿，可是誰逼他們離開花東？ 要離鄉就不要抱怨啦
如果能坐著誰想站著🤔
非東部人 只有過年會回花蓮
假期時火車票真的很難訂 人超多車廂塞超滿
B1224 B1277 B1278你知道區間車營運速度跟太魯閣一樣快嗎？撞到工程車也是一樣慘
算了以你的程度應該是覺得區間車一定速度比較慢🤷‍♂️
以你的程度應該也不知道鐵路運輸供需失衡是解決不了的情況吧
以你的程度應該也不知道靠走道椅子那個就是握把吧
B11
我雖然不住花東
但憑甚麼叫別人不住花東
憑甚麼叫祖上就在花東的人離開
他們不住花東妳要出錢讓他們辦讓他們買其他地方嗎
什麼為了安全標準善意強暴
增加班次固然是可以解決
站票取消導致的流量問題
但是不是每天都需要這麼多班次
而增加班次需要的人員和機具也會跟著增加
連假期間可能增加的人員
剛好可以解決連假的流量需求
但是在平日的時候會造成很大的資源浪費吧
所以光是經濟層面
台鐵就很難達成了吧...

而且認真覺得這次問題很大部分
不是放在站票上面啊...
工程上的防護措施
以及施工人員的安全意識
才是更大的問題吧😓
真的覺得取消站票很為難在外打拼的花東人😵
B1297 講什麼鬼話啊 上外縣市的大學不離鄉要怎樣啊？
B21 自私自利的人就閉嘴 這件事情講真的花東人才應該做主
我雖然不是花東人但我覺得他們說的一點也沒錯 你的邏輯也是很好笑 自己方便就好其他人不方便不會改搭飛機不會自己早點回家？這次意外的改善方法如果真的要取消站票那麼政府就應該增加班次擴建花東的交通建設，而不是取消站票就叫花東人自己早點回家或選擇搭飛機這種智障的說詞

真的是閉嘴就好欸^^
樹德哥還在嗎？我想問你台北市捷運跟市區公車應不應該改成對號座呢？畢竟每次搭捷運到站都會急煞，公車更不用說了
B11 謝謝文藻乾媽為60萬花東人買台北的房子🙃這樣就可以搬去都市了🙃花東人也不用連假跟一堆觀光客搶票了
檢討被害者一堆智障最會了
到底關站票屁事？
工程車他媽掉在鐵軌才是主要原因好嗎？
今天沒異物掉在那，不管坐著站著的人都會好好的！！！
發生這麼大的事情，也不是站還是坐著的差別😑
一堆投票的智障，要馬不是不搭火車要馬就是根本不常去那麼遠的地方
這種投票讓當地人去投就好，到底乾別的縣市的屁事
以為全部的人都有錢買車搬家搭飛機嗎－＿－
喝酒本身不是危險問題，但喝了酒開車就很危險，還會危害他人，同理，大魯閣事件是工安問題，如果重視工安，會危害到火車嗎？ 從台鐵，委外監造，施工廠商，一連串的重大舒適才是原因，跟站票什麼關係？  如果跟站票有關，那喝酒開車問題這麼嚴重，怎麼不禁止販賣釀造酒類？
至從1450越來越多，台灣只有風向，沒有真理
B1302 還有東華跟台東呢
B98 月郭台銘來舉例我也是笑笑，他可能很會賺錢或是有商業頭腦，但真的不是一個對所以議題都腦袋清楚的人好嗎
B106 所以你憑什麼剝奪花東人回家的權利？你取消站票你無所謂 你一句你們自己改變回家模式 就沒你的事了
但你有想過花東人的感受嗎？講的好像火車之外的交通工具方便便宜欸 講的好像他們選擇賺多點錢是他們活該欸 講的好像住在花東就自找的欸
你真的是過得很順遂才敢噴出這些沒建設性的話吧 自以為自己的論點很站得住腳？
這次會出意外，不僅僅是工安問題，同時交通部也沒有在普悠瑪案檢討後施作做為而引起。這次的意外才知道所謂的檢討根本是打迷糊仗，另外站票擁擠程度上無論是公車、台鐵、捷運都非常的危險。
　　　
　　我自己認為要砍站票，但不應該一面全砍，我認為應該是減少站票數量增加班次，以及最基本的工安和政府該做的事情要作好，不然你就算站票在少，沒有修圍籬悲劇依舊上演。
　　
　　我每次看到人潮擁擠成那樣，我都很害怕萬一出什麼意外，這要怎麼逃，客運還好因為都是沒有站票，人數也作到了控管，但莒光、自強、區間等車種，自己沒擠成肉餅壓死就偷笑了，站票人數太多一定程度上會影響救災以及逃生的困難。
可不可以多點同理心啊！
回家買不到票真的很不方便，不然你們自己來住花東看看
我只覺得

真的要好好念書
B5 不愧學店邏輯 完全不知道從哪裡開始噴 沒腦又自私
B1280 到底誰檢討花東人。連假外地遊客不去，花東觀光經濟收入怎麼辦？？ 
同理心。我自己就是要搶票的人，我只看到一堆說，不能廢，廢了我回家困難。
請問如果真的要廢，政府一定也要有配套。
今天我要討論的是配套 與 認為怎麼改革。
而不是一直說 搶票與回家問題。
搶不搶的到是運氣問題。前提是有準時搶。
B1282 所以到底大家在喊的改革是什麼？ 
如果是鐵道偵測與圍籬這也不用喊，大家都知道要做。只是沒做。
B1299 B1283 這個設計是給人站著握的嗎？ 基本上椅子旁邊的設計是讓不方便的乘客起身有施力點。真正要設計站位是上方拉環。

B1286 ok 當然可能用詞沒有那麼讓大家喜歡。不過我也是提供不同想法而已。
B1295 明知山有虎 偏向虎山行
搶不到票再怪東怪西，不覺得這就是很奇怪的行為嗎。 搶票各憑本事，沒搶到就要用B計畫。而不是一直固執。
B1296 你這不就是戰學校還說想不想 ？ 
而且我談的內容也許有些比較極端或者用詞不當。但難到就沒有一些有建設性的？
B1304 請去了解列車當初設計，謝謝。
B44 你這種人還有女友我真是大開眼界  坐飛機呵呵 講的簡單 你有查過一個禮拜才飛幾班嗎？你以為飛機票比火車好買嗎 笑死人鍵盤魔人
那個樹德科大的 打腫臉充胖子的是誰啊 沒看過這種沒得理還不饒人的 自以為很懂
B1315 
我是B1286
當你一開始選擇用粗暴的方式提供不同的想法時，怎麼還期待大家願意好好聽你有建設的意見？
我也是看到一千多則才知道你還有別的想法，前幾則有多不尊重、多讓花東人不舒服，看看大家回你的態度就很明白了吧
B1316   ：） 我只是一個舉例好嗎？？ 
所以飛幾班 跟沒有飛 一樣嗎？ 
有別的交通方式可以過去，硬要台鐵到底固執什麼？？  講的好像全台交通方式只剩台鐵，當然台鐵相對便宜與安全快速。
但就是因為便宜才會有後續的問題，西部人常搭火車過來。財務困難等等的。
真正的改革就是要漲價，但為了選票誰敢喊漲。
B1318 就當作我故意的吧，沒有我這激烈的言論我想討論區要破一千也很難。
B1315 笑了，硬拗欸
B1319 
有別的交通方式可是不比鐵路安全
如果走蘇花公路路上落石或者來個山崩土石流
你覺得？
B1319
我是B1318 
不覺得很浪費時間嗎😂
一開始話不好好說，讓砲火惹得自己滿身腥，現在才回歸理性好好說話，吵到現在又怪大家沒有看到你的重點⋯⋯？

借你在B1315回B1295的話，我是看不懂為何你偏向虎山行，偏往火坑跳啦
yahoo
一堆韓粉
所以別太在意啦
推推您說的！ 說到重點了！如果前面所說得不ok,就道歉就好，硬要扯到一堆說到自己都忘了前面說哪些話，還不是自己打臉自己B1286
B1319 講出一些可笑的話然後說自己是故意的，好像我讀國小的表弟喔ㄏㄏ

有時候真的不是想戰校，偶爾也看到我們學校和四大四中的在耍腦，但多數時候在Dcard看到一些人的發言再看看他們的學校……好像突然找到原因了餒
檢討工程車為什麼會掉在鐵軌上（X)
檢討站票（O)
https://i.imgur.com/9whCKHn.png
我老婆是台東人，不過，她也是支持取消站票的，連假買不到票就平常的五六日回去了，而且婚前就是這樣，常常都是星期五或星期一請假，避開連假難搶票的問題，如果遇到意外時沒有站票可以降低些傷亡風險，她是覺得就取消吧！她比較想能安全的陪著小孩長大呀！
B1328 那請問為什麼不能自己選擇座位票就好
我只覺得我看到好幾個白癡的無腦發言.....
B1328 
你以為想請假就請得了，想提早回家就有辦法提早回家？
你只有想到你老婆有辦法這樣，但你有沒有想到不同族群的乘客？
比方說不得已只能在西部唸書的大學生，你覺得他們週五週一都有辦法回家避開人潮？
B1302 他就標準來秀下限不用標記他啦標記他越爽而已 :D

B1315 淡江運輸管理系教授張勝雄：「那當然不可諱言，如果發生鐵路的行車事故的時候，你站著如果你手沒有，去抓一些固定物的時候，你很容易因為緊急的煞車，而被拋飛或跌倒，但是你只要適當的做一些防護的時候，這些問題都是可以避免的，但是反過來講其實你要談的是，這個事情發生的機率到底有多大，如果鐵路相對於公路來講，其實它是相對安全的，我們公路一年死掉3000人，那大家有沒有去談論這個問題。」

交大運輸管理系教授邱裕鈞：「我們如果看傷亡，其實跟他在哪個車廂，跟他在什麼位置比較有關，所以我們很難說，時速130的就不可以有站票，那時速100的時速90的需不需要，最重要的是軌道安全的確保，這種事故不能再發生才是重點，一旦發生這種事故，不管你是站著還是坐著我想都一樣危險。」

台鐵在過去曾公開普悠瑪載重測試報告，在傾斜系統測試軔機性能彎道行駛，車速及加速度測試結果通通合格，因此開放販售站票並限量120人，台鐵表示這樣的人數限制，是為了讓每位站票乘客都有"把手可以扶"，而背後最大考量，其實是花東鄉親的輸運需求。

希望你可以問台鐵這個設計是給人站著握的嗎？畢竟我遇到站著的確都是抓著椅子的握把
每個月因為要趕回桃園回診 所以都會搭火車回桃園 就算不是連假我也常常是站票回去 火車真的比較快比較方便
雖然我也是覺得太魯閣站票有點可怕
畢竟真的晃到我連坐著都會暈
不過不是花東居民的我們憑什麼幫人家做決定？
人家想什麼時候回家就什麼時候回家到底關樓上的嘴砲什麼屁事
同意B85說的
就乾脆實名制吧
讓花東人先訂車票再開放給其他民眾吧
b18 牆都不扶就服你
怎麼想出這個邏輯的？ 所以買站票的人是因為喜歡罰站嗎
大家都說要留給花東人決定
啊請問一下錢全部都花東人在出？？？
如果真的那麼有錢 那怎麼又會喊沒錢坐其他種交通工具！！
B27 這世界怎麼會有這種腦袋 真的長見識了
B1335 一張剩餘票數 與愛罰站到底有什麼關係嗎 ？ 傻眼。
B1325 我說「你可以當作」。也有人說改時間改班次等等的。拜託 ，大學能多忙？忙到非連假都不能回去？
B23 哈囉請不要牽拖學校
請你依據他的個人行為針對他個人就好好嗎？
我也是看了他那一串沒邏輯不知道在供三小的話怒火中燒
實屬個人行為不要遷怒學校
B1320 喔對了 ！必須要有點道理才可以
一個酒駕撞死人的，請問怎麼拗呢？
B1321 所以 客運業者 出租車業者 空運業者不用過活？都給台鐵賺？
B1338 你在B80也說自己故意的
不要反反覆覆一下說是真故意一下假故意好不好哈哈哈哈我真的快看不下去了，現在小孩怎這麼難教qq
我們在吵也只能吵吵而已
政客還是盤算著我能不負責任就不扛
對於花東站票我不反對
台灣紅字的放假就這幾天
自己回去跟當一個大家族在一起那種感覺
雖然一樣都是盡孝心
可是有沒有想過
也許有些人過年是沒回家團圓，用清明連假回去？
B1342  畢竟我要回這麼多人 ，難免有少打字的地方。謝囉 感謝提醒我 
「你們可以當作我故意的 」 😊 
喔對了 ！請你去爭取機車三貼，幫忙協助小家庭疏運。
按照樹德🈹️邏輯：
乾脆不要台鐵 大家開車就好
🈹️你真是交通部英雄
一堆根本智障仔啊！尤其某前幾樓的嘴砲風涼話第一
B6 有人只會出一張嘴講風涼話啊！意外嗎？
不要分東西部 台灣很小
B1341 越看越覺得你像客運或出租車業者欸，請問你是客運業者嗎還是出租車業者？
不然怎麼一直跳針說沒人搭客運租出租車？
怎麼一直叫人去搭客運用出租車？
https://i.imgur.com/vtAX4Hy.jpg
https://i.imgur.com/x1xPVm6.jpg
B29 什麼叫有空就回去 不要搞得自己週末很像很忙一樣？？  看就知道你肯定沒搭過去花東的車  隨便一趟加上轉車時間就得花上4-7個小時不等  這樣就算了  每天能搭的班次也就只有少少的幾班  別跟我說早上5-6點出發以及三更半夜才到家的火車你會願意去搭  每次來回光在交通上  就得浪費將近一天醒著的時間  好不容易回到家  睡了一晚隔天就又要趕回去上課  試問能陪伴家人的時間究竟有多長  相信有腦袋的都知道  如果是你你願意這樣？？
B1340 台鐵沒有說它那個握把是給從椅子站起來的乘客扶的，一般來說沒人會去扶那裡，老人家也不會
甚至你仔細看，靠窗沒有，只有靠走道有
那你覺得？
B1350 可能他那種人常常翹課所以有很多時間回家吧
B1336 我猜你是B1222
B1262已經講得很清楚了
飛機：貴 而且不是每個人都住機場附近 花東那麼大 下飛機之後還要轉車多麻煩
機車汽車：蘇花改和南迴都超難開 每次都會頭暈 坐火車舒適多了
連假台鐵司機本來就要上班和超時工作啊 這是他們的工作 沒毛病吧？ 票貴一點我沒差啊
B1352 笑鼠
B4 B5同為學店都看不下去你們的邏輯
B1332  若原本有設計如區間的車頂拉環就可以在引進時直接賣站票。但有看到關鍵字嗎？ 為了花東疏運，所以在乘載範圍與安全限制內賣站票。 
這不就表示當初引進時，就沒有要賣站票嗎？
哈哈哈哈哈哈突破盲點
B1349  B1340
並不是花蓮人都住花蓮市好嗎！！大家可以去看看地圖，花蓮的長度機會快等同於整個中南部，飛機貴，重點是也只到花蓮市（我家離花蓮市開車就要兩個小時半），而且機場又離火車站超遠我還要回到火車站去坐火車超麻煩，我又是個學生那樣的價格火車都可以從台北到回家來回兩趟，再來客運也不是從台北轉運站搭好嗎，還要跑去南港或板橋搭，重點還會塞車，在重點他也只到花蓮火車站，我還是要搭火車，你說搭客運下去，你們可以去查花蓮客運，坐到我家還要分好幾趟，而且花蓮分北中南區時刻表都不一定，像我家的客運一天只有兩班早上六點跟下午三點，這樣我要花多久時間才能回到家，火車已經是最快的了！但是好死不死每次火車票比中樂透還難搶，台鐵釋出兩三次票還加開班次，什麼實名制都是騙人的，哪怕我提前坐在電腦桌前搶卻從來都沒有搶到過，還要狂找花東車票交流平台社團狂求票，然後為了不浪費時間還要趕在連假前搭最晚班趕回家，或許很多人會說活該幹嘛跑那麼遠讀書，那我想請問你們為什麼要在連假的時候搶著我們回家的車票？！我知道又會有人說那為什麼不挑平日回去，請問你們知道從台北到花蓮的火車票來回可以是一個禮拜多的餐錢，然後並不是所有人都這麼有錢，其次是只有兩天的休假日跑回去一趟然後隔個一天又要回來，幾乎有一天都是花在車程，你能接受屁股坐到爛掉的感受？！今天發生事情了你們就可以說我近期不要坐火車，或去花東玩，但是我們花東人卻還是得搭，因為我們要回家！！所以拜託你們無法同理那就請不要用那種理所當然的話語，因為你們根本無法體會！
B1349  說的是實話吧？ 也有很多人說難道回家只能搭火車嗎？ 
搶不搶的到是運氣問題，你不能控制。但你能控制的是什麼時候回家 ，用什麼方式回家。 但大多數的人都只想用最便宜與最簡單的方式回家。
所以我才提到這就是改革要做的事情。提高票價。
B1350 所以是有火車但時間太早太晚，所以你不願意搭，並不是沒位子讓你回家。
不是都要遷就你好嗎.....你能改變的不去改變硬要執著。
B1351 也許 讓人上廁所走動用，都有可能。但如果最開始的設計有站票選項，為什麼不是引進當下馬上站票，而要立委去爭取呢？
B1356 好了，你不用再跳針了
不會騎摩托車回家ㄛ
B1359 可是大學生，尤其大一，常常週一週五都卡必修課，你覺得呢？
B1356 真的看沒有你現在到底再爭甚麼欸，別人講甚麼你都有話可以說

然後這些話跟廢話沒兩樣再跟大家說喔我故意的，想提議可以啊你先動腦再打出來討論不好嗎？被嘴到爛有比較爽？

如果你同情客運業者你就搭客運啊，本來就是有需求的人去買去站一直東扯西扯是？
B1361 蘇花公路有落石你不知道嗎？
我講個老實話
西部PP跟東部普太對調你們花東人又不要
原因就是只慢20分鐘跟爛車吧

目前先暫時放下行車安全問題

把PP放到東部載客人數就會增加
未來EMU3000型城際自強號來全部都投入花東
這樣還會次等公民嗎？

行車安全部分
我相信全體司機同仁都會監督政府
因為司機也是人也是有性命的

以上有決定上述說法
PP還是可以站票啊！
B1344 喔哇小孩大絕招! “我剛剛少講 blah blah 才會導致語意完全不一樣啦哈哈” 你學測指考作文也都這樣少寫幾個字嗎🈹️難怪讀那邊欸🈹️
B1362 我支持廢站票的前提是：有配套措施。  這就是要自己做取捨，沒買到票是否要請假？是否要用別的方式？ 是否告知家人沒辦法回去可能要晚一個禮拜？ 

B1360  這就是實話，你也不用這麼固執了。 當初設計沒有車頂拉環就是不希望有人久站。 車頂拉環 與座位旁的小把手能讓人產生的力，差太多。

B1363 ：）不同面向看事情就叫做扯東扯西？  
還有有什麼好爭的 ，我闡述我的觀點與事實而已不是嗎？？
B1367 
https://i.imgur.com/jpx6WbV.jpg
欸欸我不是花東人
但那個樹德是怎樣
一直叫別人不要回家晚點回家是有什麼毛
清明連假不是放來讓人回家的不然是要尬嘛
假日兩天他們往返住不到一晚是在搞笑
B1366 這麼有成就麻煩請把事情多用一些面向思考，沒必要玩文字遊戲。
還有承認少打幾個字 ，就被說什麼小孩子開大絕？ 
能有這麼高的成就，拜託真的要替小家庭爭取權益。機車開放三貼、四貼。
小家庭也要帶孩子出去住家附近踏青
媽媽或爸爸也想要孩子同學校下課就一起接回家，而不用跑二趟。
父母一方工作，另一方也希望能帶二個孩子出門買東西。
B1365 台鐵企工說，自高鐵開始營運，政府為保護高鐵，犧牲了台鐵

不是欸要改這樣我覺得看起來可行啊，可是政府願意解除限制了嗎？

哦對了後來去看了一下其實西部的也不太想換普太跑西部呢，西部通勤PP站好站滿有可能換成座位更少的普太嗎🤔

B1367 :) 你回覆下來基本上就是鬼遮眼硬要扯，我覺得我貼的已經很清楚啦有甚麼好不懂的嗎？
樹德跟大仁的邏輯怎麼了 笑死
B1369 一直？？
你怎麼不看是很多人一直提「連假搭火車」「搶不到票」 
到底是客運沒開 還是真的就只有這麼一種回家方式？
我覺得大家都只是在外的遊子，擁有想回家跟家人團聚的心而已。
我不是花東人，但同樣身為在外頭讀書的人，誰不希望能買到坐票平平安安的回家？我們也只是比他們擁有更便捷的交通而已。
沒必要去叫人家花東人搬家，我覺得有些人的重點已經偏離「站票危不危險」的問題了，根本就是為了嘴而嘴，你要求他們買飛機回家，那為什麼其他外縣市的要來玩不搭飛機，能將心比心嗎......
所以西部人是指除了花東以外的地區嗎
樹德嘴臉好笑🤭
支持不取消站票 
為什麼都要到出事才要來檢討那檢討這
不是該預防該把關的早就要做好嗎？
都有多少前車之鑑了 
可笑的是永遠都學不乖
還有到底關站票什麼事？
留言真好看🍿🍿🍿🍿
B16
B12 那位一定住家裡的啦
根本不懂到外地的困擾
只會八啦八啦説的好像很懂
最好是可以想什麼時候人很少的時候回家就回家
B22  講這種話真的超無腦
就當笑話看了 呵呵呵
謬論 B5
台東就沒有客運阿
樹德是有什麼病
這東西不是因為政府改革不力，所以拋出來轉移注意力的假(稻)議(草)題(人)嗎😅
好多人成功被這稻草人轉移焦點，看來低卡的輿論真的很好操弄耶哈哈🤣
那為什麼以前普悠瑪和太魯閣都沒有站票
客運現在還有北花線
又不是只有火車
所以你說高鐵和捷運是不是也應該取消站票，一律只能採座位票搭乘B1373
這樣好了啦～以後要買站票回去的上車前都簽個死亡免責書！這樣出意外的時候就可以說 是我們自己要站的～死了也不會有人怪你們
這樣你們還可以來砲轟我們說：當初就說了要取消站票，是我們這些可悲買不到坐票的人硬要站的！
取消後就會開始靠北買不到票，不然就是開始違規乘車
(｢`･ω･)｢
眾人皆醉我獨醒
還是我們樹德哥聰明又有方法耶
為什麼一定要連假回家呢？
火車沒訂到票
那就搭客運 搭飛機 走路回家就好了呀？
方法百百種 路是人走出來的嘛
大家怎麼都不知變通找不到除了台鐵以外的方式回家呢
😉
B1372 學店能有多好的邏輯(◐‿◑)
是不會搬家嗎
B11 很多事情你預測不到，你乾脆不要出生好了
B25 如果你家出事了，你就都不要回家，挑你開心的時間回家就好，回家會難過，你好可憐
B31 如果你要出國，你可以選擇游泳
你想去別的地方玩，你可以選擇重新投胎，生在其他地方
B535 B1222
你要不要去坐一次台北到台東的莒光號再來說這種話？搞不清楚狀況
B1390 文藻姐和樹德、大仁兩位哥已經講過了，你可以先回去翻翻看再來留言
要別人搬家的各位，要別人不要回家的各位，你們真的很可憐，怎麼會有這種想法咧？可憐，應該讓你們做什麼事就出什麼事，投胎365次，這樣有機會天天都會是你的生日！
B1384 
可是以前對號列車就有站票(無座票)了欸
啊太魯閣、普悠瑪確實剛進來時是沒有站票啦，但是是後來台鐵自己開放站票的
認真說樹德兄，你有沒有發現你的愛心真的很少，不要再凹了。他們真的只是想回家。
https://i.imgur.com/LXBU6vf.jpg
B1386 可是區間車，你要管制也沒辦法，畢竟沒有對號，那你覺得那天換成區間車如果站著的死掉了，你覺得台鐵應不應該賠償呢？

在我看來，你考慮的完全不夠全面
啊…抱歉，妳是反串的話就不用在意我講的
B18 身為一名花蓮人，我只能說樹德思考的真的好棒棒，不要再秀出你的下限了，真的很難看
到時候真的取消的話
遇到連假西部才更慘吧
每次回家人多到一個爆炸
看看自強號塞成怎樣

而且回家就因每個人能力不同
所選擇的交通不一樣
如果真的投票 
給那些真正有再搭的人投比較公平吧
自己選擇自己承擔？
其他選擇高鐵或者開車的人就默默退開吧
你投票只是在用自己的觀點決定別人的生活而已我覺得
B1241 你多啦a夢？
B1232 你他媽現在西部缺水^_^
東部的水永遠夠用
小丑真有趣各種被打臉
B5 好喔 
那希望花東人可以早一週放年假？

花東人哪個不想好好回家？
為了快點回家不塞車
凌晨就要開車

0:00準時要搶票
返鄉列車 返鄉客運 
也不一定搶的到

從台北開到高雄
快3個小時

從台北開到玉里
要4個小時

開高速公路 不是沒想過啊
環評沒過 環保人士一直罵
從10幾年前開始吵到現在哪個過了？
通通退回公路總局

誰最爽  大概慈濟吧 呵呵
能2個小時到台北看台大
誰要看慈濟 呵呵？
B1336 同學閉嘴 我真的不想承認我離你有多近
B1326 現在人都腦弱 我真的覺得工程車真的很例外 如果工程車沒有掉到鐵軌上 今天就不會脫軌 那一趟就能安全回家 你不要開玩笑說你是李義祥兒子
B1400 愛您
B1390 幹我真的氣到髒話出來 一直說搬 你他媽付錢啊
B1373 台東沒有客運 會想開車往返的都是體力好的年輕人 飛機票一趟一個小時很快 相對的要付出一天賺的薪水 誰都會選擇搭火車
我真的不懂學歷讀這麼高 結果講一堆屁話的人是要讓大家知道家人花那麼多錢 卻培育一個垃圾嗎
B1292 經費哪裡來
B1361 你最好你騎
https://i.imgur.com/bm29L22.jpg
B90 那你以後坐捷運都不要站著好了，別人坐火車買站票危險也不是你在危險，買的人沒關係就好，管別人那麼多
B1361 可能騎車回花東
對你來說比考上臺大輕鬆吧☺️
沒站票就是撞了少死點人
但是該撞的車還是撞
該出軌還是出軌
完全沒幫助
我也同意此次事件跟有沒有站票根本沒有太大關係
難道不賣站票事件就不會發生嗎？
更應該去檢討的是
「為什麼會發生？」
「如何讓它不要發生？」
而不是去想如果發生了怎麼降低死亡人數
是怎樣？以為在賣東西嗎？我還降低產品成本勒==？
這樣根本沒有以事情發生真正的原因去解決啊
B120 講的好像有拉環有位子坐就不會受到慣性影響欸超屌的 高中物理沒學好？？
然後說真的啦 北捷上下班時間的車廂就是擠滿狀態 今天軌道上有異物一定撞啦（撞到前司機甚至不會看到 因為是暗的） 那是不是要規定只能對號座啊
（我24年天龍人）
我比較好奇的是那防疫期間春節假期把高鐵的自由座都改成對號座怎麼就沒有人哀哀叫
B1394 那講白一點就是為了要快啊🤷‍♀️
B1403 台北沒缺水🥲🥲
B1406 但你現在承認了😃
我不是花東人
但是我覺得大家與其在這裡戰學校 戰取不取消
倒不如想點改善外部因素導致台鐵出包的方法
還有...到底誰出生就可以決定自己要住哪啊
叫人家搬家、不要回家的 妳自己最好都不要回家
我也是放長假會去找讀台東的朋友玩
但普通假日他們要回家也要提早訂票
因為真的只要是假日票都不好訂
說加開班次最多能加開不多班吧
車就那幾台
而且三鐵已經算很安全的交通工具了
這次的是人為原因
因為這次事故
如果真的覺得站票很危險的人一定就不會去買站票了
很多人課業跟工作只有長假才能回家

真的不懂為什麼會有人一直叫別人搬家
錢 工作那些你們要提供嗎
有時候設身處地一點 很多話都不該說出來
說真的啦，有本事西部也不要高速公路，高鐵也拆掉，捷運也拆掉，這些我們東部人都沒有，憑什麼我們繳稅的稅率一樣，結果我們的建設比別人差，要什麼沒什麼
就連公路也要看天氣才能通，在你們這些講幹話之前，請先想想你們有什麼，我們缺什麼，不要說高速公路了，我們連像樣的快速道路都沒有，蘇花改充其量只是把部分危險路段改善而已，整體來說還是山路，你們西部絕對不會出去玩還要開山路拼命，只是要求開一條安全的路給我們有這麼難? 
尤其是那個樹德的，你可以閉嘴嗎？你的言語中透漏的你無止境的無知跟低智商
by 花蓮人
B1426 我是台東人
礙於先天的地形因素 東部要開發道路真的有一定難度 繳稅的部分也是 但無奈花東人佔台灣總人口的數量太少了 理所當然的不是重點開發區～
(題外話：雖然有草埔隧道但每次去西部還是要開超久的車QAQ 這是有高速公路可以開的的西部人絕對無法體會的 ）
自從太魯閣出軌後看這些新聞常一把火在燒，最近又在吵廢站票，能買坐票誰想站四個多小時😑一堆不是花東人也沒體會過逢年過節搶不到票不能回家的窘境就上來到處留自以為很有道理的言論，殊不知只是在搞分裂且對事情完全沒幫助真的很可笑，再次驗證真的不是所有人都能將心比心，畢竟站著說話不腰疼的人多著是，搞得現在回家還要選人少的時候？不要跟人家人擠人？花東真的次等公民也是這些邏輯鬼才搞出來的
我台東人所以呢某幾樓邏輯清奇的邏輯鬼才們
我個人其實是贊同普悠瑪跟太魯閣取消站票，不過優先花東人訂票，譬如說開放買票第一天一定要用花東人身分證，第二天再開放其他縣市人買之類的
不然實名制加開，現在名額根本不夠用
就算很多人可能會說，跟花東人借身分證之類的，但這只是一部分，更多人是借不到的，整體來說搶到票的機率一定會上升
                         --我台東人
站位取消的確安全很多
況且普悠瑪跟太魯閣一開始本來就沒再販售站票的
而且這兩輛列車本身就是時間比較快到達花蓮
車速快的情況下，站著真的不合適
很多東部人可能覺得不公平
但事實就是這樣
為了安全起見還是不要賣站票吧
並且請台鐵把兩遍護上圍欄
好好解決這次所發生的問題才是重要的點
有一就會有二
B44 這怎麼能一樣？
我清明連假回家就是為了掃墓
我過年回家就是為了吃團圓飯
難道要整個家族為了我提前幾週掃墓、提前幾週吃年夜飯喔？？？
還是要我視訊掃墓阿？？？
自以為交了花東女友就很懂
你的問題解決能力真不錯👏👏👏

西部人真的很好命
對不起啦我們就是沒有高鐵可坐也沒錢坐飛機
而且大家是不是都不知道南部到花蓮沒客運啊？
甚至台北到花蓮的客運也是去年才開的吧
騎機車從高雄回花蓮大概7-8個小時吧
走路大概花個5天
游泳大概7天會回到家（？）
有這麼多選擇，花東人為什麼不選擇最安全的？
搬去台北就可以解決的事，我們為什麼不搬？
幹嘛不讀花蓮的學校就好？
覺得我們好笨齁～～～🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
真TMD沒心沒肺
我一學期平均只回家一次
因為即使是四天連假，前後兩天都算廢掉
從高雄坐火車回花蓮要花半天
要我平常週末回去，我拿行李出來那一刻差不多就要準備收行李了
對不起我就是禮拜五課上到6點半，趕不上最晚一班回花蓮的火車，禮拜一又早8的人
我才不可能浪費父母繳的學費翹課
你以為我們學校教授的教學內容跟你們學校一樣不值錢嗎？
-
PS. 
我大學四年都呼朋引伴+父母熬夜乖乖準點搶票
沒搶到也是每天狂訂、分段訂
每一次回家都有訂到坐票
因為我是爛草莓受不了站或坐在走道5個小時
取消站票還可以讓我不被擠壓到空間
但我就是不爽別人說風涼話
干咧
東部就已經沒有高鐵沒有高速公路了
還要外地人來給我們指手畫腳？？？
不需要西部人來嘰嘰歪歪告訴我們該怎麼做
(不包含其他有站在花東人立場想的人，愛你們❤️）
東部人稅是有繳比較少喔？？？
我就次等公民啦
B1268 一下說為了找女友去花東，一下說是因為在讀研究所，一下說自己本來就是花東人，撒謊也要一致一點吧，看不下去欸
抱歉啦我這輩子都沒去過花東但我還是投了取消站票= =
生在民主自由社會享有投票權的感覺好爽
要取消站票就是全部取消，北捷高捷台鐵高鐵全部都不要站票，你再去考慮要不要取消，瑪德都以為為了安全是為了別人好嗎，而且我是高雄人也不是花東的
請東部人都回家種田就好
B35 不是所有的西部人都那麼無腦啦
B4 b5 b11
講大道理辯論很棒，但是還是要思考一下為什麼大家會對你們這麼生氣，是不是你們在議題之外的心態方面有偏激歧視的想法，改善自己的不足也是人生的課題，放軟一點去看看別人的論點吧～
B36 竟然你覺得不應該有站票，那麼區間車也不應該能夠站吧
沒在關心新聞、時事，但大概知道發生什麼事情
一開始聽到取消站票這件事情，我以為只是某些人在發蠢
原來是一大群人在發蠢

是認為取消站票 少一些人就少一些死傷嗎？

重點不是因為有異物在鐵軌上嗎？

高鐵那麼快，也沒看過在熱門時段取消過站票啊 
造成傷亡的是不該出現的異物，不是列車的速度ok?
版主更新一下內文 標記b1433
讓大家看看這個愛說謊的樹德哥
讀樹德一舉數得？
我看是一謊多編吧？
坐客運 開車啊
誰叫你家在東部呢？
這樓到底再吵啥？看不太懂

明明簡單的一個改良方案還能吵這樣

首先取消站票
然後有花東居民居住證明的乘客可以比外地旅客提前幾天優先定位
不就完美避開本地人歸鄉需求的部分？
至於外地遊客應該有其他交通方式，抑或是更改旅遊地點的方法吧，至少連假時間較長可更動部分較多吧

西部先別砲我，我新竹人

如果旅遊人口受影響，花東旅遊收入降低，花東政府自然會跟台鐵溝通改善，到時不管是再度開放站票還是加開班次抑或是增加人手都可預期，何必在這戰校戰投胎？

看不懂這棟101大樓般的討論串為啥能這麼能水
B113 你三小啦ˊ_>ˋ
B1437 你的人生大概可悲到只剩歧視別人才能自滿
取消站票可以啊
花東人優先購買 加開班次啊

看到樓上大仁跟樹德的留言真的會中風
我就是平常假日會回家 連假也想回家啊怎樣
連假回家不就是為了可以一次陪伴家人久一點嗎
真的有夠自私欸
換交通方式以為這麼容易嗎
對我這種學生來說火車就是最方便又能負擔的起的

還有人在說為什麼不搭莒光區間
沒搭莒光區間花5.6個小時去花東過就給我閉嘴^^
B1437 你嘴巴再爛一點 以後種田的就是你
B11 
你乾脆吃土好了
B4 
更沒人在乎你哦
B1402 我大概是愚公
我是台南人
對前面很多花東同學的發言感同身受
為了更好的資源更好的機會，離家這麼遠來到台北
我們台南雖然有成大，但他們比較重理工
我是文科的，而且我最想讀的系成大也沒有，所以努力考來政大
我也是只有連假才能回台南
不像北部同學每個週末想回家就回
不然我舟車勞頓回到家，沙發還沒坐熱，就又要回台北了，我豈不是累死，車票也不便宜
但是連假這種熱門時段從台北回台南時，買高鐵自由座也是有可能會變成另類「站票」
所以我看到廢站票的討論也是？？？想害我們回不了家？？？
不知道有些人是手氣太好，每買必有對號座
還是太好命，上學上班地點都在家附近
西部人真的不是問題，問題是不用獨自遠赴異鄉打拼的某些寶貝公子千金吧😅
B1452 
高鐵票算好買了吧
我除了除夕夜差點買不到對號外
幾乎都有對號座坐阿（除非你是要搶大學生優惠票
B4 也沒人在乎你～謝謝，連同理心都不知道，真可悲。
B5 好笑，一看就是個不負責任的人，公司請到你一定很衰，原來隨隨便便可以請假，真的蠻厲害的。阿還有大學生，都不用上課？？？為什麼搭火？因為火車比較便宜啊～不是每個人都是有錢人好嗎！🙂🙂🙂
B11 你站在他們立場想想看，你就不會這樣說了。
B18 好可愛哦，那是一般上班日，而且不是連假前，不覺得自己腦容量有點不足嗎。
B21 可能你不知道，還是有負擔不起機票錢的人，我知道你錢太多，應該不介意捐點出來吧！
再來，每個地區有不同興盛的產業，照你這樣講，學科技類的把學到的東西帶回家鄉，然後呢？叫他們幹嘛？？？
B27 因為你不是花東人，取消站票對你也沒什麼影響，簡單來說，你站在你的立場固然沒錯，但是你都不覺得自己發表的言論很無腦嗎，看起來就像為了反對而反對。
B34 所以你住台北有好棒棒？不是每個人的條件都跟你一樣好。

學會將心比心真的不難ಠ_ಠ換位思考都不會的話，也真的很可黏。
（我不是花東人）
B1435 啊我西部人我投不該取消
啊我看很多留言，投同意的看起來就像反串，或者真的是智障，不然就是沒唸書的

B1455
https://i.imgur.com/sTWsMqf.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235741207
B1453 忘了是哪次 我真的從台南一路站到台北都沒有空位...😂
對號座也常常高鐵app瘋狂刷新畫面才能搶到我喜歡的車次
因為我家離高鐵站有點遠，是可以搭接駁車，但我爸媽覺得那很浪費時間，堅持要來載我，所以我高鐵就不能買太早、太晚、或正衝他們吃飯時間的票，不然高鐵不優的時段的票都滿容易有剩的...
B1435 喔
B1458 好吧辛苦妳了
我幾乎都自己行動
所以時間彈性滿大的
為什麼不是優先花東住民買票?
或者當地工作者優先買票?
3-5天後再開放全民買票?
是我想得太簡單了嗎？
如果以上可以 站票取消我可以接受🤷‍♀️
(我不是花東人)
更 感謝B1464的資訊
我認為鐵路的安全性還是很足夠
也有專用路權
只能說對於這次事故真的是意外人為導致
台鐵應該加強對鐵軌上是否有異物偵測及週邊圍欄裝置更加用心才是
曾經也有人提到台鐵賣的站票數 那安全性比國外來得好很多 資料找到再附上(也跪求其他大神~
高鐵不是高架就是地下鐵路(捷運亦同) 沒有所謂的平面鐵軌(高鐵跟捷運皆有站票乘客)
比起台鐵異物侵入機率低很多
*這次重大傷亡皆為站票乘客居多,要如何防止下一次又發生重大意外時,死傷能降到最低,甚至連意外都不要發生?*
就我看來不是台鐵更新設備
(不僅更新設備吧,裡面的錢是否有用在對的地方也要稽查,人力的派遣是否太吃緊或是調整票價等…)
暫時先取消站票(但希望一視同仁,不要只有限東部幹線,全台一併辦理)
我也不希望我成為站票乘客時,要擔心的是我到不到的了站…
我也有緊急需要搭乘火車買不到票的時候,站票只能是我的選擇
我對台鐵的安全性還是有信心!
希望是優先改善設備,讓站票的旅客更能多一分保障!
B1421 
妳以為為了快是5分鐘跟1小時的差別嗎大小姐？🤷
莒光號坐到台東要8個小時，來回2天就沒了
清明連假4天，因為坐車剩2天，還掃個屁墓？再說一次，搞清楚狀況再發言
我會覺得
台鐵是台灣大眾交通運輸，所以站票/坐票這個部分大家都有自己的立場可以選擇。
然後某樓的言論真的覺得「如果你只是用自己的立場想別人的事，那你有講跟沒講其實是一樣的」
根本不懂的「換位思考」
某樓有想過你說「提早」是要奪早？
而且你想怎麼搭過去花東，是你家的事，你家有錢、你有錢，你的選擇多。
但不見得別人跟你一樣選擇多啊！
你說別人的臉腫了
但其實也不會是你打的
懂！？
B1461 已經有優先花東人買票了啊
https://tip.railway.gov.tw/tra-tip-web/tip/tip00C/tipC12/view81
B1464 可是不知道你有沒有發現班次特別少，而且無法配合花東地區居民所需的尖峰時段？
B18
笑死 平日vs假日
B1465 我只是在回應 B1461 而已
因為她似乎以為現在仍是全台民眾一起競爭搶票，花東人才搶不到座位票
我貼那個就是想表達「現在已經有優先花東人購票了，但仍然不夠，所以問題並非票被外縣市遊客瓜分這麼單純而已」
B1329 
我們的確是確定有買到有座位的票才回去呀！另外，這裡不是每個人都能表達自己想法嗎？有什麼問題嗎？還是台東人一定要認同有站票才算合理呢？
B1468 我沒不准你表達意見啊
我的意思是你們就自己買座位票啊  很好啊
何必管別人要不要買站票?
你認不認同站票根本不重要，重點是你自己不買不代表你可以取消別人需要的東西
B21  你是在公蝦餃？
傻眼..你星期一到星期五都沒課沒班嗎？
平日都有課要上 晚上有打工就算是打工排休六日 我們回去就要半天了 星期天又要坐中午甚至早上的車回去 等於六日回家根本回去心酸的...你還可以講出這種話
真的無語到爆炸欸⋯完全沒體諒花東人
你只會說什麼提早回去 不要搶票什麼的
乾！你當我們願意喔！
B113 不要捧高自己的地位 你也還在讀書啊是能繳多少稅
B27  
到底是有幾天特休？
你們系爛到可以讓你平日回家了是嗎！
🙃🙃🙃
B1331
嗯？能不能請假及能不能提早回家是我們必須要考慮的嗎？那麼買不起車票或搶不到車票的問題我們也必須考慮下去？

我老婆之前也是在台中唸書，她為了想回家就會自行安排好，至於不同族群的乘客好了，我們今天考慮到買不到票的乘客，那麼，我們的票難道是憑空出現的？過年回娘家也是跟著搶票而已，取消站票對我們來說是提高安全性，以這次的事件來說好了，工程車擋道的確是避不開的災難，但若是站票的人數少或是沒有站票的情形下，傷亡是否會較輕呢？講更白的好了，站票的乘客如果在一般遇到緊急煞車的情形下，會不會自己跌傷外也會連帶讓有座位的乘客受傷呢？亦或是你認為站票的乘客遇到這種情形只會自己受傷不會影響到其他乘客？不然為什麼一開始普悠瑪會建議不要發售站票呢？不也是為了安全考量？

最後，每個人在不同人生階段考慮的事本就不同，我們在學生時期可能也會認為不要取消站票，但現在這個時期尤其小孩快三歲而已，對我們來說反而安全性會比多回家這點要重要，所以，我不認為我們表達我們的想法有什麼問題？更何況你們考慮到要回家買不到票的乘客，那麼另外不同族群的乘客呢？套用你的話來說，你考慮到像我們希望能更安全的乘客想法嗎？這裡本來就是讓大家表達不同想法的地方，沒有一個方案是可以面面俱到的，不是嗎？總是會犧牲部份人的權益，亦或是你有完美的方案可以提出來參考看看？
B29  你不是花東的孩子 你怎麼知道工作機會在花東大不大？ 如果花東工作機會多 還會有人要去北部打拼嗎？ 還是你認為花東的人都自己開業！？
B113 說的很像西部人就繳的比較多，你的腦子沒問題吧？還是說你的大腦20年都沒動過，稅率都是一樣的，你怎麼不說是你們拿我們東部人的錢蓋高速公路，有沒有羞恥心啊，我知道你沒有，因為你爸媽沒給你，你可以沒智商，但不要顯現出來，你的腦子很可笑
B1222 別人在搶票想搭車回家，回個家還要千辛萬苦，你有沒有同理心啊，沒同理心就不要讀護校，丟臉死了，恥辱啊
B1448 沒事啦，種了 B1437也沒多少日子可以吃了
B1473 既然你不想考慮別人，那你就別上來留一些毫無意義毫無建設性的留言啊
B1462 掃墓掃兩天 是公墓園都你家的喔！
B1462 要回家就該承受這些！沒人強迫你一定要回家掃墓！不然更簡單撿骨撿一撿放去西部的納骨塔
B1479 你怎麼知道，我們還要順便幫你掃欸，阿你們可以輕輕鬆鬆就回家，我們回家就要忍受這些忍受那些，好棒棒的邏輯喔，到底是哪邊礙著你了，讀護校嘴還這麼賤，校恥啊
B1469
嗯？既然別人的認不認同站票根本不重要，那麼又何必回覆且標註我呢？站票是我取消的嗎？原來在這邊表達反對意見就是不重要呀！只能表達認同的意見？不然會被責怪為什麼要取消別人需要的東西？那麼，是不是只要有人需要的東西就可以不管他好壞？都要照單全收呢？若是這樣的話，那就把時事板改叫一言堂好了，是吧！
B1481 忍受這些忍受那些也是你們住哪裡啊！如果今天你住西邊 也有高鐵、台鐵、高速公路、快速道路 你就不會哀哀叫了 
還有每個人都有發表意見的權利 每個人意見都不同！就因為意見不同就說學校之恥？？你才奇怪欸
B1448 那我還要先買站票去花蓮嗎
B1478
那麼你有考慮到別人嗎？或是可以提供考慮到多方面且有意義加有建設性的留言給我參考嗎？
B1426 那不然你把山炸掉你就也有高鐵、高速公路、快速道路了
B1477 畢竟還沒到花蓮就先下去了
B1480 這言論真是噁心到我以為是反串
B1441 高鐵不會出事啊^_^ 不然把台鐵全部高架化啊
B1483 喔 所以住哪裡是我們的錯囉？這三小邏輯，拿自己的舒適標準去看待別人不舒服的地方，不愧是護校水準，你還是別讀了吧，一點同理心都沒有，免得往後不想好好照顧病人，省得你會說"誰叫你要blabla"
B1486 不愧是護校的，說話不會經過大腦
B1487 沒錯啊，你適合先下去，反正你也差不多了啊
B1488 他的骨能不能齊全都不好說呢ㄏㄏ
B1446 你不種田可以呀那就少回家
B81  你知道搭莒光回花蓮需要8個小時多嗎？：）
B1489 護校仔不要再出一張嘴了，你說的越多只會越顯得智商低落，老是說一些沒有建設性的話
每個人都有言論自由啊 我說我的觀點意見怎麼了嗎 看不下去不要看 反正Dcard又不是只有這裡可以看
B1494 你是地理不好還是智商不足，花東都種田?你的地理老師會哭啊
B1496 那你們搞得好像一定要支持不取消站票才叫有建設性欸！
台灣不是民主自由開放的國家嗎？
還是你中國來的？
B1499 你搞得很像東部人逢年過節都不能回家一樣欸!
台灣不是民主國家嗎?不是說要人人平等?平到哪?
還是你是中國來的，只要自己好不用管別人死活
B1492 下去可以不要到屏東就好
B1498 也是都忘記還會捕魚
B1500 從來沒人說東部人逢年過節不能回家啊！
優先買票也給你們了 加開班次也加了
再搶不到 也不是住西部人的問題了吧！
那請問你們一眛的攻擊不支持不取消站票的卡友民眾
那是不是搞得好像我們是罪人
B1503 我們一昧攻擊?蛤?你確定你有從頭看到尾?怎麼不說前面在說東部的話，選擇性目小?
的確是挺罪人的啊，要不要去看B6說了什麼，早不來晚不來，非要等到連假才來搶車票，你以為優先購買就可以無限上綱?拜託，那個也是有限額的好嗎，搶不到的還是要跟一般人一起搶，你真以為優先購買就可以想買多少有多少?有點常識好嗎
B1482 純屬個人的事務，以及限制或剝奪別人權利的事，都不是別人有權指手畫腳的，這是我說不重要的原因。並不是你反對所以不重要，而是這件事情，對站票沒需求的人根本不該干涉，根本不該有“反對”一說，因為簡單來講不干你的事。

比如說有某人覺得炸雞不健康所以不讓孩子吃炸雞，不代表他可以在家長群組發起“是否要禁止班上所有孩子吃炸雞”，而你身為群組一員也無權投下同意票，因為別人家的孩子根本不干你的事。你自己不吃炸雞，沒辦法叫別人不能吃; 自己買座位票，別人站票要死要活是他們自己的選擇。

你前面提到煞車時站票的人會不會傷到坐票的人(雖然我也不知道你是否覺得他會飛起來撞得你頭破血流)，你可以想想那捷運怎麼辦，凡事都有比例原則，今天你走在路上也能被車撞，然而我們不能因此禁止汽車，這無疑是因噎廢食。
B1504 我相信如果大家各自說出觀點不要在那邊標來標去去攻擊支持與不支持的人 就不會這樣了啦！
還有花東人說花東上班機會上課機會不大不是理想中的好
那你都離開自己家鄉發展了 應該待遇會好很多啊怎麼又有窮不窮買不起票的問題
還有一直靠北西部有什麼有什麼
那拜託你們集資去炸山填海
把路弄直 我相信政府應該也很樂意在那邊蓋高鐵 高速公路、快速道路
接下來又要到了端午連假惹
希望各位能夠順利的平安回家
不論站也好坐也好
大家都是想回家而已
每個人都有家都有想見的人
不支持站票的就請你手刀搶對號座
可以接受站票的就辛苦委屈一下 很快就可以到家吃熱騰騰的飯菜了！
晚安各位
我天龍人（西部別砲我）
B1506 待遇好不好跟買不買得到票有什麼關聯?邏輯在哪?
炸山填海?又一個地理沒學好的?要不要去翻一下你的地理課本再來說
沒有不能蓋這些啊，政府樂意?樂意在哪?動不動就拿低能環團的出來否決，樂意在哪裡?
B1507 大多數西北部發言就你最中肯，給個讚
B1508 要方便又要環保 然後逢年過節就要西部人不要搶票
經濟飛不起來的時候也有西部人當觀光客去消費
結論=人類都是自私的
B1064 哇靠你是不是真的沒搭過火車啊！通勤時間的時候還有平常假日，就算只是單純的火車誤點！站票也是真的很多欸！
你是不是什麼天龍人只坐高鐵商務艙跟飛機頭等艙的啊
還有你說客運啦，連假的時候你以為很好搶是不是？客運平常跑西部的就都賺的飽飽的了，差東部這點錢？而且連假跑東部，光塞車都來不及了誰還跟你要賺錢，時間成本都賠進去了是要賺什麼你告訴我？
真的不要一直出來秀下陷，有這時間為了嘴而嘴，還是為了袒護誰，不如拿去多讀點書別被當光光了
B1509 我就只想說吵到最後連假還是會到
搶票還是得搶
回家的時間也有限
台鐵的效率最近各位也看到新聞了
沒效率兼沒素質
不可能那麼快就做好防護措施
所以各位能做的就是選擇
希望各位都能夠順利見到家人跟愛人
我身為台中人非常贊同你的想法，這措施根本本末倒置，該解決的不解決，就不要變成真的取消站票了，鐵路護欄跟障礙物偵測問題一樣不改進，1000%未來繼續出問題ㄏㄏ
B1510 你都說了人是自私的了，我們東部人想回家，你們西部人又想來玩，跟你爭吵也不是我的目的，我是希望東部人能夠有一條平安回家的路，可以省去跟那些要來玩的遊客搶票而壓縮返家探望親人的心
哇噻你真的沒同理心到極限欸
講出這種話是要多沒同理心
B1480
哇！
繼樹德藍頭、大仁藍頭與文藻粉頭之後，又出現後起之秀馬偕仔ㄟ
大家熱烈歡迎新星好不好🥳

https://i.imgur.com/JC3JPA5.jpg
https://i.imgur.com/495HZvX.jpg
https://i.imgur.com/ncvl3pF.jpg
笑鼠ㄟ自私自利還以為很有道理哦
B1437 笑死 比你優秀的花東人多的是
換湯不換藥的概念 終究問題還是沒有解決 是覺得換了火車問題就解決了嗎？
B1479 就問問你自己，4天連假光坐車就兩天沒了你怎麼想？那如果沒連假的時候呢？還要回家嗎？還是用特休？特休是無限的嗎？
我西部人，看你說話真讓人頭痛，如果能多陪家人誰不想？
出社會後，離鄉背井的人都是父母見一次少一次的
B1483 你要不要看看自己在講什麼鬼，還好不是在場各位的女朋友，任性又不講理，誰娶誰倒楣
真的搞笑
住西部但我覺得台東超讚
空氣好風景漂亮
一直叫別人搬家幹嘛啦
這種連假最重要的是大家都會回家團聚
什麼神邏輯 扯一堆不爽就搬家
大多數住西部的我們沒這樣想好嗎
我們只希望大家都能平安
然後快速回家

誰比誰高人一等
以前北戰南
現在還要西戰東？？
都住台灣都生而為人
強烈懷疑某小姐同理心可能被吃掉了
B1486 好呀 山炸掉啊全部變成平地我們也蓋高速公路蓋高鐵，看看颱風來是誰先完蛋🤭
B1486 馬偕姐，你確定你腦袋沒問題？你要不要先炸炸看？住西部了不起是不是？
炸完你就可以感受一下每次被中央山脈抵銷的颱風威力了啦！
你說往西部發展比較好沒有窮不窮買不起票的問題，那我就針對還沒出社會的大學生，他們有經濟能力每次回去都買機票嗎？還是你要幫忙出錢？
請提出實際一點的意見好嗎？你比上面不知道哪一樓說騎摩托車回花東還要可笑
讀護專還這樣，一點同理心都沒有當甚麼護理師，給你照顧的病人應該一天到晚想投訴吧？祝你以後天天被阿長噹🙄
喔忘了你可能不是讀護理，不知道你是哪個科啊？千萬不要是幼兒保育科，我擔心小孩哭一哭就被你家暴
https://i.imgur.com/dbnFByG.jpg
B1485 有欸我還真的有考慮到別人，不然我就不會跟你一樣舉你老婆的例子來套用在所有人身上了
B1489 B1494你們爸媽知道你們在這留一些秀下限的言論嗎？
B1503 欸，問題是根本班次就沒配合需求時間啊，等於說有需求的班次還是沒有辦法優先購買，容易先被搶走
https://tip.railway.gov.tw/tra-tip-web/tip/tip00C/tipC12/view81
B1523 B1524 哈哈哈不用跟一個秀下限仔多講什麼，我也跟樹德的講不過也沒什麼用就都是廢話😌

如果不能理解他人的難處也沒什麼好討論的，別說討論就單純是互相嘴而已

畢竟樓上已經很多為什麼選擇火車的理由，但還是有些人喜歡說廢話☺️

我台中朋友也都說中央山脈是護國神山，當初聽有點小不爽啦但看看現在缺水停水，沒颱風就只能缺水囉😌 (我都嘴我台中男友要停水了😂)

也不是每個非花東的人都這麼低能，就當作秀下限仔生活困難腦子有障礙只能匿名打嘴砲囉可憐可憐他們🤣
B1516 B1524 B1528 樹德哥一直堅持莒光、自強這類列車原始設計，所以這類列車不該賣站票
但他可能不知道台鐵營運初期就有無座票了
站票討論（非針對列車重大事件） - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235728443?cid=0fdbd70c-320d-4156-ab0f-9bacb02883e0
https://i.imgur.com/BaRor2B.jpg
https://i.imgur.com/eY5JfGP.jpg
B1437 
請你重新投胎好嗎？
當人浪費了
真的是邏輯死掉才會說要取消站票
怎麼不說取消台鐵營運最安全
學店就好好讀書 好好繳錢拿文憑就好
樹立缺德的典範
人家台鐵司機出來說話了
現任火車司機的觀點 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235727457?cid=93c7ada4-0197-48a0-a103-dbe074dcb2fa
樹德秀下限
好啦 捷運也取消站票好了
B1486 千萬要把這個低能留言留在這裡讓妳丟臉
B1510 我看完你的言論，結論：你是白痴
B1486 希望把山炸了之後 颱風第一個登陸你家：）
為什麼明明大家都是人類都有受過教育還是會有人講話這麼難聽啊
人生到底過的多不快樂
頭很痛
B6 我還站票6、7小時過😭😭😭
站著說話不腰疼
B1489 你有看到新聞說西南部到高鐵地層下陷也快不行了嗎🤗
B1491 不是所有護士都是啦哈哈哈😂
難怪他讀了一個快倒的爛學校🙃 B1352
台鐵出軌了有傷亡 應該怎麼改進?
想辦法讓火車不要出軌(X
想辦法取消站票 讓火車撞了不要死那麼多人(O
推一個 花東人真的可憐🥺
B27
哈哈可悲糞店生果然說出來的話一點邏輯也沒有
你要不要看看你到底在說什麼？
啊這次出意外坐著的也死很多人乾站票屁事？
腦子裝啥了？
莒光車才需要取消站票咧 = =
車廂中間兩塊鐵片支撐，多少人是站在那貼片上 ？
鐵片又有間隙一個不注意腳一下去整個GG
取消站票實質上完全沒有任何意義
是要從根本改變，有座位的乘客不也是有死亡的嗎 ？
這次還算是人禍呢 ...
想要取消站票的人就自己付諸行動啊 ！
沒有座位就不要搭不就得了 ！
B1547 
我覺得不用
何況台鐵自己就有宣導並且規定車廂中間連結處不可以站人了
那些人違規受傷的話，台鐵大可以依此拒絕賠償
B34 你的言論真的是讓我見識到真的是什麼樣的人都有欸：）好無腦⋯⋯真的是可憐
B1548 台灣雕無極限 ...
能用常理去面對的人是少數
B808 對不起我不是你 我拿不出什麼 正確 的方案，但是我不會像你 ，只想到要解決 那解決辦法呢？方案呢？你自己也提不出來啊！ 不是嗎？ 不要再說 增加台鐵員工 多開鐵路這種不切實際的話！ 真的能增加台鐵員工 那也不會一堆台鐵員工在罷工沒有休年假了
B1494 不需要你這種臭嘴巨嬰來指點我欸，快搭高鐵回家吸母乳吧你
B1518 會種田的也比台北多
B1536 哈哈她最厲害的是自覺很有道理，跟這種理盲的人當夫妻好可憐
B1553 你這性格應該沒什麼朋友吧。你看起來滿滿優越感，種田也沒什麼不好
B1553 笑死，光是種田智商就比你高了，你還要在那邊歧視別人才有優越感，有本事就不要吃飯，沒那些種田的你吃屎比較快
B5
完全沒有同理心的言論
到底為什麼會扯到取消站票
主因都沒解決 就想牽拖其他噢

某些留言真的讓我大開眼界
尤其是B11 太奇葩了
蔡英文的作風，就是治標不治本啊哈哈哈
有時候橘色的PP自強、柴油自強號還有票，普悠瑪跟太魯閣沒有票，就哀哀叫說什麼買不到車票了ㄏㄏ，想當初提前14天訂都有票啊(註：已提前至28天)，會沒票的原因很簡單，你們自己搞出來的，明明只需要一張票，卻在訂票時點6張，成功訂到了，然後再到網路上問有誰要車票ㄏㄏ
B873 你是不是靠加分上台大的 他講的是事實沒錯呀只是過於現實
真的不得不說
蘇花公路那麼小條到底是殺小⋯
中橫也斷了是通殺小
B1560 
花蓮我不清楚
可是到台東真的沒有票阿
尤其是北到東的
想要下班的那個晚上回家都很難買
回程的票因為大家回台北的時間分散一整天
所以相對好買一點
像我這種憨慢的人就常常撿回程訂剩的pp自強號...（我都覺得時間不要太久就好了，270分鐘上下都可以接受，感恩的心）
然後多訂到讓票也是讓給東部鄉親，又不是讓給外縣市的人，這很好理解吧！東部人要自救阿^_^
B1563 尖峰時間本來就比較難買，當初西部沒有高鐵也是一樣呀
B1336 那外地人要連假去玩都開直升機搭飛機去啊跟人家返鄉搶什麼票？？都有錢去玩了就花多點嘛以你的邏輯來說應該正確✅
蓋鐵路是為了讓西部人把花東當後花園的逆？？看你這留言也沒貢獻過多少錢啦
B1362 樓上有人説了樹德🈹️都翹課啦哪有差別🤣
B1565 花東本來就後花園啊⋯⋯！不然你自己講得出後花園？？
B1567 真的是很自我中心很自私呢？當地人回家還要跟外地人搶？有道理嗎？他們得罪誰了？只是回家而已？回家還要經過外地人同意？要去玩不會搭飛機嗎？還是說你要跟文藻姊姊一起幫花東人買台北房？
B840 推一個！有些原住民也都賺不少唷！雙B轎車在開 然後家中子女爽爽加分🤷‍♀️補助照領欸：）
領得都是納稅人的錢唷
B1568 看你氣得跳腳 可能又是一個花東人吧
B1570 不好意思剛好新北人喔⋯只是室友是花東人每次看到她連假搶票都覺得辛苦
B1571 啊又不是你 你在跳腳什麼？喔！可能你回家不用搶票啦 所以可以很安心的在上面打打字吵吵架^_^
B1572 幹誰他馬的誰跟你在不用搶票？只是剛好住西部相對方便而已，你才是不用搶票的人吧？？？？？打打字誰不會？？啊你那麼棒買個房子給別人不難吧？連假別擠花東了那麼有錢滾出國玩更爽吧？
B1573 書唸到這還在出口成髒🙄🙄 欸不好意思唷 活了那麼久去花東真的不超過五次 不是開車就是坐飛機耶！
真的讓你失算了 抱歉😂😂
B1573 還有不要整天要別人買房啦🤣🤣到底奪窮整天肖想別人家的錢😃
B1574 不懂別人回家多辛苦當然能說風涼話😒希望未來你去花東麻煩一樣要搭飛機😒
出口成髒怎麼了上面都問我哪裡我都回答你新北了後面還說沒必要搶票
邏輯死亡還是地理不好？？那你問我是不是花東人問心酸的還是眼盲看不懂新北兩個字？
新北到苗栗國是有蓋捷運逆🙄🙄
還有我特別窮這說對了
但不需要肖想別人家的錢也不需要別人買房給我
畢竟自家祖產都是房產夠我肖想的了
B1567 憑什麼我家要給你當後花園，那你家給我當廁所可以嗎？
B1574 沒搶過車票就不要在那邊GGYY，吃米不知道米價，社會上就是有你這種身在福中不知福的人，看得出來你的智商真的堪憂，是不是不知道機票也不好買，沒那個智商就不要在這邊秀下限，丟你家的臉而已，等你哪天自己搶車票.機票，然後花自己的錢再來說啦，不要只會當個FW
還好啦，至少 B1573的邏輯觀念是正確的，不會出口成髒也不代表邏輯.智商.常識跟你一樣差，還是優越於你啊
B1575 沒人想肖像你的垃圾錢啊，就憑你的腦子賺來的大概也不過爾爾，連字都不會打對，有夠可憐
B1569 笑死，用少數民族去評斷整個花東，這以偏概全的觀念是你家教你的嗎？這邏輯真是厲害，麻煩地理觀念好一點再來說話
B1574 
你的話比髒話更令人作噁🤮🤮🤮
還有請教一下
（奪窮）是什麼意思？？
還敢嗆人讀書🙄️🙄️🙄️
B1581 沒事沒事，他的發言已經徹底透露他的邏輯智商不足了，不會打出正確的字也是合情合理
B1569
就算是原住民人口比例最多的台東原住民也只佔三分之一左右
https://i.imgur.com/sCEWKSN.jpg
然後是買不到票而不是買不起的問題，不是每個花東人都和你想像中的一樣窮，我很多同學出社會後不管是薪水還是社經地位都遠遠超過你好嗎🙄
最可憐的是在這資訊爆炸的時代，自己已經夠無知了還硬要秀出來給大家看，實在是有夠可悲
B1275 意外比例是什麼鬼 車在路上跑怎麼會沒意外 傷亡比例好嗎 你看過公車急煞死傷慘重的嗎 我想表達的就是兩個不能拿來比較 難怪讀那間
B1585 讀這間怎麼了嗎 🤔
B1559  無言你這個也要扯政治 那你怎不說 七年前馬前總統 幹了八年也小都沒弄好不是嗎？不是大家都爛攤子解決不掉嗎
B1587 欸不是，你怎麼不說韓國瑜要改善的都是民進黨留下的爛攤子，不要扯那麼多歷史嘛，現在的做法就是治標不治本啊
B1473 我是台東人 我還是不太能接受你說的 犧牲部分人的利益，出社會 我也十多年了 每一次回去都要搶票的，搶不到 還去櫃檯詢問可不可以幫我分次座位 為了就是不想站，唸書時 新竹站到台北回台東 九個多小時我忍了，但是現在已經3x多了 我沒那個體力在站回去，所以 我會想要座票 ，不過這樣並不代表 站票是必須被取消的，出社會了 工作的崗位不是你說的想請假就請假，或許像你說的考慮到安全想法 ，那我想問一下有考慮到遊子回鄉的需求嗎？
B1588 那怎不說蔡英文再改馬英九留下來的爛攤子？ 要扯更早前也可以啊 陳水扁再改國民黨的爛攤子 ，蔣中正再改日劇時代的爛攤子？ 自己都說不要扯那麼多歷史了 那現在是想辦法 討論出一個解決的辦法不是嗎？ 那又怪誰執政不覺得好笑的嗎？
B1590 啊你就深綠啊看你這言論，貪污犯還敢拿出來說嘴，進萊豬的是誰，民進黨是很愛台啦但也很自私啦，政策哪個不是為了黨。沒有國民黨現在台灣人還在日本鬼子底下受罪，共匪跟民進黨只是抓著人家把柄往上爬而已，然而狗改不了吃屎，自私的一面總是會露出來，畢竟國不是他們創的嘛
B1591 誰在笑死誰在跟你民進黨？ 蠻好笑的 你的言論跟我爸 深藍的一吧！講到政治就爆氣！再來不要在狗改不了吃屎啦！ 現在吃屎的不是沒有你，不能理性討論 事情，請不要來秀下限 這裡不是政治版 要吵請去那 ，無路用的建設性
三、自今年五月十五日起高鐵及臺鐵城際列車取消站票。

愛買站票的是不是該吵起來了 端午連假還有一個月 各位回家的權益呢？
順便提醒一下又要開始禁食了喔！搭長途的記得吃飽再搭車
B1594 我都不會在搭車的前或當下吃東西，上廁所超麻煩的😂
B1595 我吃東西還好，但是會盡量不喝水xd
B1596 
可是每次在火車上小睡一下 醒來後口都超渴的，乾到不行那種
感覺大家都快要忘記這件事了
我都走回家的
所以站票取消了嗎 沒關注後續
現在終於知道怕死了欸
真的挺可撥的 
當初為了回家的權益各種有理 現在怎麼跟啞巴一樣了

還是都搶到票了？
疫情這樣基本上沒人敢搭火車啦
而且翻車意外一定也減少很多人搭啊
但疫情過去，意外也會被遺忘
同樣的事很容易又上演
之前的普悠瑪號也是被淡忘啦
後面一樣還是很多人搭車
但身為東部人要出遠門
還是只有火車這個選項
🙃🙃🙃
B1601 因為這是他媽的4/7的文喔🈹️，笑死嘴不過別人還以為當最後一個說話的人就贏了喔，你怎麼這麼風趣啊
我覺得這是最近的事，所以發時事，不妥我會刪掉，我只譴責那幾位過分言論的人，並沒有批評其他理性的民進黨支持者。
Dcard算是被某顏色重點照顧的地方吧 ㄏㄏ
清大藍頭很明顯是反串的啊
最會抹黑別人的柯粉還罵別人抹黑
從前年就這樣了 公然洗愛心  肉搜他人 都沒事了
B4 喔你又知道我是柯粉？我文章哪裡透露我的政治傾向？泛綠陣營不能批評自己人？泛藍不能批評韓國瑜？你從小到大學的民主是這樣的？
中央藍頭應該是反串
因為Dcard已被特殊顏色關照
https://i.imgur.com/GwV74iK.jpg
真的！每天檢舉都沒用，懷念一篇可以檢舉很多次的時候😩
東海柯粉好氣 迪卡不安慰她一下嗎？
B10 
B6 自己看，無法合理回答所有問題的話，我也只是笑笑啦，反正你們的觀點就是，批評哪一個黨，就一定是別的黨的，我懶得爭了，只能尊重啦，好不好?
罵綠蟑螂的也很多
綠共、覺青、菸粉、綠蛆、1450
Dcard不管一下嗎?
B12 都該管，只是最近剛好柯韓粉的比較多，我最近才追時事，剛好就看到這一波柯韓粉
少在那邊假中立發文
看了就雞皮疙瘩
嘔嘔嘔嘔嘔
B14 到底哪裡看出來假中立的，麻煩標一下謝謝，我改掉，如果只是感覺的話那我也是🙂🙂，我在這裡跟你保證，你標，我馬上改
https://i.imgur.com/KVRXwnL.jpg
B11 妳吸引到DPP的網軍了
非妳族群就是1450
好想邊嘴藍腦邊拿1450 爽
人不夠多
看比特王
網軍分三組進行


https://i.imgur.com/XSXYYCe.jpg
B15 這個中科藍是著名的韓粉
時事版就韓粉最懂覺青在想什麼
嗨 東海嬤好久不見 又出來帶風向啦？
清大男一直跳針，發文跟時事版完全無關…
檢舉也有沒用^_^
B21 又來了，首先我大一，據我所知東海嬤兩三年前就在了，接著，哪裡帶風向？而且我不是都已經說了你直接標嗎...給妳機會你又不標，那你要我怎樣...？我接受批評，但是你要告訴我你覺得我哪裡有錯啊...你覺得我哪裡不好，你標啊...合理我就改，不合理我也會跟你說，不會直接消失，好嗎？
拜託，覺得我錯的人，請標出哪裡有問題，合理我可以改，不合理我會跟你討論，不會直接消失，人看不到自己的錯誤，但是我願意接受你們指出我哪裡有錯
「以銅為鏡可以正衣冠
以古為鏡可以知興替
以人為鏡可以明得失」
原PO有可能是綠蛆在反串
B24  建議你直接忽略這些網軍
網軍一說中要害就一直跳針，跟網軍不用講邏輯，再談下去只是對牛彈琴，會氣死
你的文章有很多網軍
B19  那B組的1450也太弱了吧
每次看line yahoo下的留言 1450全被嘴爆耶
B27 可能都是出社會的比較多
支持你
這個按讚數真的希望不是剛好
https://i.imgur.com/6LA2yBi.jpg
B6 批評政府就是中共同路人
怎麼感覺是反串 哈哈😂
像是這幾天清大哥的收斂版
B10 就你最沒資格在這邊嘴別人，整天發一下人身攻擊的言論，永遠不會就事論事，只會跟某集團同時出沒洗愛心，另類版的靠勢仔
https://i.imgur.com/058mlOW.jpg
來了，她們來了

就算不截圖她們集團還是來刷風向了
認真問 可是感覺每篇都是固定幾個帳號一直在罵英粉1450之類的 原po真的覺得綠色網軍有比藍色多嗎
B6 他沒有說你是柯粉
Dcard已經被藍軍攻陷，1450戰力不足了！
B35 應該是說，我是以發文來看的，因為就像新聞一樣，大家是因為標題跟新聞內容點進去的，不會有人是因為留言才點進去看的
B36 啊他雖然沒有指明，那句言下之意就是說原Po是柯粉愛抹黑
B24 樓主你好，你這邊不少留言看起來都是網軍 xD
Dcard網軍的慣用手法很多是扯一些跟妳想討論的內容無關的五四三（像是一直說你是柯粉、藍腦、綠腦、舔共；或是譏諷妳之類的），而且大多都是很沒禮貌的回覆方式，也不會跟你理性討論什麼東西，她們就是不想同學們關注妳文章的重點呀~ 會用引人生氣的方式吸引注意力，然後大家就容易歪樓（？）所以樓主妳既然已經澄清過自己的身份，就不用理會那些網軍了，專注在妳想討論的地方吧~
如果Dcard新增了檢舉理由「多次造謠，散播不實言論」，但辦事效率不彰，這樣在留言下架之前文章的氛圍就會被搞爛歪樓了；或是符合這個檢舉理由的界線模糊，那可能也沒辦法達到妳期待的結果喔！我是覺得靠大家自覺地拉回主題、好好討論，說不定還比較有機會減少這種讓人厭煩的社群風氣？（可以去看ptt，連那種可以追ip檢舉網軍的論壇都一堆無故抹黑人的網軍存在了，要單純依靠社群機制杜絕這種亂象應該頗有難度）不過看起來還需要一段時間就是了.......
幫b0補血
沒事啦
綠色是原諒的顏色
施政零分
錢都去買1450內宣製圖就好了
B19 
笑死 這三個邊緣頻道
會不會太看得起自己啊
B43

蔡英文確定有派人觀看政經

像姐姐倫敦口試合照
就馬上改成與姐姐合照
如果是真的就不用改了

說哪裡有問題也馬上改
施呼攏發的文章有問題
就全改了
一個政大的畢業年份有問題也馬上改
B44 
反正我是不信
畢竟這三個頻道
一個韓粉頻道 運作模式
跟國民黨側翼沒什麼兩樣
一個假中立真藍色
一個反綠反到接近瘋狂
已失客觀
這些好像都在規範內，並沒有違反版規，言論自由，妳可以選擇不信或者相信，註冊Dcard都是大學以上，也都滿18了。
你覺得不想看可以跳過，不需要禁止，也可以發表妳的看法，就像現在這樣，當然很多酸民也很正常。
B39 可能是自己有立場 想法才會像原Po或你一樣吧？
B47 你可以自己去看那幾篇，我在這樓B13也說了，都該管，只是我剛來時事版，就看到這一波酸柯韓粉的文了，不要再自己預設我發文時的立場了，政治立場誰都有，但是在討論的時候，我會盡我所能的拋下它，我這篇只探討有一些人完全把後續議題歸在柯韓粉身上，極力抹黑，而且他們的發文真的是一點價值都沒有的那種，裡面什麼東西都沒有，就只是說那些人怎樣怎樣，況且我的發文內並沒有攻擊民進黨，也沒幫國民黨說話，我只是覺得那些人的言詞跟想法，很過分，僅此而已，重複一次，每個團體都會有無腦的粉絲，批評他們，並不是全盤否定該團體的理念
B47 或是你要預設的話，可以，請指出我哪裡透露了，還是你覺得，批評某團體的無腦粉絲，就是站在該團體的對立面？
幫你補血啦
但跟網軍認真只會想吐血而已
我常常在下面留言標注他們都不回
網軍嘔嘔嘔嘔嘔
可是我投時代力量,好啦我承認我總統投蔡......
自己投的自己承擔xD
我投韓 跟民眾黨為啥我要承擔
情緒性的亂投候選人倒楣的是自己
沒事 投給沒上的人不用承擔

我投蔡英文 真的很幹
我投給蔡英文啊
不後悔
要是韓國瑜當選，台灣口罩被送中，開門讓中國人跑過來
台灣早就被中國武漢肺炎攻陷了啦
看看國外什麼慘狀
B6 我不喜歡投誰誰誰只是為了不想讓他的對手選上的感覺 候選人僅僅是因為對手爛而選上 讓大家都在比爛 我只要不要比你爛 我就可以選上 那根本不會進步 很可悲
聽到了
B6 又在幻想，吵台商時才剛選舉完根本還沒上任
你要假設那時候台灣被肺炎攻陷
那也只可能是你家主子選輸了直接擺爛
B6 
醫學大學有你這種學生真是醫界未來的悲哀阿
誰給妳醫誰半身不遂
韓國瑜當總統
假設一樣臺鐵出事
國民黨網軍一定發文洗風向說都是蔡英文的錯🤣
我們國民黨千錯萬錯就是沒有錯
別傻了孩子們
你們只是國民黨政治鬥爭的工具
B11 就算不投蔡英文我也不會投韓國瑜 
台灣現在選舉只能選比較不爛的 真的很可憐
B6 北醫的這種可悲幻想都已經不知道被洗臉多少次了然後他還是要一直講
反正只要信仰足夠堅定腦子基本裝飾用
你真的是很適合當英粉耶北醫😂
共匪怕怕
改了 華航這個品牌就送中共了
下禮拜五啊

但我記得一週只有六天
日一二三四六
那個已經沒用了
已經不知道第幾個禮拜五了
看來這個傳說中的禮拜五永遠不會到來😂
因為女友坐出軌的火車發現女友出軌
不是范子安嗎……
連續出軌
好可憐
陳子安吧
沒了解事實 憑報導打打字下下標題
來這邊發聲
有意義嗎
還有更多受難者需要關心
而不是這些八卦
B1
發這篇文章的人
你有同理心嗎
你知道受難者的心情嗎
看著報導下標題
隨意定論
有這些閒工夫不如去關注其他更嚴重的傷者
少八卦了吧
為了搶快發獨家
不經查證胡亂發新聞
刪文就不錯了，你看過新聞台發澄清新聞？
發了還不一定有用，因為沒點閱而被洗下去，有發跟沒發一樣
原Po是前檢座大大
所以還是等檢調單位查證後再判斷，
要理性...別亂跟風，亂罵人
高層貪污有證據嗎？
沒有就是造謠哦！
每個高層都有貪污
台鐵官僚體系那麼重B1
貪污這我就不知道，證據還沒出現，只有上班跟非法勞工這兩個是被證實的，光這兩項臺鐵跟承包的缺失更多了，尤其宣布停工怎還隨意放人進出
B1 讚同 
沒有證據就表示沒有貪污
還有 即使台鐵被罵到慘
我相信要考鐵路特考的人還是一堆 😊
台鐵的配合廠商審核制度基本上是沒問題的
通常公家機構遇到有問題的廠商都會有黑名單
除了公司黑名單還有負責人黑名單
以防有人開了10幾個掛牌公司
但是就是有些人有辦法可以在黑名單中
又能拿政府標案
俗稱關說、人脈、背景、靠山
不錯，終於有人看出重點，突破盲腸了！
黨國本一家...沒甚麼好驚訝

她所提的二大改革...組織變革&財務活化
2019年1月的台鐵總體檢討報告就已說明
今天只不過再拿出來用自己的方式念一次而已
代表她早就知道該怎麼做...只是沒做...
以前國民黨執政不是也這樣嗎？有什麼好大驚小怪的
都能在中常會上力挺黃捷了
請不要懷疑蔡總統的下限
這幾年都這樣啊，前幾次還有設宴欸，題目都是國家級，但參與都是黨部人士。
反正柯總召說⋯⋯
https://i.imgur.com/BF9nwFs.jpg
B1 真的 
綠菸粉應該要坐上該班車的
而且繼續讀稿 🙄
蔡總統太少搭火車了 應該要跟甲竜一起搭這班列車  不然根本拿不出年金改革的魄力嘛
啊不然要在哪裡講話？事發現場？總統府前？靈堂？還是把家屬聚集在小巨蛋？
什麼意思？有人可以解釋一下嗎⋯⋯
明明就有政治立場。
不要以為起手式講一下接下來就聽起來不偏激。
你不說我還沒發現，細思極恐
讓我們聽聽臺灣活媽祖說了什麼
https://i.imgur.com/qvHUNF2.jpg
B12
原PO的意思是，應該先總統再黨派～～～
這樣的國家級的重大事故，一個總統的身分，不應該只是找發言人轉達表示遺憾，而應該在總統府或是特別的總統記者會中發表，而不是拖到黨內大會而在民進黨內發表。
這樣是............黨比國大?!
起手式假中立
最後一句 直接不演
要裝也裝到底吧
民共黨不就現在以黨治國的最佳示範嗎  只要不合黨意連民意都能忽視  還能精神分裂護藻礁挺綠能  笑死人
這總統沒節操無下限 
1.太陽花反黑箱
萊豬進口、疫苗購買通通黑箱。
2.說不需要中國經濟，結果南向政策失敗
嘴馬英九經濟差，結果ecfa不敢放掉
對中國貿易度越來越高，然後再說是中國需要我們?
3.缺電就缺電，還說台電藏電，
好了，現在花了幾千億，綠能只增加1%，
謊言也紙包不住火，把核燃料棒運走然後逼大家用肺發電~?
族繁不及備載...
B15  哪裡有活媽祖 我只看到一台讀稿機
不明白這篇文章 想表達什麼
發生這種事還能看稿說話，真的是？！
要相信國家相信黨
不相信的話你就是扯後腿、舔共
滾回中國
B4 不是說國民黨噁心
怎麼跟國民黨有78分像
B11 總統府裡不是有場地專門開記者會的嗎？
抱歉2019要選舉 抗中保台
小英沒空
B1 確認沒有被p圖過？她是在跟家裡的貓對話嗎？
說謊仔害死一堆人命
這兩天時事板沒什麼人在關注
1450都放棄救李黨代了😣
那預計2020應該要完成的鐵道異物偵測系統沒有完成
台鐵是不是也是共犯
如果卡在樹叢後趕快通報台鐵 不要私自移動就可以避免一場悲劇⋯  可惜沒有那麼多如果了⋯
過失致死罪也有共犯喔第一次聽到
樹叢後就是鐵道
還敢做沒有百分之百安全的救援
不行啦 要把問題全部推到執政黨頭上
48889人民幣的球鞋是什麼概念

就......年薪還買不起一雙鞋啊


https://i.imgur.com/IM7hRuN.png
對岸的新聞總是不會讓我失望
愛國是工作
出國是生活
五毛跟小粉紅趕快進來護航xD
好好笑
當初打吳音寧酬庸
現在酬庸自己人
阿北務實阿北雙標
https://i.imgur.com/J1FgNHB.jpg
人家可是有社會運動本領欸
之前邱在社會運動大家沒有看到他的努力嗎
阿北誤食阿北可礙，跟著阿北就能發大財。
阿北的新政治
不是你們這些凡夫俗子能懂的
網軍變成百萬實習生的感人故事❤
是不是拿不到柯文折的薪水🙉
你可以找韓國魚啊
或是底下這位
https://i.imgur.com/zf3KL8X.jpg
不是我要說 這篇前五樓真的很屌
過失致死最多五年
就真的是過失致死，除非檢察官發現是李男子犯「公共危險罪」的證據
B1 你沒辦法證明他是故意翻的啊？
b3
所以啦，最多五年，現在連署修法也來不及，法規是從舊如果刑期新的比較有福利就從新
B2 
沒辦法證明他有公共危險罪吧，
只要辯稱翻車當下嚇傻了不知道要幹嘛，
這樣頂多判過失殺人罪而已，
頂多違反工程法跟工程的合約，
也是屬於民事一樣跑路就沒事了，
躲個15年出來又是一尾活龍，
全民買單幫他擦屁股👍
有黨證 免關😀
B4 那在那邊刷死刑的不就GG了🤣
b7
是的，反正黨證還沒註銷
B6 我也覺得大概率是緩刑
持DPP黨政...判刑可享優惠?
B10 是喔，還不趕緊辦一張，絕對比costco卡好用，不過可能要先請你捐款證明臺灣價值，我們黨可是不歡迎中共同路人的呦～
最多就5年 或許可以假釋提早出來

酒駕過失殺人，以前沒有修法前也是一樣類似狀況
募款不影響台鐵和受害者對他做民事求償吧
你怎麼有這種錯覺?

那個吸毒仔都無罪了，這種小case

不過從那個案件得知，運毒寫正確個資會無罪，ㄎㄎ
B14  柯總召兒子的案子啊，不過建議要有黨證在去呼麻，很簡單的流程：
1.先跟國外友人套好不懂臺灣法律 
2.寄大麻膏回來看有沒有被海關攔沒有就爽呼
3.被攔到供稱國外友人不知臺灣法律，只是開個玩笑，在出示民進黨黨證。
以上流程做完大概率被判勒戒而已，畢竟已經有了判例了👍
B13 但你要先確定求得到償
B16 
新聞說公司資產已經扣押
應該不會像八仙塵爆一樣負責人有機會脫產吧
也不知道八仙當年政府怎麼搞到當事人可以脫產的
希望這次不要像八仙一樣
B17 李黨代的公司資本額才200萬，個人財產有的是方法可以脫產要的到多少錢，可能連司機殉職的錢都不夠，除非連東新一起扣，可是你有看到新聞去扣東新嗎？很明顯李黨代就是斷點啊
B18 
新聞說是3.7億
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-07/559802
然後當年八仙塵爆的負責人存款是0 ㄏ
應該判死刑
殺人償命
天經地義！😡😡😡
B19 喔 原來有扣東新喔，那3.7億還有折讓喔，法拍還會再打折的，裡面應該大多都是固定資產，清算完有2.5億就不錯了，每個死者最多400多萬而已吧，不像八仙的早就脫產脫光了🤨
依政府對八仙的作為，這次應該要台鐵負責阿
過失致死如果一個人五年
五十個人不就250年？
3.7億財產....
https://i.imgur.com/To0Ir7X.jpg
台灣承包商文化真的好詭異
A承包 B建設？
3.7億!!!
加入DPP吧...
3.7億是蝦咪🦐！
我自己預估我會賺的錢也沒比這個多啊
(´･ω･`)
有錢賠了
太可惡了這個人
B5 這50幾命幾億都不夠賠😢
不知道他這麼有錢
他真的太可惡了
快點 趕快把李義祥的過失跟民進黨綁在一起
才能好好政治操作
李義祥可惡嗎？他不過就跟馬路三寶、違規仔一樣，抱著隨便的心態。不一樣的是運氣而已。
出事還說謊⋯⋯🙄
3.7億對於老牌包商還好吧

親戚自己一人的小型建案..一個案子就300～500萬不等了

不用讀書就能賺很多錢
好有錢
B3 人家本來就有黨證。還是前民進黨花蓮代表。
3.7億是東新建設不是他的吧
3.7億財產...
這樣50人死者的家屬，每人能分到幾千萬欸
B12 滿認同的
路邊還是一堆違停臨時停車
特別是車超多的路段
（所以有更多在賣吃的交通更亂）
好幾次看到因為沒有辦法騎機車道繞出去的騎士
旁邊就是大公車……隨時可能又要靠右停
真的超危險

萬一為了閃 “避開違停的摩托車騎士”導致公車發生事故，甚至是連環車禍
也是可能死傷慘重的
只是違規者好像都不覺得這都是在“給人添麻煩”或不可能這麼誇張
但以前誰想得到會有車子掉在軌道上，奪走這麼多人命
很快就關出來了啦
大家有沒有想過，可能連"工程車自己滑落"都是謊言，根本就是開下去的，說不定為了趕工，有人開了工程車想要迴轉到斜坡下(放輪胎的地方)，不幸，技術不好車子卡在樹叢，結果工人們決定用怪手把工程車拉回來，最後弄巧成拙把工程車推下軌道，由於因為違反規定趕工，自然李義祥不會報案找警察
好難過 50條人命阿 全部賠上都不夠好嗎⋯
都出事了還在騙…槍斃吧
營造業真賺
好好喔，最好都沒挫龍跟蘇光頭的事喔。
b18
等等 幾千萬怎麼算出來的XD
死者一個算一千萬吧 就五億了
還有傷者
他就算有十個億也不夠賠
B18 3.7億分給50人 每人能有幾千萬？
你的數學是體育老師教的ㄇ
林佳龍炒台中地皮賺更多～也該賠一些吧。
B18
可以認識一下你的體育老師ㄇ
B18 你是天才吧
B18 740萬啦🤣一千萬怎麼算的？
謊話連篇
敢做不敢當
我是局外人 但我只要一想到這種明明可以趕快打電話給110 直接通報台鐵 預先防範行為不作，反而是笑著吃檳榔 然後打給業者說請人來拖吊，導致 50多人死亡，這影響的是無數個家庭，我真的很想要李義祥被判死刑，但我不期望台灣的司法可以給予什麼樣的正義，但我希望有人可以站出來制裁他。對於守護自身利益，說謊避重就輕，害了無數個家庭的人 沒有資格活在這世上
不要公司化
就算公司化
問題還是有
B1 對 老實說這次工程意外 我也不認為公司化可以避免，但是台鐵本身的虧損、人力不足⋯也是得要重新檢視
工會已經發生明反對公司化了
一台智障貨車衝到鐵路上，關台鐵屁事

不檢討加害者反過來檢討被害者，根本台灣價值真香
現在台鐵採購程序必須依照採購法來做，時效有時候真的沒效率。
甚至最低標的品質，大家都懂

公司化，但是像郵局一樣，交通部仍然是大股東。
https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3492432
工會不是反駁了嗎？
那麼我們只能叫監察院抓戰犯，送公懲會啦。
為什麼一堆人認為台灣鐵路人力缺少且虧損的解決辦法只有公司化阿？？？？
要解決的方法有很多種 多開特考名額 調漲票價  關閉因各垃圾立委關說施壓下而建造的蚊子站 這不是能更快的解決上面所說的問題嗎？
為什麼一定得要公司化才能夠多加人力？ 為什麼一定得定要公司化才能夠調漲票價？
採購問題 該修的是低能採購法 而不是使用採購法的機關
國軍 等其他政府機關採購效率低 一堆弊案怎沒聽到有人說要把他們公司化呵呵
公司化只不過是噁心政治人物想瓜分台鐵土地資產的手段,可以安插更多的酬庸董事，可以"合法"的炒作台鐵現有的土地圖利廠商
你各位去看報導者的報導，就知道為什麼要公司化了，工會的立場絕對是反對的，但不一定是對的
現在還要這樣頭痛醫頭、腳痛醫腳，出事了才要解決當下問題，繼續這種沒效率的做法嗎？
工會講出那些冠冕堂皇的話，實際上不也是為維護個人私利，那他們跟那些政治人物有何差別，五十步笑百步。
維護個人私利沒錯啊  工會幹部當然要為自己爭取權利   民主國家要推行政策 就是要慢慢喬出來的
這人現在出來講這些話是要來刷負面存在的嗎？
其實林佳龍下台是政治責任，這無可厚非
但是國民黨拜託 除了講下台外 可不可以稱職的當在野黨啊！如 認真質詢、監督改革等等，怎麼比時代、台灣民眾、基進黨還不如⋯
就只有民共黨和走狗孓氰一天到晚要人滾出台灣 真是病得不氰
其實我也看不出來國民黨在立院有什麼幫助，除了吵著要下台。還有林佳龍將太魯閣號事件過後就會辭職了，國民黨的消息還在撥接嗎
B2 B4
解決辦法不用立委再提了
任何立委都不會比[2018年台鐵總體檢小組]的專家還高明
台鐵總體報告2019年1月就已經出爐解決辦法都寫在裡面
當年林佳龍就希望蔡總統與蘇院長能夠出面幫忙~可惜等無人
今天蔡英文記者會又提到這份報告
代表這份報告具有很高的參考價值
只可惜~蔡政府沒有去碰觸台鐵的核心問題
辦法早就有~現在該是追究責任的時候了
有空去看看報告吧~三百多頁...可以讓你明白事情真相
https://event.motc.gov.tw/index.jsp?webid=201812270001
以退為進，阿龍準備升官，謝大使懂了嗎？
奇怪
以前國民黨執政的時候
覺醒青年不也是一直要人家下台一直叫
結果現在民進黨執政
覺醒青年又說不准叫別人下台
這什麼低能邏輯
孓青：執政黨都沒錯，只能檢討在野黨
消費228的要不要處理？
英皇:聽到了
我聽到了 🦻
跟上次普悠瑪的有87%像  ㄏㄏ
https://i.imgur.com/NMdKFuI.jpg
菜包又在搞笑了  媽的 1450又要出來護主了 嘻嘻
你這標題老實說充滿意識形態，首先這次的衛福部募款是有法規依據《公益勸募條例》而過去八仙塵爆也有衛福部募款，至於募款的收入與支出，衛福部也表示設立監督委員會來審查

https://tw.appledaily.com/life/20210406/YEGKBBBWTJHM5K6OTAHTQMMEXM/
有些人不捐錢就算了
頂多說你不相信政府
但是嘲笑捐錢的人，他們是真的好心幫助受害家屬，陳其邁、蔡英文、盧秀燕等官員也都捐錢了！把捐錢的善舉拿來當作政治立場的嘲諷 我真的覺得這不是大學生應該有的議題討論與素養
炒作這一波真的有夠惡劣啊
噁心五毛共匪滾回武漢肺炎國
到時候萬一陳屎中又不公開
是不是又要跟疫苗一樣說有人見不得台灣好
B5 不是啦是機密一切都是機密
我只是好奇啦
為什麼捐款是捐到衛福部
我以為衛福部管的是衛生福利防疫相關
現在大型交通事故也管嗎
B8 捐款相關條例的層級如下 
行政 ＞ 衛生福利部 ＞ 社會救助及社工目 ＞ 公益勸募條例 所以是衛福部負責的
我也認為政府如何運用募款是可以詳細去檢視和檢討的，但是這個和捐款人的愛心無關啊？怎麼反而檢討起懷有善意之人呢
募款賺翻了
B9 感謝詳細講解 推一個
民進黨最擅長把喪事變喜事了，
可以去帛琉玩一波了
可以安排參訪歐洲鐵路運輸了，還有跟受災者打國賠官司的錢有著落囉！
應該是不想讓大家轉移焦點
這樣民進黨才會被大家炮久一點
柯黨民調4%而已或更低，再講只是失分
不希望口水戰所以比較少發言吧
https://www.youtube.com/watch?v=tSNN1xq68CI
講了會被出征阿
雖然不講也是會中槍
民進黨網軍都把柯p跟KMT綁一起了
直接白藍腦 柯韓糞的叫
先看2022年 民眾黨能不能在地方取得席次再說吧
阿北正在酬庸小凱三百五十萬 有點忙
別人是逆風龜著 等對方失誤
柯P是等到對方失誤已經大順風了也龜著 還不敢打....
B2 哪來的民調4％啊？你到底懂不懂4％的由來？
當初韓被罷免，民眾黨派人出來選，跟民進黨和國民黨競爭，結果開票出來只得到4％
是說在高雄得票率只有4％，並不是說在台北或在全國支持率只有4％。
B9 只是想要扣帽子而已.
時不時就講錯話的人能當總統？
讓人笑話吧😤
是任何信用卡都可以嗎？
雖然有打廣告之嫌，但是真的有些信用卡公司在你消費購買車票（台鐵、高鐵、機票）有包含保險，如果真的發生事故，多少是會給當事人一些旅平險

B1 你可以參考這張圖片
https://i.imgur.com/SRndxLO.jpg
B1 幾乎你能想得到的銀行都有
我平常只是為了方便才用信用卡 完全不知道這個😂 謝謝了
台積電真的社會公益上做得很不錯，之前高雄氣爆也有台積電的身影
也許台積電工安文化更能帶來更大的效益
台積電上次氣爆也是真正走進災區協助重建
比起某黨只會發起捐款 不知道用到哪裡
上香拍照完 嘴巴說感謝救難人員
但毫無作為 還要等人民捐款
再成立管委會 等核發撥款
都不知道還要等到民國幾年
沒有實質幫助來得好多了！
B3 不如請台積電設立專戶
讓大家捐款比較實在
捐給台積電還比較實在，政府？我呵呵
台灣最美風景是人？
北醫你是不是閱讀能力有障礙啊？
圖裡講的Bilibili的港台區
https://i.imgur.com/bxxXdxi.jpg


你腦補的巴哈姆特在哪裡啊？
網軍應徵不驗智力的嗎？
還想幫極權護航啊
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104060161.aspx
B2 
你的眼睛是不是生病了啊北醫
https://i.imgur.com/Ag7kgFR.jpg
是因為工作被清華仔搶走
沒錢看醫生嗎？
下次嘴的時候記得標記我
不敢標記會讓你看起來很沒種
小粉紅喜歡台灣就拼命發文說趕快回歸大陸統治
我還以為你很討厭中國人的
B3 所以中國人無法在中國看了阿
我有說錯嗎，不然中國人哀號什麼
你又在自嗨什麼???
B5 
覺醒不當維尼奴隸的中國人當然不討厭阿
B6 
我自嗨你是個沒種的瞎子啊
低智廢柴
b8 
好了啦，誰智商比較高很清楚
講不贏只會亂罵
五毛小粉紅素質就是這樣
我怎麼覺得以前也聽過
這是笑話嗎 我很想笑
普悠瑪表示
https://i.imgur.com/VJoRg85.jpg
不懷疑政府改革台鐵的決心
但不相信騙子小英的嘴
兩年前就聽過了
我懷疑到現在
票價要漲多少？先講一下
我聽到了
其實沒人懷疑小英總統啦，因為你早就放棄了
下周五嗎？
B1 https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/578223
意不意外，驚不驚喜
B10 你很6⃣️欸
B11小英總統要改革欸，她才6喔😁
我聽到了 🦻
跟上次普悠瑪的有87%像
https://i.imgur.com/NMdKFuI.jpg
菜包又在搞笑了
怎麼社會安全網一樣 越改越大洞
B12 應該是要說
她如果真的有做到改革才6XD
複製貼上 過就好
B15 沒事，我在諷刺她😂
他××怎麼改革方案，講話比小孩還不如
講話內容空洞，真不虧是全世界唯一一個1.5個讀稿機博士😉，還是詐騙集團的改革是掛更多人然後台鐵領更多…講這什麼幹話
她說，2018年10月發生普悠瑪事故之後，隔年1月，行政院針對台鐵改革，提出了144件事項，經過2年的時間，已經處理了109項。剩下的大多數，是需要一些時間來處理的項目，一定會逐步完成。

改革太慢了  接下來希望能把台鐵當作華航來好好改革
提出了144件事項，經過2年的時間，已經處理了109項
沒處理的項目就造成了這次的事件是這個意思嗎?
B20 不全然是這樣的意思 144 要趕緊做完 盡量做

這次李義祥造成的緣故  還有發包監造 等過程都要一一檢視 不要再犯了
綠蟑螂都不敢出來護主了==
https://www.facebook.com/540113462988316/posts/1425225861143734/?d=n
有關台鐵跟發展，有興趣的人可以看一下
與其一直鋪天蓋地檢討當酸民
不如好好善後好好捐款幫助傷亡者
語畢，哄堂大笑
這根發展有關嗎 B23
2年前 好像就聽過了
改革需要時間，救年金、討黨產、減稅金、新能源勞基法等等，這些改革都做得好，台鐵一定也可以👍🏻
B25 不能分享？現在是你們可以留言別人不行？
每次出事都說要改革
到最後還是又出事啊
除了推給國民黨跟共產黨
還有把持質疑跟反對意見的
不分青紅皂白全部說成是中共同路人
實在看不出民進黨有做任何事
本來以為馬英九無能軟爛已經夠扯
感謝蔡英文讓我知道
原來還有人能超越馬英九的下限
感恩蔡皇 讚嘆蔡皇
相信政府相信黨
B23 現在你們老闆想把檢討政府的人都打成酸民啊
然後捐款跟檢討有什麼衝突嗎 都不能同時是不是
蓋公園的錢拿完了就想讓大家趕快忘記 笑死
啊沒有啊 連螺絲都鎖不緊你跟我說要蓋大樓不好笑嗎B28
B23原來檢討政府改革到哪裡叫酸民，厲害了我的綠
https://i.imgur.com/W95tv7g.jpg
補圖
B23 改革跟捐款可以同時進行
但改革才是治根的方法
所以改革當然比較重要
B23 真的 希望檢討政府的酸民都閉嘴
出事情就好好救災 再出事情就再好好救災
https://i.imgur.com/XiA9NjE.jpg
好啦
快幫台鐵找局長好嗎
上次普悠馬出事後找個交通部次長當局長
最有印象就是花快900萬出書完就退休惹
從此以後台鐵局長從缺至今QQ
蒸棒
台鐵改革什麼都改就是改不到安全跟準點
如果是國民黨執政早就情況不一樣了  光一個天災 就能被罵到內閣改組   前幾天太魯閣的事換做國民黨發生 不知道發生啥事
真的文青治國無極限 ...
我還不敢懷疑小英的改革意志勒

畢竟懷疑的會被打成唱雖台灣的柯韓粉
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201810280066.aspx


（中央社記者蘇木春台中28日電）總統蔡英文今天出席台中車站鐵路高架捷運化完工啟用典禮表示，普悠瑪事故絕對不會是某一個基層人員的責任，面對台鐵累積多年的問題，一定會大刀闊斧，用改革來重建社會信心。

~省略~

提到上週普悠瑪事故，蔡總統說，民眾除了悲傷還有擔憂的情緒，最近這兩年台鐵已啟動改革，新票務系統將上線，今年增補近兩千名人力，但這樣還不夠，安全是鐵路運輸最根本的要求，面對台鐵累積多年的問題，「我們一定會大刀闊斧，用改革來重建社會信心」。

她強調事故的發生絕對不會是某一個基層人員的責任，這幾天她和院長賴清德都下達指令，事故的調查、普悠瑪和台鐵的總體檢都必須徹底，全面找出台鐵系統性的缺失，也希望司法機關釐清，有無弊案牽涉其中，把系統性的錯誤都修正，才是保障台鐵基層同仁，保障乘客生命安全唯一的方式

//***
https://www.president.gov.tw/NEWS/23820

總統在弔唁儀式後，接受媒體訪問時表示，這次事故罹難者的遺體都已陸續送回來臺東，今天她來上香，也向家屬再一次致意，表達非常哀痛的心情。在這次事件過後，對於臺東人的交通安全，政府會盡全力來改善，讓臺東人有一條平安回家的路。

~省略省略~

總統說，這次事故所帶來的衝擊，她和社會都有很深刻的感受，她也希望在這次事故發生以後，我們要徹底檢討整個事故發生的原因，和現行機制及設施上的不足，希望給東部的民眾和朋友，能夠有一條更安全回家的路，「這是我們共同的責任，也是共同的使命，我們會積極、快速的來做。」

//***

結論 這個講稿，也許多年後的下次又可以繼續用
司法改革？
從來沒有期待，怎麼會懷疑呢！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235719546
沒關係 連任就好擺爛😂
人民超好騙是吧
1450？
哎呀，哪個官員出門不是搭高鐵的。
台鐵平常不會搭，爛就給它爛。
不如去看看自己2年前講了什麼吧
還有臉叫人家別懷疑
懷疑？
我們沒有懷疑啊！
但是蔡總統你做了嗎？
他稿子是不是沒有改？又口號治國了==
我比較相信新聞說日本交通部大臣願意協助台鐵改革⋯⋯⋯⋯這可能還比較有效。

但問題公營事業集團一向是各政黨政客撈錢的官商勾結利益系統，一群拿高薪既得利益互惠空降高層會願意放棄手上肥肉嗎？！

光是一堆工程招商標案就夠一堆政商政客、黑白兩道等等賺飽了，要他們放棄嘴邊的肥肉太難，這才是台鐵TMD永遠無法進步改革的原因。

光是這次事件，李性主嫌民進黨有關係、台鐵違規各種維護、李性主嫌背後營造公司堪稱花蓮營造業地頭蛇跟國民黨前後任縣長關係良好、李性主嫌投案時黑衣人保護（黑道？！）⋯⋯⋯龐大的利益勾結。

相信多數政府工程標案大多都是這種利益勾結，明明問題一堆違規公司還頻頻得標⋯⋯想也知道養肥多少人做了一堆豆腐渣工程。

問題只是在剛好出事被爆出來，但風頭一過光憑這些利益關係一定是輕輕放過，然後繼續這種死循環。

死老百姓死了就死了，垃圾政客、官員、奸商們繼續默默雙雙撈。

然後，不管藍綠每次出事都只會說幹話⋯⋯⋯，但事實上就是不敢真的追查重辦（惹怒各路金主？！）。
讓我們聽聽臺灣活媽祖說了什麼
https://i.imgur.com/FaGjBBN.jpg
沒有懷疑過妳
是根本不相信🙃
改二年改成這樣喔？好有決心 蔡英文真棒
不 我很懷疑，兩年前是不是才說過一樣的話==
總統還記得我們飛官的F5E嗎？
B56 她八成連名字都不記得 畢竟是專業讀稿員
普悠瑪：大刀闊斧 
太魯閣：勢在必行

下次不知道會用什麼成語
joke?
下次再用抗中保台來騙選票xD
B13 現在越看越覺得這是梗圖吧😂😂
每次都要出事才能換得決心
其實蠻無奈
b62
有時候這個決心還是2018的複製貼上
B27 他很驕傲的勞保年金改革2026破產 
只是延後破產的改革也能叫做改革成功喔？
可是我懷疑官員的決心
B23 寫得不錯阿
但是這個立委做的到嗎
不要說立委了 總統做的到嗎
可能已經被沖進立法院 B37
我是不會去懷疑根本不存在的東西啦
2006年蔡英文也說過要改革台鐵
2021年改成這樣還真是不簡單呀
可是 B0 還沒有說明自己是不是某新聞的小編
不求有只求好？ 那就是沒有啊
你是想說寧缺勿濫吧
好了啦北醫
B1 ???
只敢用嗆的。
那就飛進我們領空呀
現在連解放軍也粉紅化整天打嘴炮？
每次都用同一張圖
霸氣廣播驅離
顆顆
航空識別區其實在國際法上也不算我們的空域啦哈哈 不僅與海洋法公約和芝加哥公約不符，也不是國家習慣法
不會又是f5e升空吧…
又沒有進來領空
90年代我們的戰機也沿著福建海岸線飛阿
誰強誰就有話語權就這麼簡單
我們的防空識別區範圍很大，沒到領空都沒什麼好說的，然後嗆f5e的那位，給點尊重好嗎？
呵呵，817台灣人不是很有guts，戰到最後啊！

打起來絕對幫共軍，要錢給錢，要力出力，把覺青還有台獨人士全掃到太平洋去

我們呼籲蘇貞昌同志領導的第五掃把集團軍北上支援蔡英文同志領導的第87dcard ptt嘴砲集團軍，加緊抵禦共軍的攻擊
如果把鐵路換成一般道路且只有一台汽機車可以過的大小，以時速130撞上擋住道路的障礙物究竟輿論會變怎樣呢？
搭飛機可比搭車安全多了…
蛤？你速度放慢就能即時閃避危險啊？
難道你是走路會撞樹的那種人？
這很蔡英文邏輯沒毛病

油罐車爆炸讓橋斷了
B0 那篇文章原po是師大數學哥的翻版嗎？？🤔 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5876801209021588&id=124616330906800
https://i.imgur.com/MqYcSUi.jpg
幹話文被刪😂
B1 
GDP駕駛撞上:檢討道路設計。
四輪汽車撞上:障礙物不該出現在哪裡。
二輪機車撞上:禁行機車。
B2 飛機確實失事率最低的交通工具，但也因為飛機一旦失事後果都非常嚴重。
但為何不是改善汽車失事率而是提出搭乘其他交通工具？
B3 你適合當交通部長，國道車禍率這麼高，只要把限速降低到50就會安全了對吧？
看到國道有龜速車你不會自己繞開幹嘛要撞上去呢？
B4 臺灣人就是謙卑謙卑再謙卑阿
車速太快危險就插車速照相機取締
機車靠左左轉危險就畫待轉格待轉
菜市場不好停車就開放雙黃線中間可以臨停
B9 
就舉臺灣道路最常見的違停，路上不斷冒出的障礙物不排除，「你就是速度再慢都會撞上」，沒錯吧！

多慢？用爬的？你這句就有問題了還敢酸回來？
請媽媽市長硬起來  直接下令拆除中火
救救台中人的肺
台中人吸爽爽
但他們實際上還真的吸的樂在其中欸
不用救了啦
賴功德都說是乾淨的煤，燒啦！
3Q躲起來了嗎？
B0 不是，因為全台缺水，水力發電不夠，只好靠中火來補。
台中人也太可憐
沒水可以用還要捐肺給其他縣市
不然拿水來換電吧
台灣人民素質堪憂怎麼談節水？
妳去看看哪個人是真的有在節水的，如果人民會節水政府還需要硬性停水嗎？
耗水費XD
參考用電大戶的級距電價就好了
用越多付越多
還耗水費咧XD
啊怎麼沒有耗電費！笑死！
結果反而打到農民
不要用道德綁架人
真的覺得他們該負責也要說出他做錯什麼
像是復興航空的機師過世了
一樣有被檢討操作失誤的地方
影片都出來了還在說三小幹話
你行你去試試看那幾秒能幹嘛
我看連講你這幾句屁話都來不及講完
你低能嗎，整天只會發廢文，希望你有一天帳號能被鎖
是要檢討三小啦
白癡嗎？
對就小英沒責任
供三小啦 反串文給我下去
你適合跟📖🍊當朋友
我也覺得你有責任！你要負責嗎？
== 到底有什麼病 給我下去
發文前，做功課不難吧？🙄
你的名字也有道德上的責任
有什麼毛病
動動腦很難嗎？
沒有工程車會發生這樣的事嗎？
到底乾司機什麼事呢？
下去啦～
低能卡至從開放非大學生註冊，版上就明顯增加很多黨工欸，不管藍綠。
其實說真的那幾秒真的不能幹嘛 司機應該也沒想太多要保護乘客之類的 只是做出本能反應而已 就好比你各位出車禍要撞車時一定都會下意識猛踩煞車一樣 

題外話我覺得入忠烈祠真的有些過譽了
假如今天司機員活著的話一定會被怪罪加檢討吧 上班有沒有怠忽職守 遇到軌道上有異物時SOP該如何進行 畢竟民眾只是需要一個靶而已 別人罵我就跟著罵 這樣
就幾秒鐘而已要負什麼道德責任？

你在網路講幹話也沒負責任啊，笑死
又是你這肺物 再檢舉
幫自己認真打但沒人要看的文章補個血
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235715137
B1 連假過後時事板就沒人了
B2 
1450都放棄救李黨代了，
發一次文被打一次臉，誰受的鳥
B3 我說會按文章愛心的路人
🤣🤣🤣
這人到底是誰 好像一直看到他
B2
https://i.imgur.com/DSwe9h0.jpg
I 扶了you><
……
不錯笑 但錯版了慢走不送
反串？
B2 我國著名大法官湯大法官士政先生。經歷為2017同婚釋憲，為我國人權的先鋒鬥士
https://i.imgur.com/Ej0BrIu.jpg
我看了捨
好好笑，我喜歡這篇。
全力支持區間測速。
戰機也不能飛那麼快
B10 飛機要飛中國要先從高雄到桃園待轉，才能去中國。
B11 待轉是到花蓮啦，桃園是直接轉吧。等對向直行飛機。
不要再王希銘了。。。。
為什麼什麼版都有他
哭笑不得欸🤣😑
靠為什麼又是他啦
讓我們聽聽臺灣活媽祖怎麼說
https://i.imgur.com/GnTvjjG.jpg
B15 阿總統只能這麼說啊不然你要怎樣？
罹難者家屬全部每人發1億這樣？？
反串不錯
B15 要加小燈泡那次，阿姨知道了，台灣有很多洞，阿姨會一個一個把它們補起來。
B15 
你這是在侮辱國軍殉職的將士嗎？
台灣應該要全民測智商
低於一定程度不要給他投票權
重複的憾事還是會發生
每次發生重大事件
都在電視上看到一堆事後諸葛的人
說的很容易，做卻很難。
專用交通工具走在專用道，跟一般民眾有一樣？
不知道這有什麼好反串的欸🤷‍♂️
B19 先冷靜，你是不是看不懂圖啊？
B7 怎麼可能是反串呢～山路還開那麼快也太誇張了吧😤，最好通通區間限速30然後大家都不要回家🌚
到底哪來那麼多他的照片，被打後還有在繼續更新嗎
https://i.imgur.com/S0bz65U.jpg
唐警官也前來協助調查案情
B22 公車也有公車專用道，也是要遵守速限。
https://i.imgur.com/GkPHeRu.jpg
全唐
B19 
仔細看看，仔細想想，說要重視將士的是誰？能有作為的又該是誰！ 該負責的是誰你不去罵？罵小老百姓 你在裡面的生活就會改變？

如果你不滿體制，請你上位後 改革一切，但真的上位後願意做的，當過兵都知道，老觀念 難改啊！
B2他可以是任何一個人 亦或者說 我們每個人都是他
B16
啊每次都在打嘴砲，不幸一而再再而三發生，要你民進黨蔡英文在台上花人民納稅錢吃香喝辣幹麻？
那乾脆台鐵直接全數區間車就好了，高鐵也拆一拆，這樣就不會太快
限速？你不如讓東部民眾騎自行車回家，健康又環保🤣🤣🤣
B2 我用內碼查到了 這個人本名叫王希銘
https://i.imgur.com/7xn5y1Z.jpg
收到王警官
https://i.imgur.com/0XDXeSz.jpg
護國神坦又出現啦
護國神坦又出現啦
B19 不爽你不要當阿🤓
B34 可以啊！那先開放蘇花改給自行車，不然要自行車騎舊蘇花給落石砸是不是。
B41  還是別開花東人的玩笑，行車安全不光只是速度問題，還有很多因素，所以光限速其實效果有限🤔️🤔️
B42 東部直接禁摩+全部道路區間，柏油路上再用油漆畫上禁止車禍，這樣就安全了。
你是王警官嗎
B15  跟你說 如果能預知並提前解決事件 現在藍的就能洗洗睡了
空中應該也要設置幾座紅綠燈，基本上時速太快就是危險🔥🔥🔥
B19 如果是的話你想怎麼樣呢？
B2 他是曾經將人類，從巨人的支配中解放的王姓調查兵
https://i.imgur.com/WMUxUJ2.jpg
行人過斑馬線也區間測速好了，有些人真的走太慢了或走太快了 右轉車容易肇事
https://i.imgur.com/i0xybHT.jpg
B16 說到要做到啊 不然只用說的誰不會 靠一張嘴就可以當總統那大家都是總統了
B19 他沒有吧 是你自己看不懂圖的意思=.=
我懂圖意思，要怎麼批判總統是你們言論自由
但
去年的黑鷹事件跟今年的空軍撞機事件，身為罹難者家屬看到，有何綜合感想？為何又把拿出來消費？這不是侮辱的話是什麼？
B53 這怎麼會是消費，是蔡同學只說不做的其中一個例子
https://i.imgur.com/bkIVe6I.jpg
王姓犯嫌已拘捕到案
哪次不是我們全唐霸主大肩一扛
太浪漫了na~ 高架一堆禁行機車 鐵路也要吧
https://i.imgur.com/sPvkleb.jpg
B2 散戶中的霸主，場外紅人之一
B53 
提出來就是消費？
啊你每年228放假都在吃喝玩樂，
是不是也在消費？
他認真？
B60 
抱歉，小弟每年228都是在和平紀念公園渡過，不要問我為什麼
我的長官死於黑鷹意外因公殉職，試問我身為部屬有何綜合感想？
我是認為啦，國文重修hehe 👽
當兵當到腦子硬掉了，梗圖在消費誰都看不懂B62
有誰能告訴我他到底是誰啊
B62 228假日不就是要好好待在家看民進黨消費228嗎？ 有想過228家屬的感受嗎？
B11 中華民國淪陷區軍機應該在澎湖待轉再繼續繞台。
B62 我以為失事的是空軍，跟著共船併著走海域邊線很煩吧？
B32 說到打嘴砲韓大大在這方面更厲害
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1ed89a02-c1d0-4908-9fc3-1cc8798cda1c/full.jpeg
該慶幸你還可以在這裡打字留言
我不管今天大家要怎麼批判總統還是哪位政客是你們的自由
唯獨這你們所說的梗圖，黑鷹事件跟撞機事件被拿出來大肆宣傳或影射，你們都不是當事人，不會明白身為家屬或部屬的當下感受，我也不明白軍人曾幾何時的這麼弱勢
不只這兩張，還有之前的普悠瑪列車事件跟這次太魯閣列車事件，抑或228事件也一樣
拜託大家不要在把別人的痛再拿出來做無意義的事好嗎
你是欠罵，還是本來人就有問題😂😂
https://i.imgur.com/8HcnBUx.jpg
B68
重點是這次事故的發生蔡大媽團隊也難辭其咎，說到嘴砲台灣國嘴砲多久了連一個影子都沒有，笑死
勾起你心中的87
https://i.imgur.com/CyQc5PY.jpg
高鐵也應該加裝 防範未然
發明任意門不就好了
搭飛機也會空難
搭船也會船難
不管怎樣都危險
這個人到底是誰
怎麼一直看到他
哈哈哈哈哈哈 支持畫上禁行機車
真的好喜歡霸主喔
坦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndhu/p/235731777
好一個反串，但是我們的政府會一直檢討下去的
王員警已到現場處理
https://i.imgur.com/iriDCvQ.jpg
台鐵應該設置偵查調查兵團
有發車都要一組人先衝在火車前面
隨時觀察
禁行列車啦
B23 腦放在船上忘記帶下來了
王律師以前往了解
https://i.imgur.com/DNvPpM2.jpg
飛機要起飛也不得超過30公里
你問我要怎麼飛？

某政黨：那是你家的事
時速30.....
到花蓮可能還要搞一天了吧= =
浪漫na...
飛機請問要怎麼區間測速？？？？
中壢慈惠三街7-11海華門市旁邊的巷子
30太快了我怕怕😖
https://i.imgur.com/qwkNA6s.jpg
https://i.imgur.com/gBj1Ssq.jpg
王警官已介入調查
你是霸主的屬下嗎🈹️B98
反串（蓋章）
飆仔崩潰笑死
https://i.imgur.com/rGyVyCO.jpg
霸主可以用一下依邪納崎嗎？
B53 好了啦，你先下去，不要丟中華民國國軍的臉。
B71 是你理解能力有問題好嗎== 完全沒有人在貶低跟消費國軍，那張圖是在諷刺蔡英文，是在幫罹難者家屬及部署發聲，若以你的立場來看，你應該是要認同那張圖才對，我看不懂你在說啥。

也是啦，你海官的。
B103
你的長官是死於那場意外嗎？
你難道不會有任何感覺嗎？
國防大學是這麼教導你嗎 ？
當國軍被拿出來諷刺影射時，你怎麼不跳出來為國軍出聲？我們中華民國的軍隊曾幾何時被拿來開任何玩笑了？
貴官難道都沒有這點意識嗎
你要不要先從每日一文開始寫起？雖然那是我國小寫的，但我覺得跟你的國文程度蠻相像的所以⋯B104
B103 
黑鷹事件跟撞機事件兩件事報告書你看過了嗎？
我實在不懂跟總統有何關係？
真正有關係是國防部長的決心
很多人都搞不清什麼該跟什麼人說，一蜂窩就丟給總統，什麼都是總統負責，真正該負責的人不去要求，有何意義在？
真枉費 你的學校

山區周圍本來就要有圍籬好嗎？

而且，今天這件事情是人為造成的
李大哥車子開到掉下去（卡在樹欉）
利用吊車去吊才又讓車子整個滑下來
B1 我檢討的是圍籬嗎？
我講的是可以大大降低未來發生事故機率的辦法
我在講大海 你跟我講漱口杯？
毫無參考價值 
這種列車就是設計來開快的好嗎
那你怎麼不說未來只能使用區快車？
1.要檢討的是山區周圍是否多設圍籬與做好水土保持，如果今天掉下來的是一顆大石頭？
2.罹難者大多是站票人士，是不是未來特快車不應該賣站票
3.各單位公共工程招標與案場稽查的落實
不能
哈哈哈哈
那你支持公然侮辱毀謗罪這些除罪化嗎，你能接受舔共或小粉紅的言論嗎。
兩個鄭南榕
B2 你是不是在辱台啊？
B3 言論自由
他應該會氣死
民進黨變成這樣

不過言論自由一點用也沒有
不如那時候用房產自由 居住自由
因為民主不能當飯吃
現在一堆人砲轟買不起房子
不要侮辱鄭南榕好嗎？？
台灣的自由言論=自由造謠
相信這不是鄭先生想要的
B6 自由造謠不也是全面言論自由的一部分嗎？
有區別的言論自由還叫言論自由？
B1 舔共 小粉紅一直都在啊
笑死，鄭南榕自焚前可是朝無辜民眾投擲11顆汽油彈，造成17名警消記者受傷，當時的消防隊大隊長莫懷祖還臉部燒傷毀容。

我是不知道一個臨死前還拉人陪葬的汽油炸彈客有什麼好留念的啦
B8 言論自由 思想自由啊
B0 可憐阿！同樣抗議政府打壓言論自由，老翁連個名字都沒有，更甭提紀念了！
https://www.ctwant.com/article/88382
大概是某間真人洗頭洗腳洗全身的舉報的
同行競爭

畢竟是在深圳
不然真人沒工作了🤔
大陆这一点确实很讨厌，不能随便嫖娼卖淫，可惜在台湾光顾着到处观光了，没有好好体验一下台湾的色情服务🌝🌝
B3
你在台灣和自家體驗都一樣啦
都是大陸貨

喔，我忘了你這窮B沒錢可以去
B4 本帅刚工作半年不算奖金月薪25k，折合台湾10万台币🌝
確實滿不衛生的
真人還有洗澡代謝的能力
假人也不知道有沒有洗乾淨
B5 真窮。想當年我剛畢業就月薪100兆人民幣呢...
B5
那更可憐了，賺這麼多連女孩子的手都沒牽過

可憐啊

我月薪30K~~~~人民幣，深圳台廠幹部
和我一樣位置的426只有3k人民幣
每天看我出入洗腳房

可憐+可憐啊
B5 我年薪四百萬不含股
來喔 現在喊到年薪百萬不含股，還有人要出價嗎
B5 夢裡果然什麼都有
說不定裡面有真人假扮的
B11 月薪10万台币又不多，互联网岗位多的是，有啥梦里雨里的
yahoo你就看看就好啦
那邊就是在怪力亂神，原因跟結果都沒有邏輯關係的
你對Yahoo新聞認真？我現在雅虎信號都沒有用了，看看現在身旁真的有用雅虎多少？
https://i.imgur.com/p2pSQuN.jpg
馬英狗88水災砲轟更兇

連游錫堃出來抱怨只死四個
馬英狗死好幾百個

岩里政男921死2000多個
那時國小沒有什麼印象
也沒看新聞
所以不知道岩里政男的團隊被砲轟的怎樣
一個部長在出事第一天就在現場坐鎮4天，結果國民黨一群人卻在立法院在那邊抗議，到底是誰有問題阿？？
B3 你了解八掌溪事件下台的原因嗎，下台是因為那些人本來是有機會獲救的，是各個機關互相推託責任才導致那些工人的身亡，下台只是剛剛好
國民黨的錯吧 當初不要用十大建設就不會有今天 真的是國民黨不倒 台灣不會好欸
真的，都是國民黨的錯，
身為在野黨的怎麼可以檢討執政黨，
在野黨這樣選輸的輸家有什麼資格檢討我們偉大的執政黨！
想到就好氣！
真正的負責任是留下來好好處理，並做出改變避免憾事再度發生
到底為什麼台灣發生狀況就是下台以示負責然後
就沒有然後了
B5 B6 88風災民進黨罵的挺凶的喔

https://i.imgur.com/7PawJVh.jpg

https://www.epochtimes.com/b5/9/9/2/n2644099.htm
笑死，林佳龍看得懂設計圖？
媽的政府官員只要顏色對
做什麼馬都可以
藍綠一樣爛啦
為什麼只要發生這種事 就會有人出來帶風向 扯藍綠政治鬥爭😓 一堆人見不得臺灣好
長官的最大的功用不就是分攤大部分責任嗎？
不然他薪水領那麼多只負責簽名嗎？
B10 阿民進黨有人過去阿,可是國民黨這次誰有去？？
早在2006年蔡總統就任台鐵改革小組
真不知道他在改三小 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235728022?cid=76a3646f-3873-4b50-a7f4-f5307f8640bc
終於看到一個說自己沒有黨派立場的人有在用腦了
地震紀念館還是有花錢
拖去台北車站(同時也是台鐵本部所在地)，外面公共空間這麼大。

四周再放個透明壓克力壁，雷射雕刻事故由來+受難者姓名

總比又花幾千萬蓋紀念公園省錢又更有教育意義
如果要這樣做我覺得還是留在事故的附近吧，畢竟受害人是長眠於此的
B3
可是放在事故附近會不會再滑下來
B2
這種要放室內吧？不然感覺風吹日曬很快就壞掉，而且周圍要圍起來避免網美爬上去拍
放在台北車站大廳啊！比什麼外勞集散黑白地磚或坐或站更有意義多了吧？
如果用成水泥碑的話
https://i.imgur.com/PwLQ4zJ.png

https://i.imgur.com/B4ZaiKJ.jpg

有人看得出這些碑是紀念死了1千多萬人的哪場事件嗎?
https://i.imgur.com/0eismrm.png

我猜，應該很少人看得出這些是什麼碑，甚至網紅覺得好玩會上去擺各種POSE


放戶外的話，才能讓大家每看一次，就會想起輕忽工安的後果

https://i.imgur.com/Ibv2a8h.jpg
否則今天公祭，明日忘記。
台北車站可以欸，跟普悠馬車頭擺一起
不然台灣人那麼健忘
台鐵一年後肯定舊態復萌，林佳龍又調去新職位
認同，就直接在台鐵總部所在地台北車站外公共空間搭設永久性棚架，設置展示空間放置事故車廂，讓台鐵高層每天看到都會記起來，可以的話交通部外面也順便，不然依照台灣人的記憶馬上又不了了之😡😡
B6 那是猶太人大屠殺紀念碑嗎？
柏林猶太人屠殺紀念碑B6
放蔡統家門口
我覺得如果真的要蓋什麼紀念公園的話倒不如可以學學日本，他們的「事故歷史博物館」專門蒐藏鐵道事故車(當事車輛直接放進去)。用來教育員工(如果是台灣的話恐怕教育對象得加上某些肥貓(尤其是交通部的)跟駕訓班學生(現在闖平交道的阿...別忘了埔心平交道事故往生的駕駛))。蓋這種東西還比較有意義。還蓋什麼紀念公園？有人在一邊享受公園一邊想當年死N個人的事故？

只可惜的是台鐵都把很多事故車直接當廢鐵招標拆除了(包含埔心事故的太魯閣號車頭)，這些血和淚的歷史不能遺忘
https://i.imgur.com/r7hGfpb.jpg
https://i.imgur.com/XMMqe1O.jpg
B3 受難者都接回家安葬了
B12 
228紀念公園阿
裡面也擺了火車頭
B14 個人認為兩者展示火車頭性質不同，並列展示可能得三思。二二八公園展示的是騰雲號和台鐵九號，比較偏向純粹「歷史文物展示」。我所說的事故歷史博物館是偏向「事故回顧跟反省」性質，目的不是在於展示火車，而是事故現場的震撼教育。

日本除了那邊以外還有無數的鐵道博物館，但是為何不將事故列車和其他鐵路文物一起展示我想也是有他的道理。一般民眾逛博物館應該是抱著出遊的心態去逛，開心進去開心出來。但是這類的歷史不適合用太輕鬆的態度面對，可以去看看維基百科上面的資料，上面有說明，這是非常沉痛的事情，我們的目的是希望參觀的人產生自我警惕。

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8B%E6%95%85%E6%AD%B7%E5%8F%B2%E5%B1%95%E7%A4%BA%E9%A4%A8
B12

B計畫，放鐵道博物館成立專區 (主管機關為文化部跟交通部)

但有多少官員或是國人會想去? 去完後會記在心中並且落實?我打個問號

B9 是~!
只有我覺得這樣會提醒家屬的傷痛嗎
B16 放在鐵道博物館專區我認為是可以的（空間也足夠），但是可能要有限度開放。
至於參觀人數的問題先針對目標群眾(官員和平交道違規者)。官員的部分真的很遺憾的說這是台灣政治長久以來的沉痾，而且政務官只重視那些「有選票」的事件(二二八、白色恐怖等、311核電事故等)，這個部分也是我們需要學習的部分，除了事故博物館的外殼以外，背後的作為也要跟著學（日本對重大鐵路事故的重視可以參考下面附上的維基百科連結）。基層員工的部分(尤其針對駕駛、車掌)我覺得需要將參觀這樣的博物館納入訓練項目之一。
駕駛的部分我認為短期內可以先將目標設為道安講習的內容，針對高風險駕駛優先教育會比較重要。
一般民眾的部分是否開放我認為還有待商榷，畢竟需要考慮受害者家屬在短期內再次看到同樣的現場可能會造成二次傷害，而且我想一般守法的民眾不會太需要這種震撼教育。
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/2005%E5%B9%B4JR%E7%A6%8F%E7%9F%A5%E5%B1%B1%E7%B7%9A%E5%87%BA%E8%BB%8C%E4%BA%8B%E6%95%85
B17 可以參考看看我在12樓提出的想法跟維基百科連結，這部分我覺得日本那邊處理的不錯。既能夠達成警惕教育的目的、對於被害家屬跟倖存者的影響相對較小。
無時無刻的用法錯了
蛤？
https://i.imgur.com/dg2rA0D.jpg
B17 我也有這樣的感覺
B20 B21 正在改 謝謝
沒關係我們北車大廳一整個給他放
總比外勞坐在那邊好
（我不知道現在那邊還有沒有坐外勞，北車人幫解）
笑死 民眾注意有屁用
還不是繼續擺爛受賄
我也覺得必須保存
依照台灣人健忘的個性
跟政治人物的無能

絕對有適時提醒的必要
這樣會不會帶給受害家屬第二次傷害⋯
蓋越多才能拿越多🧐
B6 猶太人屠殺紀念碑啊
怎麼會看不出來
B24 多到不行
放交通部門口然後一個林佳龍跪著的銅像
你管人家政府怎麼花？
人家是合法花錢的
不合法？主席就會出來講話了
要求立委修法修到滿意為止
這....就是政黨的力量
同意B12樓
其他有些不知道安著什麼
一看就是想政治操作
B4 你講的很有道理，但還是覺得哪裡怪怪的
火車不是本來就風吹日曬雨淋嗎？
我覺得可以先建立民眾對於道路安全的意識，一起檢舉違規；寫意見信告知需改善的設備等，藉此維護並且預防所有可能發生危害的事項。
B31 乾 同意
B34
可是這台左側不是直接被削沒了嗎？沒烤漆的部分和應該沒做多少防水的內部都裸露了
我一直想到裡面曾經有很多血塊屍塊...
可能還有人體殘渣沒被帶走
贊同19的看法，雖然放置在戶外空間能有最大限度警示，但都還要考慮到當事人，不能造成二次傷害（雖然記者已經造成過了...）
太震撼了，禁止讓受難者家屬入園

普悠瑪導致18民眾死亡，根本沒有警惕

我們需要一座紀念碑提醒全台灣人，50人枉死傷痛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235723921
放政府機關大廳比較有用吧
國家鐵道博物館籌備處(國定古蹟臺北機廠)
02 8787 8850
https://goo.gl/maps/8SApzNbyukXehzPK8
應該將車頭保存在鐵道博物館的
B5 支持放在車站大廳
那些阿勞該被移到別的地方了吧
修一修還可以用吧
放了要用透明玻璃圍牆來免得一堆亡霉爬上去拍照發假掰文🙄🙄🙄
放到最後只會被別人當裝置藝術
感覺這提案挺棒的，比高雄氣爆的謎之三千萬裝置藝術好多了
B37 會順便建議用大型壓克力罩或是遮棚等類似遮風避雨裝置來隔離保護
B38  會請專家檢視處理過
國民黨的立委有提出類似的主意，但是被噴得很慘，綠粉，可能覺得這個民進黨執政的悲劇產物供民眾參觀會是個污點
B0
登入後點進去你的提案沒有顯示我要附議的按鈕耶，其他提案可以正常點選
這樣會不會對罹難者家屬二次傷害？
B52 目前個人覺得最可行辦法在鐵道博物館或其他地方設立獨立專區放置，以免家屬見物思情造成悲痛。
B51 B53 要明天才能附議
明天記得支持一下，不想再看到死那麼多人的人為疏失了
https://i.imgur.com/I4H9sQj.jpg
最後進鐵路博物館
如果由受害者家屬聯合提案
甚至成立基金會之類的呢？

在檢調工作完成前應該會保留
是否需要相關人員的協助？
這樣沒有工程款可以貪
一堆無意義的賺選票行為
傻眼
支持放在台北車站
B56
可以喔~ 
其實由家屬聯合提案會比我個人一個人更有力量
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/railway/p/235730127
照片也應該保存起來放在政府官員辦公室跟電腦桌面 不然那些肥貓都覺得不關他們的事😠
喔 還有發包工程的公文裡🤗
B6 在台灣可能還真的有腦殘這樣做，然後變IG打卡點
B34 火車會日曬雨淋沒錯
但是都會定期回廠保養和清潔
只是太魯閣車頭……內部零件應該都是外露的
放在事故現場日曬雨淋，應該會加速氧化
如果真的要定期保養也是一筆花費和人力
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/235731404
B31 怎麼講的好像都是林的錯
B34 我覺得還是要放室內，免得大雨颱風之類的把車頭本體又移到其他地方，可能會壓到路人
事故紀念館的提議感覺比紀念碑或是放在北車好
讓旅客看到這些其實沒什麼用 只會增加恐懼感
想想那車體裡面也許有沒清理完全的遺體
還要展示給人民 或是外國旅客 不太恰當
老實講人民能做的真的很有限
主要是處理這些鐵路工程的人要去看看
就像日本教育員工的例子一樣
B69 贊同+1，與其放事故車廂在公眾場所檢視，不如儘速改革臺鐵制度與企業文化

https://www.facebook.com/100000044353350/posts/4260350830643020/
B3 這樣不好吧？要他們在長眠處天天看自己死亡的場景
我要是死在火場
靈魂真的不會想住在火燒屋耶
是要紀念沙小?
高雄氣爆也是花一堆錢蓋紀念碑
狗屁政府!
王八蛋!
贊成成立紀念園區，比照921地震教育館，模擬原始場景，讓台鐵員工、承包商、台灣民眾能夠記取事故帶給我們的教訓
B11 幹嘛不放你這刁民門口
不認同花錢在搞紀念，就算是為了教育也一樣。為什麼不是務實的花錢改變現狀，而是花錢的彌補過去的損失...人民的錢是壁紙嗎？政府真的只會作秀欸，真的在乎才不會在那裡紀念、哀悼、他們根本不痛不癢，這種不痛不癢的慰問我是受害者家屬我也不想收到假惺惺的哀悼，大家期待的是一個真正的解決東部火車、運量、速度、安全的方案
B74 又不是我的責任
B11 有點好笑😅
邏輯鬼才。
true
https://i.imgur.com/UxaSNMG.jpg
停一下怎麼了？你不會閃嗎？旁邊還有路啊！！
買個便當、上個廁所而已停一下還好吧？怎麼這麼沒人禽味？
真的，我也不懂為什麼一堆人在罵他
明明他就只是一個典型台灣人而已
何不問問台灣媽祖婆？
https://i.imgur.com/4AZUlv0.jpg
你以為那是GTA嗎，我用簡單比喻好了
假設你在開車（五人座轎車、時速100）但是前面有重機，你就算加速但你車頭照樣凹陷啊，況且我們拉回4/2的事故來說 台鐵列車如果真的看到工程車也才不到兩秒鐘，就算給他加速前面又是隧道，災情只會更糟好嗎？還有這不用物理系，高中物理 碰撞 應該有教到吧
———
對了 就算前面沒有隧道 司機也不可能加速的，否則自己車頭也是凹陷 甚至可能讓第一節車廂脫軌
你知道當時行駛時(125)跟煞車後撞擊時(120)的時速只差了5公里嗎，結局不會差太多的
工程車的重量有7.5噸重
你滾啦 廢物
又是一個GTA5玩太多的鍵盤俠
你的問題前面應該都有回答你了
然後
你騎車開車看到前面有東西會加速嗎？
就算會
你騎車的時候看到路旁停一台車
油門催到底 就不相信你能撞開繼續直線前進
但現在工程車重量只有列車的2%重 B8
B6 幹嘛這樣對原po？他是聽到別人在討論但不知道可行性所以問一下啊
又不是很篤定的說這樣一定是對的
我覺得反而會死更多人吧
雖然說樓上有人講工程車的重量是火車的0.2%
但因為這次事件前面是隧道，就算真的高速衝撞也只會把工程車撞進隧道然後在裡面互相推擠衝撞，也許就不只7、8節車廂嚴重變形了
如果今天前面不是隧道的話，就可以假設加速能把工程車撞開，但是火車能不能夠穩住車身又是另一個重點。如果因為重大撞擊力道導致顛簸使火車在高速下出軌，那很有可能現場會更慘烈，車廂斷的斷、人拋飛的拋飛，搜救範圍加大。
但是前方有障礙物大家下意識動作都是煞車，更何況今天反應時間勉強只有4秒，誰可以在這短短的時間內想到那麼多假設～
司機已經很棒了，我真的覺得他很偉大，我也相信這已經是傷亡降到最低的結果了，撇除那個畜生如果早點通報的情況。
台鐵火車鈑金應該沒有那樣硬可以撞開工程車。
在有煞車的情況下都尚且如此了，不減速的話...感覺會更不樂觀
B10 他去看他別篇文章就知道為什麼要嘴他了
B9 你說的是整台列車吧！列車的連結不是硬碰硬，沒有你想的那麼強壯。
如果開到光速應該就可以了⋯⋯
B1 
換哪個黨哪個首長來 右邊的人物可以直接置換 不然你以為勘災當時還能說什麼？
再說這次事件是台灣輕率工安文化導致 不發生在東部也會發生在西部
B6 笑死 輪不到明新嗆別人廢物啦
我覺得啦
這件事那麼嚴重
你提出的這個想法跟這個疑問
被罹患者的家屬看到
他們會有什麼想法
如果脫軌撞到山壁不就更慘
不減速可能整台剩一半
想像總是跟事實不一樣
不會
原因樓上都有回答了

看你發的那些假提問真帶風向的文章
還有靈異版的反串文
就知道你不只沒同理心，還沒腦

況且這邊有人解釋了，
你之後又發這篇文是什麼意思？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235716734?cid=65C816E2-71A4-4F27-9E23-038B01F1B09D

所以各位真的不用費心解釋了

原PO請不要嘗試把風向轉到司機上
謝謝
加速撞開工程車，車頭一定會凹，司機還是會死但有沒有機會那五十名死者就有可能倖存
沒煞的話，全部的責任全部推給司機
誰叫對方有黨證🤫
無知真可怕
沒有人看到東西還不煞車的
就問你撞上去兩個質量相加，1/2（m1+m2)V^2 你V速度越大 ，動能越大啊==是在哈囉？ 回去國中讀一下好嗎？
真搞不懂文組的腦袋在想什麼
其實討論生還的可能性並無意義，
因為事情已經發生了，也不可能時間回溯，
你只能做事後分析而已，
在當下你連思考的時間都沒有，
靠的真的是直覺或是反射動作，
事後諸葛大家都會，
但真正經歷到的卻大都不是這些事後諸葛
B18 你要不要去看他別則的文章再來嘴人，
我不會無緣無故亂嘴人，你搞清楚狀況好嗎
我覺得如果車頭夠硬速度夠快應該是能撞開的，但是應該還是會出軌吧
但撞到還是會出軌，
出軌還是會撞山壁，
維持原本的速度撞山壁只會受損更嚴重
結論：會死更慘不會更好
B32 加到光速嗎？雖然工程車只有列車0.2%，但列車整列的連結不是一體成形，所以大概只能算車頭！
不可能吧 除非工程車被撞成兩半 不然不管彎道還是直線軌道都一定會出軌 畢竟車子太大台 加上車子其他地方摩擦到地面跟軌道造成橫向摩擦力 車子接觸到地面的地方也會成為小小的支點 撞上去的火車施力讓工程車旋轉後 火車會因慣性而黏上去跟著旋轉翻車這樣 嗎？
B34 反正不管怎麼撞開
還是會出軌吧？
畢竟還是會有殘骸通過列車下方
B31 他的文章真的是～
這啥國中生思維
加速會加大動量很難懂嗎？
是要撞去哪?前面是隧道。
除非工程車通報台鐵還有可能減少傷亡，但第一時間打給吊車...，他們工程都會有內部緊急電話。
火車司機不可能有辦法阻止傷亡。
b32 b37觀念正確 只要出軌災情就不會多樂觀 只要不是一維碰撞就幾乎一定出軌加撞隧道 要反省司機怎麼樣做倒不如去反省比司機早看到情況的人到底做了什麼
除非沒出軌
不然都是會造成嚴重死傷

重點並不在動能多寡
而是在隧道內出軌，沒辦法釋放動能

如果像上次普悠瑪一樣，是在平地區域，死亡人數很可能少一半
都已經是大學生了還在問這種無腦的問題
可憐吶
這不用物理系
這只是常識= =
沒認真學碰撞嗎？
結果不會變的
這已經不是物理有沒有學好的問題了  只是單純有沒有腦的問題
你以為太魯閣號是火箭？
為什麼火車前後不裝個紅外線感應器呢 就跟倒車靠很進會逼逼叫一樣
我比較想知道你是什麼學校的 會有“一群”學弟討論這個問題......
不是啦 
相撞問題要先考慮是什麼碰撞啊
是彈性還是非彈性碰撞
阿很顯然這種是非彈性碰撞
所以有樓用動能守恆推速度的公式是不對的

接著是材質問題
太魯閣號這種高速列車速度為了快
基本上車體是很輕很薄的鋁合金
所以列車用接近100km/hr的速度跟工程車對撞車頭基本上凶多吉少

如果有人覺得速度再快一點車頭會沒事
我在舉例 飛機
飛機在起飛降落階段若遇到機頭被鳥擊
鳥跟飛機重量差那麼多
機頭也一樣被撞凹喔
https://i.imgur.com/dwhZZXN.jpg
圖片引用：
https://news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/1631217
B1 想問一下那些事件分別是什麼🤣🤣😂
GTA系的嗎？
有沒有物理系或心理系可以分析一下你說的話
煞不煞車不是重點，是因為後來車頭直接撞上隧道口左側，而且絕對出軌，加上後方車廂因為慣性往前擠才這麼嚴重
B50 
紅外線感應器的距離，不會大於500公尺
以130公里的時速來看，500公尺的距離大約11秒就會到達

11秒要停住100噸重的物體？
顯然的紅外線感應器是沒有用的
B1 人生不用只會耍嘴皮子ㄟ 我在說你
還記得動能的公式嗎
速度的威力是次方哦
如果不減速，動能的削弱要靠列車變形來完成
這樣只會更糟
槽點太多 不知從何說起
你當現實是GTA？
每一台都骷髏馬是不是
這應該不用物理系
全台灣任何一個有把學測物理讀完的大學生
包括高中文組的也都知道答案
如果沒煞車，哪怕死一個人司機想必會被責怪的，這叫正當防衛，可惜司機已經犧牲了...
這種假設性的問題是有什麼好吵的啊⋯⋯無聊
B14 我看了...
https://i.imgur.com/VuZPHPd.jpg
B1 他口中的東部人只有汽車吧
機車一樣只能走舊蘇花給落石砸啊
我覺得不管是誰 在那個當下很難不失去判斷能力 我相信兩位司機都盡力了
要不要乾脆說如果當時可以加速到光速就能穿越時空到鐵軌上沒有工程車的平行世界
這樣沒有人會死
啊所以現在檢討這個有用？你要不要去實測
看看他都發了些什麼吧
他就只想釣魚而已
這問題的答案他自己也知道
幹話王
車頭嚴重變形
B14 這個人板上的文章也太.....
大一 歪理特別多
https://i.imgur.com/CYvuVnk.jpg
我只知道要是沒做好煞車標準流程，不論結果如何，司機一定會被加上未盡責的罪名
B24 並不會 首先撞不開 再來說前面隧道速度越快也只會讓太魯閣號整車卡在隧道 到時候就不止五十個人了
時速多少根本不是主因
那台工程車「已經」在路徑上了，你就算加速到光速也是會撞到阿
速度比較快反而傷害比較輕微已經超越自然法則了的理解範圍了吧？
你沒有台灣價值
額。。。
撞出山洞就會跟玩命關頭一樣
全部翻到山谷底下
沒人倖免
B82 原po跟他的低能學弟們可能沒想過前面是隧道 而且列車是一節一節 第一節的衝擊力是會由後面其他節代償脫軌
B84 不可能衝出隧道的 只會卡更多節在隧道裡面
B6 沒必要那麼刻薄吧
B9 列車車廂有間隙
不能視為一體
每節車廂都是獨立物體
撞擊瞬間只看列車頭跟工程車的重量

列車頭尾就算採用重型坦克規格
還是會有撞擊後速度差中間車廂擠壓和推車頭的問題

所以軌道淨空必須是絕對

另外重型坦克規格的列車那重量要耗多少能源驅動？
火車只要沒出軌？
光是這個就不太可能發生阿
我爸就是火車司機
他們的經驗是
只要遇到大車 工程車 砂石車
駕駛穩死，因為車頭會潰縮
然後把駕駛壓死在車廂裡

給妳參考
沒，會更嚴重⋯⋯⋯
死亡數可能變成兩倍或以上吧
速度提升～撞擊力自然就變大
況且工程車也沒輕到能一撞就飛
它是七噸不是七十公斤ㄟ同學
就算速度高到能輕易撞開好了～
所受衝擊力也夠讓火車翻覆、出軌了
而且連飛機的機身遭鳥擊都能撞壞了
何況是撞工程車的火車～？
駕駛不管怎樣～撞上都是穩死⋯
最後～你也沒考慮很多問題～
材質、結構、受力面積和阻力等～
哪怕！算盡一切的可能好了～
現實也不會那樣運行⋯
想再多都是沒有意義的
臺鐵 連局長都選不出來
還指望什麼？
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
應該說：沒有人想要“擔💩”
群龍無首，上樑不正下樑歪
如果火車有裝甲可能有機會
「小大一」們要再多練練
這不是彈性碰撞啊…😢
B31 所以明新真的那麼厲害噢
就算理論上可以
但以當時情況來說跟本無法反應
下意識一定是先煞車
給擔心這個問題的，首先你要有個時間暫停器，讓你冷靜的分析要不要煞車。
暫停的時間你可以判斷煞停的距離夠不夠？不夠的話，再判斷軌道上的車頭還是車尾，質量是否夠輕能讓火車無視硬撞。
如果研判不能硬撞通過，你可以下車，請那位工程車司機移走。
如果研判可以硬撞通過，可以想好通過了之後怎麼寫報告給上級。

這樣的話就沒問題了喔，沒有暫停器的話，你只有四秒可以決定，要不要
有沒有想過，假設當下司機看到前方有車，在不確定裡面是否有人以及工程車是何種原因掉落的當下，正常人都會煞車吧，而且就幾秒的時間，司機怎麼可能去賭高速撞車的後果？
除非出軌原因是因為急煞車的關係
才有可能說不煞車會比較好
不過事實上就是因為撞擊工程車才導致出軌
所以當然是能煞多少是多少才好阿
不過說真的當下司機能做的極度有限
除了煞車也沒別的方法了
要不要乾脆說如果換韓國瑜當總統就可以全部得救
你乾脆說司機就不要煞車，直接加速開過列車軌道，就不會讓太魯閣號撞上了
哈哈  一堆鍵盤，約出來就是小蟲一隻
菜陰魂下台    韓國瑜上台
等我一下，我把GTA5打開測試看看
求 要怎麼讓司機可以在高速撞擊之後慢慢剎車
請不要再把風向帶到司機上了感恩☺️
沒煞車就是被所有人指責而已 
罪全背
會不會想太多了，直接撞開是怎樣，你沒看過新聞車子對撞的車頭都爛掉了嗎，時速125要撞開之前，撞到的時候也是已經爛掉了啊，何來直接撞開？？
原po的腦袋構造似乎跟菜英文87%像
都發生了！不用討論那種假設性問題
事情發生前，你可以有很多假設很多架構
事情發生後，這些假設都沒有意義

就算有意義然後？誰會希望這種事情還有下一次
真正影響慣性的是質量，不是速度。
如果減速會脫軌，那麼加速更可能脫軌。
工程車好像蠻重的
我是覺得會少死 一些人啦 因為你煞車了後面車廂往前擠站票的人可能不會夾死在車廂間 但也只是我的想法
重新回高中修物理謝謝
B90 這經驗感覺不太好
兩秒的加速？火車？
低端到我不知道該說什麼
B10 你可以看看這個卡稱都po一些什麼文 就只是個刷存在的廢物
你先思考一下車頭的耐撞能力
B18 閉嘴啦 你很屌喔
我快笑死，根本沒在關注才會講出這種搞笑的話吧？
你要先確定撞的開啊，如果剛好工程車卡死火車不就整台送掉了
我物理不怎麼好，但我覺得要把工程車撞開應該幾乎不太可能。有看新聞說火車要對抗的不只是工程車的重量，更是+鐵道的重量。若工程車卡鐵道，加速只會讓事情變得更糟。

如果真的加速 (這麼短時間上面有說不太可能)，撞不開的話，整個火車會變成夾心餅乾，或脫離軌道、翻覆，或摩擦導致火車燒起來。
你他媽整條釣魚，你去給火車撞看看
不可能 撞了一定出軌
唉⋯可憐的孩子
我覺得可以測試看看。你站在路中 叫車子不要煞車
B1 我真的不懂耶
這種事故到底怪到總統身上做啥
今天無論是誰當總統
意外都是總統能控制的？？？
到底為什麼要拿這種事來政治操作
B52 推專業回答 但恕小的無知
想偷偷請問是否如果前面不是隧道而是一般的平地就會降低死傷呢？
B116 但如果加速的話為了減少動能火車會變形的更嚴重～ 也很難保在更高速的情況不會有站票的人被火車拋來拋去？
你以為學物理的就知道喔
這次的事件用到的物理只是很簡單的力學而已
真正難的是了解列車的跟軌道的結構後再去分析該如何講傷害減低
如果物理那麼厲害 那每個學物理學力學的都去設計大樓設計機械設計交通工具
真的再搞笑欸
高中物理沒教？？
別鬧了
動量沒學過?p=mv
你還要直接衝？？？
台鐵這次的事故 要是隧道寬高再大個2-3公尺或許結果就會不一樣了
這文組也能回答你。
我只知道重力加速度，越快只會越慘吧，能頂掉這麼大台的工程車不脫軌可能真的遊戲玩太多...
B1 抱歉 人家只會說屁話 什麼事都不會做處理啦🥺
笑死
除非加速可以避開工程車，加速去撞傷亡怎麼可能減輕！這還需要物理分析嗎？！
就算你是文組的
國中也有學到牛頓力學
知道作用力等於反作用力吧

碰撞後的反作用力 尤其是剪力
才是車子轉向的原因

因為火車的鉄軌和車輪之間
不能抵抗剪力 所以自然而然就會出軌了

衝擊愈大 工程車被推移旋轉産生的剪力愈大 反作用力也愈大
你説要不要減速呢

東西學了要放在日常生活裏
國中的程度就夠了
這樣 就不會看到很多白痴 以為後座不會受到強烈撞擊 所以不用繫安全帶
（後座和前座速度一樣 所以衝撞時的反作用力是同級的）
或以為自己夠重 所以不用繫安全帶
（動量=質量x 速度⋯⋯ 愈重反作用力愈大）
看了一下，這ID專發廢文 到底怎麼上熱門的
B1 可以不要貼畫風那麼醜的圖嗎
嘔嘔嘔
沒有人提到一個關鍵 其實我們都是上帝視角
知道軌道上的是工程車 而且只有一台 隧道內也都還是空的
B71 你說的應該是曲速，一般星艦都有配備！
你應該改成說開時空門算了
B132 
(先聲明整個推論比較長請耐心閱讀)
好 首先我們可能得先還原這次事故撞擊前後的經過
https://www.thestandnews.com/台灣/台鐵出軌-太魯閣號出事一刻影片曝光-運安會-工程車滑入路軌-1-分多鐘後遭撞/
從這則新聞影片裡提供的行車記錄器可以看到列車撞上物體之後，推測車頭（8車）先

（1）底盤與車頭分離
（2）左翻（相對於列車行駛方向）
（3）出軌
（4）撞擊隧道
（5）第7、8車與1-6車分離，滑進隧道

（以上順序決定取自影片+新聞整理的運安會說明；只是這個新聞裡的說明有點奇怪...理論上列車應該要先出軌才會撞擊隧道，不然每一台在在軌道上的火車都會撞隧道啊== 這邏輯很怪，於是掉換順序）

從（1）到（2）點來看，不管是平地還是隧道，先死的是車頭駕駛艙的人，因為先猛裂撞擊物體；接著比較關鍵的是（3）到（5），推測這裡是致命的開始，7跟8車因為撞擊隧道接著在隧道裡摩擦滑行直到車速停止，推測撞擊加上列車隧道內被削爛變形是7-8節乘客死亡的主因；7-8拋離後，5-6車因慣性在隧道口碰撞後變成>字，接著在隧道內摩擦直到車速停止，部分車體因碰撞並且摩擦隧道而變形削爛，推測車體削爛是5-6車乘客死亡的主因

若沒有隧道，這台列車就不會有（4）到（5）的過程，但推測一樣有（1）到（3），7-8車可能因底盤分離車體被拋飛，出軌後車體左側貼地面滑行直到停止；因少了跟隧道撞擊，以及平地情境左翻後列車因四周無曲壁，會比較快因重力左躺平躺地面，不會在地上滑太久，應該不至於被削爛，所以死傷不會比隧道情境嚴重。接著5-6車廂還是會因為慣性的關係而彼此碰撞，但因為沒有隧道，加上還要吸收1-4車的能量，所以5-6車推測可能會翻覆然後倒向地面。儘管5-6車在平地情境也不會因摩擦隧道壁而削爛，但推測會有一堆撞到車裡硬物重傷，與隧道相比人也比較容易逃生就是了。

有問題再問，然後提醒一下調查的初步結果請追蹤運安會的初步調查報告哦
B148 太感謝大神特意解釋了！！！ 
我明白了～ 這樣看起來 並沒有在（4）（5）的部分造成起火真的算是萬幸😟
-
希望台鐵沒有下次 也希望台灣能更平安
後來才發現平安真的比什麼都重要😢
50年前鐵殼的蒸氣火車頭有機會 現在的火車那纖維板你是要怎麼這撞鐵殼貨車？
加速開…
可以想想司機嗎？
坐在列車頭然後要他加速撞
誰可以的話讓他去開火車吧
司機已經盡他最大的力量避免了
我相信以他的專業判斷能做到最好就是這樣了
事後檢討這個怎麼不怎樣開之類的
很不尊重司機欸…
然後如果有人死了責任司機扛？
如果車子掉下去的時候 那殺人魔馬上打電話通知台鐵，就不會出事了 還當玩現實版gta 真夠邪惡
你讀的學校系級哪堂課拜託列出來==
可以去GTA試試看
請你們的大學買一台太魯閣 再買一台工程車 你去開 時速隨便你 你沒事代表你的理論成功了！你有事 我一定會去看你
(動量)P = M x V = F x T = J(衝量)
速度上其實在那麼短時間內不可能煞停(速度上沒差多少)，況且只有不到5秒的時間可以判斷，所以遇到這種事情真的只能聽天由命，司機也是想把傷亡降到最低，真的極力需要避免的環節是快點通報台鐵讓列車有時間可以反應，天佑台灣...
問題是車身結構不一定能承受那個衝擊力。
車身結構本身是設計來容納乘客與維持車子正常行駛所需，並沒有特定為了承受衝擊與危險，因為鐵道運輸本身就有絕對優先路權，本來就不應該侵入影響列車安全。

更何況，就是因為有隧道才導致事故加重，因為所有動能衝擊都被隧道反彈回列車，一台組裝合成的列車跟實打實的水泥山洞和水泥後的岩層基底，列車根本不可能抵抗衝擊。

至於怎麼不出軌，大概只有磁浮列車或加重車身重量與鋼性，外加把車頭下方設計成像以前蒸氣火車的防捲入與排除裝置才有本事吧。
吼哩系^_^
文組閉嘴好嗎？
作用與反作用力 去學一下 
你撞他多大力你自己也有多大力 這跟撞不撞的開可能沒關係了 撞下去那刻撞擊力就下去了
當然可以啊！前提是火車頭的材質夠硬夠結實
要不要減速我不知道，我只覺得要不是剛好有山洞.... 照火車那樣出軌後蛇行的慣性.....有可能整車都沒了. （左側是懸崖
看到這種文真的覺得很不尊重司機欸 才幾秒鐘的時間==
想太多
整天幻想 你以為自己在拍電影嗎
B59 我以為你說總統
你當太魯閣剛體嗎
不剎車的話
撞到的時候車頭還是會減速吧
後面沒減速的車廂會直接撞上來吧
而且
如果是我
我不希望我坐的車
是一個看到障礙會想加速撞開的司機開的
B52 想問下，為何飛機撞到鳥會使飛機破這麼大的洞呢？
謝謝
人生這麼多假設 要不要假設你沒出生
B6 你這個素質有點低
B17 不用護航 重點是要說到做到 光說不做誰不會 他任內發生這些事情本來就應該要被檢討 被檢視他事發後的檢討改進措施 不管是誰來執政都一樣
B29 講個笑話 暨南的嗆人腦袋不好 笑死
B123 你們兩個一樣爛不要吵
B131 這張圖沒有怪到總統身上 這張圖的意思應該是總統光說不做 發生事情後都用說的 改善的方案沒有好好的提出來或去執行
B53 你是真的不知道嗎... 這些這麼大的新聞竟然會不知道 有點意外...
B9 今天火車並不是一個整體，中間是有緩衝，所以質量不能算一整個
B173 哪裡護航？
不然你以為勘災還能說什麼？
“我把你當人看” 的公關災難沒聽過嗎？
至於台鐵乃至台灣不重小節的風氣這麼好改
B177 嗚嗚我可能知道普悠瑪跟太魯閣。。。。。
駕駛座會更慘
所以為啥要罵總統
你做錯事 難道我要怪你爸媽把你放出來？
閃電麥坤來都沒用
笑死 你以為火車有安全氣囊嗎
速度越快，只要一點點偏移量就會越不穩定，只會更慘而已吧
B2 而且前提是要那台火車跟GTA的一樣堅固
同學你是不是GTA玩太多了？你怎麼會覺得說高速撞上去會比較好？應該只會比較慘而已吧，今天前面有隧道堵住欸？假設今天沒隧道的話也不會比較好，高速撞擊之後的衝擊力更大，你高中物理沒學好喔，質量不滅定律難道不知道嗎？今天有障礙物又再加上加速度一定慘
這用腦袋瓜想也知道吧
滾回去重唸書 ㄍㄢ
如果不煞車大家一定會怪罪駕駛
人都走了家屬還要被全台追著罵
道德責任的問題 很難懂嗎？
https://i.imgur.com/eqMrfo4.jpg
B1 意外又無法避免 少在那邊嘲諷
B50 這是在反串嗎？有好笑到🤣
你真的下半輩子多做好事，留給其他人嘴你，浪費我時間
司機也可以不煞車
找那些大一生承擔後續責任
看看會不會毀了下半人生
太屌ㄌ，用想的知道車頭也一定全毀，司機也是掛。。。。
鍵盤明星你幹嘛罵人 不能討論嗎？？B6
如果國中的時候有把動量學好 根本不需要問物理系的好嗎？ 這問題太低能了吧
(如果你撞到工程車的質心 工程車會往前飛 然後你會再撞他一次
如果你沒撞到工程車的質心 那工程車被撞開 火車也會翻)
不煞車司機會死啊 笑死
都撞到了，怎麼會覺得撞了還有人站在那裡煞車

而且旁邊是海崖
撞擊後軌道都已損毀，後面拖累前面，
又已失去煞車能力，
是可能會拖著更多人下去的
哇 這個討論串好精彩 讓我回想到我GTA很爛永遠過不了任務:(
思考一下 F=ma
在m質量固定之下
加速度a與作用力F成正比
而且還有第三運動定律在喔
作用力=反作用力

並且作用力會有別的方向的分力
說不定還會有力矩
所以肯定更慘
傻眼這不用物理學系
國中物理就夠判斷了吧
沒學過碰撞嗎?
速度再怎樣快都不可能在撞到異物之後完全沒有偏移
而火車只要一點點偏移都可能出軌
不要問這種國小生都可以判斷的白*問題
是想試圖抹黑司機判斷錯誤嗎?
不要再道德譴責了，
你那麼厲害，
你來開！
司機都已經犧牲自己了，
到底還要怎樣！
https://i.imgur.com/C6pAVyC.jpg
講完Kobe不配合打假球，現在又在這邊好洨，有沒有醫學系的同學 檢查一下他腦袋有沒有得救
不會
把人撞開還有可能  撞一台這麼大台的車
而且依照時速  不會因為不急煞就可以減輕傷亡
你時速120撞上時速0的東西，等於有個時速120的東西朝你撞過來，這樣懂嗎
換個角度想如果你是司機，在你看到障礙物的當下，除了煞車你沒有別的選擇，事發行車記錄從看到到撞到不過短短幾秒鐘，我相信絕對不夠司機思考這麼多，人都走了，我們應該看見的是司機偉大的奉獻精神，而不是來評論對錯，造成家屬二次傷害才對吧！
國中物理
笑死
B201 防彈衣很重要
B1 是什麼鬼？我發現現在這種留言都會出現在前幾樓，也特別多愛心，是狄卡被五毛入侵了ㄇ🤔
五毛帶風向超多+1
817帶風向超多+1
妳以為火車是剛體嗎.... 然後它靠連結器串連 並不能視整串為一個完整的物體  最後  到底誰看到前面有東西會先想到加速？
好像總有人搞不懂  反思跟反智的差別
笑死GTA  好有畫面
我們列車上坐的都是肥宅，應該有增加一頓吧！
唉 我的媽啊
看原po其他篇發文就知道
智商堪憂
B170 飛機機頭跟鳥高速相撞的情境
我在sciencedirect 先簡單找了一篇公開的論文
論文中有大概介紹當鳥與飛機高速撞擊的時候
意思就像是一道高速液柱打向一片金屬板上

那接著是引用這篇論文的研究
也就是這次（1）實驗的setup以及用（2）高速攝影機拍下的圖片及數值模擬的結果
（1）
https://i.imgur.com/UdGHJIi.jpg
（2）
https://i.imgur.com/BX0T4OX.jpg

可以看到拋射物（圖1中的bird）打到目標物機頭（specimen）後
可以從圖2裡的左邊看到
高速攝影機拍下機頭受到衝擊凹進一個破洞的過程
然後圖2右邊數值模擬的結果也大致與左邊吻合
並且這破洞的形狀確實跟我在 B52 提供的破洞樣子蠻像的
（先簡單這樣講😂)
希望妳看完圖片有大概知道我在說什麼

論文及圖片引用：https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1000936114000892
工程車又不是光滑平面上的球
幾頓又有那個摩擦力不會直接彈開好嗎
想太多了
沒踩煞車就會變成司機有問題...
好欸B29
別這樣，原Po可能文組的B44
我只好奇  如果和你說不煞車會得救會怎樣
國中不讀書
現在已經輸
笑死
一堆不會算的檢討原po沒同理心，不是討論假設情況而已嗎

這樣也能情緒勒索？低卡素質真的笑死。
先把物理學好再來發文吧 各位大大
B9 貨車為列車總重量的2%，依照物理計算好像微不足道，但撞擊的是車頭，需承受撞擊力再加上後車廂推擠力，變夾心餅，車頭結構變形依舊無法改變結果，覺得這種物理解釋很不專業。
B6  真的可以理解你為啥會這樣說了
那群大一是GTA玩太多是不是...
B8 澳洲人說他們發現袋鼠突然跳出來，會加速撞才安全
你是卡通看太多還是遊戲玩太多怎麼像嗑藥一樣回不到現實？
都把台鐵改成gta的火車就可以了👌
1.首先
這個超過國中範圍
國中沒提到碰撞跟動量、衝量
國中生能解、想必資優、牛頓托夢
2.火車質量若遠大於卡車，理論上來說，有可能發生（標題），因為這樣、火車能量損失最少，繼續前進。但要有以下限定
a.火車不能出軌（看來沒有）
b.火車必須整體（但不可能，它是分節的）
也就是説，單節直接衝擊，能量損失變少，接下來撞山壁、所有能量均在此釋放....
7-8節最慘、就是如此（有可能6-7、8-9）
我不是物理系、單純二類，別炮🙏🙏🙏
B236 舊課綱的確在國中時候就有動量了ㄛ 
9X還是101課綱改掉了的樣子 (剛去查才知道的 原來這麼簡單的東西也刪掉了@@
https://i.imgur.com/mD27zxQ.jpg
要把火車頭改成這樣可能比較有用
但如上所述 非一體的話依然會導致出軌 因為後面車廂是側面碰撞（障礙物經山壁反彈）
https://i.imgur.com/0ytyShi.jpg
末日列車中有衝擊冰山的畫面
車頭強度可能足夠了
但車廂之連結方式也與本國火車有所不同
遑論其強度及穩定性
但電影畢竟是電影
電玩還是電玩
建議原po認清現實
B227 這個假設超沒意義 就像我問你假設太陽從西邊出來一樣 不會發生的事就是不會發生
B239 跟假設罔腰能生孩子一樣
罔求罔子
B236 火車分節就已經註定不管怎樣都會傷亡慘重了
B237 
動能有
動量從來沒有過
臺鐵還是有責任，臺鐵是承攬甲方，就算此事件是包商弄出來的，如果是舊有的ISO18001責任完全是包商，ISO45001早在109年全面施行三讀

就算是舊有的ISO18001臺鐵也另外簽TOSHMS
作為承攬甲方的臺鐵還是有責任
有時候官運這東西真的挺重要的...
台鐵百年老店，期待著能更好！！加油！！
希望這次能好好檢討 整個工作的過程 下次別再發生了

為了維護邊坡的工程反而造成了傷亡 說了有點諷刺

拜託運安會跟檢察官調查出完全的事證 給家屬們一個公道哀
引用韓粉歷史哥的東西 所以想表示?
拿傷亡民眾人來帶風向嗎呵呵
B5 呵呵，沒事，跟我大民進黨都沒關係🤓🤓
民進黨能執政全靠忽悠
蔡英文5年就趕上馬英九8年的傷亡
B5 來了來了
直接抹韓粉
連「五毛」都省了

只要不是黨發布的東西
就4不可信
你捐多少
喔喔喔又來了，別人質疑就叫別人閉嘴？所以不是弱勢團體就不能幫弱勢團體發聲？所以這件事與我無關，就不能關注？阿不就好民主好棒棒？
通常捐錢是給受災戶，但是通常捐的錢都是使用不透明都不是使用在受災戶身上，才會有延伸的問題，不是用人的同情方式集資，假如使用的錢透明也使用在災民身上當然是好的，如果是發包廠商做工程等等是我也不願意捐，因為不是使用在受災戶，說白了少了一個網站專門透明公開方式捐的錢，有多少人捐又有多少數額使用在災民身上多少都不明確
這個事也吵一陣子了，關於為什麼這件事上不該捐款給政府也都有這麼多論述，可是你們這些認為不應該質疑的人好像永遠都只能忽略這些論述然後一直重複一樣的話
如果真的希望大家好好討論
就不要用這種標題啦 引戰而已
政府之所以透明是因為他們就是把錢花在
民眾看得到的地方
讓大家覺得政府有在做事
舉例：紀念公園
B2 請不要質疑政府，謝謝
然後趕快把錢吐出來捐款，不捐就是XX，懂？
不捐就是中共同路人啦
老佛爺要你捐你膽敢不捐？
來人啊
 把這些個反民主的賤民給哀家批爛批臭啦
B2 看留言就知道是沒看內文的ㄅㄔ
B10 你說不行動又一直嚷嚷，大家當鍵盤俠，這句話超有病okay?民主社會就是要給大家監督，K?而且大家平時乖乖繳稅，不犯法，都不能監督了，不然你要找誰監督？還是找一堆支持政府政見的人監督？你可以宣導大家捐，我不能宣導大家不捐？你沒有強迫人，我也沒有強迫人啊？一看這回覆就知道是沒有讀過公民的ㄅㄔ
其實就是韓粉在那邊亂而已…
公信力哈哈哈哈
還活在粉紅泡泡內

你這個鍵盤俠捐了多少
沒捐自己刪文
B2 
天才，哪有人敢叫你們這種小睿智閉嘴啊？

大家可都期待著你們來插手管我們要不要捐錢欸XDDD
B15 我有說我要管？我只說我有發言的權利，欸不是，先看清楚再回好嗎？
典型英粉式民主 完美演繹XD
不知道再來會蓋多少公園和裝置藝術
工程發包發起來
下一個拿黨證的李易翔繼續標案發大財
https://i.imgur.com/ri0A7yy.jpg
我是寧可丟水溝餵貓餵狗也不捐的
捐給某些人用，然後還要看他們臉色呢！
我有點好奇 以這次的太魯閣號事故 如果真的有護欄，但是工程車依舊撞上護欄 是否護欄有攔住工程車 還是 工程車連同護欄掉落鐵軌
b1
還沒發生，不知道，如果都有做還發生，真的是很雖，在法律上也不會像現在追究，單純意外
B2 我認為應該是工程路段加裝緊急通報設備，這樣會不會通報不但可以盡快聯絡車站或是列車，而不是所謂的110然後再轉接台鐵，台鐵再轉接列車⋯
其實前瞻計畫有一堆經費都是把鐵路立體化 結果當初國民黨都在吵

工區的護欄可能可以在檢驗一下

而如果是要全線都蓋護欄甚麼的那大家的火車票應該會變超貴的了呵呵
b3
如果都有做，工程公司電話或者群組是可以
“直通”臺鐵的，不用像我們還要打119還要一直轉
b4
有些路段增設這是法規最低要求
運安會是在答非所問嗎？
本來在問為什麼鐵軌旁的工地不設圍籬，
結果變成台鐵沿線太長沒能力做？
b7
工地旁本來就是要設，如果其他地點法律沒有規範到我也不用罵，運安會說當地環境影響施行起來有困難，全台的工地都這樣說就好了
不是沒能力，而是不施做比較便宜

https://i.imgur.com/gx0UkCu.png

罹難者起跳價540萬*50位，2.7億
護欄做下去，全台這麼多工地 要增加多少金額?
每年有多少工地要開工施工

審計單位又會雞雞叫怎麼比以前貴這麼多

重點沒死到VIP達官貴族政要
B4 關鐵路立體化屁事 主要是人跟有沒有注重公安的問題 無知 看看日本有全線鐵路立體化嗎 沒有嘛
b9
死到達官政要，改革不會那麼慢，這次49死，真的死太多了，太魯閣號不是說買就可以買到，那些人也只是平常的搭火車，死得原因還不是天災這種不可抗力
兩億工程發包很簡單的給沒招牌的公司
然後弄個圍籬說很難....？？？
b12
如果真如運安會所說難到無法施行，那那條路應該永久封鎖，不該讓人進去施工
普悠瑪 18條 ，2年過去
文化還是沒改多少

太魯閣 49 
過幾年後我再來翻這篇文
靈犬又在🐶
德明妻又再
🐳🌷🌝
5年將近70死還不包括國軍的  還有3年
舔中科 舔中科
舔中科🦃️ 跑出來溜達
粉頭中科
L.O.V.E

❤️.❤️
就原本規定要晚上施工，就是東西掉下去還有時間補救，你現在跑到白天有火車在跑的時候施工，東西掉下來當然來不及
若是照規矩晚上停駛時施工不就沒事了
b21
圍欄沒做還是有事
B22 
你施作圍欄的時候還是有可能掉下去東西，這時候有火車過去一樣很慘。若在停駛時施工，不論有沒有護欄掉下去的東西都有時間可以處理，要護欄沒說不行，就是花錢跟有脫褲放屁的感覺(畢竟那是便道不是工地，停工期間不會有東西經過)，你夜間停駛時施工才是效益更大的重點，也是這次最大的缺失之一
b23
圍欄是法規規定的，沒做好工程車就是摔
B24 同學用腦思考一下，不要下意識反射
b25
不然我們訂這個法就沒意義，除非你提倡修法
B26 今天那邊是便道不是工地，法規沒有寫得很明確，只說要保證鐵軌安全，你覺得我的做法比較安全，還是你要讓火車跑時施工圍欄比較安全？
b27
不管是不是便道按法規你要做工必須要有防護措施
而且臺鐵合約白紙黑字寫上去，哪怕是夜間作業
B28 那你施工防護措施的防護措施呢？那邊就是離火車那麼近，最保險就是停駛的時候施工，不管你要怎麼施工都OK好嗎
先後次序搞清楚，他沒停駛時施工才是第一個重大失誤
b29
按法規你要做工必須設防護措施，不管火車有沒有在行駛狀態，工安強制規定，所以才說這一場意外是一連串的疏失串起來的巧合，非做工時間臺鐵必須做好人員的管制
B30 你只會跳針欸 我都講先不要置身險地再來討論其他
跟你說啦今天有護欄，照他那樣車子被樹枝卡住就要自己拿怪手那邊胡搞，也是87%掉下去啦
b31
法規是最低安全設備，事先圍好作業範圍，沒做好這起事故最大的問題，夜間作業也一樣
b31
有防護措施，就不會有第一次的滑下去，後面怪手就不會來
B33 最好的防護措施就是錯開施工時間，你連這個都沒做到談其他都多的，這次軟體方面也就是工安意識的缺失遠比硬體方面嚴重多了，你不可能用硬體去防各種愚蠢
b34
臺鐵有錯開啊，只是沒做好人員管制
B35 規定有錯開，實際上沒有，等於就是沒有，這個才是最先要盯的
b36
所以ISO45001才規範，承攬甲方這起事故的臺鐵要做好監督管理之責早在109.1.1實施
B37 規定都很漂亮，實際執行跟鬼沒兩樣
版上四趴仔跟韓粉一直在幫忙宣傳

大家的愛心捐款越來越踴躍
而且阿中就說會好好的使用專款專用 公開透明
政府統提供一個專戶是應該的，而且民眾都是監督者，相信在善款的使用上一定都會是公開透明。
不想捐的人可以少點批評嗎？
很吵很煩很惡。
等等又跟疫苗大轉彎不給知道價錢
B2 你不喜歡批評可以不要看...
每個人都有監督跟批評的權力
不是就怕有人趁機詐騙才會推出
政府轄下的專戶嗎？
一堆人想捐不知道去哪裡捐，還有被騙捐錯的
B4 因為看到不斷用惡的心態去看待這件事的人們，他們當然可以質疑，但都還沒開始使用就一直要亂批評或是拿一些奇怪的例子來抨擊，感覺我們這些真正想捐獻愛心的人也被質疑，我覺得很奇怪。（當然這是自己的感覺）
B1 垃圾覺青都在阻止大家捐款，要不是大家一起監督，這些錢都會變成你的薪水吧？
樓上藍白腦又再撕裂台灣了 踩著台灣人的傷痛當有趣嘖嘖
B8 出意外最開心的是覺青吧？你們還叫大家不要檢討欸？出事不解決你們對得起罹難者嗎？整體搞分裂的是你們
B8 你們關心的是政府的威信有沒有受到打擊，罹難者如何你們根本不在乎吧
準備籌備紀念音樂會、蓋紀念公園、立紀念碑囉
反正今天公祭明天忘記
人禍還要人民捐款，修善一切
這個政府真的好有錢喔！

覺青加油啦，喔對了把養網軍的錢拿出來不也是可以？反正網軍本來就不應該存在了，是吧？各位1450
兩億如果以平均一人500來看也是有40萬人捐了
看來也沒什麼人在理會白藍腦的宣傳
一堆不食人間煙火的真可憐，誰會願意做白工處理捐款？
B2 現在就沒有公布用途，你這邊說相信公開透明是不是只是臆測？先說哦，監察院審計部後續公布的都是完結案，不算公開透明哦
不要說啥白藍腦宣傳啦，阿就有前科你要人民怎麼相信？紀念公園是什麼意思？
https://i.imgur.com/mgqijyF.jpg
先明定不能拿來蓋紀念公園、裝置藝術、給官員出國考察等等，只能完全用在受災戶的後續處理我才捐！
不然各種亂用還說查無不法才令人吐血
我以為衛福部已經因為疫情的關係很忙了
原來還有時間搞募款阿
其實這次議題說穿了就是幾個層面
台鐵發包
發包工程疑似又有借牌標案
工程人員工安意識不足

所以真要改善 應該是從發包流程重新檢討，不只是台鐵，如立院可以針對 《採購法》修改
https://i.imgur.com/OJC7wLO.jpg
他回答問題的程度跟韓導沒兩樣
都不會講具體的辦法
B2 很多在野黨的通病，罵是很會，但是具體怎麼說還真的不知道，看了一下 民眾黨的立委 （賴香伶、張其祿、高虹安	
邱臣遠	、蔡壁如）其實沒有擅長交通政策（比較偏向勞工與科技議題）如果在野黨有心的話 我覺得還是從採購法修法、監督善款 著手比較實際
B3 民進黨現在不是執政黨嗎？
解決問題的方案本來也就是執政黨要想
然後在野黨監督吧？
怎麼變成在野黨要想？

然後林佳龍也不是交通相關科系的
因為時間短，短期間不可能把細項講出來
再來就是他實質權力有限無法去撼動台鐵集團
B4 確實要改革的是執政黨沒錯，但是在野黨也能提出相關的解決之道。以前（馬時期）民進黨還是在野時多少也會提出建議與方針（至於後來有沒有雙標又是一回事了）
B6 我覺得在野黨提解決方案不太好
超過他們的權力範圍
而且這樣更會顯得執政黨無能
B7 到也還好
而是現在根本亂嘴炮，問題焦點擺錯
問題還是躺在那裡。
然後在用與論政治力，迫使執政黨去更改一些非首要的問題，會比較好嗎？

國民黨有提出什麼改革建議嗎？
要他們好好罵人都很難了
只會舉下台看板
B7 所以你是在嘲諷以前的黃國昌了？
以前黃國昌除了調查報告外 還會給予台鐵方針，如果你還有印象普悠瑪號。
B9 我沒嘲諷他啊
又不是他執政他哪有無能
是他的存在顯得民進黨無能所以民進黨才把他搞掉
B8 那民進黨有提出建議？
B10 他可以選擇區域立委拼汐止區的選票，結果自己跑去不分區落選，你是不是搞錯什麼
國昌還在
又要大聲咆哮了
黑龍滿會講話的
這報告也不是他做的吧
其實之前在普悠瑪事件後，
台鐵就有報告出來了。
裡面有很多可以改善的建議，
但是沒有人有決心做才是重點。

我的意思是說，
也許民眾黨不是交通專家，
但是已經有很多交通專家的意見了，
政府缺少的只是決心。

B3
他不是交通相關的，
但是他底下的都是。

我覺得很失望⋯
不是會不會做的問題，
而是要不要做的問題⋯
B4
B14 你可以參考這篇文章，台鐵表示已經完成109項，還有這次的意外就如同我B1提到的採購法，如果立委真的有心的話（不過在野、執政黨）是不是應該從《採購法》來著手，好讓公部門採購、發包不要只是最低標的標準

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104050083.aspx
其實國昌老師還算是會做事的。
他在任時推了快200件案子。
（一個會期）
相比之下，3Q上個會期好像不到30。
江啓臣，蔣萬安好像也40以下。

B12
https://i.imgur.com/Y4v9ZUo.jpg
台北市是用有利標。

其實民進黨多數，
沒有他們過不了的法案。
還有採購弄太嚴，
沒有辦法抽油水⋯
他們會想過嗎？

B16
B18 你似乎搞錯了我的意思
我提到 採購法 要修嚴格沒錯
但是「不要帶有偏見」認為採購法有所謂的「油水」，要不然你也只是模糊掉我要表達的意思
https://i.imgur.com/HpRmVNu.jpg
按照目前的法令，
李先生是不能去投標的，
就算投標，
為何台鐵採購部沒有審核機制。
另外不是也有一個顧問公司嗎？
為何也沒有人提出異議。

我們普通人沒有專業的法律知識，
依靠的就是政府法令還有公司自主的管理還有審核機制。

我不認為換了一個部長可以解決問題。
是不是成立一個第三方進去台鐵改革會比較好。
B19
B20

因為他有黨證
過去有資源

就像某菊說退出民進黨
但是她在民進黨還是有影響力
但是之前小英在普悠瑪事件後就表明處理台鐵安全沒有上限，
連總統都辦不到的事情我們就不要為難佳龍了。
B5
台鐵表示已經完成109項，
但是很多細節去查，
真正有去做到嗎？

大家心知肚明吧⋯⋯

B16
https://i.imgur.com/u0MAsfC.jpg
畢竟台灣不是疫區，從洋流判斷 確實比較偏向中國
支那沒品不意外
先開槍 中國來的 就沒錯！！
其實台鐵要面對問題我覺得要改變很難，以這次工程來說發包、偷施工以及工地維安意識⋯，離台鐵有點距離，但又不能說台鐵沒有責任
https://i.imgur.com/xbGR7PY.jpg
很多約都簽了 都發包
也來不及了
如果真的要改善 我認為立委還是先從 《採購法》開始著手，這樣以後台鐵的工程發包至少⋯品質還是可以或多或少的改善
台鐵爛到骨子裡了啊
非台鐵權力內部的，沒人能夠去動台鐵
你研究台鐵狀況就發現根本不是民進黨問題
是70年來累積2x年前有很長時間不補人
加上政府機關的法規連鎖反應

立委就蹭熱度啊
只能說以前馬英狗時期打太兇

民進黨不如站出來要解決這個政治責任
說以後不會這樣

但黑龍完全沒有交通背景
出這麼大的事情
我也不認為有能力
看 D民找不到人才了
像某中實際上醫師好像都很討厭他
交通部長是屎缺，很少人想去接
很容易損失自己的政治聲量
每任都會遇到天災人禍，這些都是很難避掉的，例如山崩、蓋了十幾年的橋斷了等等
不是他任內建成卻得承擔政治責任

再來就是台鐵帝國，已經是一個帝國
如同中華郵政帝國，現階段台灣交通部長的權力也很難跟台鐵抗衡或是交通幫抗衡

之前監視鏡頭是大陸洗產地而來的，有後台監視風險，交通部宣布暫緩
但新北國交通幫有在理交通部的嗎⋯⋯
一開始還態度強硬的不得了

才會有人說台鐵爛到骨子裡.....
交通部長要坐穩都很難了 改革更難推

跟執政黨有關係但也不是主要原因，如果把大部分的歸屬歸到執政黨府院身上而非台鐵帝國的管理問題，這樣只會在此失去焦點而已，問題依然還是躺在那...
有瑕疵有問題的得標過程一樣在進行

非交通背景當交通部長其實還好,歷屆也很多非交通背景的去當、也是有交通背景但做的很爛規劃亂七八糟的
部長大部分是看整合能力，實際狀況在怎麼專業也不會比底下幹了一輩子公務員還要熟悉
鐵道局發包工程 而工程為了趕工 多少還是牽連到交通部，所以交通部長下台我個人認為是民主政體的 政治責任。至於後續台鐵的改革與交通事故的改善，我也很疑惑蔡政府能否找到其他專家或學者來擔任交通部長

B2 真的是屎缺沒錯，公路、鐵路、航空⋯都要管，就以台灣一年三千名因交通事故而死亡，依照台灣人交通水準，如果交通部長說要減少交通事故⋯⋯我也只能說有夢最美
交通部長是大缺
裡面可以養很多自己人
B4 笑死 交通部裡面的很多人都想離開
得背一堆不是自己的責任
屁股都擦不完了還養人
執政黨現在頭很痛
把他洗成當天災
要大家捐款

不如按照有一部分的推論
洗成恐怖攻擊

大家都雙贏
民進黨的人就不用下台
甚至還能打趴在野黨
給李一個狂熱的韓粉 柯粉
明明就是人禍

輕視工安文化
B6 八仙塵爆也是人禍 然後衛福部也是當時開放捐款機制⋯這次的募款也很正常，而且也有法源依據《公益勸募條例》第四條：「中央主管機關為衛生福利部」，「遇重大災害或國際救援時，不在此限（政府發起勸募）」。
B4 基本上如果要接受立法院立委質詢的部門都是屎缺較多（比方內政、經濟、財政部⋯）反而要說養自己人通常是自己的黨處⋯題外話
因為有人要護航政府啊 昨天就有一篇被出征了

傷亡事故中受害者及其家屬的訴求與政府作為？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235710512?cid=D10339A9-A6CC-4955-8F55-EB30C0683006
B10 
嗯 好喔 不認同你們就全是網軍
B11 可撥仔 我內文哪一句提到網軍了
https://i.imgur.com/NXZ6Zw7.jpg
沒人在乎你和你的廢文
https://i.imgur.com/bkQOkNy.jpg
33年後的今天 看立法院⋯國民黨因萊豬議題丟內臟

我看還是打架還比較好
https://i.imgur.com/E42sJBx.jpg
微積分被當的二一哥，該去讀書了，廢文發多了教授也不會讓你pass

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235653198
https://i.imgur.com/S86wa2e.jpg
現今有陳柏惟一個打十個（沒
B7 看你是不認識丞丞哦 這個人確實是廢文仔，在時事版混很久了 我被噁心到無感了，你可以看樓上B4那篇他在師大校版發的蠢文  還有超多很荒謬的事蹟跟言論 正常三觀的人保證會翻白眼，歡迎樓下補充更多篇書丞的廢文讓尚未了解時事版亂象的新朋友認識這個糟糕透頂的傢伙
B7
B1 B2 B3 B4 B5加起來是五漢廢言（？
全時事版大概只有客觀青年(一個中國摳腳大叔 他本人自己說的，但還是很愛常常裝台灣人)會挺丞丞發的文、在留言區跟丞丞取暖，這個人也是糟糕透頂的Human scum 各種帶風向 盜文 移花接木

但是客觀青年這網軍現在大概是被鎖帳號了，很久沒看到了 呵呵
B8 好吧，這解釋可以，我自己刪留言
B0 刷怒可憐仔
有這麼多時間不如去讀書以免被當
https://i.imgur.com/m8VZeJE.jpg

臉打的啪啪響

https://i.imgur.com/X3cCn8r.jpg
二一失憶哥跨時空自我介紹，精彩精彩
難怪他能分析的這麼精闢，畢竟自傳一定要自己寫才比較正確
https://i.imgur.com/5vJ1WuJ.jpg
B11 他還有很多可笑至極的言論，可以跟你補充，召喚屏科粉頭
https://i.imgur.com/myEdXbS.jpg
https://i.imgur.com/d5KyicP.jpg
https://i.imgur.com/xvEwPje.jpg
B11
妳可以更幽默些，像B9這樣

或者像這樣：

在別人的廢文回廢文？
https://i.imgur.com/Nutvmpz.png
吠上加吠
書丞打球你當球
B15

還是那個本帳發文抱怨，小號點讚安慰的最搞笑
B12 b14 你們有加他好友😯？
B8 B11 b15 偶來惹
https://i.imgur.com/5ryWWNO.jpg
https://i.imgur.com/0tp06p8.jpg
https://i.imgur.com/U4DfDvI.jpg
https://i.imgur.com/mylvIg3.jpg
https://i.imgur.com/oM6RE4K.jpg
https://i.imgur.com/URvwr63.jpg
我認為中年男子沒有做錯事！  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235126711?cid=F41D1681-2CDC-4987-8C58-9A9637FD2708

https://tw.observer/p/235688871

https://tw.observer/p/233998362

https://archive.is/5pKYo
https://archive.is/g1vTE
https://archive.is/PYUVc
https://i.imgur.com/vdhqhKH.jpg
 
https://tw.observer/p/234088821
數學哥變二一哥了啦，連算術都算不好
https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235667049

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235656669
#請置頂
B19 沒有
他找的
我可以想像他上次被我嗆說早就忘記我臉書之後氣急敗壞的想辦法找出我的本名跟身份
歷經好幾天的努力之後終於找到
發現我早就超前部署關掉公開留言
只能憤恨的一路刷我的貼文怒直到去年7、8月貼文的可笑景象
B21 @@
可以關掉不認識的人按讚嗎？
https://i.imgur.com/v7sWUR7.png
B18
https://i.imgur.com/t4i3b1I.jpg
B18 
https://i.imgur.com/zLXCbt2.jpg
https://i.imgur.com/wlXna5N.jpg
B22 好像可以
但至少現在我知道他在歷經快一個星期後終於又找到我了
反正社會底丞對我所做所為我沒有很在意
看他什麼時後要向我學校申訴
或者提告我之類的
B24
最熱愛的微積分被當，年度笑話
B26 笑死 找一個人名找一星期
B27 我在b20有個稍稍整理他落井下石的文
B28 整個系大概就我姓這個
然後系所資料網路上都有，這樣還要一星期
看來二一哥的找資料能力還要加強
ㄏㄏ
B30
https://i.imgur.com/qPq1MHq.jpg
在說自己
笑死
又多刷一波
真的很閒
https://i.imgur.com/svMPFS7.jpg
https://tw.observer/p/234002256

https://tw.observer/p/234005670
溫故知新
B14 這種顯示按怒等個人帳號的活動紀錄可以去哪找呀
抱歉我很久沒用臉書了很多功能都不熟了😅
B34 他直接在我通知裡跳出來
恭喜Wu Cheng幼兒園等級發言獲得許多香港論壇的許多轉貼，論壇表示：腦殘無處不在
https://i.imgur.com/kmZvWRM.jpg
https://i.imgur.com/Ip6kZPK.jpg
https://i.imgur.com/KbuZmkn.jpg
B35 怎麼回事啊
他按你的影片怒嗎
B37 他跑到我的臉書刷怒
有夠可憐
B38 笑死
B36 https://tw.observer/p/235696255
他很開心啊
B40 哈哈，我是那文的B1，他常在考試版幫自己刷聲量，每次被我拆穿就惱羞刪文😂😂
而且他裝路人的手法有夠粗糙拙劣，自己捧自己，當別人跟他一樣笨看不出來？
自言自語愛演相聲的🤡
B41
https://i.imgur.com/Ajxiy7W.jpg
https://i.imgur.com/UPB2o1C.jpg
https://i.imgur.com/7LWkNxg.jpg
https://i.imgur.com/oYgnqr7.jpg
直接被數學系同學屌嗆
笑到快死
https://i.imgur.com/zFjk9m7.jpg
B43 我看到政大藍頭也去留言了 快笑死
不過早八國文社團是⋯？
B44 大概是類似課程專用的臉書社團之類的吧
反正只要有對他不利的東西他就會想轉移戰場跟焦點
B45 阿 那當面嗆更好
不過數乙己還敢去上課嗎？
B46 文筆這麼差，顯然沒有好好上課
現在全家行動購的雅詩蘭黛原生露有買一送一
B47 我是建議他同學把他網路上的言論截圖發到早八國文社團
https://i.imgur.com/mITEwbR.jpg
https://i.imgur.com/bD5uqWN.jpg
https://i.imgur.com/Oq6zoca.jpg
https://i.imgur.com/2Es0k19.jpg
B50
https://i.imgur.com/mXIJecO.jpg
已經被通報學校資訊中心囉～～
https://i.imgur.com/Q8eObrm.jpg
原來有手機時就開始發病了？
https://i.imgur.com/rW2jyZU.jpg
不過他的line名稱也太好笑了吧
蠻有趣的
