社會很現實 不是你發生事情就沒事
台灣的民主自由不ey
骯髒？
新聞說他們以220萬和學校和解，然後在和解後又跑去告學校要國賠，可以告一次又一次？
到底誰骯髒？
9個人一個月伙食費才1萬
真的不知道吃什麼長大的
小孩再大點他就知道
學雜費補習費之類的
真可憐
梁靜茹  給他的 勇氣
https://youtu.be/ogNkFW37F4I
B1 環保局的員工小孩的學雜費好像會補助，跟公務人員一樣
長大了也只是階級複製
看到五寶爸都會想到賣娃娃車那個
花費最兇的是衣服？
買老大的就好了吧？其他弟弟妹妹就穿老大的。
本來就是這樣啊 養小孩哪需要花很多錢

三餐買菜自己煮，連中餐便當也是吃前一晚晚餐剩下的飯菜 這很正常啊
至少比台中的5寶爸好很多
B7 原來養小孩只要不讓他餓死就好 教育資源都沒差
小孩真他媽倒霉
養不起就不要生，不要造成社會負擔好嗎～
一堆窮人拼命生小孩，也不考慮到自己養不養得起，只顧著自己爽，完全沒有考慮到小孩的未來，這種人根本不值得同情。
還有那種整天只想靠領補助過日子，然後不努力的人，每次看到這種新聞或是耳聞有這種人的時候，我都會很生氣😤

總結就是「自私」。
至少這個爸爸跟另一個爸爸比起來
感覺還有努力工作賺錢……
https://i.imgur.com/pQQLKCI.jpg
Twitter 上蠻多人傳
尤其還有邊抗議邊直播的
「警察後退！警察後退！」
「林飛帆！領九萬！」
這好像跟大腸花之亂有87分像
林飛帆覺青替代役黨工
看到警察配槍應該嚇尿
副總統不只背叛，他還倒戈了
https://i.imgur.com/45Ax7CX.jpg
看誰還敢說菸粉跟川粉沒關係
技術轉移都做的這麼完整了
覺青出來譴責警察打人啊
還是美國警察跟港警不一樣？
原來覺青跑到美國亂了鴨，害我誤會怎麼這次黑箱美豬不出乃~
學運跟美國川粉性質不同
可惜當年的國中生，現在的大學生，只知道闖入國會的表面
川普大哥沒有輸 還有美國第51州的票沒有開
先不聊了，我先去買機票衝美國，老川，我不想努力了
假川粉帶頭鬧。
https://i.imgur.com/0aaUr6j.jpg
這時候 覺青都安靜了
https://i.imgur.com/uyl3g5H.jpg
美國不就民主笑話
香蕉共和國真的存在
領九萬
QQ
彭斯怎麼了沒跟到新聞
B16 人民的法槌
https://i.imgur.com/Ak5NYCi.jpg
https://i.imgur.com/81tANJS.jpg
覺青們趕快整裝待發吧，解救美國人民邁向自由民主吧！美國爸爸需要你們，沒錯徵的就是你！還懷疑啊？！覺青⋯
今日香港明日美國
想不到吧
https://i.imgur.com/zrHeLGJ.jpg
對苗栗生氣有什麼用😂
kmt的聖地 苗栗
啊我也是苗栗縣的
看看離岸風電 百億百億算的 零頭都屌打這個
國外事務 我國無權干涉
就他國事務阿 跟高雄國一樣
高雄的蚊子館也不少🤔

https://www.businesstoday.com.tw/article-content-80392-2696
好好笑😂😂
可惡……蔡英文出來負責，還不下臺
不是 你管鄰國事務幹嘛呢
真的沒屁用，鎮不住煞然後人照樣往生。據說要準備截彎取直了
習慣了啊

https://tw.news.yahoo.com/這是什麼-竹市府砸2千萬-匝道蓋新地標-112342071.html
你真的以為蓋這座要花到471萬嗎😎
呃⋯苗栗
一起回來投票，說其他的都沒有用
你確定這是龍不是泥鰍？
他國事務難怪負債這麼嚴重
這東西不知道蓋幾年了
現在才在報
他國事務我們無權干涉
都已經蓋四年了 
而且剛蓋好還是銀白色的呢 
過了一年就上色成黃色
想用強龍壓地頭蛇
結果壓不住😂
還好吧！在苗栗很正常啊！畢竟是民智未開的地方
苗栗：怎麼了嗎？
苗栗國總理徐耀昌可以跟台南國總理黃偉哲建交嗎？
那隻是壁虎吧
苗栗總給人一種化外之地的感覺
5年前剛打一的時候就有了 現在在苗栗只看過2隻 剩下2隻不知道要去哪裡看
哈哈哈
真的是我大苗栗國啊！
想看四隻 🤪
他國無權干擾我國事務，這是我國內政問題！
以前大學連教官也說是用來鎮煞
真的是滿無言的
一開始還以為是寶可夢......
苗栗國貪污很嚴重哦
....是不是還有個蓋一半的石虎公園
他國事物你敢嘴
小心昌哥查你水錶
明明就蔡英文要給苗栗說什麼蓋石虎公園  苗栗這預算能不蓋嗎？  好好審預算不行嗎
笑死 蓋這不如拿去想有啥改善交通的對策
阿忘了
那裡是苗栗國
只想著怎麼花錢跟欠債
抱歉 問一下
為什麼苗栗會叫苗栗國？
聽說那跟風水有關，以前那邊是墳墓，因為沒蓋的時候常常學生車禍，但蓋完之後，我是不知道車禍有沒有變少啦
國外事務隨便啦，說不定那些老人很愛啊
～原來是泥鰍啊，我還以為是壁虎
苗栗經常蓋沒意義的東西 習慣就好😂
好賺一直賺
去年看到曾X學他們議會質詢的影片，就覺得沒什麼救了...
想變好的話也只能等之後新一代的人換掉原班人馬
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235134689
這真的笑出來 這471萬的龍也太可愛
苗栗國真的習以為常
通常蓋東西是為了賺錢 阿說蓋這東西要470萬你就知道了
蓋的好看大家不會生氣吧 
這分明是黃色泥鰍
身為苗栗國出生的子民 我對不起台灣國的人民
身為苗栗國出生的子民 我很慚愧
沒破億都還好吧
反觀前瞻計畫
那個🐲一臉WTF
B17 阿就三栗要鞭策藍藍黨提的啊
B5 
欸我大高雄躺著還中槍了????
B0 才不到500萬
要不要看看台中市政府前面那隻小小的鹿花了多少錢？
B20 我們台中有千萬小鹿 不就原始人地方....
雖然我在苗栗上班還有看到200萬的超大的四大水果金剛戰士..
不知道為什麼這蚯蚓越看越可愛...
剛好昨天看到這個（說其實有四隻
看到那四隻龍真的只有傻眼，據說原本還不是金色的…
https://youtu.be/zemKgocredg
苗栗這個地方真的是沒救了欸
苗栗不懂民意，還不回到祖國的懷抱
身為苗栗國的子民感到丟臉(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
水啦 台灣價值
他國事務 我們不能過問太多
苗栗不就一群老人治國
你能拿苗栗國怎樣？
內地王也有雙龍搶珠啊，本來要幾億的，好像要失敗了。
https://tw.appledaily.com/life/20201207/UWZVPSLH7RF7HD64IAMR3U7ANQ/
你都要吃萊豬了這個算什麼？
這真的有夠破 啊我苗栗人我可以罵:P
要有工程興建 才可以抽成補助款呀 
欠債的一貫作風 苗栗人路過😔
跟澎湖一樣蓋一些垃圾，天高皇帝遠管不到484（澎湖是要蓋大佛）
跟高雄國一樣阿 花百萬請市民喝10cc木瓜汁
苗栗人表示：嗯？怎麼了嗎？
一個曾玟學救不起來，至少要20個
民智未開的地方
這不是很久的事情了嗎？
黃金龍餒你們敢嘴？
鎮路口的煞而已又沒說整條路
基本的吧
偏鄉
苗栗國
苗栗不是已經負債了嗎？
苗栗縣萬歲
還是只有苗栗國能夠超越苗栗國
B49 沒有台灣國 只有中華民國
B77 這個是苗栗市公所的工程，不是苗栗縣政府請了解喔
B5 到時候還是拿你的納稅錢去救苗栗國
苗栗人-全台唯一沒換過政黨...........
你們搭火車要用護照嗎哈哈哈哈哈哈
台灣各地裝置藝術很多呀！

什麼桃園地景節，每年花多少預算去讓鄭市長去show ，大家習慣就好。
B81 謝謝
其實會出事跟人比較有關係
我騎車四年都沒事 但因為路長又大條
甚至人多的時候 一堆人騎到8、90
能不出問題也難
有夠醜…該不會被說辱苗吧
怎可辱大苗？
苗國人一向為自己國家為榮
怎可國外人隨意污辱
B20 我不是苗栗人 但我在苗栗讀書 蓋那種東西也不是老百姓決定的 乾民智屁事？
但講老實話 那根本沒屁用 三不五時就車禍
B25 長春接西山好像也有
每個過溪的橋頭也會有龍的柱子
B89 地方建設是官員決定，而官員又是誰選出來的呢？我都懷疑那裡是不是還停留在裹小腳
可悲縣市啊

促進生育。砸錢做金鏟子
保佑交通。470萬龍裝置藝術，再乘於4
B91 你來一趟不就知道了☺️ 各縣市有各縣市的好 希望你環島的時候不要經過苗栗欸 拜託了🤪
817的理想國度
萊豬島是蔡英文的應許之地
https://i.imgur.com/69fpSQB.jpg
家樂福最近多事之冬啊！
有夠傻眼==
這個人是怎樣 
那個阿伯希望沒事🥺
員工:給庫 推車
民眾:為什麼不幫我放大絕極靈
太神拉
家樂福內部有規定，
不可以用手推車載滿載的貨，就算有載，底下跟上面都會有人協助清場。
而且整個賣場都有人在盯著！

https://i.imgur.com/EMb2v90.jpg
這是被害者弟弟po的文...
只能說真的希望大家多注意一點。
笑的那麼可愛到底為什麼虐待的下去啊⋯
不想養就不要收養啊 奇怪欸
記得買台積電
看完報導後心真的好痛..尤其是看著鄭仁小時候的照片，真的好心疼為什麼她會經歷這一切...希望她忘掉這些痛，在天上當個快樂的天使😭
超生氣的，真的不喜歡也該退回收養
起碼小孩還有機會遇到更好的家庭
即便在育兒院也比在爛養父母家好一萬倍
小孩至少結束了讓這對爛養父母虐待的痛苦了
到天堂好好的享樂
而這對養父母該面對牠們應受的罰則後
到地獄去好好反省，耗子尾汁吧
人渣父母
這篇比較清楚～

內臟破裂、腹部全是積血 養父母虐死女嬰 南韓發起「鄭仁，對不起」  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235125061?cid=BF65F256-A473-4699-A54B-E4BC3A5386C5
B1 還有臉去參加收養聚會裝模作樣
B3 😭😭😭真的
B4 之前報案三次都沒有被關注，不知道韓國的法律會怎麼判？ 但要是父母都不在，那個親生小孩也很可憐
B5 超渣！
B6 感謝支援🥺🥺
垃圾人還說不知道收養會那麼辛苦
真的是超級不負責任發言==
7414
B12 真的 氣炸🔥🔥🔥
我們的首都好冷
B2 謝了
B1 「都」😂
丟個一袋垃圾收300元，全國統一😆
環境大於一切，焚化爐停工！火力電廠廠，不行也要停工！既有核一二三，平等 停工！有污染的通通停工🤣

另外現在台北垃圾清運飆漲兩倍了。
嚴重特殊傳染性肺炎 維基百科
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85
嚴重特殊傳染性肺炎名稱爭議 維基百科
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85%E5%90%8D%E7%A7%B0%E4%BA%89%E8%AE%AE
嚴重特殊傳染性肺炎 衛生福利部疾病管制署
https://www.cdc.gov.tw/Disease/SubIndex/N6XvFa1YP9CXYdB0kNSA9A
武漢肺炎持續好久😑
苗栗國的日常 XDDDD
蓋個土地公廟還比較實在
沒事 顏色正確
沒事 我上次經過苗栗護照也帶著
這算他國事務
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235127217
https://i.imgur.com/FWpzG4v.jpg
這些錢還不如去改善附近交通設置
我以為降交通事故率是用其他方法來改善...
原來設個裝置藝術就可以了呢！
真的是苗栗國 議會沒在跟你刪預算的
年輕議員被一群廢物打壓
通過啦 哪次不通過
苗栗不意外難怪落後
忽然打苗栗是想隱藏什麼？
又想蓋掉什麼事了？
我比較好奇後面15元是花在哪裡?

龍的眼睛?
苗栗可不可以快獨立出去，實在不想養那裡的低智商人種
蠻有用的啊 應該再建個菩薩擋災祈福👌👌🤙🤙
484回扣收太多了
B14 不用嘴那麼臭吧
關住在那邊的人民什麼事？？
B17 那邊的人自己選出來的政客，怎麼會不關那邊人的事?
台灣的民主真的很神奇
100個人共同做出一個決定，出事的時候覺得都是其他99人的錯與自己無關
B18 
哦 所以他們選出來的政客
就要被活該罵低智商人種？？
人身攻擊不會讓你顯得比較高尚
更何況那些預算是人民可以選擇的嗎
誰在投票之前就知道他們要拿預算幹什麼事阿
這隻泥鰍要400多萬？？
B19 選出一個會蓋金龍鎮煞降低交通事故，而不是改善道路工程、增設警告標示的政客，說是低智商可能還抬舉他了
預算不由民意代表監督，您的言下之意是議會不代表地方民意嗎?
公民誰教的，要不要分享一下
B18 幹嘛 台中千萬小鹿斑比的原始台中人雖然我也是台中人..
B20 政府都這樣 我在彰化看過5層樓用防震工程4000萬...
B14 
大哥你們新竹花更多啊
https://tw.mobi.yahoo.com/news/這是什麼-竹市府砸2千萬-匝道蓋新地標-112342071.html
B17 
我繳稅要養那些在議會的低能兒，人民又不是我養的，所以不是指人民，阿確實人民選出智障也要負責。
B24 
我在新竹沒有投票權啊🤪
B26 我也沒有
苗栗人表示 蛤？怎麼了嗎？
B22 小弟發財市人，至少曾經選出的市長能知道路平燈亮、傳染病防治很重要，是人最基本安全的需求，要不是他烙跑去選總統我還真不想罷免他
看看隔壁台南市還要人死了才知道燈要亮
B21 用金龍鎮煞降低車禍這個說法是鄉民私底下跟議員自己流傳的，這只是普通的裝置藝術，發這個文說這是用來「降低車禍」根本就是想黑苗栗政府而已，如果硬要說鎮煞的話，那另外三條龍的放置處怎麼不是車禍頻發路口？
不過我想高智商人種應該不會隨著標題起舞，而是自己查資料巴！看來你跟樓上大部份鄉民都不是
公所解釋文在網址
https://news.tvbs.com.tw/life/1444357
上次騎車等紅燈被採訪，問說我知不知道這龍有什麼功用？我他媽怎麼會知道？我要趕上課了還在跟你543?
還沒2022吧
香港已經變成一個大監獄了
一國兩制原來是這樣
那些說九二共識的要不要出來說句話
你回歸了喔
噁心敗德的共匪
我來幫陳市長帶句話
KH撐HK
誰說只會登報
今年又加燈光秀喔
我來幫蔡總統帶句話
台灣撐香港
我們守台灣
蔡英文：繼續假關心，但是不介入
台灣都還沒到2022市長選舉，
香港人都被抓光了，快停手！
https://i.imgur.com/D9W2Pf5.jpg
其實我真的不懂中共為什麼要這樣搞，香港沒軍隊，也不討厭被叫做「中國香港」，根本沒有獨立的本錢&企圖。就讓他們落實港人治港也沒什麼不好，還能用「一國兩制」騙騙台灣人，救援國民黨。唯一的可能性就是中共真的太害怕民主制度了。
B2 B3 B5 B9
嘻!嘻!你傻瓜...他聰明
https://i.imgur.com/KYse85T.jpg
你們都好幸運喔
我都沒被騙過
B1 因為你是男的啊
B2 又在扯男女 供三小
b3真的，不是唬爛，他真的只騙女生，你看看所有的被害人都是女生。
誰叫女生人都那麼好
對岸的作風一直都很令人厭惡。
一國兩制都是假的
垃圾
中國開始秋後算賬
繼續兩岸一家親啊
蔡總統早就料到有今日怎麼沒有超前佈署救援呢
才與其邁市長一起為KH撐HK的燈光秀字樣歡呼
現在怎麼會變這樣...好傷心
好關心
B4 但是是用中國無人機 有點矛盾哦
B6我知道...
為了不讓人家說我們市長舔共
我們後來有把中國製造商的LOGO塗掉喔
B7 原來塗掉就不是舔共了 笑死
將心比心 
這是中國自己的事務
B8
請不要笑我們市長
是因為大陸產品真的太好用
品質好費用低
市長也是為了節省預算才這麼做
他很實際很誠實
誰再跟我說兩岸都是一家人看看🙄
B11 兩岸一家親
B11蔡總統說對岸經濟依賴台灣
所以我們才會賣晶片給對岸
這麼幫忙算是一家親嗎
B6 那是中國無人機需要台灣
b6 b7 b8 b13 b14
iPhone也是中國製，但是程式不是中國人寫的就好啦
b11 b12 可憐哪，跟這種野蠻毫無法治能力的骯髒國家一家親？
你就滾去支那國啊
B15 原來是iPhone啊
邁邁真的是和世界接軌
特地跟iPhone一樣
把中國製造的部分擦掉
B15
iPhone從那個骯髒國家製造出來
經過很多骯髒的手喔
會不會被偷偷植入監控程式啊
很骯髒喔
B16 b17
晶片也是台積電的啊
華為沒有台積電的晶片就掰掰了欸
綠共、綠衛兵真的十分噁心
一邊假關心、消費香港失去的民主自由
另一手卻大量轉賣晶片資敵習維尼共匪
中共解放軍企華為就利用台灣的晶片，
造天網來控制迫害香港新疆西藏人權自由。
無恥的綠共綠衛兵，卻不實施晶片禁運制裁
反而瘋狂出貨給中共華為等解放軍企業。
https://i.imgur.com/D9W2Pf5.jpg
欺騙香港人誤信綠共can help 真是可悲
B18 讚讚讚 台積電應該對華為實施制裁
匪機廠不倒台灣不會好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235128255
中國已經贏了，美國輸了，中國要稱霸了
B3 焦糖越廚什麼時候開放留言啊
已填 推同校٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
好像陽光基金會有做很多臉部平權的議題？原PO可以參考
已填
第一次看到這個社會議題😳
又要國賠
https://i.imgur.com/2jpeewI.jpg
很難喔政府作為被告主體一定賴的一乾二淨
請衛福部長回答 高雄發大財
https://i.imgur.com/eNodOXe.jpg
慣老闆思維的萊豬總統 哪可能賠？
https://i.imgur.com/M4zJyaG.jpg
前提是 如何證明是在防疫旅館被感染的
唐浩自從走火入魔後就不看了，而且還會刪留言，我就被刪過ಠ_ಠ
好棒的邏輯喔
1.先說---中共信息不透明黨媒官話會害人
2.在報---央視公布10人感染再擴散33人
第2條不就違背了第1條法則嗎?央視違背黨意報導真相?
我還以為是大紀元
[我們的新平台正在準備中，開通會通知大家。謝謝。]

還有中央廚房啊!
對支那多一分防備，國家就多一分安全
是不變的真理
國文先打好可以嗎
817的理想國度
唉，這養父母真的很過分，小孩真的好可憐
真的該讓這樣的養父母遭到相對應的制裁😠
甚至養父母都是基督教徒....
做善事不一定是好人!!
可能已經沒有遇到好的生父母
以為要開始面對陽光後
換來的反而是更大的絕望😭
看到一個人坐在那邊的照片真的很心疼
就算不是自己生的怎忍心痛下毒手
不痛了 寶寶
台灣一堆案例....。
重點是警察到底在幹嘛？
有問題報警了不是應該先交給社會機構？
明明已經報警了警察居然相信養父母說的
而不去好好查證？
重點養母以有精神病還什麼為由降低了刑期
我覺得除了養父母警察有問題吧
希望韓國可以把法律加重
好好懲罰那些人
http://www.bilibili.com/video/BV1m54y1W7nV?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=XYB207FB7C46C7A532A565966F8049614B5FE&ts=1609999422852
大家可以看節目內容 真的心痛到不行
願各個機構在疑似虐待兒童事件方面 
都可以再更敏銳跟嚴謹一些
B1 真的，即便不是自己親生的沒有愛，也不能這樣虐待
B2 行為完全背離上帝
B3 無法反抗的年紀，只能任由養父母傷害自己，越看越難過😢
B4 那張真的很心痛，才16個月就經歷長達271天的虐待
B5 😢🙏
B6 警察的多次失職😡間接造成鄭仁死亡，即便無法彌補，希望那些警察以後不要再犯相同錯誤
B7 大推！
幼兒園那張 真的好心疼
既然這樣幹嘛收養小孩 人渣垃圾
難過，人為什麼會想要虐童呢？為什麼會有透過傷害他人的生命來滿足個人的慾望、情緒與惡心呢？

是什麼原因讓人變得那麼殘忍與自私呢？這樣的悲劇還可能再發生嗎？有辦法改善不再有同樣的悲劇與傷害嗎？

人的慾望怎麼來？情緒與惡心怎麼來？又怎麼影響個體、他人甚至群體社會呢？

為什麼人類會那麼自私？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/231312603?cid=f2a05da7-e7c9-4576-88a5-84d4bb8b0fb8
跟你一樣 那張照片看了眼淚快掉下來 微微低著頭弓著身體 痛苦到沒了知覺 大人受到這種痛苦可能都會暈倒了 小小孩卻忍到失去生命 那種絕望的樣子真的是讓人想把父母蕊死
B2 基督徒本來就不是什麼好人啊
管同婚
管墮胎
真的是一群可惡的人
看得我都哭了
我不喜歡小孩，不喜歡跟他們相處、玩耍
也討厭孩子的哭聲
但無論如何也不能虐待孩子呀！
得有多殘忍才能下的去手，那麼無辜的一張臉孔
卻承受了極大的、成人都難以忍受的痛苦

這對父母真的是魔鬼呀！下地獄去吧
B12 我自己有小孩子 
小孩子是知道痛的 但只會用哭鬧來表達
然而對那些有虐童傾向的看到哭鬧的小孩只會打紅眼停不下來 越打越兇殘
小孩並不會保護自己
只有大人有自知之明保護幼小心靈
看了很多韓國的案件
真的覺得韓國警察是他媽的在搞屁啊
每次看到這種都好心痛，養父母別進監獄了，直接去地獄吧==
這兩個垃圾值得最殘忍的刑法==這樣的人為什麼可以幸福，他們的小孩長大後怎麼看自己的殺人虐嬰父母
我很喜歡小孩子

這種新聞看完都會哭

這麼可愛的小孩經歷的痛苦想到就非常難過

下輩子別當人了，當人真的很痛苦。
我大概已經看了一星期這相關的韓文中文新聞
真的快要氣死
我本人超愛小孩的那種在幼稚園補習班都當過老師
拜託那兩個比垃圾更垃圾的養父母快點死掉🙂
最好是可以受到跟小女孩一樣痛苦的傷害再死！
讓他們也被體驗被踩爛是什麼感覺🙂🙂🙂
好噁心的養父母
我無法想像打小孩的畫面
B2 有宗教信仰也不一定會做善事啦
看了好難過....
她還那麼小.....
好可怕我的天
我姪子跌倒 腫起來我都覺得很捨不得了！！
怎麼可以這樣對待小朋友！！！！
她才一歲而已誒！！！
每看一次就覺得更心痛
孩子明明是無罪的⋯拜託行使不了作為父母的責任就不要養小孩
B9 幼兒園那張我不敢再看
B10 沒有誰可以剝奪他人的生命，這對養父母真的不配活在世上
B11 你文章切入的角度很特別
B12  你把小孩的澈底絕望感描繪出來了😢我第一次看時有哭
B13 我沒有宗教信仰，但我相信也有好的基督徒，至於這對夫妻放到任何宗教都天理難容
B14 不要哭～小孩逃離那兩個人渣，現在是小天使了
B16 世越號也是，看紀錄片覺得整個體制有很多問題
B17 希望老大可以接受兒童遊戲治療
B18 我比較在意你最後一句，你還好嗎？
B19 我也喜歡小孩，懂妳看到的當下一定很氣憤
B20 B21 B24 希望這對養父母有愧疚感並且用一生去贖罪
B23 很抱歉讓妳看到這麼難過的事件
B25 我也有個11個月大的姪女，無法理解那對夫妻為何要把一個孩子虐待致死，只希望他們一輩子都有罪惡感
B26 同意，如果沒法確定自己能100%愛孩子，就不要隨意生小孩或收養
為什麼要這樣對她⋯她做錯什麼了要被大人這樣對待
看到她一個人坐再那邊真的好心疼
自己的女兒也差不多年紀
應該抱在懷裡呵護的寶貝
怎麼能夠遭受這樣的對待？
身為人母，看到都快落淚了⋯⋯
好心疼
看到差點哭出來
這種程度大人都要在醫院嚷嚷很久了
小孩怎麼可能承受得了！！
看到那張照片難過到不行
咱們病房裡生病的孩子已經很可憐了
有時候看的都不忍心
這種程度的虐兒真的好誇張
真的就像韓國醫生說的教科書級別😡😡😡
希望寶寶在天上過得很好
養父母真的不是人類了吧.........
看了真的好心痛
好心痛，今天才上完兒童有關的工作
內臟破裂..可想而知力道有多大
完全不敢想像孩子遭受了那麼大的疼痛
完全沒辦法想像一個成人死命往孩子跳是什麼畫面
明明自己也有小孩 不想負責就算了
這根本是冷血、惡劣到極點 看到後面真的好揪心 
已經多處骨折帶著傷不知道痛了多久
到底怎麼忍心殘害年幼無知的孩子···
連死後都不給一個尊重
真心詛咒這對夫妻不得好死
虐小孩的真的都去屎一屎
領養不是應該超嚴格審核嗎
有精神病憑什麼領養啊= =
而且還是小小孩 是要花費更多心力

感覺韓國超多惡性事件的 而且都是報警過警察還不管
比如女性被綁架後報警六小時（地址還講很清楚喔，警察卻一副耳包樣要對方重複）依然被分屍
網咖店女店員被殺害 警察只是巡視 之後走了 躲著的犯人就回來殺人
所以真的有相關部門採取什麼改善動作嗎？
似乎常聽到韓國發生類似這種事情
也是大家撻伐撻伐
最後又不了了之
然後又一個無辜生命逝去
又被炒了起來
最終還是沒有下文
他們相關部門要是沒有人用力去改善努力
這種事永遠不會減少⋯⋯
真的覺得很難過...
為什麼忍心對孩子做出這些行為
「我希望你們不要對收養家庭有偏見」
蛤？？？？？
...這句話實在是讓我無法接受

希望鄭仁到天堂當小天使不再痛苦難過了😢
看到父母有可能是從沙發上跳到寶寶身上的實驗畫面直接哭出來
內心有多殘忍才幹得出這種事
小孩子這麼小這麼軟...怎麼可以做出這種事
如果發生在大陸 留言區會很精彩
痛心..
韓國警察是垃圾機率有多高😠
過失？
把一個小朋友虐待成這樣不是蓄意殺人是什麼？
最後一段我有印象是不是某本書的內容
以現代社會來說得憂鬱症的人口會不斷上升
認真希望推動心靈教育類的課程
寶寶 辛苦你了⋯⋯⋯
很痛吧 對不起沒能早點救你
希望你在天堂過得好😭
為世界上的敗類像您說聲對不起！
鄭仁 您辛苦了
相信你下輩子會過得很好的😇
B6 肯定是被台灣的警察教壞的
根本是讓耶穌蒙羞，下地獄吧！真的是把罪人徹徹底底的活出來了。
因為自己弱小就以欺負比自己更弱小的孩子顯現出自己的強大？
孩子你真的辛苦了，好好在天堂吧！這種人渣⋯⋯趕快被上帝懲罰吧！
對妳最後一段評論很有感觸⋯
B28 B29 B31 B37 B38 B39 B41 邊看影片邊流淚，小小年紀的她承受常人難以忍受的痛，但她沒哭
B30 身為專業的妳看到CT一定很衝擊😣
B33 B34 B47 那個寶寶每天都活在痛苦中，如果有地獄，這對養父母一定會去😠
B35 妳說的這件事很有名，他們的警察不知是哪裡出了問題
B36 B42 警察有很大責任，如果前3次能謹慎處理，鄭仁不會一直活在折磨中
B43 最後這段是考諮商師過程一直埋在內心的想法，但這句「某些類似情境再現時，引爆了過去未被好好安頓的強烈情緒感受。」是出自《以為時間久了，我就會沒事》。真的很希望心理學能自小就開始普及
B44 B45 如果有天堂，鄭仁會在那裡好好的，不再害怕、疼痛
B48 謝謝妳🙇希望未來心理學能普及化，好比家長對兒童的教育方式會影響小孩未來人格養成
幹 這麼可愛的寶寶怎麼下得了手？？
自己有女兒
小朋友根本是天使來療癒我們
來讓我們的生活多點快樂
真的不懂怎麼有人會這樣
自己也是為人父母
幹嘛還要多養一個
真的垃圾
B46 完全認同你的話
好像警察👮‍♀️沒有其他事情要處理
很閒一樣= =
我沒有說警察沒有責任
但他們事情那麼多也很無奈啊
而且養父母裝的又不差
警察當然抓大放小啊😂
而且政府也沒有訂出一個完整的配套措施給警察參考
當他們遇到這類問題時要怎麼解決（sop)
他怎麼不先怪政府？
世界上只要有選舉的國家都差不多
90%的政務官只在乎選不選得上
誰會理這些人民在乎的事呢😗
台灣也差不多一樣慘
警察會關心的是少數～
代表他們願意付出他們額外的心力和時間
B6沒當過警察
他不懂啦 井底之蛙😗
小寶貝不痛了，當個快樂的小天使
真的很可憐 她還只是個小孩為什麼要這麼對她 
這兩個人渣真的該死
怎麼能夠這樣對待一個人，甚至是個孩子.........
B13 說啥呢你 
照你的意思就是全部反同反墮胎都是基督徒？
另外 韓國基督徒比例本來相較就高
可以不要留這種無知的仇恨言論嗎？
這種言論真的很不好欸
真的看到好想哭...
B55 
我是基督徒 但我不反同也不反墮胎
以偏概全真的不優欸👎
我小時候也被繼母以類似手法家暴
但身體比較勇沒有出血只有瘀青
老師發現瘀青也是被用各種理由帶過去...
長大後被精神虐待
知道要通報了想要逃走卻也被社工拒絕
認為沒有立即的生命危險叫我回家：）
但我已經明確告訴社工我試圖自殺了好幾次
幸好最後有朋友幫助我不然我當天真的會選擇自殺

只能說會發生這樣的事情不是只有施虐者的錯
有時候你認為的小事對別人來說非常嚴重
他媽的 這兩個人不管活幾輩子都不得好死
最好下輩子也被虐死 死更慘那種 最好死無全屍
真的是兩個人渣...................
之前就知道這件新聞，聽到後真的覺得很難過很難過.....真的又心痛，又生氣，可憐的孩子呀⋯⋯
不痛了寶寶  不痛了
我就不懂給這些殺人犯辯護的辯護律師到底在想什麼？這種殘忍手段還要什麼辯護？都不怕將來報應在自己身上嗎？
希望養父母去死
太心痛了 他還只是個孩子啊…
這種案件所有的旁觀者我也一併認為是共犯
鄭仁案件的各種無作為的機構 領養機構 警察局 及加害人熟悉的醫院等等
也必須要為這個事件負責
明明中間有過這麼多次的報案 卻都簡單的被帶過
一個原本愛笑的孩子 被虐成最後那個樣子
幼兒園的老師們是還是在這短短的人生中少數的溫暖
還有加害人的母親在記者上門的時候還謊稱自己不是加害人的母親 這不是心虛是什麼
真的好心痛
https://i.imgur.com/Juc05sN.png

其實我更好奇
他們的生女
在想要有個妹妹的情況下
看到妹妹被這樣虐待
為什麼依然神態輕鬆（我的猜測而已）
好像活在平行時空

從小耳濡目染這種血腥暴力
對她性格會不會產生扭曲

不是想要檢討她
也知道她還是小孩
但我還是覺得一家三口都有問題
我不相信幼稚園老師沒問過姐姐
妹妹在家裡的狀況如何

又或者老師可能曾經轉述過姐姐的口供
只是沒被節錄進報導而已
（雖然我還是覺得可能性不高）
看完心都碎了😢尤其是實測力道那一段，到底是怎樣的惡魔才會這樣對待一個寶寶😭😭😭
對一個無法反抗求救的孩子進行虐待 這夫妻真的可以下去了
那對養父母真的不是人
怎麼會捨得下手…還有其他傷啊…
https://i.imgur.com/XOj1yxb.jpg
影片看到一半就哭到不能自己了，那麼可愛的孩子怎麼狠得下手，更何況自己還有一個女兒，養父母根本不是人，是魔鬼🤬
希望寶寶可以當個快樂的小天使，永遠幸福的生活在天堂👼
B68 這時候妹妹已經沒笑容了，omg！好難過⋯⋯
垃圾
B63 雖然我也不懂法律，但要有常識吧
這種重大刑案的律師通常是法扶會找的
再怎麼罪大惡極也需要有人幫他辯護才能開庭
自己去谷歌鄭捷律師
這題在台灣討論過超級多次了，課本也有教
那對養父母也太噁了吧😨
這已經不是喜不喜歡小孩的問題
到底是什麼變態殺人魔心理

覺得需要有特殊極刑懲處變態殺人犯☹️
虐心
沒有感情也不應該這樣傷害她吧⋯⋯
我真的非常懷疑這對夫妻收養的動機
說什麼收養孩子不如想像中簡單
明明就把自己的孩子好好養大到了4歲
卻對一個無法反抗的孩子做出這些事
我看根本完全沒有人性

看到幼兒園那張圖片真的非常心酸
甚至都不敢仔細看那些受虐的過程
到底什麼時候這種殘忍的事件才能不再發生...
看到最後一張照片，笑得這麼開心，長大一定很可愛，可惜看不到她長大了😭😭😭😭
B51 一般警察不會管所有事，但這種虐童案在台灣會由婦幼警察隊受理。

影片有提到第 1次報警，警方以無撕裂傷、骨折就不算虐待兒童，無嫌疑作結。但幼兒園給出許多照片，其中耳朵上有明顯傷痕，還有鄭仁在舉報後鎖骨也骨折了，警方也沒有懷疑養父母。

第 2次報警，警方如果能確保周圍監控的話，肯定能證明虐待事實，但是當天警方完全沒有過去詢問，案發過了 1個月才去調監視器，內容早已刪除乾淨，孩子第 2次被救助的機會再度流逝，這 1個月的舉報就有 2次。

第 3次報警，小兒科醫生向警方強烈提出這一定是虐待，給出完善證據，但警方後續還是以無嫌疑作結。

如果這 3次，警方能謹慎處理，這個小生命絕對不是在受盡折磨後死亡。不用說應該先怪誰，這 3個機構都明顯失職。
養父母真夠垃圾 獨自一人坐著那張真的讓人好心疼..
B81 我好想知道到底要蒐證到什麼程度
        才能在悲劇發生前阻止這一切
韓國警察失職不只這次了，這樣怎麼還沒被幹到飛天啊
⋯⋯怎麼可以ಥ_ಥ
這麼可愛的小寶貝ಥ_ಥ
心好痛...
差點哭出來...
她好可愛...
祝那對父母以後都沒聖誕節
韓國警察怎麼感覺很沒用
之前還有一個快被殺了報案被冷處理的
看了真的很生氣
那麼可愛的寶寶怎麼下得了手？養父母就是殺人啊！拜託把他們關到死
他們自己也有小孩 到底是在想什麼...
好心疼😭
幼稚園那張直接讓我鼻酸

真想讓那養父母體驗看看用力往身上跳是甚麼感覺
根本就是垃圾人渣
B2做善事跟基督徒有什麼關係
雖然這樣想不太對
但每當發生這種事
我都隱隱希望有私法制裁者可以教訓這些人渣
B93 我兩句話是分開的意思
做善事是指他們領養小孩這件事
跟我第一句基督教徒沒有關係
B11 因為再大一點的小孩會反抗、會告知周遭的人
所以只能虐童⋯⋯
成人都承受不了的痛苦⋯⋯
他到底都經歷了什麼完全不敢想像
南韓的電影又有新題材了
讓我想起娜英😭😭
雖然情況不一樣
但都好可惡
B81 你回答的很有耐心且詳細！
我受教了 謝謝🙏
不過看到b6言論還是令人傻眼
B100 
你有沒有讀內文？
報案3次囉，最後一次還是小兒科醫生報的案
有幼稚園老師跟醫生這樣專業的來報案還可以不受理就已經很傻眼了
更讓我傻眼的是你還可以護航噴人井蛙？小粉紅附身膩😧
B6 法律加重不代表一定有效...甚至有時候會讓犯人有一不做二不休的行為，反正不管輕重都會被重判那不如做最嚴重的
因為智旻在官咖發動態才知道這件事的
看了報導之後真的好難過
尤其她獨自安靜坐著的那一幕讓人看了就心疼
到底為什麼有人忍心傷害這麼小的孩子？？？
完全無法想像一個成人使勁往這麼小的孩子身上跳是什麼樣的畫面……太殘忍了😭
鄭仁小天使真的受苦了 去天堂不會再痛了😭
B52 B54 B56 B61 B62 B65 B67 B69 B71 B72 B77 B78 B79 B80 B82 B85 B86 B87 B90 B91 B97 B99 B50 B53 B59 B60 B64 B70 B74 B76 B89 B92 B94 B103 真的很抱歉讓你們看這麼負面的事件🙇很感動有一群極富同理心的你們散發溫暖的能量
B66 希望那3個機構及加害人熟悉的醫院，都能負起間接害死鄭仁的責任
B68 很怕老大會認知失調，希望她後續可以做兒童遊戲治療
B83 B84 B88 他們的體制真的有很多問題
B63 基於程序正義，我國刑事訴訟法 §31 重罪或被告因精神障礙無法為完全之陳述，或低收入戶申請指定...等，審判長會指定公設辯護人或律師為被告辯護
B58 很想抱抱妳，如果，我說如果，千萬不要把他們犯的錯歸咎到自己身上，可能小時候的妳會覺得是不是自己做錯什麼，他們才會如此喪心病狂，但親愛的我想跟妳說，這一切都不是妳的錯，妳很勇敢、妳很好，妳值得被愛🤗
B100 謝謝你這麼有耐心的把長文看完。話語與文字容易成為一把利刃傷到他人，有時會反彈傷到自己，希望未來你在表達感受時能像B100一樣和緩🙂
越看越心痛QQ
b93 基督徒殺人就是違反十誡
不過在韓國那種基督教天主教佔全體人民6成的地方
裡面也夾雜不少爛人
那他們四歲的女兒在哪？？？都在旁邊看嗎
鄭仁小寶貝，不會再痛了！ㅠㅠㅠ
地獄空蕩蕩，魔鬼在人間🤬
胰線完全破裂，後腦部和鎖骨等骨折，全身上下數不清的瘀青及傷痕！
幾個月大的寶寶，什麼都還不懂，為什麼要受到這樣的對待，鐵石心腸，甚至在鄭仁去世的時候，該養母還在網上訂購魚板...... 
拜託🙏🏻讓這兩個禽獸不如的人，好好受到懲罰吧！
如果不能真正接受及給予完整的愛就不要去糟蹋一個小生命，耶穌都會唾棄你們的作為！
故意接來虐待的吧！明明可以退養的啊，覺得養小孩難，為什麼不退回機構就好了，這擺明就是故意的啊
B18 不然要當什麼 動物嗎 會更痛苦吧
只希望他能投個好胎

這種養父母竟然還有自己的孩子 真的是有病... 太垃圾了
虐待小孩和動物的人根本不是人....
從以前到現在看過太多案件韓國警察就是這樣
如果在台灣早就完蛋
在台灣很嚴重的話市長也要準備下台
除非韓國整個體系強化教育
從頭到尾都改
不過我看是不可能了
這裡牽扯太多因素
不要說警察有多忙全都是藉口
B6 我有看Hi A Day 他們說韓國的法律好像是如果不是現行犯（也就是警察沒有抓到當下在施暴的過程）警察不能帶走受虐兒童或是施暴者 只能做詢問的動作 那當然施暴者不可能老實說啊 所以警察是按照法律規定 沒辦法 警察如果強制帶走 家長是有權利告警察的 好像是這樣 不知道有沒有改
她真的超可愛怎麼捨得虐待她……
在天堂好好當個快樂的孩子吧不會痛了
B110 當動物都比當人好，而且為什麼一定要當人？不能當天使不能當神當佛？投好胎就沒苦痛嗎？還是不要當人吧，太累了。
要用什麼刑法呢
看他們怎麼虐死寶寶的
就怎麼虐死他們兩個吧
😡😡😡
這麼可愛的小朋友😭😭😭
好好深入了解為何養父母會有如此行為
避免日後更多這樣的人，導致再次的悲劇
不管是韓國還是台灣
昨天說檢方要改控殺人罪，真心希望重判😡😡
B104 我當然知道警察有一些問題
只是看到B6的回覆就很想嘴回去
他第一句就破綻百出😂
像原po你一樣好好說
我怎麼可能會生氣🙂
我對什麼人講什麼話
真的很可惡
還想以精神病脫罪
都知道自己精神狀況不佳還領養孩子
https://www.google.com/amp/s/www.koreastardaily.com/tc/amp/133160

結果還是以虐待致死送檢…
中國大哥大
都是阿共的陰謀
垃圾手機還要賣快三千
還叫台灣機
噁心中共
搞電信詐騙全國人民都搞不過台灣省人啊。
女權就是不斷說同一句話的錄音機
所以男生不用小心嗎？
女生受害的比例高男生很多，不可否認
但保護自己的觀念，
是每個人不論性別都應該要有的吧

就是因為社會不停強調「女生保護」，才導致男生遇到事情不容易求救，妳舉出很多女生可以求助的機構，但男生發生以上的事情，可以去哪裡求救呢？
沒有人在意
我真覺得有時候這機構也挺不公平的
保護女生沒有錯，但有時候還是得看事情原因吧
社工什麼都站女生角度，但是否曾想過有些女生自己也有問題，導致這些
換過來，如果男生被精神虐待，家暴等等這些問題，誰來保護
某一些社工真的是無腦不看事情對錯處理，只怪男方問題
本人小時候就被怪人搭訕過，這種機構觀念真的跟不上現代
用鐵齒偶吃吃吃吃昂三
中壢人還沒站出來跟佛地魔同款的嶺犬萊吸會先來護航
中壢補考
縮去哪裡啊？嗆單親媽媽不是很囂張
https://i.imgur.com/mH0Iq4J.jpg
B3單親媽媽又不參加補選
完蛋了 要被打成中共同路人了
世間哥哥又調皮了！其實他人不錯，只是管不住自己的下面
B1 可能浩呆連嶺犬都看不下去了
B7 
好慘xD
連佛地魔都看不上哈哈哈
請不要污名化太監
很兩難的事
畢竟這是私人所有的建築
其實我看不懂你要表達什麼
文資審議委員會不予指定為古蹟，也不登錄為歷史建築。
台中市文化局只是尊重文資審議委員會的專業審議結果。
此案從104年到現在，文史團體需再努力。
B3 是的
但文化資產的努力應該不限於文資團體，或許在最大理想性上，歸屬於所有人民需要共同經營。
另一方面，關於「價值」的判定，現今文資審議委員背景經常多為建築背景出身，經常會以建築結構或精美度判斷，臺灣完全專業的文資人才投入較少。在這樣的環境上，值得深思什麼樣才叫作「不具價值而不予登錄」。
外國的建築有沒有文化無所謂
就算新蓋的也可以
重點是那個建築風格好看啊

台灣一堆看起來很醜的房子放久就變古蹟了
可憐哪民進黨
雖然我也很討厭民進黨，但是看起來他是在槌球活動講萊豬的事情？
這場合說這個事確實滿奇怪的
可憐啊 綠共黨 還罵人民白痴
不爽不要投
DPP沒差這幾票
https://i.imgur.com/hg6sjrP.jpg
這跟支持民進黨是白癡是一樣的道理
學學嘉瑜
投贊成票就好
https://i.imgur.com/zQDTQPG.jpg
B6 沒錯 黨意最重要XD
B2 怪是怪，但也不能罵人

而且支持台豬反萊豬，其實也是那個自打臉的政府的意思
民進黨現在是喪屍吧 一群沒思考能力的人，吸黨意就飽了
支持藍腦跟綠腦智商都很有問題😏
可見10年前反萊的高麗蔡有多好笑
🤣真是全台最佳示範的議員，換成國民黨的民代，可能就不止這樣的新聞了～～
雙標重現
嗯
在台灣佔領國會
與
在美國佔領國會
有何不同？
白痴議員 萊豬就是你們搞出來的
B14美國神聖不可侵犯
美國是祖宗嗎
雖然罵人白痴不對
但你標題殺人也沒比較好
有差嗎？我愛❤️💗台灣
https://tw.appledaily.com/international/20201119/XUJC5MFKKBHHVBEONRX3YJKBWM/
支持萊豬的人
有種就吃給大家看
不要嘴炮
別急還沒2022，港仔們再等一陣子就有87撐香港了！
即使沒有選舉 也有弱智舔支仔挺中國
他們要自己開闢進口線 
萊豬便宜、又制定寬鬆規則、主動要求近美國人丟垃圾桶的內臟
賺暴利
反正不管為什麼就是給車輪黨撿來當槍
就KMT只抓這個點打
挺不過美國的壓力了……
當美國這麼積極的倒向一方
都會有事情發生
有點像是跟惡魔交易一樣
國民黨以前也會，所以討論開放美牛、美豬
最後美牛開放30個月以下
然後美國在國民黨時期就什麼都講的出來了
什麼台美關係最好時期，國民黨也被講過
只是現在，民進黨也學會了
B4
 就算美國要求進萊豬
也不用到連美國人丟棄的內臟、30月齡以上老牛都進來吧
B4 
可是這次是民進黨為了捧川普主動要進口的耶
B5 B6 我其實沒有要幫他們說話的意思
美國也是「主動」支持民進黨啊
私底下交易早就做好了
民眾被蒙在鼓裡而已
B7 
私下交易 自己人賺錢

我覺得美國也沒有多支持民進黨，在國民黨民進黨之間玩蹺蹺板，讓美國對台灣內部有最大空間
然後讓台灣維持不上不下的國際地位，操弄中國和台灣的關係博取美國在東亞的最大利益
台灣、民進黨就需要的時候拉出來宣傳一下
B8 我先不講賺錢，講政治利益就好了
那堆沒什麼實質利益的「臺灣xx法」
天天被拿出來美國國會講
過不過是另一回事，光他們這樣討論
自由跟三立就能宣傳多久了？
臺灣人這麼親美的
這宣傳比起自己搞假新聞還厲害多了
台灣就EZ的ㄈㄈ尺
B1 萊豬其實不便宜
現在搞得連沒萊劑美豬都不吃
還蠻秒的決策
最後虧最大是美豬進口商
所以現在有限制劑量嗎？
B12 一直都有限啊  只是被放寬
https://i.imgur.com/C4XFhMi.jpg
毛量多的能便宜點
沒毛的貴一點就好了
他脖子很冷嗎？笑死 脖子那個東西B1
B3 脖圍，Uniqlo有賣
B3 有可能在做復健？
脖子的毛要長這麼多才能吃鴨肉喔B5
https://i.imgur.com/gUxlJXu.jpg
有没有發現它頭歪歪的，什麼圍巾那明明是護頸😂
https://i.imgur.com/5BKwTmg.jpg
我真的覺得他長得很噁心，拜託大家放防雷圖啦QQ
每次看到我都會被嚇到ㄝ。。。
https://i.imgur.com/MIYWh4x.jpg
嚇死還以為是蟲🐛
那張照片真的太好笑看幾次笑幾次
拿出毛齊證明
https://i.imgur.com/pktNDay.jpg
若有違規再刪
直接穿吉利服去買
燙青菜🤣🤣🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/P2WQD91.jpg
Food~panda!
https://i.imgur.com/VscToUs.jpg
來看這件事多久會被忘記
嗆完別人後 結果紅起來的是他
🤭🤭
哈哈好可憐 想教訓別人結果被社會教訓
台大法律是天選之人啊
https://i.imgur.com/7koY3pC.jpg
B1 台大法律只有國英社會考的贏上述的科系 但很不幸的是那三科最沒用到邏輯
台灣三任總統都是法律系的，你覺得他們帶來多少邏輯🤣
B3 下一個總統就是電機系轉社會系的跨領域人才了
認真覺得總統適合讓理工人材來當比較好
才可以知道萊豬能用行政命令啊
B5 台灣最強盛的年代就是靠40多年前那群理工背景出生的人出來當任政府要職規劃出來的，到了現在台灣可以是一個不錯的國家，也是走著那群人規劃的方向
那台大法律跟高雄科技大學比呢？
B8當然台大法律阿 廢話 你是不是台大文組的看得很不爽
因為法律系跟遊戲王一樣，你用時間魔術師會老死，我用時間魔術師會變成大賢者，嘴砲遊戲。
中興學店嘴不起台大
不過概括解釋就是大概跟某財經仙女跳針核能危險會爆炸風電帶動經濟balabala一樣
不是理科不是核工系但是她自己覺得比核工系還厲害還強最有邏輯
殊不知....
理工人才不太會搞政治的那套，所以很容易被搞掉
就算有能力還是只能趨於人下
我也覺得總統該出一個理工科背景的，歷任總統都是文組的，應該只有陳建仁副總統是醫科背景，以前好多理工科的人才建設國家，現在放眼各部首長怕是找不出幾個理組出身的
b13 難怪陳建仁蠻正常的
你有邏輯跟你能不能把邏輯完整的表達是兩回事
有不是法律系的阿
是你們不選而已XD
比你強
啊檯面上就只剩台大法律可以選啊  不然要選東吳英文系?
關你屁事北七
還用募來的錢買了五本捐給學校和圖書館好感動😢🥰
好感人🥺
對她來說應該是最棒的聖誕節了❤️
好讚 看到這種文章心情好好
優良文章，分享愛🤗
所以說為什麼聯結的標題是「天才」盲女？？？
歪樓抱歉
我沒錢買哈利波特全集也沒人會贊助我阿QQ
B6 因為她4歲就學會點字系統，點進去連結，裡面的內容是這樣寫
B1你要不要把你這句話講給學校老師聽看看？
點字書的製作其實蠻麻煩的，以前的製作方法就不說了，因為我也不是很清楚。現在雖然有電腦輔助，但在影印成點字書的過程中常常會出錯，尤其是中文書，會因為電腦編碼的問題，在轉換上造成很多麻煩，一本書做好的時候會有1個人或者更多人來校對，所以才會這麼貴。
那這樣臺灣很幸福了，很容易弄到哈利波特的國語版點字書。
我小的時候還聽過國語版的哈利波特加上口述影像，不過後來就不知道那一片DVD跑去哪裡了。
B9 怎麼了嗎
我也挺好奇怎麼了
B9 所以怎麼了嗎
樓上應該是在說
學校的老師其實也會捐書到圖書館🤣
桃園的乾兒子欸
不好好保護怎麼行
護航佛地魔
所以民進黨現在是食死人嗎
講這麼多
是不是又是想把罷免案
硬說是國民黨政治操作啊？
燦爹真好
在孩兒需要您的時候為我遮風擋雨
孩兒來日骨頭必定更軟以報爹恩
霸凌單親媽媽及原住民的人，還護航喔？
1/16罷免王浩宇，光榮中壢
B5  哈想紅的直播主 是你口中的弱勢單親媽媽?

你討厭王浩宇可以丫 不要胡說八道阿

桃園市議員王浩宇不但強烈監督高雄市長韓國瑜，最近又槓上女韓粉，王浩宇指控女韓粉在去年1124大選前，到他的競選總部哭鬧下跪，害他差點落選，要求這名游姓媽媽給個道歉，但這名女韓粉說，事隔半年王浩宇舊事重提，根本就是因為他想選立委，故意找藉口，把韓粉吸出來罵他，王浩宇再去罵韓國瑜，藉機拉高聲量。

當事人游小姐vs.桃園市議員王浩宇：「我可不可以求求你，不要這樣對我，你把我照片拿掉，你把我小孩照片拿掉，你為什麼要欺負我這個媽媽，她在學校被人家罵不要臉，你為什麼要這樣對我，你為什麼要這樣對我。」

 

去年11月一名媽媽帶著小孩，到桃園市議員王浩宇的服務處，當時這名媽媽說到激動處還下跪求情，引發一陣騷動，事隔半年，頭號韓黑桃園市議員王浩宇，這（5）月25號在臉書發出一則PO文，認為當時的游小姐欠他一個道歉。

https://news.ebc.net.tw/news/politics/165090
B6 建議去選高雄議員XDD
B6 
Q筆都護航不下去王浩宇了 
你可以喔？
這麼不挑？
黨剛說要幫助王浩宇你就來，真聽話
這不是那個從屏東管到台北
從金門管到龜山島的桃園立委嗎？
B6 嶺犬連佛地魔你都要舔真沒格調
王世堅：太監、沒格之人、東廠
連佛地魔都舔的嶺犬不知道是什麼？
綠共黨的廢物🤣😂 果然只有綠共黨 會愛護自己的廢物黨員
你各位不要再罵嶺犬萊吸了
牠只是因為跟佛地魔是同款咖
惺惺相惜情不自禁要護航啦
給牠最後的尊重&尊嚴
支持鄭文燦=支持王浩宇
什麼黨挺什麼人
合理
嶺九塊立馬護駕ㄟ
浩宇是民進黨的戰將
支持民進黨=支持王浩宇=支持嶺九塊
呵 連王世堅都不支持的人
把別人扣上政治操作的帽子？

哪次選舉罷免案，和政治操作無關

民進黨如果反對政治操作的話，自己早該解散了
部分挺綠的民眾也支持罷王耶，黨為了個浩宇這種貨色，讓自己的支持者失望好像不是什麼明智的決定吧？
罷完浩宇罷定宇😏
B8 笑死🤣希望Q筆早日從英靈殿回來
b21 笑死 要等他從英靈殿輪迴轉世搞到新帳號了
Q筆的戰力連自己都護航不了吧
早給開除了
https://i.imgur.com/dcyg9ni.jpg
B7 高雄已經有6小福，不要害死我們高雄人
B6 嶺東仔真的好丟臉
連王浩宇這種咖都協助 民進黨真的沒救了
是說應該很難罷免吧
我是對中壢人沒什麼信心啦～
B6  所以佛地魔是全台首位不分區議員嗎
桃園的議員就管好桃園 管到人家高雄去
選上後都在管外縣市 選他來幹嘛
難怪被罷免 夕鶴
不分區議員不用太難過
被罷掉之後頂多骨頭再軟一點
到時候分官位絕對少不了你的份
黑人造反啦  維尼要生氣囉

WHO還在演真
可憐哪
五毛支那共匪趕快來救駕
車輪五毛黨瞬間都消失了
各國專家去武漢調查
會放行才有鬼

應該是去基因定序看源頭
我是習包子一定用行政阻擋
很明顯...這個月的飼料費還沒匯入譚的戶頭
817的理想國度
只是一隻狗而已，用完就丟很和理
調查也沒屁用啊
https://i.imgur.com/yt7F0Yt.jpg
喔!!!
這件衣服已經穿過很多次了
該換洗了
台灣最怕的是牠↓  牠在台灣什麼都有
https://i.imgur.com/iTXzBYb.jpg
樓上 台灣沒有綠共好嗎 呆呆
台灣又沒共產黨
民主人權法治國家就算出現霸道的執政者
他也不能霸道到哪裡去
所以我覺得　B2 太誇張了

我不知道民進黨做過最惡劣的事情是甚麼
但跟中共完全不能比
他們的行為完全是惡魔

然後，雖然我很感謝這些挺台的國外人士
但是我每次看到新聞在報某某國家挺台的時候
都覺得很虛偽很噁
尤其甚麼因為疫情大家看到台灣防疫模式
......這跟看到別人有錢就去阿諛人家有甚麼不同

不過我相信這位德國議員
也非常感謝他

然後大家看到新聞標題打中國還是注意一下吧
不管你是不是台獨人士
但是標題打中國顯然是侵犯自己國家的主權
因為如果你不承認中華民國，也不承認中華人民共和國
中國這個詞根本不該存在　以前根本沒有中國這個詞（所以不要被所謂中國風騙了）
除非你承認中共就是中國
不然我覺得新聞標題把對岸寫成中國
我真的頗不滿
B3 台灣只是還沒正式宣佈而已
B2 一個幽靈 共產主義的幽靈在台灣遊蕩
台美關係持續升溫！
https://i.imgur.com/iKhoES0.jpg
台美關係更更好啦
白左膠大勝利
老川就是沒有請求台灣火力支援才落選
看看咱們小英...逆轉勝
台灣完蛋了
未看先猜 一定沒有驚安的部分
高興 有好多盤子了https://i.imgur.com/0mVWBV2h.jpg
b3不會阿 大概就像大創那樣
希望不要日幣當台幣賣
希望一樣便宜
一定不會那麼便宜
我看應該也是貴啦
反正理由永遠是那幾個
不能享受退稅的樂趣
去過沖繩的，真的大爆買
但是我覺得要百分百日本同步很難耶！光是要搞定休足時間的台灣代理商就很難！
上次去沖繩真的看到台灣人扛整箱休足時間！
希望不要成為日藥本舖或是松本清的翻版
佈置的很辛苦～🥲
會有多佛朗明哥嗎
不知道會不會把病毒帶過來！我是真的挺擔心的！想逛又怕東怕西
B12 那就別逛了
應該是沒有黑暗區
我ok你先請的概念
西門町店租 
東西不會便宜
小北百貨實用性比較高吧🤣
期待開幕！
覺得唐吉軻德能夠在台灣開
願意在台灣開一間已經是很感激了🥺
雖然沒去過日本的唐吉軻德
只去過新加坡的唐吉軻德😂
總共有3樓，從3樓逛到一樓👍
2樓有生鮮蔬果酒類飲料那些等等
3樓有美妝零食泡麵拉麵咖啡茶包那些
大家一定要來逛逛
覺得台幣當日幣賣不用買沒關係
以行動支持
https://i.imgur.com/Hw8WaXx.jpg
https://i.imgur.com/NZ2Wa1V.jpg
https://i.imgur.com/jtDNG8v.jpg


然後這是新加坡的唐吉軻德
https://i.imgur.com/jmXFhjQ.jpg
https://i.imgur.com/dUT7Sxl.jpg
https://i.imgur.com/HWBkLqf.jpg
https://i.imgur.com/D1Q0LT9.jpg
https://i.imgur.com/DVMOJfe.jpg
https://i.imgur.com/X8RyvzC.jpg
https://i.imgur.com/KVFE3Hv.jpg
https://i.imgur.com/7XULsj1.jpg
B8 日藥是台灣品牌喔
賣的東西原本在台灣就都買得到 不管代理還是平輸，還開在那個點，店租+進口稅營業稅疊上去，還有什麼優勢嗎==
年輕人也是去逛一逛 體驗產品然後再網路上比價吧？
意義不明的一步棋。
選在這時候開店蠻聰明的，就算日幣當台幣賣，還是會有很多人因為去不了日本，就直接給他買下去
沒有小房間 失敗
B1什麼是驚安？
還是技安？
B25 驚安就是很便宜的意思
B25 “安い”是便宜的意思
有賣小林除疤藥嗎？
B1 只有驚..
B29 還有高い
有18禁區嗎😂😂
（純粹好奇）
B31 有哦
想去想去想去
原本是激安啦
後來他們改成驚安
就是比激安更便宜更驚人的概念www
B31 很小一區 3樓角落
B28 3樓～
B36 會引進台灣嗎？？？
B37 不知道欸 我只知道藥妝在三樓
B38 ...
我在大阪的店是在一樓找到的、池袋好像在三樓還是四樓🤔🤔
請問會賣日本才有的明治牛奶嗎( ･᷄ὢ･᷅ )超想喝
B40 會不會來台灣後變成瑞穗光泉林鳳營三選一XDD
B41 95%都是日本貨
為未來的核食鋪路
我剛剛看了內部圖片
就是一般的日幣當台幣賣的價格🤣
B44 對....早就想到了😭並不意外
https://i.imgur.com/Vup2MR0.jpg
https://i.imgur.com/0TahOmT.jpg
B46 
你好
我知道你是pt!
我想問一下你們補貨大概都什麼時候
我已經去了兩次
第二次去都好空😭
既然都找到國民黨當年資料
怎麼找不到2012、2013民進黨反對的資料呢？
國際標準出來之後就沒有立場抗議，而且美牛也還是順利進來了阿
B1 為了台美關係 總是要犧牲一些東西的
https://i.imgur.com/NkPZRCn.jpg
國民黨就是為反而反
不要阻礙台灣人吃萊豬好嗎
國民黨跟五毛網軍真的都刻意忽略原本進萊牛沒有國際標準，
現在有國際標準這件事欸😂
所以大家都在比爛呀阿！
這就是台灣人阿！

馬政府爛，我們用選票換下台，選一個更爛的XD
B5 你是不是”🤷‍♂️”這個人
綠色執政 品質保證👍
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B2 聽你在喇叭嘴！
以下黃暐瀚評論員打臉你，都還有時間軸！

可以變、不要騙！

一樣的標題，我從沒有連續兩天，連用兩次。

但此刻暐瀚的心情，確實就是：「可以變、不要騙」。

萊豬強行闖關之後，蔡總統在臉書繼續使用8/28以來的這個說法：「2012年7月，國際食品法典委員會（CODEX）公布萊劑容許值標準，民進黨也立即改變態度，在符合國際標準的原則下，接受進一步開放美牛進口。」（見蔡總統臉書 https://reurl.cc/Mdql1k ）

請問總統，您認真嗎？

2012年7月5日Codex訂出標準之後「第二天」，民進黨立院黨團立刻召開記者會回應：

陳亭妃說：雖然已經有Codex變準，但台灣應該比照歐盟標準，用WTO的SPS模式，訂出更嚴標準。 https://youtu.be/V455MppH5jo?t=25

陳亭妃還說：萊劑必須強制標示，不只標示來源地，而是要標示瘦肉精的含量。 https://youtu.be/V455MppH5jo?t=1162

劉建國也說，Codex的含量標準，是69票比67票，只差兩票，並非共識決，而是美國用政治力強壓的結果。 https://youtu.be/V455MppH5jo?t=660

田秋堇補充：在野黨的反對，是執政黨對外談判的本錢！ https://youtu.be/V455MppH5jo?t=754

田秋堇還舉俠醫林杰樑的說法，強調10ppb還是太高，林杰樑認為，超過2.5ppb就不該食用。 https://youtu.be/V455MppH5jo?t=787

田秋堇最後還主張，18歲以下青少年，肝臟發育尚未完成，吃了不能代謝，所以建議萊肉要標示「18歲以下禁止食用」 https://youtu.be/V455MppH5jo?t=995

之後 2012-7-25 立院臨時會投票萊牛進口，民進黨45位立委，全部投下反對票（林淑芬棄權）

2013-3-5 雲林立委劉建國、雲林縣長李進勇：美豬進口、總統下台（指萊豬）

2013年中興大學教授陳吉仲說：影響台灣養豬業，打死都要擋。

2015年底總統大選辯論會，蔡英文說：國民黨貼標籤 認定我會開放美豬進口 我跟大家說 言之過早 https://www.facebook.com/watch/?v=598538147492831

2016年4月，聯合報專訪曹啟鴻：美國是大國，台灣哪有能耐不開放（萊豬）？ https://video.udn.com/news/477593

曹啟鴻講完這話之後，民進黨的彰化縣長魏明谷跟雲林縣長李進勇，都表示反對，反對萊豬，同年五月，高雄市長陳菊出面緩頰，她說：不應該開放萊豬！

2017年，衛福部長陳時中說：核食與美豬的進口標準，一定要比國際更嚴，如果做不到，待在這個位子，也沒有意思，用烏紗帽對賭。

話說到這邊，哪裡有所謂：「2012年7月，國際食品法典委員會（CODEX）公布萊劑容許值標準，民進黨也立即改變態度」？

可以變、不要騙。

萊豬是擋不住，但過程還是要有是非對錯。

比起蔡總統、蘇院長跟這些部會首長。我更佩服，願意對此公開道歉的副總統賴清德，至少不會睜眼說瞎話。

暐瀚 2020-12-25 de 台北
B2 國際標準出來後就沒有反對？
你要被打臉幾次？

2012年7月5日，聯合國國際食品法典委員會（Codex）通過10ppb瘦肉精（萊克多巴胺）殘留量標準。

2012年7月25日，立法院召開臨時會，當時民進黨團的田秋堇委員說：「因為台灣國民每年平均吃50公斤的豬肉，所以今天民進黨的版本是除了進口牛肉以外，全部都要零檢驗。」
https://i.imgur.com/oJeQCxK.jpg
https://i.imgur.com/87J6w1h.jpg
所謂標準
就是要滾動式修正
https://i.imgur.com/vlFMt9k.jpg
b9 b10 
看清楚，我是說「沒有立場」
並沒有說沒有抗議
而且因為那是首次開放，當然比較嚴格，八年來事實證明當初的擔憂是多餘的，所以就可以改變啦
B12 
沒有立場還抗議不就欺騙、煽動人民
如此一來民進黨不用負責嗎
既然後來覺得沒問題不就也要還當時執政黨一個公道
https://i.imgur.com/kbLgxGG.jpg
B12 還在騙！還在喇叭嘴！
說什麼「沒有立場」？「沒有立場」還不是繼續抗議。你當大家都是傻子是嗎？
時間軸說的明明白白，我倒是看你要怎麼護航硬凹！
國民黨立場：
因為民進黨抗議所以我也要抗議
把民進黨塑造的跟國民黨一樣爛就對了！

阿？
國民黨開放開放萊牛？
噓~~不要吵~
B16 嗯 你說的都對
B2
https://0rz.tw/ThPOY

https://0rz.tw/nSZjS

看看這兩個影片吧
民進黨2016上臺後，不少官員，還有當時的總統辯論會
都是說不會放開萊豬進口，這不是反對立場 什麼才是反對立場??
哎...現在是2012國民黨還在執政的時期？要不要以後警察可以直接無需授權變得以闖入私人居所，你抗議後執政黨對你說：我們至少比共產黨好了，它們可是會殺了你的，就事論事好嗎，現在歸現在
https://i.imgur.com/pmiX7zH.jpg
好了啦 綠狗都執政幾年，沒能力就換黨做，整天在跟國民黨比
國民黨時期還有照國際標準
民進黨開放最大的謊言
就是「遵照國際標準」

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235100724?cid=22cd573e-aebf-4c64-97d3-eb48cceed50c
B16事實證明民退黨比國民黨還爛沒錯啊！
https://i.imgur.com/sRPVdn4.jpg
https://i.imgur.com/csiAIb8.jpg
有事推責任，沒事幹在野！
果然挺綠的真的腦袋都沒在用 
文章真的覺得智商堪慮 唉
嚴重特殊傳染性肺炎 維基百科
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85
嚴重特殊傳染性肺炎名稱爭議 維基百科
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85%E5%90%8D%E7%A7%B0%E4%BA%89%E8%AE%AE
嚴重特殊傳染性肺炎 衛生福利部疾病管制署
https://www.cdc.gov.tw/Disease/SubIndex/N6XvFa1YP9CXYdB0kNSA9A
嘻嘻 看你崩潰真幽默 

沒錯啦 只有國民黨可以舔共 舔到爆

我們賣晶片給中國 但跟他平等 有尊嚴的對話或者聯繫阿
B1 小英有您真好
https://i.imgur.com/m1yqEVw.jpg
我們賣晶片給中國->中國需要我們
美國賣萊豬給我們->美國需要我們
不服萊辯
B3 TaiwanCanHelp
B1 你要談自己去中共談啊 中共同路人 小英不想理對方好嗎
民主國家可以跟共產國家和平對談？ 你在做夢嗎 還是你喜歡舔共？ 國冥黨的走犬
因為發這樣還是很多人會信
不要以爲台灣人每個人都有在動腦
網kmt 網軍真的很勤奮帶風向
B7 🤷‍♂️捲土重來？
B8 如果真的監督就算了
就像當年進口萊牛一開始沒有國際標準
但現在有國際標準還在靠夭就是找渣
B9

2012年7月5日，聯合國國際食品法典委員會（Codex）通過10ppb瘦肉精（萊克多巴胺）殘留量標準。

2012年7月25日，立法院召開臨時會，當時民進黨團的田秋堇委員說：「因為台灣國民每年平均吃50公斤的豬肉，所以今天民進黨的版本是除了進口牛肉以外，全部都要零檢驗。」
https://i.imgur.com/hyGye5a.jpg
https://i.imgur.com/4iH5iAJ.jpg
https://i.imgur.com/wwI54Rb.jpg
B9 你是不是🤷‍♂️這個人啊～
B10 B11 別考古了啦

所以我問你現在依照國際標準進口國民黨幹嘛抗議？
因為民進黨當年抗議所以國民黨也要抗議嗎？
那這樣當年幹嘛進萊牛？
B12 嗯 你看起來就是🤷‍♂️
要再換個卡稱嗎？
B12 
你是萊英守護者？
https://i.imgur.com/6Ed2cQL.jpg
B13 B14
跟我一起唸

車輪黨垃圾
B15 藍綠都是垃圾
B15 又開始車輪黨了XDD
你就是🤷‍♂️啊 哈哈哈
B12 
就是因為民進黨目前沒負什麼責任就代表抗議是對的
下次問國民黨現在在抗議什麼前先問民進黨負了什麼責任吧
B16
我知道車輪黨淪落到只能喊藍綠都垃圾
但防疫來說民進黨坐收大餅哦

想去年一堆藍營首長還在吵普篩呢
B19 
嶺犬：防疫旅館好爛 是在學中共把病人集中？

燦燦認同防疫旅館

嶺犬：防疫旅館好棒

英國病毒
https://i.imgur.com/4VvoYcn.jpg
B20

其實妳要從細節抓語病沒用
過了幾年大家只會記得馬英九進萊牛菜英文進萊豬
馬英九SARS 封院死醫護菜英文防疫有成

然後車輪黨變新黨
B21 
有事馬市長 
沒事蔡總統
B22 好啦乖，
帶風向辛苦了
但在怎麼帶都無法抹去宣布封院的就是馬英九哦
B23 蔡英文做了什麼事？
防疫是總統在做的？
你把陳時中放到哪裡去了
B24
原來你在糾結菜英文跟陳時中
不管名字是誰

車輪黨封院死人
冥進黨防疫世界前幾名

這個結論目前不變哦
B25 你的菜辣台妹👍
B25 好樣的...
從萊豬帶到SARS
不愧為一把手
加薪
B27
都是中國隱匿外散的傳染性疾病不能比真有你的
B26
妳詞窮我怎麼繼續噹妳？

加油
B29 
你的菜有錯嗎
不管他怎樣
你還是情人眼裡出西施欸
萊英哈特喔
B28
萊豬已經很頭疼了
難道台灣豬也染COVID-19
別嚇我
B30 B31
辛苦啦
車輪黨不變新黨靠你們了
表情人轉生了喔？
這熊樣有87%像
B32
車輪黨要賣車輪餅也是他家的事
評論無能執政黨是我的自由
B35 台灣自從走出車輪黨統治就是自由民主的社會

我沒有一句話叫你閉嘴阿😂
B32
讀稿機故障
還是中央工廠稿件還沒送達
有空再來敘敘舊喔
B37 你這麼喜歡聊那先回為什麼馬英九要進萊牛嘛~~😊
按照綠共黨的邏輯    綠共黨賣我們台灣的好產品給中國 那你不就是 中共的資助者 ！ 果然紅綠一家親 中共要買什麼 綠共都能賣！
https://i.imgur.com/2mEmpnk.jpg
B5 可是 綠共黨黨書記 520 、雙十 、元旦 演說都說牠可以跟中共談餒！   英痴！
B12 又在推了 你們綠共執政只會推 ！ 你們執政可以禁止美牛啊  怎麼不禁！
B38
我嘴拙腦不靈光不善聊啦
美牛開放來龍去脈你很清楚
不用讓我跳火圈啦
b38

承諾解禁瘦肉精美牛AIT重申：是扁不是馬
B43
他當馬戲團在耍猴啦
B43  

當時現任是馬英九不敢擋
車輪黨當時護航現在抗議情何以堪
B42. 這種時候又說不清楚

監督屁政府
看顏色監督吧
B45
綠共黨當時的指責謾罵
現在又情何以堪呢
B46
動怒噴火了
連屁都擠出來了
B48

動什麼怒哈哈😄
問你為什麼馬英九要進美牛不知道
上面說扁承諾然後馬英九就不擋了
當初護航的車輪黨現在變抗議
車輪黨可以進萊牛抗議冥進黨不能進萊豬

你因果關係邏輯很好內
b44 猴子怎麼都不會累
B48

還有你順便提醒馬英九633沒達標的半薪快點捐阿

9.2%前總統？
B50

因為妳太弱所以我不回妳
不要孤單寂寞覺得冷
下去吧😳
B49
B43 B45 B47 的回答湊起來就是你要的答案啊
依你的聰明才智與博學
你清楚美牛美豬為何開放
也清楚開放過程歷經那些風坡
更清楚美牛美豬之間的差異與影響
何必在這邊耍嘴皮呢
有加班費嗎
B50我都累了...
又沒錢可領...想休息了
B54

不是阿你這麼正義懍然
說的好像車輪黨始終如一
然後馬英九不敢擋萊牛
現在跑出來抗議萊豬檢討冥進黨

你邏輯真的要進修欸
B54
然後被發現邏輯要進修就累了沒拿錢要跑？
還以為是車輪黨的次元切割刀呢
B55
前面不是說了嗎...車輪黨想賣車輪餅也與我無關啊
總之請主子帶好鋼盔穿好防彈衣就是
這些攻擊不是車輪黨給的
是以前自己射出去的千萬把迴力鏢折返追著她跑
還有疑問嗎
B57

抗議是各黨都做的事不用糾結
現在只問為什麼萊牛有國際標準後可以進
萊豬有國際標準不能進
b52 自我感覺良好喔 跟表情人一樣 笑死

b54 QQ猴子還有香蕉可以吃
B56唉...比不上你們的時空背景不同之術吧
B59

好啦看妳可憐
不然妳回答為什麼有國際標準進萊牛卻不能進萊豬？

不用吵抗議時間我們已經知道兩黨都自打臉
B60

對啊我現在就問你當初抗議萊牛沒標準
後來有國際標準就進口，
那現在一樣有國際標準為什麼不能進萊豬

還是只有車輪黨可以進冥進黨不行？
B58問百姓啊
不是有最會溝通的政府
去溝通啊
B63
你這個回答不枉我說你邏輯要進修了
逃避問題不是監督

是找渣
b61 這裡最可憐的不是某隻馬戲團的動物嗎
B64人民找碴?
B40 817萬個智商不足的同意這黨事
B65 B66 B67

所以我問

有國際標準進萊牛為什麼不能進萊豬？

這麼簡單的問題沒人回答只會牽托？
b64 找渣？需要送回國小重學？

啊 忘了是猴子啊
B69 我懶的重打也不會被你轉移焦點

請問有國際標準進萊牛為什麼不能進萊豬？
B68
why not...展現誠意...說服百姓...困難嗎
不然就接受像以前馬英九一樣滿頭包
B71 
我懶的重打也不會被你轉移焦點

請問有國際標準進萊牛為什麼不能進萊豬？

然後12月萊牛抗爭那個數字我就不提了
可笑
你的百姓是多少阿？
車輪黨員數嗎？
B68 
所以我問

你到底是不是🤷‍♂️？

這麼簡單的問題不會回答只會牽托？
B73我還真看不懂那個圖案是什麼

然後你繞了這麼多圈都不敢正面回應

請問有國際標準進萊牛為什麼不能進萊豬？

你自己都知道答案才不敢回吧😳
B25 馬的事你居然讚揚？你也那麼愛舔共？趕快滾回去找習維尼搬救兵啊 好期待哦😂
b70 連注音都錯 有夠可撥
自我感覺良好成這樣
B75

我也不知道妳哪裡以為在讚揚
我說的是事實

還是妳來回答沒人敢回的這個問題

請問有國際標準進萊牛為什麼不能進萊豬？
B76 大陸沒有在用注音 當然打錯啊 叫他滾回大陸吧
樓上的 牛跟豬是相同的嗎 我還不知道欸
你的認知功能真好  好到大家都不知道欸先知🤣🤣
B76

妳除了牽托我看不出妳還能說什麼

還是放生妳吧
B72
別老是拉車輪黨出來擋
現在是蔡總統當家
至於百姓...就算到有投票權的為止即可
b78
原來
b79
可撥中共來的
還想裝舔綠啊
好啦盡量扣帽子吧

開心就好😳
B74 老實說我覺得有萊的都不能進啊🤪🤪

好奇怪喔為什麼反萊豬的就一定支持KMT🥱🥱

套句某人說的話 吸毒就是吸毒🤣🤣

不管吸多少毒 都是吸毒🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
B83

可是萊劑就是有國際標準阿
要這麼嚴格那防腐劑、食用色素全都是毒哦😀
手搖飲裡面多少符合標準的添加物我就不說了
B84 你說的這些 政府應該都禁一禁🥱🥱🥱

畢竟吸毒就是吸毒🤪🤪🤪

DPP到底在幹嘛啊🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️

https://i.imgur.com/hsN5ROG.jpg
B85

雖然想說你無限上綱
但你知道一堆西藥也是化學合成出來吃多傷肝腎嗎...
還是你可以回到古代生活？

結尾嘴冥進黨才是重點吧😂
B86 所以現在萊劑變成西藥了喔🤣🤣🤣

我看你還是再去換一個卡稱吧🤪🤪🤪

下次不要再被認出來了🤷‍♂️🤷‍♂️
B87
上面哪來的...怎沒見過
B88 ？？？
B68 
不能
所以國民黨下臺了
民進黨負了什麼責任？
B87
我不會換阿

你為什麼跳過國際標準？
還是你權利比國際大？

你哪位？
😂😂😂
B91

不能什麼？

所以馬英九要捐半薪沒？

不然2024靠你來選總統阿😂
B93 
不能進萊啊
自己問的自己忘記
https://i.imgur.com/xs3VLeD.jpg
B92 

你為什麼跳過西藥的部分🤔🤔

你平常都把萊劑當藥吃嗎？🤗🤗

有病治病沒病強身🤪🤪
B96

所以你每天都吃萊豬哦😂😂😂
這麼愛吃早說

其實你很會牽托
但怎麼牽托都無法抹殺

馬英九進萊牛的事實
還有馬英九633沒達標不捐半薪的事實
還有馬英九SARS 封院害死醫護的事實
還有車輪黨死抱92共識的事實

車輪黨打萊豬根本立場失敗
阿抱歉因為沒別的可以打了
就是這麼的無力
https://i.imgur.com/R4Y0QdU.jpg
B94 

阿你要問為什麼馬英九先進萊牛阿
B98 
理由跟民進黨一樣
但人民不接受所以國民黨下臺
而民進黨什麼時候才要對這人民不接受的理由負責
B97 嘻嘻 原來不識字🤪🤪

我都說了我不支持KMT你一直跟我講KMT😂😂

這就是把萊劑當成西藥吃的功效嗎🤷‍♂️🤷‍♂️

https://i.imgur.com/FrNXPCa.jpg
https://i.imgur.com/7bFpIHY.jpg
🐒猴子看不懂字
總結：沉睡的人是不會醒的，在他們眼中民進黨就跟皇帝一樣崇高，吾皇萬歲。

萊豬疑點都不去質疑，只要質疑國民黨就好了。
B92 人民不如國際，就算是全體人民反對也不如美國一句話。這個政府不是談判能力有問題，不然就是不顧民意
1：開放萊劑總是一種犧牲吧，那換來了什麼？

2：一個國際標準是透過僅實際5人之人體實驗產生的，並在法典委員會以僅差幾票險勝，請問這是絕對的安全嗎？？

3：請問衛福部的殘留劑量標準真的低於CODEX之標準嗎？

4：不標示萊劑僅表示產地，為何？會付出什麼代價？

一切蠻幹硬行，從八月到現在這些問題還是搞不清楚，要人民怎麼辦
B77 
不能類比，一派胡言

https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://m.youtube.com/watch%3Fv%3DH6eKFAYtGxM&ved=2ahUKEwjqzrnp6IfuAhXZfXAKHYWnCwYQwqsBMAB6BAgBEAM&usg=AOvVaw3mfbwNhRZFatT8ACWBnjF8
B105


不能類比你說的阿

但你誰啊😂
國際標準放在那你不信你的事阿

要批判冥進黨可以
先把開放萊牛的馬英九抓去關吧
B99

2024就知道啦
但我覺得不會是你期望的啦

因為kmt 死抱92共識
冥進黨20年躺著選
B107 
我的期望裡面沒有誰一定要下臺
所以不用等到2024
只要民進黨在2024前找個時間“主動”公開解釋一下給人民一個交代負個責任就好沒很難不是嗎

民進黨也在賣台如果全民要讓他20年躺著賣我也樂見其成，他在上面待的越久你這種扯台灣後腿的雙標仔越快身敗名裂
B100

你除了牽托還有沒有別招阿？
別跟猴子小姐一樣感恩齁

老問題啦
請問有國際標準進萊牛為什麼不能進萊豬？

反正你繼續牽托就不理你摟
畢竟馬英九沒逼你吃萊牛
但看你也吃不少~
B109 你怎麼那麼可愛 好像國小的小女生😂😂

你⋯你再這樣⋯人家不理你了啦🤣🤣🤣

是說怎麼都2021了還在討論馬卡茸啊？🥱🥱

都跟你說了萊牛萊豬我都反🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️

不知道你是看不懂還是不識字🤔🤔

國際標準？我比較支持蔡其昌😍😍

我們的肉沒有瘦肉精 為什麼要去吃含有瘦肉精的肉🤨🤨

你⋯你繼續假裝看不懂⋯人家也不理你了啦😝😝

溫馨小提醒 你今天吃萊了嗎🥰🥰

記得三餐飯後跟睡前要記得服用喔🤪🤪
https://i.imgur.com/tlhFJnZ.jpg
B104 
1.沒有
2.歐洲都反對
3.沒有，因單位問題可能會超標4x%
4.他們說是wto的一個什麼貿易障礙的，會造成歧視，但基改就可以標示，瘦肉精就不行
B1 
怎麼不跟美國爹爹有尊嚴且平等的對話了？
崇洋媚外的狗講話就是理直氣壯👏
B109 一個簡單問題
為什麼進口萊豬沒問題
但國產豬禁用
B113

終於等到一個比較有腦的問題
但還是跟上面一樣想塑造【萊劑有毒】的假象

基改黃豆是通過國際檢驗才外銷
但有人還是會想吃天然的
萊劑同理

而外國加萊劑不等於台灣也要加
這是兩件事
馬英九沒逼你吃萊牛
冥進黨也沒逼你吃萊豬
你憑甚麼逼豬農打萊劑？
B114 
1.萊劑真的有毒啊= =
劑量的問題而已
2.到底誰哪個正常人會想吃萊豬？
還不是因為價錢的關係
3.我不吃牛我不在乎萊牛怎樣
沒有逼台灣豬打萊劑啊= =
但是為什麼國內要禁用？
但可以進口國外的？

我不知道是我講的不清楚還是你邏輯怪怪的
B115

因為你的邏輯全在萊劑有毒哈哈哈
請問你拿個資料出來
一天吃多少萊劑/喊含萊劑的豬肉才會死好不好
😅

不要跟那個醫生一樣數據錯誤欸
會變散布假訊息哦

而且萊牛都進八年沒聽你這麼大聲
也沒人吃萊牛致死你在哈囉？😂
就算中國黨執政一定也跟美牛一樣扛不住
但那又如何
現在是民進黨執政
執政黨扛不住美國壓力就是該對人民道歉
B117

又來了
逼你吃摟😂😂😂
牽托
別理那個低能了 看到現在沒一個人挺他可憐 活在自己的小世界
https://i.imgur.com/aUYeZV7.jpg
https://i.imgur.com/eL5yjmh.jpg
B119

哦是齁😂
把網路看成社會比例你騙小孩嗎😅
車輪黨加油
我也不想看冥進黨執政20年阿

但車輪黨這麼廢我看很難啦
https://i.imgur.com/J3Vejhi.jpg
B120 標我幹嘛笑死 自己承認你就是我講的那個低能欸 有自知之明不錯
B121

反正你也不敢直接標我罵低能不是嗎？
會怕被告公然侮辱就好😂
有自知之明給你一顆光頭
繼續加油哦~
https://i.imgur.com/06YqACh.jpg
B118 
你才牽拖，詐騙集團也沒逼人匯錢還不是要罰
到2024之前民進黨到底什麼時候要負責
B123 

好可怕哦
日本韓國都進口萊豬萊牛你怎麼不叫他們總統首相負責？
不然你來立法萊劑等同詐欺屬於刑法罪阿😂

阿抱歉你連里長都選不上？！
B106 你一直執著於國民黨幹麻，我只是強調萊豬開放對人民衝擊是相對來說更大的，那不是應該有更多溝通嗎？或是更多的討論呢？
國民黨怎麼樣干我啥事，我又不是國民黨員，現在也非國民黨執政，我可都沒扯哪個黨雙標，都是為自己的利益而雙標啦。我只是身為一個人民對於荒繆的說法提出了疑問
B125

所以你要提一天吃多少萊豬會致死沒？
還是只跟那個醫生一樣喊萊劑有毒就沒然後了？
有人可對我的疑問提出反證嗎？政府都不敢了，還有誰敢
B126 萊豬開放以成事實，只能接受。可是政府面對政策的態度還是會存在，難道這不令人擔心嗎？
B127
好的反政府君
快創立政黨改革台灣
世界靠你了

然後我只能說你太單純
B129 這跟你喊 喔 中國武漢肺炎 一樣是毫無意義的，僅比無腦吵架好一點，無助於有建設性的討論

說別人單純別人就要單純喔？為政黨護航有什麼好，真單純？還是你是其中一員
B124 
你又知道他們沒負責
再者他們也沒騙人民萊有毒/沒毒
國民黨騙了之後被趕下臺
啊民進黨負責了沒，沒法律責任也有政治責任，你少裝傻！
不想負責也可以啊就老實公開向人民承認之前騙人

反正就是民進黨承認自己騙人或負起政治責任兩者選一個
B130 

所以阿你要創黨幹掉冥進黨
這樣不夠建設性哦😂
其實我們在這吵才沒建設性
B126 

三餐飯後+睡前各服用一劑 應該是不會有事😆😆

只是講話會一直跳針🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
雙標黨名不虛傳呀
B131 

好啦你氣pupu 幹嘛呢~
2024加油阿
不然你現在開始連署罷免也可以是吧？

看看去年12月的反萊豬遊行
人那麼多一定沒問題的
B132 不好意思，沒有政治資本，資本不夠只能加入體制。不好意思，還要有些背景、關係才能加入這個「社會」的運作啊
太黑了，我還是慢慢摸邊吧
B136 

所以你還是沒跟我說一天吃多少萊豬會死欸
死才是不健康喔，吃塑化劑不會死幹嘛禁。又一個無建設性的話
B134 

其實大家都知道每個國家兩黨都是雙標黨
但誰能做的漂亮

而冥進黨靠兩岸政策就海放車輪黨
只能怪車輪不爭氣
讓一堆反冥進黨的這麼傷心無力
B139 

所以我說啦
你創黨選總統來禁止萊豬進口阿
還是設立什麼國際標準來禁止阿

你只會在這喊就很有建設性？
開始扯其他國家了哈哈哈😄
https://i.imgur.com/W7rjry3.jpg
B135 
跳針啥
我不就在問你民進黨什麼時候“主動”負責
B141 好啦，以這個政策來說民意不起作用，所以民意是無建設性的？國際壓力才是政策的推手？還是有力人士的游說？哇塞，多麼正向，多有建設性。但是人民也是使政策改變的一個環節，雖然他力量不大，但是你不能說沒建設性或是反政府
一個人並不偉大，他的話並不一定能代表什麼，但是蔡英文會當選不是也是依靠817萬人的民意決定嗎？(這中間的操作撇開不說)但你不能將一個反對政府的聲音喊成無建設性。
B142 

阿不然你鎖國哦😂
還是你都不出國？
國際標準就是這樣阿
B145

我一直就現實面跟你討論
但你一直就理想化去想

所以才說你有夠單純
B147 創黨選總統叫現實面喔？這才是理想吧
這個社會不是要秤秤自己的斤兩嗎？😂
B148 

所以你只能在這嘴政府阿

幫你一下，
其實你們現在可以打國際標準單位（ppb. ppm) 不同這個阿
這個切入點比一直吵冥進黨反覆要負責或萊豬有毒好多了
哈蛤，在這裡嘴的，日後假若沒進入體制分到一杯羹的，都只是嘴砲仔而已
B149 我就是打這個
林飛帆才叫既有理想又很實際阿，反觀...
立委也很會嘴砲啊，但是他們相當的實際，選上了
B149 時間會說你是低能
https://i.imgur.com/trI14QR.jpg
https://i.imgur.com/ZdbLqg8.jpg
B149 農工漁，百工之人 哇塞他們一個人的力量真的一點用都沒有欸，毫無建設性，一個人就只是嘴砲仔。只會談生活，談到政策永遠只有理想，天啊
B149 要開吉了沒等你欸低能😜😜
順便讓我看看你長那萊豬樣🤭🤭
國民黨這一波不覺得有佔到什麼便宜，也只是為了作秀而做的表態罷了
B154 

看你崩潰好開心
時間會說韓總草包被罷免好爽哦
https://i.imgur.com/l9EBq5Z.jpg
B155 

你少往臉上貼金
農漁工至少還有工作有公會

你哪位？

把自己放太高了吧理想仔😂
靠腰體制又不會改變體制
你這種我看多了

四個字：高談闊論
B146 你說萊劑可以當西藥吃也有國際標準嗎🤪🤪
B160 

我只說你要用那麼高的標準來看萊豬
那怎麼對西藥就當沒看到

說萊豬當西藥吃的是你哦
不要亂扣內😂
還是你喜歡斷章取義？
B160 

來啦怕你刪留言

自己把萊劑當西藥吃栽贓成我說的
你車輪黨之術學的不錯哦
臉好腫笑死😂
https://i.imgur.com/22TmOhW.png
B162 我也萊支援了🤪🤪
可憐啊 拿萊劑類比西藥🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
https://i.imgur.com/AVTZPNC.jpg
B161 是說你今天吃萊了嗎🤣🤣🤣

還是你活在古代生活🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
B163 

好啦你不用牽托

1.你用高標準看國際標準進口的萊豬卻忽視同樣依照國際標準進口的西藥
👆雙標清華同學
2.自己說【把萊劑當西藥吃】，卻栽贓別人說的
👆清華大學這樣教學生的嗎？

如果不是清華大學或你爸媽這樣教你，
那一定是跟這光頭學的😂
https://i.imgur.com/3BEMtMQ.jpg
B164 

你好可憐哦~
被打臉還裝傻
栽贓我說萊劑當西藥吃要不要道歉阿
你爸媽還在嗎？
不然你怎麼這麼孤單寂寞阿？
還是馬英九進的萊牛吃太多
讓你沒女朋友？
阿抱歉你女朋友可能是左右手
https://i.imgur.com/lyF1Wec.jpg
B158 崩潰啥 照你說的標你說低能啊 不是說我不敢直接標你說低能 我就標啦低能 不敢吉喔 你還要講什麼??完全沒邏輯先生 都給你講欸🐒🐒 
https://i.imgur.com/RinUKr0.jpg
https://i.imgur.com/KFjExAf.jpg
B165 那你什麼大學要不要漏一下 我這種都敢漏了你在怕什麼 崩潰俠 別扯雙標出來 我沒看過比民進黨更會雙標的了 
https://i.imgur.com/UgtSRFG.jpg
B168 

閱
B165 可憐看到現在還是沒人挺你 你就繼續掰好了 崩潰仔
B169 要不要吉我了🤔🤔 崩潰俠🥱🥱 好想看看你那萊豬樣🤩🤩 難怪你那麼挺萊豬🙃🙃 哈哈😀😀
B171 

痾 蔡英文817萬票哦
你繼續😳
有辦法去罷免別再這哭哭
送你的最愛一顆光頭
https://i.imgur.com/0LIXwo4.jpg
B166 哈哈哈🤪🤪🤪

被打臉還裝傻的不知道是誰🤣🤣

自己拿萊劑比西藥的哈哈🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
B173 

萊劑牽托王清華同學愛栽贓還不道歉阿😂
你爸媽教的真好欸
https://i.imgur.com/NafjRA8.png
https://i.imgur.com/DhhI7Jx.jpg
B172 好好笑 問你要不要吉我 在那跟我扯毫不相關的東西 好啦難怪沒人挺你 因為你的邏輯就是沒邏輯 看你那萊豬樣就知道 智商也跟萊豬一樣ㄎㄎ🙃🙃
B175 

我在跟你說現實阿
蔡英文第二任就是817萬票
然後你不敢罷免因為沒人理你
韓國魚被罷免高雄市長有夠爽
然後台灣防疫世界前幾名
都算冥進黨政府的哦啾咪
車輪五毛黨森氣氣也沒用

你繼續哭吧
好好愛你的光頭
為車輪黨哭哭
阿抱歉你的智商、嘴巴跟光頭一樣
我一點都不期待😊
https://i.imgur.com/pKLonOK.jpg
B176 嗯 繼續鬼打牆 
我在問你要不要告我 回答要或不要就好了
奇怪 這問題對你是不是很難啊 小學生都回答的出來你不行 萊豬還沒吃就變這樣 可憐
一直跟我提韓國瑜幹嘛 我在問你什麼??智商有問題就去看醫生 我也沒支持韓國瑜謝謝 不用一直跟我提這個 這樣清楚了沒萊豬腦 然後我不會再回你了 
因為你真的是低能 時間會說你是個低能 唯一正解 卡稱改一下你後面那些字沒打完 這樣下次我就不用跟低能辯了 跟本講不出結論 一直跟我黃金體驗鎮魂曲 好啦88破腦崩潰俠 你標我我也不會回你了
B177 

閱
慢走不送阿
畢竟說的話實在空洞車輪五毛仔
B174 嘻嘻 原萊是記憶力也不太行🤪🤪🤪

B86就在扯西藥了 你能找到B86以前的嗎🤣🤣

幫你上個圖片 下次不要再忘記了🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️

https://i.imgur.com/TEtmWrw.jpg
B179 

我說西藥是說一樣國際標準進口你不管
萊劑照國際標準你就靠腰
我哪句說【把萊劑當西藥吃】阿？

圖片都po 給你了還硬凹
你阿公快跳出來教訓你了哦~😂

還是你自己打的字不認得我可以幫你介紹眼科阿
https://i.imgur.com/mnqxTFr.png
https://i.imgur.com/GMgwZkT.jpg
B12 陳水扁2007簽的阿，不懂不會找？
B180 嘻嘻 原來是邏輯也不太行🤣🤣

竟然你認為是萊劑跟西藥是不一樣的😂😂🤣

那還放在一起比較🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️

先別管眼科了 我有認識不錯的腦科可以介紹給你😆😆😆
幫馬英九洗白的就是蔡英文
白痴黨說什麼進口萊豬會提升地位，結果什麼貿易協定都沒簽，連個屁都沒換到，馬英久愛舔共都至少換到免簽，蔡英文無能到連個好康都坳不到，然後再放一對綠腦到處留言攻擊
互蒙其利啊，一手交錢一手交貨
根本沒有誰一定需要誰
https://i.imgur.com/ffSS7Ih.jpg
B180真是能耍嘴皮喔
你贏了嗎
回去告訴主子
解鈴還須繫鈴人
https://i.imgur.com/8mzodf6.png
B182 

牽托栽贓清華同學還在扯其他的阿
自己說的話要負責內
把萊劑當西藥吃給大家看阿
不然你爸媽生你幹嘛
生一張不用負責的嘴嗎？

https://i.imgur.com/EKjUByB.png

https://i.imgur.com/aVT8KII.jpg
B181 

馬英九不擋還護航欸😂
真的這麼照顧台灣人民健康還不擋
車輪黨不用負責嗎？
B188 
車輪負起責任被趕下臺了
民進黨又負了什麼責任
https://i.imgur.com/RmOoVUt.jpg
沒事 繼續給菜蝗洗下去
B187 你是不是吃太多萊了🤔🤔🤔

好像字也看不懂🙉🙉

講的話也說重複那幾句😂😂

你真是太有趣了🤣🤣這才是我認識的🤷‍♂️
B189 

靠你罷免阿
B191 
原來是栽贓牽托王清華同學
爸媽生出來一張不負責任的嘴
只會打哈哈敷衍
自己都不敢對自己負責
有夠要臉的👍
B193 

閱

但是閱不懂😂😂😂😂😂

阿不是閱🤣🤣🤣

還會改留言喔🤷‍♂️🤷‍♂️
B192 
你如果比韓粉還要明事理不是也該一起嗎怎麼只丟給我一人？
還是你跟韓粉一樣只是沒邏輯的雙標仔
另外其實不用罷免，只要跟民進黨討個交代即可
B193 

你改留言怎麼不跟我說🤪🤪

幹嘛這樣偷偷摸摸的🤷‍♂️🤷‍♂️

我看你還是回古代生活吧😂😂
B194 

沒辦法，誰知道你這麼要臉只好一直嘴你阿
說話不用負責你怎麼教小孩？
阿抱歉我不該期待你會結婚😂
https://i.imgur.com/N2Ul8Nv.png
https://i.imgur.com/eEH7AJY.jpg
B195 

閱
B196 

死不認帳自己說的話真的好棒
果然得韓導真傳
https://i.imgur.com/kRiApqY.jpg
B197 

原來這是在嘴😜😜

你不說我還看不出來🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️

你一直跳針還以為你標錯樓😂😂😂
B200 
閱
B199 
你都重複跳針貼了這麼多張圖沒看到嗎🤷‍♂️🤷‍♂️

為什麼反萊的就是支持KMT🥱🥱🥱

還在韓導🤣🤣🤣🤣🤣

好奇怪喔為什麼貼那麼多次還看不到🤪🤪🤪
B198 時間會說閱 🙅‍♂️🙅‍♂️🙅‍♂️
B201 🤷‍♂️閱  🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️
B198 
你也太可憐可悲了吧
綠共給你的壓力讓你一檢討你心中的那個黨就怕得只能回一個“閱”
b202 b205 你們已經把 b201嘴到他心很累了吧 😲
真可憐 看看小英的樣子可以安慰自己好嗎
B199 你真的很喜歡韓導欸
智商堪憂🤦 
崩潰一年了還好嗎
嗯想說回來看有沒有人挺他 真可憐 果然沒有ㄎㄎ
大家可憐一下他啦 他卡稱後面少了幾個字 全名是
時間會說我是低能
B199 你回來啊 你忘記你來的目的了嗎🙃🙃
你萊的目的不是要來檢討馬卡茸的萊牛嗎🤷‍♂️🤷‍♂️
怎麼被講幾句話就忘記初衷了😂😂
任務都還沒完成就亂跑😡😡
B159 阿尼又是啥？有什麼利益都承認吧，讓我們看清你的嘴臉，你不是就是與政客、既得利益者一般的人或是底下掃地的，不然也只是可悲嘴砲仔
可憐那 在那邊戰了那麼久還不知是為了什麼
B159 阿尼也出來跟他家演說說萊豬是多好阿，吃點萊豬，開點直播，來點實驗，身體力行，讓大家相信萊豬可食用很健康，這樣搞不好你的心靈就會得到安慰了
還好最後媽媽有把所有孩子都救出來
BibleThump
已哭😢
新聞她剛到醫院那個憔悴的樣子看了真的好心疼，我不是他兒子光看我都鼻酸了，還好後來恢復正常生活了。母愛respect
南無阿彌陀佛
母愛真的很偉大
我小時候，全家出門開車在國道上
前方車輛突然飄移，我爸緊急煞車
我媽媽這時候一個飛撲過來後座
整個人蓋在我和姐姐身上
好險後來沒事，前面的車也沒事
然後我媽媽的腰就扭到
現在還是常常想起那一幕(灬º‿º灬)♡
偉大的母親 這種奮不顧身的愛令人感動
B6 令堂如果繫安全帶應該做不到這件事吧
但還是很佩服偉大的母親
起火的原因是什麼啊
不過那個11歲的小孩也算是機靈 救了家人
幹反觀昨天的新聞 八年生四個 還把長女摔成遲緩
B6 不是故意要吐槽，但好好坐著綁安全帶比較安全啦
為母則強 真的太偉大了😭
要哭了😭😭😭
B8 
B12 
他是系著安全帶的喔
所以腰扭的很嚴重
整個人身體硬是扯出來
也就是因為這樣，所以印象更很深刻
他也沒能完全蓋住我們
不過因為身高夠，我們的頭還是有保護到
那時候我和我姐姐是沒有繫安全帶的
那時候也沒有這種安全意識哈哈
現在都會繫了
好傷心喔，看著就很痛了，好難想像她當初到底承受了多大的痛苦，幸好有個好結局ಥ_ಥ。
突然想問 開門氧氣衝進來導致火勢變大 那還有更好的方法嗎？
乾……她太猛了……
太感動了!
b18 全部找到，一起走

因為看起來是上上下下花了不少時間

但當時可能想不到這些。。
RESPECT!
母愛太偉大了！
看了快哭了
小時候玩香蕉船 沒有抓緊摔下海裡
我媽直接跳下來要救我
但是她根本不會游泳
不怕自己溺死也想要救我的心我真的好感動😢🥺
媽媽真的是個很猛的角色👍🏻👍🏻👍🏻
這才是真正的史詩英雄❤️❤️❤️
太偉大了⋯⋯一個大大的respect
我只知道我小時候
差點被我媽打死...
隔壁照三餐打家暴那種
真的是打到飛起來
還被老師關切（胸口一道27公分的傷痕）

別人的老媽都比較好嗚嗚
天啊........
這文字光用看得就好痛啊.....
哭惹
起火原因跟3 4歲小孩有關嗎
母愛真的很偉大，看哭了😭
B24 那就不要玩香蕉船...
這種媽媽才有資格生小孩
看哭🥲這位媽媽有夠偉大，真的很難想像有多痛
而且孩子感覺很也聰明，危機意識很好
突然想起民國81年幼兒園火燒車事件的林靖娟......
反觀台南前陣子帶女兒參加進香的爸爸
火燒車 自己跳車後才發現原來自己有女兒
B28 還好嗎？
太偉大了😭😭😭
幸好大家都沒事了🙏
好感人喔
B28 辛苦了😢😢拍拍你
到時候把她丟去最爛的老人安養院
報復她
我都哭了
看到哭了 媽媽真的好偉大QAQQQQ
B33 不會游泳就不能玩香蕉船嗎 不太懂你的意思耶
前幾年台南0204地震的時候我媽也是，
震超大力的那瞬間，我媽直接整個人抱在我身上要保護我
和 B6 一樣常常想起那時候的事情😭
加油加油💪🏻
她的幾個小孩也很厲害懂得自救跟配合
B36 我也是想到這個...... 眼淚開始在氾濫了
B38 現在活的很好 達成停戰協議
我生了幾個就要救幾個回來，這句話真的很感人！反觀現在一堆不戴套然後抱著有了再考慮的人，真的是傻眼==
Ig 查無此頁😿
好想哭媽媽真的好偉大
真的當了媽之後看到孩子受一點傷都會覺得心疼
那可是我懷胎十月精心保護最後奮力生出來的孩子啊
都恨不得代替他受苦
嗚嗚嗚我要好好珍惜我媽
好久沒回家
看完這篇好想媽咪了
B44 當然可以啊 畢竟都會穿好救生裝備的吧 但在我的認知裡香蕉船不就是容易翻船的嗎⋯在移動過程也很容易摔下去的 所以當下很不理解都玩香蕉船了結果變成很像意外的海上求生災難 講講而已
不過你也只是想表達媽媽當下緊張擔心的情緒跟舉動 沒事啦我就想太多
媽媽真的很偉大
好羨慕
我媽媽從小就不要我跟妹妹了😢
真愛的力量
真的是為母則強⋯⋯⋯
Respect❤️
跟某個生五個缺等著社會幫他養的完全不一樣
母愛好強大
蘇貞昌第一 蔡英文第二 柯建銘第三
時力x2？ 為什麼我只找到一個？？
丁允恭還好吧
不就是打打炮而已嗎？
誰不打炮啊？ 為什麼要討厭他
B3 
你在辦公室打炮?
B4 你不覺得很刺激嗎
https://i.imgur.com/DaEn5FI.jpg
耍寶喔！英文時中民調直直落
衝衝院長死亡交叉
這樣都沒上榜喔
這支溫度計還能用嗎
B6 溫度計本來就會有誤差啊
馬柯韓昌
B7 嗯！這支差很大
該報廢了
公公那支比較好
蘇怨長 罄竹難蘇！
https://i.imgur.com/8fHwDps.jpg
B7 笑死 你到底是不是反串的
我覺得你講話好好笑
B11 當然不是啊
任何量測方法都會有誤差產生
溫度計當然也不例外
都多久了還韓國瑜喔😒

反正我第一名一定給蘇貞昌
綠綠的台灣民意基金會調查最具公信力了...
昌昌遙遙領先
老馬緊追不捨
老韓小英伯仲之間緊隨在後
但小英因吃了萊豬加持後勢看漲
待萊克多巴胺藥力發揮功效之後應可超越其他選手
https://i.imgur.com/rVqZRoh.png
念念不忘韓國瑜
怎麼還在崩潰啊
韓國瑜榮登救援榜第一名才對
B16
老馬與老韓因為沒有獲得萊豬的加持所以體力漸漸不支
反觀昌昌和小英獲得萊劑的爆發力將以黑馬之姿力壓群雄
他們二人誰能勝出呢
只有我覺得這文章在每名下面加的延伸閱讀很奇怪嗎？XD
這溫度計也太不準，黃捷排在浩宇前面是怎麼樣？黃捷跟浩宇"相較之下"黃捷比浩宇好一點吧，而且覺得文中描述沒有打到他們真的被人詬病、出包的點。
話說我們的貞昌呢？
沒拿韓魚救援，綠狗就不知道怎麼做事，廢到極點
沒那麼討厭韓國瑜
有他的新聞都很有趣
太久沒看到他 反而少了點消遣 之前都跟同事一起笑他幹的蠢事
民進黨的韓國瑜
🤣🤣😂 拉及議員 亡耗漁
我就住在浩呆服務處附近，當議員當到連鄰居都在閃躲不敢見了，哪敢去辯論啊！
看起來是會怕
那116之後也從議員名單缺席吧
B5 前進桃園市府
會不會罷免佛地魔之後結果讓牠升官了
覺得怕
罷完浩宇罷定宇😏
日本留學的台灣朋友加油QQ
最衰奧運國.....
民進黨萬歲
陳時中出來選總統
這樣還有辦法舉辦奧運嗎...
上週末在新宿街頭走還有人在舉牌呼籲大家不要戴口罩
說口罩妨礙社交
然後又看到身邊的同事下班照樣跑居酒屋
就真的的覺得日本沒救了

—————
BTW
剛剛看到社長就讓我想到
他前一陣子跟他的小秘書從英國回來
隔天直接出現在公司呢
所以我說日本的防疫觀念真的⋯⋯👍
哎呀…只能感慨 這一年的肆虐還沒結束
不知道疫情當下有多少人心惶惶
失業、病死、自由受限
比想像的還要久 大家共體時艱 一起努力
靠腰剛考完期末一打開通知
眼殘看成臺灣新增1591確診......

#考試考到對數字很敏感的人類(´༎ຶД༎ຶ`)
相比之下，我們中國在控制疫情，處理新冠肺炎，真的比較好
中國武漢肺炎 唉QQ
B8 台灣而已喔❤️
B9 新冠肺炎
B10 中國台灣與中國內地才對，忘了還得扣除中國香港
B10 
B8牠是在諷刺習包子防疫不周嗎？
TaiwanCanHelp
B12 沒有反諷，是在讚美
不是日本炸裂，是台灣相較各國太不正常，台灣越南防疫最成功(目前)，台灣主要靠嚴守邊境，半封國的策略
B14 
誰跟你中國台灣
Taiwan is not a part of china
另外「中共武漢病毒」才是臺灣對於
這次肺炎的主流用語
你要入境隨俗。
B16 台灣是中華民國的一部份，只有中華民國才能代表中國！
嚇哭
B17 你如果真的要用中國來當中華民國的縮寫那你也不能說中國內地 因為中華民國現在的領土只有台澎金馬 沒有內地大陸 然而現在的中國所稱的是中華人民共和國唷 所以不要拿中華民國來美化你指的中國是中華民國這個藉口🥰
B19 中華民國，就是中華人民共和國的簡稱
B4 強烈建議應該要把奧運直接延期到2024 B26
希望志玲姐姐平安無事
原本還可以開玩笑的說中國是台灣最大的離島
現在完全不想沾到 包含中國武漢肺炎
B21 是認真還是反串
你知道2024奧運已經是巴黎的嗎？
怕爆ಥ_ಥ
B24 當然知道，所以下一屆、之後的，也只好順延囉，以此類推→24巴黎28洛杉磯奧運，也只好一起往後推四年，這樣也對參加東奧的運動員健康比較安全
日本人還相信有疫苗就完全不用擔心了哦♡奧運還是可以照辦哦♡
B8 你說哪裡控制什麼來著？
https://mp.weixin.qq.com/s/94NOtp215gp53ff0e5NoUQ
身邊在日台灣留學生還是到處聚會、多人外食、到別縣市趴趴走
他們根本沒在怕的~
到底有什麼資格說日本人XDDD
希望兩岸評論網能稍微安靜些：）
B30 我怎麼了
B12 並不是，他本來就中共小粉紅了
B8 中國沒有控制好武漢肺炎啊
我朋友才傳給我看而已
你們國家又在封小區了
我們中華民國-台灣控制比較好
你看你敢不敢去中共面前說他們是中華民國 顆顆
還是你承認對面還屬於青天白日滿地紅
是淪陷區區民來的？
看來我只好乳滑了
B30只要還有共產黨就沒辦法餒
B11 
中華民國自由台灣\中華民國赤匪淪陷區
B32 
了解🙏
第一次遇見沒有用殘體字的小陸巴子
B11 頭殼壞掉
外國人真的不怕死欸
相較之下台人真的珍惜生命多了
B11 中華民國 和 中華人民共和國吧
台灣不屬於中華人民共和國
B7 拜託先不要，我會怕XD
B31 好啦 趕快搬去對面 燒屍體可能會缺臨時工 你挺適合的
B8 反串的話 我給過
B20 簡稱個屁！你叫習用三民主義統一中國，我就沒意見
B47 三民主義已經落伍，未來只剩張清芳主義
白癡的日本政府
準備死一堆人囉 讚
又是師大數學哥😂
兩岸評論網很北爛誒==
B48 未來你們那邊只剩習維尼吃蜂蜜
是誰一直乳滑
是不是想勞改
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7d0430cb-e6d6-4577-9741-1696bc9be050/640.jpeg
B48 同校的，我知道你在系上微積分跟線性代數很強，但在政治理念上你也太怪了吧🙄
B11 好的 中國武漢肺炎
B55 Covid-19
Gakki不知道會不會被小粉紅出征
https://i.imgur.com/K5L6qiI.jpg
b20 腦袋進水?
B58 我說的是事實
B59 就如同你腦袋進水嗎
B60 腦袋本來就有水份
B57 這真會有辱華嫌疑，待會會去微博舉報
2021也沒比較好
B56 了解 中國武漢肺炎
B62 師大數學哥你用微博小紅書微信QQ就好了，不要在dcard 啦
那個評論兩岸的 這麼喜歡對岸的話 直接搬過去就好啦
不懂為什麼中國爆出這麼嚴重影響全世界的中國武漢肺炎
為什麼還敢講話 還敢說自己防疫做得很好
希望疫情不要再擴散
真的覺得讓中國武漢肺炎留在你們自己家就好了
B65 Dcard是中國人的產品
B56 China Output Virus In December 19 
中蟈武漢肺炎是中蟈不可分割的一部分 嘻嘻
B67 新冠肺炎本身並不恐怖，恐怖的是防範處理不夠周到時，才令人發寒
B68 Dcard 是中國的？你是只有百度可以看嗎？
那麼請你全身上下從頭到腳都要用偉大祖國的產品哦，如果有任何一個不是 “Made in China”.... 就是虛偽的愛國之心
時時刻刻都在提倡自己的愛國情操，什麼時候回去呢，住在台灣還委屈你呢？
中國武漢肺炎不是又爆發了
B3 是在反串秀什麼下限啦
這都能扯，好好祝福日本挺過這次疫情就好了
B8 說到武漢肺炎讓你崩潰了喔
呵呵，誰跟你中國
b8 全世界多少人因為疫情陷入困境  還有臉說發源地的中國控制得很好???愛國不是這樣愛的好嗎
你的發言才令人心寒
B70 安安 你日曆有六月四日嗎？
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6d6cbe69-2f65-40f2-9b85-0ae9e8a4420d/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6bd9ec49-b5df-4225-a312-1f4e3d0c6fac/full.jpeg
B68 我記得你們的人很多app不能用也不太能亂講話 感覺超沒自由 對任何事也都不了解就亂講
標準井底之蛙
B77 那是外國防疫的問題，不能牽扯中國
B78 那是造假不實的事情
B81 好了啦丞丞，經營這麼多帳號不累嗎 🤗🤗
中華人民共和國湖北省武漢市華南海鮮批發市場肺炎，這樣可以嗎 🙂
B80為什麼我註冊中國網遊ID 「習維尼愛吃習包子」會被砍帳號啊？
中國不是和平自由的泱泱大國嗎？
耖你媽習近平心眼這麼小喔？！
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7097ab59-6a10-4f8b-a7d6-ea8896cce033/640.jpeg

肛交惡徒習近平
這個兩岸評論網不是師大數學哥嗎
開學後沒被抓出來關注啊？
師大學生eq真高
B5 哇你要做好防疫措施喔 在日本辛苦了qq
某兩岸網言論，奇文共賞。
B81 不用跟覺青一般見識
B68 
啪啪啪啪臉打的真響
我看你多能辯
https://i.imgur.com/LOWCKmi.jpg
B72這張圖真的是恰到好處
https://i.imgur.com/zcaIjrp.jpg
B80 你們把中國武漢肺炎關在中國的話 那其他人根本不會被影響到 還幫肺炎重新取一個你們愛聽的名字就不錯了
中國武漢肺炎就是來自中國 完全就是你們的錯後續發展怎樣你們沒資格說話
B81 感謝你讓我知道哪些有關中國的消息可以相信
把你的留言往壞的方向想就行
B78 我認真想知道中國的日曆到底有沒有6/4欸，如果沒有的話是以什麼方式呈現？是像靈骨塔一樓、二樓、三樓、福樓、五樓一樣改個他們覺得吉利的文字嗎？
B11 我覺得澳門才是最佳榜樣XD
B91 中國日曆消失的六月四日那頁可能變這張了
https://megapx-assets.dcard.tw/images/fc82f632-f7a1-459b-b52c-0fb61d6be10e/640.jpeg
希望在日本的她都能平安😭😭😭😭😭
中國搞出來疫情🔥
現在拍拍屁股好像不關他們的事一樣🚬
然後瘋狂讚嘆自己控制的很好👍🏻
我們中國人真棒👍🏻🙂🤢
可能他們內部完全不知道外面世界
被他們搞的一團亂吧☺️
那個營業時間縮短根本沒屁用
日本政府也不會派人去查店 只會打通電話詢問
沒良心想繼續賺錢的店家照樣爽領補助金 開到凌晨
而日本夜店根本不屑拿那補助金 照樣營業
去夜店的年輕人一樣天天晚上排隊等狂歡

東京破1500
我住名古屋 今天也破300了

日方政府已經沒招了 現在做這一切都晚了
人數不會降低只會繼續飆高
關於新冠肺炎，中國不需負起任何責任
尾田大大要平安啊啊啊
B97 先別提支那武漢肺炎了
為什麼習近平要砍我帳號啊？
B99 我之前玩跑跑卡丁車，我想取名為「一國兩制」，也被拒絕。那又該怎麼解釋？
呵呵 也對啦 耍賴擺爛不承認甩鍋給其他國家當然不會變成貴國的責任
早就懶得理中國的武漢肺炎新聞了
反正爆出來也不一定是真的
連爆發我都覺得不一定是真的
只是做給外界看
喔～中國有爆發喔 只是很快就控制了
不想理中國的新聞
但是都會有小粉紅來刷存在感
滾回去好嗎有夠像蒼蠅
B81
笑死 造假
慢慢睡吧
多少人是被迫害才逃出中國的 
而且也不是很久遠的話事情
你身邊朋友沒有當初參加64被迫害的下一代就可以說是假的喔
你是認真還是來反串？？？
算了你就繼續洗腦自己吧笑死
B100 
利用民主自由來掩蓋宣傳專制獨裁被禁活該
所以耖他媽的習維尼要還我帳號嗎？
b26  可是日本都發新聞稿，一定要辦了。代表勇氣面對疫情無所畏懼
也計算辦這一次至少經濟會比之前更好了~

也規劃只來到離開，只給運動員一周的時間
要不要參加運動員可自己選擇
B74 丟臉買帳仔
你想逆時鐘嗎
B104 你本來就不該取那種遊戲匿稱
好希望迪卡提供屏蔽特定卡稱的功能……
B56 好的 中國武漢肺炎
中國武漢肺炎
中國武漢肺炎
中國武漢肺炎
兩岸評論網是師大數學哥 台灣人 忘記之前在哪篇看到
B107 這不就說明支那是心眼小的極權獨裁國家嘛！
習近平肛交惡徒、習維尼愛肛交、習包子、習維尼你媽雙色骨灰！

在台灣丟馬英九鞋子、說他死亡之握都沒性命之危
怎在支那就禁字一堆
B108 為什麼？
B111 請注意用詞
B113 怎樣？不能說習近平壞話？
支那這麼弱就是習近平這愛肛交的廢物還沒下台！
換作國民黨國瑜當領導早就超英趕美征服太陽系
B114 以執政能力來說，韓國瑜比不上他
B115 你小心說話！
那個肛交惡徒習近平連替國瑜提鞋都不配
你沒資格批評國瑜領導！
是不是想被熱愛國瑜的人出征？
B116 在我眼中，韓粉跟覺青是同類的
B97 還在反串，看了真可憐
B117 國瑜領導在台面對韓黑份子是抱持著愛與包容，
可嘆那愛肛交的習近平小廝，不懂得愛與包容，才讓支那變成人人喊臭的低下國家！
B8 大外宣5毛哥你好，
你要不要看一下新聞，前幾天美國已經公布有十足證據證明是從武漢P4流出來的，生化武器搞到全世界可能不久後要破1億人感染了，你還敢說牆內控制殺小的？大連前幾天又開始封城，住宅區開始鐵門用焊的焊死，網路上影片超級多花不用你5秒去找，這種87控制法是在控制殺小？把人民當動物嗎
B8 說得好 我們真的很擅長對付武漢肺炎這種禽獸不如的鬼東西
https://i.imgur.com/AK79dAB.jpg
https://i.imgur.com/CslDYTV.jpg
中國武漢肺炎全球統計
有夠俗辣 
中國病例不敢公佈啊？
想跟當初疫情剛爆發的時候一樣以為不講就沒事嗎？
越不講我越覺得你們可能快死光了
排在最後面無資料是被全世界唾棄
還是中國是全球不承認的國家啊？
B111 我要笑死了😂
B109 自慰多了就沒意思了
B120 B111 批評我之前，先看我寫得文章有多好

王傑專輯《我》發行28年了〜-Dcard https://www.dcard.tw/f/mood/p/235124561?cid=ec3d98bf-cc61-413e-8786-346b6f3a2eb8
B118 他沒在反串，他本來就親共的啊，知道他的都知道
B8 別想太多....
我是覺得大陸疫情控制的算很不錯了
（如果報上的數字正確的話）
（相比其他人口多的國家）
畢竟他們人口真的很多

真的很難過這次的疫情
希望惡夢能在年中好起來
或是今年冬季以前⋯
各國疫苗快點打起來><
大家加油
B8石家莊都封了 是好在哪⋯？
慘爆
我們的內地是南投喔B11
B131 內地=大陸
B132 大陸是南極吧
B100 被拒絕是不會截圖讓大家公審一下逆？
是寄信跟你說ID不合法？
只會偷偷肛交的習近平宵小
B134 真的不行，他就跟我說這個名稱違反規則
B128 中國最近又爆了...某些地方快遞又開始停囉QQ
日本明明算是嚴謹的國家 但真的沒放防疫意識⋯⋯還在戴布口罩覺得很正常⋯
B67 牆國自卑跟厚顏無恥程度不是你能夠想像的無下限...
希望中國武漢肺炎趕快結束-ᄒᴥᄒ-
B137
我身邊的日本同事真的有因為不想跟別人一樣而戴口罩的
還講求通風不悶熱
鼻子都露出來真的不知道在戴什麼的
B70 肺炎明明就超恐怖阿，有了這肺炎我們才會需要這樣全世界處處防範誒。一開始當地控管好不就沒事了嗎？阿，最恐怖的是在當地不能說有肺炎疫情，不是被肺炎消滅就是被政府消失，等到疫情出國轉一圈了再說是別人傳進來的，很棒哦
裝睡的人叫不醒
B125 所以你是默認了武漢肺炎是P4的生化武器對吧，好喔那不用看你之前什麼文章了，你寫很好棒棒，趕快去跟上級領導要加薪，你們大外宣部門都快被廢掉了，還不趕快回農村
某頭殼壞新聞還一直帶風向說臺灣沒封城就該偷笑了，什麼萊豬值得吵嗎？

言下之意就是因為疫情沒嚴重到封城，所以吃萊豬是應該的。
B15 把北韓放哪裡😂
B62 好的武漢肺炎
B38 B40 B43  他說得沒錯
日本真的有奧運魔咒 每次都辦會出事
電車擠成那樣 早就該炸了
之前應該只是沒驗出來
天擇啦天擇啦
日本在這次疫情後
還能存活下來
才能算是真正的大和民族🇯🇵
明年奧運大概..
B139 是新冠肺炎 
就算你打可愛的表情符號也是不可饒恕
B67 至少內地疫情控制下來了
B151 就是說啊，不懂有些人不注重疫情，反而醜化武漢人的原因何在
樓上兩個兄弟是在演什麼 我看不懂欸
B5 真假阿
我以為亞洲人對戴口罩都蠻接受的耶
B5 學姊快回台灣吧，呆在日本幹嘛
B155  你可以看韓國JTBC或是日本NHK。有一部分群體受到歐美影響
倡導自由戴口罩，新冠只是流感上街抗議政府。
B85 謝謝
還好宣布緊急事態了
可以在家工作了哈哈
 B155
之前還有議員號召民眾不戴口罩搭電車
還好我都搭地鐵
怕.jpg
但認真說我覺得接受是一回事
目前比較可怕的是他們的心態問題
很多日本人還是覺得這就是像流感那樣
包括我身邊的同事...

 B155
有喔
我提離職要拍拍屁股回台灣了😁
奧運看來今年也沒法辦了😟
B148 想某島一樣降低標準跟不驗救沒事了
管他輸出到他國
B31 你到底是哪边派你来评论的啊
B39 哈哈陆巴子听着真有意思。你好啊老台巴子
B161 報告，我是發自內心評論
B162 
你好你好 武汉病毒带源者🙋‍♂️
初次见面请多指教
不要传染给我拜托了🥺
B164 刪文 不然很危險喔，這樣算造謠
B165 
怕什麼啦哈哈哈
而且我又不是造謠臺灣政府
在疫情上的應變措施 
真的要抓說病毒來自中國武漢
那臉書一堆親綠的粉專小編
早就蹲在看守所了
B166 好，你覺得沒事就好
這個字太多了，覺青只會看圖片。民進黨司法改革就是笑話。
我愛世堅，雖然他民進黨的
B1 王世堅乾脆加入民眾黨或國民黨好了XD
嶺犬萊吸真的連佛地魔這種咖都護的下去誒
因為是同level 所以惺惺相惜喔？
惺惺相惜情不自禁真浪漫呢^^
我中壢人，1/16準時投票，罷免浩呆
B2 浩宇跟世堅，你會替誰護航？
爽！ 罷起來！ 拉及 亡耗漁！
B4 加油！ 罷起來👍
B5 我選擇幫韓國瑜
B8 他們兩個在吵架 你拉韓國瑜萊一起吵喔XDD
B2 
王世堅也支持罷免台北市長柯文哲
怎麼可能加入民眾黨
世間委員出淤泥而不染，民進黨裡極少數真正愛台灣的！
https://i.imgur.com/WSYx2po.jpg
1/16 倒宇天光，光榮中壢！
B3 有人可以幫我講解嗎ಥ‿ಥ
#倒宇天光
B14 
講解什麼😳？
B10 好想知道罷免柯文哲進度到哪了 😂
韓國魚被罷掉時一堆人 high 起來說台北市也要罷
堅哥讚啦
https://i.imgur.com/eySOTIg.jpg
早就知道嶺犬是韓粉反串了
一個沒人理的韓國瑜，就他天天在關注
真的可憐😂😂

嶺東自證韓粉圖，存證一下
免得這些垃圾又要改留言裝死🤪
B17
進度0吧
B16 嶺犬萊吸的梗是啥阿 還有佛地魔的梗
我與世脫節了嗎•́  ‿ ,•̀
B21 我猜是打錯字 應該是靈犬萊西
《靈犬萊西》也稱為萊西回家, 是瑞克·奈特 創作的長篇小說，內容提到一隻名叫萊西的蘇格蘭牧羊犬長途跋涉，回到牠喜歡的小男孩身邊的故事。 
另外佛地魔，原名湯姆·魔佛羅·瑞斗，是英國作家J·K·羅琳的魔幻小說《哈利波特》系列中的虛構人物，是小說中「史上最危險的巫師」

補張佛地魔圖
https://i.imgur.com/IbZkXuG.jpg
B21 
B22 
嶺犬萊吸是在叫二樓的那位
某黨的激進份子
這個綽號是一個藍頭取的
後來傳開了這樣

佛地魔是指王浩X阿~
這個梗是ptt來的唷
他被ptt封號
不能說到他名字所以叫他佛地魔

這篇比較明顯
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235123753?cid=9e41a9c0-3eed-4230-b9fb-90c9e67fe582
罷完浩宇罷定宇😏
哇靠，難得恰吉沒有搞笑，這次說出真心話了耶！
B23 感恩！
B19 你中計了，他是綠營反串。
B19 嶺東集團真的是每篇舔綠到一個不行。
我比較支持民進黨
但是中壢那位真的看了就噁心
拜託中壢選民把他送回家好嗎
這裡面有說為什麼要罷免他 https://youtu.be/BuwbcKemNYY
世間是認真的議員 到摩鐵做選民服務 即使被質疑 仍然可以維持婚姻 
送錶給韓市長的女兒 也貫徹自己的信仰 當忠實柯黑
世堅真的是民進黨最後一塊綠地啊
B30 讚！已分享週遭親友
世堅哥真的到後來正常到毛骨悚然
沒看過這麼正常的議員
你拿加工食品跟原型食物比也太好笑了吧
簡直是香腸比雞腿
喔 所以你可以吃雞肉阿 
喔對了 雞肉有漲價耶
怎麼有人整天都搞不懂在吵什麼
人家吃不吃香腸要吃到死也是他的選擇
現在是標示問題
譬如國中小營養午餐
會不會現在用台豬以後用美豬
懂？

你這種邏輯乾脆說也不要管工廠廢氣
反正抽菸的人 煮飯的人都會吸到油煙
你可以選擇不要抽菸不要煮飯啊
一個是自己可以選 一個是不能選很難懂？
真的搞清楚狀況再來討論
就是「為什麼反對」的問題
你這邏輯 我看你大學也不用讀了 天生腦殘 治不好了
糖吃多了也是一種毒害 而且比萊豬更廣泛
你今天可以選擇吃便當還是吃火鍋
那你難道不能選擇要不要吃萊豬嗎
你可以選擇沒有使用萊豬的
而且食品把關從來不是只有政府要負責
人民有監督的權利
會吵的小孩有糖吃
B7 
所以飲料店可以選擇無糖少糖
萊豬呢
萊豬有標示嗎
今天我要怎麼知道這家店的是用什麼豬
連產地標示目前也沒做好
市面上一堆標章政府也沒有好好做管理
而且豬肉的營養價值比糖多很多喔
拿糖來比到底是想表示什麼
幹嘛學李遠哲啦
又一個營養大師
紅白肉營養不同沒誰好誰壞
問題是烹調加工方法和攝取均衡
紅肉單純致癌和高膽固醇的想法已經過時
紅肉是天然的食物，但是暴食、烹調不當會影響健康
同理，糖、辣都有天然的原料做成甜的、辣的食物，少量怡情，過猶不及
而人工製造的糖精、調料製成的甜的、辣的食物，比天然的更危險，更是必須控管食用量，盡量避免攝取
但是，萊克多巴安壓根沒有天然的，這有什麼可比性

 B1
沒辦法，有中研院李遠哲院長帶頭，說糖有毒大家還是吃
比起萊豬 ，培根 香腸 熱狗 等加工食品對健康的危害應該更大吧？
B11 亞硝酸鹽真香
培根香腸熱狗我都不吃 我也不吃牛肉
現在讓我不吃豬肉，只能吃雞肉不行啊
四趴:關心不介入

2020/12/24 新聞

港版國安法」今年七月上路後，香港社會情勢丕變，白色恐怖籠罩香港，據移民署最新統計，截至今年十一月底，獲許可在台居留的香港居民人數高達九五○一人，已超過去年全年五八五八人，預估今年底可突破一萬人大關。

統計資料顯示，今年前十一個月，港人來台居留許可九五○一人、定居許可人數一三九七人，十一月居留許可二○二七人，創下今年以來單月新高紀錄，越來越多港人選擇移居台灣。
https://i.imgur.com/spzhig9.jpg
B1 萊英文原來是4%仔





不然就是民視造謠
B3 恩恩 蔡英文是你們這些四趴所在國家的總統
蔡英文的確沒介入香港示威阿？
有什麼問題嗎？
中媒指控難道要承認沒做過的事情？？？
邏輯有問題是嗎？
開始秋後算帳了
香港拜託要撐下去😭😭😭
我們台灣的綠共黨 蔡陰文 陳g邁 怎沒去救你們口中的香港民主鬥士呢？  啊不是撐香港 還用 中國製的無能人 KH撐HK嗎🤣😂
https://i.imgur.com/o2tjV65.jpg
啊忘了  還沒到選舉  所以香港對綠共黨來說沒利用價值  ！ 我想等等 綠共黨 蔡陰文的fb twitter  ig上 牠的小編網軍 應該或 製圖小小的譴責一下 綠共黨的老大哥中共  演演戲！
https://i.imgur.com/YweSSZd.jpg
B4 原來是4%總統啊 失敬了
B7 新潮流系親中 已失勢
B9 🤣
你們的支持在哪裡？在鍵盤
B11 快了 再給執政黨一點時間
https://i.imgur.com/zxChMFS.jpg
香港已經沒救了
現在換我們撐美國

不要讓美國成為下一個香港
譴責美國黑警😡

https://i.imgur.com/xZfu3h2.jpg
哇賽!
弄個口譯哥再派蕭美琴
現在又塞自己的兒子赴美當官
全都是沒有完整外交資歷的人
黨國一家...有黨真好...共組一窩
B1 不然派金溥聰?
跳著標題念成釗燮兒😅
B2 為什麼剛剛那篇不回我跑來這邊回
https://i.imgur.com/XcxSehO.jpg
https://i.imgur.com/NEqvqQB.jpg
B2塞在泰國當官的那個管碧玲女婿轉任也行啊
B2 或是塞柯建銘的兒子
師大附中
台大社會系
民進黨及立法院實習
Georgetown University 碩士學位
FAPA 擔任2年的政策研究員。
＝＝＝
反正只要加上一個民進黨某人的兒子，就構成不適任的條件
獨立思考其實沒那麼難，但很多人做不到。
所以這到底是公職還是只是黨職而已
後者愛派誰都沒差吧
B6 不好吧!美國大麻取得方便...
塞去那裏當毒蟲?讓老柯絕後?
你心地不好喔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235123642
B8 中時feat.淡江造謠意外嗎？
https://i.imgur.com/UtP9V5W.jpg
可是大官的兒子接任黨職是可以的嗎🤔
B12 官員不也是黨內推出來的人
兒子擔任黨職沒什麼問題吧
他們黨內同意就好
若是擔任公職才會有爭議
藍綠應該蠻多政二代都是這樣往上爬的
只是藍的體系比較看重血統跟資歷
綠的多是搞鬥爭上位畢竟從黨外人士抗議起家
早洩哥厲害啊，人插的進去，錢A的出來，綠蛆發大財🤟
真會造謠啊，故意不提黨職？
我只想吐嘈90分數乙算高分嗎？
我印象我理組裸考只錯一個選項...
嗯..現在辦黨證還來的及嗎？
B4 
笑死
追殺到這裡
哇....這真的太....誇張了
幫補充花敬群的道歉
https://i.imgur.com/A4TAMxG.jpg
https://i.imgur.com/15id4OQ.jpg
共同協尋
https://i.imgur.com/MuIAfbN.jpg
現在是個官員質詢民代的時代了
B3
真是反了反了https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/25206
我以前聽到這官員的姓還以為他是國民黨的哩
民進黨官員現在都和富王小老闆一樣，死流氓
https://i.imgur.com/k76lgiN.jpg
支持居住正義
問題製造氫氣燃料需要大量的電啊
笑死 氫氣哪裡來的
技術會持續進步的，別太悲觀嘛XD
按照台灣愛偷料的尿性
根本自走式氫彈
千杯千杯再千杯
https://i.imgur.com/efYQiJ3.jpg
B1 千杯千杯 人民都醉了
以前：再不聽就可以翻桌拍桌！
現在：然後再拍回來翻回來（桌子表示無奈🥴🥴🥴
柯文哲已經沒用了啦

專門扯後腿的= =還想當防疫指揮官
為了自己的聲量 跨年辦起來讚讚讚

看到整天扯防疫後腿的柯文哲檳榔TMD黨，最近狂拍影片做圖要收割，真心想吐🤮。
之前擴充口罩產能時在罵的是誰？是柯文哲！
誰洩露隔離檢疫的地點？是柯文哲！
誰整天酸中央政府罵陳時中的？是柯文哲！
又是誰發現陳時中聲望高的時候又開始蹭陳時中的？也是柯文哲！
口罩廠加班的時候誰罵說要勞檢的？是TMD！
是誰整天不敢罵中國講武漢然後狂酸海歸學生的？是柯文哲！
大家在辛苦防疫時誰又整天在那邊自我吹噓酸說我來做也不會差？是柯文哲！
口罩工廠24小時趕工三天後誰才在罵說為什麼不24小時加班增加產能？是柯文哲！
誰罵狂中央政府不給台北市政府資訊，被自己副市長打槍說早已經給了？是柯文哲！
B2 桌子不能拍 院長會森七七
https://i.imgur.com/mvTFiM0.jpg
https://i.imgur.com/fHg8ls7.jpg
B3 哈哈哈哈哈有用沒用各自表述囉
B4 我錯了...還以為蘇蔡是一家的
B3 嶺五百你又頑皮了
拿根本不同標準來相比
你也是很厲害
對對對阿北唯一政壇良心
什麼都比不過阿北👍🏻👍🏻👍🏻
B8 我這個人很簡單～誰做的好就給讚👍
沒有各縣市供養你這個天龍國，你那裡有這些資源可以用，該長大了吧！巨嬰。
好了啦，現在哪有人還在看這個的？
死忠4%確認（蓋章）
B11 蓋
B3 
是誰說防疫旅館很爛的？是嶺九毛

在鄭文燦說防疫旅館很讚後

是誰說防疫旅館好棒棒的？是嶺九毛
B10 妳敢不敢去看看台北市一年多少稅收？
B11 嗨 你是70%還是25%
只要樓上嶺犬討厭的選他就對了
旺董自己就說跟柯文哲會面好幾次了 嘻嘻

柯文哲跟旺董還有聯合友好 不意外丫

旺董蔡衍明爆料：我和柯文哲的第一次
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190826002956-260407?chdtv

市長那張嘴3】柯P上門10多次　蔡衍明：他都從後面來
https://www.ctwant.com/article/4981
https://i.imgur.com/fHEQ4Nn.jpg
檳榔柯淪落到跟統派合作了啊
柯憐啊～
他會不會又撇清卸責啊？
https://i.imgur.com/tZrNIWo.jpg
智商157，市政滿意度吊車尾。
https://i.imgur.com/shaslUd.jpg
媽媽，我想當總統啦！（哭鬧）
https://i.imgur.com/imq3jUs.jpg
白色力量就是喜歡上下其手，偷偷來咩！正常發揮啦！
阿北務實新政治 你們不懂啦
#柯韓一家親
#兩岸一家親
台北市長是政壇唯一良心欸
你們不懂不要亂說
如果是柯文哲放水，需要搞這麼複雜嗎？
起初得標有何不合理可以提出來，如果方方面面優秀得標後的轉手又豈是市府能操作的。
洗讚集團怕了？自己主子糟糕還想找人擋槍？
阿鋇誤食 阿鋇柯嗌
瑕疵一 : 廠商報價單基準不一？
瑕疵二 : 自行決定使用面積，不須核准變更？
瑕疵三 : 有利標精神與意義何在？
瑕疵四 : 得標廠商類似本案經營實績？
瑕疵五 : 得標廠商防汛徹離實績？
瑕疵六 : 評審委員的立場及專業性？

瑕疵一堆欸，時藝什麼資格都不符合，居然可以拿到最有利標，果真顏色對了甚麼都對了，柯市府內部混了一堆紅紅藍藍的顏色，旺中就是阿北心中最美的顏色
對了，時藝在投標企劃書中，表示將贊助北市府觀光傳播局「大稻埕情人節」2000萬元的煙火，原來這種假贊助真圖利的做法也可以寫進投標企劃書啊！？ 這應該就是4%粉口中的 阿北務實 吧
毅傳媒老闆－巫俊毅－前壹週刊、鏡週刊、時報週刊記者
這篇釣出好多熟面孔的柯學家
這邊在開party嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235129036
因為現在一堆人被媒體炒成非台灣豬都不放心
就算沒有瘦肉精也是
豬肉來源不就碁富食品？
但還是要標吧 不然不就會被別人說雙標？
?
請到店裡看 一定有
其實就是早上去買豬滿後發現點餐區跟標牛肉出品位的地方都沒有 才上來求解的
我們店是有啦
是歐 那請問你們那店裡是標台豬嗎（單純想了解）
豬肉使用台灣豬之類的 紙箱也是豬肉（台灣）
法規又沒規定要標
B9 感謝你的回答 可能我剛好沒看到
B10 不是沒標罰3000-30000嗎
因為不是豬肉做的¯\_( ͡° ͜ʖ ͡°)_/¯
大家都吃了幾十年的垃圾
好像從來沒吃過化學添加物品一樣
好像不吃美國豬就很健康一樣
便宜的豬肉 
降低成本 誰會不用啊

然後再用台豬的成本
再順勢漲一波

豬商發大財
賣豬肉食品也發大財
B15
進萊豬，說給「窮人更多選擇」
結果豬肉漲價、餐飲業順市漲、用料更差
全體國民承擔更大健康風險
豬肉可以來自西班牙
伊比利豬很高級欸
但還是被媒體渲染成好可怕！
B10 法規規定今年1/1開始要標了
跟牛一樣都要標
B16 
進萊牛，說直接食用萊克多巴胺不影響健康
現在進萊豬，告訴大家萊克多巴胺要0檢出
全民健康都被國民黨裝肖維
都吃多久了🤣🤣🤣
麥當勞有標示在餐廳的公佈欄～
B1 因為沒標示是否是萊豬只標示豬肉產地 阿不想吃到萊豬只能吃禁用萊劑的台豬啊
B21 
台灣有進口的豬只有美國豬有萊劑
要標還不簡單，蝦皮就買得到的貼紙
麥當勞絕不用天然食材
也許麥當勞自己都不知道。一個小小的麥當勞漢堡可能有一百不同牛的肉在裡面，搞不好豬肉項目一樣複雜。

如果你要追求健康，還是不要吃太多麥當勞好了，呵呵。
B19 馬維拉真的神救援欸
『承諾解禁瘦肉精美牛 AIT重申：是扁不是馬』
https://newtalk.tw/news/view/2012-03-09/23029
B22 所以你是說 我們有開放的國家中 也只有美國生產商能用萊劑？而其它國家都像臺灣政府把萊劑當作毒品禁止用在本國豬肉上？
B27 
加拿大也有開放國內使用萊劑
但是用萊劑的豬肉不能出口
台灣麥當勞打廣告都說
所有食材都來自台灣在地
也不知道真假。
B19 笑死 誰先說萊克多巴胺有毒再莊孝維說無毒的？
打從民進黨改口萊克多巴胺無毒開始，這就完全不是食安問題而是單純政治議題了

我看到的就是民進黨不斷的雙標，國民黨學一下不雙標對得起2012被狂嗆的自己嗎？

連自己的黨綱台獨都可以兩度上台不敢做、佔立法院反服貿兩岸交流然後2020續推ECFA，民進黨到底還有哪裡值得信任？

今天還在挺民進黨的人，都不怕他哪天無恥雙標轉過來玩你？
地溝油都吃了 吃萊豬會怎樣嗎
B26 
拜託～還在扁維拉
陳水扁是承諾放寬，真正進口是國民黨
自己去看清楚
2012年2月份
行政院經濟發展委員會
「台灣經濟論衡」期刊
完整刊出7頁的美牛議題Q&A

馬政府當時強調
美國人也吃一樣的牛肉
日本、韓國都在吃，很安全
還引述食品添加物聯合專家委員會（JECFA）資料指出，人類就算直接口服萊克多巴胺，6小時可排除72%，在人類血漿的半衰期約4小時
所以肉品符合殘留容許量規定的萊克多巴胺，對人體不至於產生不良影響

馬政府用大的篇幅論述，開放萊牛的重要性
包括因為台灣是WTO會員，不能被國際社會認定為「不可信賴的貿易夥伴」；還強調，台灣必須根據科學證據、國際規範設立食品安全的標準，否則會影響美國支持台灣參與區域經濟整合或國際組織的意願
甚至誇稱，開放萊牛有助於重啟中斷5年的TIFA，並爭取美國支持我國加入TPP
光國際經貿的論述，就用了5題來論述
https://i.imgur.com/k6Hwzw8.jpg
B30 
搞笑～
民進黨抗議時，CODEX還沒有國際標準
CODEX，7月過後才出現國際標準
國民黨早在2012年2月
行政院經濟發展委員會之文宣， 就說萊劑很安全
2020-2021年的現在，又批評萊豬很危險
國民黨才是裝肖維

馬政府當時強調，美國人也吃一樣的牛肉
日本、韓國都在吃，很安全
還引述食品添加物聯合專家委員會（JECFA）資料指出，人類就算直接口服萊克多巴胺，6小時可排除72%，在人類血漿的半衰期約4小時
所以肉品符合殘留容許量規定的萊克多巴胺，對人體不至於產生不良影響

同理
國民黨說要統一中國，都變成集體去中國要飯
國民黨以前進口萊牛，說安全沒問題
現在又改口萊豬有毒
今天還在瞎挺
毒害臺灣人民，又沒有中心思想的政黨
國民黨～現在就無恥雙標在玩你啦
都吃麥當勞了還在考慮健康
有事嗎
腦子到底要多綠，承認現在民進黨就是在自打臉，就是仗著有票在亂搞這樣很難嗎？
b34還能說國民黨在雙標玩選民真的邏輯鬼才耶。
以前說進口萊豬是背棄選民草菅人命的不是民進黨嗎？
兩黨都在亂搞，你還能護航？
國民黨執政的時候罵國民黨很合理，民進黨執政的時候還在罵國民黨是不是有點好笑？政策執行的是民進黨的人不是？
人民要監督的是政府，不是在野黨好嗎？
B36 
腦子到底要多藍？
承認國民黨進口萊牛，反萊豬也是自打臉
反萊豬
就是仗著人民害怕心態～很難？

你也是邏輯大師啊
國民黨執政，進口萊牛說萊劑很安全
輪到民進黨進口萊豬，就說非常危險
這不是雙標？

既然萊豬這麼危險，國民黨以前還進口萊牛
2012年，國民黨說直接食用萊劑很安全
國民黨不是睜眼說瞎話，草菅人命？

人民是要監督政府
那就同樣態度審慎萊牛、萊豬
不要看到萊牛不吭聲，萊豬就0檢出
好嗎？
說真的
看從小到大吃牛肉會看產地的人有多少
看著看著想吃牛肉還是吃啊
豬肉我是覺得同樣道理
紅肉本身就是致癌物，不管那國養的有沒有瘦肉精都一樣，如真注重健康節那就少用紅肉（還有炸物、燒烤）。

https://www.coa.gov.tw/faq/faq_view.php?id=167
B19 B37 我前兩天才在跟家人討論，萊牛可以萊豬不行是不是被帶風向了，我自己是不藍不綠，家中也是，但家人是說台灣豬肉吃比較多(๑•ี_เ•ี๑)
B40
4%仔、韓粉
就是唯恐天下不亂，整天雙重標準啊
萊牛不管進口量，飼料使用萊克多巴胺
全部都大於萊豬
這些人
怎麼不集體抗議國民黨進口萊牛？
為了健康～怎麼還吃萊牛？


4%仔、韓粉最喜歡說
牛豬不一樣，臺灣人吃豬肉比牛肉多
看起來好像有道理 ，其實是刻意帶錯誤風向
臺灣人愛吃豬肉
但～
國產豬佔了九成（99萬噸需求中的90萬噸）
這是4%仔、韓粉，刻意隱瞞人民的數據

依據關務署、農委會資料
第一點：
美牛佔臺灣牛肉市場48%，每年進口近7萬噸
人均食用3公斤
第二點：
國產豬佔90%
美豬佔臺灣豬肉市場1%，每年進口約1萬噸
人均食用600克
其餘8%進口豬肉是
「價位最低」的加拿大或西班牙進口豬肉
第三點：
美牛飼養約72%使用萊克多巴胺
美豬飼養約10-20%使用萊克多巴胺
第四點：
超過9成以上的肉品進口商宣布不進口萊豬
B16 可是 我不懂為什麼豬會漲價
B42 
臺灣就這麼大而已
所以可以供的貨就這個量
需求大於供貨 那就漲囉
b41
所以不少人支持兩個都要標示啊，結果就是有人想把美國的肉品跟萊劑畫上等號
B28 但那一天他們修改了，一樣能進來不是？
B45
是 除非台灣再修法規
B44 
你就比較理性

2012-2021年
進口的美牛，只有標示進口國
沒有標示是否含萊克多巴胺
你看4%仔、韓粉、國民黨縣市長
只會要求萊豬要標示、還要0檢出
對於馬政府進口的萊牛
哪個有出來批評標示、要求0檢出？
地溝油、鎘米、塑化劑、工業用酒精乾脆都把低限值訂一訂反正都會代謝。
因為麥當勞不賣真豬肉
又怎樣，就算用萊豬我照樣吃
吃一下萊豬又不會怎樣
因為不犯法
油也要標，尤其辣雞頂新 草
貼不含瘦肉精不是更快= =
B19 進萊牛 一直說萊克多巴胺不健康
現在 啊萊豬真香 
冥禁黨也不過如此
啊個人覺得民眾是不會天天吃牛排 
比較常吃控肉飯跟滷肉飯吧 全部都是豬肉 
天天萊克多巴胺天天都健康
B47 當初到底誰在反萊克多巴胺的
現在？？
本人值班經理
豬肉是台灣
牛肉 澳洲 紐西蘭
B37 我就說兩黨都在亂搞，這樣有很難理解？
當初國民黨罵過了，現在民進黨不能罵？
國民黨不能做，民進黨也不行好嗎？
你那裡能推斷出我是藍的？
我從來就沒幫國民黨護航。
一個是先進口然後現在在罵，一個是以前在罵現在在進口，兩個就是一樣爛。
有黨政 好酬庸
https://i.imgur.com/ItMRBUr.jpg
哇塞，這不是斷交部長嗎？兒子一定很優秀
你們還好嗎? 這是黨職ㄟ...

還是覺得民進黨也是人民的納稅錢???
換做是國民黨，覺青又要出征、媒體又要撻伐、政客又要抹紅了
B4 誰會因為這樣甚麼抹紅阿 國民黨自己一直跟共產黨眉來眼去的
B3  現在不賺什麼時候賺
B5
這你就錯了喔
這時代黑的講到讓你信成白的
白的讓你深信不疑是黑的

甚麼都能扯，考驗國民智商，懂？
B3 Wow 你很清楚耶
原來你懂邏輯耶
看來之前都是在裝傻的
喊日本哥哥的那位的兒子嗎☺
他爸民進黨
他也加入民進黨
兼任黨職
看不出來哪裡不妥啊？
B3 嶺東哥下線了嗎？
B3 B10
國庫通黨庫...黨國一家親...今在黨...明轉國
洗產地...洗資歷...請用綠綠牌洗衣機...很好洗
B8 突破盲腸唉哈哈哈
嶺東不就裝傻仔嗎
B13 
https://i.imgur.com/6IrwKXq.jpg
那巴斯光年呢？
不然要給韓國魚當嗎
B16最挺台灣的川普和國務卿已經轉向了。龐培歐最新談話回到一個中國政策，告訴台灣人民台灣就是FREE CHINA，也就是說美國的一中政策從來不變，暗指過去這四年蔡政府只是美國拿來衝撞對岸的棋子，自嗨的日子結束了，該回歸國際現實。TAIWAN只是自我矮化的地方名詞也是PRC所樂見，但TAIWAN建國是國際社會劃設的天花板。
經濟變好了
漲價也是合情合理的
https://i.imgur.com/1mch38W.jpg
🤣😂🤣😂
怎麼股市漲就沒說話?
股市漲了
薪水也漲了

如果你沒跟到，那就是能力問題了
要學會理財跟增進自己趕快換工作
死覺青又消失了
對出口不利啊.....
Taiwan can help
台股萬五，你跟我說經濟危險？
柯韓館昌粉少在那裡帶風向
B3
股市一定代表經濟？
經濟一定體現在股市？
外匯一定等於經濟？
經濟股市外匯一定一樣？


又柯韓粉了喔？
辛苦你了，可以下去去領錢了
相信黨好嗎
台灣二十年來經濟最好的一年
B3 對啦，批評政府都說是柯韓昌粉
柯韓昌粉啦！哪次不柯韓昌？
早就該升值了  外匯存底都多到爆表了
台灣淺碟市場 
短期避險資金因素大於經濟
B9 台灣就是短視近利
很久以前就批評過了
不由得想
蔣介石蔣經國沒戒嚴會不會更慘
如果你分不清楚大陸的控管跟台灣的差別
那真的蠻可悲的

台灣最多依照法律去辦不符合事實的言論，當然如果是某台支持者可能很難接受事實是什麼

而大陸...D卡事實版會有一半的文過不了，然後大概你發文兩小時後會接到地方警局的電話請你去喝杯茶，會不會喝到進監獄難說
支持抗中保台
https://i.imgur.com/yIvkrgF.jpg
綠共真仁慈，還能讓你發言
中國真的靠著強力的科技監控在維穩阿

看新疆集中營跟香港的天網就知道了
中國侵入台灣已經很深了
對台灣本來就有侵略意圖地理位置還這麼近
就是溫水煮青蛙
再不警覺到時候被統一只是遲早的事
B4 天網不是台灣的嗎？
B4 台灣天網一直存在著好嗎！
有沒有用在其他地方誰知道呢？
少在那邊🐢笑鱉沒尾，鱉笑🐢粗皮
光看標題我認為確實沒有說錯，
台灣現在就是靠完全不信任支那來贏得世界僅有的防疫成功以及經濟高成長
現實上來看對中國保持防備，保障了台灣人民的生命安全以及經濟

不然你來說看看好了，遠離中國有什麼壞處？
B8 少705.6億美元以上的順差（1~10月），占總出入口33.9%
以上經濟部國貿局的資料
B9 呃你知道中國進口台灣最多的是什麼嗎？
中國不跟台積電買晶片
難不成你要自己做？
你沒晶片 那些精密電子怎麼交貨？
要嘛就是改去其他國家設廠然後轉變成賣給越南之類的工廠代工而已
B10 你的問題是遠離中國，台灣損失什麼？
跟中國進口什麼有關嗎？麻煩先看一下你留了什麼吧！
B11 先說我不是 B8 只是剛好同校

然後貿易順差是你先提的

你認為台灣對中國出口很多
要是我們遠離他中國不爽不買我們的東西
那麼對台灣經濟會有很大影響
以上是我的解讀 有錯可以指證

而我的意思是中國對台灣進口的商品有超過一半都是機電產品
例如晶片 甚至很多台灣廠房會整個被買下來把機房設備搬去中國

這些東西如果中國不從台灣買的話
剩下的選項可能不多
日韓確實是個選項
但是價格可能是台灣的兩三倍以上

要是中國的代工廠無法運作
你覺得是他們比較慘還是我們比較慘？

再來在這種情況下
勢必會去印度越南等相對人工便宜的地方設廠
台灣的東西再改賣其他國家就好
B12 我先跟你道歉，我以為你們是同一個人。
我所提出的內容僅只是回答若台灣遠離中國可能的影響，並沒有探討中國遠離台灣的影響這件事，但你說的沒有錯，我確實認為台灣若遠離中國會對台灣的經濟有影響，尤其是在台灣並沒有簽屬CPTPP 、RCEP或在東協之中，對台灣而言要立刻替代的國家或客戶會有一些難度，不論進出口。
又不是沒比中國爛，就是民主了
民進黨現在明顯是在加緊對民眾的控管
控告比較有名的批評人士，達到寒蟬效應
B14 孫大千準備被吉了，在Fb亂講話說30疫苗不買買40塊，竟敢質疑我們cdc的各位大神，覺青們出征了啊😎
基進說的很對啊
一堆在樓上屁話的，到底有沒有去過大陸？還是各種懶人包看一看就高潮？
連民進黨政府監控人民、進萊豬都可以合理化，接下來準備核食吃好吃滿展現臺灣價值吧
我是覺得核食一定會進來的啦
核食進得來 台灣錢出得起 黨會發大財
B17 但日本是說核島五縣物品進口，但接受台灣以零檢出的標準欸！台灣就說我們回去想想然後就都沒有消息了！
綠共綠衛兵：表示十分羨慕！在台灣只有
天網侵犯28天人權，人民懂民主拒吃萊豬
養不吃萊豬的刁民，完全沒有利益的價值
我就說句白話，人家抓顛覆國家有沒有拿出確實證據來，如果有，那應該的；如果沒有，那就是打壓異己。

但問題是你們根本不會去查證吧！
反正只要是罵中國，就是合理的，說白了，全世界都有的國安法，在西方媒體的報導下就變成中國迫害人權，難道不是嗎？

西方媒體基於特定立場造假，現在已經完全曝露了，難道你不學著怎麼查證，還是要那一套只要中國報導的就不准信，那你就乾脆信萊豬不會影響身體健康算啦！多吃點！
台灣的民主也是假的呀  正在退步沒感覺出來？
在台灣喊著假民主的共產黨↓
https://i.imgur.com/WsRlYXF.jpg
今日香港，明日台灣，覺青的夢想快實現了！
B2 參加選舉就被抓了還有什麼好辯解的啊，自以為講一堆模稜兩可的話就好像很中立，你自己查證了嗎？又知道我說錯了？有證據被抓應該這種廢話也說的出來，我就是不爽打壓異己又講幹話的政權啦！
跟五毛一樣愛講西方媒體，這種冷戰時期的二分法現在還在用，日本是西方媒體，俄羅斯是東方媒體🙄 德國這麼親中，請問德國是西方媒體還是東方媒體？
B2 你是不是不知道中國的顛覆國家罪是什麼概念⋯⋯
黨說你有罪就有罪 可以不要在那邊童話故事好嗎

全世界都有國安法
但全世界判定標準誰跟大陸一樣
在美國可以把川普做成馬桶刷
你那麼信任中國的評判標準
你要不要也在中國搞一下席大大

自己都不敢，知道問題在哪了
條文是一回事 評判標準又是一回事
罵個市長就被說顛覆國家....
B2 再補充一點，他們抓人的理由，其事件發生時間早於香港國安法，啊拉搜？
版上台湾人不是最爱讲他国事务，干嘛还这么关心🤔
所以，我才說嘛！
像李明哲的我有看，那確實是拿出來明確的證據！當然，台灣不是這麼報導，台灣跟西方說他是宣揚民主被抓。

我已經懶的理這些西方媒體了，2008年西藏拉薩事件，警察救人的畫面可以變成警察打人，在中國宣揚殖民進步論被禁，說成打壓言論自由，中國譴責澳大利亞軍人殺阿富汗小孩，被西方指責為造假，要捍衛西方的民主自由。

西方的媒體只有立場，沒有是非。
反正我前前後後查的資料太多，蘋果這篇報導連查都懶的查，蘋果本來就是有名的新聞製造業，你們愛信就信，反正我不查就知道又在抹黑，畢竟香港警察連發射煙霧彈都被指責過度暴力了，怎麼不用同樣標準去譴責美國警察、法國警察。
選舉浪費時間浪費錢
B6 
欸欸你自己打的喔
「我就是不爽打壓異己又講幹話的政權」

顆顆
你最愛的台灣政府
都是用社維法打壓言論自由呢
https://i.imgur.com/W9GtgLI.jpg


散布蔡政府吃6980元便當案 動用社維法全台抓人 蘇貞昌下令嚴辦 5法院齊打臉不罰
https://www.chinatimes.com/newspapers/20201214000402-260118
西方人的詞彙很常用縮寫，因此
民主=人民替自己做主
中國很喜歡用標點符號
民主=人民&主人
B13 這代表台灣制度健全啊，行政權無法超越司法權。而且司法是說不違反社維法，並不是說他們沒有造謠啊，言論自由沒有包括可以到處造謠說謊吧？
B15 
笑死 
中國打壓 垃圾
台灣打壓 健全
覺青式邏輯
早餐是不是剛吃了一碗萊豬魯肉飯？
覺青跟小粉紅真的同文同種
B9 真相了老鐵
B16 我沒說錯吧 那些人沒有事啊。你對什麼都反，請問你有沒有什麼是看得慣的？人沒事最重要啊，難道別人散播謠言不能告嗎？難道公眾人物不能不爽嗎？你什麼都要靠北邊走，我就問你有什麼事看得順眼的？
B13 你這個圖的數據全都是蘇貞昌告的？有人自己路上裸奔也會變成上面的數字吧？找資料不能亂找啊，多用點心
B15 雖然判無罪沒有把我抓去關
但是我很害怕
我以後不敢批評政府了
B20 不要怕，以後就知道不要隨便在line群或是臉書社團轉傳不確定來源的消息，要罵至少要去找新聞連結出來貼。
B21 綠傻了?
批評正確無誤才能宣判無罪呀!
否則皇上豈能善罷甘休
B22 你還是不懂啊，你無罪不是因為你正確，而是因為你的指控不會造成社會恐慌，你依然是造謠是亂講話。換句話說，這種顯而易見的假消息只有你信了，還散播出去，你應該好好學習怎麼分辨真假消息。
Hmmm那你討厭現在台灣政府嗎，打壓異己又講幹話B6
B24 你先講個打壓異己的例子我聽聽看
問題是你懷疑人家查證了嗎？那我想問你你又知道多少？你怎麼真的沒發生？B6
菜桶說不用為自己的認同道歉那統派怎被查水表
財富自由了
下一個項目已經在做電動火箭了
可以update 一下
