通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235742691
也不一定吧.....可能只是孵錯窩 幫別人養小孩，像天鵝蛋剛好在醜小鴨的窩裡 ，只是這次相反、有九顆而已www（我在講幹話）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235743097
記者沒報錯
台大的鵝鵝會保護醉月湖的小鴨
這隻鵝失蹤，造成七隻小鴨被黑冠麻鷺吃掉了QQ
https://i.imgur.com/cFgbXmo.jpg
小鴨不是鵝生的，但是醉月湖的鵝爸會護雛和育雛喔，常去看他的人都會知道，前幾天還有人直擊小鴨被夜鷺吃掉，鴨媽媽抵禦力畢竟不如鵝
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3786601601418993&id=100002075720212&sfnsn=mo
還想趁機弄記者啊？
黑冠麻鷺跟夜鷺的亞成鳥真的有夠像的。
北大心湖的鵝也是帶小鴨鴨 還連帶兩窩
https://i.imgur.com/s2RiNuP.jpg
阿鵝 QQ
b9
米卡沙：爸你搞錯了，那是艾連
想嘴記者結果是自己沒查證 尷尬
還好沒讓他鑽轎，不然扛轎的直接轉過去離開
就尷尬了
祈求媽祖保佑風調雨順之前
先叫信徒不要一直放鞭炮製造噪音空污吧
子不語，怪力亂神

季路問事鬼神。子曰：未能事人，焉能事鬼？
都有一個騙神明的了
資本主義非完美社會的方案
共產主義也不是
但這跟紅色滲透是兩回事
不過您的意識形態有點重
我想您也不怎麼在乎差別在哪
總之憎恨民進黨就對了
b1 那請問你怎麼定義紅色滲透？
共產主義思想就是紅色滲透啊
還是你打算這樣解釋？
https://i.imgur.com/CtodqaL.jpg
B1 史明陳菊是馬克思主義者也不是我說的啊
是他們自己說的啊
說的好像北歐那種不算共產主義一樣
B2 
紅色滲透在不同地方可能有不同解讀
不過在台灣
紅色滲透就是中共滲透
B4 社會主義跟共產主義確實不一樣啊
有什麼問題嗎
雖然不認識也不想去認識你提到的這個粉專，
但還是要點出你的邏輯問題，
共產主義反對資本主義，
但反對資本主義的未必是共產主義。
就像如果我討厭吃牛肉，
然後有人說你就是素食者。
那請問自由主義是什麼顏色
綠色嗎ㄏㄏ
再說世界上也沒有共產主義的國家
不懂馬克思主義就不用出來丟臉
在台灣紅色指的不是社會主義而是隔壁政權
隔壁政權雖然名義上是社會主義
但他們離社會主義比我們還遠
這不是香港的熱狗邏輯嗎 去看看鄭松泰還有陳雲的支持者都是這樣
你不支持他們的論點他們就會說你就是支持中共
竟然台灣也有
他們很喜歡偷換概念 或者篡改定義再跟你說你是智障之類的
對這班人而言 他們是永遠光明偉大不會錯的（咦怎麼好像某强国）對所有事物一律二元分立 真的是打著反共的旗幟 實的在做和共黨一樣的事
其實沒有矛盾，因為中國共產黨早就不用共產主義了，現在中國應該是偏資本主義而不是共產主義吧。
很多反紅滲透其實反的不是共產，反的是極權控制
B4 不一樣啊
B11 
中共極權的理論基礎就是來自於馬克思主義
這不只是一個經濟學說
而是一整套準宗教學說
通過歪曲對現實狀況的理解
來宣揚所謂的人間天堂
欠債不用抵償本質和打土豪分田地一樣
都是基於馬克思扭曲後的所謂剝削理論
要通過暴力推翻來進入新世界
https://i.imgur.com/gZKsXOc.jpg
台積電幫別人打工我認同
干郭台銘啥事？神邏輯連結？
你為何認為僅此一代白手起家的富豪能和財富累積幾個世紀的豪族世家比呢？
羅斯柴爾德家族瞭解一下！富士比排名首富？哈哈哈～
B2 前五名分別是 貝佐斯 馬斯克 LVMH集團行政總裁 比爾蓋茲 跟facebook創辦人 ，請問這幾位有那個是富二代

真的有了解富比士排名嗎
去看看榜上的
很多都是白手起家的
B0 
https://youtu.be/yaFiilt_GLM
B4 你沒發現他們很多是在美國起來的嗎？台灣就別想了
B6 所以台灣很渺小
還在自己自嗨
B3 
我還比較相信世界是被操控的，誰的財力可以掌握貨幣，誰就能掌握世界，沒準就是羅斯家族
B7 全世界就一個美國可以這樣玩，所以其他兩百多個國家都是渺小的廢物，啊不就好棒棒
那你是榜上第幾名
台灣渺小沒錯但是有必要用這件事來發這篇文嗎
不懂意義
我只知道海馬社長
https://i.imgur.com/pwkgJYo.jpg
應該禁止所有交通工具 這樣就不會有車禍了
https://i.imgur.com/3EzhuBD.jpg
看到要火車使用安全帶的，不用浪費時間跟他們溝通了吧。
假如站票真的被取消了
估計這些人當中的一部分人會反水說為什麼不賣站票？每次都買不到票等等的屁話
B3 就刁民啊，賣站票他們也有意見，不賣站票他們也有意見
等不賣站票就可以出來靠腰說花東鄉親回家車票一位難求
#永續社運
台灣太小，更大更長的火車甚至有臥鋪有衛浴有卡拉ok，站著比躺著危險嗎？
國外有臥鋪沒錯，但國外又不會有工程車擋在路上…
B2 所以站不站票根本不是問題，問題是外在因素的預防及改革，且國外火車真的都沒事故？太天真了吧。
B3 我純粹就是想酸…你太認真了
B1 B2 台鐵早期的列車其實也有臥鋪
該取消 反正我也很少去東部玩
B6 既然你很少去東部，那你不太有資格說三道四吧
太白癡了
高鐵時速破200都有站票了
這次出事根本跟站不站無關好嗎
怎麼一堆白癡啊⋯⋯
我是居家隔離，一天可以申請到一千的，但是要注意是否符合規則，衛福部都有公告
B1 想請問一下你是一個人住在家裡嗎？
我打去衛福部問過家裡不能有人
B2 是喔，只能自己隔離
不用住戶籍地 一樣有補助
B3 
B5 
謝謝你們！
https://i.imgur.com/9CMKDCZ.jpg
最近要回台，同時在整理資料，有發現需要注意是不是3/17以後的非必要前往。如果不在政府定義的必要出國認定之列，就不能申請補助的樣子
一般都會補助$1000/天 如果戶籍在台北會在補助$500/天
B1 B6 B7問個，請問我是去國外念書，是不是不符合補助的對象哈哈
你們是以下幾個原因出國的嗎~

1.因公出差：公務指派出國。民眾倘受公務機關或雇主指派出國，或雇主指派履約，非個人自願行為，且必親自前往者，應屬必要出國事由。另依勞動部公告，本中心已宣布特定地區返臺民眾均須接受檢疫後，雇主仍然指派勞工前往該特定地區出差，由於雇主已可預見勞工返臺後將被實施檢疫，無法出勤，其不能提供勞務，已屬於可歸責雇主之事由，因此， 雇主仍應照給勞工接受檢疫期間之工資。隔離和檢疫期間領有薪資者， 不得請領防疫補償。倘經勞工主管機關認定為合法定期契約，於「契約終止後」，勞雇雙方協商約定未給付檢疫期間薪資，得申請防疫補償。
2.出國奔喪：參加或處理三親等內之直系血親或姻親、配偶、兄弟姊妹之喪葬事宜。
3.親屬病危或罹患重大傷病需進行手術有出國探視之緊急需求：因三等親內之直系血親或姻親、配偶、兄弟姊妹病危或罹患衛生福利部中央健康保險署認定重大傷病，且需進行手術，有出國探視之緊急需求。
4.經醫療專業認定，國內無任何可使用之治療且該病情有危及生命之虞，致需出國就醫必要。
https://i.imgur.com/JQ2Vy35.jpg
B9 是工作出國，但因為是境外公司，不能算第一類條件。

你如果不是109/3/17之前出境的，現在出去再回台灣都不能領哦
在事發前前幾秒還可以壓抑反射動作跳車，很堅守崗位的
時間應該短到連恐懼跟痛苦都感受不到
過去我車禍時也是清醒後才意識到當時多可怕，但當下那一瞬間快到你只能做出反應，沒有絲毫的時間感受害怕，身體上的狀況無法跟祂們比擬，只希望是快到感受不到痛苦
那個速度看到的時候就已經撞上昏迷了吧...
b4
這要看體質，行車記錄器公佈，事發前的這四秒按本能反應會有跳車的衝動，是否可以跳車保安全這要看平時的教育訓練
B4 直接死亡吧 來不及昏迷 
在因為已經身首異處 變成屍塊了
B5 不大可能會有跳車反應，你就想像你在開車，4秒後會撞上，你只會使勁踩煞車或避開，不會想到要跳車，我沒看過哪次車禍有駕駛跳車的，這只會在電影出現，更別說教育訓練教導司機放棄乘客跳車自保
b7
我可能想成工地機具死傷統計了，抱歉，在工地教學中叫我們千萬不要跳車，統計資料中工地機具的司機本能跳車反應，訓練時都會說留在車上保性命不會被壓傷
B6 沒
先撞上車的時候還是好的
是後來出軌之後去擼隧道才變成這樣...
真的希望 至少他們都是立即死亡 沒有痛苦⋯😞
推太陽花領袖 林九萬當普悠瑪司機
B8 要躲的話也是往後面乘客那邊跑，時速一百二十幾跳出去也很慘。
B12 應該可以學到教訓吧哈哈
以後當車長出事往後跑別跳車
b12
當下司機死命的踩剎車知道多偉大了
B6 
B1 
請問你是在笑臉幾點的？  沒人理你還故意傳兩次
是不是要有人開車撞你才高興
B15 原來用表情符號叫做笑
漲知識了
B16 
“笑”臉不叫笑，那是在哭嗎？？wtf

你對什麼有興趣沒人在乎，尊重死者謹言慎行很難？
B16 
https://i.imgur.com/BZsSVgl.jpg
https://i.imgur.com/A5yE78B.jpg


這不是在笑???  如果你的答案是肯定的，那就沒什麼好討論了
純粹你有病

B19果然跟我說得一樣zz  有夠尊重
B17 我哪裡不尊重了？
就像你喜歡正妹 你意淫正妹
我的興趣是看血腥漫畫 討論人死亡的方式 哪裡不尊重？
我哪裡侮辱當事人了？
B18 嗯嗯 你讀世新說的是
蔡英文下台
b21
下台解決不了事情，真的要她下台下次選舉時看一下
之前開車為了閃車有翻車過（當然跟火車不能相比
當下其實很冷靜什麼事都沒辦法想只知道煞車踩著而已
回過神想起來才發現翻了超多圈==
都是血跡
不要質疑政府改革的決心

你把太魯閣遮起來
我還以為是兩年前的普悠馬事件欸
b25
不是本來就複製貼上嗎？
B5 除非身體一直保持在躁動興奮的狀態，不然看到工程車的瞬間，大腦會來不及反應，身體的反射動作就是做離身體最近的動作
R.I.P
去年年底有出車禍 當下其實腦袋一片空白
直到爬起來在做筆錄才感到痛
事後看到行車記錄器的影片才發現自己原來飛了出去
我只希望祂們都一路好走 別再有痛了！
然後臺鐵真的拜託一定要好好的改進了這一次
雖然也是受害者但真的有很多可以檢討改進的空間⋯⋯
現下台灣社會風氣可能改變不了什麼，靠自己比較重要
雖然是說不痛了 但是他們本來就不該死掉的...
記者寫什麼巨大痛苦 我覺得蠻不妥的欸
他的家人受訪時說希望他離世時沒有感到痛
有必要用這樣的語句再給他的家人一次衝擊嗎？
以前搭公車發生車禍
真的當下也沒有什麼感覺
只覺得腦袋一片空白
B2 ㄜ 事發後前幾秒？？是事發前前幾秒吧⋯⋯
b27
謝謝
B18 剛想說那個中央的會講這種話就感覺是個活在自己世界不顧他人感受的中二仔，結果看他的回答果然是這樣，而且惱羞後就開始拿學校說嘴，真的太好孝🥰🥰
B19 其實你就是中二= =
當下根本不會有什麼感覺，都是過了才會有感覺剛剛很可怕
B5 時速125跳車？？？
b39
有可能哦
以前有出過車禍 真的是沒什麼知覺
而且是一瞬間很像眨眼一下 下一秒有意識時已經在地上
只希望他們一點痛都沒有 至少 他們走之前什麼都不知道
B2 時速125跳出去也不會有多好的下場吧⋯⋯
b43
也是
其實我好奇 有人說司機可以跳車
太魯閣的設計要怎麼跳才能成功逃脫
(真心想問
b45
我是知道施工器具是門打開來
臨世…？
據說靈魂在這種狀況之下會離開肉體
讓人感受不到痛苦
據說啦 有興趣的人可以搜尋一些身心靈的書或文章
像是巴夏/賽斯/希塔之類的
這基本上痛覺都還沒接收到就走了
之前也是被狗咬 腳瘋狂流血 褲子也在滲血 當下只覺得頭有點暈站不住 過了半小時開始很痛然後爆哭  
至從這樣我就超級惜皮變很膽小 不敢玩極限運動 有高密度人群的地方就很不安 走路都靠邊 做大眾運輸都很注意周遭 連摩托車都沒騎過只敢坐汽車
只能說一切有可能導致危險發生的事就直接避免掉
這以後該怎麼面對這段隧道…
又是這種白癡血腥騙點閱的新聞
連點都不想點進去
死的怎樣有很重要嗎？
要看死法我看 致命彎道還比較多采多姿
真該讓政府、台鐵高官跟李義祥，進去看看這些受難者慘況，他們造就的工程制度，忽略工安造成的後果，否則照樣今天公祭，明日忘記。

台鐵今年初才剛通過國際ISO職安認證，果真是供著擺好看

https://i.imgur.com/pUctGxx.png
由 SGS台灣暨東北亞區資深副總裁 黃世忠(左) 頒發證書，交通部臺灣鐵路管理局副局長 杜微(右) 代表授證。

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235716156
B2 死法很慘才會吸引獵奇血腥重口味愛好者阿 像我
兩本書厚是哪門子形容啊，國小課本那種還是原文書那種厚度啊?
醫生辛苦了😭
我每次遇到病人在我診間裡嘔吐
我都會跑到別人看不到的地方乾嘔
真的是下意識的反應
如果看的上述的那些場景
我可能會真的忍不住吐出來...
無感
我平常看的影片比這噁
B7 求分享
B8 這裡可以講嗎
別害我等等被桶
B9 告訴我名字就好
看這描述好心痛..
這種報導不就只是在家屬的傷口上撒鹽嗎⋯
除了滿足大眾好奇心 沒有其他意義了吧
辛苦搜救人員跟醫生了。真的謝謝
連這種舉國傷痛的文章都要下這種血腥的標題，
你是想吸引人來看你這篇文章嗎
都2021年了記者還會誤用大體這個詞= =
不需要知道這種過度細節的慘狀！！！
是覺得PTSD的人不夠嚴重是嗎？
檢舉起來
拒絕點閱
B16 那位醫生親口說的話 怎麼了嗎？
B17 我的想法是
這種報導很不妥…
對當事人和家屬不尊重
對一般大眾也是不必要的資訊
相當於消費死者的血饅頭新聞
還是希望閱聽人能正視這個問題
抵制這種內容…
你引用的這個標題也是…
B18 我都照新聞標題打阿
而且就是要多一點寫實報導才可以讓社會大眾注意阿
不然要報導「被撞到大體完好」之類欺騙大眾的快樂圈圈嗎？
B19 好的👌
我們想法不同 好像不太能溝通 那就此打住吧
真的是頗無聊的新聞，衝點閱率而已
推B18 這種新聞根本就是在消費死者
就算沒有把那些細節講出來
光看車的樣子也知道當下真的是煉獄
連不是家屬的我看到都很難過 如果死者家屬又看到這些新聞 那種心痛根本無法想像
這種新聞欠檢舉ㄟ
B23 還好吧 一般的社會新聞又沒什麼
這種新聞 真的不是很必要⋯⋯
原po可以多上上媒體素養的課了解一下媒體的責任再來評斷這則新聞的價值
很噁欸
滾

幹你娘我剛吃飽
B26 哪裡噁 
社會新聞長這樣
我覺得報導得很吸引讀者阿XD
各位對新聞反感的 麻煩親自跟吳醫師說一下
吳醫師認真救人 懸壺濟世
很辛苦的
https://i.imgur.com/jcjO3rS.jpg
嗯？你是不是對馬戲團有什麼誤解🤔
救災人員真的不是常人
B28 醫生辛苦歸辛苦 ～但對新聞反感 怎麼會是跟醫生講？ ⋯
不喜歡這則新聞 跟醫生沒有關係 新聞不是醫生寫的好嗎 ：） 
雖然是他講出來的 但報導的是記者吧？
不用寫的這麼清楚 如果你是當事人家屬 你還可以在這裡講話講的這麼輕鬆嗎？
原來原po是藉由別人的傷痛來滿足自己對獵奇的渴望是嗎⋯⋯

將心比心很簡單 希望你也有
建議這種文...還是不要轉貼比較好...

現在是家屬與社會撫平傷口的階段，
一次次的告訴大家裡面多悲慘，
只是在他們的傷口上灑鹽
B12 對，這種垃圾報導除了引到原po這種的同類，根本只是在傷害家屬
支持說出現場的所有細節，越細越好，這樣活著的人才能更感受那種傷那種痛，督促整個社會改革、改變的力量！

醫師＆現場協助的人都辛苦了，也不懂為什麼有人寧可活在粉紅泡泡，不願意回想、想像那種慘況，把頭插進土裡什麼都不知道就很好，就可以安心地活下去？

真正有同理心的人是深切去感受那種痛那種苦那種傷那種恐懼，才能化作警惕、悲憤、力量，才能去討論去思考怎樣避免未來類似的事情又再發生。


小學時代看了很多被火車撞死的、輾過的、交通意外死得亂七八糟的，因為教室都會放（早期的交通安全宣導活動）、火車站也會貼在公告上（讓人來認屍），反而讓人警惕死亡有多容易發生、發生的時候會有多慘不忍睹，讓人可以隨時保持警覺心、隨時思考死亡可以如何發生、可以造成怎樣的樣貌。
看到這個心情真的很低落……確實對一部分的閱聽人會有警示的作用
不過對於家屬真的只有二次傷害而已

此外原PO的留言真的是……單純看這篇報導就是以上感想，但你的留言感覺像是要滿足你的獵奇心態，從回覆「吸引我這種重口味愛好者啊」還有跟其他人討論起相關的作品
B3 SGS頒給台鐵真是砸自己招牌
推 b36
我也覺得該讓大家知道實際情況
你不喜歡看 你不想接受事實
但其他人想知道啊 例如我
不想看就離開 少說幾句話不會死
蘋果報導不EY
問題根本是原po抱著看恐怖片那種刺激的發文
不可取
而且你知道有媒體為了博版面什麼新聞都造得出來嗎
B36 同意 非當事人最多接收到死亡數字 細節處那些傷痛才是深切
走路若被陌生人莫名其妙撞到
怨念有多深？
那
慘死 
枉死 
冤死的
祂們
怨念
極重 
極強 
極深
數十尊的
祂們
將找 每一個 幫兇 伸冤

有沒有人蓄意不追蹤報導？
有沒有人淡化此重大傷亡冤案？
有沒有人忽略、輕輕帶過報導現場的 祂們真實大體的慘況？ 
祂們家屬的柔腸寸斷、悲痛欲絕、向天哭訴？ 
誰不讓 所有救難人員志工們可以講出真正心裡的話？
有沒有人甚至趁機找藉口猛酸霸凌扭曲志工的善意？
有沒有人淡化 祂們的怨念？
有沒有人蓄意帶風向轉移焦點？
若有，這些人應該就是掩護真兇的幫兇了⋯⋯
4條冤魂的 祂們帶走了鄭捷
數十條冤魂的
祂們⋯⋯
看看這種腥羶色的新聞標題
有多少人進來？

這樣還想要媒體的水準多高？不用要求吧　
因為民眾根本抗拒不了這種聳動標題阿
請問這是不是假新聞？？

https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%AA%E9%AD%AF%E9%96%A3%E8%99%9F%E9%A0%AD%E4%B8%83%E9%81%8E3%E5%A4%A9-%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E6%86%82%E8%87%89%E6%9B%B8-%E8%A7%B8%E5%8F%8A%E7%8E%87%E4%BD%8E-%E8%A2%AB%E8%BD%9F%E7%88%86-051411275.html
B6 我還被吐在臉上過......
B5 課本吧 原文書要怎麼翻來翻去
B44 就是要進來罵爆抵制
真的很悲傷......願傷亡者能夠離苦得樂
也祈願諸佛菩薩可以接引祂們往生淨土
阿彌陀佛
覺得寫這種報導太過份了
記者都沒想過家屬看到這個報導的心情嗎
沒有關聯的我本來正在吃飯吃得很香
看這篇報導到一半就突然完全沒胃口了
罹難者的家屬看到想到親人的經歷會有多心痛
建議直接帶那些官商勾結的和李義祥去現場看就好
讓他們看看自己幹了什麼事
這種血腥的報導不適合公布給大眾
這也算是罹難者的隱私了吧
誰會希望自己的死狀被清楚描寫給大眾知道
B36 那你有沒有想過罹難者的家屬看到是作何感想？
每看到一次這種報導對他們都是二度、三度傷害
教育和警惕的出發點很好
但多點同理心會更好
要拿來警惕後人可以
建議還是不要公布在媒體
在學校、紀念園區博物館和公安教育時播放就好
就像長崎平和公園那樣
更何況新聞媒體不是18禁
很多小朋友也會收看
這樣的內容不適合小孩吧
B2 阿你點進來幹嘛?點進來罵的人真的很閒
請問他是從正面被壓還是側面
B3 很好的想法。不然這麼多的生命對他們來說也只是數據而已。
還有F-5E報告
有政府 會觸及 忘改革
這樣真的母湯
連演一下都不演了
家事、國事、天下事，事事關心。
結果還要被瘋狂韓腦說吃飽太閒？

吃飽太閒才會發這篇廢文
某幾隻熟悉面孔藍蟲竄出
溫馨提醒：

這位大大應該沒有天天看人家的臉書
每天都有關心不一樣的議題
就別來秀下限惹
B0 
她的確聽到了啊 幹嘛那麼兇
只是聽到跟實際改革是不一樣
他只有說他聽到了 又沒有承諾一定會改善 是吧 😁
B5 關心跟實際改革的確不一樣! 
關心沒屁用 改革才是王道! 目前看來完全都在講幹話
這麼會關心，我也會啊 ，看個新聞，聽幕僚嚼幾句舌根，然後叫小編發幾個文，然後再說台灣加油、台灣好棒，最會在tag一個台灣民主 民主進步，誰都馬會.....

某兩層完全覺青欸...

反正藍綠一樣爛，
咱們國家中華民國只有政客才可以坐高位!
至於政治家，高層只會問 : 請問你那位?

幹...還我當初的立院戰神 黃國昌 啦
加入帳號
你就可以知道她在做什麼了
蘇貞昌的也可以加一下
你就會知道政府每天都在做什麼了
只活在自己的同溫層是不會發現ㄉㄛ😀
https://megapx-assets.dcard.tw/images/624499e5-8bc6-4a26-aa35-35c444b66042/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/25d5d189-1432-47a5-bc3f-003adc4056de/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1c600b27-aceb-4b09-93e9-7d9bc5435c7f/full.jpeg
這小編到底在衝三
沒道理獨厚某些陣營吧！
臉書社群平台這次太誇張了
民進黨目前效率最好的應該就是做圖這件事了
B7 你加入了您倒是舉例到底做了什麼呀~

原來現在政策無感8800億前瞻、三兆紓困、兩兆風電，更別說什麼當初承諾的戰機、台鐵


平民要加粉絲團看大內宣才會有感？？
整天沒事就所有官員都在拍文宣做圖？？
難怪要國庫編預算請小編呵呵
獨家認證
某樓中山女粉頭 大內宣下的覺青

不分青紅皂白 亂亂舔
藍的大佬舔共
綠的鄉民舔英✔✔
B7 我加入了
但我真的沒看到什麼重點
除了痛心在痛心之外
真的沒啥有意義的東西...
少一隻湊888
https://i.imgur.com/lMnR47Q.png

https://i.imgur.com/a4zhVa4.png
樓上我罩的
不就是小編發文麻⋯⋯
蔡英文是總統，做的是大方向決定，因為長蝨子飯就不吃了？
鐵路改革非一朝一夕，沒必要無限上綱。
是多無聊
一篇很正常的文章也能戰
B17
今天如果這情況如果是柯文哲或韓導又或其他藍的政治人物
你覺得綠色網軍會管說這是小編發文嗎？
市長也是做市政大方向，但網軍會管你這麼多？
還不是照罵下去
只是今天是蔡英文，他們標準就變了

鐵路改革我認同不是一朝一夕，但你要不去看看她多久以前就說要改了？而到現在改了什麼？進度到哪了？
B19  今天如果主角換成是柯文哲或韓國瑜
黨工就不會是這種態度了啦
b20
今天是柯文哲或者韓國瑜，到廁所大便手機都會給你訊息轟炸
臉書總統不是叫假的

817萬個智障選出來的讀稿雞能有什麼作為
其實這些都是幕僚在做的⋯
很納悶為什麼2021年宣示台鐵改革無上限
居然是在民進黨中常會
而不是在總統府專門開記者會的場地
2018年喊過一次了
今年再喊一次也不差這一次啊
b24
更慘的是每次都說下週五會改
https://i.imgur.com/akuSCaC.jpg

https://i.imgur.com/JpOVroQ.jpg
https://i.imgur.com/ko5FpAI.jpg
還活在2018欸，開口又是熟悉的韓粉，是不是太想念他的梗圖才在那邊吵，不順你的意就是中共同路人，你好大個官位啊B4
我家的母狗難產死了，蔡英文下台啦😆
這次呂捷說真的是對的

大家應該認真呂捷老師的看法

蔡英文任用人事缺失讓台鐵局長

位子空轉，該負最大的責任
我們家小強快死了  大家快來救喔
https://i.imgur.com/nEGofti.jpg
kpi 很重要 你不懂嗎
https://i.imgur.com/NTn6u7z.jpg
人家網軍治國 你敢嘴
大內宣做好做滿
什麼不滿有媒體 有網軍
https://i.imgur.com/6Sq7Z21.jpg
所謂的觸及率就這個？
綠的近幾年好像都很喜歡免洗新聞跟免洗圖
比喻的真的恰到好處
當意見相反的在講這篇文章認真要討論的時候，綠的早就「變種」繼續散播了
被罵不會治國沒關係，反正選舉的神祖牌還在就不用用治國實力拼輸贏了
蚊阻窒國就是讚👍

先說，藍綠近年都是🦟組當道，藍的也不用太高興
原來藍腦一次只能處理一件事，你還以為真的是她本人發文啊？
https://i.imgur.com/Uf5t0di.jpg
原來大家假日也要上班歐，記得請加班費歐。
B35 明明在總統府開記者會宣示台鐵改革無上限就好了
為什麼要在民進黨中常會裡說？？
是叫黨內有關說台鐵標案的立委議員不要亂搞？？
還是亂搞不要被抓到？？
還是要學王定宇出軌不能出人命？？
聽到了
認真回 年輕人低薪不是很久的事了嗎.....
總統有專門的人在幫她管理她的帳號，怎麼，奇怪了嗎
B42 所以總統到底什麼時候才要在總統府內
針對台鐵改革
發表記者會呢？
B43 台鐵根本不關總統的事！哈囉。究責請左轉找蘇貞昌。除非今天立法院民進黨團跟行政院團隊對於台鐵總體檢跟相關事宜有重大衝突而且行政院長不願意下台，立法院不願意倒閣需要總統動用憲法44條，這時後你可以說此時的台鐵跟總統有關係。外交國防兩岸才是總統的職責，看看總統府下面設了哪些機關。
（台灣的總統跟韓國的總統比，權力差很多，韓國是連監察院都設在青瓦台下面的，台灣的行政會議主席是行政院長，但韓國是總統［這才是所謂閣揆是總統的執行長，台灣的內閣有還滿高的自主權］）
B44 既然不關他的事
那他本人在2018年喊什麼台鐵改革無上限
2021又在民進黨中常會上又喊一次台鐵改革無上限
是犯賤嗎
B45
他是想轉移焦點
先不論台鐵關不關總統的事
你問的是為什麼不在總統府而是在中常會
這跟台鐵關不關總統的事情是兩件事情.....
B7 : 加入帳號你就可以知道她在做什麼了
只活在自己的同溫層是不會發現的喔

B12 : 您倒是舉例到底做了什麼呀

B7 : ...

快笑死
B7 從昨天到現在都還沒回😂😂😂
快點回啦 B7 
讓我們看看這個沒三小路用的政府到底在做什麼啊🤣🤣🤣
B46 他才不敢說他主子犯賤
要不然怎麼領錢
B7 我有加欸 
一個忙著買內褲打統編
一個忙著吃法國菜
這有什麼好追蹤的？

（如果我說錯了請糾正我）

為你們女權打抱不平一下

漠視女權的女總統  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235739513?cid=80CA194E-63C4-42EB-9B12-9939B4D84746
笑死，不要把話說這麼明白啦XD
你怎膽敢質疑政府改革的決心啦
總統都說了好幾遍要改了不是嗎？
她真的會改啦，求求你們下次再支持
8年時間真的太短了啦！
B47 我個人認為她只是不想回覆某些可憐的智O🤫
B50
2006年衝衝衝就任命蔡總統為台灣鐵路改革小組召集人
扣掉馬為拉執政8年
她有7年的時間進行改革

改的真好
B6 什麼是覺青 常常看到有人在講
講的太好了，道盡台灣亂象！
～～～～～～～～～～～
現況解剖：

   火車砸了、戰機墜了、戰車翻了、
橋樑榻了、水源乾了、空氣髒了、治安壞了、水果禁了、箂豬來了、核食到了！
   疫苗沒了、法治空了、輿論啞了、水錶査了、產業衰了、薪水縮了、遊民多了！
外匯少了、國債多了、芒果乾了、鮭魚吃了、名字改了！
   同同婚了、通姦准了、吸毒准了、倫常亂了！
   綱紀廢了、做票贏了、罷韓成了、公投沒了、課綱改了、歷史斷了！
   邦交少了、共機多了、軍費多了、老兵沒了、新兵缺了、戰力弱了！
   外資賺了、股民虧了、財團笑了！
綠黨飽了、百姓窮了、物價漲了 、無政府了、⋯⋯。
這個政府真行，能把福爾摩沙搞到這個樣子。
B53 
本來是一個正面形容詞 形容思想較左 偏獨的覺醒青年(太陽花學運後)
但隨著政黨交替，菜菜上台，面對DPP不同於在野時的「各種髮夾彎」，在當初認為自己「覺醒」的覺青們，發現DPP的一部分政策和KMT一樣爛甚至更爛的時候，卻噤聲、消失，不給與批評，更遑論有什麼譴責，覺青開始轉為貶意用法。就連促成太陽花學運的PTT論壇上，覺青也常被當成諷刺為反對而反對，理盲濫情的負面pron.。

我不藍，但綠真的也沒有好到那裡去...
就別說我夢到半強迫農會幫他們賣鳳梨的部分
B45你沒問我是以黨主席的身份宣告還是以總統的身份宣告。如果就總統的部分來講，這個已經是違憲的逾權行為，因為總統對於行政權能夠做的就只有人事任命、被動否決跟被動解散國會。這個體制反而造就政令出不了總統府的的情形，也就形成陳水扁接任總統時那些雞飛狗跳的事。而總統如果兼任黨主席，從制度上來說就是所有從政黨員的最高領袖，包括擁有行政實權的政府首腦如果也是執政黨從政人員之一，基本上必須聽命在兼任黨主席的總統在黨最高機關的一切發表。因此這就形成了在合乎憲法體制下的「以黨領軍」、「以黨領政」及「黨指揮槍」。更因此成了行政院院會的太上皇。

簡言之，就是總統不兼任黨主席所謂的實權都是空談。看看陳水扁的三頭馬車，就可以實證了
前面某幾樓真的是覺青欸
人家現在是在討論總統有沒有好好做事沒事提韓粉出來幹嘛？
檢討監督執政者本來就是人民要做的事啊
講一下就在那裡氣噗噗笑🐭
2018年普悠馬事故如果有好好改革還會出這種意外嗎
放任這種出包違規一堆的包商做工程，顏色對了工程就給你，講白一點不就這樣嗎？
出事了 然後呢？講那些幹話跟2018年那些文青式的詞彙跟安慰的話有何不同？
說要改革，改在哪裡？說到底就是政府根本就沒有處理這些問題
才會導致這種事情一而再再而三發生
只能說政府真的不要把人民當白癡
口號喊一喊就沒事，我繳納稅錢給政府不是給你們這樣亂搞的
做不好就說是下台政黨輪替這麼簡單
p.s. 還有我每天都有看總統的賴ㄛ😆看她發了什麼訊息也要關注她有沒有好好帶領團隊執政，而不是只有喊喊口號喔ㄏㄏ
B57
你在跟自己說話嗎？
果然熱門前三名在拿到應有的薪水後就認真做事了
#有政府會做事👍
輔大粉頭見風向不對趕緊亂噴亂抹
藍腦急成這樣笑死🤣
B59 我標錯，但謝謝你自己對號入座讓我認領
B62 既然你說總統公然宣告台鐵要怎樣怎樣是違憲
那2018年是不是要接受彈劾
B63 但是總統在哪裡宣示？總統用什麼身份宣告？如果在總統府以總統的身份當然不行，如果在民進黨中常會以中央委員會主席的身份宣告是最合適的，而且我們這位總統還是法學教授（先不論其學位正當性），她會不懂避嫌？不然你以為總統兼任黨主席的意義在哪裏？這個慣例其實只是一開始老蔣想要擺脫虛位元首的限制進而從地下行政院長整合政治資源才讓總統看起來有權。看看李宗仁看看嚴家淦，他們也是總統啊！你看他們有實權嗎？真正有權的是執政黨黨魁，黨國的歷史已經跟我們說明這點
B64
如下圖
請問一下她是以什麼身份參加
總統？民進黨主席？路人甲？？
是總統的話是否應該接受彈劾？？
https://i.imgur.com/T2jwF0g.jpg
B66
我說2021年蔡英文為什麼在民進黨中常會上宣示台鐵改革無上限，而不是在總統府或是其他公開場合講；你說因為這樣做違憲
我又提出2018年台中台鐵高架啟用典禮時蔡英文宣示改革無上限；你跟我說執行權是在蘇手上巴啦吧啦......要不然違憲。
我當然知道執行者是行政院
我想問的是既然都是在呼口號
為什麼2018年可以總統身分呼口號，
2021年只在民進黨內以主席身份呼口號？？
是怕被罵怕被酸？
他都第二屆了還怕嗎？
還是因為第二屆所以擺爛不用出來面對全國人民的公評？？
B68 你一下說違憲
一下又說不違憲
你到底知不知道你在說什麼？？
B68 
你到底有沒有好好看新聞啊
蔡英文擔任召集人的時候是在2006年耶
她那時候又不是總統
B70 不好意思發錯了
B69 簡單來說就是蔡英文用甚麼身份講話，而她的講話內容會不會產生行政效力，當然蔡英文個人可以用個人身分講這些話。就你看的這個報導，蔡英文的發表有沒有產生行政效力，如果沒有那個就是喊爽的。如果她用總統的身份來講話，這顯然跟總統職權不符（看看憲法跟增修條文怎麼規定總統職權），如果她用黨主席身份來講話，這個可以產生黨體系的效力，如果蔡英文是用總統兼任黨主席的身份說話，這說明蔡英文的權力可以繞過行政機關，整合黨政軍全面發號施令（黨對行政有影響，總統是最高軍隊統帥，在這個狀況下如果總統在「內政」方面失誤，只要先行撤換行政院長跟辭去黨主席就是負起政治責任，可能過一段時間默默回鍋黨主席，這就是為什麼台灣的政治被詬病為超級總統制。而且不你提供的報導蔡英文本人沒說她用甚麼身份說話，只是當下媒體跟民眾用總統稱呼她這個人而已，這就是所謂的灰色地帶［我沒告訴你我用黨主席還是總統身份對大眾公開說話］）再來這個只是剪綵典禮的講話，能夠產生行政效力嗎？

如果蔡英文真的想要用總統的身份對台鐵發表講話產生行政效力，那基本上就是要行政立法兩邊的民進黨人員有衝突，行政院長不願意辭職，立法院不願意倒閣，使用憲法44條
B12 別忘了10億挺鳳梨阿！！
B64 
我只知道他是總統
而 行政院長他任命的
部會首長是他行人事同意的
沒有什麼違不違憲 只有願不願意檢討高層政委
管他有什麼黨主席 只有願不願意在其位司其職
我單就認他是總統 到底要不要實質檢討與改革
TMD空口白話
天天只會喊: 我聽到了! #台灣加油 改革無上限 
誰都會啊～

而且不管他在哪裡，全世界認他的身分都是中華民國總統!不要再跟我說什麼剪綵典禮說話有沒有行政效力!小學生都知道說出口的話都得負責任
B72 
你講一堆
一下違憲
一下又不違憲
一下又時間錯亂
這些我都不關心
我只想知道
她『蔡英文總統』什麼時候才要站出來給大家公幹
到現在臺鐵連個局長都沒有
是那裡有問題？
我有問題嗎？
蘇真慘底下國家級交通運輸龍頭
台灣鐵路運輸公司到現在連個局長都沒有
林佳龍請辭之外他的老闆不用負責？？
B75 要怪總統可以，至少要是蘇貞昌本人言行不當或是蘇貞昌本人違法違憲濫權造成偌大的憲政危機，或者蔡英文學習近平成立一堆治國小組，抑或濫用憲法44條攬權在自己身上，才可能究責到總統。台鐵這件事就責任政治的性質來看上綱到交通部長或台鐵局長剛剛好，再者蘇貞昌自行宣布辭職。

台灣的總統職權沒有比韓國的大 B74 B75，太魯閣事件最多只能究責到蘇貞昌，政治人物他們有團隊，對風險評估比我們在那邊用情緒究責來得還要精準，他們不會讓自己輕易逾越團隊設下的紅線（這樣反而會帶給政治人物自己高度風險）。但是藍營不敢倒閣就是打假球
B76 你愛舔蔡英文可以
麻煩不要舔這麼明顯嗎？
我就只要蔡英文出來道歉
然後蘇貞慘還有林佳龍快滾
台鐵連局長都沒有
林佳龍當然是扛局長的鍋
蘇真慘想當然是扛交通部長的鍋
很難理解嗎？
https://i.imgur.com/mOYkW5X.jpg
到底在鬼扯什麼東西啦
總統有行政院長的人事任命權
然後今天行政團隊出事因為總統沒實權管不到所以不關總統的事??
重點是妳自己當初要用的人出事就得負連帶責任這道理都不懂嘛
一直忽視人事任命權然後自顧自的瞎掰不覺得可笑嘛
https://i.imgur.com/x6wZSg5.jpg
手動幫總統增加觸及率！
B80 早期對花蓮規劃的是花東高速公路
案子還躺在行政院某人的桌上
沒有執行
B81 還有南橫高速公路
B83
這樣改嗎？
醫材呢？

https://disp.cc/m/163-dpX3
B76 那蘇貞昌誰任命的? 交通部長是誰行人事同意權的? 把蔡英文摘這麼乾淨歐? 覺青膩
撇開職位 民進黨主席是蔡英文 不該為了這兩位黨員負起責任嗎?
B85 蔡英文辭黨主席對局面有任何改善嗎？既然總統不能隨便辭，辭黨主席對黨員負責也可啊！如果要針對人事任命權負責，根據總統的職權，最多就免職行政院長跟交通部長，這樣在憲政上是負責任了，兼黨主席大不了賠一個黨主席。但是這個能逃過所謂避重就輕的批評嗎？我們的半總統制是從內閣制發展出來的，而且我們的總統還不是行政院院會的主席，跟法國總統比，我們的總統（不兼黨主席）只有被動的實權，也就是主觀上不能干預內閣施政，除了行政院長總統可以親自任命外，其他閣員基本上是由行政院長自己去找人請總統任命。（當然這些人選是黨內定的）

但是為什麼我們在實務上願意給總統利用各種機會干預政治的機會，而且人民會給予無限的支持，相反出事總統要負全責，那是因為在威權時代確立的刻板印象，簡單來說就是威權餘孽，也說明兩蔣體系已經深入人心，導致民眾理所當然的認為執政黨主席必然是總統的觀念。（對岸的三位一體的概念也是差不多的）

你覺得我在幫綠營護航怎樣我不予置評，但是事實是總統兼任黨主席是「間接」承攬最大政治責任，但就制度而言，總統兼任黨主席負擔的政治責任卻是政壇任何職位當中最輕的，明顯與其透過兼任不同職位掌握真正政治實權的情形不符。

所以我最大的問題不只是總統的言行出了問題，民眾的刻板印象也是待解決的問題，我們只能期待一個民選的總統，專責處理意識形態跟國家安全的議題，如果真的要深化民主，就需要真的，需要把黨主席的位置還給行政院長，立法院多數黨掌握行政權，回歸正常的憲政體制。（過去蔣中正也曾經以黨魁之身擔任閣揆）
B85 民進黨黨內要亂倫大鍋炒都他們家的事
反正重點就是蔡英文要開記者會給大家公幹
林佳龍要負台鐵局長的責任
蘇貞昌要負交通部長的責任
這兩個人都要滾
不要被元智大學生給混亂了
還有他是英粉
他的帶風向的最高原則是保護菜陰魂最優先
能甩給廠商就甩給廠商
能甩給台鐵就甩給台鐵
林佳龍蘇貞昌必要時可犧牲
因為林佳龍蘇貞昌都不是菜陰魂底下的人
他們都在等菜出大包好取代她
B87 不然你還有什麼解決方法，制度最高只能上綱到這，最多蔡英文辭職黨主席，但是你能保證下任黨主席是誰嗎？如果是賴清德，那蔡英文的總統權力會得到適當的制衡或是架空，如果是鄭文燦擔任下屆黨主席，就會演變成地方凌駕中央，21世紀的葉爾欽效應，如果是蘇貞昌回鍋黨主席，那要蘇貞昌從行政院長位置滾蛋就更不可能了

我是英粉你也太抬舉我了！韓國瑜對於權力的詮釋說得不錯，台灣的總統不需要也沒有那麼大的權力，我現在的意見在2018可是算英黑現在算英粉，哈哈
B88 為什麼蘇貞昌不能滾？？
之前林全出大包還不是滾
你很好笑喔
還有我有要菜陰魂辭黨主席嗎？
你有被害妄想嗎？
B89 沒說蘇貞昌不能滾啊！我沒說不能上綱到蔡英文，只是結果就是辭黨主席。但是用歐陸的觀點來看，蘇貞昌掰閣揆回鍋黨魁，不就確立蘇貞昌敗部復活外加侵奪總統權力。如果下任黨主席不是鄭文燦賴清德或是蘇貞昌，那可能人選就剩下柯建銘（領導立院黨團許久，有協調黨際跟地方利益的實力。柯上任黨主席再去兼任行政院長，會有點西敏制的意味在）跟游錫堃（派系大老，也有黨魁經驗，回鍋黨主席續任立法院長可以掌握強烈的正當性，成為超越總統的政壇太上皇），畢竟不能真正讓地方勢力佔據黨中央，至少要等縣市長任期結束或來中央歷練再來接任比較適當。

越成熟的民主國家，就算沒有政治世家，也會邁向論資排輩的保守型態
B90 你講這麼多
不就是在說他們現在都不用滾
以後再滾就好了
既然這樣那等蔡英文下台再滾好了
是不是這樣啊？
真會護航ㄝ
B91 我的意思還不明白？要滾就滾，不滾社會自有公評，要負責的快去負責。不只是他們要改，人民自己也要改，你能確定我們對執政者的期待真的是符合民主社會的價值觀？人民的認知與行為符合大部份的法治精神或是對法律法律誠實或負責？不然怎麼會有李義祥這種慣老闆，更何況他還是民進黨的

真正要做的不應該只有面子工程，裡子也要，要怎麼落實法治精神？政府妥協修法的底線在哪裡？是否能邀請社區管委會跟守望相助等加入執法行列（交通的部分教育乘客加入基本執法的行列，同時賦予其加強版自衛權）？是不是應該排除不遵守法律的人參與討論。（除了針對處罰的討論可以加入違法者一起討論）
B92 哇現在又把責任推給人民了
千錯萬錯都不是民進黨的錯
乾脆一點
宣布台灣國是一黨專制的國家好了
而這個黨就是民進黨
還有你要弄清楚
民進黨有沒有人才
是民進黨內部的問題
他完全可以找黨外人士或是黨內的西瓜檳榔或是綠氣球
少在那邊先來後到吃相難看
B93 本來人民跟「民進黨」都有問題啊，如果人民思想夠成熟，能夠從基本法治層面跟民主價值去理性思考，根本不會被那些選舉手法跟口號吸引。還有民進黨不能只精美於選舉口號而已，像是這次藻礁有沒有教育基層人員如何宣講？或是先前安排各縣市基層的小型辯論會，收集正反派意見，最後整合新的可行方案，或是找學者背書等等，不能只有黨中央直接號令而已

回到你的論點認為蘇貞昌究責的部分探討政治實務，蘇貞昌的去留嚴格來說也是黨的問題，這是民進黨中常會跟立院黨團的事。難道單憑一個國民黨加上其他反對黨就能倒閣，我還沒說國民黨打假球。真的要反蘇貞昌，就算他厚臉皮，國民黨至少要策反非新蘇連的民進黨同意倒閣案，可是你知道民進黨立法院黨團最大派系是新蘇連，他們的話等於黨團的話，所以這實務很難達成。而且蘇貞昌最後下台的話，背後受傷的會是新潮流，那等於說新潮流的人可能在初選會被其他派系追殺祭旗
B94 民進黨受傷關我屁事阿
最好團滅
地獄列車就是無腦支持的英粉用善意鋪成的

https://disp.cc/m/163-dqcx
B96 這真的是爛提議，應該要修成智慧開罰無縫接軌降低事故發生率，讓三寶震懾到，今天早上看到覺得他們在做3…
B86 你邏輯打結歐
第一段你說邏輯上主觀上不能干預內閣?
哈囉那是你的主觀
客觀來說可以好嗎 😑😑

而且行政院內閣它可以撤換啊...傻幾點?
他行任命行政院長，對部會行人事同意，他就得負政治責任才能符合責任政治，而你滿口所說，以我看來都是偽邏輯
B89 沒被搞混啊，菜陰聞的政治責任，完全逃不掉啊~然後他在那邊蝦78亂吵的憲法問題完全不是問題啊，就講得一副頭頭是道，完全是幹話 1450啊
韓粉滾出來護航啊
真不知道冒名的人有沒有睡得很安穩呢？
就跟只是堵藍 打馬悍將學壞了
真沒看過這麼沒水準的粉專！
那麼可惡還一堆藍腦瞎挺
他們說會開始告人了喔！我也會順便幫你把這篇文私訊到他們粉專，看看會不會獲得法院認證呢？
https://i.imgur.com/mfxBG0B.jpg
B5  可以啊! 如果該粉專覺得他站得住腳，要告人，何必封鎖去他那邊質疑他留言的人然後只留跟他同風向的留言?留下來存證更好不是嗎?
柯韓粉就是這樣如此，
這種事居然做得出來。
他酸民進党是很好笑
我覺得是藍營側翼最有創意的
幹這種缺德事真的很糟糕
不過沒關係韓藍教的信徒們始終會不離不棄
所有說啦，這種垃圾還是跟賭藍一起下去好了
民進黨支持者會有支張，國民黨支持者也會有支張，你的標題故意打出「反民進黨」不就是一種，惡意攻擊另一團體？但是那個人應該是他個人行為吧？我之前研究新聞倫理的時候，有一個重點是，標題應該要明確區分，「個人行為」而不是因為他屬於「某一個團體」或是他反對「某一個團體」就直接把整個團體扣上帽子
又一個左膠
我還以為殺人的是蔡英文跟陳菊勒 笑死
台灣女權亞洲第一
社會安全網呵呵
聽說這個渣某是正咩

是渣波都會犯的錯
非常的正
b4 噁男思想
全天下男人都會犯的錯?

結果根本是你拖別的正常男性下水
B5

不然這個渣波怎會犯錯呢
b6 🤮🤮
B7

這個渣波是下面分泌旺盛害得

不過有點扯56歲還可以打炮

我老杯56歲就無法了
其實我不太懂管那兩位什麼事？被告哪個不喊無罪？
講的太好了，道盡台灣亂象！
～～～～～～～～～～～
現況解剖：

   火車砸了、戰機墜了、戰車翻了、
橋樑榻了、水源乾了、空氣髒了、治安壞了、水果禁了、箂豬來了、核食到了！
   疫苗沒了、法治空了、輿論啞了、水錶査了、產業衰了、薪水縮了、遊民多了！
外匯少了、國債多了、芒果乾了、鮭魚吃了、名字改了！
   同同婚了、通姦准了、吸毒准了、倫常亂了！
   綱紀廢了、做票贏了、罷韓成了、公投沒了、課綱改了、歷史斷了！
   邦交少了、共機多了、軍費多了、老兵沒了、新兵缺了、戰力弱了！
   外資賺了、股民虧了、財團笑了！
綠黨飽了、百姓窮了、物價漲了 、無政府了、⋯⋯。
這個政府真行，能把福爾摩沙搞到這個樣子。
B10 到處複製貼上？呵呵
真的是不知道這個素質要怎麼解釋欸……

（先說我沒有挺任何政黨，保持中立。）
但，反正現在只要發生什麼時事、什麼新聞
矛頭都要指向政府就對了？＝  ＝

不要每次發生什麼事，都往蔡政府那邊怪好不好
有點理性判斷能力好嗎……

真的那麼會嘴、會怪，那就自己去當了總統再說啦。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235725584
維尼不敢拉
覺青想打還沒得打，只能望著疫苗流口水。
新唐人
就讓國民黨先打疫苗，民進黨先吃萊豬，看哪邊沒出事再說啊，總不能每次都只讓人民受苦吧
我覺得⋯
他天真的把世界想的太單純了
這種人政治路難走
柯憐吶 一個黨主席兼縣市首長表態都不敢XD
B2 
事情若都這麼簡單
台灣經濟早就吊打新加坡了😂
B3 我是不知道表態有多難啦😂
綠共黨的側翼就是只靠操作意識型態來騙選票而已 ！
https://i.imgur.com/FilgaWw.jpg
問這種無關市政的東西的議員，根本薪水小偷
B6
有意參選台北市長的醫師柯文哲今（7）日前往立法院，和民進黨立院黨團總召柯建銘共同舉行「廢核‧再生」記者會。
柯文哲表示，今年「七合一」選舉應該改成「八合一」，多一項就是要求所有政治人物對核能問題表態，「不准再講屁話」。
談到核能問題，柯文哲說，年底選舉應該要求所有政治人物表態，包括新北市長朱立倫、宣布參選台北市長的國民黨中央委員連勝文、以及國民黨立委丁守中。他還說，如果丁守中表態反核，就應該要有誠信，不可以在立法院投票時言行不一。

柯文哲自己都覺得核四問題和市政有關了
B7 都說是黨與黨之間的溝通，請問跟市議會上諮詢有什麼關系？你市議員工作是監督市政，不是黨政，還說不是薪水小偷
要問問題也有分場合跟身分的，在市議會上以市議員的身分問政治認同的問題，把這問題當質詢完全不適當。
B4
影片內4:59跟9:11秒麻煩看一下
很清楚的說明反對立場
結果都是苗議員打斷
不給時間闡述
現在反而要說柯P不願意回答問題？
薪水小偷???
也不看看是誰在立法院亂丟豬內臟的
B11 你以為薪水小偷很少嗎
苗也是沒專業知識的左膠，當然只會問一些雙標意識型態的問題啊
她本來就爛
一直都很爛
阿就台灣人喜歡這種
不支持她就好像政治不正確
B11 你知道兩黨都丟過餒
到底為什麼柯粉都覺得核四的議題不能在市議會問?
還說核四跟台北市長無關??🙄
所以柯2814到2021對核能的論述都是在蹭熱度?騙選票?
核四發生意外首當其衝就是雙北
侯早就很明顯表態，柯還在那邊不敢表態
B16 
同學看一下 B10好嗎
B16 
學店仔果然不懂市議員的工作是什麼
B17 同學不要整天只吃懶人包
這是完整版你可以完整看完影片再說嗎
柯這個影片表現出的立場就是我原本是反對但台灣現在就是需要核能所以沒關係
到時如果支持核的聲量比較大就說台灣能源需要核能
反核的聲量比較大就說核能很危險會影響到我們台北
話不說死是政客最常見手法
兩邊都想討好都留退路
B16 侯表態什麼？表態核廢料不要放我家，那替代方案呢？
藻礁不能破壞、核廢料不要放我家、中火不要加開，核二核三不要延役、辦法是什麼？

核四燃料都被賣光了，請問民進黨側翼吵這個問題的意義是什麼？
B19 你要不要解釋一下苗是記者還是議員？他不是在記者會上提問，他是在市議會質詢欸
他問核四請問跟台北市市政有個屁關聯？
你說是不是薪水小偷？
B20 地方市長就都是這樣為了選票而反
沒有要考慮國家能源問題下次能不能選上比較重要
按照柯粉的解讀柯是反對的
國家能源議題是民進黨的事不甘柯的事
中部人自己用肺發電給北部人用
北部卻不要用核能
阿苗，好好表現！綠色黨會給你一個位置的，只是不知道誰被換掉。
沒關係啦 
4%仔就繼續支持這種曖昧不明的態度啊ㄏㄏ
B22 柯文哲只說反對核四，沒說反對核能，至於有沒有核五另外討論。
還有，柯文哲一直秉持尊重專業，今天用不用核能就算柯文哲當上總統不是柯文哲一個人決定，而是專家提出數據建議可行性評估後才做決定，現在這些國家人才是為中央效力而非台北市政府，講白柯文哲連核四有什麼問題知道的都未必比你我多多少，通通是蔡英文放出來的公開資料，這種情況你要他做什麼決定？

在其位司其職，不同位置不同角度，台北市議員要北市府回答國家問題？他能拿出中央資料嗎？
你該不會以為總統一聲令下核電廠就選得到址找得到廠商過得了環評吧？
B21針對你的問題苗已經回答過了
 以下截自苗臉書
1⃣️ 核四的問題，應該去問總統和院長，議員不該問臺北市長！
答：
台北市在核四的核災影響範圍內。
若核四商轉並發生嚴重事故，台北市有百萬人以上需要疏散。
很明顯，核四商轉和台北市絕對有關。
這麼多支持台北市長的人，竟然不知道台北市和核四有多近。很令人訝異。
從2013選市長到我昨天質詢，柯文哲始終都承認，核四和台北市政有關。
核四商轉與台北市政有關，這點應該沒有疑義。
2⃣️ 核四商轉不是市長能決定，議員不該問臺北市長！
答：
進口美豬、國防外交也不是市長能決定，市長怎麼經常在備詢台上講得不亦樂乎呢？
希望各位深白色的朋友，不用雙重標準。
B26 哈哈哈哈哈哈哈
你沒看到下面被酸爆了嗎？她覺得核四會有影響台北市，要問得應該是核電廠出問題時的疏散計畫或應對措施，不論支持或不支持這都應該要準備好才對，畢竟運轉與否是中央決定，地方是配合跟應對，且核四也不在台北市。她沒把焦點放在該問的市政相關東西上，跑去問贊不贊成？我的黑人問號，明眼人都知道她問這個是想幹嘛，當大家智障喔

再來，所以別人違停她就可以違停？別人當薪水小偷她就可以當薪水小偷？問那蠢問題再說別人不可以不理她？什麼邏輯啊！難怪連統神都講不過，我再說一次浪費質詢的時間問廢問題，根本薪水小偷
有料一點可以嗎？
所以表態是這樣嗎？這是套話吧，回答一個同意或不同意都可以讓之後的人又拿來隨便講，與其這樣柯P明顯的想把話講清楚，結果一直被逼著回答同意不同意，小朋友嗎？這種流氓式的質詢還可以有人護航真的厲害了，最好你都這樣跟你朋友、爸媽、長官、下屬講話：所以你同意不同意？
這樣叫做有意義的表態？這只是在操弄民粹，為了個人利益。2022快到了，要趕快當小綠要糖吃，真的可悲
阿核四都不可能啟用了
是要表態什麼
苗粉一直捧她問政犀利思緒清楚
但我看過她臉書影片 有一篇在議會還是哪裡在質詢官員萊豬一事 

苗說什麼萊牛都開放多年了為何這次萊豬要反對？講的振振有詞

拜託 什麼萊牛開放多年 到底吃牛多還豬的人多阿？ 而且以前只有三十個月內的萊牛
現在是不分年齡的 萊豬 萊牛
還加碼全部的內臟都可以進來

妳苗博雅跟我扯什麼過去吃萊牛多年現在為何反對萊豬進口？

看到我都快吐了 說這什麼屁話？
媽的苗博雅爛死了
問政爛
整天只會廢核廢死
不知道還會幹嘛
哈哈柯文哲也開始用民進黨官員那套回答方式了笑死，噁心回去也是不錯拉
她的問政很明顯很有問題好嗎
1.她問錯人了
能源問題應該問經濟部能源局吧
台北市市長是可以管到核四是不是
2.政治人物本來就可以表達他對核四的看法，但施政如何跟柯文哲一點關係也沒有
3.以核養綠公投已經通過說明人民對核能的看法並非完全廢核，吵那麼久請問政府到底有沒有要執行
4.問政問意識型態，當然愚人問題智者不回答
B2 讀到台科還會覺得這種問題是是非題嗎，好笑.....
B26 你已經表明了，你是學店生的立場😅
B7 交大的會看不出來柯不爽的點嗎...
不是一直追求贊成或不贊成，而是贊成或不贊成，該有的配套措施都要討論出來，每次都是講贊成或不贊成就這樣帶過。 這樣有什麼實質幫助嗎？ 你貼的那句話，那個時期柯還只是市長候選人，他還是個醫生，他前陣子有說，我那時候如果是醫生，我話亂講沒關係，但現在是個政治人物，話絕對不能亂講，要好好的把事情，跟人民講清楚，結果苗博雅不願意讓柯講，一直執著於贊成跟不贊成，請問這樣不就是在搞意識型態了嗎？
B34 ㄏ 連自己的中心思想都不敢講
文哲不意外啦 之前同婚的時候早就表演一次了
B37 好可憐.... 發言請針對問題好嗎。
B38 好可憐 中心思想就只有支持不支持 懂?
B39 呵。他明明就有在議會說個人是不支持的，講完要講原因就被苗打斷ㄌ，覺青是吧！
看到苗的嘴臉就想吐 永遠以為自己很行的樣子
B41 何止想吐而已==
恕我冒犯，台灣的民主政治就是個笑話。
你們整個制度架構設計，總目標是「辦不成事」
以台灣這麼好的地理位置，居然還存在喝水的問題？簡直匪夷所思。
B1 
台灣氣候雖然風雨
但是地理主要以荒溪型河川為主
往往 流的雨比下的雨多
蓋水庫並不簡單啊
也是涉及很廣大的問題
要兼顧經濟與環境
但不代表完全不會進步

中共制度設計
看起來很有效率
最終也是維護「統治階級的利益」
政治沒有誰比較低端和高端
能不能說中國的社會主義也是笑話？
做了20幾年的核四 馬時代通過檢測、環評、認証
最後準備測試就被一群覺青誤國
從現在來看除了核四 馬英九每一項政策都是惠台
當初就不應該被那些無腦覺青左右
到現在以火養綠 那些喊著綠色家園的覺青去哪了？
風力丟了兩兆發現沒成效趕快開火力開天然氣？
藻礁跟空污會轉彎？ 笑死
B2  任何制度都是也必須“維護統治階級的利益”，否則亡國不遠。
任何社會主義制度都是笑話，中國人已不再執著於共產意識形態多年。
中國披著社會主義的外殼，正如台灣披著中華民國的外殼——沒幾個人真正把它當回事。
選票就是愚民的鴉片，吸食之後誰都不幹活，心甘情願被各路政治家操弄，最終任何簡單的問題都複雜化，任何利國利民的政策都難以實施。
B4 
當領導人失策時
選票就是能展現民意訴求的途徑
凡事若都簡單化傷及的是
人民的基本利益
不見得是種「效率」
B4 
你們的效率是建立在犧牲中低層福利的基礎上建立的嗎
B5  當用“效率”來為民主制度辯護的時候，其實是在說：
“因為我一定會作出正確的決策，所以，慢一點又怎樣呢？”——換言之，“民主就一定正確”。
台灣的政策討論和政策選擇，已經不再是圍繞經濟利益計算而展開了，在政客的操弄下，民眾對議題的反應完全采決於身份認同。恕我眼拙，實在看不出來民主（其實是“民意”啦）就一定會正確。
議員可以不要當薪水小偷嗎
選你上去是要去監督市政，不是問無關的廢問題的，問核電廠爆炸疏散計畫還好點，問這個，台北市是有核電廠喔
B1 台灣氣候地形都不懂，難怪說出這種匪夷所思的話，沒上過地理課可以去查百度吧
台灣天生就是個缺水的地方，懂嗎
B6  建立在“解放思想，實事求是”這樣的原則下，也就是說，一切議題的討論以實際解決問題為出發點。
中國人曾經追求絕對的公平，追求理念的正確，最終的結果是既不正確，也遠非公平。
底層的韭菜很知足，因為他們都覺得“和過去的生活比起來，現狀其實還蠻不錯”。
B10 你們是連討論都沒討論，硬幹到底吧，這和時事求事差很多
你在b1 的留言就露餡，打臉你的時事求事，台灣要不是有季風氣候早已變成乾燥島，這是地理環境使然，你的想法才是令人匪夷所思
我很懷疑你到底接觸過多少底層韭菜，別跟我說是在網路上接觸
B9  我的天，年降水量2000mm+的地區，你還說天生缺水？ 
你們缺水就是儲水、分配、浪費這三個問題沒解決好啊！
B8
柯文哲自己表示過核四的問題和台北市政有關
B12 荒溪型地形跟回歸線上多沙漠都不懂，貴國地理教育失敗的讓我咋舌
B13 哪裡有關我怎麼完全看不出來？那是一個莫名其妙，跟一個薪水小偷
B11  好嘛  我只想說“台灣的政治有問題”，但你們的回復都在說“因為中國政治有問題，所以台灣的問題不算什麼或者台灣根本就沒問題”。
台灣不缺水（或者不應該像現在這樣缺水），缺的是“治水”
B14  我只聽說台灣改了歷史書，難道你們把地理書也改了？打開世界地圖看看，離你最近的沙漠在哪裡？聯合國發佈的全球水資源地圖打開看看，世界絕大部分地區都比你們缺水，台灣是水資源富裕的地區！
問題在於苗議員在什麼場合、什麼身分、問什麼問題?
B16 你一開始先引戰「台灣的政治制度就是笑話」別人當然就會反駁回去
你不是先舉出台灣政治制度哪裡有問題，我知道你在後面補充，但你的用詞還是繼續引戰，別人當然就能繼續反駁
而且，你不了解台灣的地形環境，直接亂套缺水是政治制度問題，別人跟你說不是這樣，你還在硬凹，想舉例還舉錯例子，現在又再裝無辜說都是台灣人欺負你
你是不是所謂的杠精？
B17  貴國是不是連回歸線是什麼都沒有教啊 這樣也太可悲了

看你可憐給你關鍵字

北回歸線 +沙漠 
還有另外一組是關鍵字是荒溪型地形

哪來的野雞學店沒讀書啊 丟人

補充一下，說我們改歷史書，請問貴國是如何教導六四天安門跟文革人吃人這兩段歷史的
B19  我舉的例子你們不認為它是個問題。台灣總體上不缺水資源，但是你們在儲水、分配、浪費，這三個地方有問題，才造成了現今的水資源短缺。有水利專業的來反駁一下嗎？
我舉例不當之處在於，我以為我的舉例是有共識的，但顯然並非如此。
B21 別再給你學校丟人了好嗎
https://i.imgur.com/NXJzVSz.jpg
讀書，OK？
自己都舉聯合國了，笑死
B22  你這顯然是把我說的“台灣不缺水資源”等同於“台灣不缺水”。你都沒水喝了，當然缺水，這還用得著向我證明嗎？台灣缺的是“治水”，即對水資源的利用。
對於這一點，只有B2 才切中關鍵：增加水資源的利用，牽涉到環境問題。（與之相對應的是，中國許多地方因為天然缺水，集中建設水利工程，水資源利用已經超過了環境承載力）
不過這些可能搜索引擎上不好找，你學校也沒教，所以你不用擔心，不知道這些不會給你學校丟人。
不吵不鬧還會叫民主嗎？
B23 哈哈哈哈哈哈哈沒讀書不要硬拗好嗎
缺水=水資源缺乏
沒有人會把兩個特別切開講的，你就承認你說錯就好了，台灣本身就本歸類在水資源缺乏地區，降雨量不能直接等於水資源，你這是什麼腦殘想法？你眼裡是沒有淡水湖淡水河存在喔？
https://i.imgur.com/j140glk.jpg

外行就閉嘴，去看書研究一下，不要整天太監聊做愛，不懂別人的國家地理還大放厥詞
B25  原來你是“內行”啊，來來來，講一講，台灣最近每十年經濟發展了多少，儲水量增加了多少，水資源利用率是多少？興建儲水工程，增加節水設施，減少水資源浪費，調節用途分配，這些不搞好，只怪沒水源，還以為農業社會靠天吃飯麼？
台灣整體上缺水，不是因為老天爺不給，而是沒有合理有效利用，這很難理解？
可能下三濫的比喻有利於增強你的理解力：你有雞雞，但是沒有性生活，不是因為周圍沒有女人，而是因為你太挫，沒人鳥你，懂嗎？不懂建議照鏡子。
B26 你還沒走就想飛啊，先來承認自己剛剛說錯了，自己是硬凹的吧，台灣地形氣候都沒辦法客觀認識就開始評論水資源政策走向，你是來搞笑的嗎？整天都是那套人有多大膽，地有多大產的論調，同學，那套人定勝天的狗屁害死貴國多少人你不會不知吧
好吧，你有可能不知，畢竟貴國改歷史也是蠻有一套的，譬如被打得四處跑可以美化成長征，這根本是領先行銷界快100年，根本超強，佩服佩服
太監聊做愛，就是只能靠想像，跟你們平常困在牆裡一樣，很多事情只能靠想像
華東仔一點地理常識都沒有，降雨量多不代表可以留住水，整個西太平洋就台灣山最高最陡最高，知不知道台灣三千公尺以上的山有上百座？沒有地理縱深，水一下就留入大海了。還以為跟江蘇上海一樣都沒有山又平坦嗎？

何況台灣近兩年颱風都沒來，中南部降雨量早就驟減，如果還是跟之前一樣兩千毫米會缺水嗎？動個腦再發言可以嗎？

同理照你邏輯中國不久前水災一下就淹水，說是暴雨，結果一看根本就是台灣午後雷陣雨等級？我是不是可以說中國這點降雨都可以淹成這樣，排水系統下水道是有多差？
我認為 苗議員問柯市長能源問題問錯人
應該問經濟部能源局
問政0分
B12 你地理可能不好，虧你去國外讀大學，台灣的降雨不集中，高山又多，下完，水都流到海裡ㄌ，所以這就是為什麼有那麼多水庫。
B30  推B28
中國大部分地方都比台灣的水資源條件更差。 
台灣跟海南島的位置相近，氣候相似，面積相當。算下來雨水還更豐富（降雨量和河流徑流量台灣都比海南島高）。海南島人口不足1000萬，但是海南島的水庫容量是台灣的5倍還多。
海南島以前也缺水，近幾年有像台灣這麼嚴重嗎？海南島建一堆水庫生態崩潰了嗎？台灣是完全沒地方造水庫了嗎？或者是牽扯的各方面利益太多了吧？
這僅僅是從“儲水”的角度來答復你說的“地理”因素。當然，水資源利用還有節水、分配的角度來說，但是我不太了解台灣的實際情況，不好說，但我想，關係到國計民生的重大問題，解決不了也得解決，不管是哪些人的核心利益，少數必須服從整體。
上面許多人的留言，我不太確定是因為民眾價值觀的差異，還是有意為政府的不作為開脫？我很詫異這些回復裡，有個基本的觀念是“這明顯是人力所不及之事，這個中國人肯定是沒學過地理”
B31 唷～怎麼又出現啦， 貴國蠻幹不顧後果的風格，不好意思我們學不來啊

講那麼多，先不說別的，你在前幾年就說今年會因為50多年來首見沒颱風缺水我就信你不是馬後炮

馬後炮一堆，同學，沒聽過大旱是什麼嗎？50多年來首見沒颱風。你跟我說說貴國旱災多頻繁你說說，所以也是你們政府廢，都不會想遠點囉？想遠點就不會不下雨了嘛，講那什麼幹話，反正你只想導成台灣政府沒做事，跟你講氣候，講地理，講工程，你都會最近導入那一套，中共好棒棒，中國最為人民想，那怎麼你們基建那麼爛呢？

再回到地理，舉海南島你認真？你地理真的超爛欸，超級爆幹爛欸，兩個地形差那麼多，你知道台灣有多少座超過三千公尺的高山嗎？答案是269座海南島最高不超過兩千，你跟我說兩個地形有可比之處？怎麼地理爛還要一直秀啊，笑死

連地理都不懂還想談水庫建設，你是在說笑吧

民生問題解決不了也得解決，那怎麼你們城市排水系統那麼爛咧 一直淹水
B25 所以東華的才說要蓋水庫啊。因為台灣留不住水。不知道為什麼你要一直重複台灣地形不好這個大家都知道的問題。搞得他好像什麼都不清楚。
台鐵的配合廠商審核制度基本上是沒問題的
通常公家機構遇到有問題的廠商都會有黑名單
除了公司黑名單還有負責人黑名單
以防有人開了10幾個掛牌公司
但是就是有些人有辦法可以在黑名單中
又能拿政府標案
俗稱關說、人脈、背景、靠山
借牌根本是業界常態好嗎

你知我知

你們這些老百姓才會覺得一定是有賄賂賄賂或怎樣才借到

別傻了

借牌就是甲級營造場的一個服務而已

價錢擺在那

台鐵大概也是睜一隻眼 閉一隻眼

大營造場有的也是忙的要死 哪有空管這種小案子

有人來標就給他過 不然到時候流標又要被罵沒做事 工期又要往後拖 到時候立法院又要一直拿出來打

負責人還要寫報告

然後全台灣我不敢說7成啦 但是至少5成類似的工程都是借牌標的

阿為啥會有這種文化

原因複雜

反正甲級營造不接一定量的案會被降級

阿小營造沒甲級資格但是想接 兩個互相利用罷了

說真的我覺得借牌跟事故關連不大

人的素質才是問題

只是你們現在看到他的做啥都想定罪而已
網拍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/girl/p/235739244
草擬是草擬 但立委好像做事都不積極欸
被害者就是報案 結果說無法可管的

騎車還可以被撞 
你說可能單獨騎車 會造成危險

我覺得不是她的問題吧
那時也有目擊民眾報案
代表那邊不是很偏僻

https://i.imgur.com/8ZMcvwx.png
B2 其實還是問題在怎麼界定 跟蹤、騷擾，法律的制訂來說有些用字遣詞不能馬虎，如果訂嚴謹那麼可能會導致警務工作變多，訂鬆寬又可能就是發生類似的事故，所以確實法律上來說我可能「看好」也要明年才會通過。也因此我本文也是從呼籲大家保護自己的人身安全為出發（這邊不是要檢討受害者，而是說藉由保護自己來避免加害人下手機會）
b3 
不可能像你想的這麼美好
她老公也可能要上班 無法接送

如果犯人真心想犯案
就算受害者搭公車也會有事
B4 所以真的危險的話真的就報案
如果要是不受理的話 也先待在比較安全的地方（如 超商、速食店）待一陣子看看，的確你要說防不勝防也是很無奈⋯
b5 
我記得看新聞 她之前有報案過了
但是因為騷擾的人不是親屬 所以沒辦法申請保護令
警察也只能口頭勸導加害者

但如果騎在路上發現不對勁
的確像你說的這樣做會比較安全
遇到這種的真是衰到極點，看到新聞覺得被害人能保護自己的手段都用過了，但無奈公權力不足，沒辦法制裁這顆不定時炸彈
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021410U03M1
法律只對害怕法律的人有效。這位跟蹤狂懂得自首，還會拖時間跟提審，基本上已經在玩法律了。
反跟蹤法在定義上就是個大問題，畢竟走路不可能被當作犯罪，跟別人走同一條路當然也不能入罪。

極端而言馬路就是公共空間，即使今天有人用可疑的方式疑似尾隨他人，如果雙方始終沒有發生接觸，只有純粹尾隨的行為，該不該入罪？嚴格來說他的行為就是在路上走路而已，要怎麼入罪？
蔡阿姨還在想怎麼改革
b9 但是那男的有騷擾過女生了
有觸碰那些的
B11 有接觸的其實比較好處理，攻擊或恐嚇等行為在現行法規已經有涵蓋了，跟新法也沒什麼關係。
b12 
但為何有騷擾過 卻無法處理也不得而知...
B13 像這種執法上的問題，其實也不是一直推新法案能解決的。

不過為什麼無法處理恐怕也不可考了，當事人甚至不見得有積極尋求法律協助
實在是太可怕了，先讓人放鬆警惕，其實已在暗中預謀犯案
立委就是要出事
才會慢慢推動
平常都在搞笑
台灣性平教育真的沒救了
B17  他那年代應該也沒接受過性平教育
遇到這種人真的衰到不行
之前就有遇過......每天提心吊膽的
還好後來畢業就沒被騷擾了😭
dcard根本超廢，要凶凶不過巴哈，要戰力比不過ptt
這人是醒著的吧
cpr???
看了影片 我很好奇拍背意義何在
應該不是噎到吧
對！主要是還給人家壓下體😭B1
噎到其實不能拍背！會導致食物掉更裡面B2
縣長是護理師出身、你敢嘴？
該不會有人覺得很意外吧？
這個有很意外？
我印象這好像不是第一次吧？
看有沒有人願意分享之前案例
懲處越升越高 大概也只有DPP
https://i.imgur.com/rVsxUVY.jpg
三軍統帥蔡英文覺得私菸是大功一件吧！個個有賞！
我還覺得當大學副校長不夠大耶
有關係就沒關係
我不太懂為什麼可以一直升官，或是換一個爽官來做，民進黨應該不是沒有人吧，已經好多次這樣了，我唯一能想到的合理解釋就是這些官和政府做了某種交易，不然就是這些官有太多政府把柄
“罰越重官越高”這已經是常識了
講的太好了，道盡台灣亂象！
～～～～～～～～～～～
現況解剖：

   火車砸了、戰機墜了、戰車翻了、
橋樑榻了、水源乾了、空氣髒了、治安壞了、水果禁了、箂豬來了、核食到了！
   疫苗沒了、法治空了、輿論啞了、水錶査了、產業衰了、薪水縮了、遊民多了！
外匯少了、國債多了、芒果乾了、鮭魚吃了、名字改了！
   同同婚了、通姦准了、吸毒准了、倫常亂了！
   綱紀廢了、做票贏了、罷韓成了、公投沒了、課綱改了、歷史斷了！
   邦交少了、共機多了、軍費多了、老兵沒了、新兵缺了、戰力弱了！
   外資賺了、股民虧了、財團笑了！
綠黨飽了、百姓窮了、物價漲了 、無政府了、⋯⋯。
這個政府真行，能把福爾摩沙搞到這個樣子。
B9 每次看到這種留言我都是笑笑
7星將軍+1，請問這樣的國家要怎麼抗中保臺？
我每天到公司一定先去大便 ㄏㄏ
B1 你這個薪水小偷（誤
https://i.imgur.com/xrKK3Vt.jpg
真心建議去腸胃科看看...
那個人真的是屎王www
不合理，畢竟的確本來就沒規定不能上太久，算是亂扣薪吧。
頂多就是下個月開始出新規定，後面真又出現，再扣薪吧。
雖然要我是老闆我也想扣。
超級誇張，扣薪有理，腸胃有問題就去看醫生
真心建議穿包大人上班
建議公司把他的位置搬到廁所裡面，讓他想拉的時候就能直接拉
就是有這種低能兒
一句又沒說不能怎樣怎樣
搞得現在都要規定的死死的
本來能小混忙裡偷閒一下的都不能混了
等於他一天上班8小時中
有兩個小時都待在廁所裡
蠻建議他去掛一下腸胃科
看是不是有什麼問題的
不然去改應徵個廁所清潔員
更能名副其實的待在廁所裏好像也不錯
女生生理期至少2～4小時要去一次廁所換衛生棉。
我常常喝了東西1小時多就想小便了。
不過我小便很快一次2分鐘就能出來廁所，如果又順便換衛生棉要多個1分半大概一天25分鐘。
😂我一天大號兩次大概也加起來10分鐘。
小便＋大便頂多總共35分鐘
以後面試都要先問腸胃有沒有異常🤪
重點是時間太長了
雖然很扯，但扣薪就是違法的，公司不高興可以給予警告，屢勸不聽再資遣才是比較正確的程序。
懶人屎尿多
腸胃不好
每天這樣拉不會脫肛嗎
ㄜ⋯⋯先想一下問題是否出現在自己身上
為什麼公司不說上廁所不能去太久？！
我想這應該是普羅大眾都知道的吧
換位思考 若你是老闆請得下去這樣的工讀嗎
·
·
⋯沒惡意
首先違反了勞基法，扣薪資的理由去勞檢那邊只是被多罰一筆，然後公司名字被公佈到勞動部網站，還要付勞工被扣除的部分，依照工作性質可能職業安全衛生法，也必須在工作一段時間必須給勞工適當的休息時間，而勞檢去公司清查，如果有其他違反職安法的部分都開罰，公司肯定得不償失，少說多付出5～40倍的錢，用更多的人力去應付政府機關
一天去個10-30min就差不多了,每天幾乎2.2小時在廁所，很難讓不相信是在摸魚，遲早被開除的，到時他要去應徵正職上班的時候，他就GG斯米打了。
面試官：為何你上份工作時期只有那麼短？
腸胃哥：因為我常去跑廁所🚽，跑到被開除。
面試官：很好，那你就去當廁所清潔工🧹，謝謝在聯絡。
B18 如果說這位工讀生不是故意這樣做，妳說的就沒什麼道理，因為照這個邏輯是不是也不要請女生了，女生還有月經假或產假，同樣的薪水老闆為什麼要請比較容易沒來工作的女生
有夠不要臉的 哈哈哈
跟你這種人工作一定很雷
B21 你這個舉例⋯⋯
將近四分之一的工作時間去上廁所
試問哪個主管不會多想
（若以正職 工作天22天 大概5天都在上廁所😱)
生理假一個月一次 也是要扣半薪啊
全年請假超過三日併入病假喔 是會影響全勤獎金
政府是這麼規定 
況且男性也有五天給付全薪的陪產假喔
⋯⋯個人想法 請不要拖女性下水
祝原po身體健康
上班一天有1/4都在廁所度過欸！
老闆為什麼要冒著違法風險扣薪
直接告知學校這個實習生工作態度不佳，不能用退回去吧
B23 但你也承認僱用男性比女性好吧，男性的陪產假也是努力爭取平權來的，我只想說如果那位工讀生身體狀況真的不好要一直跑廁所或需要待廁所很久，而不顧用他是人之常情，那以前男女不平等不錄取女性不也合理？在生理上確實女生比較容易需要修養，不是嗎？
B25 ⋯⋯我從頭到尾都沒有承認僱用男性比女性好好嗎🤷‍♀️
到底為什麼一定要扯男性女性勒
現在是性別平等的時代
⋯而且現在也很多女性儘管月經來很不舒服一樣也會去上班 不用生理假
最後我想表達的是 原po的情況也可能女性也會有
但是四分之一待在廁所的時間確實也是原po應該要意識到的問題 看是要去求助醫生亦或是其它
同時我也沒有表示公司可以不合理扣除員工薪資好嗎🤦🏻‍♀️
B19 每天一小時的上廁所時間應該算合理吧
每天都在公司拉肚子拉超過一小時才不合理
公司也不是全扣但這明顯不在工作崗位上的時間確實該扣吧
要不然大家就上班打卡後就進廁所坐八小時再出來
反正公司沒規定不能去太久
工時8小 他2小在廁所？ 別去實習了 看醫生先比較實在吧孩紙
扣薪水也是很白痴，不讓他實習合格就好了啊
老闆等等又被告ㄏㄏㄏ
https://i.imgur.com/b4OtqpE.jpg
我月薪9萬每天上班就是蝦皮跟手遊，工作有做好管他帶薪拉屎💩，無聊
不如去開醫生證明說你腸胃有問題吧，如果沒問題，雖然公司這樣好像不行，但我只能說是你的問題
沒說不能上太久？那我可以早上一上班打完卡就去廁所，蹲到下班嗎？
他是不是老毛病犯了
不躲在廁所挖個地道就會受不了的更生人
我的牙科還說一診四小時內只能最多上兩次廁所~否則就是視為婦女病
請先去看醫生醫療好再回來上班😳
一看就知道你腸胃道有問題
你是不是把馬桶都炸得到處是屎
我看你還是自己離職了啦
萬一哪天掛在廁所
衰了房東跟店家
也是挺厲害的
https://i.imgur.com/LEerozn.jpg
https://i.imgur.com/n7VNMXC.jpg
好吃的拉麵
B1 午餐吃什麼
B2 
吃窯烤披薩🍕
剛好有錄限動～
https://i.imgur.com/jMSzpdQ.jpg
B3 看起來好好吃😍
扯！這個人就是X丞無誤 還敢賴阿==！  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235177604?cid=EA409CB3-60B9-4BF8-9A39-A601A6A29114
https://udn.com/news/story/7315/5377253

B7因為我會虛心跟石頭學習
https://i.imgur.com/GJMTmBt.png

https://i.imgur.com/d7H4Uyv.png
B6 沒看到他的留言
他要撐到牆內叛軍的大外宣網軍部門明年領年終，看那個好像叫書丞的怎麼秀
綠共大外宣
義大利會接受亞洲的輪班文化嗎？
在台灣的台GG 是會要求員工on call喔
下面的留言比較正確
https://i.imgur.com/VFTqk07.jpg
看到你發文都懶得跟你吵了，你說的沒錯
B3 沒發現嗎？半導體產業鏈裡面就是沒有中國，因為你們就是韭菜
B3
全世界都可以跟荷蘭買曝光機 
全世界都可以跟日本買光阻
但只有台積電能做出最先進的晶片 為什麼呢？
一定是綠共大內宣 全世界其實都做得出來 只是不想賺錢讓給台灣賺

還有光刻機 光刻膠都是中國用語 台灣的半導體業沒什麼在用這兩個詞
你轉貼的都是中國大外宣的資訊吧
這些該不會全部都是原Po的文章吧 我沒說錯吧 而且內容都是在婊中國
https://i.imgur.com/UfsSFA5.jpg
https://i.imgur.com/90jAfnN.jpg
https://i.imgur.com/unnOemI.jpg
https://i.imgur.com/8EXGW3e.jpg
B7 北醫哥已經行之有年了吧
大概腦子有問題才會覺得三樓貼的留言是正確的 滯台ㄓ真的好可憐
工具人
B7  中國就是台灣最大的敵人阿
不攻擊敵人那要攻擊誰
除非哪天中國不再派這些五毛小粉紅過來亂
承認台灣獨立
那我們就能正常交流
B11 所以你承認那些文章都是你的囉？
我很佩服台灣的半導體業啦
他們真的超厲害
但看到政府硬要蹭只覺得噁心
看這種DB大內宣標題
未看先猜北醫哥
果然沒錯
衝業績比千葉文藻還勤
B11 你在降低台灣人的水準，你的攻擊一點屁用都沒有，丟臉
B13 
還好這篇文章完全沒有提到政府
而且張忠謀還常常去蹭蔡英文
https://i.imgur.com/oK68NNq.jpg
B9 
https://i.imgur.com/G5VoexC.jpg
我也有發文過類似的

保存受損車輛，借鏡日本的鐵道事故紀念  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235723921?cid=7AC2568D-F8BF-45C6-89CB-20403D10444A
B1 只希望政府相關部門人員能盡力去阻止憾事發生唉
我覺得只保存第8車有點可惜
希望後面較嚴重的車廂都可以保存
警惕世人
也不要忘記當初有這麼嚴重的事故
在台灣史上是無法抹滅的痛
110這種緊急報案電話都有人在亂打了，其他的被打爆不意外啦
台灣人有公德心？
出去看看違法違規的一大堆
法律都當垃圾了還要求公德心根本不可能
呃呃⋯小心變成「狼來了」的悲劇
拜託「熱心」民眾不要那麼無聊啦

——話說我推銷一篇文章—
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235739024?cid=1C485969-EEFB-4D1E-8535-26A7FCAD691E
雞拜欸
垃圾法律
希望那些亂打的人都出事
B1 誰管你出去看看違不違反法規，單純呼籲民眾不要亂打這隻電話有很困難嗎？🤔🤔
鯛民日常：方便當隨便
B6 法律是道德的最低標準
法律都不太遵守了
期望大家有公德心
我認為不容易啦
我們派出所一天50-200通 習慣了
沒有辦法制這些人嗎
訂一條法規之類的
不知道本校顏教授是否也是打去測試的人之一，或是真的剛好遇到軌道有障礙物
打去罵基層幹嘛
他們也只是照上面說什麼就做什麼
要罵也是去罵上面的🙄
到底是要測試什麼= =
台灣自以為正義的傻逼是真的多
依法開罰啊！
在新聞上哭夭，沒有用的。
B9 派出所不是都故意把電話沒放好嗎哈哈 我們要打都打不過去
B16 我們所有一個神經病會用公用電話一直打（無聲電話、或秒掛），之前查過在基隆市區四處的公共電話打的..打來我們北市
平均一天一兩百通
請當地派出所根本抓不到，都嘛回沒發現
-
另外根本不可能故意沒放好這種事，外線兩個內線兩線，超容易被佔滿..
鄉下地方我就不知道了
怎麼不說是人力分配太少了
測試到底是三小？難道還會騙你不成
所以太魯閣出事不就是因果報應？
難怪肇事者會是這樣的態度
因為大家都一樣隨便嘛
那下次又出事就真的不要哭喔⋯⋯
狼來了真好玩
不是精神異常的智障中年人就是死老人
這些人好閒喔 抓去勞改
台灣的公共資源很多都是被這樣浪費的
不知道花了多少人力金錢在處理這些蠢人
應該採取收費制度才對
才不會沒事被這樣騷擾
可惜實行上很困難
把重要電話當客服跟抱怨電話？？？
測試個屁喔
希望出事的時候都是這種人搭上車😠
就不能用罰款或黑名單的方式讓這種人得到教訓嗎？萬一他們真的出事想打110被封鎖也是活該
應該要規定無正當理由的要罰錢
不然真的只會釀成悲劇…😟
公德心要多低落才會亂打🙄
對那些亂打的不可以罰款嗎
測試真的很白目 留給需要的人打好嗎
不意外民智未開
台灣最美的風景
打來測試的應該要回追來電號碼
並開出罰款
B25 警察局都不用錢了 更何況很多人都故意找公用電話亭亂打，打了就跑也很難追
我們派出所都會有人打來自言自語 
長官又說不能掛民眾電話，到後面就是佔線佔線在佔線，反正又沒人重視～
B31 我知道實行起來太難了
只是這種狀況真的讓人好無奈…
B17 我是消防局指揮中心的 
我接的電話應該比你們多哈哈
真的常常都打過去都不通欸
是市警局指揮中心學長講的哈哈
我在直轄市區噢
B33 我雙北待過三個派出所，加上實習兩個。是沒聽過有這種狀況啦...
台灣刁民的水準就是這樣
B34 噢噢我是中部以南的直轄市區🤣在北部真的辛苦ㄌ😆
我很多同學都想逃離北部哈哈
當個公務員爽領那麼多錢，退休之後還繼續領
面對這一點小壓力就不行了，在那裡說好辛苦好辛苦
平常沒事的時候也領這麼多錢怎麼不說辛苦

在我眼中，這些人果然就是爛草莓
那你不會去讓公共電話要收費
只會在這裡說自己多辛苦多辛苦
整天在派出所泡茶怎麼不說辛苦
每個月爽領這麼多錢
真的是很無言 原來人民的公僕就是這樣水準而已B31
當客服才知道每天沒事打電話的很多
其實李義祥要是發生時間馬上通報，沒有任何遲疑
110 119 台鐵通報專線都好
這次事故有非常大的概率不會發生

他就是想要掩人耳目 息事寧人
才導致這樣的悲劇
真的該死
以人為本 那人性本惡 所以以惡人為本哩
B38 我好像沒說有人打惡作劇電話很辛苦？
我只是覺得他們惡意佔線，到後面真正有需要的人根本打不進來而已
到底是你仇警還是我抱怨很辛苦？哈哈哈
你覺得這工作可以爽領很多錢
怎麼不來念？不是說警專學店隨便考隨便上嘛
快來啊
可不可以把這些電話設個法律== 做個追蹤如果不是真的有事情打過來通報之類的做個罰緩的動作 至少這些腦殘才不會沒事打電話過去。
這應該可以增加適用社維法開罰吧？
B1 110、119現在會開罰
B45 我自己接了快10年沒看過幾個被罰的
只聽說過通話過程中服務態度不佳被檢討的
應該跟捷運上的緊急停車鈕一樣
誰亂用就罰誰
可以擬法開罰嗎
B46 蛤？
社維法開罰亂打電話的民眾啊
那些無聊的人拜託不要來亂好嗎
Welcome to Taiwan !
我曾經服役的消防單位曾經接到要我們分隊派救護車載他去醫院，
然後到醫院的時候醫生問他怎麼了，
他說他沒有怎麼了，
他只是想去醫院看護士小姐，
所以就想坐救護車!
台灣人真的是一堆神經病
B49 辦了信不信馬上上新聞呵呵
台灣人就不挺啊
你看無聲電話這麼多，有哪個有被辦過～
辦了民眾又出來裝無辜了啦說什麼不清楚不了解
更何況像b17那種，跨縣市打的，要怎麼抓人？
人力每天辦這些神經病就好了
B53 有法源依據的還不能開罰
警消什麼卑微職業⋯
台灣人就是智障
B55 那你哪裡人
把時間次數紀錄下來說不定不到20通
我每天接用戶電話也覺得整天接50通了
結果才10幾通
這世界就是怪人一堆
見怪不怪了
就覺得你們領鐵飯碗還有各種加給獎金，接個電話就在那裡抱怨，有本事說你一個月領多少我也來幫你接電話。
那我忘了你們的業績就是建立在我們的罰單上面
警察還是乖乖還是摸摸良心，努力當人民的公僕吧，別在那裡大放厥辭
要拿人民的錢就乖乖幫人民做事
B42
B59 等你來當警察哦 啾咪
被開單不爽嗎 那你考上警察就能開別人單囉
B59 內外勤薪水差很多好嗎。
應該修法，這類緊急電話亂打一律犯公共危險罪。
不敢重罰那大家就敢亂打
不自己硬起來嚴格管控，就不要怪一堆人隨便來亂
真的是一堆垃圾低能，不要等等亂打結果造成比這次更嚴重的事件，真的是自以為是的腦殘垃圾
B18 這不是人力問題吧⋯⋯
是佔線
B59 484不會看文章啊？
刑法第171條『未指定犯人誣告罪』規定「未指定犯人，而向該管公務員誣告犯罪者，處一年以下有期徒刑，拘役或三百元以下罰金」
社會秩序維護法第85條第3款「故意向該管公務員謊報災害，處3日以下拘留或新台幣12,000元以下罰鍰」
https://www.facebook.com/foreverwindka/posts/1025841664105280/
不是五十通嗎
哪五十個白癡打的
這麼喜歡遇到障礙物不會直接下去陰曹地府
去換那49個人的命回來啊？
到底哪裡來那麼多ㄓˋㄓㄤˋ
腦癱一堆 可悲
B59 不然你來當啊
扣掉加給我本薪比基本工資還低
覺得爽還不趕快進來
然後呢？
想表達什麼？？
喔
哦哇天哪好巧喔！
為什麼是Taroro?
太魯閣不是Taroko 嗎
B5 那隻吉祥物的名字吧
https://i.imgur.com/aH4dJbh.jpg
嗯你好棒
就只是想表達很感慨吧？
可能比較適合發在心情版閒聊版之類的
因為這廣告可能在當初是很振奮人心的啊
沒想到現在變成一個傷心地了
確實格外感傷

就像福島核電廠外面還寫，核電打造新生活之類的標語
B7 「有沒有想過啾啾鞋的感受？」
是這個意思嗎？
巧
哇 Faker!B7
明明就啾啾鞋
https://i.imgur.com/6BvEEF9.jpg
阿怎麼這種廢文又要發在時事版
我寧願看自宅警備員的文，起碼他真的是時事，不是什麼沒有提供任何時事的心情文
For fun xD B14
看完前面
我只能說
B9救了原po
B9這樣解釋之後大家就懂了
別人就只是想抒發心情 為什麼一定要這樣刻薄 執著在發在哪個版.......
B18 
那原Po內文真的要寫好欸
丟兩張圖片
然後只有一句話
是要大家看圖說故事哦？
一張宣傳廣告 各自表述
雅量是嗎
B20 中肯
就是因為原po沒寫好
所以我才說B9「救」了原po呀
如果原po有寫好的話
根本不需要救了哈哈
B20 只會接受資訊嗎？
看圖說故事的能力都沒有
只想要別人說給你聽？
https://i.imgur.com/ekTxhWy.jpg
B22 也別這樣嘛
我可以理解B20為何那樣說
我覺得可以換一個方向論述這件事情
就是9樓看圖說故事的能力很強
B22 
講三小 你在時事版不接受資訊
還要讀者自己猜作者在想什麼哦？
你以為你是畫家啊
以後新聞媒體也都不用寫什麼文案啦
就丟幾張照片跟一句描述就好了
你覺得怎麼樣
13
細B
B23 
這樣就可以回文喔
？所以呢
B19 有心情版啊
廢文
不是 留言的各位也太嚴苛了吧…
從報紙上拍下來的過去的時事 就解釋的通了
重點是
大家真的很兇捏
B7 Faker what was that
https://i.imgur.com/2ZcGfXU.jpg
不要把現在的情緒帶到以前
人家攝影師拍攝的心血欸
：然後呢？

你們是不會看樓主發的他其他文章喔？ 他就是個關心這次事件的人....發個感嘆文也要被質詢 以為自己是黃國昌喔？ 我才想問你們然後呢？

雖然很不適合開這個玩笑 B0 你乾脆用你死敵的卡稱回他們？
怎麼會發現的...
borderline
兇屁啊 不爽不要看啊 一群底b兒 你媽是上車了是不是
沒有所以啦 他媽的你們家人是死在火車裡是嗎 兇什麼==
我還沒看到九樓的留言 就大概知道原po想表達什麼
留言真的大開眼界欸
這麼明顯就是感嘆的感覺
是缺乏理解能力還是情感能力
喔應該是滿腦子只有酸所以都丟掉了
平常生活壓力大想隨便找個理由和出氣筒發洩一下吧
也太巧了吧⋯⋯
閱
這樣也能鞭 
你各位怎麼不看看隔壁地獄當有趣的梗圖版？
雖然知道原Po是在感慨
但就真的發錯版啊 不然低卡分這麼多版要幹嘛
屁話真多
B5  我以為是tomato potato
有始有終的含義在裡頭 願傷者安息🙏
https://i.imgur.com/MwQkbqO.jpg
本來看到感傷的事就會難過 大家沒必要那麼冷漠：）
B55 妳不會以為這樣可以檢舉成功吧？( ͡°ᴥ ͡° ʋ)

然後樓上的理解能力是否有問題？碰到傷心地而感概，還需要B9解釋才看的懂噢？那你們的腦袋真的很有用餒~~
一群人搞不清楚狀況的以為其他人是看不懂文章才留言。
都看得懂好嗎? 啊就是沒意義的文章不然呢? 這種文章發在時事版就有問題啊，時事版是要提供現在的資訊給大家，不是要你發表沒內容的感慨，要感慨怎麼不去心情版或閒聊版。
大家太敏感了吧
這又沒什麼
天哪怎麼還在吵，這篇文要說的話發在閒聊、心情、時事都可以，當時發文前也有在想說要挑哪個版發，後來選擇時事發文是因為這兩張資料也是有和太魯閣號有關聯的，去GOOGLE 查也會發現有媒體朋友們也有查到這兩張圖的資料也有做報導，新聞可當作時事，但自行發現的卻不能嗎？
我是覺得沒必要一直這樣鑽牛角尖，可能很多人心情差還是看什麼都不順眼吧？我不知道 🤷‍♂️ 
既然想要繼續不爽一直罵，那就罵吧我也沒辦法阻止，或許這樣你們心情會好一點，也算是功德一件吧？？
也謝謝所有緩頰留言的各位同學們，或許所有人都像你們一樣有多一點愛就不會有那麼多的口水戰了😥😥
B57 機制爛成這樣我是也不期待啦
但是我以為我來到時事版誒
B61 妳是不是不懂文章明顯空白或無意義內容是什麼意思？
我曾經檢舉過一篇文章叫做
：幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹

他發錯版，乾文章無意義什麼事？因為沒辦法檢舉錯版所以檢舉別的，讓自己爽一下，然後還刻意po上來，一副：欸嘿嘿我檢舉你噢！看到沒？怕了吧！

的感覺

當然不是說妳一定是這個心態，但這篇文章本身就沒有引起大眾的不滿，如果妳不希望別人這麼認為，建議妳不要這麼做

至於機制爛不爛嘛~迪卡是我看過最有效率最好的：）
至少我都是有理才檢舉，沒失敗過
B62 他想發就發
我也想檢舉就檢舉想發就發不行？🤔
B63 所以我說如果妳不希望別人這麼認為啊，這只是忠告，因為我之前看過有人在沒什麼爭議的文章裡，發檢舉圖被噴的要死
B64 你要先確定沒引起其他人不滿誒
熱門留言三個有兩個就覺得他講廢話了你覺得勒
滑一下也有差不多過半數的留言這麼覺得
還是謝謝你的好意喔
但是不管是錯版還是空泛個人都覺得這篇符合嘍
B62 
迪卡是妳看過最有效率最好的？
我看你是只有用過低卡吧
如果換成是在巴哈或是ptt 
文章分類錯誤是直接刪文甚至水桶(被ban)欸
哈囉？
B62 效率最好的？原來只會用Dcard就可以說Dcard是效率最好的，大開眼界了。
巴哈光是一小時沒處理，版務就會被一堆人說失職了，甚至很有爭議的文章版務還要親自說明做警告。
抵制臺鐵！
不是嗎？傾斜式列車，讓乘客直接親到當地風景，廣告沒錯啊😀
要體驗前所未有的感覺，就要有前所未有的代價
其實也沒有突然，
基本上近一個月他們每天確診人數都還有幾百人。
南韓防疫沒有比台灣認真吧
你是看到什麼資訊？
因為韓粉出征，疫苗不生
因為你是韓國迷妹，所以會有韓國啥都好的錯覺，呵呵
南韓最初的疫情爆發是因為邪教聚會，瘟疫是感染到一定的人數，病例就會成指數增長，最開始感染太多人了導致後面難以防治
不得不說你真的很煩 又在偷渡奇怪的言論 你學簽到底什麼時候到 噁心死了 丟你們國的臉
B2 文章不是說了嗎 不會一直說是境外移入
B6 啥?
防疫優良的是北韓吧？
韓國從教會爆發之後，確診數維持在百位數很久了，並沒有什麼突然爆發，而且他們政府只要確診數一稍稍比爆發時略為下降就會降低防疫標準，然後爆發時再提升，提升也用一些奇怪的政策，例如2.5社交距離，明明可以提升到3時卻為了避免經濟損失而另外創新好幾個防疫準則，做成這樣真的不知道防疫哪裡比台灣做的好耶😂民眾的防疫觀念也沒有比台灣人好吧😂你是反串還是認真的😂
推b9 
原po根本是在亂說
= =你太扯了吧
韓劇看太多嗎
妳知道他們衛生習慣跟台灣人非常不同嗎
有共食習慣 (非情侶
年輕人也會在路邊吐口水

台灣人甚至有口水潔癖
去韓國直接變外星人
B11 追星版的人也都知道韓國防疫做的不優
對啦 都是覺青都在抹黑柯文哲
希望32歲年輕人的邱昱凱拿出蹲2年的實力改善悠遊卡公司財政！這樣才不會浪費納稅人的錢，加油
柯p可愛 柯p務實
肥貓凱
孓青們別忘了還有這些人，不要忘了出征
https://i.imgur.com/9xN213N.jpg
他講的沒錯啊
所有事情都有動機
貪污不就是覺得錢太少
跟搶劫一樣
每個人都賺的夠誰會想要搶劫
吃飽太閒膩
他就是拿位子酬庸自己的網軍頭！
不要扯什麽低薪、貪污的，丟臉！！
自己當初怎麽嘴連勝文的？
他自己以前罵了什麼
現在他就做了什麼
重點在這裡好嗎
所以你是柯網軍嗎
B8 他領薪水的吧 貨幣不太一樣的那種
政治不難找回良心而已
呵呵
阿悲加油💯
倉稟實而知禮節，衣食足而知榮辱

為何中低發展國家越南、柬埔寨、菲律賓、衣索比亞的政府上下交相賊？惟因國家體質存在不安定性矣，所以能撈就撈、能貪就貪，死道友不死貧道。民貧則危鄉輕家，無怪乎貪官們禍國殃民在所不惜。
輔大柯教信徒出來哭了
兩個我勝過一個悠遊卡董事長
不尊重專業也是很可怕

就算薪水給到位
最後也是弄不出狗屁
現在台灣的民粹才是更加可怕
川普開全國會？
他不是已經卸任了嗎
https://i.imgur.com/qPf3DcE.jpg
氣爆善款的花費都有跟受害戶討論，拜託帶風向能力不要那麼差好嗎？
原po只是在討論漂不漂亮的問題
B1 每個都有或是有辦投票嘛？
只憑一個聲明稿的截圖沒甚麼說服力
感覺參考美國越戰紀念碑
B3 
通常這種東西，
就是問你要不要蓋，
一般不會去觸碰到設計這一塊，
所以基本上就是要蓋 》撥錢，
設計的內容大概都不太知道。
921的紀念碑也不錯

https://i.imgur.com/E6N9ASm.jpg
https://i.imgur.com/rMsBlnj.jpg
桃園這個裝置藝術也蠻貴的喔
3400多萬那個公園我家狗狗蠻愛的啊，每次遛狗都拉很多
https://youtu.be/w91XQzSz7A4
https://i.imgur.com/Z9dMJE3.jpg
在哪啊
我高雄住這麼久還真的沒看過欸
每次中國說自己被八國聯軍
但自己的行為⋯怎麼感覺就是四處引戰而導致
B1 阿本來就向別人自己宣戰的阿
歷史正在重演
傳私人電子郵件警告，
這樣算干涉他國新聞自由了吧，
憲法保障的新聞自由算是內政，
似乎跟中共的「不干涉他國內政」有牴觸
只能說真的要保護自己
目前立院也沒有什麼防治跟蹤法

 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235739024?cid=A2357B52-C0FF-4A8A-82E0-781E9DC33DBC
又不是情人…
恐怖路人
又不是民進黨的人出事
抱怨沒有用 請各位自求多福吧
恐怖愛慕者
漠視女權的女總統  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235739513?cid=1E1E6907-34D4-4AB4-A4C9-BF84FD97C3ED
地獄梗始祖 R.I.P.
聽說有一位醫生市長要打

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-09/561272
只有含粉才會不打疫苗
B1 
最好請韓市民一起來打，
這樣柯韓英分大和解😆
817愛國青年侯友宜也打了
應該有通行的夥伴吧⋯有沒有出事畫面啊？
希望不是猴子在那鬧到出大事⋯
我猜肯定有吧
不是自己人影片流出都快
自己人就自己橋吧
只要把重機送上國道就不會發生這些事情了 
可悲政府 😭
B3 
可悲邏輯
B4 重機族群是需要一個飆車的地方 
國道可以飆  他們就不會去山上飆啦 🥴
所以肇責？國文不好謝謝！
B6 肇責
對欸 大直線前後車怎麼撞前車左側殼啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
合理懷疑 有人迴轉囉😉
每次騎北宜最討厭飆仔
吵得要死又一直鑽
壓車壓到對向
B5 山上飆太危險啦 


還是開坦克吧，讓人家撞到爽
大直線 然後地上不是雙黃線 不能迴轉嗎🧐
偉大的媽媽....
B3  上國道我覺得沒問題，但是，塞車的時候？重機騎士能像一般轎車駕駛一樣不管風吹日曬雨淋的時候，在上面塞、不鑽車縫、不抄路肩？？？
B5  所以是不是搶劫犯、小偷的，給ㄊㄚˉ錢ㄊㄚ就不會犯罪了？ 強姦別人的、性侵、性騷擾別人的，給ㄊㄚ一個固定的性伴侶就不會有這些犯罪的想法？？？
https://i.imgur.com/8CVfzwE.jpg
B14 那是車道分割，可以有效的減緩塞車
B17  那也是在有《開放》的部分路肩情況下，沒開放的部分呢？有考量過嗎？
B17  
https://i.imgur.com/U1pnY6a.jpg
這是我在高公局看的，不知道正不正確，我不敢保證每個開在高速公路上的駕駛是否遵守規則，但把問題的原因推給（政府不給上高速公路），有點不妥
B3  還有我突然想到，台灣之前有一些地方有提供重機、賽車的賽場，不知道是不是因為一直在裡面繞圈沒意義還是沒有魅力，有提供安全的地方你不去，偏偏要去那種可能有危險的山路及平面道路上
B20 乾我屁事 我有車開 幹嘛去買重機啊 
熱死沒冷氣 沒音響 又吵 撞到人會飛出去
他們去山上撞根本不乾我的事
B21  那為什麼要推給因為 政府沒給重機上國道才導致這種事情發生？？？不甘你的事，那你出來帶什麼風？
B3  不知道你是反串還是在諷刺，但這種出人命的憾事，適合嗎？
B22 奇怪欸 我不能發表一下喔 dcard你管的？
你管我發表甚麼言論 我有惡意攻擊 詆毀 侮辱嗎？ 
你好奇怪欸 你是民進黨守護神喔？
B23 每天都在出人命 你怎麼不去醫院哭
B24  本人無黨無派，還是你是藍黨、身後的車庫藏著幾台想上國道的紅牌重機？
B26 嘿嘿 你去機車平權粉專看啊 一堆臭狗 🥴
本人我最討厭重機了
B25  那我回什麼你不爽可以不要看，版你管的？你發表我回覆有錯？ 我有詆毀、侮辱、謾罵嗎？就事論事討論
B28 邏輯正確 這樣就對了
B27  我不管你愛不愛重機，你喜歡討厭乾我屁事？？？拿這種事在那邊講有的沒的才有事
B29  你慢慢邏輯....講不通永遠講不通
B3  想用這方式紅不是不行，但我建議你，可以脫光光開車上國道，我相信隔天有在看新聞的人應該都會認識你～～～～～～(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B31 爽啦
B33  記得通知我們D卡說你要裸體開上國道，哪個交流道，哪段路，我們會盡最大的關懷幫你找媒體
B34 你是不是重機的愛好者啊
北宜公路需要改革
B35  不好意思我不是重機愛好者，但我覺得你在這講有的沒的，看了討厭就這樣
B37  好啊  那你可以想想上國道這個選項啊 
比起重機跨車道撞125 
不如去國道直線衝不會撞對向
B36  
https://i.imgur.com/FTBBO6U.jpg
我是覺得很難啦～區間測速還是有偷雞的方式，也是有看過不管機車、重機、汽車在跑北宜的，進測速路段開始計算時間，到終點前再計算合法的速限時間，時間快到再出終點
B39 我只是在諷刺最近一直吵台鐵改革而已：）
B38  又在胡扯瞎扯了
B40  嗯嗯～～～～所以我沒說什麼！我只是認為再怎麼改革，人的想法沒有改變，終究還是改革失敗
B38  那你怎麼不會想，培養好的用路觀念，想辦法來降低憾事？？？？
B43 先看從小教甚麼回收 垃圾不落地 
你再看地板的菸蒂 你學校的回收
B44  所以你還是搞不懂.....我都在講：人人人人
B45 阿我就跟你說啦 重機就是愛飆車啊
B46  真的一定要這樣隨便瞎扯？？？就真的一定要這麼的欠人打臉把你打醒？
B47 爽啦
B48  是有沒有這麼想爽？？？有的話賴id 公布一下，我找小姐姐陪你爽
B46  少說這種以偏概全的話，哪天害了自己真的是只能怪自己
所以是怎麼撞的....
B51  不是當事者、也不是事情發生時在旁的旁觀者，但看到有人發表這種阿薩布魯的話，真的很想把他巴醒
B52 87
B53  ？？？
B53  我說實話～～～你假如知道怎麼撞的可以分享出來，我會繼續打你臉
像這種東西基本上不會出現在ig上的台灣三寶裡面
那裡根本二輪嘴臉的同溫層
最冷血的就是那些在台鐵辦公室的高層
要死了多少人他們才會願意改革呢？
才會願意油水撈少一點、做事嚴謹一點
上次普悠瑪30人的血換不醒
看來50人的血是不是比較有用？
立法院已經沒有黃國昌了
立委也不會為這種沒有利益的事情奔波
民眾被新聞帶風向，沒人追究真正的問題
抓了幾個小咖的草草了事
這樣的事件絕對會再一直上演
台灣人只能自求多福
不要坐台鐵嘍
樓上
你忘了立委也是大家選出來的嗎？
全台灣人都要自行負責
B2 笑死了😂那是什麼邏輯
B3 什麼意思
我是說立委擺爛全台灣人都要負責欸
不是指火車事件
B4 
全台灣人民確實要負責 選了一個衰尾人整天都在公祭
B4 笑死了 一堆爛東西叫你選
結果政黨票還是藍綠多

政黨票投小黨的活該喔
就你我都推了一把
B6 我政黨票投小黨喔😆
是一堆藍綠腦殘選擇性忽略小黨
B8 所以不是全部的台灣人都要負責吧
https://i.imgur.com/s6T5nP6.jpg
我誰都沒投過 本來打算在不在籍投票 電子投票通過前 絕對不去投票所悶熱的環境受罪 但民進黨實在太爛了 毫無下限
B9 對啊 怎了
B9 怎麼不是全台灣人要負責
自己選出爛立委，沒人去監督
台鐵爛難道全台灣有人不知道嗎？
台灣人自己放縱政府亂搞
死了很多人然後呢？反正不是自己家的
B10 沒投票以為自己不用負責？
沒投的人更糟糕！！
B13 傻眼 投票是權利不是義務 更何況我幹嘛浪費時間去給人家送30塊選舉補助款
b12 是在崩潰？
崩潰到不會看留言ㄛ
繼續崩潰吧你
可悲仔
B15 你沒話可說也只能說屁話
可憐～～
B16 連留言都不會看的可撥仔 
我應該不用花太多時間跟你解釋
反正你也看不懂🥺可憐喔
錢櫃大火 一年了 想當時是因為業者偷施工然後器具（好像是電池什麼的）引發火災⋯
b1
業者關掉受信總機
B2 很諷刺的是我記得施工前還有消防稽查，像這種偷施工，消防稽查真的會抓不到嗎？原諒小弟無知
b3
這就是此次修法的重點，因為消防設備士法規上可以有一些非專業的暫代人員代行，所以有檢查但不專業
B4 了解 謝謝你的解釋
這才是真正的亡羊補牢
才打差最後一里路了加油，之前都被水電跟建築工會游說成功
死刑本來就不人道，一定要廢除
那些說死刑不人道，祝福你們身邊親人發生被殺害殺死就不要在那邊靠腰，為什麼不把犯人死刑
B2 那如果有一天你犯罪被判死刑，你接受嗎？
B1 書城
B3 聽說有人去你們學校找高層投訴你了
B4 沒有忒
不是治安變差，而是神經病變多了
這案子就一個瘋子，預防很難
然後什麼都死刑，殺一個死刑，那基本上，殺了第一個之後等於開無敵星星，反正就是個死

畢竟我們沒有凌遲跟鞭刑，文明人嘛
媽的 這些底層垃圾
遇到人生就沒了還只能自認倒霉
我很好奇的是，支持廢死的都是什麼人？
為什麼他們如此熱衷於強迫他人接受自己的觀點？
“殺人償命，天經地義”，對等報復是歷史以來的樸素正義。
為什麼要剝奪受害人家屬伸張正義的權利？
如果每次都是受害者家屬站出來廢死，那我覺得廢死主義者真高尚。
但事實上他們總是能放得下別人的利益。
「為了增進全社會的福祉，請受害者家屬保持情緒穩定」？

你想廢死，你可以自己立一個遺囑，聲明以後你被人殺了，罪犯不判死刑。
但這樣其實也不公平，萬一他被你免死後，又去犯罪侵害了其他人呢？
所以應該對廢死主義者征收“廢死稅”，
用來支付關押死刑犯、賠償受害人家屬、預防和賠償次生傷害等等一切費用。
廢死這種高尚又昂貴的主張，應該讓願意支付此代價的有錢人承擔嘛。
B9 我跟你講件事，以前綁架勒索是唯一死刑。但死刑並沒有遏止綁架案的發生，而且那時候被綁的受害者幾乎沒有活著回來的。而現在綁架如果不是撕票通常不太會死刑，被害者存活的機會大大增加了你覺得為什麼？這不是理論，這是事實。

死刑可以解決掉凶手，但是用得不好，會造成更多受害者。因為死刑是刑罰的上限，超過上限你犯什麼罪都沒差了。這時候你會乖乖自首還是逃一天算一天？

基本上我是支持死刑存在的，畢竟現在台灣還是有一定程度的嚇阻一些沒長腦的。但你如果天真的以為所有的犯罪都能靠死刑解決，那你的人生過得也太單純了。

畢竟人日子過得好好的，誰想犯罪呢？
B10  我僅僅是針對“廢死主義者”，即主張“廢除一切死刑”。
至於死刑的適用範圍這種專業的法律問題，跟廢死主義者們沒得談啊。
死刑是一個最終刑罰，目前如果沒有足夠的統計數據佐證死刑對於犯罪率有顯著降低的功效，那就一個不可逆的刑罰來說，當然先持保留態度。

我國刑法的存在意義是降低犯罪，而不是讓少數暴力傾向者看了很爽。因此在能達成降低犯罪這個目的時，採取的手段當然是以最小侵害為原則。
看看別人的殺人犯吧
https://dq.yam.com/post.php?id=5898
https://kknews.cc/zh-tw/world/rpxrexn.html
B14 真的很扯很扯非常扯...
b13 可以解決大眾情緒問題，也根本不是少數暴力傾向者才會覺得這種人該死
B16 大眾的情緒問題跟降低犯罪率也沒有什麼必然關係吧？民粹主義跟民主法治的差距就在這裡
B17 我記得臺灣是採綜合理論喔
師大女生小心了，哪天數學哥追不到你，可能就要開撞了😏
看來是喜歡人妻
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235303923?cid=9ea7b1fd-f829-4608-b4a0-86cd8b5418a5
多年前就有類似的犯罪手法了。
加害者未必認識，時間不一定在晚上，地點也有可能在人多的地方。

對於受害者，這種犯罪手段防不勝防。
呼籲有能力的人，看到就介入或報警吧。
人被載走後，恐怕兇多沒有吉少🙈
https://i.imgur.com/NeA6TnN.jpg
共×小，請問改這個到底有什麼幫助
F-5e報告咧
笑死 原來改國民黨黨徽是內政部第一要做的呵呵
開始要把風向帶到國民黨？
更改國徽是朝著台灣自主獨立脫離中華民國的一步，樓上說的其他弊案或是政策都可以並行，並沒有說一次只能做一件事情吧！
B3 DDP執政只是想把ROC改成自己喜歡的樣子，你是不是誤會了什麼獨立自主的問題
今非昔比唉
接下來就要改國旗國歌了，我覺得不優

要就直接改國號R
妳民進黨黨徽怎麼能有「台灣島」
難道「台灣」=「民進黨」嗎？
https://i.imgur.com/yxpLNh5.jpg
樓上網軍們可以先看一下文章嗎==
是時代力量提的okkk?
不會自己也設計一個有國徽的黨徽嗎
B7
B6也許只是提醒時力不要雙標啊
關心國民黨黨徽是在吃飽撐著？ 口口聲聲說下架國民黨叫他們滾蛋回中國 結果還在講他們黨徽怎樣怎樣的
國民黨是個都要消失的黨派，小英還要注意什麼
這不是腦弱就是他媽的沒腦啊
B7 
對他們來說非藍即綠
B7 時代力量多少人去民進黨= =時代力量就民進黨側翼這還要我教你?
英文跟菊姨要不要先去整型啊
要改國民黨黨徽，那為什麼不改民進黨自己的黨徽跟他們的腦袋啊，做一些沒有用的事情
B12 可是去民進黨的時力，不是都跟時力撕破臉了嗎
時代露出側翼本性很意外嗎? 不就是一群等民進黨吃飼料的投機仔
不然發動救黃捷是發動假的喔? 不然時代打民進黨順風球打假的喔?
到底是為什麽要改
雖然很像但還是有差
而且會很相似也是因為歷史因素不是嗎？
任何人都無法否認過去時代的存在
B17 所以「因為歷史的因素」產生的東西都不能改？那麼歐洲人對猶太人對壓迫也是「因為歷史的因素」為何還要把以色列給他們？
我以為新黨國是民進黨在做的
那三軍旗幟改不改？
頭上頂個綠點點？
都幾年了現在查？
B18 蛤 所以國徽代表壓迫？
你是不是搞錯了什麼
推 快改！
你們確定這不是對岸買帳號的？
