1.分段很重要
2.有些事情隨便google一下都有答案，雖然不一定完全百分百準確但多看都會歸納出一個結論
說白了台灣沒啥資源可以讓美國來支援，經濟真的打壓下來不用戰爭半年就自己內亂摟
你就是提出一堆無端假設在恐慌啊
特別是戰爭那段
這很像非網路世代的老人隨手寫出的幹文
不要亂帶風向餒
那你要不要先去買五星旗插在家裡
B5 批評有點建設性行嗎？別曲解整篇文章的意思，我沒有在幫中國說話，該改進的改進該學的學該檢討的檢討該稱讚的稱讚，你在搞意識形態嗎？
B6 我沒有批評喔 
我是建議你如果怕的話可以先買個五星旗準備
畢竟你內文都說了你大概會選擇投降
別亂誤解 我沒有去評價你的立場
不要對號入座
B7 我就對號入座，戰爭時，戰敗國投降後會把戰勝國的國旗掛家裡？你先入為主。
你不是諷刺我覺得我親中國嗎？你這麼有正義感，戰爭時，那好你願意當兵上戰場嗎？還是你寧死不屈誓言保家衛國，或是口頭說說？我說了我懦弱，是因為愛我及我愛的人，投不投降這件事情是在假設的前提下討論的，當下有勝算或者是有援兵誰投降？我在這裡指的是四面楚歌的情況，如果你的家人有可能被傷害，打到你家門前，你還是覺得沒必要討論投不投降，不投降就是了？援兵一定來？
B8 掛他們的國旗投降不是更有誠意嗎？
你以為戰爭的時候會是你在家裡看著別人替你檔槍嗎
然後等著投降？
別鬧了 等著被當後備役徵召吧
逃兵在等著被槍斃吧
或者拿他們的國旗投共阿 
除非他們能閃電佔領全台
不然如果持續在抵抗的話
投降就不是你一個人說的算
你愛你的家人別人就不愛喔
是把所有抵抗的國軍當白癡？
B9 你真有自信，持續抵抗，ㄏㄏ
你漏洞真多，逃兵，槍斃，你活在平行時空嗎？
B10  我看你才活在平行時空吧？
戰爭的時候你就是後備役軍人你不知道？？
你的意思是共軍打過來國軍全部默契投降嗎
不然你質疑持續抵抗什麼？？
不敢面對現實的就乖乖去做夢吧
B11
"戰爭的時候你就是後備役軍人你不知道？？"
你這是在比擬古代攻城打個十天二十天幾個月嗎？
國軍的實力你有信心？你了解國軍知道國軍可以撐多久的時間？
十天二十天徵招後備役打仗，真是個笑話
不敢面對現實，過度樂觀，的人是你
B12 可憐 現代後備制度被你說的一文不值
你要攻台必定要登島
到時我們就一起看國軍去送死
等著投降好了
既然你覺得國軍撐不了多久 
你就先做好被中共統治的準備吧

怎麼不說你過度悲觀？
B13
盲目的自信
四個月兵役的後備役好棒棒
現在什麼時代了？除了登島沒有其他可能嗎？
什麼叫看國軍去送死？你這麼希望國軍去送死？
你有點格局，凡事只思考正面不思考反面，像隻青蛙
B14 可憐 
除非你把台灣炸爛不然
你重點打擊過後你還是要登島阿
連大陸的兵棋推演都有登島了
就你這國小生幻想的夢幻戰爭
還是乖乖回去做夢吧

希望國軍去送死在家投降的是你
講不過就開始在亂扣帽子
B15
對牛彈琴
B16 呵呵
原PO可能遊戲玩太多
以為按個按鍵how do you turn this on或是飛機巡一巡就奪島成功了
奪島成本這麼低的話幹嘛不現在打
少看幹文多看書 答應我好嗎
老美知道底線在哪裡啦
基本上都嘴巴說說
真正出格的事情不會做
B17
阿，你回應了
B18
時機，ok? 你能想像如果美國深陷另一場戰爭，台灣孤立無援的時候嗎？
不現在打，2025或2035前打嗎？不現在打，永遠都不會打嗎？365*5或365*15的每一天你都不會有這個疑問顧慮嗎？
B20 你的恐慌大概只有中國滅國才能解決吧
今天交往了對方會家暴嗎?今天不家暴明天不會嗎?
現在是選哪邊都有風險的狀況
那你想要的答案到底是啥
你這一整篇沒主題的幹文到底是想跟我們說什麼?
我只能看到你質疑東質疑西
結果什麼想法都沒給 因果也沒給 一個勁在那恐慌
看起來真的很蠢
B21
你真淡定，淡定哥？
你選邊站啊，你選哪邊呢？
拜登川普你選哪邊？
今天，明天，家暴，你一家人？
我沒要去探討戰爭不戰爭 這樣的討論已經夠多了
想點別的行嗎？
B22 請你先找出能夠解決你這篇問題的答案再下來討論
而非用這種 每年都喊中共即將崩潰 式的方式在那魯洨
照你這種無限上綱的方式
誰說的過你?

再來啦 民進黨一直都是在壓寶民主黨
共和黨那關係也不錯
你在那選拜登川普是不是有病
我說的是美中 誰跟你川普拜登
就不會開戰的東西 對面有整天想著開站的粉紅    這裡有整天想著被開的老人
B24 他們的人生很閒
人生只剩開不開戰
真得怕不如趕快賺錢搬家還比較實際
B23
B26
從你的言語，我只看到滿滿的歧視與無知
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=807616
2020/09/03
2020美國大選後，你怎麼看？
支支支支那人
B27 你貼的連結第三段就有基本解釋了
你以為中共按個一鍵清除就能把海空軍開進來喔
網友程度就別貼上來啦
這些垃圾文章路邊抓個人都能寫出來
真不懂你是拿什麼臉皮貼這種沒有身分跟專業保證的破文當論述根據

大選完後民進黨又貼回民主黨那邊了啊 so?
你前十年是白活了是不是
怎麼連這種基本常識都不知道
以為民進黨是去年開始壓寶的嗎?
B29
https://cn.nytimes.com/opinion/20201223/china-armed-reunification-taiwan/zh-hant/
既然你說那篇無憑無據，你看過這篇了嗎？
選不選邊站不重要 國家元首衡量的是一個局勢大局 即使台灣人全希望川普當選也不會放在心上
B30 嗯 專職中國人寫手 怎麼了嗎?
文章中也表明了目前並不具備武力攻台的條件
那你到底想得到什麼答案?
在那邊要人保證以後都不會打真的是老番顛
你為什麼不去問神奇海螺?
變數這麼多誰知道 你拿你那套出去跟別人辯
既沒什麼建設性 也只會質疑跟叫人終身擔保
大概每個人都想叫你閉嘴

你說
國家元首衡量的是一個局勢大局
即使台灣人全希望川普當選也不會放在心上
然後呢?你解釋到了什麼東西?
你是不是根本不懂什麼叫討論問題
後面那句跟前面那句的關係可以請你解釋一下嗎?

別再強辯了 安靜點用腦子思考好嗎
你如果想繼續自己講自己的
就別標我 滾
B31
我就標你，有種別回我。
文章你只看一行，2035你選擇性忽略了？
你什麼都做不了，所以放下了，你佛教徒？
安居樂業快樂嗎？
繼續你的舒適圈
你想了這麼多能改變什麼嗎？
除非你有要當總統，不然只是用你的一票去選舉，也只是選擇已經決定好的人選，大家嘛都是說一套做一套
總之，你如果沒有要實際行動，只是一直擔心，這個就叫做「杞人憂天」。好好的過日子最重要，時間到了，該來的總會來。
鬼打牆 呵
B33
B34
你真聽話，乖
我是一小扇子，不是芭蕉扇，你要我實際行動，對抗一整個國家？
台灣只剩下蔡英文活著了？變一言堂了？
你用當總統想堵住我的嘴，我在這裡打嘴砲，已經踏出第一步了，接下來你希望我衝進國會，還是游過太平洋？
為什麼台灣人歧視中國人，中國人討厭台灣人？前者是以前自然形成，後者是中國的策略，然後前者再在中國的策略之下使用小粉紅及支那稱呼中國人，跟美國奴隸制開放後白人稱呼黑人那個有什麼不同？
台灣沒實力，就承認嘛，亞洲國家，中國日本韓國新加坡學習美國，中國學表面，發展出知乎淘寶小米AI，北京的學校全美國體制，日本匠人精神sony, panasonic，韓國發展出kpop kmovie samsung，台灣呢？除了人善良，醫療很棒，台積電之外，還有嘛？軍事呢？沒錢沒規劃？跟以色列借？以色列是科技之國，為什麼？周圍全是想殺他的國家，台灣呢？沒有環敵，只有左邊的中國，就怕成這樣，認命了？
邊怕邊罵，我矇了
一個國家，不是只有總統可以制定法律，上至總統政府機關，下至學校人民，都是活的，學學中國日本韓國新加坡美國可以嗎？太多了？學美國就好，因為其他四個國家都是學美國，跟台灣同樣處境的以色列呢？是家破人亡的猶太人的韌性，台灣呢？要等到家破人亡才開始意識到一個國家該有的實力嗎？
軍隊，好像再多軍隊也無濟於事，武器，有一點幫助
軟實力呢？竹科，台積電，華碩，鴻海，htc，我想不到別的了
全球前十大公司，美國前十大公司都在做些什麼？
中國太強了，學習中國，學好的，別歧視中國人，沒有意義而且沒水準。
台灣是不是太自我感覺良好了？

https://i.imgur.com/6MSOAz5.jpg
B35  傻眼，哈哈
B36 裝睡的人叫不醒
讓他自己在那邊憂鬱就好
既然他那麼相信統一是定局
會怕還不趕快搬走還是準備投共
阿留在這裡又說他自己沒辦法改變什麼
整天吠吠吠是能改變他假設的定局嗎
說學就學還以為是在玩遊戲
一鍵學習
快走不送喔  可悲老人
B37 我並沒有相信統一是定局，你覺得這是我的觀點是因為你只看你想看的部分，反倒是你，沾沾自喜在just do it和can do self image裡面

https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/52158
B39 說他們會打過來的是你
說不會統一的也是你
我已經不知道要說什麼了
B40 照你的話說中國不會打過來，也不會統一，關於2025，2035的分析都是屁，都在煽動恐慌？
B41 我前面有假設他們打過來
然後國軍持續抵抗的情況
我沒有說他們不會打過來
我已經懶的吵了
你繼續鬼打牆吧掰掰
B42 我昨天去了埔心牧場看了牛，牛還對了我叫了一聲哞～往前走幾步，看到了一塊招牌上面寫著現作鮮奶冰淇淋，我買了一盒，真新鮮。
B35 我是說真的啊！你去當總統就可以掌握很多事情的走向了啊，我並沒有要你對抗整個國家，而且成為領頭羊，帶著大家一起往前走。
然後你說打嘴砲是第一步，你自己都知道自己在打嘴砲了，怎麼會覺得你的腳有跨出去呢？
其實可能你自己沒有發現，但我覺得你是不是沒有想討論，只是想找到認同你的人呢？
畢竟你有好多既定的想法，覺得自己的理論永遠是對的。

然後我覺得你是蠻適合去名嘴節目的啦，應該會很精彩，我拭目以待
首先我當不上總統所以沒興趣，再來你希望我去上政論節目跨出第二步，我一個平凡人政論節目不會邀我，然後，我發現沒有人想討論那個很低的可能性也沒有人想認同我，最後如果我沒有既定的想法，我是要怎樣支持我的理論，開放一點，放開一點也可以，別壓抑了，放輕鬆，沒有人會對你怎樣

https://cn.nytimes.com/opinion/20190108/taking-back-taiwan-by-force/zh-hant/
B45 有空再來回你啦，晚安。明天還要工作咧！
天氣冷，記得穿暖一點
B47
要睡了啊？好夢啾咪
穿暖一點睡覺會很卡，可以開暖爐，不要猝死
B47 你很兇欸~我喜歡
還有樓層打錯了
B48
不要，很噁心
Dcard的錯，不能一鍵回覆
你除了質疑別人以外可以有點自己的結論嗎?
所以你要怎麼讓中國不打過來 請給我一些你自己的方法
鸚鵡都比你還有對話價值
B50
重申一次，我的結論是希望台灣朋友可以擁抱更多可能性
B50 他連台積電市值全球第9都不知道就不要太為難他了吧
B51 不是啊
你就是質疑所有給出意見的人
結果自己什麼屁都沒放啊
我們很包容啊
就是很包容才沒看到這種不知道在公三小的文章後
第一句就叫你回家多讀書啊
B52 
台灣只剩台積電了？
B53
針對每個問題，如果我都給出每個詳細的答案，你腦子還在嗎？思考一下會死？
B54 你在講啥
沒有要你所有意見都回
可是你這篇文章包含你的留言
只有各種質疑啊
你從頭到尾沒有任何想法欸
就只是每個人都嗆過一遍之後
跟大家說要包容
你有看過最後生還者2嗎
殺你全家結果最後跟你說要放下仇恨
你跟他一樣好笑
B54 照你這麼說，中國13億人只出一個市值6500億美金的騰訊豈不是更可悲？
中國只剩騰訊了？
阿我都忘了，他們人均GDP不到8000鎂而台灣近30000鎂，好啦合理。

你現在是要台灣跟這種國家學習？你腦子還在嗎？思考一下會死？
B54 B:如果核電廠爆炸會很可怕$%#@ 我想知道你們的意見 無論正反意見都會虛心接受
A:核電廠有很多安全措施 不太可能會出事
B:十年後不會出事嗎?二十年後不會出事嗎?員工誤操作或元件老化怎麼辦?
A:電廠會維修啊 員工會訓練啊
B:但你敢保證嗎?
A:不然你要怎麼辦?
B:我只是在跟大家說要包容彼此意見
B55
每個？每個質疑的後面如果我都寫下自己的想法那他就只會是我自己的想法，而不是你的想法
B56
你的眼裡只剩歧視？
B58 你顱骨裡只剩屎跟去脈絡化？
B58 包含你的本文在內
你的個人想法=0
不是把題目的條件跟問題抄下來到算式裡就能拿分
叫一堆人幫你寫題目
結果寫什麼你都有意見
他們大概只會覺得你是不是想找碴
B60
謝謝你提出核電議題作為例子，核電議題是很直得討論的議題，但是關於你說我沒有想法這件事我不同意，現階段有人寫的文章比你好很多，各個方面都討論到了，我何苦再寫一篇，我不是兩岸議題的專家，你對我要求太高了吧？
關於核電議題，台灣小，所以更需要謹慎對待，絕非ABABAB簡短對話可以概括：
https://en.wikipedia.org/wiki/Nuclear_power_debate
B61 你不是兩岸專家
可是每個人的意見你都要嗆個幾句 要人擔保不可能會出事
你在跟我開玩笑嗎？
B62
就是可能會出事，所以正反意見才重要
核電議題之所以重要，就是因為有疑慮，你一味的告訴人民安啦沒有安全問題，但是當你被問真的完全沒有安全問題嗎？你停頓了，開始思索這個問題，真的沒有安全問題嗎？
多大的風險性就必須有多大的配套措施
B63 我們講什麼你都有意見
每個都覺得有疑慮
不然你到底想怎樣
反正都有可能會出事
你要不要乾脆直接去撞牆
B64
如果我撞牆，流血了，死了，你可能會有刑責
https://www.tph.moj.gov.tw/4421/4475/632364/745086/
https://i.imgur.com/QpPy2G1.png
B65 慢走
你就一輩子避重就輕吧
沒背景的話 社會會直接無視鬼打牆 把鬼按在牆上摩擦
那時候你不是被罵到你媽都認不得 就是學到什麼叫做討論問題
B65 我會幫你包一包大的，不用客氣。
但我想應該是沒什麼機會啦，畢竟好人不長命，禍害遺千年。您應該會長命百歲的才對
退一步好了，剛看到金剛經的夢幻泡影
但是依親，機票，還是要考慮，雖然不太可能，但還是要注意新台幣到33， 34的時候，不會一下子貶值，世界末日前都會有預兆的，不會突然來，不過我想我應該不會看到
https://www.gvm.com.tw/article/74026
B66
避重就輕的人是你
鬼打牆的人也是你
逃避問題的人是你
你認為這個議題沒有必要去討論，因為你覺得自己左右不了事態發展，你相信國軍可以打持久戰，持續抵抗，然後呢？國軍勝利，或者是美軍救援，你有沒有發現你過度樂觀，把生死交給美國，或者惱羞成怒？
B67
謝謝，即使長命，也請你幫我包一包大的吧，你交不到我手上的話，信託也可以
其實違法就是不對
但我也認同真的該廢除檢舉制度
讓警察自己出來執法
否則社會就是諜對諜
大家都一直在抓別人的紕漏
很合理
希望交通檢舉再回饋獎金，那就更棒了
看過影片 她那S型騎法被檢舉四次很合理
希望三寶永久絕跡
可以直接廢除交通法規  留著也沒用
所以是正義魔人被開四張罰單？
我就看那三寶撞到你家人你會不會不爽 檢舉剛剛好而已
就是要檢舉啊
勿以惡小而為之
方你媽個便
馬路三寶去死一死
啊你不要犯法人家怎麼能抓你……
左派要從誇張到不抓非法移民、刪除父母稱謂改成
雙親現在還想要廢除檢舉魔人喔？

他們可是法律守護者……
遇到這種問題先檢視一下 法條有沒有問題  法條沒問題  就給我乖乖受罰
我是不相信大家都沒違規過啦
假如若你不注意違規了 吃了4張罰單
你認真不在乎？
過18歲就要學會為自己的行為負責好嗎：）
我看過開山路壓到白線開罰
確定這真的不是魔人
在公殺小
https://i.imgur.com/t8xqS6h.jpg
https://i.imgur.com/evNKD8q.png
呃 為何教宗要被逮捕
這是媒體識讀的測驗題嗎
挺川挺到開始反串？
那隻FB是不是欠檢舉造謠啊⋯⋯
幻想
是不是真的，等美國國會開會的時候應該就能知道了
教宗被捕，控訴多達80項，當中包含兒童色情(關於這點，很多人應該有聽說神父會玩小男孩
B9 你在大紀元工作嗎？
B10 沒有
我只是在美國人的社團裡面打混而已
美國也沒資格逮捕他國國家元首好嗎
還逮捕教宗和義大利總統？不知道梵蒂岡和義大利是綁在一起的嗎？而且義大利還是歐盟成員，歐盟會放著美國來亂？
更別提教宗有阿根廷國籍，美國就不怕南美洲抗議？
美國還刺殺伊朗蘇萊曼尼將軍，以及其盟友殺了伊朗的科學家。

嗯，其他國家的人說殺就殺，這不是恐怖主義嗎！
開始精神不正常了
原Po真的很努力提升大家媒體識讀能力👍
時事版都是同個人的文🤔
有萊豬啊
逮捕教宗是要跟天主教宣戰嗎
2020 - 綠共版
笑爛
美國跑到別國逮捕別國領袖
還是一個全球第一宗教領袖
然後以哪個身分起訴他
笑死人
說真的 現在一堆店家貼本土豬
但消費者根本不會看是不是冒牌貼紙
我記得官員說豬標章可以自己印

還有萊豬是我們政府自己去跟美國要求的
還沒有交換條件勒
B1 
這就是政府故意造成的結果呀
B2

蔡英文自己硬吃的
幫美國坦

阿扎爾來台 來要求的
反正台灣豬標章也是要淡化美豬的事情
像之前萊牛一開放進口時 
賣牛肉產品的店家都貼本店使用紐澳牛
過一段時間人民就忘了
4
日本、韓國女權很爛也沒看到他們生育率多高
反觀歐洲⋯
其中一個重點是未婚生育接受度，歐洲很多國家的生育率當中四、五成都是未婚生育
問題在於濫用女權的台女主義盛行
各種自我商品化，滿腦子都是錢錢錢
B2 
所以說台灣的嬰靈大軍全部穢土轉生出來生育率就能衝上去了
B3 推 根本就是讓台灣衰退的主因
女權主義跟女權自助餐不一樣哦
如果是說「女權提升是生育率下降的原因之一」可能比較不會吵
b2 原原po 貼的那張排行榜，
前幾名都是非洲國家，
然後134名的南韓、135名的美國，每人平均都只生1.多個

雖然非洲人生很多很厲害，但要去效法挺困難的。
可能他們小孩不怎上學，
所以栽培小孩的成本不用很高吧，
只需要供吃住就好了，因此可以生多

但台灣是不可能像尼日那樣生7個的，
時代在改變，
現在人人都要受高等教育的時代，生7個我會破產
生育率是每年變動的，和女權和女性受教育率的高低，不否認是有關係的，但也跟當地經濟和物價水準有關，不是單一因素導致。

2020最新資料
我國女權依舊是亞洲第一，生育率1.92略高 於韓國的0.92。
亞洲各國總生育率也呈現低迷，日本與新加坡為1.36人與1.14人，台灣與香港為1.05人、韓國則為0.92人。
2020年我國性別平等表現為全球第9名，居亞洲之冠，優於冰島及德國等發展程度較高國家。
https://www.top1health.com/Article/83892
https://www.ey.gov.tw/Page/9277F759E41CCD91/c8c9a01a-31ca-4020-98b1-533c953b4c8f
這有差嗎？勞力不夠就引外勞啊，未來也可以賦予外勞參政權，由外勞擔任總統，反正台灣人最愛包容多元文化了，未來中共也沒有理由統一台灣了，因為上面的漢人成為了少數民族
南韓女權不高 生育率還更低哩  還在扯女權
那怎麼不說除了女生經濟地位提升有選擇以外，男生也開始跳脫傳宗接代的框架，越來越懂得保護女生所以都會做好安全措施。
互褒不好嗎😅
因為分手和離婚率也高了啊
以前那年代很多婚姻女性都很慘
（媽媽.阿嬤輩）
然而被當傭人半輩子離婚的還是少數

現代的哪家女兒不是寶
要讓女生卑躬屈膝
為婆家鞠躬盡瘁的已經比較少了
你看看光Dcard有感情和婚姻問題的
看起來不公平和很慘的
底下一堆勸分勸離婚（不論性別）
很少有人說為了家庭要人一昧忍讓
甚至勸和的也會勸先觀察不要生小孩
因為小孩除非是未婚沒想太多
不然真的生出來就是一個責任
跟被套牢差不多
要好好栽培也是個很大的成本
因為台男太爛養不起老婆小孩所以沒人敢生啦
END
女生不想和一個叫「我愛大咪咪」的人在一起到底是誰的問題啊＝＝
很多社會學文章已經討論過了
女性經濟地位提升是沒錯
但是大多數不生、不婚是因為沒有心目中適合的對象
為什麼會這樣呢？因為提升的是女性地位，但是刻板印象還沒有改變

什麼刻板印象？一定要嫁給比自己薪水高的或是地位高的，當然也有女生有例外，但不否認原生家庭、或是大部分女性都會希望自己的老公比自己薪水還要高，造成配偶的選擇自然變少。沒有心目中人選出現，也不用像古早時期一定要結婚，所以慢慢變成高薪女性晚婚、不婚、不生的情況，到一定年紀仍然沒有適合人選，寧願單身到老

薪水高低衍伸問題請參考例子

在對的時間遇到錯的人  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235144276?cid=8D4C5FAB-B1AC-4CCF-8087-82750DB98BE7
傻傻
明明就是資本主義導致層峰階級外生育率下降
推給女權跟自助餐幹嘛
房子貴到要三、四十年才買的起連住的地方都出問題了怎麼養孩子？

反正在有錢人的眼裡都是你不努力造成的，那就保佑你有錢到可以定居國外，因為等底層的人淨化完成後就是中產階級了。
是這個社會的問題，小燈泡事件，還有很多精神方面的犯人，有多少真的受到合理的制裁？韓國前陣子才被放出性侵小女童的～

再來就是錢，以前的父權社會一個人可以扛起一家老小，一個人生7-8個，現在的男人不要說生7-8個，連養活父母+自己說不定都不好負荷了。
就一定要雙薪才能共同扶持，這些你都沒算進去。而且以前房子真的沒有那麼貴，只要認真賺錢大多50-70都可以有家。
我自己阿公務農的他前幾年高齡80幾歲還自己買1棟房自己住請看護（一次買清）其實算是買2棟（一棟被我舅舅騙走了都是一次付清。）

假如你有辦法扛起一家老小+老婆娘家，我相信你說話也會很大聲啦！
再者現在女性同樣也有成功人士他幹嘛屈服你腳下？
國家經濟發達後 個人要考慮的事情也多了啊
生的少滿正常
反而想知道除了台灣政府自己推的那一堆數據之外
台灣的女權實際上是有多高？（以國際組織所研究公佈的全面數據作準的話）
自己去過一堆歐美國家新加坡完全不覺得台灣的女權有多高啦
B16 
你不愛嗎XD
B0 那篇吵的主要原因是原Po的用字遣詞，字裡行間完全毫不掩飾他的性別歧視。
連房貸都不一定背得動還要背小孩？
沒錢生小孩幹嘛
生他出來當一輩子勞工嗎
在台灣物化女性的通暢都是ㄋㄩˇㄒㄧㄥˋ，整天只會說有需求才會去做，其實就只是想發財而已

https://tw.appledaily.com/local/20210103/Z55HFTRZRJEMBDZKSHSZZRKHFI/

自助餐真D讚
B26 所以才說女人要找有錢老公生啊
b29不過我覺得最大的問題是
可以選生或不生 我幹嘛選生？
老公沒有錢 那沒小孩剛好啊 
兩個人過生活壓力也沒那麼大
老公有錢的話我也不想生
我可以做我的事過我的生活一輩子
不用操心我小孩能不能階級複製
不用煩惱我富二代小孩會不會殺人放火
不用擔心老了沒人養 
說來說去生小孩到底要幹嘛？
B30 這個說法是沒有錯的
但照這個邏輯，人類將會滅亡
那些說「資源要永續，留給下一代」的人不會被支持
我們也不用在意環境，反正那些影響不過是我死後的世界罷了，後代也沒有我的小孩，我什麼也不用擔心
b31對 所以我常常在想
人類滅不滅亡對生命有限的個體來說有很重要嗎？😂
B30 
你以後就知道囉
沒人替你養老送終
你現在賺的，以後絕對扛不住通貨膨脹的速度
到頭來只會變成國家跟社會的負擔
當然，你可以將積蓄換成不動產，以後靠收租過活
但這很居住不正義喔
會讓你完全沒資格怪現在的高房價喔
B2 沒看內容？文章探討女權意識崛起導致生育率下降。所以其他亞洲國家沒有這麼高的女權意識生育率比我們好，蠻符合論點的啊。

還有 B11 跟按愛心的，不管支不支持這篇文章，看一下內容好不好，就說韓國生育率1.8台灣1.2，是哪裡可以看到“韓國生育率還更低哩”，這不是自打嘴嗎...
當女權低下，
男性不願意撫養孩子，
逼迫女性墮胎，
生產產能效率低是必然的。
b34 請您看清楚  b9   原原po用的是舊資料
b11 說的沒錯
生育率是每年變動的，2020最新資料

我國女權依舊是亞洲第一，生育率1.92略高 於韓國的0.92。

韓國的女權並沒有比別國高喔！生育率是最低
B33謝謝你以時空旅人的口吻回覆：）
沒有小孩的話
我老了不動產拿去逆向抵押貸款就好
反正沒小孩我死了錢也是都進國庫
我是不太在意～老了不用拾荒就好
再來 我也沒有那麼多錢買一堆房當包租婆 
不會房價狂飆的 你大可放心
至於會不會成為社會的負擔嘛⋯⋯
我盡量囉
（不過這應該不是拿來勒索別人生小孩的好理由吧😂）
每個人都可以自由選擇以後想過哪種生活
到頭來也是自己承擔 
沒有一定要走哪條路吧
對我來說後代就是負擔而且變數非常大
我不願意生也只是想讓自己快樂自在
沒有要強迫大家跟我一樣
（而且有小孩就一定有人能替我送終是不是有點樂觀🤣）
B33 所以你生小孩是為了...投資？
那我覺得你真的很棒耶 👍🏻

我看我家長輩現在大多都只希望小孩養的起自己不要啃老就好了
不一定是事實！
台灣女權提升：事實
台灣生育率下降：事實
台灣女權程度與生育率有負相關：事實
台灣女權提升導致生育率下降：不一定！
多因一果是大多數事件的架構
無奈有一堆人邏輯癌
生育率會下降的罪魁禍首還是整體的經濟好嗎..... 想要成家立業但光是房屋貸款就足以壓死人了還養小孩累
B41 
聽你鬼扯。
請問：蔡英文買不起房嗎？陳菊買不起嗎？阿他們怎麼沒結婚沒生小孩？
B42 你拿總統跟監察院長來當例子不太合理吧，光月薪就屌打普通上班族的年薪了
B43 
所以我從來沒說女權提升是少子化的「唯一」原因啊，我說的是原因「之一」好嗎？
自己想一下，如果在以前女權不彰的年代，會對一個未婚未生子的女性這麼寬容？早就明著暗著強迫結婚了好嗎
生育率上升下降本來就是比較出來的
跟過去那種不公平的年代比 
生育率下降那是必定的
我認同你說的生育率跟女權提升有一定程度的相關 畢竟這世界上很多東西都是環環相扣的
但那又如何？
我們拿到應有的權利還要被抓出來當戰犯？
上一篇文的原Po特地挑出這點來攻擊女性就是智商很低啊= =
B42  我講的是一般普通民眾不敢生小孩的部分原因 你拿她們這兩個連婚也沒有結的特例來看幹嘛 笑死   你是邏輯有障礙還是看不懂人話？
哈哈，原來我騎機車換車道打方向燈是正確的！
常常被笑白癡的說。
DPPer: KMT也有 你們為什麼不去抗議
這樣會被開罰噢，我今天才知道欸
顧客至上
當自己皇帝膩
還顧客至上
817的理想國度
沒買票不是客人，幹嘛顧客至上
SOP就是請他補票啊，不補票依法拒載請下車
直接把他卡片拿走這點我也覺得不太好
最有問題的是路人，老人只是想拿回證件被栽贓推人，就跟XX一樣，唯恐天下不亂。
別再搞顧客至上這一套了
養出一堆奧客
長期旅居日本，跟這件事是兩碼事，少在那偷渡觀念了
台鐵欸！
你怎會期待他們有什麼高品質作為？
一個全台灣獨佔的運輸事業除了天天誤點外，竟然可以年年虧一堆錢，然後發一堆年終！有點腦筋的人都知道這不可能。
媽的勒，要別人服務像日本一樣
請問你們的態度跟素質有跟日本人一樣嗎？
還不是把自己當皇帝，跟我談什麼服務態度
如果台灣民風有像日本一樣客氣，不然就只是被當狗糟蹋而已
B7 會虧損還不是政府把舊制退撫金的責任推給台鐵自己單獨負責，人事支出才會如此龐大，才造就現在年年虧損
B7 除了樓上講的以外
政府也很愛蓋一堆沒什麼人的小站
然後年終並沒有一堆好嗎  超級少照基本來而已
年終固定1.5個月
今年各種保費上調
有錢出書沒錢給加班費
變相砍薪
如此待遇還要人顧客至少？
直接一點不補票就叫路警處理就好
呵
有兩個Jimmy ?
憑什麼要補票 我還跟你和藹可親的
有沒有搞錯啊 使用者付費是沒聽過喔
車長有事嗎？
拿別人東西直接下車可以說是搶了吧
不得不說女車長真的機掰指數都偏高
B7 看你的回應就知道你對台鐵非常不了解
這真的很有事欸
說不定真的是機器問題
我看這個老北北的態度也還好啊⋯⋯
他可能也很矇
怎麼會沒有刷到
可能想說接下來要怎麼解決
誰知道這個女車長直接拿走下車
他才追下來
結果女車長就開始說對方抓他
他更委屈了
才更不開心補票
他說他有錢當然可以
只是這個女車長讓她變成沒買票的罪名
他可能真的有刷卡
我不覺得這算大吵大鬧 是他在解釋
這個女人真可怕==
感覺就是小團體裡仗勢欺人
開始貼標籤給對方
而且耽誤整車 他可以通報他要下車的站
真的很討厭這女車長的態度==

可能會覺得老北北他當下補票花錢了事
但是他就是希望自己不要被誤會吧
可能希望下車時跟台鐵站務反應
但這個是彼此處理的問題

單純真的不能接受台鐵的處理方式
她拿別人的東西能不能提民事
還是可以說侵占之類的？
抱歉我法盲加民粹
有些站是沒有售票機也沒有櫃檯
只能補票阿
不一定是逃票
B9 如果你有看過那些老員工的考績跟日常表現你就不會這麼說了。

B10 大眾運輸的目的不是營利，不能因為小站或使用人次少就不蓋，公共運輸不能有利他性或排他性。
講個笑話
https://i.imgur.com/ZW55sJX.jpg
台鐵是運輸業又不是服務業
不漲票價、砍預算，民代狂要求東要求西，土地資產一直被縣政府、立委拿走，高層一堆某黨空降部隊，加班費發不出來，每年虧損，員工上班時數高，時薪又低，還一直凹做義工，員工都馬只是來累計公務年資當跳板的，誰跟你奧客在那邊服務至上。
台鐵的機器時不時就在維修
沒有刷到卡的機率也是有的啊
事情根本還沒問清楚，也沒跟乘客確認好就直接幹走乘客的電子票證，情緒比乘客還爆衝…
乘車買票是義務，但這車長做法看起來也欠檢討啊
與其說衝突點是乘客不補票，不如說是車長未瞭解狀況，也沒告知乘客，就自作主張把卡拿下車才引起爭執的吧
誰知道你把我卡拿走不還我要幹嘛
B26 推你這樓
這車長有夠歇斯底里的
但拿出100塊了，結果拿到卡後就又決定要到站再補？這老人也有夠調皮
你只是想表達自己長期旅居日本而已吧？
事後調閱監視器拍到無持票卡感應進站
所以辯稱機器壞掉根本是說謊啊，根本故意逃票卻還在那裝無辜？臉皮是要有多厚
因為都未成年啊
這種事情一直都有
只是有沒有爆出來而已
我反而比較正常刑法下修到12歲
高爾宣還是活得好好ㄉ
推爆
德國都為二戰道歉並持續彌補貢獻社會了
日本做了甚麼？
有啦  參拜日本神社啦XD
林遠哲教改改出一堆覺青又美化日本殖民，教科書上歷史被掩蓋略過（需要專業歷史老師補充說不說也是老師決定），覺青被洗腦只會反共，自己是哪裡人都不知道....台灣本來就是獨立國家本就不需要在一次獨立，光復節？？？

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%87%BA%E7%81%A3%E5%85%89%E5%BE%A9
台灣被屠殺多少人教科書不敢說的？B6B7⬇️
https://www.google.com/amp/s/taiwannext.com/japan-war-massacre-taiwanese/
全台灣首座慰安婦銅像2018在KMT台南市黨部揭幕...
日籍民眾藤井實彥向國民黨台南市黨部謝龍介遞交「質問書」，指出身為日本人決不容許妨害日台友好的「與事實不符的」碑文。作勢踹倒並請友人拍照紀念。
https://i.imgur.com/3UnzzDe.png
B2應該問執政者為我們受難的慰安婦和南洋軍伕做過甚麼
不只慰安婦
還有砍頭、毒氣、活埋
日本人真的很變態
現在表面上台日友好
實際到日本他們多數人還是把台灣當以前殖民的賤土
B5
不管誰都一樣
拿到至高無上的權力後就忘了執政的初衷了
目前綠色執政 為了舔日可以喪權辱國
好歹我們311時還全國動員捐款  日本還不是不為慰安婦道歉
817的理想國度
綠吱吱就說慰安婦是自願的呀
誰叫你要助長綠共暴政
外交部都叫日本人大葛格了，還期待什麼？
這篇寫的很好
非常贊同
推！
力推！
大力推！
推爆這篇！
B11 我跟你同系 但是我已經畢業了
要記得  法律人 心中要有浩然正氣 踐行司法公正 保護台灣法律不被黨派左右 遇到不公的事物 要勇敢說出來  哪怕撞的頭破血流 
然後 祝你高普考一次通過 法律人
我是覺青，我支持多送幾個慰安婦給日本以求台日友好
如果有表弟妹 
去看一下他們的社會課本
遺忘喔...
我甚至覺得遺忘還比把日本當神看好
抱歉喔
我的祖先沒有經歷過這個
所以我沒有東西可以忘
B13 我也畢業了哈哈哈哈
法律人大多都有點正義感跟使命感吧
希望不會被政黨或意識左右
但是可嘆是檯面上那些壞蛋雙重標準法律人也不少
今天剛好在看有關靖國神社的文章
裡面有一點我覺得好像蠻有道理的（？）
其實靖國神社不是只有那些日籍日本兵
裡面還有供奉三萬多的「臺籍」日本兵（大多是原住民）
有些是自願有些是被強徵的
他們也算是日本侵略下的受害者
那如果這些臺籍日本兵的後代以拜親屬的想法去祭拜他們的祖先應該沒什麼好指責的 吧
另外有些是拜那些為了臺灣而犧牲的臺籍日本兵
這是文章裡的其中一個觀點啦
不喜勿噴🤣附上其中一則留言
https://i.imgur.com/z9DRQHw.jpg
以上留言純粹針對靖國神社的部份(๑•̀ㅁ•́ฅ)

然後日本政府對他們做過的事情死不道歉真的很噁心🤮
日本在甲午戰爭後對中國的侵略是逐步進逼
也的確做了非常多壞事
但台灣的立場會親日其實也有脈絡可循
國府遷台後 面對巨變的政治環境
與日本關係開始轉為密切 甚至有白團的出現
二來台灣經過日本五十年統治
有效把那時候中國的紛擾跟台灣切開
知道發生什麼事情 但感覺很遙遠
我覺得這個很複雜啦
不過日本真正的道歉我看要等到保守派倒吧
沒有人在乎過去的歷史
覺青沒讀書怎麼會知道
沒贏過任何一場戰爭的海軍，難怪有這種想法
B22
虧你還是國家未來的軍官呢
軍人在戰時也不能槍口對著平民百姓
否則就犯了戰爭罪
去年澳洲官兵曾在中東犯下的罪行不是被解職起訴了嗎
如果中華民國的軍官素質不提升
我們能指望甚麼
3Q會轉彎
中火今降載7成空污仍嚴重 林佳龍：市長換人空氣換新是謊言
2020/01/05 15:01

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3030499
B2 那就不要把電北送，中央廢除核電是民進黨，重啟中火也是民進黨，再來怪中火空污還是民進黨，怪台中人脾氣好？不是中央命令哪敢偷偷開2號機

https://udn.com/news/story/120852/4667124
https://udn.com/news/story/120852/4666094
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202010295012.aspx
搞得跟萊豬一樣自治條例牴觸中央無效無法可罰
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202003135006.aspx
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20200629cnt001/
陳柏惟和王浩宇就是一對寶，素質就是差
台中人可能就喜歡這種做秀的吧…
我們gogoro排氣管可就在台中呢
B2 
本來就是就盧騙選票喊的口號而已
大概只有低能兒才會相信
市長換人做空氣會換新
B7 
更低能的是空污龍還有臉出來歡
B2 不愧是佳龍 
要跟阿燦一起搭檔出來戰2024了嗎
乾脆加入我們台灣的綠共黨好了 2024 來台灣選總統🤣😂
B1 請只是肚爛 打碼悍將操盤
需要我們高雄市長當顧問嗎
https://i.imgur.com/pp638oJ.jpg
B3 韓國魚加入民主黨可能有效些。
b4很抱歉...本人不參加任何[粉團]...只說實話
台灣人睡醒了...香港那邊太陽還沒昇起嗎?
香港浸會大學會長方仲賢曾痛批「民進黨用港人鮮血換選票」，引發台灣網友不滿：「講的好像台灣人欠你很多一樣」「不要把別人的幫助當作理所當然」。https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020C02W0014
B5 現實就是 只把香港當選票ATM
“關心 但不介入”
B5 不要用一個人的話以偏概全，絕大多數香港人是感謝台灣支持的，的確台灣也沒欠什麼，能醒覺看到「今日香港明日台灣」而頂住已經是對自由民主的貢獻了。
B7
1.在台灣這個自由的社會生活了一輩子，應該不難想見我對政治的看法吧!「今日香港明日台灣」只是DPP拿來政治操作的口號罷了，理由很簡單，香港和台灣在國際政治地位有很大差異。香港是PRC實際管轄的特區，台灣則是擁有實質主權和軍隊的ROC，而且背後有歐美的政治力與軍武支持。香港人沒有讀ROC憲法與歷史所以很難釐清。
2.台灣與香港是截然不同模式不能混為一談，即便台灣人有意統一美日也不樂見，定會百般阻撓，目前來看只有戰爭才可能發生。所以港浸大的方仲賢指控的沒錯，台灣除了喊口號之外不會有更實質的撐港行動，因為那是[外國事務]不能介入，連歐美日都不能。今天台灣無論是DPP或KMT執政都無法改變現實情況。
3.本人只是監督執政者的一份子不是甚麼韓粉，既然你提到了韓國瑜，就簡短做一下評析。他的對外政策就是[親美、友日、和中]，在三大強國之間保持等距交流不做任何傾斜，這是對台灣最有利的做法，台灣對他們而言太弱小，一旦押寶任何一方都會遭受其他兩國的巨大壓力。看看我們最近被欺負的情況；大陸在外交上毫不留情，美日將台灣當成提款機，強迫萊豬與核食進口，超買軍武成了美國最大買家，台灣利益大量流失卻換不到任何有利的貿易協定與保障。現在看來你應該清楚韓國瑜和蔡英文的差別了吧。
4.英美澳為了反中還祭出了許多助港人條款與制裁北京方案，你看到DPP政府做了甚麼嗎，一切都是謊言，騙港人也騙台灣人。再讓你看一段蔡英文對方仲賢會長指控的反駁，就會恍然大悟。蔡英文說:我不覺得是我們利用香港人來進行選舉，而是一個在香港事情發生之後，台灣人民的一種自我警惕的過程。這就是她[關心但不介入]的立論基礎。
https://today.line.me/tw/v2/article/YYPlGa
B8 「和平演變，木馬屠城」也的確可以慢慢來的，想當年第一位香港特首，也喊著類似放下政治，拼經濟的口號，結果引來自由行（等於台灣的陸客旅遊經濟）和陸資，再結果香港建制商家全面依靠CCP，再結果就是今天的後果，所以如果韓選上了，就是等於董建華去了台灣做總統，所謂拼經濟就是昨日香港，今日台灣的延後木馬屠城。
B9
聽過ECFA吧
當時KMT簽訂時DPP就是木馬屠城的論調
蔡英文說是糖衣毒藥
現在小英執政了
深恐ECFA被對岸終止還不斷呼籲合約繼續
看出甚麼端倪嗎
B9
其實想表達的是
哪裡有好的市場與投資環境企業就往哪邊走，歐盟與中國12/31簽訂投資貿易協定只是其中一例，別看美國對中國強力碰撞，它也想大幅度打開中國市場。台灣是一個以出口為主的經濟體，與世界各國經貿往來是重要命脈，包括大陸市場，無論誰執政都無法迴避。
全球化就這麼回事，如果因為政治敵對就拒絕與大陸往來，台灣很快就會淪為第三世界國家一蹶不振。既然無法迴避，那就謹慎面對，別無他法。這點DPP也很清楚，但為了奪取執政權力就會使出骯髒手段，利用香港反送中，抹黑競選對手，這些就是你所看到的表象。
B9
看看甚麼是沒有中心思想...見風轉舵
對自己國家都如此...更何況香港呢
https://i.imgur.com/b2OirCR.png

https://i.imgur.com/NqguXOg.png
https://youtu.be/Eb0McIktGT4
B12 你這樣戴著有色鏡片看沒用，在CCP 的控制之下，最新有錢賺沒命享的例子有馬雲，哪怕他是對大陸有多少貢獻，在國際社會上有多大地位。香港，澳洲，斯里蘭卡等都經歷了過度依靠大陸就被奴役化的過程，所以你吹「殺頭的生意有人做」那是你的命賤，很多人還是醒覺會選擇寧願賺少一點，起碼有命享。
https://youtu.be/O9qlyYWd2QI
B13
若馬雲的例子可以推翻全球化
歐盟為何要去投資
預計今年中日韓FTA應該也會敲定
大家都傻了不成
B13
你身為中國人卻比我這個台灣人還不了解螞蟻金服在做甚麼
簡單說
馬雲想做超級槓桿金融
也就是低投資高報酬高風險的生意
這在中共目前保守的金融制度不被允許
他也不是被消失是被下封口令
b13中共雖然專制但不會笨到對外資企業胡來
因為外國投資對一個國家的經濟很重要
看來你對經濟議題非常陌生
去查一下人們常說的經濟指標GDP就能明白我說甚麼
B16 是嗎？美國大使館賣地合約被取消，大量外國品牌被註冊要倒賠錢，香港警方一句懷疑就可以不經如何程序凍結資產，完全無申述反駁方法，連基本合約精神都沒有談什麼資本主義交流？還是那句，有錢賺你帶得走？有命享？大量上榜首富淪為階下囚或槍斃，你隨便去發夢吧。沒宰到你只不過你不夠肥。
B17
依你說法
美國Tesla、德國BMW/Mercedes-Benz/VW、日本TOYOTA/HONDA、台灣TSMC/鴻海、韓國SAMSUNG...，你數的出來的跨國企業與該國政府都成了傻B了，不但沒有逃還拼命加碼。
笑死根本洗腦大會
結果呢結果呢?
B2

https://www.ettoday.net/news/20210219/1921896.htm

https://www.youtube.com/watch?v=lXIdfF3INxM
https://tw.appledaily.com/property/20210424/QQ6KCJA6E5AIFER2ODVSP7FJZ4/

https://www.youtube.com/watch?v=iiipEpd2uDg

https://www.youtube.com/watch?v=2VVUKPNJrQk
你怎麼不說中共偽政權 強佔大陸70年
你這個狂妄反動份子
萊豬黨綠衛兵會用天網
https://i.imgur.com/ies9IIs.jpg
揪出你這個中共同路人
綠共黨的利益不可撼動
希望大家都可以反對民進黨
支持中國國民黨
讓台灣早點回歸中共的懷抱
B1 然而貌似只有你們這麼想，大家都瘋子就你最正常？
B2 能被綠共批鬥是我的榮幸，我只是愛說大實話。
B3 中國國民黨懦弱，成天只想蹭咱们中共的冷飯。
B7 沒得話你還能出生都未知數哩，寬待70年了還成天妄想給人錘，民進黨洗腦真成功。
你別盜護照圖好嗎
B9 示意圖不行？
B10 你們不常自吹很有錢，比中國內地有錢？
B11 是示意圖你要打上去阿，我以為你已經成功做個堂堂正正的中國人
沒想到只是個拿圖來自慰的
B14 想必你以當台灣人為恥吧？別忘了你爹娘也是台灣人也是中國人。
B13 會覺得台灣是中華民國的，多少都被民進黨洗腦。只是你們渾然不覺罷了。
B17 只要偽政權在台灣島宣示的一天，兩岸就沒有所謂的和平。
你們的和平都是中共憐憫施捨的，不然直接留島不留人還教你們逼逼的。
你好可憐喔
心在牆國，身在中華民國
用牆國護照圖來自慰自己是牆國人
這麼愛牆國不是該捨棄中華民國回歸你祖國的懷抱嗎？還是說你連回歸的能力都沒有？
B15 為什麼我只打那樣你就能腦補我以當台灣人為恥，你腦補王?
B19 所以我一個台灣人就只是思想不同就不能留台灣？
綠共底下的綠🐸們真的很喜歡當紅衛兵。
奇文共賞
又是這個共匪
光是七十年來為得台灣地區人民的福祉，有條件地暫緩武力解放，就足以讓中國政府贏得一個諾貝爾和平獎。

笑死
阻止自己不去威脅別人得諾貝爾和平獎
要不要自己紙筆寫一寫再領個文學獎
別用什麼示意圖了！
直接入籍拿本真的才對。
奇文共賞
推，一國兩制是祖國對台灣最大的善意
阿我就不喜歡被專制獨裁統治阿 跟民進黨有關係？少在那邊貼標籤扣帽子
有什麼好講的？就他媽低能反串文啊
故意捧中國讓洗愛心集團來嘴啊
好幾篇都是這樣了看不出來的才是白痴
表面上反綠捧紅實際上是要達成反效果
額所以 一個1911創立的政權要跟一個1921才創立的新政權低頭？？
原來是中國國民黨強佔土地
而不是共產黨背叛當初的國家：）
打贏了就是正統的政權
怎麼不回去讀讀台灣史跟中國史
看到底當初共產黨還沒出現的時候
是誰在統治中國？？
B6 B7
B4 說得好，伽利略就是個瘋子，地球明明就是平的，嘻嘻。
去用中國的醫療保險去中國給醫生紅包去排你的看診，別在台灣用健保，滾
B33 Kyrie  Irving
這帳號就是個翻牆仔五毛 先吃檢舉吧 嘻嘻
B4 眾人皆醉我獨醒阿，而且1949年建立的僞政權說1911年建立的國家才是僞政權....
依我看這篇是為了民進黨網軍把時事版打成有五毛帶風向而發的反串文吧
hi 林天天  別來無恙
B38 我也嚴重覺得是反串，結果還有人跟他認真，笑死，原po骨子裡明明是挺民進黨的。
https://i.imgur.com/jLEMAXu.jpg
韓粉啊
再崩啊
明年縣市長還是慘輸
2024還是慘輸啦
讓你們崩到3000年嚕
反串
https://i.imgur.com/sDd2c6j.jpg
我必須澄清一下，原PO是真的在反串，他骨子裡比誰都討厭中共這個極權政府（他被迫害過，很可憐），所以才一直發這種文章來想看大家一起罵中共，大家就體諒配合他吧，他真的很可憐。
不知道嗑了什麼都給我來一點，瘋言瘋語說的如此氣派，咱是服了～ 這樣的人才不去當業務在這邊發文，你媽媽知道嗎？
https://i.imgur.com/zhPYz7J.jpg
我已經不確定死守中華文化神主牌的華國派跟這種像台獨吉娃娃一樣的幻想仔誰才是稀有種了==
連中共護照都不敢辦說自己是中國人？
平心而論
中國人很享受當共產黨的龜兒子
事實上，支那五毛就是老母被流浪狗跟共產黨雜交的產物
感覺你好像搞錯了 想必會信中共那套的想必很多事都會搞錯 台灣人是在國民黨的洗腦下才相信我們的國家是中華民國喔 啊如果是民進黨洗腦的話 應該會是台灣共和國吧🙂
卡
https://i.imgur.com/89yz8WN.jpg
https://i.imgur.com/LTvkgLI.jpg
原文去工作版找
泡麵高鈉 一堆化學成分
這動物腎臟怎麼可能受得了

喂泡麵的人真沒知識

 B35 國立臺灣師範大學 生命科學系: 
大家好! 我是原拍攝者!😀
很高興這件事情稍微引起了一些正面的迴響
原本只是在自己臉書上發發牢騷,雖然開了公開,但是想說大部分朋友都是同溫層
應該很難傳出去,不過被太平山官方粉絲頁轉發,之後有記者來詢問照片授權
才想說授權讓記者報導,看能不能對生態保育有一些正面的影響力
目前我看到大部分的回應都是正面的,所以其實大部分人都有正確的觀念與知識
只有少數人會有這種不可取的行為

簡單補充說明一下
我到太平山莊時已經是下午4點多,又有點趕著下山
我不知道那些廚餘是何時就已經被倒在地上,也不知道是誰做的
看到有黃喉貂出來,我很高興地只想趕快記錄下來
我的相機觀景窗已經幾乎整個起霧,當時我只注意對焦點有沒有對準黃喉貂的臉
而忽略牠當時周遭的環境,我拍到吃東西的畫面後,牠就很快速地跑進附近草叢了
草叢附近的泡麵是我在牠跑進草叢後在旁邊晃一晃看到的
雖然黃喉貂有時會翻山屋附近的廚餘和登山客的食物
但我是不認為牠們有能力在草叢邊排出一排整齊的泡麵啦~
退一萬步來說,就算倒泡麵的人不知道這樣餵食會對野生動物造成影響
我覺得把泡麵廚餘直接倒在地上也不是一個正常人該有的行為,都不覺得很噁嗎😒

最後補充一些FB社團,對演化、生態保育、自然環境議題等等有興趣的朋友可以看看
這些社團都有專業的老師、研究者、第一線保育研究單位等等的人員在裡面

生態大腸花論壇─ 主要關注各種自然環境、生態保育等等議題
生態大腸花論壇
生態大腸花論壇有 8,813 位成員。話不吐不快，理越辯越明，如果大家對環境有任何期許，對生態破壞有滿腹的怨言，無處可以發洩，歡迎大家在本社團留言。 ㄧ、本論壇請勿張貼下列文章種類： 1. 內容農場文。 消息來源不明，且參雜許多廣告。 2. 單純問物種名。 請愛用其他相關論壇詢問。 3....


www.facebook.com

誘拍有用卻可恥-不自然鳥類誘拍中心 ─ 顧名思義主要關注對鳥類生態的不當干擾
誘拍有用卻可恥-不自然鳥類誘拍中心
親近野生動物是要用心,不是用食物. 本社團的宗旨已經很明確了: 1.保障野生鳥類的福祉. 2.維護尊重自然的賞鳥及拍鳥人之權益. 3.歡迎分享以不自然方式拍攝的鳥類照片及影片 .並提出在何種動機下拍攝. 4.蓄意挑釁本站管理者，經管理群討論後，不另行通知即可刪除。


www.facebook.com

比較輕鬆的社團:
不正常兩棲爬行動物貼圖區 ─ 分享各種動物的有趣影片、照片或迷因等等
犬貓的發文不能po
不正常兩棲爬行動物貼圖區 (Abnormal Herp Photos)
版規變短了： 1. 不正常的，不知道要貼哪去的，來這就對了！ 2. 特別適合：(1) 殘缺模糊的畫面，(2) 陰陽怪氣的畫面，(3) 大家都說有神快拜的畫面，(4) 讓你想砸螢幕的畫面。 3. 討論對象以兩爬為主，其他野生動物為輔。毛球和農場動物有牠們自己的社群，所以原則上不屬本版的範圍。 4....


www.facebook.com

FrontBird 正面鳥圖貼圖區 ─ 
一樣很ㄎㄧㄤ社團,喜歡鳥類的朋友,有滿滿的鳥可以吸( ´▽` )ﾉ
FrontBird  正面鳥圖貼圖區
版規一：只能貼正面的鳥照片 Rule one : Photos of "Front of the Birds"--which can see TWO EYES in the same time-- are allowed only! 版規二：本版照片採用CC BY-SA授權 Rule two: All...


www.facebook.com

可以學到一些新的知識:
兩棲爬行動物研究小站 ─ 可以學到一些新的知識,科普文等等
兩棲爬行動物研究小站（Herpetologist Chat）
1. 成員：包括國內外以前、現在、將來從事兩棲爬行動物研究的學生和研究者，以及所有週末晚上在巴拉卡、北橫、大雪山、阿里山、大漢山林道，暑假在沖繩、成都、昆明、嘉道理、婆羅洲等地不期而遇的瘋狂夥伴們。 2....


www.facebook.com

Ecology & Evolution translated 「生態演化」中文分享版 ─ 有時有一些科普文,國外論文的翻譯
Ecology & Evolution translated 「生態演化」中文分享版
　　我們沒辦法一整天都坐在電腦前拼命用google翻譯來獲取新知，大家互相幫忙，讓這些最火燙的酷炫新知能夠更快散播出去吧！ 　...


www.facebook.com


只是單純想欣賞照片的朋友,歡迎追蹤我IG~
登入 • Instagram
歡迎回到 Instagram。登入以查看親朋好友的更新動態，看看你感興趣的主題有哪些來自全球的新鮮事。


www.instagram.com
泡麵高鈉 一堆化學要句
這動物腎臟怎麼可能受得了

為泡麵的人真沒知識
B2 再說一次 很重要的事情要說三次
泡麵高鈉 一堆化學要句
這動物腎臟怎麼可能受得了

為泡麵的人真沒知識
沒水準的蝗蟲😠
糟蹋食物、破壞生態
真可恥
馬的，又來
B4 高鈉高油是正確
但是泡麵並不需要防腐劑來保存
並沒有什麼額外添加的化學藥劑
畢竟都高溫油炸過了
沒必要增加無謂的成本
B7 正確
每次聽到泡麵防腐劑很多都傻眼

真的不懂那些人在想啥ㄟ
等等害動物吃壞肚子生病了怎麼辦
有時候在陽明山或壽山、柴山（離太遠不過都是活動範圍）
看到一堆人餵猴子真的很生氣
我自己覺得我看到餵食的多半（不專業統計別誤會）是中年約40左右的男女
笑死
某樓沒常識還說人沒知識XD
不是沒知識 是智障
台灣人素質本來就很低落
修正版：
泡麵高鈉 一堆人工添加劑[1.][2.]
這動物腎臟怎麼可能受得了

餵[3.]泡麵的人真沒知識

[1.]「劑」讀作ㄐㄧˋ，不是ㄐㄩˋ
[2.]天然的相反是人工，沒有化學你連水都沒有，這個地方用人工添加劑會比較沒問題
[3.]「餵」，不是「喂」，也不是「為」
智障欸 養狗養貓就知道不能餵太鹹的
台灣人的素質真的很不意外
泡麵吃多了會變木乃伊欸，怎麼給小貂貂吃 

嗚嗚嗚
為什麼不順便拍餵的人然後檢舉？
沒常識就用罰單教你漲知識
感覺餵食的人只是想要引誘牠出來拍照而已
根本不在乎泡麵對牠有沒有傷害吧
只要有把牠引出來拍到照，他們的目的就達成了啊
根本沒在管野生動物吃了會怎麼樣
內文看一下，拍完才看到有泡麵，泡麵不是拍攝者放的
倒廚餘在那邊到底是甚麼低能行為
這種人勸他，還會被罵。
說沒有同理心呢～
就算檢舉成功
罰金也不痛不癢

而且最後八成沒清理乾淨吧⋯⋯
地上的污漬很麻煩的
這不是泡不泡麵的問題，基本上餵食野生動物這個舉動就夠智障了。
b9 其實猴子不需要餵啊xd牠都自己搶qq
B23 因為有人餵才有惡性循環吧？哈哈
之前去太平山也有看到黃喉貂
餵泡麵有夠沒水準
沒有常識真的很可怕
台灣人去大自然玩的時候 
不懂尊重、保持乾淨的還是一大堆 唉
臺灣人不意外 兩岸一家親
這樣真的很不行耶
還有一堆拿著大砲誘拍鳥的也很不ok
哀，現在不能出國一堆87都上山了
原本的無痕山林都充滿大便衛生紙
每次我去爬山都撿一大袋回家
還有那種知識不足自以為的人也一堆
以為廚餘可以被山林分解就亂倒
拜託下次先做好功課再上山好嗎
牠真的很美   希望可以一直在臺灣生存下去
登山教育真的再加油
覺得申請入山的條件要加上強制上登山教育課
其實不只登山，餵食野生動物這件事在任何地方都不行啊，還有放養入侵種、誘拍...一堆問題
宜蘭垃圾遊客越來越多，真心希望垃圾遊客們可以趁這波寒流全部猝死

再讓雪隧塞車啊，一群垃圾遊客，整個國五都因為垃圾遊客塞住，在地人都沒辦法開，羅東和礁溪也他媽因為垃圾遊客擺一堆垃圾三角錐，哪裡都不能走，垃圾遊客，耖
很多觀光客都很低能= =
大家好! 我是原拍攝者!😀
很高興這件事情稍微引起了一些正面的迴響
原本只是在自己臉書上發發牢騷,雖然開了公開,但是想說大部分朋友都是同溫層
應該很難傳出去,不過被太平山官方粉絲頁轉發,之後有記者來詢問照片授權
才想說授權讓記者報導,看能不能對生態保育有一些正面的影響力
目前我看到大部分的回應都是正面的,所以其實大部分人都有正確的觀念與知識
只有少數人會有這種不可取的行為

簡單補充說明一下
我到太平山莊時已經是下午4點多,又有點趕著下山
我不知道那些廚餘是何時就已經被倒在地上,也不知道是誰做的
看到有黃喉貂出來,我很高興地只想趕快記錄下來
我的相機觀景窗已經幾乎整個起霧,當時我只注意對焦點有沒有對準黃喉貂的臉
而忽略牠當時周遭的環境,我拍到吃東西的畫面後,牠就很快速地跑進附近草叢了
草叢附近的泡麵是我在牠跑進草叢後在旁邊晃一晃看到的
雖然黃喉貂有時會翻山屋附近的廚餘和登山客的食物
但我是不認為牠們有能力在草叢邊排出一排整齊的泡麵啦~
退一萬步來說,就算倒泡麵的人不知道這樣餵食會對野生動物造成影響
我覺得把泡麵廚餘直接倒在地上也不是一個正常人該有的行為,都不覺得很噁嗎😒

最後補充一些FB社團,對演化、生態保育、自然環境議題等等有興趣的朋友可以看看
這些社團都有專業的老師、研究者、第一線保育研究單位等等的人員在裡面

生態大腸花論壇─ 主要關注各種自然環境、生態保育等等議題
https://www.facebook.com/groups/667899516591545/
誘拍有用卻可恥-不自然鳥類誘拍中心 ─ 顧名思義主要關注對鳥類生態的不當干擾
https://www.facebook.com/groups/1617469478469150/
比較輕鬆的社團:
不正常兩棲爬行動物貼圖區 ─ 分享各種動物的有趣影片、照片或迷因等等
犬貓的發文不能po
https://www.facebook.com/groups/388953801293069
FrontBird 正面鳥圖貼圖區 ─ 
一樣很ㄎㄧㄤ社團,喜歡鳥類的朋友,有滿滿的鳥可以吸( ´▽` )ﾉ
https://www.facebook.com/groups/frontbird
可以學到一些新的知識:
兩棲爬行動物研究小站 ─ 可以學到一些新的知識,科普文等等
https://www.facebook.com/groups/242701252509305
Ecology & Evolution translated 「生態演化」中文分享版 ─ 有時有一些科普文,國外論文的翻譯
https://www.facebook.com/groups/344939175613377/

只是單純想欣賞照片的朋友,歡迎追蹤我IG~
https://www.instagram.com/komin_photography/
臺灣最美麗的風景
B4 有夠靠北xD
還跟著打化學要句
泡麵高鈉 一堆化學要句
這動物腎臟怎麼可能受得了

為泡麵的人真沒知識
B16 應該也找不到人吧...
台灣人啊就是這樣 
道德 保育觀念低落
來講個笑話：臺灣最美的風景是人
這個人會下地獄的吧
沒公德心😑
之前在雪山也有遇到過
現在才知道原來是稀有動物
當時看到牠叼著一片火腿
一溜煙就跑了
照片都來不及拍
那片火腿大概是去休息站偷的
因為我們隔天早餐就吃火腿
我去阿里山森林國家公園
都有貼牌子禁止餵食野生動物
也是有沒腦的人喂松鼠吃麵包
這顏色哪裡跟雪景相襯
保護色盡失在動物界根本等著被吃
台灣低能三寶無所不在
都說小動物好可愛
亂餵食飯菜
真的是腦袋趴帶
野生動物都有人餵了，更不用說流浪貓狗更是餵好餵滿🤷🏻‍♀️
台積電這幾個月快讓我可以再養一個小孩了 爽啦😂
政府真該負責 我嫌我賺的還不夠
台積77%都是外資控制國外公司
看來是買萊豬還比較有台灣價值
https://i.imgur.com/5jzSH56.jpg
花錢養孩子不如花錢買萊豬
感謝票投萊豬總統，蔡英文
我是看準時機 本金投多一點下去
就賺了約養半個小孩的錢了
政府再補助的話 說不定一年就賺到2～3個
https://i.imgur.com/3SATRoR.jpg
你可以賺多一點啊
B1 PO個對帳單吧，可信度會高一點（最少應該要有10來張）
等一下下
萊豬什麼的怪政府我覺得合理
但少子化真的是一個發展國家共通的問題
人們不一定是養不起
而是不想養
或懶得養
像我身邊的朋友就是覺得兩人世界很棒
沒必要多一個小孩來煩
啊我自己是覺得我很雞掰
我小孩一定也很雞掰
所以也不想
那邊被噴爆我覺得活該耶，仇恨女生到只是經濟問題都不清楚。

我男的我也不想有小孩啦~  我賺的辛苦錢餒😭
B1 應該不用提醒你不要在網路上po出帳單吧
就算你給大家看了 不相信的還是會要你把馬賽克拿掉
就算拿掉了 還是可以說那幾張不是你的
有政府 不敢生
從來不去怪女生不生..但是很多都不生的女生在女權自助餐的時候都是說生小孩對女生多傷多傷的 蠻可笑
身體是女生的，所以他們可以不生。這沒問題。
但有的不生然後又愛擁有女生的權利；一堆有的沒的責任還是要男生扛，這才有問題。
以前的社會至少是各司其職，現在社會是一男司多職，真的是難人。
至於怪政府當然是主因，但情況並沒有壞到兩個人無法雙薪養活一個孩子。就算是五百萬，兩個人加起來收入只有五萬，不要低薪還敢住在都市，養活一個也會非常足夠了，然而一般家庭重擔只在男性身上。
問題就不只一個，很多時候社會責任都歸於男性也是一個原因。
還有生小孩麻煩等等原因，現代人打從心底覺得不如自己花錢爽不用生小孩，這是一種社會性的行為沈淪現象。
並且現代人很愛做愛，卻很討厭生孩子，代表繁殖行為對人類來說已經開始沒有造孩子這個意義了。
甚至原因可能是：人太多了，生小孩已經無法達到生存和繁衍的目的，以前生小孩是正面的延續，以後小孩賺的會比我給小孩的多，現在我生小孩其實是打壓了我自己的生存空間，而且會是負投資，會拖垮整個社會，本能的拒絕了生小孩。
少子化不是單純靠北出問題就能解決的，在我看來只能緩解少子化速度且不可能停止少子化。除非通過科技等基因技術來繁衍。因為這是一種人口膨脹造成的現象。
B9 沒事沒事 我本來就知道不能PO，
何況還是給與我無關的人看
怪政府有什麼用，吃牛肉麵都打統編了，你還希望他能做事？

當然指責台女的真的廢就是了。
少子化對世界環境比較好啊
不想生也可以去領養啊
解決別的地區人口過多的幼童社會問題

而且某些樓說某些女生不想生小孩還想要當女生的權利 其實對女性很不公平吧  難道生小孩才能當正常人看？？？
女性如果結婚生小孩平常要工作 回家要顧小孩做勞務 逢年過節還要被婆家奴役 請問男生有負責到比較多的責任嗎？？？
買房買車這種事正常一點都是夫妻協力分擔的
會要求男生有房有車聘金一百萬的女性就早點放生；同理，男性媽寶軟爛不做家務、吝嗇、愛劈腿的也可以放生。
一堆男性以少子化藉口強迫女性要負擔產子義務，那我支持人工子宮卵巢科技，男的這麼想要解決少子化就去自己生自己帶啊。
我姐雖然老公很好  小孩很可愛很聰明
我也當了很久了的免費保母
為了那個孩子從零開始學習怎麼帶小孩
一家都因為那個小孩的出生非常幸福
但是我姐的身體可以說是因為生小孩垮了
懷孕的時候辛苦的程度我是覺得不用多說
生的時候因為醫生說可能會吃全餐所以最後選擇剖腹
那個術後恢復真的花了非常長的時間
生完之後真的不只是照顧小孩的問題
我姐很有毅力
為了小孩將近兩年完全不喝茶 巧克力 含糖的點心跟油炸物基本都不吃  忌口的食物基本上都不碰
她以前是每天一杯奶茶還嫌少的人
三天兩頭就問我要不要吃麥當勞
就因為母奶會影響到小寶寶
還有親戚因為奶塞住了所以要開刀的
真的很可怕
男人們愛的奶子根本是個負擔

補一句  真的是政府的錯

月子中心是必須的  但很貴
術後恢復是必須的  但很貴
小孩的用品是必須的  但很貴
尿布奶粉都是長期支出
我們是一家五個大人在養一個小寶寶
經濟慘到不行
房子貴到不行
物價狂飆卻只會一直調底薪
當初郭台銘提出育兒的政見只會酸
政府真的沒作為啊
樓上上還能說少子化比較好？？
什麼不想生可以去領養？？？
重點是一堆人養不起不是不想生吧==
看低卡的文就知道養不起的一定很多啦
動不動就有在討論薪水跟生小孩的問題
國家發展是每個人都要一起執行的 怪政府？
韭菜？ 就算國民黨來也好不到那去，可見台灣教育人性差
房價高？ 別笑死人了 一個月33k都養的起一家 你能養不起？
是台女就要說，不要想著當不用工作的家庭主婦
高房價、低薪資、高工時這些問題也許要怪政府，但單論少子化這問題就不一定了，
發展程度低的國家不是反而很少有少子化的情形嗎
呃...造成少子化的原因不會是單一的
要討論議題就要理性的全盤思考
政府確實有一部分的責任 
問題全歸在台女身上的那個人是真的可憐
但想把風向全轉戰到政府上
這邏輯也是微可憐
B18三萬三養個毛一家啊，你不用繳保險、繳稅、吃飯、房租啊？
B12
光是買房子就會壓縮到生小孩的支出了，
我認為讓小孩有自己的房間應該是基本，
那這樣在房屋支出的款項就會提升。

小孩也要花時間照顧，
工時長的工作根本不可能，
你說不要住市區，
那在工時長以外，
還必須再加上大量通勤時間。

如果跟父母分開住，
那勢必要請保母，
至少一個月多支出35k。

而且現在物價是這樣，
以後也只會上升，
但薪水上不去。

我是覺得責任重擔都壓在男性身上，
真的沒啥好意外的，
網內互打不用錢，
男生自己互相批評就已經刀刀見骨，
又死愛面子，
怕讓別人出錢會被笑窮，
別人都還沒丟給你責任，
就自己先包下一堆了。

雙薪住郊區沒父母幫忙的話，
我是覺得要70k以上才適合養小孩啦，
不要說什麼省吃儉用就可以，
父母如果長期覺得自己犧牲，
想要親情勒索小孩都能感覺到。
多少人是被這樣勒索長大的，
當然不想要自己小孩也被這樣對待。

現在很流行說「阿姨我不想努力了」，
我就好奇有多少人敢真的這麼做。

即使生小孩冠母性，
應該也沒多少男生願意吧？

你的最後兩段我十分認同：
以前人生孩子，是因為還看得到希望，
現代人不想生孩子，因為只看到絕望。


B20 
所以我說的是「先」，不是「全」，
而其實少子化也是政府才需要擔心的問題，
平民確實也不必幫政府操心，
台灣號稱「民主社會」，
那選出來的政府，
哪怕是尸位素餐的高官，
應該都是「眾望所歸」。

既然這就是全民所期待的，
那在這邊幫政府互相責怪其他平民，
真的是非常荒謬。

B18
我是覺得在貼藍綠標籤時，
還是先問問對方，
有沒有真的支持藍綠比較妥當。

發過這種文的我，
還被說成支持國民黨似的，
也很荒謬。

甘願放任社會被藍綠綁架的選民，跟披著公民外皮的韭菜有何不同呢？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235123109?cid=80153d5d-d622-4146-a9b2-43b85adcaf72
B21 三萬三不是只有男的要工作 有看完嗎？ 養育一家不是只有男的要負責 三萬三是真的可以養一家 能低消就低消，一天花費不超過150 除非加油
B22 誒 我是沒說你支持誰啦！ 那你要承認也是可以
我只是說就算國民黨來也好不到哪，難道還有第三黨可以選？
B23 我覺得你可以再看看你自己的留言，以前國文沒學好？ 自己打「三萬三養一家」，阿不就整體三萬三？ 這思維？？
問題是養不起啊
不要養那麼多人 以後失業率低 社會問題少 不是很好嗎  人多問題多  反正低階勞動力不足 用外勞就好了
有福利 就找我
有問題 就怪政府

如果今天是女生PO那種戰文的話
一定會去女孩版PO
找同溫層比較方便
也可以搞一言堂公審
但少數理性粉頭會把文章轉出來
的確是少數
因為現在的人都只想到自己
也好，這代造成的環境問題就自己承擔吧
300
B1 台積一半以上都是外資，不懂現在的政府到底做了什麼？？🙄讓他股價上漲的也是裡面的員工跟老闆不是政府好嗎！！
B25 三萬三都養的起一家 （都）
B31 看來真的是國文造詣不優了⋯⋯，連人家抓出的問題的看不懂⋯⋯。 您想表達的是「三萬三『全家』都有」，那「全家」就是主語不能省，知道嗎？
少子化要怪的是中國狗屎民黨吧
先以沒有長輩的房子 經濟 等等來考慮
就是完全新婚夫妻自己靠自己的前提
買不起房  得租房
不要說台北  我講桃竹苗好了
一個月一萬  離市區有點距離  但是不到偏僻  可能還可以住的蠻舒適的
如果剛出社會沒那麼厲害的  30k好了
夫妻兩都工作  60k
那小孩誰顧
托兒所或是保母要多少錢可以上網查看看
這種情況下夫妻可能會犧牲其中一人的工作
收入少一半變成30k  房租繳10k
吃東西省一點  一家三口一餐200  一天600
一個月就18k
尿布奶粉錢一個月省著用2-4k
直接變負債  真的很划算

回到剛出社會的夫妻
兩個人想存點錢再來考慮小孩
結果弄一弄都三十多了  房子還是買不起
錢存到了一點
但是發現上了年紀也不適合生小孩帶小孩
存起來的錢大概連以後的學費都付不起吧
B19 人口多是因為他們根本沒什麼經濟規劃 生多勞動力多 以後養兒防老啊
而且人口多的國家街上流浪小孩也很多
台灣教育意識偏高  當然會希望自己經濟好的時候再生小孩 舉例來講：光是大學 ，一個小孩的食住生活費一個月加起來就要一萬二左右，一個學期最低學費也要兩萬五。車貸一個月一萬到兩萬，房貸一個月兩三萬。這些都只是最基本的開銷，你小孩子一多，個別資源就會更吃緊。
推薦去看「貧窮的本質」這本諾貝爾奬的研究，小孩子越多，後代越容易貧窮。
拉不出屎怪屁股的文章
貼這裡沒用...看留言就知道
大學生不考慮現實面
什麼身體意識、要看社會整體、為地球好
東拉西扯不想生，要自由自在
就先說養不養的起嘛

講講畢業預計領多少
買房跟一個小孩便宜點500萬
(還沒有談車跟孝親)
兩個人40歲前怎麼辦到

好好想一想
就會慢慢流失台灣價值了囉
台女就是喜歡講
女生要生孩子 男生會生孩子嗎？
然後要求一系列特權
然後要求她們生孩子 就各種覺得委屈
我不想生 應該要給女生自由選擇要不要生
一堆屁話
想享受又不想付出
B12 什麼叫女生的權利阿？
言下之意是不是要生小孩女人才能被當人看？
那男人怎麼辦？沒有工作到猝死沒資格擁有男生的權利喔 怎麼人權還分性別哦
是這個意思嗎？台男的道理聽不太懂
B40 別理他，他只是單純認為女生就該生小孩，不生沒資格享有那些什麼生理假之類的🙄️ ，且說得頭頭是道，但其實漏洞百出。
女生不生那權益就是和男生一樣，我說的是女生的權利。不是人的權利欸，我說的女生的權利是如各種男性幫忙付錢、車要男人買、工作錢要貢獻出來給女性、家事男人要做、等等還有一堆有的沒的爛事，就是因為現代女性權利崛起。現在的權利分配可不是平權，以前至少男主外女主內，現在是男主內外。
而現代女性不再肩負這些重擔，男性也仍然一樣是幫女性背負那些事。
當然這世界，很多男的不再死愛面子，女的也不再吃軟飯。
還有你反問我那男生是不工作到猝死就沒男生的權利。情況有時還真是這樣，那有些女生也是被當成不生小孩就沒人的權利。沒錯啊，所以就是這社會狀態該死啊，你想和我吵什麼？

B40
B42 ？？你講的這些是你身邊的人嗎？你要不要想一想為什麼你身邊只有這種女生呀？還是你幻想出來的阿
我也可以說我身邊都是女生要工作還要常態性做家事顧小孩 房車都是各付一半哦
男的只要偶爾抱抱小孩還會被稱讚好爸爸呢
我講的這種比你講的常見非常多吧尤其鄉下
這就是「女生的權利」嗎 那我可以不要嗎
自己做靶自己射 很厲害欸👍
B43 你可以不要啊，不要對號入座，你的世界是你的啊，我的是我的啊，你怎樣乾我屁事，我怎樣乾你屁事？我們兩個不同世界啊，互相討論有什麼用
某樓完美呈現自我感覺良好的樣子
B44 講不過就說我們不同世界哈哈哈
好厲害的邏輯 
所有議題都用你這套那就都不用討論了笑死
政大邏輯真的屌打屏大哈哈哈哈
B42 自己同溫層層次太低，就怪到女生身上，其他女生真無辜
不努力提升自己程度，只會怪東怪西，活該待在自己的世界養公主
哪個積極上進的女生會想跟你在一起？
生了不養就會養出原原po 那種腦子
B42是大陸抖音短劇看太多嗎
到底要去哪裡找你口中的奇葩女生
你的世界觀是抖音ㄇ
同意
根本不是女人不生的問題
這種房價配這種薪水, 就算對方要生小孩我也不敢
就算勉強養得起, 何必過這麼苦呢？
等到大部分的人經濟基礎穩定,也早過了適合生小孩的年紀
生育率根本是假議題;政府不打房說再多都沒用
房價真的超高 新一點的房子就高公設
講真的除非爸媽有錢有房留給我
不然我這種白手起家
應該很難生小孩
畢竟之後要買房付房貸
一定要雙薪
然後還要找保姆....下班回家再帶小孩⋯難以想像的辛苦....
如果經濟允許我也想早點生啊🙄️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235165323
居家辦公真的一堆很閒的網軍在帶風向欸
https://youtu.be/myw6sZwPFDk
https://i.imgur.com/G575pGH.jpg
https://i.imgur.com/mGhioAg.jpg
https://i.imgur.com/bW5jatD.jpg
https://i.imgur.com/Jmswb0e.jpg
https://i.imgur.com/GNlh8Vs.jpg
你文章寫得讓我覺得，你是在說蔡英文怎麼不譴責海賊王負責編輯看盜版A漫

還有日本人怎麼會不尊重版權，這是雙標

但那是那個編輯的個人問題欸，有必要上綱到不特定的日本人嗎？

而且蔡英文有閒到連這種事都要管嗎？

你是在反串還是五毛在外宣日本很爛啊？
我甚至看不出他到底試圖用什麼攻擊他說的覺青和菜桶……
反串 結案
整天發文帶風向
選舉還沒那麼快
工作不用那麼認真
你們都是覺青肚子裡的蛔蟲是不是
那麼在意他們想什麼
你當大家沒選舉過是不是
鐵票永遠都在
每次兩邊鐵票都在互罵誰更綠誰更藍誰更眼瞎
不管是不是反串啦
這樣帶風向只會令人反感
B1 雖然我覺得原潑這篇文根本在亂開槍，但我也想問問你，圖是在行政院做的，對吧
最近反串拉黑文越來越多了，看來新的一年網軍預算剛下來
咦 原來有斯穆集這個角色
什麼！她竟然是四皇的大醬星
他沒救了
同情這種人 還不如去幫助流浪動物 牠們才是真的可憐

還有這對夫妻🙄趕快去結紮
讓自己跟小孩變成社會底層 
小孩真衰無法選父母^_^
5寶爸草莓懶人包
應徵汽車美容放老闆鴿子
後來做5天就不做了 

最終可憐的是孩子
這路程對我來說很近耶！5到7分鐘的路程到底哪裡遠了？
而且他很奇怪，明明洗車跟五金行都比他做防水工程還要不危險，薪水也比防水工程多又穩定，洗車還可以邊做邊學一技之長，看來他該測智能測驗了，連工作都可以選錯

 而且辭掉工作的理由也很奇妙
養不起就不要生，不要造成社會負擔好嗎～
一堆窮人拼命生小孩，也不考慮到自己養不養得起，只顧著自己爽，完全沒有考慮到小孩的未來，這種人根本不值得同情。
還有那種整天只想靠領補助過日子，然後不努力的人，每次看到這種新聞或是耳聞有這種人的時候，我都會很生氣😤

總結就是「自私」。
小英政績+1
拜菸粉已高潮～
覺青：我剛高潮完，褲子都還沒穿，你給我看這個！
拜登陣營：落實台灣關係法與一中政策???說了等於沒說...
美國自1940年代出賣台灣之後一直都是這個政策沒變過
菸粉若能自嗨就是腦子 進水了
覺醒青年跟智障一樣
還妄想美國對台灣友好喔
B2 🤣😂
插播一下蓬统帅的亲笔信，那口条比睡王强多了：
https://i.imgur.com/I6e781m.jpg
https://i.imgur.com/Ga8MCH2.jpg
依照中華台北的邏輯
美國落實台灣關係法已構成台美關係大突破
統整這幾天美方的聲明

蓬佩奧:台灣展現出「一個享有自由的中國（a free China）」所能達成的成就。

路透社報導，美國駐聯合國代表團在聲明中表示：「克拉夫特在這趟行程中，將依據台灣關係法、美中3項聯合公報及對台6項保證指導下的『一個中國』政策，加強美國政府在台灣的國際空間上堅強且持續的支持。」

對於在交接前夕美國國務院宣布取消美台官方交往限制，拜登交接團隊官員今天以背景說明方式回覆媒體詢問時表示，正如拜登在競選時所清楚表明的，對於他在擔任聯邦參議員時投票通過的台灣關係法，他會落實這項承諾以及美國對一個中國政策的承諾。

三者都是提到美中三個聯合公報中，美國認知中國的一中政策，以及台灣關係法

講的沒什麼差別，共和黨和民主黨先後的發言算是達成政見一致
到底為什麼要對拜登的話大驚小怪？？？

蓬佩奧沒說要幫台灣獨立，拜登也沒說要台灣統一
https://tw.news.yahoo.com/%E7%BE%8E%E9%A7%90%E8%81%AF%E5%A4%A7%E4%BD%BF%E5%B0%87%E8%A8%AA%E5%8F%B0-%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%A4%A7%E9%99%B8%E8%AD%A6%E5%91%8A%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E5%8B%BF%E5%9C%A8%E6%AD%A7%E9%80%94%E4%B8%8A%E8%B5%B0%E9%81%A0-023140994.html
https://udn.com/news/story/6656/5156145?from=udn-ch1_breaknews-1-cate1-news
黃/高共侍一主本是一家親
怎麼互咬了呢
B1 更可笑的是國民黨連參與都沒參與
明明是打民進黨的大好時機
藍綠一家親這時候就看得出來了到底多親了
看這篇熱度就知道
根本沒人在意這件事
B4 這種金權遊戲水太深了，不是我們這種雜魚能了解的
如果不是有參與人士出來爆料，一定會船過水無痕
看看國昌能不能出來主持正義了
B5
要找何志偉委員
他們家開銀行
內幕消息應該比誰都清楚
沒有內幕幹嘛這麼怒
事出反常必有妖
🤣😂 馬上打臉 稍早的篷佩奧🤣😂 綠共黨覺青 英痴一定會罵 拜登舔共🤣
蓬佩奧:台灣展現出「一個享有自由的中國（a free China）」所能達成的成就。

路透社報導，美國駐聯合國代表團在聲明中表示：「克拉夫特在這趟行程中，將依據台灣關係法、美中3項聯合公報及對台6項保證指導下的『一個中國』政策，加強美國政府在台灣的國際空間上堅強且持續的支持。」

對於在交接前夕美國國務院宣布取消美台官方交往限制，拜登交接團隊官員今天以背景說明方式回覆媒體詢問時表示，正如拜登在競選時所清楚表明的，對於他在擔任聯邦參議員時投票通過的台灣關係法，他會落實這項承諾以及美國對一個中國政策的承諾。

三者都是提到美中三個聯合公報中，美國認知中國的一中政策，以及台灣關係法

講的沒什麼差別，
到底為什麼要對拜登的話大驚小怪？？？

蓬佩奧沒說要幫台灣獨立，拜登也沒說要台灣統一
一直在操弄台灣
台美關係最好
https://i.imgur.com/c5bqmSu.jpg
我之前還看到他在節目硬要穿偉霆的衣服
後來被扒出明明自己有帶衣服
娜娜分可以出來解釋這part嗎
4％仔和憨藍腦滾回去祖國的時候記得別隨便亂認，會被討厭的😏
她中國人好嗎 干台灣人屁事啊
天祐台灣，台灣加油，大家小心中國病毒，蔣萬安，馬英九都住在美國讀書十幾年，吃美國豬肉，牛肉，十幾年又沒死，大家安心。
B4 我在公視留言區有看過一樣的留言欸
B5 喔對呀我是從那裡複製過來的，我想看看在這裡會有什麼反應
歐陽娜娜是我的寶貝，台灣人不要欺負她！
B4 先看看馬英九留學美國的時間和美國開放萊克多巴胺的時間再吵吧
放心啦，馬姐姐們好幾家人都在美國繼續吃萊豬萊牛還沒死啦！
認哥哥可以，認爸爸不行
蛤？
B7 他我老婆 你想被告嗎
B11 告什麼
歐陽拆娜有沒有入中國籍阿(認真想問
拜託不要沒事中國人 有事台灣人
她從頭到尾都是中國人
人家可是上過春晚唱我的祖國
可愛國了呢
B13 沒有，他在中國買房用台籍才不會被限購
B15 ...唉
真的是笑死 現在在中國也開始被人撻伐 剛剛看大陸的抖音好多人在說這件事 好多人粉轉黑哈哈
你該看看中國醫的宿舍，我看過最爛沒有之一
本學店宿舍，也爛到沒有之一
噁到快瘋掉
樂觀、致富、吉娃娃

大概知道是誰了
可惡的王希銘
到底是出來平息事件還是來提油救火...還在家玩手遊吃老本...真有心要和解嗎？
道歉是因事件曝光，輿論帶來經濟損失，不信是真道歉
放他一條活路 ? 是否等於放他繼續去欺負人 ?
感覺是假的
而且一開始說鴨肉店是和朋友合開
現在又變成為了維持狗園生計
幹 吉娃娃那麼可愛
吃什麼狗肉 學對岸喔
你覺得這裡有博士嗎？
資訊只有月薪嗎
有沒有其他福利跟拿幾個月
如果用13.5個月來看的確有點少
我可以接受，畢竟薪水不是重點
B3 但你做不了⋯⋯
傻傻的
不會加入領九萬的行列喔
B3 有興趣加入躺著賺的行列嗎
沒有人會去吧，我碩畢在科技業現在第二年就破六萬，一年保20個月，都讀到博士才給5萬8沒人會去吧
具備太陽花學運領導資格薪水+9萬
B3 阿丞連學士都沒有要怎麼做？
B9 我的意思是指如果真的有博士資格的話
你是不是不知道博士後公道價xdd
1.還好有美國現任川普總統與政府加持小英總統勝選。
2.其抗共做為，導致台商外商紛紛來台投資，並促使美商大力來台投資，讓台灣股市屢創新高。
3.在美現役高端同等武器出售台灣，在關鍵時刻持續協防台灣，提升台灣國防有史以來最佳的攻防能力。
4.協助台灣加入世界組織，並促使各國重視台灣問題。
車輪五毛仔還沈浸在開放萊豬的冥進黨什麼都沒交換到呢

可能再多美友台政策都比不上中國爸爸
中國大陸的確享有言論自由的權利
但是中國大陸不保證言論自由之後的人身安全
https://i.imgur.com/hrYx1mh.jpg
B1 結果到現在都沒人給刪留言，成天想著黑中國顯不了你高尚的。
B2 
你去留個習包子大傻逼看會不會被刪就知道了
https://i.imgur.com/pqLhDD8.jpg
太自由了吧，自由的監獄一年
你不要再出來讓人看笑話了啦🤣
B3 人身攻擊這種低俗的事情做啥？吃粑粑不犯罪，你怎麼不去吃，彰顯自由？
B4 犯法被關合情合理啊，還是台灣地區犯法不用關？
B6 黨訂的法，不能批評領導、黨
所以你說的言論自由在哪？只限吹捧的自由？
以為批評個退休沒權勢的人就叫有言論自由喔，你也太可笑了吧，你去批評習維尼看看啊
另外黃偉哲刪留言確實難看，但那是他個人粉專本來就有權利能刪，頂多被罵更慘
真正沒言論自由是你批評政府就被刪帳號被抓，就如同上面那個人一樣
B7 所以上面那些批評的人有怎麼了嗎？其實在中國你還是可以批評黨，但要合情合理不造謠。否則就會跟綠🐸一樣，成天拿大紀元新唐人這種造謠的宗教媒體喜滋滋亂抹黑人。
B5 
在台灣罵蔡英文大傻逼就沒事啊
不知道怎樣的人才覺得中共比較自由
你放幾個台灣覺青到中國去
就知道中國談言論自由是多麼天真
是生活太閒才會整天想要批評政府嗎，還是你的話題就僅限於領導、黨，都沒有其他可以聊的嗎？只會拿這來嘴厲害了B7
B8 判決書不是貼給你看了，你是眼瞎還是文盲啊，看不到字自己放大啊，一年有期徒刑沒看見？不然你自己上中國法院判決書網查啊，看是中國法院造謠還是你在裝傻
另外中國不用人抹黑，本來就是黑的東西幹嘛還髒手去抹黑它呢
這個五毛帳號感覺工作不錯耶
發文頻率也不高就能爽爽領薪水
推薦一下啊
B11 呃...請問我哪個字批評了政府、黨？
b0說有中國有言論自由，我拿證據證明反駁他而已也有問題？還是說現在連這樣都算是批評你「政府、黨」了？
而且這篇文主題就在聊這些，難不成來聊房價嗎？要講什麼話也看主題好嗎，你要聊其他的自己開篇文啊
不是，我的意思是只有能批評領導和黨才算是真正的言論自由嗎，我沒說你在批評，就只是這樣判斷的方法有夠白癡B14
B11
你有別的事情可以聊無所謂啊
那別人想聊什麼又乾你屁事
但獨裁的國家就會不准你聊和政府和黨有關的事情
講實話
中國沒有覺青想象中那麼不自由，當然還是不那麼自由沒錯

而台灣現在也沒有覺青說的那麼自由，當然對比中國是自由的

反正在台灣，只要有人說不自由不民主
只要扯中國就沒事了
而不是認真探討這事情對台灣自由民主有沒傷害
B15
能批評領導和黨不一定代表真正言論自由
但是不能批評的話 就是一定沒有言論自由
B15 這只是其中一種判斷方法，並不是只有這一個，你辱罵他人，對方可以告你，辱罵領導人，只要他想一樣有告你的權利，但你批評一般人，那是沒法律問題的，但怎麼批評變成是領導人、政府或黨就不行，這本來就很怪啊，憑什麼？做不好不能批評嗎？批評還被罰就更扯了
好啦，黃偉哲刪網友留言最民主最言論自由，好不？
B20 
上網和人討論問題還開大絕
你一開始就沒有想討論吧

然後台灣是你去別人的頁面留言會被別人刪留言
中共是在自己的頁面留言也會被刪留言喔
B21 對，民進黨展現言論自由的風度，刪自己人民的批評，不能批評民進黨，好自由。
樓上是在哈囉 就跟你說是他的個人粉專了 我們在低卡上嘴民進黨也沒有被怎麼樣啊
B9 好吧，蔡英文大傻逼。
B24 
你的留言應該不會被刪
平心而論，刪留言跟言論自由根本是兩回事，Google還不是把我在富王鴨肉的評論給刪了
報出來的都是失勢或咖位不大的
你指名道姓噴個在位高官或退休但跟中央有利益糾葛的試試看  

或是乾脆直接開地圖砲 噴黨就好了

我想看看多自由
https://i.imgur.com/I58e3v6.jpg
可憐哪
劉曉波你忘記啦
被消失的維權律師呢
B9沒事是因為你惹的不夠大，公然侮辱就是公然侮辱，這不叫自由
別人要不要計較而已
我建議不要再發這類的文章了
那你就搬去中國享受言論自由啊～
B1 
https://i.imgur.com/MqTqpVz.jpg
B32
我他媽要笑死了😂😂
哭哭，政治學老師在哭
https://i.imgur.com/rD0R5HO.jpg
好自由哈哈哈
B30 喔？想侵害我的言論自由？台灣人簡直了。
B37 
不敢回應？可憐哪
用你們的殘體字啦
乖喔
原PO明顯帶風向，那麼愛中國趕快移民過去。
來我又來打臉支那人 別說言論自由了 白紙黑字寫在中國憲法上的權利 中國人都沒法享用

第2條

中華人民共和國的一切權力屬於人民

第3條

中華人民共和國的國家機構實行民主集中制的原則。
全國人民代表大會和地方各級人民代表大會都由民主選舉產生，對人民負責，受人民監督。

　中華人民共和國實行依法治國，建設社會主義法治國家。

　公民的合法的私有財產不受侵犯。
　　國家依照法律規定保護公民的私有財產權和繼承權。

來多的我就不援引了，以上是貴國的憲法，請問基本的有競爭性的民主選舉，貴國在國會層級有發生過嗎?

依法治國，那為何共產黨可以凌駕法律凌駕憲法

保障私有財產不受侵犯，請問強拆，近期的寒冬拆山西跟華北各人民家庭的暖爐，有符合保障私有財產權嗎?

我講完了
還在平心而論？
https://youtu.be/4gAKvI1ZOds
妳說什麼？
https://youtu.be/5bGYPh1MJNk
人權日被搞，哇操，真有言論自由！
https://youtu.be/meXIzPXJzXQ
想必妳很喜歡被中共堵！
呵呵！陳秋實當公民記者實際報導疫情，犯了什麼罪需要軟禁？
B31 覺得好就要移民？？？
生為台灣人，就這麼不愛自己家鄉嗎？
你這種想法真是要不得！！！！
B38 你這態度以後能用客觀的法條審判嗎？這是台灣法庭要出事的前奏啊。
B39 成天說人帶節奏，卻無法反駁，這精神我佛了。
B40 你這麼聽話啊？領導都不說話了就你MMB
B47 滑坡滑起來
啊 我忘記對岸是人治了ㄏㄏ
還需要法條嗎
黨說你有罪就是有罪
B45 大紀元少看點，多看點外媒。
B44 沒證據就沒發言權，毛澤東。
貌似你忘了提醒下。
https://youtu.be/oq_oN9OrrpI
什麼？
https://i.imgur.com/BijgXnf.jpg
B52 
證據都給你看，你還能凹！
大家能說什麼？
(更新：20：57)
先說，我是針對樓主的標題而來的
內文和留言沒特別看。
其他樓層的朋友也順便看看
中國大陸號稱的言論，有多麼不自由
以下的截圖，你可能不再查的到了
因為微博老早為符合中國意志，都刪光光了
 B1 b2 b3 b4 b5 b6 b7 b8 b9 b10  
 B20  b25 B30 B35 B40 B45 B50
 B55 B60 B63 



之前武漢肺炎的時候
我有特別關注大陸的吹哨者
李文亮醫生

他一開始只是好心把有類SARS症狀的肺炎告知同事群組，結果就被公安帶走，進行調查，還簽署文件，不得散布謠言。

結果後來李文亮醫生也染上武漢肺炎離世
當時微博上有很多討論串對此非常憤怒
原本排名前三的「武漢中心醫院」熱度關鍵字
之所以會上熱門，是因為李文亮醫生是在2/6 21：30死亡，但湖北官方為了演一齣細搶救李文亮，過程中為一具屍體進行搶救，官方聲稱的死亡時間2/7讓很多透露真相的網民言論都直接被刪除…

這是因為他告訴同事真相
被有心人士舉報他在散布肺炎謠言
https://i.imgur.com/XvJ2Tg5.jpg

原本熱門搜尋是第一名的武漢中心醫院
你可以看當時我截圖時間是凌晨04：15
https://i.imgur.com/IIZHhQM.jpg


凌晨04：27直接砍掉一堆評論，熱度降到第六名
https://i.imgur.com/MP6dgof.jpg


凌晨04：40武漢中心醫院直接消失
https://i.imgur.com/pS88wBN.jpg

官方聲稱的死亡時間
是對李文亮醫生的一種侮辱
https://i.imgur.com/jaRwJaJ.jpg


中間我有截圖的一些
即將被刪除的網民所貼的討論串
https://i.imgur.com/AhBnQ2R.jpg
https://i.imgur.com/HaCjCT5.jpg
https://i.imgur.com/QmzJjGX.jpg
https://i.imgur.com/QjVS5v9.jpg
https://i.imgur.com/LDPkhwA.jpg
https://i.imgur.com/s9nF2T2.jpg
https://i.imgur.com/zBkdgdb.jpg
https://i.imgur.com/P7NWN8E.jpg
https://i.imgur.com/6Y5JHrD.jpg
https://i.imgur.com/C1fx53e.jpg

看到過程中也有人在喊，他們想要言論自由
https://i.imgur.com/AfH5qEF.jpg
https://i.imgur.com/a30xIDr.jpg
https://i.imgur.com/R3zCMUL.jpg
在給你看其他網民對於微博和政府的評價
https://i.imgur.com/sNrpkjz.jpg
https://i.imgur.com/t4O3H6W.jpg
https://i.imgur.com/oFCUXvE.jpg
https://i.imgur.com/Zl3zS27.jpg
https://i.imgur.com/XJkJ0kj.jpg


這就是原PO B0嚮往的言論自由吧！
被微博不停的刪除評論
過不到一小時排行榜絲毫不見。

很多中國人當下第一次意識到中國箝制言論自由的恐怖，我也是當時無意間一直刷新微博（因為很關注疫情），才也見證中國透過微博，屏除吹哨者和反對者的言論。



我當時的還有截圖，所以我覺得原Po不知道是
憑什麼心去論，才會下標題這種東西
說中國的言論自由和台灣相差萬里都不為過


所以真的要清醒一點
我們的民主自由、言論自由
都是難能可貴，是非凡的存在…
看到你過去發很多篇文章

感覺你的平心而論是有那麼意識形態存在
我是抱持尊重態度，畢竟我在尊重你想要說「中國比台灣更有言論自由」這番言論的自由

中國人最可憐的地方不是身為中國人
他們驕傲的言論自由，在黨的各種價值教育灌輸下，變成共產黨想要的形狀。非正常國家的言論自由。

如果中國真的那麼如有些中國人說的言論自由，為何還要去特別「證實」呢？你有看過哪個民主國家要去證明自己的言論是自由的嗎？

大概只有獨裁統治下的中國人，才需要這麼花費心思，去證明一個正常言論自由國家。都不會去證明的事情。

中國人在可憐的地方在於
他們很有良心，為政府打抱不平，砲轟其他國家，這種情緒性的民主主義，不知道自己的良善只是政府的棋子，真的很可悲…
你也很難逃脫這種可悲，他也許沒給你灌輸什麼，但他可以選擇讓你不知道什麼…這就是祖國厲害的地方…

我還有很多被刪掉的圖，是我當下截圖到的，還沒放在這，不過這大概會成為我心目中，對中國的歷史印象吧
B46 人家便見不得別人好唄
B50 有空去網上看咱們中國法庭的審判，比你們關起門來玩自己的有憑有據多了。
B53 幾段影片就想帶節奏？呵呵
B59 
所以照你的邏輯，你也只是幾個留言而已
B56 一看就沒在追後續的...中國當局都道歉併嚴處相關人士，還追封李文亮為烈士。
https://i.imgur.com/CGA0plU.jpg
十幾億人口才幾篇留言才多少讚，有跟沒有一樣，能代表什麼！
b37 真的很招黑的文章
B61 
然後，一年了還怕世衛去查！
https://newtalk.tw/news/view/2021-01-06/519239
所有平台叫菜陰魂、蘇真慘、韓草包、馬腦水母都沒事，那你去微博打習維尼，看你的帳號有沒有事
https://i.imgur.com/9b9dqjw.jpg
除了沒言論自由，你也沒有長相自由
B61 
懲處又如何？抓小放大才是真正的問題
烈士又如何？你用媒體號稱他2/7死亡
但人家老早就在2/6 21：30死亡，你在污辱他？

如果你是被中國共產黨鬼遮眼
我可以同情你
但上面那些截圖
難以證明中國是個具有言論自由的國家

因為你也只是被掩飾下的傀儡之一
我這樣說好了
你其實就是跟一般中國人一樣…
不知道真正的政府長什麼形狀
還在這為偉大祖國護航的悲情市民…
不了
我的微博發了個
中國武漢新型冠狀病毒肺炎 @習近平
帳號馬上被殲滅
搜全網找不到我那個帳半年多來的蹤跡
B68 那是新浪微博的公司行为。
其他國家都可以說是公司所為，就你中共沒資格，不然馬雲在哪？
新浪微博是為了符合誰的意志（笑）
這也是言論自由被限制的地方
你連玩網易代理的遊戲
都不能正常打64這個數字喔
你覺得這就是你們的言論自由嗎
我真心說很多中國人都在抱怨政府在遊戲上面管太多…但沒人有怨言…因為你就是在不自由的中國沒辦法，認了就是你的

不管他是公司行為還是黨的行為
中國人都是在一個黨的原則下行走

不能去得罪黨
要符合黨的意志
不然你要交付的交易成本
不會只有自由…甚至是生命（如同李文亮


如果李文亮沒有被公安抓去盤問
是不是能多爭取他早點發現肺炎 亦或是
早點治療的機會？
誰殺了他？我們都心知肚明

你不希望看到祖國被其他國家人民砲轟
但你也要知道為什麼大家會把矛頭指向中國

事出必有原因

黨剛好就是把原因遮住不讓你們看見的大型組織

B69
B69 這切割不錯，你們很需要
B72 
笑死哈哈哈哈
中國人果然選擇性失憶
是化學哥！
你是不是對面買的網軍
個人粉專刪掉酸民留言，跟國家機器因為政治考量屏蔽敏感字彙很明顯有差吧
6464點蠟
這裡PO了這麼一堆李文亮的報導，但試問有多少人知道李文亮是位眼科醫生？又有多少人知道後來李文亮的懲罰是什麼？

李文亮之所以知道不明肺炎在傳播，那是因為上級機關對整個醫院的醫生下發了不明肺炎的通知，但由於尚不清楚情況，所以整個醫院的醫生需保密，避免造成恐慌，而這也是李文亮後來被懲處的罰責，只不過這也只是個悔過書而已，這罰則遠比台灣輕的多，也比美國輕的多。

最後，你們談言論自由根本不到位，好像能講話就是言論自由，如果是這樣那台灣恐怕很自由，反正罵人、羞辱人，把整個社會風氣搞的一團亂，都是言論自由。

中國可不這麼玩，大紀元、新唐人，還有整天造謠的媒體，以及毫無建設的罵人習近平大傻逼就別想出現了，你要批評政府做不好那是可以的，就像原po的新聞那樣，有理有據就行，至於毫無意義的罵國家領導人，拜託，罵一般小老百姓都涉嫌公然侮辱，罵領導人卻可以，這領導人是選出來當垃圾桶讓人罵的？

西方的言論自由本質是什麼鬼？就是表面上你什麼都能講，但是有權有勢的人造一堆人造假美化自己，講真話反而被排斥，劣幣驅逐良幣。對了，當你真的影響到統治集團的時候，就算是總統也可以封殺，川普已經沒有任何平臺，任何媒體報道他講的話，還真以為罵總統代表民主？佔領華爾街運動的那堆屁民，因為罵華爾街金融資本家，直接被起訴，不受美國言論自由的保障。
實話，孫中山先生理想的民主自由中國在大陸實現了。大陸採用中國特色的民主主義不僅能充分反應民意、還能兼具公平效率，比起西方式的假民主，不知道強上多少倍。
真公平真效率，黨證在手中國橫著走。
小熊維尼
維尼維尼維尼
習維尼，我刪文刪文，抱歉，不要消失我
一堆支拿劍畜講的好像自己很懂民主自由一樣
每次看這種文都要憋笑 真的很辛苦
連過聖誕節都要被黨限制不准過洋節
然後現在還在唬說自己國家多自由🙃🙃
有種系級秀出來啊
有夠可悲
搞不好是什麼對岸統戰大學不敢秀
你媽知道你不好好唸書在這邊搞這有的沒的嗎？
他一定會很難過
我泱泱大國言論真自由
https://i.imgur.com/hedDk71.jpg
https://i.imgur.com/acwLw4g.jpg
https://i.imgur.com/YGAOaZu.jpg
https://i.imgur.com/KiBlDQJ.jpg
https://i.imgur.com/U387m8w.jpg
https://i.imgur.com/xO6t4xB.jpg
https://i.imgur.com/532rea8.jpg
https://i.imgur.com/W7SPBSh.jpg
有什麼好講的？就他媽低能反串文啊
故意捧中國讓洗愛心集團來嘴啊
好幾篇都是這樣了看不出來的才是白痴
表面上反綠捧紅實際上是要達成反效果
言論自由你可能要重新定義！
你們要超越台灣 望塵莫及
以偏概全 等民進黨犯錯刪留言的這天很久了吧
民進黨裡面肯定會有接受不了批評的人刪留言這是事實 就像中國也會有人認為言論自由重要一樣 不要以偏概全
B37 你不知道建議是什麼意思嗎？？？
B79 B80  自慰多了就沒意思
我覺得這兩件事情不能放一起講，中國的那篇文章看起來是第三方媒體發表然後人民批判，但是黃偉哲是刪自己臉書的人民批判，一個的目的是蹭事主讓討論度越高越好，一個是事主本人，我覺得在留言控制的出發點就會不同，你去看台灣媒體發佈的文章留言區也是一堆酸民但是也不會被刪，雖然我也看不慣現在的民進黨，但是不要為了批評而批評。
沒錯 祖國真是烏托邦！
中國有「自由」？那一堆網站連這兩個字都**是怎麼回事？

真有言論自由的話
請幫我找找中國媒體上討論馬雲去了哪裡的文章，然後還有北京地產大亨、成衣大王美特斯邦威這些人上百億美元的財產是怎樣「沒收」的，現在都進去了誰的口袋？

本文拿這麼弱的事件當論點，顯然你在中國受訓的政戰課程成果質量很差
天哪 你在蝦說什麼大實話
不懂大陸內情的人才會這樣說

對這個人會有這種回覆
原因只有一個：官階不夠高
裝睡的人叫不醒
https://i.imgur.com/M3aaRvs.jpg
原來是（習近）平心而論啊
B79 B80 不用在意某隻牲畜，他是中國簡轉繁來帶風向的，專門發假消息。

 "客觀青年" 盜他人文章 還移花接木改文  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233716671?cid=0AF9009E-308E-4F2A-BE3C-44BCE4C90272
真的可笑
如果是在中國

你像批評蔡英文這樣批評習近平試試？
平心而論
那你怎麼不快滾過去
https://i.imgur.com/GPIrvgc.jpg
檢舉他的文要用哪個選項
B104 沒有一項可以檢舉
在說什麼國際大笑話啦
六四天安門六四天安門六四天安門六四天安門六四天安門六四天安門六四天安門六四天安門
又不是現任的
卸任就沒權這不是常識嗎
至多只是有些人際關係
但那個人會在這個風頭上挺他...
B0
我去過貴國 北京、上海、廈門
貴國事實上是避諱討論政治的
怎麼翻牆出來就開始批評別人的政府
翻牆也是違法行為
你不是個好國民

自己國家法紀都視而不見
不配發表言論
還是貴國官方允許放出來的

沒有互動的意義 看到的一起檢舉
怎麼常常看到你在時事版被炎上啊？共心而論
趕快換個平台吧？B站很適合你，到處都是你的好兄弟
想想幾年前的三色事件，就知道中國還是相對不自由，當時事件造成多大的轟動？
最後全部被掩蓋掉，中國政府只讓你看他們想讓你看到的。
再看看他們廣電各種限制，到底哪裡自由？
如果要比以前，確實是比較自由，但比台灣還是差很多的。
你到底在供三小
大家注意一下標題啦
平心而論是他的帳戶名，是依照“平心而論”這個人扭曲的思想，中共比我們更有言論自由
改名吧別叫平心而論了 你配不上B22
可以不要耍白痴嗎 你在台灣然後用低卡幹嘛 回去啊？ 不自由哦？
發文就在打臉自己
笑死，習大大對號入座嘍。
https://i.imgur.com/dTdTuJo.jpg
https://i.imgur.com/pbgCo7i.jpg
B2 好啦，微博上發個習近平是同性戀然後截圖到這裡給大家看，沒事的話我就讓你叫我一聲爸
B2 
https://i.imgur.com/cEcegCn.jpg
那你搬去中國啊，整天用台灣的靠背台灣的
滾回微薄啦五毛
那才是你該待的地方喔
https://i.imgur.com/k1dtqwt.jpg
好棒的言論自由
我在抖音留言國旗歌前四句（山川壯麗到東亞稱雄）就被刪帳號了，言論自由？放屁！
B119 先檢舉  武漢朋友覺得受到嚴重歧視
那我b站留言中華民國國家隊就被永封是怎麼回事？B5
B37 
B30說的是「建議」
還是你看不懂繁體
「建议」
這種獨裁 資訊不透明 整天對鄰國乃至世界張牙舞爪 的政權竟然還有人支持跟推崇
人類的悲歌啊
推 b1 b3🤣🤣🤣
說真的標題這種話，只騙的了說話者自己，騙不了別人，繼續說吧～不要停喔
這個看就知道問題點在哪.....
重點是他違反了黨的意志，所以人民罵他，是對的。
B0 臉好腫
NMSL
一堆暗喻的字，你還跟我說言論自由

玩遊戲
敵對打個free HK ，嚇到大陸電競選手關畫面

你能在這裡po平行時空幻想文，
就是比他們更自由的證據。
那是因為被批評的官威還不夠大啦
那为什么微博上常常一些“敏感”话题会直接被屏蔽甚至无法搜寻。
为什么，这是什么另类的民主机制吗，麻烦点解一下。
B69 是中國有嘻哈的李大根嗎
習大大愛你，快去自由的五毛國度吧，鬼島不適合你。
中國言論真的好自由喔 但怎麼你們都只批評退休的或沒權的 而且會被屏敝的字這麼多
拿這種個人行為來說國家體制你也太好笑了吧，況且中國也刪除過許多東西你是沒看見？
又是你
打客觀的大旗
講一堆主觀的話
馬雲還活著嗎？
笑死 之前辦了一隻企鵝 看地區顯示中國台灣 我就打不要在台灣前面顯示中國 國兩天帳號就bang不見了
好了啦 講這麼多 
你先移民過去住
再跟我們講
黨國腦，夠了喔
糧*先行.jpg
B4 靠你物理超渡 B0
https://i.imgur.com/2CtrBXv.jpg
滿口支言支語都看不懂在講啥
偉大漢民族的語言精髓被搞到只剩看不出脈絡的幾筆簡化筆劃跟侮辱人的羅馬拼音縮寫，悲哀啊
https://i.imgur.com/fVpqqBu.jpg
馬雲表示：
我只是想要探究一下歷史事件而已 沒有任何偏頗字眼吧！ 怎麽查不到？
https://i.imgur.com/9pZRWDJ.jpg
微博Po文講國家不好會被刪文，你跟我說比台灣自由？
奇文共賞 笑死
B76 所以李文亮被罰是避免恐慌 那不會人傳人也是避免恐慌 可防可控也是避免恐慌 然後都已經搞到全世界都恐慌的雞飛狗跳了 才說要懲處相關人員 那所以現在又是說李文亮當初不應該被罰嘍 就是不應該限制言論自由的意思嘍 啊為甚麼馬雲批評了中國金融制度之後 就整個人不見了
今年最好笑。
憑薪而論是吧
看了你的文提醒了我要記得倒垃圾
難得不用翻牆
這麼自由幹嘛不過去
你不要踩到黨的底線就可以了

不過這種沒有明文的限制還算自由嗎？
論什麼點
喜歡就自己快移民啊
何必特別發文要大家跟你一起覺得好
最近這種廣告文也太多了吧

下去啦
你老師 
我半年前在微波發了一篇
我愛維尼熊
到現在還是帳號異常不能發文 留言？
https://i.imgur.com/rxqt88q.png
看來你這支那豬跟萊豬沒什麼不同呢
這個平心而論跟客觀打假一個樣誒   暱稱都取做不到的事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235155743
媽的共匪
holo就是你們共匪搞的
你這種人最可憐了 
成天歌頌對岸多好多好 結果歌頌的沒半個敢領中國護照
成天批評現在執政黨多爛多差 結果還是一樣在享有他們帶來的政策以及成功的防疫

所以你說那麼多 到底要放棄中華民國的國籍

去加入中華人民共和國的國籍沒

台灣跟你一樣的人其實也不少 至少五百萬吧

這五百萬人 在我看來 比吳三桂還孬

https://i.imgur.com/u8p6ZSb.jpg
B20 B22 B37 B47 B49 B51 B52 B57 B58 B59 B61 
先跟我說一下當中國網軍收入多少？我也去應徵，看你文也不用發很多，也不用一直帶風向，真的涼缺欸
成大帳號希望夠用
我只看到個老刁民😶
看到大家都是正常的台灣人我就放心了
我已經搞不清楚你484在反串了
我只想說
恩 所以？
敢不敢罵習包子啊？
中國的當然不會被删留言呀
因為連輸入都不能輸入
打打看8964😙😙😙
笑死你就是英文很爛又硬要扯的那個人哦😂😂😂
你到底買了幾個帳號啊？
B69 被黨控制的公司有分別嗎哈哈哈
大陸人在網路上罵那些胡作非為的警察，貪官污吏等本來就不會怎樣而且是被鼓勵的，這些都是地方小嘍嘍等級的，官方新聞都是拿這些來殺雞儆猴用的啦。要是有種罵共產黨，中央政府，老毛，習維尼試試啊，肯定帶走約談，思想改造。
我可以在台北蔡英文幹妳娘
你去北京習維尼幹你娘看看 
你沒被消失再來講話ok?
沒講到敏感字眼當然沒事阿 智障
每次講到類似的詞就在乳滑啦
笑你也不敢去北京問候你領導😂
B161  戳到萊豬黨的痛點了嗎
那代表我做做對了
B177 你萊牛黨啊笑死
那麼我們也做對了
這上面有人故意放出來讓民眾批鬥吧……傻傻的
笑死這什麼爛文阿，批評垃圾維尼就會被抓走還在那邊543你最會，還在那邊幫習維尼帶領的中國找藉口，完全沒有動腦欸，呵呵
覺得中國好還不快移民
馬雲跑去哪了啊？
https://i.imgur.com/WRJUqMq.jpg
https://i.imgur.com/CeSEUzb.jpg
看看他發的文，大家原諒他，可能有點有身心障礙，我們要多點包容，多點友善，大家心裡知道就好，心照不宣😇
B151 你到底在說什麼鬼話？在不清楚問題的情況下，醫務人員本來就有保密的要求，信息由主管或公關系統對外發佈，你違反了規定，當然要被罰！

而且台灣罰的不是更嚴重，不論真假最高罰300萬。馬雲失蹤也是炒作，國家怎麼可能不監管螞蟻金服，這不是重大金融風險，而馬雲這個時刻還不低調是要做啥，繼續跳出來說國家不能監管螞蟻金服？
原po -平習而論
看起來
新聞的立場跟下面留言的立場是同一邊的啊
所以沒事很正常吧？
別跟這不講理的人講道理啊 會瘋掉 證據都在眼前還視而不見 笑死
B183 念佛學校毫無佛心，當初怎麼進去的？
B175 野狗路邊亂便溺你要不順便下？自由嘛。
B169 你學野狗路邊亂便溺我就罵一聲，敢不？
B190
你這樣說就間接證明你不敢
還說中國自由哈哈
可憐哪
還平心而論簡直可笑
你的發言也讓我看到支那人的低水準啊
你敢罵習包子我就跳樓，敢不？
要在你們的微博罵喔
嗯
啊 出來了 終於受不了被嘴到心碎的原po
除了野狗跟覺青沒其他用詞也沒道理可以辯論 可憐吶
原po心態崩壞
笑死
你試試把敏感事件在微博、抖音等網站公開討論
敢試試不？
整天只能窩在台灣的論壇發這種毫無攻擊力的垃圾文章，版上很多你的前輩去看看別人怎麼發的吧，菜雞。
還平心而論勒，笑死。
平心而論這個發言很像牆裡的人們
民进党就是舔美哈日的汉奸啦
进口美猪核食祸国殃民
台湾就跟中辍生一样
自己家的老爸（中国）不亲
搞不清谁把你养大的
跑去舔美国日本
可悲的是人家根本不屌你
原po一看就是欠習進平調教啊
B199 看在你天天被家暴   我就不嘴你了
覺得只有少數大陸人，會用極端的民族意識來挑起無所謂的紛爭。不代表其他大陸人都需要背負跟原Po一樣行為的差勁結果。

很多大陸人對臺灣還是很友善的
他們能體會臺灣人的處境
比起原Po這種沒意義的平心而論來說
好上千百萬倍。

平心而論看上去根本不中立客觀
戴著意識形態的眼鏡
不要說你是什麼平心而論…
大學生又不像紅衛兵、文革那樣容易被洗腦
只能說原Po貼這些，講這些 

我看還不如那些打傳說對決的大學生
單單講64跟小熊維尼就好
這兩個這麼單純的東西也要被禁
好自由～～～
ps 請正名-武漢肺炎
B177 不不不  是你發文都錯版了  
以後記得發在  有趣 ,廢文,搞笑 版
馬雲笑而不語
去天安門面前喊一句中華民國萬歲，習近平下台，你覺得去的人能夠安然無恙的可能性？
https://i.imgur.com/aV8DJi2.jpg
好自由哦🤣🤣🤣
不會刪你留言，但可能刪你帳號或直接把你刪掉
B3 請問你有時沒事會去辱罵別人嗎
標準酸民
有言論自由不代表你可以亂罵欸？
B209 
真心覺得習近平沒做好
有很蠢的政策
也算亂罵嗎
包子也算罵人嗎？
B201
有够可怜的皇民
武统那天第一个搜你们全家
B190  我們別跟酸民逼逼
B211 我好怕怕喔
每年都在五筒每年都沒成功 可憐
要打不就來 我在岸上軍營等你帶領解放軍來打
笑死 每次有人嗆不保證留言後的人身安全
然後就會被回 你幹嘛沒事攻擊人家習大大 習包子
然後那個人罵蔡皇罵的很開心  
跟我說中國言論自由 先不要吧 哈哈哈
還有人要幫共匪辯護？
B214 因為習近平能夠讓十四億人安居樂業，菜皇連二三百萬人都管不好。
原po就是強國人吧
看用詞就知道了

你確定沒有被刪留言？？？
早在你截圖之前就被刪了好嗎
黨的速度超乎你想像的快欸ㄎㄎ
B213
中国人何必打中国人
真的打过去
你们美爹日爹会来帮你们？
傻屌一个
B216 是啊 安居樂業到還有六億人每個月收入在一千人民幣左右
B216 安居樂業？？
https://i.imgur.com/kqppFKp.jpg
最近幾年的中國的吉尼係數都不敢公布出來耶
什麼鬼自慰文章啊
希望你是在反串
不然真的會覺得要去驗智商...
我被蔡英文臉書粉專封鎖😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235158237
B211 說好2020的呢
一起的約定
你們總毀約
誠信盡失
QQ
B216 沒有吧
安居樂業真的是想多了
不然克強bro去年也不會提地攤經濟了
那為什麼我在上面不能搜尋桐生ココ呢
不是說他們言論自由嗎
為什麼不能討論vtuber 
我也想討論Pewdiepie 
他們還有一個專門版面
也不見了

自由？是自由
但是僅限於他們規定下的自由

台灣確實言論也有被限制
但是我個人覺得
大家討厭的是中共這個政府
不是每個中國人都覺得台灣是他們的
對於他們來講根本沒差
事實怎樣自己心裡有數就好
不用特地發上來
B224 到時候真打上別哭啊
B227 有時候真的覺得你們滿可憐的
每年被反嗆都要回
「遲早打爆你們」「真打別跑」這種話
現實就是沒有啦韭菜
乖乖做你的中國夢吧
還可以睡很久
B188 叫平心而論 發的文一堆偏頗幹話 到底怎麼取這個名字？
B227 什麼時候？ 要打打一打 台灣就可以收復中國這個被丟掉的垃圾國土了 但是還是要先提升那邊一堆弱智的素質 啊 台灣內有原pi這種的 也要先丟過去 剛好把智商、邏輯 太低端的都丟過去 台灣本島上面只留菁英
中國人可以不要用繁體字嗎？好噁心
吃點藥吧
陳秋實 你聽過嗎？他人呢？多久沒看到他了

https://youtu.be/-8DsHV2vB-o
B218 欸不是欸傻屌是誰就不用說了吧
說要五筒的是你們
說中國人不打中國人的也是你們
精神分裂？？？？？
B227 西望王師又一年
王師就是不上岸
快來 我等你
吖怎麼不去微博稱頌習近平 笑死 神邏輯
那麼愛中國就過去吖 活在蔡英文的世界還不是你自願的 
有夠可憐
我才不相信黃偉哲刪留言不會被嗆
只貼中國人的留言不敢看台灣的？？
自己行為就雙標了還想帶風向哦 幫你QQ
真的當全世界都智障你家習寶寶醉優誒
B211 兩分疆界介各保守  更得相安一百九 2023 2024習包子差不多就被拉下來了  劇本都寫好了就好好演吧  阿武統中國夢  你就乖乖做夢吧
連台獨都要td表示的國家 你跟我說有言論自由？
B204 放在靈異板也不錯
感覺就是來引戰的，在YT很常看到這些奇葩，建議各位直接無視
B184 所以違反了規定 為什麼還要懲處相關人員 可惜了一位說出事實的醫師 死了中國人還學不到教訓 言論自由 哈
但是黃暐哲管理自己的臉書留言有什麼問題嗎？為什麼要拿論壇和個人頁面做比較？
B218 
別躲在台灣啦
不愧是籠的傳人
ㄏ 自以為中立的平心而論
就是在講廢話而已，你在這邊罵總統罵執政者有怎樣過嗎？
台灣廢話王🥺🥺
原po今晚大豐收啊 NB
叫自己平心而論 結果講話意識型態這麼重🙄🙄
直接綠營的 覺青，你覺得這樣 誰會想聽你的話啊🙄🙄
既然那麼自由快去啊！我們真心誠意歡送您！台灣又少了一位黃安👍
退休局長跟高官上層等級不同好嗎⋯當然能罵啊
支那什麼都可以講啊，只是講完會怎麼樣又是另一件事了
平心而論
中國比台灣更有武漢肺炎
中國？言論自由？這個是國際笑話了吧～
中共每天都會有人來洗白，
然後在來罵綠共

到底喜歡中共還是鄙視中共
呵呵
還不知道是不是真的xx局的人，罵他有差嗎？
怎麼不去po 一些高官位的？
用一些含糊不清，什麼退休xx就可以說明，
中共言論好自由啊
說習維尼，我並不覺得人身攻擊
還是你覺得維尼是羞辱？
還是習？
題外話
對岸一堆詞彙或字都會被和諧(碼掉)
低能兒中國人少在這邊吃大便，可憐
對啊 中國會比台灣自由？
台灣殺人掛個神經病=ok
吸毒掛個躁鬱症=ok
第一次殺人=可教化ok
台灣才是真的自由
槍械也早就普及化了
小粉紅加油好嗎
習近平說的人人都達小康
康到哪 薪資平均水平1000
真滴是祖國好棒棒
自由投票也是
一群人擋在參選人門口
甚至外媒要進去採訪還將其驅趕
如果你是台灣人 建議你將護照燒一燒
多帶點金紙去對岸
免得一入境就被制裁
下黃泉還沒有錢花
B227 民國30幾年喊到現在
都喊快百年了還不來
說好的2020也過多久
解放軍還是回去割韭菜算了
一堆五毛、中國狗在那邊說言論自由，如果你言論夠自由，還需要翻牆到其他國家裡高談闊論。
先管好你們的武漢肺炎，快農曆新年了，不要害到其他人好嗎？小粉紅
玩個遊戲隨便都認識十幾個被泡茶過的中國人
有的還因此被辭職過
中國自由是你夢到的嗎
低能網軍
台灣媒體自由到可以隨便造假，在中國是政府帶的假新聞，在台灣是亂七八糟的假新聞，好像都差不多，只是差在可不可以罵政府而已，除非你是什麼政客有錢人，不然市井小民還是沒啥自由，罵政府也不會讓我活的更快樂
B0 你在微博發一下習維尼87，在臉書發蔡英文87試試哪邊先被刪掉
公平點，看你先被公安抓走還是FB被刪掉好了
喔對了其實FB很多人在亂罵政治人物，不會有事很正常，阿你的言論自由在哪真沒人看懂🤣
B199 但全世界現在對待華人形象最好的都是中華民國台灣👋🏻 武漢肺炎也證實是你們武漢P4產的，之前你們後代唸書就要背這件殺了幾百幾千萬條人命的歷史汙點，棒棒喲👍🏻
等等言論自由不代表不能刪吧⋯⋯
什麼是言論自由，就是你至少還能看到刪留言的報導。
B265  教授跟我說非p非q
等同 做q得p 
所以你的意思是 能刪就是言論自由（？
小弟才疏學淺 見識淺薄
如有誤用請多包涵
B268 只有這個沒被刪 其他還是會被刪  不刪除言論這個條件根本沒達成吧
B264 
你爹美军带来的
然后怪我们？
瘦肉精吃多了真的有碍智力发展
B270 
你這反串有點高級
還轉簡體字
B270 對對，武漢肺炎你們發“洋”光大的
啊不是痛恨美軍
怎麼他給你什麼就拿？
這不是自打嘴巴嗎
B270 啊，牆外都已經證實武漢肺炎是武漢P4的生化武器，我是你們牆內人都羞愧的不敢講話了，你繼續啊～
言論自由


64：Am I a joke to you?
B270 7414
B270 管你哪邊來的 你們對我們充滿惡意是事實 面對這惡意我就算當炮灰也要浪費你們彈藥
成天想著黑台灣顯不了你的高尚的🙂
原po是不是在微博實驗發文 習維尼
就被抓走了
現在還出不來

55555555555555
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
悼...英才早逝
看起來停電應該是計畫好的
目前只知道
梵諦岡停電
巴基斯坦停電

對於這個停電，有人在猜逮捕開始了

林伍德在兩小時前也發推說
為即將到來的停電做好準備
川普將使用緊急廣播系統

隨後沒多久蘋果就開始說要更新
沒猜錯的話這個更新應該是要讓緊急廣播失效
梵蒂岡停電報告後，地圖顯示的道路大部分道路被關閉(蘋果地圖)
https://twitter.com/SheerazRaza/status/1348149314774839296?s=20
B1 想問是逮捕什麼？
B3 逮捕教宗，還有遙控選舉的人
https://www.conservativebeaver.com/2021/01/10/vatican-blackout-pope-arrested-on-80-count-indictment-for-child-trafficking-fraud/
還在幻想川普會有逮捕動作
B5 
那我們就等等看裴洛西會不會出席下週的國會好了
主流媒體不報，對於抓人更容易呢
先跟你說裴洛西被偷的筆電在川普團隊手上

這些人沒做壞事的話，又何必急著封鎖呢？

更新：裴洛西當地時間1/11至今(1/13)皆無出席國會
說好的更新勒
B7 程式更新沒有想像中那麼簡單
還有一點就是，封鎖接收國家警報是違反聯邦法的
他們隨意封鎖內容、帳戶是因為有230保護，但隨意封鎖國家警報還是違法，公司內部恐怕有工程師不敢做
B6 我希望是真的但很遺憾還是大紀元的幻想
這串是什麼奇妙的集體幻想，快笑死

你們主子再10天就要下台了，趕快停止崩潰吧，很累的
B9 B10
好喔等一週見真章喔
祝你們好運，呵呵
（刑事犯罪是做了才能判刑，有些是軍事法庭審理）
https://i.imgur.com/zaKXCgs.jpg
B11 好啊繼續幻想，但我支持你也希望你說的會成真
B4 逮捕教宗？！
教宗是梵蒂岡的國家元首，對外國（包含義大利）享有外交豁免權，即使他在外國犯罪也不受該國法律管轄。
另外，根據1929年簽署的拉特朗條約，梵蒂岡作為一個主權國家，不受外國法律管轄（包括義大利），所以外國司法部門無權進入梵蒂岡逮捕教皇。
對內，根據梵蒂岡教會法第三卷1404條(Canon 1404)，教宗不受任何人審判（The First See is judged by no one)（Quod a nemine ipse iudicari debeat.)
所以要根據哪條法令逮捕教宗啊

我也看了你的那個連結
Reddit上就一堆打臉的文了
——
更：
你的消息來源Conservative Beaver說教皇被義大利的「聯邦」執法機關逮捕監禁了
義大利根本不是聯邦制國家啊，他是單一制的，哪來的聯邦探員跟聯邦監獄
https://haleighcummingsdotme.wordpress.com/2017/12/20/memo-warns-attorney-general-jeff-sessions-of-vp-pence-and-florida-attorney-general-pam-bondi-after-minnesota-court-rules-on-international-child-trafficking-evidence/?fbclid=IwAR0O4gYx91J12VEmGDfeg1PY6DHQYhi-R30Y7nPef7wH-SB7LO5ODwF3TrQ
把大紀元、新唐人關掉吧，總統大選、三峽大壩、南海衝突哪一次說中了？被騙這麼多次還這麼死忠
B11 等著看你被打臉
什麼鬼啦 上面都是認真的哦😂😂
我怎麼覺得很好笑
股票別跌就好 
其他要內戰要幹嘛的我沒差
川粉還沒崩潰完？
B18 可是真的發生內戰的話，基本上必跌
會有群眾急著提領換成物資
笑死、之前還一堆腦殘說拜登要進監獄，那些低能到低睡爽了沒啊
求懶人包
我認為這次大選完全拜登有作弊⋯⋯
一定會有人說 啊又沒有證據 
可是看得出矛盾和巧合的地方的人
應該都知道 很多時機都太巧了 
各大媒體都屏蔽川普
和很多美國民眾不曉得關於拜登的很多消息
新聞上都是報對川普不利的新聞📰
我認為川普應該不會乖乖得把政權交出來⋯
可能找個替死鬼或者發動什麼國家緊急狀態
啥鬼的 感覺啦(´･ω･`)
B23 川普也可以對自己做這些事
你們是不是太小看政治了？
一定是蘋果親共！！！！
拿蘋果的孓青.817手機還不摔起來
還不抵制起來
捍衛自己心中滿滿的台灣價值

我想也不敢啦
孬
智商檢測哈哈哈
發現在臺灣智障也不少
連教宗是一個主權國家的元首都不知道還出來丟臉
低端版英粉們跟著自由時報川粉編輯自嗨
菁英版英粉們在菜主席賀拜登當選後就閉嘴了
就算拜登他們作弊，也沒人可以撼動
B23 啊韓粉說817做票的時候大家都笑他們智障
難怪鋼鐵英粉被叫做色違韓粉

所以我說你覺得菜菜子和DDP2020有沒有做票啊？
有些投開票所沒按規定唱計票
選委會主委副主委等都民進黨的人
以核養綠公投連署書審核還被黑箱掉 被法院阻止
每屆都有的領票率等選務數據突然2020不願意公開
你說菜主席是不是靠作弊連任總統
#我們的選舉被偷走了 #韓式川粉上身
笑死
拜託選輸了就乖乖下臺 講那麼多也沒用
https://twitter.com/MichaelSalla/status/1348361526504161280?s=20
https://i.imgur.com/AZKMAeq.png
到底為什麼川蔡支持者
會崩潰到這種程度ㄚ？
川普除了兩岸關係比較滿足你們之外
其他的立場幾乎都是中間偏右
跟民進黨的中間偏左完全不一樣欸
經濟、軍事、社會福利、平權
這些種種的立場差異
都可以因為一個相對吻合的兩岸關係
就完全視而不見喔？
真的是低能卡 慶幸爸媽有給我生腦
B32 因為他要對抗的不是拜登
而是「極端全球化主義者」，打算把全世界變成共產，拜登只是他們控制的一員
很多科技巨頭都是共犯，要一群人類活在他們的控制之中
無條件基本收入看起來很吸引人，實際上是絕不，依照人性，共產主義必定失敗
民主黨初選的時候，原本是桑德斯領先，結果不知為何，一夜之間被拜登超車，他肯定知道些甚麼
好了啦綠支們

小英壓錯邊
整個中華民國都被逼吞精了
還不醒醒？
我偏左欸 我說懶覺
還在崩潰.....
念了政治之後才發現
原來世界上的笨蛋這麼多
B38 好好笑 我也念政治耶^ _ ^
剛剛的消息：The insurrection Act has been signed.
年輕人不講伍德！！！
智障就是智障🤷
全世界極端資本主義的市場 中國榜上有名
還在輸出共產主義 川粉智商堪憂
乾脆說Trump要出來對抗蘇維埃的共產國際好了
英粉484以為扛中共神主牌出來每個人都會買單
歹勢那裡是美國 沒有人屌妳那些
繼續看loser崩潰🤪
B39 所以呢
不要再崩潰了好嗎⋯⋯
這裡是什麼大紀元小編實習營的工作坊嗎
差點笑到把我的多綠噴出來
就這種水平還有臉笑韓粉ㄛ哈哈哈
川川沒有像菜菜子一樣
行政立法司法監察NCC
所有權力一把抓當起蔡則天
簽反叛亂法是想把自己抓起來吧
嘻嘻
B44
抓自己喔？
我還沒聽說過有哪國總統會藉由宣布戒嚴讓自己被關
聯邦軍權還在他手上呢！
宣布之後，民間法院全數無效，改由軍事法庭審判
不知道誰會被抓去審判...

B42 沒事的，我們會繼續崩潰到你們也跟著崩潰
我還以為Dcard開陰謀論版了
原PO之後不要偷刪文喔
我想看新總統上任後
川菜粉要改成崩潰什麼事
可憐817還在幻想 笑死。
建議狄卡新開一個白日夢板
笑死 上次俄羅斯干擾美國大選怎麼看不到你們這些正義的蛆蟲護航？
喔喔 雙標黨喔 不意外啦
求翻譯
B11 b45神奇欸
軍事法庭什麼時候可以在非戰爭狀態審判非軍人身分的平民啊

戒嚴跟反叛亂不屬於戰時狀態喔
而且反叛亂法沒記錯的話已經用過很多次了，1992洛杉磯暴動好像就用過，事後的審判也沒有用軍事法庭來審判啊
所以幹嘛講的好像要政變一樣

講的好像反叛亂法那麼好用，跟吃了無敵星星一樣，要抓誰就抓誰，那尼克森當初怎麼那麼狼狽，直接宣布要平叛讓軍隊包圍國會逼他們不准彈劾就好啦
阿上面說梵蒂岡停電是要逮捕教皇的b1 b2 b4，有沒有人要回一下b13到底是怎麼逮捕的啊
我真的好好奇啊
B52 It's under general military law.
https://uscode.house.gov/view.xhtml?path=/prelim@title10/subtitleA/part1/chapter13&edition=prelim
B54 廢話，這是軍法，又不適用平民
軍法跟一般刑法裡面針對同一個罪名的判決刑度是不一樣，但是軍法只針對現役軍人啊
最好是會拿軍法判沒有軍人身分的平民啦，適用對象根本不同
難道美國法律允許擁槍，所以你在台灣就可以合法買槍？
真的是天才般的想法
B55 貼錯了，是這篇(特殊狀況下可以)
https://www.justia.com/military-law/
在軍隊接管的時候可以
只要軍隊接管了司法單位，都會是軍法審判
B56 但是按照內文，國會跟總統都可以頒布跟終止戒嚴令。按照美國現在的局勢，估計川普宣布戒嚴然後國會就宣布解除戒嚴了。而且最高法院可以駁回戒嚴令。
而且就算他成功宣布戒嚴，軍隊會效忠川普還是國會也很難說，沒記錯的話去年華盛頓暴動的時候參謀聯席會議主席就跟川普對著幹

到時候川普就只能學1993年的葉爾欽拿坦克砲轟最高蘇維埃了（前提是軍隊願意支持他）
蔣幹畫嗎？多特殊的情況軍隊才能接管司法單位？幾百年都沒發生過就你在夢
B57 總統跟國會對幹的話大概就看軍隊想聽誰的
對於軍隊是否效忠川普，我完全不擔心呢！
B42 你不是覺得自己讀政治就好厲害 笑死 跟你觀點不同就是笨蛋4不4
B59 先不論你消息的正確性，但是你在b31貼的是川普動用了反叛亂法，跟戒嚴令差很多欸
反叛亂法在歷史上被用了很多次，所以說真的，不算什麼
沒有軍管沒有戒嚴，政府體制還是照常運轉
我一直以為上面一群是在反串❗
沒想到是認真
我不挺綠但我挺川普欸
川菜粉到底哪來的
B11 下禮拜等你大崩潰
B64 很好，裴洛西沒有出席1/11的國會！被捕幾乎是真的
B65 還在夢？
https://i.imgur.com/9Jc7uEu.jpg

Parler在亞馬遜的伺服器被拿掉了，重建伺服器中。
B61 是不一樣沒錯，因為戒嚴了國民就不能用槍
但目前的確有考慮實施戒嚴
附上華盛頓特區進入緊急狀態
https://i.imgur.com/0VApC7W.png
B34 
我很好奇，妳住在美國嗎?
"把全世界變成共產"到底是哪裡來的陰謀論?
首先，拜登沒有支持無條件基本收人
就連桑德斯都沒有支持啊?唯一支持的只有楊安澤不是嗎?

再者，如果支持全民健保對妳而言如果是極左派政策實踐的理想
全世界幾乎所有國家不就都活在鐵幕下了嗎?

最後，Super Tuesday前夜民調翻盤的原因是因為三個溫和派參選者集體退選，改去支持同樣是溫和派的拜登.

https://www.npr.org/2020/03/02/800856100/sen-amy-klobuchar-ends-presidential-campaign

我真的不懂陰謀論者的邏輯
美國現在就是有一堆Q anon和反科學的brainwashed people
才會變得這麼分裂
某粉頭去年崩潰到現在耶
B69 怎麼解釋搖擺州一夜拜登的票垂直上升?
B69 你知道為什麼你的論點沒辦法服人嗎？
我就問一句：不去質疑拜登的大選選票是不是反科學？很多科學家都證明數據不符合統計學。

照這樣說來，你才是站在反科學的一方。
Received a few minutes ago.  Please read and share widely.
Thank you.
Michael Green From Gregory Ervin:
Dear Patriots:
Some of you may recognize my name. I have daily briefing with POTUS and have posted here before a handful of times as a “helper”.  
What I’m about to disclose is the most important post you’ll read before the inauguration.  Q will not post here again, at least not for a while. 
The operation is ongoing but must run silent at this point. Once we wind down you will not hear from Q again.  Don’t let this worry or upset you.  We are in perhaps the most critical juncture of American history.  POTUS is fully aware of the gravity of this time period.  We have prepared from before 2015 for this exact moment. 
I am not asking for faith in us.  Q should have already used logic, reason, and multiple proofs to establish our credibility.   What happens this week will change history. 
We are asking you for now to stay in your homes and do NOT under any circumstances interfere with the operation.  You’ll soon see things unfold that many would think impossible.  POTUS is insulated and 100% safe.  Our plan is almost complete.  The DS has already lost. Everything you’re seeing in the MSM and on Twitter is a last-ditch attempt.  Why has Kamala not yet left the senate? Where is Joe? Where is Joe really?  
Hunter has turned himself in. 
 We asked you at the beginning to prepare.  Your role is crucial, and your task is to help the population deal with that is about to be revealed.  Those patriots who have been here from the start will understand and recognize this directive.  Remember, it is always darkest before the dawn. 
Do not believe the MSM over the next week.  Do not, for a single minute give them any credence.  We have legally won this election and what comes next is the greatest mop up job in the history of the world.  
Patriots, we thank you. We could not have gotten here without you. Now is our time. Hold the line. You will receive no further message on this channel from us until the operation is over. At that point, the entire world will know.  
Thank you and God bless.  Pray for us, POTUS, and the United States of America.  We are in the most dangerous phase and the stakes could not be higher.  Military takedowns and arrests begin this weekend and will continue forward for the next 13 days/nights. Some international raids have already started. Italy has also been found complicit in our election fraud. 
 Everyone will be getting emergency alerts on their phones, tv's, radios & internet.  It will override all other broadcasts and could last for several hours at a time.  
Do not to be scared of what's coming as it is for the safety of our nation for this to unfold.   DO NOT travel to any large cities (especially Philadelphia) for the rest of the month.  Military operations will be taking place in many of the major corrupt cities.
People will start rioting once this intel breaks, thinking Trump is a military dictator.  He only has 13 days to put this dog down.   
The implementation of the Insurrection Act began after the raid on the Capitol and was marked by Trump's broadcast to the people to disband and return home. This broadcast wound up being blocked, for the most part, by the media. Nevertheless, his address fulfilled the requirements to initiate the Act.  
Marines and National Guard troops are being moved as needed for the riots that will start after the national release of the intel. The intel will be dropped for everyone to see and hear in loops that will be several hours long.
 The system was just checked by the FCC a few days ago alerting ALL media that they cannot block the flow of intel under federal regs.   
Trump will be moved continuously like a chess piece from now until the 20th in order to avoid any retaliation against him and family.

畢竟是秘密行動，無法核實
若消息屬實，1/10行動就開始了
行動將持續到1/20之後
呵
不管什麼時候看 政治鬥爭都噁心得要命
大紀元 新唐人 大都是幻想文啊 
書生造反 十年不成....
我到底看了一串什麼了⋯⋯
這是大紀元文章範本嗎？

B31 來路不明的新聞別亂看
https://i.imgur.com/9hQ5t5M.jpg
B72 CNN已經是公認的左媒了，單純的小孩大概很難理解。
小菸壓錯人，菸粉崩潰哭哭
B77 還相信CNN啊？你知道背後的AT&T給了拜登多少錢嗎？(以下是截至去年9/21的資料
那麼多大企業給拜登一堆錢卻沒多少是給川普的，那些大企業的背後沒有陰謀才奇怪
https://i.imgur.com/4RiSC5D.png
B80 妳那張圖上沒CNN啊...
我相信 CNN喔 至少人家是國家大媒體
Google上至少5家大媒體也都報沒有欸
請問妳都是相信哪裡的新聞資訊呢？
美國認證過的新聞頻道亂報新聞是會被罰款的喔
況且用理性想也是不可能的事...😐
川普都快被自己的黨開除了...
B81 CNN的背後金主就是AT&T
你相信主流媒體就繼續相信吧
反正1/11之後的國會都沒見到裴洛西的身影，看誰說的是真的
我不相信任何媒體，有爭議的報導我會用比對的方法。
就經驗來講，CNN的素質堪憂，從去年7月開始一直追蹤。

很多人都說相信國家媒體，主流媒體，但每個主流媒體的風向都一樣的時候心裡該有點警覺吧？可能說再多也沒有用，這也跟立場有關，如果你心裡一直覺得川普是雜碎，那你就會看著新聞笑笑說對啊對啊媒體說的沒錯。但如果你是談川普做的事，他做得不會比歷任總統差。

相反地，歐巴馬和小布希在這20年以來可以說玩爛了美國經濟結構及國際政治地位。川普是修正美國政策方向的存在，不過大多數年輕人無法體會一個國家的方向性有多麼重要。
B83 引用你的話「每個主流媒體風向都一樣的時候心裡應該有點警覺吧」
在關中天的時候其他主流媒體要馬支持要馬不發聲
所以你覺得中天不應該被關是吧
B84 我通篇講美國，你不參與討論也就算了，把主題拉到台灣是什麼意思？還問我？數學考卷當國文考卷寫是吧

引用我的話？不需要請不要侮辱我
就算看右翼媒體，fox, New York post這類的也編不出教宗被抓佩洛西被抓這種新聞吧
連英國太陽報這種報紙都有新聞解釋戒嚴令跟反叛亂法的區別，你就知道事情多亂了

https://www.google.com.tw/amp/s/www.thesun.co.uk/news/13702129/martial-law-president-donald-trump-capitol-riots/amp/

https://www.google.com.tw/amp/s/www.the-sun.com/news/2116773/what-insurrection-act-martial-law-trump/amp/
B85 順著你的邏輯講啊 因地制宜
這裏又不是美國論壇你在這裡跟我們吵也沒用啊 我們有沒有投票權
是在Reddit吵不贏老外只能來Dcard跟台灣大學生吵嗎
這麼激動覺得世界對川普這麼不公的話，怎麼沒看到你跳上飛往美國的飛機進入華盛頓圍攻國會啊

數學當國文考也不見得會考的比你爛啦老人
跑到大學生的平台，開口閉口就是「年輕人Blablabla」邏輯精奇欸

哇 引用你的話就是侮辱你
那你的話是有多麼不堪入耳啊
B82 好喔
到現在也還是有部分人深信著地球是平的
主流媒體都說謊呢 🤔
不用跟他們爭啦哈哈
記得文別刪過幾個月再回來笑這些川菜仔
B65 然而裴洛西出席了1/13眾議院彈劾川普的投票
顯然這是cnn bbc等左派媒體的假新聞又或者這個裴洛西是複製人或機器人，真的裴洛西其實已經被秘密關押了
科科
B65樓上怎麼刪留言了啊
B90 我去查了一下，今天還是代理主席
不過後面有出現一下，不知道最近怎麼了，一直請假
https://i.imgur.com/VCzSPW7.jpg
B93 
https://youtu.be/WARnLScROp0

https://youtu.be/1SaCkd9KsIQ

不過當然 abc跟cnbc 都是假新聞
大選的上訴最高法、德州狀告4州舞弊、國會
這些也都只是表面上做該做的事

川普大概知道有多麼腐敗但人民還不知道
通過這個過程讓人民覺醒
並為接下來要做的事情鋪墊

有在follow川普過去事蹟的人應該都知道並相信他
而雲觀眾自然而然會覺得這些人又在作夢
真正佩洛西被逮了！我們看到的是複製人!!!!!
B96 不 這是CIA 秘密複製的生化機器人
真正的裴洛西被關在古巴的關達那摩灣監獄正在被審訊中
等收集足夠證據之後就會在就職典禮之前逮捕拜登
美軍已經秘密對川普宣誓效忠了!!!

Le roi est mort, vive le roi !
突然覺得這串留言變瘋狂了
https://i.imgur.com/UwoFJ1k.jpg
b0 要不要出來解釋
B100 解釋什麼？
b39
所以到底哪時候簽了
你是在散播假消息嗎
很沒品欸
韓粉等級
B6 要不要出來解釋一下
B82 
關心一下你還好嗎😣不要太難過嘿
答應我要走出來好嗎💪
B104 等正式登基了再說也不遲，誰敢保證沒有意外呢？
明天開始也不用安慰我了，那是他們的決定
B105 醒了嗎？
B105 正式登基了呀
行政命令都簽了好幾個了呢
B105 要不要為你發送假消息的行為道歉?
b39
要不要更新一下你ㄉ後續啊？
覺青怎麼都那麼喜歡放個假消息後就裝死
比韓粉還無知
你的意外呢B105
三個妹妹根本階級複製
唉
階級複製
所以說 窮人還是別生小孩害他比較好⋯
不得已讓小孩讀軍校還每週探視了⋯
最後對雙方來說都是傷害
B2 階級貼上
強制付孝親費到底是什麼爛法律
沒能力就別生了
美國人眼裡只有利益，庫德族都被美國出賣了。
一個瘋子整天宣稱你是他的老婆
連買個防狼噴霧防身都會崩潰到不行
更宣稱你敢和別人說不是我老婆的話就直接強姦你把你抓回去關在地下室
台灣是國家？？？
可憐哪被洗到精神錯亂
我們國家叫做中華民國
中華台北應該也是可以
🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
中華民國再次偉大
🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
萊豬蔡英文功不可沒
🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
垃圾民主黨舔共狗拜登
這份禮物只是小意思
看看川普有多狂...
川普一家「笑看國會現場」影片曝！ 她當場熱舞https://news.cts.com.tw/cts/international/202101/202101102027286.html
哈哈看共匪崩潰就是爽
支納就是玻璃心
川普大金主的妻子...一個沒有影響力的酬庸大使...會為台灣帶來甚麼呢
川普的最後一次消費?
小英再一次大內宣?
全民又買單?
CNN曾評克拉芙特「極弱的選擇」　學者：她從未提案挺台入聯https://www.ettoday.net/news/20210109/1894990.htm
克拉夫特將訪台 孫大千：缺勤大使不會為台灣增地位https://udn.com/news/story/6656/5160219?from=udn-catelistnews_ch2
再萊要吃什麼？
奇怪最近低卡怎麼少了一堆支那仔
噢，好可憐哦，讓我用世界上最小的小提琴為你演奏一曲吧
美國沒有實力就不要大小聲。
哦豁
最快一月底就會破一億了
我覺得最後就變流感那樣吧，畢竟死亡率也低
B2
這死亡率比流感比流感高多了……
還有傳播速度加成
更何況還可能有康復後遺症
尤其是對運動選手，肺部出問題幾乎整輩子都毀了
希望疫苗能夠研發成功
全世界的疫情都能夠好起來😓
B4 疫苗早就研發好並且在施打了
這個跟當年的黑死病有的比嗎？
會不會其實全世界今年死於車禍意外事故的高過這個病好幾倍啊
預計最高到3億
B3 運動選手嗎 可是nole得肺炎後法網還打到決賽才輸給rafa欸
為什麼該死把病傳出來的那些人都沒後續了！
ㄚ就還有國家認為是流感而已啊
支那真是地球毒瘤
搞一個生化武器出來
B9 
並不是所有人康復都有後遺症
但有風險不是嗎？
這跟流感這種康復就沒事的不能比吧
這病毒走向應該會演變成跟流感一樣，每年某個時期一到就會出現；題外話，都覺得這病是因為現在世界走向高齡化，而這病是來維持平衡機制的⋯⋯⋯⋯
B6 當年黑死病帶走歐洲1/3人口，沒得比。
WHO應該辦個一億病例成就慶祝大會
B16 笑死 痰得賽
B2  https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202012180160.aspx
瘟疫公司
B9 https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/0WXrvp?utm_source=copyshare
6千多萬康復，沒事拉
B2 怎麼還有人以為死亡率跟流感差不多或更低
舉例1000人死10個跟100個死2個
難道1000的死亡率較高嗎...？
期待破億
前幾天看到台灣新生兒創新低的新聞
我就在想，要是讓疫情在台灣爆發，高齡化問題會不會減輕一些
B6 黑死病整個歐洲三分之一的人都死了( ･᷄ὢ･᷅ )
當然沒得比
B24 兇😳
聽大陸朋友說他們有75萬支的疫苗
人這麼多 夠嗎🤣
說死亡率低就不用擔心的人是不是也不怕aids？
看來這個樣子
我24歲以前沒辦法唸國內大學的研究所了
尤其是四大
B24 
感覺只會讓健保倒更快
以台灣的醫療資源及普及率其實也死不了多少
B3  這想法蠻錯誤的，通常傳染率會跟死亡率成反比，我不敢否認武漢肺炎造成不少民生影響，但在單純看死亡率真的還是算普通，就是因為死亡率普通才能一直亂傳。
總結不需要太恐慌，認真做好防疫保護彼此，不是世界末日，生活還是要過。

以下參考一下
https://i.imgur.com/FEoCzLW.jpg
https://i.imgur.com/2IpAIvw.jpg
https://i.imgur.com/V8EbiaZ.jpg
B29 為啥
沒把中國的隱藏數字算進去嗎
應該早就破億了吧
算上中國跟北韓不確定的
B9 你忘記c羅了
B2 對唱歌的人來說那後遺症萬萬不可啊⋯⋯
R0值我完全不相信只有3.8~8.X，掩蓋事實的數據根本騙不懂的人。
大陸人口有13億 覺得這數字還好
B2 死亡率降低 才是讓歐美爆發的原因
大家都不當一回事
結果死亡總數 攀升
B29 因為人才都不敢出國了嗎
b9
所以？？
後遺症不是每個人嚴重程度都一樣
舉了一個比較不嚴重的是想表達什麼？
沒死一億都無感  認真
B2 想太多 流感是有不適應的氣候
啊這個肺炎...夏天冬天都打不倒..
B6 差很多 中世紀歐洲黑死病是死了全球百分之三 可以google看看那個比例 再跟現在的肺炎比
我是覺得死亡率不高但癒後症狀很多
也許不是每個人都會有問題
可是想想10個人裡面就有1個併發症出現的
那這個數我就覺得很可怕了⋯

而且還要隔離什麼的
醫院會先塞爆醫護人員會累死吧

乖乖防疫好，出門都戴口罩比較實在
死亡人數已經超越 
近幾十年的區域戰爭
防疫視同作戰
我好像認識原潑誒 (つ≧▽≦)つ Hi
B0
死亡率低的病毒傳播才能廣阿
在說什麼東東
中國或成最大贏家
B13 B41 所以你知道要重症才有可能產生後遺症嗎？運動員一堆因為這個病而影響生涯的有幾個？

抵抗力跟身體還是跟一般人差很多的，舉例來說NBA球員確診不在少數，大多10天-20天就完全康復。
我們宿舍之前嚴重到衛生局來然後一間一間採檢然後總共有三十個左右確診吧 大部分人甚至直接留在宿舍裡等康復.......而且還有人確診三次(◐‿◑)
中國根本沒報真實數據
死了隨便給一個死亡證明就馬上火化
要是加上中國早就破億了吧
All in陽明
我得過啊怎麼還好好的
B3 要考慮到醫療負荷的問題
假設醫療負荷足夠應付 
死亡率會降低很多
B42 那你趕緊去+1
B7 這是只限台灣
怎麼會有人真的相信會有平息的一天
可能就多數人都確診的那天吧
就平了 因為沒新的宿主
b50 
Er... 誰不知道有分嚴重程度
b3 不是只是點出有這個風險而已嗎
“尤其”對運動員來說 如果留下後遺症會很慘
並沒有說運動員得到機率特別高吧？
還是不懂你想說什麼
唉⋯真的沒盡頭
之前不是有新聞出來，疫苗打了之後還是有出現感染的
B44 我只知道是當時中世紀歐洲有三分之一的人口死於黑死病
但不知道原來只佔了全球的百分之三🤔
B40 對，我推甄沒上都是因為那些出國仔
b22
阿就把死亡人數除以確診人數
不到2.2%所以死亡率低沒錯啊
而且這個病毒就強在死亡率低所以很多人都不把他當一回事
他才可以這樣四處迅速傳播
中共真他媽殺人魔
https://i.imgur.com/OIIpBRT.jpg
之前的梗圖😵
去年東南亞出差，2月初出國當地0感染，4月底剛回國，7千多人，同年10月爆出確診快40萬人，數字都只是爆出來的，詳細問居民最真實，哪裏來的哪裏解決吧！武漢先生
滿好奇為啥中國看起來沒什麼事
跨年 演唱會也照辦
所以還是好好保護現在的狀態吧，大家不要掉以輕心。
流感的死亡率才0.1-0.2趴 
武肺死亡率2趴 10倍妳說很低嗎 高很多餒
B2
所以我說台灣要炸了沒？
股市不跌怎麼進場啦
說跟黑死病沒得比的也至少看一下現在醫療這麼進步而且絕大多數國家都有在控管的情況下還能傳播速度這麼快跟死這麼多人，甚至到現在一年了還沒看到盡頭（因為現在疫苗的不確定性太高且都是趕鴨子上架還有這支病毒的變異性也高於流感）
歐美人都沒在怕的 都不戴口罩==
B14 可是該死的都還活得好好的...
像小熊維尼與牠的朋友們
跟金小胖
B73 他們的存在也是平衡機制，做法不同⋯⋯⋯⋯
B48 病毒必須存活在生物內才能複製繁衍，所以它如果使人感染後馬上死亡，也可以說是它的死亡；故病毒會有一開始的潛伏期，讓你感覺沒生病，到處趴趴走，傳播給更多的人
不覺得很多國家是在做人口清理嗎
B24 寒流就可以解決高齡化了
上帝是不是在玩瘟疫公司阿？
B79 是中國在玩
美國防疫爛成這樣 每個都在講中國怎樣怎樣的 
都有沒有腦袋
很明顯就是生化武器，正常病毒哪個像它一樣殺不死還能順便變種？
所以有什麼運動員有嚴重後遺症嗎
純粹好奇
B67 最近他們又在爆發了
蠻多頒獎活動都停辦或者禁止觀眾
改成錄播～
B82 
其實冠狀病毒本來就很兇
有封套再加上是RNA病毒
RNA病毒本身就是很容易變種的
不過中國還是真的很靠北 搞這種事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235150743
怎麼可能起色？2021沒結束很難起色
說死亡率高的到底有沒有讀書……
之前非洲那個伊波拉才叫真正的高死亡率好嗎………
死亡率真的高的病毒根本傳不到現在這種狀況
B83 目前好像還好，歐洲足球員跟NBA球員中過的現在看起來都還正常
B24因為死的都是老人嗎？
B3 但我看到都是流感死亡率(6%)更高武肺（2%），也很少運動員因為得了而生涯報銷，至少我看到NBA沒有。

唯一的是傳播速度快，醫療負荷重。
我不知道你的資訊從哪裡來啦，不過我打了你的關鍵字去查，發現到都是綠營媒體所使用的慣用敘述，我是建議可以去平衡資訊來源，否則判斷會有些片面。
B7 應該不會吧！？出不了門
B47 哈哈 是的 我是疫情觀察人員
如果這是訂閱數的話肯定賺翻了
B3 那是不是研究肺怎麼增生以後就不怕了
然後還一堆廢物去便利商店不戴口罩 B66 已經爆發了喔 在封小區了
B76 感謝解說 就是這個意思~~
因為疫情管制導致經濟衰退的影響遠大於疾病本身的影響  即便如此各國還是不願意調整
B81 歐美人自己玩死自己，早學台灣一點事沒有。
B10 又出來秀下線
B61 我忘記是不是黑死病 但我確定有一場疾病帶走全球百分之三的人
瘟疫公司
種族清洗吧 撒旦來了
哭哭饅頭😢😢
B92 6%是流感重症死亡率
一般流感死亡率0.05%
多讀點書
B102 是1918西班牙流感
跟黑死病一點關係都沒有
B106 建議你講話沒必要這麼嗆
B3就是拿流感一詞來比較，並沒有解釋是哪一種，所以我是根據他說的回覆並質疑，你可以用好的方式補充，而不是直接嗆別人沒讀書，這對釐清沒有幫助。
B10 你要不要好好讀書啊，你這腦袋很糟糕喔
我都沒有9000萬財產了qqq
真人版瘟疫公司
B25 至少有兩億人死於黑色病大概是歐洲60%ㄉ人類
肺炎+爆冷的天氣=帶走很多人
我覺得新冠肺炎對於亞洲人來說致死率很低
我自己是正常防疫
但不擔心
多一點人下去 糧食分配也比較充裕
第一次跟著一起玩實境瘟疫公司....怕爆
推 b86 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235151869?cid=c4c8f62f-b3b8-481c-bf94-58f484aac228
還好吧 反正全球那麼多人
B20 笑死 就是樣本數多才可以登The Lancet
照理講應該更多確診
只是還沒被診斷 或是沒有診斷機制
反正演唱會繼續辦
夜店繼續嗨
B9 那是部分選手沒事 有些選手可慘了 那都不一定 
有的有別的症狀 不一定是肺部問題 有的傷害到腦部
中國大外宣 就是這麼狠
B2 這會肺部纖維化的欸...看太輕了吧
其實有這種病也挺好，至少當地國家經濟需要復甦就會有商機，基層就能重洗牌
世界人口過剩 再死一堆人也沒差 看誰運氣好留下來而已
實際上應該一億了
B2 你不會想得看看這種所謂的流感的
去看一下症狀吧 是痛到死的
B18 死亡人數不到200萬，感染人數9000萬，怎麼算都不到16.9%，明明才2%
好強
B14 干高齡化什麼事==又不是年紀大才會得
B124 重症才有機率會肺部纖維化，不說其他國家，光台灣確診將近700人有幾個肺部纖維化？
可怕的是後遺症
還有無法掌控的突變再突變
誰知道又會帶來什麼從未有的災難
B2 武漢肺炎致死率是流感50倍以上歐
如果這是股票有多好😢
B7 是絕對 每天全世界都有至少百人以上死於車禍吧 我這個可能還太保守估計了
越來越覺得有更高維度的在玩瘟疫公司
B136 但現在疫情每天死上千人耶
https://i.imgur.com/XkrSY1s.jpg
看到這個什麼都不怕了，這次嚴重程度算疫情嗎🤔
B139 到你就知道了
B139 兩億？以當時全球人口才四億多，死全球一半的人欸~代表在這裡兩個人就有一個人死，哇，看來這次疫情還好，生在福中要知福
不懂欸 有其他更嚴重的例子
就能代表這次疫情不嚴重嗎
會覺得不嚴重是因為台灣防疫做得好
所以我們現在還能正常生活
甚至還有人去看演唱會不戴口罩
因為在台灣得到covid 19的機率很小
別的國家就沒這麼幸運了
希望疫情能趕快結束 好想出國
醫護人員也好辛苦
不知道那些希望確診人數趕快破一億的人在想什麼
B141 估計的最大值
實際上沒死那麼多
B140 所以說像英國研究的一樣，就是免疫療法，今天全球人都感染了，自然全體都有抗體，疫情就結束了，但這樣看這次疫情，會流感化，這是最不願意看到的，寧願一次痛苦結束也不要每年都來，黑死病就是這樣結束的
每年都來...所以就是流感的意思嘍！那每年都去打疫苗，疫情過個五六年應該就趨緩了，大家出門記得戴口罩
B3歡迎查閱香港的確診數字跟死亡數字
一般亞洲區患者，死亡率較低（比季節性流感低）
B137 今際之國 online
https://youtu.be/ptVhug3a76s
https://youtu.be/XWed1XKZKLE
人類大清洗
又要來一波自然淘汰吧
拿過去醫療來比的是不是也要考慮現在的醫療環境相對比較好也比較進步
在這樣的環境中還有這種數值的確很嚴重啊
一直在變種，感覺疫苗也沒用⋯
都這麼嚴重了 最近出門還是看到好多人不戴口罩的...超無奈
尤其好市多還超多人不戴口罩狂試吃
當然是先點傳播，才研發死亡，太快點升級要退點數的
不用等到大自然反撲
我們就會自取滅亡..
現在出門也是有部分的人沒在戴口罩.... 還狂咳嗽... 怕爆
很難說喔
黑死病五年死7500萬～2億人
肺炎才一年多就快一億感染了
再考慮到醫療技術 如果出現在14世紀那個年代應該是遠超過黑死病的吧
B10因為有些都死光了
B53 韭菜
B2 
去看一下有根據的報導吧
查查論文也行
死亡率高出的不是一點半點阿...
唉 死沒幾個 頭痛啊
B27 目前中國是已經施打約九百萬支，但這個數字對比人口，離群體免疫還很遠。
當年黑死病死太多人，甚至連神父、修女都死了，所以人們開始懷疑上帝、神的存在，更願意花錢在當下，促成之後的文藝大復興。
玩過瘟疫公司嗎？？ 
現在只是增加傳染性而已
還沒到增加嚴重性跟致死性呢：）
好扯喔 現在還是不敢相信
去年底回國隔離完一直想說應該頂多延續半年吧⋯⋯現在真的開始害怕2021也是封起來的狀態。中國還在那邊裝沒他的事！看了真的很想兩巴掌下去！
支那病毒恐攻屠殺世界近兩百萬人，效率遠超希特勒，這些傻逼國家居然還沒把支那賤畜列為恐怖份子
B92 流感死亡率6%😂😂😂
你是找8.90十歲又有肺癌的數據嗎
B160 九百萬支新病毒吧，潛伏期數個月那種，支那賤畜的目的就是要把人類文明抹掉，世界回到14世紀
感染後，就算沒有傳染力也可能在90天內測出陽性
我跟男朋友同時得(住一起)，他在我們測第三次時結果顯示陰性，我自己測到了第四次還是陽性...於是決定等我嗅覺回來再去測

我自己一個人就幫確診數+4了
身邊朋友很多都是隔離完測好幾次仍是陽性
B5 對，然後現在有變種
B167 的確目前的中國疫苗是採用滅活疫苗啦 XD
比瘟疫公司還扯
B170 太天真了吧⋯屁眼想都知道支那產的疫苗是進行另一場更嚴重的病毒恐攻的藉口跟媒介
B6 死亡率上來說
沒有
B82 有阿，每年出現的流感和感冒阿
B24 
高齡化問題主要還是在人 想要活久一定或是被迫活久一點 然後就高齡化了
B131  照目前看來年記長得確實致死率較高，中壯年機乎都能撐過去，雖然年記高本來身體就不好，明顯的是這病對高年族群威脅高，也因爲這樣這族群除了醫護外，疫苗是優先打的！
這還是有黑數的速度
https://i.imgur.com/3RzeAK0.jpg

雖然新冠肺炎死亡人數遠低於這張圖的病
但是影響範圍應該是最大的
等等⋯你在高雄😱B168
B11 你是說像 B2 這樣嗎
我們國家也還是很多人這樣認為喔
看到這個，瞬間想到 瘟疫公司 那款遊戲，ㄍ在遊戲裡玩的病毒都沒有這麼厲害...
這次疫情真的很恐怖...希望疫情快點好轉@@
B9 因為他是球王，level不一樣啦🤭
GOAT只服這兩位
B168 妳一個人要怎麼讓確診數+4啦
妳傳染給四個人喔😂
B67 我在中國讀書 暫時沒辦法回去 不過 他們現在有新聞說河北疫情三十多個 但除此之外整體狀況不錯 除了搭捷運跟公車要戴口罩 以及一些超商跟室內要求戴口罩之外 室外可以不用管
按照瘟疫公司的概念,病毒現在要開始點突變，感染擴大到一定範圍後開始加速，之後再加死亡率
B82 H1N1不就是瘋狂變種來著🤔
B168 你是反串 還真的?
這樣你有四個案號 哪四個?
好可怕哦 希望趕快結束
B168  我不同意你的看法，基本上14天就不太可能有傳染力，因此有兩種可能
1.RNA病毒突變導致二次感染，但目前台灣並無這樣的數據
2.病毒的殘渣或結果的誤差，RT-PCR的靈敏度極高，如果細胞內有RNAi或者死掉的細胞無代謝掉，都能p的出來

總結：這個病毒沒這麼誇張可以潛伏或者在身體免疫過後還能存在。
B2 所以現在哪個運動員確診之後被迫退休的
純好奇而已
NBA那些確診的看起來也活蹦亂跳
B82你好好笑 那愛滋病也一堆亞種 怎麼說 也是生化武器嗎？ 冠狀病毒是單鏈RNA當然容易變異 陰謀論你最會
b3 啊足球
利物浦的Mané Salah Thiago
尤文的c羅老大 Dybala 
米蘭的伊布
巴黎的Neymar Mbappe Di Maria
切爾西的Hudson-odoi
不是都活好好的 還是你不看運動在嘴炮？
好啦都別吵了 看看台灣今天本土+2 你各位口罩戴好 在他媽亂戴試看看
當成人口清洗也是不錯啦
反正還是有人不知道怎麼好好戴口罩
甚至相信什麼奇奇怪怪的陰謀論
中標哭哭也是他們家的事
這是什麼瘟疫公司的既視感…
武漢研究所應該數據統計不完（怕
誰在玩簡單模式啦
這比流感嚴重太多了
全世界什麼時候因為流感封城停機過
這次真的除了疫苗外無法收拾了
B179 別怕別怕我在美國😂
B183 B187 B189
嗨你們好，其實我也不太知道這個病毒到底是怎麼樣😅如果有觀念錯誤我很抱歉，提供一下我的報告截圖證明我沒有騙人😆

首先我住美國。我跟男朋友出現症狀後一起去測了第一次(12/9)，然後隔離了10天後21號再去測了一次兩人還都是陽性，所以再去測了第三次(12/27)，男朋友這時候出現了陰性所以他可以回去上班了(我們公司都要求要陰性才能回去)
我自己隔了幾天再去測一次還是陽性😅不過到現在我的嗅覺都還是沒有恢復，我老闆叫我嗅覺恢復再去測

每一次結果出來我們都會接到health department的電話說：你們確診了哦，然後會問你們是第一次測嗎？如果是的話要隔離10天，也說up to 90天都還有可能測出陽性
去檢測時的護理人員也說90天內，他自己也有得，10天後就回去上班了

不過也有可能我自己只算一個案例，但根據他們每次打電話來似乎都沒有我們的紀錄的情況下，我自己的理解是各個實驗室當天測出了多少positive就直接上報數字，而沒有去在意其中有多少人是重複檢測的...不過可能是我理解錯了😅
https://i.imgur.com/TFjGWqd.jpg
https://i.imgur.com/Kn5wP7T.jpg
https://i.imgur.com/iA9zV9c.jpg
https://i.imgur.com/inINQL9.jpg
B200 🥺 加油 快點好
美國思王率只有百分之一，七十幾歲的川普都康復沒事了。
B22 死亡率本來就不高 然後你舉的例子 有夠像小學生 我快笑死 還有愛心 果然是低能卡
不高 但還是比流感高10倍 用比率看可以嗎 就是因為只要1-2趴 才會傳那麼久B203
B3 這死亡率哪有比流感高==
沒仔細算別亂說話好嗎 西班牙流感死亡率多高自己去查清楚
B13 我看不下去...流感也會有副作用 可以麻煩你查清楚資料再發言嗎 你的論述真的都是錯的
B70 跌了你只是被套牢而已 你也不敢進場
真慶幸我在台灣
B118 這是一個警察該說的話嗎😅
拿100年前的環境來跟現在比 你也是很神奇 近期的流感爆發沒幾個超過現在COVID-19 的 B205
B210 流行病學上本來就是歷史比較 沒有時間差異 不懂不要裝懂好嗎 最近的流感死亡率要比的話 前幾年的禽流感死亡率也比這次高喔^ ^ 連H幾N幾代表什麼意思都不知道的 真的不用假裝自己很專業 這樣只會讓人看笑話
那你就不要戴口罩吧🙃 拿近期比還差不多 拿個100年的 整個時空背景都不一樣 你說流行病學我的確不懂我才疏學淺 你好棒棒 H N 都是蛋白 具體幹嘛我不知道 
所以呢 你想表示根本不用怕不是嗎 那封鎖個屁 跟美國一樣就好了啊 感染的人越多 擁有抗體的越多 啊死反正不是自己家的無所謂 
然後我得到的資訊是 流感高峰期 也就0.1-0.3趴的死亡率 除了西班牙流感那次 我也只是根據我得到的資訊做解讀 你如果有見解 可以講 不需要講的自己多厲害B211 而且還沒有加上中國跟北韓的黑數 
https://i.imgur.com/JeLuSdW.jpg
B212 知識淺薄
B213 你好棒棒 都是地名大學 呵呵不知道你在爽幾點的
B203 不然講很專業你當大家都看得懂w?
不過是最通俗的舉例罷了
新冠本來死亡率就比普遍流感高
只是有些人看流感死的人多就以為流感比較高
可憐 連重點都看不懂 當酸民太久了？
B214 同樣地名大學，別人做的功課比你多，你真的該檢討，你傳遞錯誤知識不就跟某網紅一樣，的確該去注意、防疫，但一直魔化這個病毒只會讓大家更恐慌
我魔化什麼啦 所以那些人死假的的意思嗎？ 數據就擺在眼前 高10倍是事實 我魔化病毒什麼了 冠狀病毒又是RNA單鏈 你可以不怕啊 但你要知道為什麼可以變異的那麼快 我做的功課不夠我的問題 我數據都截圖出來了你都可以覺得你說的是對的 那就隨便你吧 B216 除了西班牙流感有到2趴以外  試問哪次流感 有那麼大的傳染規模跟死亡率？ 還是我需要幫你找美國CDC的資料？ 扣黑帽子有意義嗎？
跟他們說太多沒有用 數據擺在眼前 我也截圖了 還是說我魔化病毒 what can I say?B215
B217 流感也是單股RNA好嗎，你知道單股的意思嗎？HIV也是單股哦～
你的確魔化，不講講其他病也是如此，武漢肺炎的確影響到民生，但並沒有大家想的如此可怕，該去防疫不是一直說這種病死人，哪種病不會死人？
再來死亡率與上述的一樣，會與傳染率成負相關，代表死亡率並沒有這麼高，你的數據能表示什麼？應該碩班都會告訴你怎麼分析吧？只單純看死亡率單個變項，其它數據不搭配解釋，就像我講一個人很肥100公斤，不用考慮這個人的肌肉量、身高或骨頭重量嗎？用一項變項來說一個你自認為的「客觀」，所以這不是魔化嗎？我是笑笑啦
B219 我知道啊 別當只有你知道好嗎 真的很可笑 沒那麼可怕 是啊 2趴死的人不是你家人不是嗎？還需要你說每種病毒感染都會死人嗎  當然不用怕啊 廣泛的傳播且具有高度的變異性 防範於未然有錯嗎？ 呵呵 對啊我搭配傳染規模 跟其他的你都當沒看到我也是醉了 好了啦 跟你爭也沒有意義 菜雞互啄而已 你覺得怎樣就怎樣吧凸^-^凸 祝期末順利
B220 我就問你怎麼防範未然，你上文有提到嗎？還是只是發現邏輯講不過別人？顆顆
保持戒心啊 自己邏輯死亡 
還要跟別人講邏輯邏輯 
你給數據沒 不要只會自己講 你找給我看 
你有數據 有證據證明 你說的是對的 我會道歉 
並受教 但你呢 始終給不出數據 一直講自己的 
我給數據也是維基上的 翻美國CDC網站也是如此 而你呢？ 妳一直講我魔化病毒 那幹嘛怕 
全部解禁 當他是流感就好了 不是嗎？ 
需要到處防來防去嗎？
現在它的死亡率（2.2%）高於流感（0.2%）是事實 
R0 （3.8-8.9）也大於流感（2-3）  
我也沒單看死亡率 硬要扣妖魔化的帽子在我身上我也是笑笑 不知道你想要反駁什麼？ 
你想反駁請拿證據 
B221 兩個地區學店爭這個你不累嗎？ 
精進自己不好嗎 真的有夠無聊
B221 禁止支那賤畜入境至少解決99%問題，剩下的1%主要是協助熱愛支那的滯台支滾回支那當賤畜，這樣就100%防範於未然了
不知道欸，但可以確定會充滿台灣價值就是了
幾乎不會殘留
完全驗不到
台灣豬吃萊豬廚餘
人吃萊豬都沒怎樣了
蘇偉碩還造謠 空氣土壤會有萊科多巴胺
當初一堆白癡還信https://youtu.be/_ATRvsY3Vno
所以台灣豬吃到幾乎不會殘留喔
B4 
是 殘留量小到可以完全忽略
B5 不行啦 這樣還是會有啊
現在臺灣人只要吃到0.001ppm的萊克多巴胺就會中毒
導致不孕不育 智商下降 危害後代子孫
我們對萊克多巴胺是“零”容忍的
無知到極點，台灣法律有規定不能廚餘養豬..................
變成有台灣價值的台豬
B6 好了啦，邏輯怪物
算是萊豬，
之前有說不可餵食含有萊的飼料，
人卻可以吃萊，
人不如豬。
https://news.google.com/articles/CAIiEAUdYCXdGYq1uC__wYt_M8IqGQgEKhAIACoHCAowk7j0CjCY4qIDMKXQvgY?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
隨便，反正台灣豬不得驗出萊劑就是了
之後寵物吃 萊 廚餘，
變成萊狗、萊貓…
政府就會自我解套，
開放萊劑的使用，
或是訂出萊劑使用量標準。
B6 妳可能上輩子都吃萊豬哈哈
進入台灣的食物鏈 就這樣 逃不掉
綠側翼 要人說嗎
他是說
綠營表示他們現在依照國際標準
綠營也這樣主張沒錯
散播假消息的是綠營不是志祺
B2 是喔 原來如此 我都誤會了
B2 既然是假的，就應該附上在野所提出的ppm與ppb不同的概念，不附上，只傳播？
他不是製造假訊息的人
但是這樣的做法絕對算的上是傳播者
而且自動把其他國家的標準換成ppm單位？
意義完全不同好嗎
B4 
我也覺得志祺應該附上董氏基金會提出的標準差異問題
既然提到1:40 ，何不直接附截圖？
https://i.imgur.com/ORIBlhz.jpg

圖片來源應該來自這裡
https://newslab.pts.org.tw/news/322-萊豬來了1》元旦萊豬叩關，關於萊克多巴胺的五個問答

董氏基金會提出的疑慮：
https://nutri.jtf.org.tw/index.php?idd=10&aid=2&bid=33&cid=3352
他的頻道似乎發生過幾次選擇性報導的爭議。
B6 因為他是滾動式的，截圖不方便
而且我希望大家自己看
得標廠商會與機關討論需求與呈現形式。以此次美豬議題為例，像是風格辛辣的脫口秀節目《博恩夜夜秀》，和政界互動頻頻的「館長」陳之漢、知識型YouTuber志淇七七、理科太太等，宣傳效果十足，經常被廠商相中。
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=97161
網軍還可以自主放假哦
B10 
我標題是打問號喔，你可以提問題
當然也可以否定
然後提出否定的原因
做有建設性的討論
我沒有指任何人是網軍喔
完全不知道你在講誰呢
所以您是不是留錯文章了？
沒要認真討論慢走不送謝謝
B9 我是不確定啦，畢竟還是有講跨時空打臉
如果是工商應該連這段都不會有
我單純質疑這樣列「國際標準」
是否違背查證精神？
有訊息傳遞錯誤的疑慮？
B12
高明的誤導手法不需要明確表態
只需要讓資訊變得模糊
讓閱讀者原本的認知動搖就成功一半了
B0 🐂🍺假日上班
B0 要有台灣價值好嗎 進口很棒啊 之前已經有美牛 這次美豬 ok吧 要愛國
B14 還是學生，沒打工
假日不用上班，謝關心
他就綠色側翼啊，主張自己很中立發表看待時事。結果上一次牛肉麵事件的影片，歸類在公關危機。呵呵，網路還有新聞都直接打臉了行政院，還是講的問題不大，公關危機
B15 標準一樣，再來談進口
B17 我是不喜歡去貼標籤講立場
就這件事情上我做批評而已
立場這種事情每個人能自己判斷
我是選擇這方面不予置評啦
B11
我也沒指名道姓
倒是有人急著澄清
B20 
我好像也沒說你講誰啊
澄清？我教你怎麼理性討論而已吧
畢竟你講的跟事情一點關係也沒有
還是你沒學議事規則不會講話？
B21 不用理北醫哥啦，整天po一些中國的東西，真的不知道他到底是台灣人還是被趕出去的輪子
B22 理解，他再回我大概也不會回了
B22
三小
我根本沒在這版發過文
B21
清者自清啦
你們這種人我看多了
B7 人家就跟中天一樣有立場
只是剛好是綠色所以沒事
你當文組會注意誤差跟單位？對他們來說，誤差是實驗室檢驗的問題，單位只是名詞。而片尾的獨立思考，只是口號，有這麼做的人，至少三成以上被他們那群人視為只為反對而反對。
他就綠色側翼仔阿 專門帶風向
早就不看他的影片了
B27 欸不是，罵志祺不要侮辱到文組好嗎，我們很可憐
B6 騙你點進去賺點閱率啊
話說七七不是有領政府的錢嗎？
幫政府宣傳也是合情合理的
其實你若發現真的有問題希望他們停下錯誤資訊的散播可以直接跟他們團隊反應，看他們反應如何再做評價會不會比較好呢？
當然如果你只是想要過過嘴癮，單純看不爽他就當我沒說過
B32 我以前有在土龍底下留言過
被無視
所以我不太想再試一次
這篇最好是紅到他們看到
甚至做一集影片講這部分
我當然是更開心
B30 我是真的希望大家自己看
免得我又被說帶風向
B33 原來如此，那看來是我多慮了
由於對這塊其實研究與關心不深，因此對於是非就不多做表示
希望能有更多的人可以關注到這篇吧（按愛心希望獻上一份力）
以前跟別人爭論政府ppb和ppm的問題
媽的一群走火入魔覺青只會跳針回"反正就國際標準沒問題的啦 "
真是笑到不行 臺灣政府的國際標準特別不一樣
智騎就是宣揚綠色價值的人罷了 還硬要裝作很客觀的樣子
我只能說
yt跟媒體上的人講的話不要信
某迅速竄紅一年百萬訂閱者最近不斷被指出錯誤連篇
科學頻道(自然或社會科學都一樣)
都不要隨便信
個人不止一次發表過對覺青定義：
喜歡進步價值
但沒有專業學術知識（經濟、法律、生化等等）
容易被網軍懶人包資訊帶風向影響

就是標準當下主流自以為進步的年輕人覺青
你打開臉書一堆都是啊！
不過作為kol這策略是對的 畢竟他是靠收視率吃飯
就像我們台灣霉體一樣 不順應觀眾胃口哪來收視率
房地產不歸央行管
而且明眼人都知道打房都是打假的==
有種通過屯房稅或升息看看
更別提那精美的公宅數了…
側翼做成這樣真的噁🤮
B36 更好笑的是，以前萊牛進口時
codex就已經有標準了哦
當時極力主張應該用歐盟標準、零檢出
現在…🤭
公視的水準本來就沒多好，
只是比其他新聞好而已。
畢竟都文組，可能看不到ppm和ppb的差別。
就說了幾百次志祺有自己的立場，試問有誰真的是100%中立
團隊討論過但是資訊難免有誤
我們是主打淺度討論 引發各位的興趣 所以不做深入了解
好了 我幫他澄清了
B40 嘛，一步一步來我想還是行的
只是他這樣講其實無意間也就表示了
以前時代力量在推的時候民進黨不支持
現在轉彎是因為「真的漲太高」？
民進黨還是一樣，想推才會推
如果這任結束沒有做到後面的囤房、升息
那那時再罵也不遲
話說文組有讀過歷史
怎麼就會挺香港
歷史有教過香港回歸中國啊
人模人樣
智奇欺欺？這黨媒？也有人看？
看起來很理性在討論，應該沒低能韓粉混進來吧？
有的話麻煩滾出去
B43 是啊，所以我只聚焦在「錯誤訊息」的地方，其他我就沒說什麼了
覺青都讓人害怕
但看到這篇這麼多正常人我就放心了
從來不看他的YouTube
憑什麼他的影片就是最公正的沒有風向的
笑死
B13 
至少讀者會去思考這個議題
而不是像某些人斬釘截鐵的下結論
他們的讀者就傻傻相信也不會去
懷疑這個結論的可信度和真實性
B53 他以綠營的說法當作最後一段
個人認為不恰當
何況之中有「不正確」的訊息
一般人看完都會以為他們說的對
雖然不是從志祺口中說出
但是排稿的人這樣排
已經構成誤導了
我是本來就有關注不然也不會知道
B49 引戰去其他地方，謝謝
假裝很中立的側翼 怎麼了嗎？
b53
在[消費者行為]研究中得出的結論是...理性消費者並不多
令人作出非理性決策的因素多來自於[資訊不對稱]
套用義大利經濟學家Vilfredo Pareto的80/20法則
一則資訊雖然有80%的真實
但只要植入20%的關鍵謊言就可動搖人們對80%真實的認知
反之亦然
這邊我提問一下 你所謂差距 42.89%數字哪裡來的  我本身不是專業 我大概查一下 查不太到你丟出來的數據 你前面的文章 我也看了

https://msn.sgs.com/Article.aspx?n=5919&d=FOOD

https://www.epa.gov.tw/DisplayFile.aspx?FileID=7CE1277B4D2F553A&P=a9ebda7e-8bf0-4378-ac83-1a32fd91ae37
B53 能把一個原本完全錯的事情
轉成很像5050 然後讓讀者去"思考" 他就贏了
這就是很多人說他裝中立的地方
就像之前行政院根本就是要抹台北市 弄到自己灰頭土臉
他也可以講成公關危機....
巧妙移轉問題最嚴重的地方
B58 
0.01ppm的標準是
0～14.99...ppb（0.0149ppm）
10ppb的標準是
0～10.49.....ppb
（因兩者都採標示的最後一位的後一位四捨五入）
一般會算大概50%
我只是算細一點
兩者差距42.89%（ppm比ppb放寬的比率）
我算法是14.99-10.49=4.5（標準差距4.5ppb）
4.5/10.49=0.4289……(4.5與原標準10.49比較)
而現有科技能檢測到1ppb沒問題
而美牛原標準也是ppb單位
不考慮小數點以儀器為準就變成接近50%了
B60 不是啦 這些我看過了 我的問題是

0.01ppm=0～14.99
10ppb=0~10.9 
這段數字我查不到 相關資料 我只查到
ppm=百萬分之一 ppb=十億分之一
B61 那個是因為我們標準上都會四捨五入算檢測值，你直接搜尋「萊克多巴胺 四捨五入」
應該就有很多
只是大部分會是拿14.9/10
大概只有我會算到小數點第二位
喔喔 感謝 我理解了
理性分析不是七七說有就有捏 會去訂閱他的人大部分都只是同溫層取暖啦 有夠可撥🤮
綠網軍你能期待他什麼
怎麼說呢，真正有能力的會去討論政府提的風險評估報告

說嚴謹的會去討論他的資料出處跟論述內容

啊像你這種說專業也不專業，說嚴謹也不嚴謹，就只能在這裡蹭youtuber的熱度，然後算了一個不知所謂的40幾趴掛在嘴邊

我不是說你不能講啦，但是我敢保證，你這種程度明年萊豬開放一週年了也不會有學界跟政界的人鳥你

那你為什麼不學著把嘴閉上，把空間留給有思辯能力的人發文呢？
B4 簡單來說 就是再吵有效位數嘛
志祺、博恩、視網膜不都是側翼嗎？ㄏㄏ

覺青不要說什麼博恩和視網膜也會罵民進黨
你仔細看一下他們影片的主題，用膝蓋想也知道他們是綠到出汁啊🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B66 
那何不看國際的風險評估報告？
俄國跟歐盟的立場有沒有看過？
實驗數據就這麼少能評估什麼？
他們就是以實驗資料太少為由
一個說無法評估長期影響
一個說無法評估高風險族群
我們政府只會一直逃避
然後說遵守「國際標準」？
到底哪來的遵守？
而且我們政府基於CODEX的論述
又不遵守CODEX的標準
這樣的評估有什麼參考價值？
嚴謹？科學？
標準本身就已經被質疑的情況還放寬？

有思辨能力的話就知道你不能只講半套
學界就有跟我相同的疑惑了
他們不用鳥我啊
因為反過來是我參考他們的論述才發文的
他們鳥我只會發現我都抄他們的而已
我是一介學生，自己的理解當然有可能有錯
但這裡我是參考學界意見，讓更多人知道而已
我不過是簡化專業的部分，傳遞出去
講的好像我創造的一樣
不知所謂？
我上面過程+說明都打了
我覺得我不知道我在算什麼嗎？

要嚴謹論述難道要去看食藥署那個不斷逃避問題的回覆嗎？
大部分國家用ppm?可笑
不斷的被學界專家打臉
要用也不是不行啦，多標個0都不標
0.010ppm我就沒意見了
提案也提了
分明要放寬，還在謊話連篇
然後有人沒做好功課
拿政府有問題的數據做成影片懶人包
還沒人提出反駁
你覺得我想蹭熱度？
我不講是要有多少人被他們誤導
政府帶頭誤導民眾在這年頭都不能講了是吧？

指不出錯誤就閉上你的嘴，讓有思辨能力的來討論就好了
B67 是，有效位數+檢測值四捨五入
造就了放寬標準的問題
每個單位都有這個問題
但是國際的精準度普遍是ppb單位
倒退到ppm讓誤差更大令人難以理解
畢竟2012設立標準時就已經是ppb了
既然會牽扯放寬問題
那就不是單純單位可以互換的問題了
檢驗原po直接說 
「連台灣豬都不禁止吃的萊劑 ，台灣人可以吃」
台灣人真的畜生不如🤣
增加143%就表示在美國檢驗不合格的豬肉都要送來台灣了

這個問題我早就想過 但是要跟文組的人說明很難解釋，換句話就是特別想要騙不懂的人

(這樣的政府很不值得我們信任)
https://i.imgur.com/cBLczav.jpg
B72
B72 這不難懂吧…？
國小程度的數學加單位換算而已
要不然拿紙出來算就很明白了啊
B70 那這要討論檢測方式的有效位數到那 如果檢量極限只到0.01ppm (10ppb) 也就是說沒辦法區分0.015ppm 和 0.010ppm，只能區分0.01 ppm 0.02 ppm 0.03ppm ....， 講這個就只是在完文字遊戲而已啊
B75 http://www.kmuh.org.tw/www/kmcj/data/10105/5.htm
我有看到連ppb都可以檢測至小數點後的精度喔，1ppb單位萊克多巴胺的檢測能力我們是絕對具備的
不如說大部分國家都具備，所以才會以ppb作為國際標準，以ppm作為標準的非常少見
所以我才說，技術明明達到
為什麼要倒退標準呢？
這部分是我不解的地方
他本來就綠色的 講話不客觀也不中立
我們怎麼可能知道，假訊息的標準一律都是英皇決定
這麼說吧
文組的聽不懂啦
B4 到底要打臉幾次啊
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3402025
B36 所以你比他厲害？

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3402025
B39 那他呢？

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3402025
B40 所以你覺得連時代力量和民眾黨都贊成的實價登錄2.0是打假球？
B41 先有國際標準才有萊牛進口
B42 他有比你厲害嗎？

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3402025
B46 香港本來就是中國的啊，是誰破壞一國兩制啊？
B68 哇你直接把看起來不挺藍的全打成綠到出汁
B72 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3402025
B81 2012年7月25日，立法院臨時會召開，在野黨團雖未進行杯葛，但民進黨團發言人田委員秋瑾於發言時依舊要求除了牛肉之外必須要零檢出[42]。但最終國民黨以人數優勢進行表決，通過《食品衛生管理法》修正案以牛肉肌肉10ppb為基準，開放進口含萊克多巴胺的美牛肌肉進入台灣市場，而牛隻內臟和其他動物肉類維持零檢出，並開放國內牛隻飼料添加瘦肉精，但萊克多巴胺並未取得動物用藥許可而仍不得檢出[43]。民進黨、台聯黨、親民黨三黨團皆投下反對票。
資料來源：維基百科
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E8%87%BA%E7%81%A3%E9%80%B2%E5%8F%A3%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E8%82%89%E9%A1%9E%E5%95%8F%E9%A1%8C

所以前面0.01ppm是馬政府訂定的這段話確定有問題。

然後後面檢測誤差這點，目前檢測極限義美實驗室是0.2ppb,SGS則是0.3ppb
而且這還是2012的資料
而要達成我講的只需要1ppb就可以了
而你講的嘛……
要反駁你不用SGS或實驗室啦
https://www.biotest.com.tw/%E8%90%8A%E5%85%8B%E5%A4%9A%E5%B7%B4%E8%83%BA_%E7%98%A6%E8%82%89%E7%B2%BE_%E5%BF%AB%E7%AF%A9
可以去訂購看看
謝謝
民間的快篩片就有2ppb的靈敏度了……
要強的一點
https://www.cmp-micro.com/ch/product-details/r_biopharm%E7%94%9F%E9%95%B7%E6%BF%80%E7%B4%A0%E6%AE%98%E7%95%99%E5%88%86%E6%9E%90%E5%A5%97%E7%B5%84hormone_and_anabolics/
嗯……都是小於1ppb呢…
你要不要買買看
最差的好像都有0.7ppb的準度呢…

而且害怕誤差其實可以增加樣本數
會更接近原數值

補充2012年當時的資料
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=31776
B59 
有很多事是沒有標準答案
也不是非黑即白
只有從什麼立場角度去看
就會得到不一樣的答案
當你帶著強烈的預設立場
覺得是完全錯的事並不代表
它一定是錯的只是你選擇相信
你所認定的是非對錯
我覺得志祺團隊講錯了的確是該改，原Po發這篇文也很理性討論
啊不過下面扯到說他不中立不客觀的人，可不可以麻煩看一下他們首頁的影片==
如果不想幫他賺點閱率我可以懶人包一下，他有立場也沒有很客觀，他只是把所有資訊、正反方立場整理給大家看，大家要信哪邊就信哪邊，拜託不要再批他不中立了真的
他是誰
不知道萊豬好不好吃
但至少萊牛不錯
好想趕快吃吃看
簡單來說 不管放寬多少 只要我們是全世界萊劑開放最寬鬆的國家 就只會被塞最爛的肉 
因為別人比較嚴格 最好的先跟 歐洲 大陸那些嚴禁萊豬國家
再按放寬排名塞萊豬B76
可憐哪
B91 我沒說我這麼認為啊 也沒有預設立場
我是在講他的手法

不是每件事都非黑即白 
但有些事就是有是非對錯

如果你認為萊豬或是丁丁的行為有什麼事對的
歡迎說出來^^
B81~ B89 昨天才在招募小編
今天就在出任務？？
可以不要發廢文嗎？欠檢舉
B1 警察很偉大，紀念他們是應該的
近兩年香港動亂 
港警為香港穩定了治安 
不怕受傷不怕流血
保護無辜的香港民眾免於傷害

港警是我最敬佩的警察
反觀台灣...
三小....
首先，這裡是台灣
中國警察日關我們×事？！
再說貫徹中共意志的警察
就像納粹軍官一樣
你真覺得他們值得讓你發一篇廢文讚揚？！
B5 這也是時事 哪是廢文？
B5 你誤會了，其實大陸的警察跟納粹絕對不同，他們可能還比台灣警察更常被欺負
反觀喔！
台灣的警察服務好到中國警察沒資格比，怎麼了嗎？
光是一個遵從憲政體制，一個服從黨章就不一樣，
還反觀咧！笑死
B8 我的意思是，台灣警察的福利很不友善
笑死，妳的文章哪裡表達了這意思？
還是高級黑
中國警察只要服從黨章不用那麼顧慮中國人的人權，福利還比台灣好！
B10 你是不是很討厭警察才這樣講？
你若那麼心酸台灣警察顧慮太多，你被警察侵害人權時，就別反應、別主張自己的人權。
警察侵害我的人權，我主張，他必須顧慮，這都是台灣警察的職責所在！
你怕他們辛苦，妳就別主張！
b12 我不認同你的想法
B4 台灣自由地區警察日為6/15請牢記在心
B15 「中國台灣」
Zzz
台灣的警察節6/15。
要過中國警察節不會入籍中華人民共和國🇨🇳
b16 「台灣自由地區&中國淪陷區」請分清楚「台灣中國」差異
B18 我想併購你這個新聞社
客觀兩岸你們是夫妻吧？一搭一唱的
B20 我們是合作伙伴
想跟「客觀青年」一起合作 - Dcard https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234522183?cid=809ce5bd-9f08-47ed-a4bf-0901becde2b8
支那敵國事務
阿丞別鬧了
B20 他是師大數學哥 丞丞
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235146608?cid=751037e1-e699-4acc-83dd-77e4219088df
https://i.imgur.com/oMRQhNZ.png
B24 請問你是？
B24 五萬八明明就很多
中國警察解決問題的同時會不會順便解決提出問題的人啊
畢竟沒有提出問題就不會有問題發生了
我先檢舉一波不送了後
原po有案件請找公安們警察們城管們或找台灣民政府的黑熊部隊報案謝謝🙏
樓上在那邊批評這篇文章的人，到底是有多痛恨警察？
笑死 還想偽裝多久
B30 ？
中國警察根本就是一群在中國玩吃雞的流氓
https://youtu.be/dXTZPyIkS6U
https://youtu.be/wO4VmhK_T8M
https://youtu.be/79bWOsb9jKU
https://youtu.be/B_GsY9HFBbo
https://youtu.be/3EMOGskSchs
https://youtu.be/kRhFP89RHyo
https://youtu.be/gQQ_8YKC7TU
https://youtu.be/H95zKOXBDQQ
https://youtu.be/xp6icUAozBw
https://youtu.be/e2sJyCbEr_4
https://youtu.be/db0OIgbmTRk
https://youtu.be/dimtASImbpA
https://youtu.be/fow97xIFUTc
https://youtu.be/-4dLqVTX66E
https://youtu.be/yWeQjYZMAs8
B32 亂港份子就應該得到教訓 
謝謝黑警維護香港治安和疫情
他國事務
已檢舉
吃屎吧☺️
B33 黑警？你是哪邊
B37   我就跟著上面的影片也稱他們黑警
管他他們什麼警 

你不覺得某些港人一直在暴動嗎 
警察公正執法有何不對
這些影片有立場 刻意去抹黑的嫌疑
B38 你很奇怪，黑警是指誰，你又說人家是暴動？？？你老師這樣教你牆頭草嗎
B39 怎麼沒用卡稱
B3 B4 我在台灣真的沒聽過有人支持港警（其實大多是大陸黑警）迫害香港的，
台灣人一看你們就知道是對岸網軍了🤣
還演一搭一唱啊😂
你們現在的外宣系統是不是笨笨的⋯以為台灣人跟你們一樣傻嗎⋯⋯
B41 老哥蝦機吧扯蛋的功力真逗
https://i.imgur.com/V3Snnr6.jpg
B40 之前用不到😬無所謂了
這個年代對岸警察的素質可能要比我們好囉，警大警專真的都垃圾地方，那可悲的資源可能連學店都不如吧！
B41 因為你都在覺青同溫層當然沒聽過阿笑死人,要搞暴力就要有同樣被暴力相向的準備吧？不要都兩套標準耶，像我從BLM,香港，到最近美國太陽花都支持警察執法喔！
B44 總算有警察同胞來了！
B45 要暴力請去打搞破壞的某些暴徒，隨便打盡量打，而不是打普通民眾，被全世界撻伐的都是指黑警暴力對待「普通民眾」，你隨便去問香港人721元朗事件，警察衝進地鐵無差別攻擊普通搭乘民眾，甚至可以問死了多少人，你說這有什麼好支持的？台灣讓你當警察不是支持虐殺老百姓，搞破壞的那些暴徒當然隨便當場槍斃也沒差，邏輯正常點可以嗎？？
B42 你一句話真逗，直接破功你是大陸網軍假扮台灣人了⋯那是「純大陸用語」🤣
我瞎機巴扯蛋而你們兩個大外宣坐隔壁的同事，卻都反駁不了我一句話😅
去看看你們發的整串舔共文留言區被噴成什麼樣，活該你們被上級領導扣薪水，也活該你們生在牆內，搞的都識字了卻還只能做這種網軍工作賺錢🤫
你們也知道自己在捧一個被全世界唾棄的反人類偽政權，活摘器官、集中營迫害新疆人，而你們做這種大外宣網軍工作對的起自己祖先跟後代嗎？美國都公佈掌握確切證據武漢肺炎是武漢P4實驗室弄出來的，還有什麼好說的啊？？你們活在一個害死最多人類的國家，還整天只會舔，不知道有什麼好舔的，你們身為牆內舔共仔每一個為此都該感到可恥👍🏻
羨慕我們台灣，那請多做善事多積陰德，祈禱下輩子不要再生在牆內🙏🏻
不再予以回覆了、層次差太多👋🏻
兩個網軍我知道你們在工作拼業績，祝你們早日從農村接父母到城裡，趕上在屋內被政府強拆一起活埋
笑死 警察有時候都吃案
去微博慶祝搞不好有人會鳥你
這邊是台灣
是台灣 台灣前面沒有中國兩個字
B7 B9 所以哪一邊的警察處於弱勢？
邏輯？
https://i.imgur.com/S0ouXZl.jpg
B50 google一下，一大堆公安武警打人拖人的影片，跟警不警察無關，是人民素質的問題，警察下班後也是一般人，只是那邊風氣就這樣
之前聽我朋友說，他在那邊飯局一個領導跟人打架了，都抓進警局，花了些錢馬上就出來了，還加了一筆讓他打的人再多關幾天
我問說那他們不會怎樣嗎⋯他說：老百姓惹警察瘋了嗎？他要弄你花樣多的是
阿這種鳥事⋯在台灣就做不到，畢竟網路是透明的可以隨手發文，自由言論

對了，那兩個對岸的牆內網軍好像北上廣深陸續在停電⋯太冷休假了
注意保暖啊，吵歸吵，但也是不希望你們被冷到
https://i.imgur.com/lrOzx1T.jpg
https://i.imgur.com/IjHreph.jpg
https://i.imgur.com/lvgnE1Z.jpg
https://i.imgur.com/YwNBZ0H.jpg
https://i.imgur.com/zXYM92b.jpg
師大數學吳書丞 丞丞啊 不要在假裝了
好喔，中國武漢肺炎
B44 那你還唸
B55 被騙進去的，每年都有無數人被詐騙，因為外面根本得不到資訊
覺醒青年:抵制家樂福
不EY
活該得罪光頭
光頭很小心眼的
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202012270001/%E9%AC%8D%E9%AC%9A%E5%BC%B5%E9%80%B2%E5%8F%A3%E8%B1%AC%E5%8D%BB%E8%B2%BC%E3%80%8C%E5%8F%B0%E7%81%A3%E8%B1%AC%E6%A8%99%E7%AB%A0%E3%80%8D%E8%A2%AB%E6%8A%93%E5%8C%85%EF%BC%81%E7%95%9C%E7%94%A2%E6%9C%83%E7%A5%9E%E5%9B%9E%EF%BC%9A%E7%94%B3%E8%AB%8B%E8%A6%8F%E7%AF%84%E6%B2%92%E8%AA%AA100%EF%BC%85%E8%A6%81%E5%9C%8B%E7%94%A2%E8%B1%AC

果然是雙標？
鬍鬚張可以 家樂福不行？
只要含有萊豬就標個「萊」，多簡單啊一群芒果官，比大學生還不如
笑死
怎麼看都是一群低能的覺醒青年反中
這484反串文?
供三小
你所謂的親中，只不過是喜歡大陸的流行娛樂而已，跟所謂政治上支持兩岸交流政策不同
國中作文零分?前後文完全不對應
你本文主旨是什麼
水管還不是一堆台灣人在學我大意沒有閃
跟白癡一樣
我是無所謂啦
如果講的有道理，沒亂說話就好
造謠就是另外一回事了
跟立場無關
反綠=親中
菸粉邏輯
B3 不是喔，我認識的大學生都很喜歡習近平，也很想移居中國，疫情後更是如此
B6 我通篇文章有提到反綠？？？
因為喊抗中保台會被當成八七啊哈哈哈
B7 好好笑 你所謂的大學生是眷村長大嗎
B9 ?
B1 不是
除非她是個傻
怎樣才能看到「Dcard 文章明顯偏藍或偏紅」？
Dcard 創辦人之一目前就職藍營，也不代表Dcard 用戶都偏藍，目前低卡的官方政策也並未偏向哪一方，唯一詬病的是選前常常變成各網軍交戰的戰場。

抖音我沒在用，因此不清楚狀況。

我所認為的親中是「支持兩岸統一，同時認為中國優於歐美」。我不支持親中，但尊重別人親中的立場，除非其行為影響到他人。
然後 女大也生 和中國人交往是他家的事，是她的價值觀選擇，我個人覺得會放太多個人政治理念到私生活家庭不是一件健康的事。

我猜你之所以覺得親中在於目前執政黨相對反中，但實際上是因為在野黨本來在輿論上就需要大聲點來監督政府，就造成大多言論沒那麼支持反中的民進黨，對於立場反中的人會奇怪為何反中的人變少、親中的人變多。
B13 明明就偏綠 還會跳挺綠文通知出來
要騙誰
妳是不是朋友很少還是沒認識什麼朋友阿？
看完這篇文發現原來平行時空真的存在啊
不然就是你朋友都是統畜黨白狗的小弟才會有這種錯覺
B1 
一群低能的藍白粉，這兩年要崩潰幾次啊？
誰統誰？B13
反串文哪裡像
像啦 像一個廢文
周邊都是國民黨和眷村長大的
屏東我也不意外阿
當初地溝油就是他們爆出來
然後老農跑到國民黨的台中檢舉的
屏東是哪個黨執政我忘了
有人記得嗎
我還真沒看過中國好棒棒的文章熱門度超高的
這樣算哪門子的dcard親中？
B7 出來說話 到底供三小 發個屁文又扯台灣大學生喜歡中國
你中國來的是不是 蛤?
好可憐
你真的住台灣嗎？
你用的是哪个版本的Dcard?
告訴我
時間寶石是不是在你那裡
反串失敗⋯⋯
平行時空真的存在
綠共該多吃萊豬
天天吃增加智力
黃捷能用支付寶，我不能看抖音小姐姐？！
身邊的大學生都親中.....
我傻眼
明明我身邊一堆都親綠的
原Po是不是和社會脫節？？
還是你是在平行時空？！
因為台灣就像鄉下，只有特定行業有辦法生存；中國大陸就像城市，能養活各行各業的人口。聽起來很殘酷，但這就是現實。
我超討厭中國
我一個緬甸同學 我只要提到我想去大陸工作或者用他們的詞 就瞪我。（關你緬甸人屁事啊
平行時空？
台灣年輕人明明早就被洗腦成逢中必反了
不然一堆說中國台灣的藝人就不會被出征了
想知道你用哪一版的低卡
我身邊大學生都討厭中國
幾乎親綠極度反藍
B30
大陸十億人月薪不到台幣22k
誰比較像鄉下
年輕人幾乎都反中
你是活在哪個時空？
而且反綠不等於親中= =
台灣和他國國際關係本來就要各方經營
不是像執政黨這種激進的舔美方式
原po怎麼不說民進黨幹嘛低能一直雙標反中，對中營收越來越高
醒了沒？
反串釣出崩潰的一堆笑死
B35 照你這比法 美國麥當勞打雜的都比月薪50k台幣多
啊原來如此 台灣真鄉下啊
看出問題在哪了嗎?
B40 
美國最低時薪200
哪可能隨便就超越台幣月薪50k
你到底是怎麼理解才會覺得討厭民進黨等於愛中國？
B41 
算一個禮拜40小時好了 台幣50k大概9.7美金吧
麥當勞薪水是當地最低薪資+1塊(幾年前的新聞)
所以那個州有超過8.7就超過50k了吧
https://i.imgur.com/wcBbF8V.jpg
我是沒做過這麼低薪的工作啦 
就算再多個一塊兩塊 這種薪水在哪裡都活不太下去的感覺

我本來想指出物價差距 不過你都這樣回了 我只好告訴你美國各州都有他自己的最低薪資 federal給一個硬地板 state不能比那更低而已
B44 
考慮物價之後台灣不會比美國窮
而且台灣貧窮人口比例還比美國低
美國還有很嚴重的街友和失業人口問題 這些台灣都沒有

同樣中共考慮物價後 還是一樣比台灣窮很多
B45 喔 好吧

想來想去我也沒必要去辯論這個 窮什麼感覺也蠻主觀的
就像我主觀認為台灣真的做什麼都窮一樣
既然你覺得中國這麼窮 那就這樣吧

懶得拿出產業結構 PPP什麼的來辯 那也不是我的專業...
我該睡了zzzz
要不要看看隔壁版歐陽娜娜的文章留言
醒了嗎
B45 窮不窮你出國旅遊後就知道啊，低薪低物價很驕傲？高薪高物價不爽嗎？
B49 
高薪高物價一定比較爽啊
就像雖然美國吃一頓飯貴很多
但是iPhone 在全世界的價錢都差不多
所以最爽的一定是高薪高物價
也沒有很親，只是看到覺青的低能想法會忍不住吐槽兩句而已，該保台的時候還是保台優先
你同溫層很厚欸
B49 看出國旅遊不准吧?
通常能旅遊的會窮嗎?

中國人現在出國都能刷現金卡了 大手大腳的隨便買
美國很多地方為了陸客還有中文標示耶
雖然我們這邊不靠觀光業 不過就連我們這鄉下州的outlet的精品店都會特地找會講中文的店員
代表中國人出了國還是有消費能力啊
我是覺得絕對不窮啦

不過說真的高薪低物價一定最爽 尤其現在都WFH 
領著加州紐約的薪水 享受我們這種鄉下州的開銷的人也不是沒聽過
B51 我的看法與你相同。
別從低能卡看世界，這裡就是對岸小粉紅跟國民黨蟑螂的認知戰基地
無恥的垃圾政府
熱心民眾預備中
覺青要抵制國產豬了嗎？
趕快廢止ECFA不就好了，民進黨還在舔共？
意外嗎
我覺得要是中資併購應該就不會特別聲明已跟iTutorGroup分家了
TutorABC也發過聲明，真的有什麼的話，等投審會結果出來再說也不遲
不然如果是無辜的，就這樣被重創形象也滿雖的
https://www.dcard.tw/f/language/p/235240683?cid=1c27f4c7-1758-4ee0-9a7a-2621c73605ad
這個頻道少看會好一些，你還不如看文茜的世界週報會讓你有更中立的想法
B1 
反串的不錯
B2 反串不錯
B3 
反串反串反串的不錯
B4 反串反串反串反串反串的不錯
b2 b3 b4 其實你們是同一個人吧
B1 果然跟貴校名字一樣，都很華。
科科，還在崩潰，剩下10天下台囉！
拜登上台辣台妹就完蛋了難怪要叫大腸花去攻美國國會😂
https://i.imgur.com/yb9jiF7.jpg
你想表達什麼 震中差這麼多
我覺得30天？？被摸的陰影就不只30天了吧
我覺得死刑
因為他是官啊
基層警員記大過移付懲戒
官是不會錯的，有錯也是失誤，小事
繼續檢討基層，等等風頭過他還是升官
我真的沒辦法接受他這種心態，明明知道後果，是自以為可以跟對方和解嗎?還是以為能用官位壓下來？或是真的不覺得拘30天有什麼了不起的？
B5 有人會幫他壓啊，怕啥
之前還有個警官性侵警大女實習生，還不是給他緩刑，而且新聞上又不會有加害人全名，沒多少人知道是他幹的
你說他怕什麼？
817的理想國度
4%不要再吵房價了啦！買不起房子是自己不夠努力，跟政府沒關係，懂？覺青都買得起就你們買不起
房價所得比世界前八名叫做個人不努力房蟲用語？？真扯 猛洗腦
