就像這裡也是一大堆中國網軍買來的假帳號幫中國帶風向一樣，這就是中國現在大外宣的基本操作啊！
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
https://i.imgur.com/7YhGIWQ.jpg
別造謠了 請先儲值臺灣價值
我早說過很多次彎彎完蛋了
結果覺青、綠蛆、藍腦、蚵忿都用攻擊我來轉嫁焦點
以前常聽到台灣最美風景是人這種屁話
最美的是自然環境才對
b0
你是不是被詐騙集團騙錢了？
感覺情緒狀態不是很好
有壓力一定要排解喔
不要一個人悶著
我們家好像是2、8的受益者😂
這篇文看得好心虛
B4 謝謝你，事發沈默至今，發個文抒發，並且最近看到很多人被詐騙。出事了會更堅強。財務、利益一定要小心。
B3 真的是被台灣人害，才知道人心很險惡。
有是把你往死裡踩死了，還要多補兩腳。
b8
我伯伯（我奶奶的兒子）連我奶奶的房子都敢騙。原po不要自責，有問題的是他不是你，人對親人的防禦本來就很低，所以不可以做出傷害自己的行為喔
看多少台商在對岸 自己人殺自己人 你還期待團結？

台灣目前最大問題是既得利益者掌握大多資源 但是跟以前相比改善不少
台灣未來的經濟只會東南亞化
東南亞除了新加坡外，產業太單一，台灣目前面臨的就是產業多樣性下降
台灣明明有一手好牌，反觀韓國原本一手爛牌，現在人均收入正往日本的水準邁進
B11 為什麼說台灣本來有一手好牌呢？
民進黨立委兒子是毒品收件人，但是 調查局 卻事先通知民進黨立委兒子不要去收件，
之後 立委兒子 還驗出尿液有毒品陽性反應，立委兒子現在跟阿扁一樣在外面趴趴走。
B12 雖然1990年代末期台灣面臨產業外移跟金融衰退的問題，但還沒像韓國那樣被1997金融海嘯弄得那麼慘。但是2000年之後原本人均收入跟台灣差不多的韓國有痛定思痛在檢討，經濟漸漸穩定，台灣的GDP跟薪資的成長幅度在過去20年內卻是四小龍之中最後一名。起跑點相同資源也沒比較差，這樣實在說不過去
怎麼辦呢。我們年輕世代的心酸
B14 韓國 人口8000萬 
在北京 東京中間
地理位置優越
跟中國沒有統獨問題
可以自由在中美兩邊遊走
哪裏輸？
B16 1997之後韓元大貶，捐金救國，台灣當時還沒這麼慘
人口才5000多萬而已
他們軍事上還是要堤防北韓，經濟上還是很依賴跟中國的貿易，海運上只有釜山港沒偏離國際貿易的主流航線
自由遊走的本質就是兩邊的臉色都要看，都不能得罪
現在當然沒輸
B17 金融風暴之前呢？之前的經濟也很好 只是剛好遇到金融風暴 而且 韓國超越台灣是從2008開始 同樣進軍中國 台灣日本很慘 韓國獨贏 是因為他們跟中國沒有核心利益衝突
B18 1997之前人均收入跟台灣差不多而已，都半斤八兩
再更早之前還更低
但基礎建設，如地鐵跟公路確實贏台灣
https://i.imgur.com/B0kok7S.jpg
愚人節你也不能造謠
聽黨話，跟黨走
阿就侵犯版權被停播啊 沒毛病啊
你怎么不跟你的中共爸爸讲言论自由？
欸幹歷史哥的訂閱裡面有多少反串仔啊
我先承認我有去留言區反串過亂帶風向過
可怕
你投票出來的政府
只看過歷史哥講九二共識的影片，根本一派胡言

真為歷史人感到丟臉......

講話比政論節目名嘴還扯
https://i.imgur.com/8esDNll.png
油管是什麼
B7 YT歸中華民國政府管？
B11 歸啊，那次不歸了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235711874
B6 真心超煩
B14 b6 被檢舉被移除了
幫qq
B8 剛看完，發現浪費了一堆時間聽他講意識形態，一瞬間以為我正在讀量子力學～
新唐人
中國連器官都活摘來賣了，做個白老鼠不行嗎？
指揮部的名字不太符合文法，加一個「的」很奇怪。不是新唐人修圖，就是中共當地官方的中文邏輯非常不好
我覺得怪怪的，因為她都70了，身體又不好，怎麼爬上去水塔?
有自殺傾向的人平常就面臨著一個問題：自殺會帶給社會多少困擾？親朋好友會多痛苦、工作的單位會不會被拖慢進度、住的房子會不會變凶宅、家人要付多少喪葬費和處理後事的錢？最重要的是，社會和身邊的人已經花這麼多資源培育自己到成年，「我有什麼資格自殺？」

事實上，一開始讓他想自殺的，可能就是這種鑽牛角尖的思考模式，一直思考無解的煩惱、放不下自己認為的責任、對自己定下困難的目標再失敗之後自我厭惡……，漸漸變成心魔，覺得除了自殺外無路可走。然而這種責任感，也讓他沒辦法爽快地自殺、內心矛盾掙扎，反而陷入更深的痛苦中。

選擇自殺的那一刻，他痛苦的程度已經超越了這一切考量，腦子裡只剩下解脫這一個想法，其他什麼都不在乎了。既然他連家人和工作都已經可以不管，其他東西根本不算什麼。
她都已經想死了檢討她又有什麼用？
他的鄰居很衰
喝臭水一個半月
又一個跳水塔
這麼多地方，可以不要跳水塔嗎
我前幾天投了維修機械員的履歷，請問面試要怎麼準備？
目前打算投遞cabin crew，想請問投遞履歷的格式？因官網上並沒特意指出規定格式或以人力銀行履歷的格式
B1 B2 詳細轉去航空版有一篇文底下問
我只是看到新聞貼出來而已
不太了解QQ
不好意思 請問你問到了嗎？ 因為我還是沒看到是要用104自己的格式 還是要另位附上去 非常感謝
B2
台中捷運綠線通車後跑去吃的
羊肉炒麵跟蔥油餅
以這價位還算行
B2 晚餐吃什麼
https://i.imgur.com/Jx9cORl.jpg
有沒有搞錯 發王偉不是王傑
B2 是叫王偉沒錯喔
B1 吃干貝拌麵～～
美軍飛行員辛苦了
You’ve done well for serving your country 🇺🇸
—
B7 撞飛老共就要頒勳章啊
雖然美國不是朋友
不過光他們是敵人的敵人就夠了
B3 不要一人分飾兩角 一下兩岸評論網一下師大
B5 惡意撞擊不用嚴懲？
B6 ？
B8 ？
B7 你應該不會免役吧 加油喔
這麼多年過去，我也忘不了王希銘那個浪漫的名字
https://i.imgur.com/S4qHIV2.jpg
美軍跟他演了一場戲，假死
其實把機密都賣給美國了
你們還叫他英雄

這劇本怎麼樣
B12 辱華
B11 書丞會不會是接班人阿
B13 卡稱改名乳滑哥
書丞你少發文去讀書啦
以前不是很喜歡叫別人讀書？
期待你把大一上成績單貼出來
那誰？要放鞭炮慶祝嗎？
虽然不太喜欢两岸评论，但是这篇文章支持
不過發在不對的地方
一定會被出征
B16 
https://i.imgur.com/OwVktMU.jpg
他國事務
就以他保衛自己領土而犧牲 這蠻值得受人敬佩的
如果台灣有人也因為他國戰機而犧牲 也是令人敬佩
各位對事不對國吧
軍隊就是需要有這些保衛國家的人
那我們就欽佩我們這一邊的飛行員吧
這是去年的新聞
https://www.ettoday.net/news/20200413/1690176.htm

今年的另一起死亡車禍
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210318005883-260402
機車就是導致台灣車禍的主因
B2 閉嘴我告訴你
機車不是導致台灣車禍的主因
駕駛習慣才是
外加政府規劃爛的要死
但這些總比妳騷擾女生好
https://i.imgur.com/94RE8KQ.jpg
至少不會讓女生留下創傷
反正不管怎樣 出事的只要有機車全都推給機車就對了
社會風氣也這樣啊
每次有大車殺人的車禍，都會一堆人開始出來吹噓自己的防衛駕駛有多厲害、多棒，因為防衛駕駛考試都100分呢
這乾主管機關什麼事？不就駕駛自己的問題
B5 防衛駕駛是交通部擺爛之後的自保手段
B7 但現在大部分都是上綱“你出事是自己沒防衛駕駛”“違規固然有錯但你沒防衛駕駛更錯”
現在的風氣是歪成這樣
就像大車撞死人，大車違規有錯，但你沒遠離大車你更錯
B2 書承 又調皮ㄌ
B2 哥。你好可憐
B2 書承加油
我想看你繼續被嘴
😂😂太嗆太嗆SKR SKRB3
什麼叫騎車不要太快？慢慢騎才危險！請跟上車流
遠離大車啊，難道大車會從天上掉下來嗎
B14 典型的檢討被害人

你就是那種會對被性侵的女生說
「不要穿太露啊！誰叫你穿那麼露！引狼下手！」

對小燈泡說「你過馬路要牽好媽媽的手啊！媽媽要盡好身為母親的責任啊！保護好自己女兒安全啊！」

明明就是大車問題，當時在等紅燈。
等紅燈是要怎麼遠離大車？

Q: 大車會從天上掉下來嗎？
A: 會！

https://youtube.com/shorts/YkE-fI9M8S0
https://youtu.be/AupWyQRjohY
B15 幹笑死，還真的從天而降……
B16 超傻眼
最近不是才有工程車從山坡滑落
蠻類似的 都是掉下來QQ
蚊蚤🈹️等等蒞臨現場
B17 大車兇起來真的不管你是火車、機車、汽車，通通給我下去
交通部：依據這事件看起來機車蛇形飆速
解決方案：限速降為30並裝設區間測速
B14 我只想標你讓你記得回來看大車從天而降
B2 🈹聽說你騷擾女生哦
B15 B21 
早
笑死
還有工程車掉進火車鐵道呀
火車怎麼沒有遠離大車勒
還是應該是工程車要遠離火車XD
這台中北區崇德路被撞死的那個吧
火災跟市長什麼關係？
你在這邊發廢文，市長也要出來謝罪嗎？
原PO並無任何相關資訊，來佐證或串連火災與政治的關係。
卻依然嘗試帶動政治風向，明顯戰鬥力不足。
劣退。
金門乾高雄屁事
B3 萊豬吃到不識字了嗎
文中哪裡有高雄?
小心等等網軍護駕
覺青最愛說跟政府有關係嗎
金門跟高譚市又有什麼關係🤔
我當初看新聞也懷疑過這一點
畢竟看電影都有沐浴齋戒
但是這次鎮瀾宮根本只準備幾天而已
超爛的
台灣真的一點文化都沒有
連正確的祈雨儀式都不知道
大概拜拜也不知道拜誰...
我先去借個東風，七日內勿擾。
古代天子 相當於 現在總統 地位  所以 盧相當於古代太守
https://i.imgur.com/ltfsyVu.jpg
到底是哪些人覺得這個是比洪慈庸優秀的立委
https://youtu.be/HmSHxBS43eE
祈雨是中央在祈雨的，地方的議員都問了，怎麼不問問中央呢？原來經濟部長不洗澡的
B6
都是不適任的民代
B5 我覺得楊瓊瓔是在反諷祈雨儀式
B1 拜得正確又如何

下不下雨是自然現象，豈是祈雨就能下雨，兩者又沒關係

有效的人為促使下雨，是人工造雨
B1
問題這是中央要辦的
結果後來中央官員又臨時不去
本來應該也不是盧秀燕主祭才對吧
因為中央官員沒去才到她頭上吧
那種狀況就算知道程序也早就來不及

再說盧秀燕去年剛開過刀
結果還是去那邊久站久跪兩個小時
很辛苦了


https://tw.appledaily.com/politics/20210317/TCBWZ2T3IVHP5ANB5W4X3R2MNE/
無言
看看議員的黨徽是哪黨
真會甩鍋，自來水公司跟水庫管轄權誰的？ 現在公親要變事主了？ 水源政策拖到缺水才有反應，經濟部還敢甩鍋給地方，有夠不要臉。
怪東怪西  綠色真的噁心
可能因為他不是處
B15 這種國家大事應該找蔡總統，市長是殺毀 ，什麼咖🙄
祈雨有用世界上就沒沙漠啦
还以为是强迫劳动，还好只是造假
沙磊作為中國區記者
來台灣後要如何實地採訪、搜集中國的報導？
記者就應該衝鋒陷陣啊
這記者懂玩喔！學起來！呵呵
記者遇到危險要趕快搜集證據公諸於世啊
怎麼是跑掉了？
這種素質能當記者？
B1  在台灣，收集中國新聞更容易啊。中國新聞，來自台灣，一手消息，絕對正宗。
中共便衣居然尾随他去机场？
然后咧？
他就上飞机离开啦
这种迫害太可恶了！
B3 我希望你 下輩子 不要成為中國記者
然後要確實公正公開的報導，被中國威脅時，甚至中國要你生命的時候，要挺身而出!而不是臨陣脫逃!就算你再危險也要記住當記者的使命!用生命還工作! 我希望你下輩子真的不要成為記者😉
所以方斌跟陳秋實人呢？可不可解釋一下
轉至台灣，是來台灣繼續製造假新聞嗎？
如果是持續抹黑造假中國方面的新聞那就算了
如果萬一哪天也在台灣內部造假新聞呢？
这是那个把武汉搬到陕甘宁的那个吗？
B1 所以你要代替他被抓？
這篇真的讓我見識到中國五毛真不是普通的少
不是阿，公安和海關太失職了吧，有讓人這麼輕輕鬆鬆跑掉的喔？請北醫哥幫我們解答這個可笑的邏輯 B0
我覺得中國直接介入可能性不大，要看緬甸國內局勢的演變，不過緬甸內戰大概率是要發生了
b1
武力都被軍政府把持
有內戰也很快會就被平息了
除非有外部勢力介入或政府內部有政變
B2其實緬甸一直都有內戰，你可以看看維基百科，1948獨立建國開始就有反抗軍了，緬甸是多種族國家，就算被鎮壓掉但那些反抗軍依舊不會消失，除了繼續和軍政府鬥爭以外，不然就是重新臣服於軍政府，依舊是老套路
這次的內戰相較於之前，之前都還是在邊界地區打，這次是有可能蔓延到城市，就看局勢的演變吧，只是tvbs這樣打標題不好，解放軍不見得會真的介入
b3 喔~
    你很不錯欸
B5我媽媽是緬甸華僑，所以我可能相較於其他人，比較關心緬甸，親戚在那邊，現在這種局勢都很讓人擔心，身在幸福的台灣有民主自由真的很棒，希望台灣人都能珍惜得來不易的民主生活
中國滅亡解體，世界等於和平
B8喔！所以要默許迫害羅興亞幫兇的軍政府敏昂萊？呵呵！軍政府明明才是最大的兇手
書承打球阿
https://i.imgur.com/06KZ4yY.jpg
又一個高官發表台灣重要性了喔？
所以呢？要繼續Taiwan can help了嗎？
先建交再來講
五毛不敢進來護航阿
新唐人 大紀元
不知道都什麼人在看
新唐人
武漢肺炎國也是世界強國
維尼皇帝勤政愛民
可憐五毛狂舔一個不把他們當人看的皇帝
新疆絕對沒有集中營！！！


愚人節快樂
納粹也沒有集中營
沒有殺猶太人
有人有拍到納粹殺猶太人的影片嗎？
只傳出來一堆人口述說納粹有屠殺
搞不好那些人都是英國美國的媒體找來說謊的
有集中營啊 不然這些人都不用關喔？
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E7%96%86%E6%81%90%E6%80%96%E6%B4%BB%E5%8B%95%E5%88%97%E8%A1%A8
...
B4 
對啊
被關進再教育營一定都是有犯罪經驗的人
絕對不會有沒犯罪的人也被強迫要進去
三人成虎？
有很多人說菜英文博士學歷是假的
所以就是假的囉？
B6 可憐哪 你還當監獄都不會有冤獄喔？
B7 很多有公信力的人都這樣說了，所以我相信集中營真的存在
很想花錢去大陸新疆拍影片，但像版主說的，我們沒辦法拍到想拍的，甚至去了能不能回來都是問題（怕）,不論到底有沒有集中營，大陸的形象在我眼中就真的不佳（沒辦法，從我得到的訊息就是很多負面消息）。
我自己會思考我是不是也被台灣美國媒體控制，而錯怪大陸？畢竟演算法會讓我們看到我們想看的，只要我習慣看大陸負面影片，youtube就是會一直給我看那些，反之亦然。當然想一想也不太可能，畢竟就現況來看，大陸訊息的很強烈不透明跟選擇性釋出（比起民主國家來看的話）本身就讓人很懷疑真偽。
講這麼多就是要表達我“偏向”認為新疆集中營存在的事實多一點，以上😅😅😅
B10 兩邊都有各自的說法，那真實情況還不簡單？
大陸有沒有集中營，要看怎麼定義，再教育營是有的，就說讓“宗教極端分子”在裡面接受再教育。
會不會誰都會被關進去，那肯定不會，大部分人的生活還是沒受到影響。

這就是真實情況啊，那還要說啥，普通人一不小心就進去了？假
新疆沒有“集中營” 假
也別說什麼看到有公信力的人都在說新疆集中營，那別人網上照樣很多新疆本地人闢謠說沒有，說新疆很好。有人一定要相信那種黑到底或者紅到底的說法，那也只能說活該被帶風向。
你就算200天也是境外移入啦
信不信？
我們有請鍵盤醫生以及普塞大軍前來支援
我猜等等出現一個去年4月入境
現在確診的也會當境外
黨說境外就是境外
不管怎樣都是境外 
你在懷疑我大政府嗎
相信黨，相信政府。
是看感染來源，而不是已經感染多久。雖反綠，但如果這個案是在美國感染，進海關沒被驗出，那我不知有啥好吵的？
反之，多多關注這個案有無社區感染擴散才是真的。
https://i.imgur.com/cHQtQm5.jpg
https://i.imgur.com/KuvwfIO.jpg
希望是本土嗎 詛咒台灣是比較幸福嗎？😏
我覺青 世代共贏
黨說什麼就是什麼 
你有意見？

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2755412

我自費醫材設上限就是爽啦
就算陳時中被業界罵爆也是一樣爽啦
美政府行政部門密集聲援：必須停止迫害法輪功
https://www.youtube.com/watch?v=hocKWYrYKho

美國務卿聲明：中共迫害法輪功21年 必須停止
https://www.youtube.com/watch?v=2Zpa9R-SoOo

[禁聞]追查國際： 610自曝販賣人體器官【中共活摘器官_反人類罪】
https://www.youtube.com/watch?v=krRq4SF6Rjg&t=2s
英美歐各國還是管好自己的問題
自己對於穆斯林的人權問題解決了嗎？
對於亞裔華人遭歧視 解決了嗎？
對於黑人遭歧視 解決了嗎？

美國並沒有有效的解決，卻去批評中國的作為
穆斯林在中國或說台灣整個華人區域是相對被友善的，但是在歐美這些國家對穆斯林友善嗎？
為什麼歐美不檢討自己反倒要去檢討別人呢？歐美有什麼資格批評人家呢？
b2  所以你爸爸是黑道 你做不符合道德的事 他沒資格管教嗎? 所以小偷不能勸綁匪不要綁票就因為他是小偷嗎?
B3 
可以管教阿，可我怎麼看到西方管的比較多？
中國是大惡人！
美國是大英雄！
呵呵
B3 只是勸你先自掃門前雪而已，可以管啊，沒信服力而已，美國自己都管不好，憑什麼整天食指指別人!?
b5 所以可以等那些人都被殺光了才要做，是吧！何況美國試圖消除種族歧視一陣子了，只是人民之中還有一些人是如此，請問中共有做出什麼努力?
可以把論點放在棉花上嗎😢😢😢
B6 
🤣，好哦
B3 
美國是中國的爸爸嗎？
笑死
你這爛比喻也
b9 抱歉，就只是舉例說明對方做錯事，不代表不能阻止別人做惡，沒其他意思，別太敏感。
中國人不吃這一套😂
B2 中國自己也經常管別人啊😂，也請你去叫那群畜牲閉嘴管好自己好嗎
B12 
喔！是喔！
B13 嗯！是啊！
協尋范雲
這篇偷渡的雙重標準價值觀可以作為女權過度擴張的（部分）證據。
台灣女權已經是亞洲第一了
還要吵什麼...？
連雞排妹都可以不護衛TSJ強迫口交的女生
我認為玻璃天花板和男女薪資不一樣是不可能同時存在的
不知原po又是怎麼想？
女權要求墮胎   婚姻自主   多元成家   孩子改女方姓氏或雙姓      薪水平等    工作平等       都沒問題
這些本來就是女權該做的

政大女沒有證據說人偷拍    這是司法的事情      還要用女權護航就沒道理了
不好意思歪個樓想請教樓主
為何女權不叫性別平權呢？
b7 照原po另一篇留言的說法
女權是站在女性角度、以女性為中心爭取權益，所以叫女權

這樣說我個人還能接受(雖然原po其他邏輯....)
只是原po/女權團體/女性主義者同時又說女權就是爭取平權......X你都以女性為中心爭取權益算哪門子平權啊？
照這邏輯，我以我為中心伸張的公平正義也可以叫公平正義嗎？
白人以白人為中心號召的膚色平等也可以叫膚色平等嗎？
你先發明一個能讓男生懷孕的東西再來講女權吧
從那複製來的
微博女拳師嗎？
所以女權就不是爭取平等啊，既然是以女性為中心的論述，被非女性的人反對就叫做剛好而已。
看不太懂，通篇說理論述顯而易見的低落...大約等於0
b11 很高興不是只有我發現這個盲點
好啦我也是這次事件跟原po在另一篇吵架才突然想到的
我承認我之前也上過女權主義者的當，跟別人說女權就是平權
https://i.imgur.com/FCZMClm.jpg
我只知道台灣詐騙集團都有補習班
五毛好了啦
你們新疆集中營也好不到哪裡去
https://www.youtube.com/watch?v=qNvXNeJLFXk

這個規模比較大
b4
結果伺服器在台北
輔仁粉頭應該可以跟師大數學哥交往
輔仁黨工晚上好
BBC 怎麼不去報呢？
阿該不會是沒有市場吧！
https://www.ctwant.com/video/1409
樓主釣到一堆綠蛆
輔大素質，讀到大學還在發這些東西，笑死
可憐 為了帶風向還要假裝韓國新聞

學學近平人家多老實
非綠及紅
🥱
愚人節玩笑
韭菜來討拍
哎噁淦 妳別拆了輔大的招牌好嗎？
我也要信教
台灣真的沒救了
別人在多人運動的時候
台灣還在改名鮭魚
可以刪文嗎？發這種邪教的新聞是想讓有心人模仿嗎？網路無遠弗屆，麻煩發一些勸人向善的文章好嗎？
B20 為什麼是怕有人學習不是讓人警惕？
是你自己有想學習的心吧
B21 蛤？

https://i.imgur.com/AJe8CON.jpg
後面那幾張圖跟這新聞什麼關係...
佔這麼大篇幅是不會再開一篇？
這篇文重點？
新聞跟圖的關係
就是說某黨根本邪教
一堆才幹過人貪污腐敗的成員

還吸引一堆無腦覺青加入為虎作倀
很會聯想欸🈹️
不是韓國嗎 綠腦是？？
https://i.imgur.com/qd5JlrV.jpg
騎卡慢勒啦⋯⋯幹
韓國真的邪教猖狂
可憐
B1 天啊 有聲音
突然發現支那9.2韓粉，大部分都是私立學店～腦袋這麼爛連是非對錯都分不出來，難怪只能上私立 摳憐
https://i.imgur.com/NYW4GNX.jpg
https://i.imgur.com/9XeV4O3.jpg
刪文吧，邪教有多少是模仿來的？
不要到了大學還跟腦癱一樣
B8 
不是沒有市場
人民違反帶頭欺騙人民壓榨人民性剝削那個不叫新聞
中共國那種政府帶頭的算算全世界不過就那麼幾個國家會這樣
這樣才是叫做新聞
要BBC記者寫邪教當新聞？
他寫到死也追查不完寫不完
https://i.imgur.com/sgSSkdC.jpg
閱
選舉完了 覺青們哪會在意他的死活
很洗腦嗎
我現在聽到就想殺人了 有夠煩

還是說洗腦指的就是這個
春天插秧韭菜苗，一起苗苗苗苗苗

真是簡單歡快、節奏性強而且風靡網路。
今年黨的秋收一定是大豐收！
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235668054
B3 牛b，大紀元都出来了 你是法轮功信徒？那没什么好说的了
看來阿共很流行把十二生肖和英文字母配對

鼠a 牛b 虎c 兔d
B5 子a 丑b
B5 B6 没这回事
B7

那就解釋解釋，把祖國偉大的中文字和一個粗俗英文字母拼在一起有什麼用意？辱華嗎你？
牛b，新浪微博都出來了 你是習大帝的臣民？那沒什麼好說的了
B8 
中国一贯的原则都是与世界各国人民和平相处，人不犯我我不犯人。其次，美国目前确实有很多比中国先进的地方，去学习先进的东西也不可以？也包括语言的交流，何时說那些是英文粗俗，三人行必有我师焉，不管是哪个国家，综合实力强还是弱，都有可以学习的地方，争取更好的学习提升自身实力没什么不对。
中国一贯的原则都是与世界各国人民和平相处，人不犯我我不犯人。



愚人節快樂！！！
B11  
你就继续嘲笑吧 
面对中国的強大
耐吉 阿迪达斯 H&M 大品牌都跪了
B12
對對對都跪了
清明到了，給入墳的426燒個香跪一下
你看這墳上草都齊膝蓋了
五告口連
凡中國大陸籍者 親媽當場原地火化
4/1
黃國昌早就綠化了
看他粉專現在都不敢討論不利民進黨的時事
還好沒當成立委
被摸頭後失去監督力
讓人失望
B2

可是好像只有他可以勉強壓民進黨

其他人都不行

國民黨完全不行
B3 怎麼壓？
我現在完全看不出來
黃國昌的初心已變了
B3 現在沒人壓的了吧稍微質疑一下   就被側翼網軍通通抹成中共同路人 罵扯後腿
為什麼民進黨都過半了，還不宣布臺獨，ECFA是糖衣毒藥還不中止。
戰神不是很早就被說是中共同路人了嗎
B4

有啊 之前還敢吼柯建銘
蘇貞昌

把吳鴻某打到變成郵局董事長

不然現在完全沒人下台
B2 
他前一陣子不是還在罵邱太三嗎
昨天也有討論南方澳斷橋的事啊
你確定有在關注他...？
B8 那是他在立委時
現在幾乎少談民進黨
B9 有追蹤喔
但看他整理事件脈絡可以看的出他只略提民進黨
主要抨擊對象是那位教授和新北市政府
B10 
原來你的要求是一定要罵到民進黨啊
你可以自己去看看他的文章
其實基本上都是針對事件本身去做探討
對於政治方面其實很少去敘述
他也沒什麼罵過國民黨不是嗎
如果你要說他提到侯友宜
翁茂鐘案也提到司法院跟法務部不是嗎
誰的問題就提誰
為什麼一定要扯到政黨？
B11 我的意思是他現在幾乎避開和民進黨有關的大議題
和初創時代力量、擔任立委時期差很多
他被民進黨摸頭後失去中立監督力量的情況
讓人覺得時代力量已失去意義
B12 
翁茂鐘、邱太三不算大議題？
而且很明顯的他現在幾乎只關注在抓弊案
其實他當立委也是啦
主要工作就是在抓弊案

不然你說說看最近民進黨有什麼弊案是黃國昌沒有抓的
大家來看看一年之內他會不會申請加入冥禁洞
或是被列入不分區
看當初Dcard跟ptt每日都大內宣就知道啊
統戰、黑韓、挺香港？.....
要改帝制了嗎ฅ'ω'ฅ
中共黨媒中央社,好奇有台灣人會點進去看嗎?
外宣負責任點,也該把內容po出來
來,我示範一下

刪除國家主席任期限制 中國人大修憲案99.7%通過 20180312 公視早安新聞
https://www.youtube.com/watch?v=dx375f_pN5o

https://i.imgur.com/LYlZXdi.jpg

https://i.imgur.com/mDo3gxL.jpg
比起改任期，更有問題的可能是：如果改了國號，改了之後中華民國的總統和台灣國總統可以算作同一個職位嗎？蔡英文可以再連選連任一次，共八年嗎？

如果她要再選，就算是忠實信徒應該也很難接受吧
會不會以後連投票都沒有了
B2 已編輯
B5
不錯不錯
繼續努力
英皇元年
這是愚人節新聞嗎？？？
該修的不趕快去修  看看憲法91條寫那什麼東西
英皇還沒那個膽子...
此舉只不過是在測試美國和對岸的態度
順便看看能不能撿到槍
B9 91條 牽扯到領土問題 除非內戰結束才有可能修
B11 要不要修而已 扯什麼內戰 現在是還在打仗嗎 打完仗領土還是一樣那是修還是不修？
哪個國家的憲法要修還要看別的國家的臉色。要不要直接承認是附庸國比較快
B12  福建省有一部分是我們的 連江縣 金門縣   中華人民共和國 、中華民國 兩邊互不承認 彼此是個國家   我們過去 要用台胞證 他們過來要入台證 。  現在還在內戰狀態沒有錯  不然他們戰機是飛心酸的哦
綠共黨萬年總書記 蔡陰文
https://i.imgur.com/7v2DXCl.jpg
帝制時代來臨
這是大部分人想要的，綠色戒嚴時代來臨了，一起狂歡了
沒辦法大家要的～我也是可憐的少數🥺
台灣選舉多
勞民又傷財
希望小英總統能接下這個重任
把總統和內閣立法修改成世襲
替台灣開創輝煌的未來
有小英 我放心
台灣交付給您
https://i.imgur.com/gimGJKx.jpg
年輕人最愛的陰冥繩侮靈倒秂菜陰魂終於要永遠當總統了！舉杯歡慶～
假設成功的話下一步應該就是武統(純屬個人猜測我們有每幗拔拔）
B19 我覺得縮短交接空窗期算是為了長期執政的準備
B4 緊張什麼我身為86年次的憐卿秂當然無限支持菜陰魂啊！不然會被嘴到爆耶⋯
又一個漏網之魚
國外入境回來的台灣人
應該要強制都篩檢
沒事兒 樓上普篩仔給我閉嘴
沒那個必要不要浪費資源去普篩= =
平常就要嚴格的要求自己「勤洗手、戴口罩」
防疫新生活！！
接觸者都陰性啦，同一個套路
陰性啦，哪次不是陰性？

自費篩檢才會篩得出陽性啦～
好神奇 還好我不自費篩檢 反正不篩就不會確診
結果今天漢民有發布訊息說原本驗出陽性的又變陰性了 接觸者也都放出來ㄌ
恐怖😥
又是種族歧視
聽說該亞裔先喊尼哥
推特底下有人說是亞裔先喊尼哥
過程還不明就是了
只是真心覺得黑人小哥最後那一下鎖喉真
的有點太危險，很容易出人命
可悲為了造神入境那麼久還算境外移入
#相信政府相信黨 
#不信的人滾去其他國啦
#黨是不容許你質疑的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235674859
B1 如果國內接觸者皆陰性，不算境外算什麼？雲端感染喔？
B5 
我是不知道有沒有刻意隱瞞什麼啦
但都沒發現對外輸出確診都沒有交代清楚嗎？
既然本土沒有確診案例到其他國卻確診而且有的都在機場下機被抓包
然後境外移入隔離兩週是否有用？還不是確診了
過了那麼久才確診又是否有無症狀的都很讓我懷疑
B6 對外輸出確診的交待不就是國內接觸者皆陰性嗎？
B7 
國內接觸交代本來就是義務
但原因呢？
在哪感染如何感染卻都沒有說明
可別說又是境外移入剛好沒驗到出國又剛好確診
我不是希望台灣本土有什麼案例發生什麼的
最基本的全部交代有那麼難嗎？
為了保護當事人而犧牲全體這樣本末倒置吧
B1
一句留言瞬間表現出自己的思考能力高低
B8
這個和保護當事人有什麼關係
入境期間內的親密接觸者都做檢測
廠區員工自主健康管理
這樣交代還不夠嗎
請問依你的高見 還有什麼該做的還沒做
B10 
照你的意思只要知道確診就好不用去找感染源頭？
B11 
現在不就有認真去找國內的接觸對象了？
你可不可以直接明白的講
你覺得政府應該做什麼但是沒做

還是說你只是想覺得政府有問題
實際上你自己也不知道政府有什麼問題
B11 
公布足跡我認為是最應該的
一定會造成恐慌但依多數台灣人怕死的個性也會去避免的
B13
你剛剛明明在問感染源頭 怎麼又變成足跡了

已經有研究報告證明
有做完完整隔離14天的人 即使隔離結束依然驗到陽性
也幾乎沒有傳染能力了
所以根據科學的評估應該是沒有必要公布完整足跡
請問你了解了嗎？

當然如果這幾天突然驗到某位他的親密接觸者也感染的話
那就肯定需要公布足跡 沒有的話也沒有公布足跡的必要
B14 
感染源頭不是你幫我回答了嗎？
然後我也回答你問我政府應該做什麼啊？
B15 
那你了解足跡其實沒有必要公布的原因了嗎
B16
我自己認為還是有必要
原因只是能避免當然避免
誰都無法保證有什麼萬一
B17 
即使世界上還沒找到任何一個案例在隔離14天後依然有傳染力嗎？
你會擔心這個是全世界1億個感染者中的第一例
為了不到一億分之一的機率公布足跡

（這個講法誇張一點 不是所有感染者都有經過隔離再接觸人 不過我是想要表達機率極低）
B18 
會這麽在意的原因在去年清明我不過只是住在公布的地點就要自主管理兩週
即使沒有案例但還是防範的心
B19 
去年對病毒的了解還不夠多
既然我們已經對病毒有更多了解
那麼也不需要放棄我們的研究成果 
可以選擇更有效率的防疫方式
https://i.imgur.com/qy7O9t5.jpg
朝鮮驅魔師無法看了   QAQ
https://i.imgur.com/JbVATC1.jpg
最近剛好春假在讀這本
把朝鮮太宗李芳遠的部分讀完了
韓國身份證最早起源竟然是他創的（木製身份證🤣

然後因為之前有追哲仁王后也翻了哲宗的部分
人設的確跟歷史差很多（據說是同個劇組）😂
https://i.imgur.com/EnIrygx.jpg
民國107年~109年的民進黨黨代表， 讓台灣人喪失50生命。
B4 希望這次意外，台鐵、交通部和包商真的都能痛定思痛、好好反省。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235787299
認真？會有人要去嗎？
沒辦法，中天的觀看大眾是老人，支持熱潮過了老人跑回去看電視，中天只能找新出路啊
撤照而已。你是不是從中天新聞的報導看到中天要倒的？
妳去啊😂😂B1
應該很難讓年輕人再回來看哈哈B2
不是捏從看到換照沒過那時候就這樣以為了😂😂😂B3
所有新聞看完都要查證，現在每台都有問題，根本都洗腦台，只播放他們想給你看的東西，已經不是求真求實。中天針對執政黨弱項在攻，綠色洗腦台不斷歌功頌德，到底誰會勝出，看大家智慧而已。
還是TVBS好
我想原po過度悲觀了，當年民國擁有大陸時，全中國有244個政黨，請問有出現這樣的情況嗎？然後過去清朝統治台灣，也曾出現過很多地方勢力，例如:小刀會等，還有各地移民的械鬥，但是隨著時間的推移和學校教育後就解決了。然後元朝時代，忽必烈就搞過宗教自由，那時基督教和回教早已不和，基督教還曾去向忽必烈說回教的壞話，可是元朝沒有出現過宗教衝突，然後美國是世界民族大溶爐，那麼照理說他們應該最亂了。古代帝王制會納諫，老共則是鎮壓異議人士，然後你說古代控制思想也不完全，否則儒家、兵學等不會流傳至今，美國二戰後搞民族自決是要防止共產主義，怕殖民地變成紅色的溫床，至於說控制，本身是民主的美國也是中央集權喔！各州沒有太多權力。然後共產主義的問題不只是集權，還存在對道德的傷害與侵害，我記得白邦瑞在他的書中提到:美國的開國先賢華盛頓、傑佛遜曾稱讚中國的制度，相比之下，共產主義被認為不適合人類，所以今天大陸的問題主要不只是在於是否專制，還有政治思想。人權雖然是西方人的概念，但是古代也不允許政府殘害生命，而且民主政體還可以用選票和法律解決人權問題，專制就得用革命了，劉邦、朱元璋都是實例，這樣一來，戰爭一打，經濟會受影響。
引導我們去加州吃永和嗎？

旅美台人
你的文又長又沒梗圖
覺青看不懂啦
沒有懶人包
覺青腦袋裡的按鈕按不動啦
還敢說阿共仔好話
你是中共同路人哦
台灣自由民主的生活方式
養出了一群阿塔瑪塞空庫力的覺醒青年
什麼叫覺醒青年？
沒有懶覺就覺醒的青年啊
B3 哈哈哈，熟客，寫這麼長是因為文思泉湧，一停筆就發現這麼長了，這篇文章的深度也可以無形中提高了評論人的素質，因為大部分人懶得看這麼多
B1 你的邏輯有問題...
還有要講古先學好歷史，不然很可笑
民國初年有244個政黨，哥，你要不要認真看看民國初年有多亂?
光是械鬥靠著時間+教育就能解決???你在跟我說笑，台灣沒有械鬥是靠時間+教育，你的學歷是雞腿換的哦…
古代控制思想，儒家兵家不會傳下來???我的天，除了儒跟兵之外的呢？主流是不是只有儒家啦…這樣不算控制思想，怎樣才算==
古代株連九族的事情還少了?
古代也不允許政府殘害人民...我的天，你的歷史怎麼學的？政府奴役或是監視等等各種極權，你說這不是殘害人民??那些地主都能隨意處死下人了，你跟我在講笑話。
你舉的兩個皇帝怎麼也建立專制制度阿專制取代專制，怎麼會變成民主的?
民主政體用選票和法律解決問題?中國現在有人大投票內，他們也是民主政體哦~
B4 也不用說那麼多，世情罷了，哪有那麼多理由
b5 抱歉，我說的不夠詳細，械鬥在清領前期出現，那時民風剽悍，時常練武，後面社會就轉型成文為主，身份認同也改變，這些都改善械鬥的問題，然後抱歉是我太主觀認定是這樣解決。然後我說的是古代不完全是如此，然後我的意思是儒家有講仁的地方，法治上有天子犯法與庶民同罪的概念，而且歷朝歷代只是搞王霸並舉，諸子百家的思想並沒有被消滅。他們只是不被使用，古代最起碼沒去消滅他們的思想，否則我們無法讀到這些東西。老共卻搞反右運動，然後我舉劉邦、朱元璋的例子要說歷史上的革命人物，雖然他們都建立專制政權，但是我要說的是，專制壓榨人民會面臨革命，元朝壓榨人民被朱元璋推翻，秦朝壓榨人民所以被取代，這些情況都是政治腐敗而造成，民主會輪替還有機會 而且明朝被推翻不是嗎？然後如果有上過公民課，都知道老共是共和獨裁制，毛澤東直接說:我們就是人民民主專政，民主了還專政?
B7 民主了為啥不能專政?
民主與獨裁專政並非互斥，這兩個概念是可以共存，不要把獨裁妖魔化
至於你前面打的勉強給過吧…
b8 也是，畢竟自由世界以前並不稱自己為民主國家，民主陣營反而是共產陣營的自稱。
這麼長的文章，肯定是花了一些心血的，
但是，建議哈 發出來之前讓“友軍”過目一下。
寫得越多，槽點就越多
B10 比如？
B0  B11  看到這樣的文章，我第一個想法竟是嘗試站在台灣人的立場上批判它……我錯了。
然後又看了兩遍你的文章。
我收回B10 中的話，你其實寫得非常好！
看得我感慨萬千。
不由得想起了我的家族史，不敢回望的血淚史……
看到现在居然没有人说中国分裂了更好，真是让我欣慰。给楼上愿意讨论问题的各位赞一个
兩邊思維根本上的差異：先有人才有國＆先有國才有人
那些推演的必然是由你的價值觀決定的，
各民族間到底是仇恨還是相互友好？壓制能否讓仇恨消失？
今天若給你的自由從60%降到20％甚至10%，
你還會這樣說服自己嗎？你有拒絕的可能嗎？
(你口中60%自由的中國，新聞自由指數世界倒數，還不如40%的沙特，這絕對是西方勢力的錯，但台灣跟美國其實表現也一般般)
如果這種政體是中國的宿命，那共產黨當初革命的理由就只剩下奪權了

你又為什麼要說服台灣人呢？台灣有自己的問題，適合自己的制度，
也沒有必要去接受那一套大一統思想，
然中國為了自身利益不肯放棄台灣，否則大可各自安好
B5 他肯定沒讀過焚書坑儒和罷黜百家，獨尊儒術
b16 請問罷黜百家和獨尊儒術有去銷毀其他思想?就只是壓制，然後焚書坑儒的時候，所有相同的書籍在秦朝皇宮保存的好好的，而且秦始皇的命令是:制，可也。 而不是:詔，可也。
B17 你以為單靠“壓制”就能有這麼好的效果喔？在人治社會我想不到什麼理由會單單用溫和的手段去達到目的。不過我剛剛查詢了一點資料，我舉的獨尊儒術例子可能不完全正確，因為他所謂的儒術其實還吸收了各家各派的思想，只要利於統治的就吸收。但事實就是只剩下一個聲音了阿。
b18 如果是消滅，那麼你如何看到那些其他流派的著作?然後現在有一派學者認定獨尊儒術不存在，並且站上風?
B19 不是很多都是在哪裡哪裡突然找到的嗎？怎麼可能滅的那麼完全。你看中共當初迫害中國傳武，傳武還不是留下來了，破四舊立四新，還是很多傳統的東西現在還是留存阿
b20 我不否認古代也有類似的事，其實前面所要表達的就只是說古代多少還講點道理，老共不會。是我沒表達清楚，還有說到武術，老共建政後大陸傳統武術很難看到，因為不是原來的樣子，被老共改成新武術，破四舊立四新後的確留下一些東西，但是大陸人內心已經喪失那個文化底蘊了，現今的大陸是以馬列為基礎的黨文化，而非中華傳統文化，所以當袁紅冰在他的著作裡寫文化亡國這件事並沒錯，現在中國大陸人民的思維、邏輯等都和以前是兩回事，尤其是年輕一輩的，比較年長在私塾讀過書的可能還有那個氣息和內涵。
B21 阿台灣勒？文化底蘊去哪裡了阿？
b22 蔣家不是帶來很多中華文化的東西嗎？訓政時不是教了那些具有中華文化的內涵的東西嗎？所以民進黨搞去中國化，我是反對的。
B23 你說流傳下來的是新武術，那你怎麼能確定你現在讀到的諸子百家思想大多是後人拼拼湊湊繼續傳下去，和新武術一樣的產物呢？可能性蠻大的吧對吧
B23 現在還講中華文化的真的很少很少了拉，不知道是被時代淘汰了，還是真的如你所說去中國化的結果
b25 但是文化定位還是存在的，就像基督教文明是歐美，伊斯蘭文明是中東，儒家文明是台日韓。東正教是俄羅斯和塞爾維亞。
B14
B0 只是對歷史的總結，解釋中國“為什麼是這樣”，而不是認為“這樣才是更好的”，讓讀者理解而非認同。我們總是需要先理解“為什麼是這樣”，才能實現“應該是怎樣”。很多台灣人無法把注意力從中國大陸移開，但總是抗拒認識中國大陸。站在道德優越感上進行批判實在太輕鬆，還能緩解焦慮。
的確，中國人的價值觀裡強調集體的利益更多，你總結一句“先有國才有人”，話糙理不糙。
我舉個可能冒犯的例子來解釋這種價值觀：台灣綠營大多都偏向於不承認自己是中國人且很多希望台灣獨立建國，但如果台灣沒有強大的國家實力，那麼就不會有“台灣人”，因為對岸會發動戰爭。

共產黨當初搞革命並不是基於對原PO邏輯的理解，他們只是一群活不下去的農民，在蘇共和知識分子的引導下，披上自己也讀不懂看不透的馬列主義外衣，幻想自己站在歷史唯一正確的一方。
他們和歷史上的農民起義沒什麼區別，第一代農民因權力腐化和愚蠢無知犯下的錯誤更是遠勝於過往任何一個朝代。其中一些已經成為歷史，一些遺毒至今。
中國大陸對言論自由的限制讓它看起來是個非常邪惡的政權，但也同時應該認識到這是他們對存在被分化的威脅的反應。現在個人主義和自由主義的道德觀念深入人心，如果“先有國才有人”不適合現代社會，世界政治格局的趨勢是分裂成越來越多的小國家（我表示懷疑），那中國人就需要從這樣的觀念解脫出來。也許“各美其美，美人之美”就行了，“美美與共，天下大同”實在沒必要？
B27
「不是共產黨，也會有別的類似的政權」，但已經發生的能否當成歷史的必然？
美國白人的比例76.5%(60%歐裔＋18.3%拉丁裔)，黑人13.4%，中國境內漢族則高達91.5%，第二大族壯族1.3%，如何相提並論？人口懸殊加上強勢文化導致的社經地位差距，其他民族跟漢族基本上已經完全沒有可比性。
按B0所說若這個地區必須有大一統的國家才能穩定，是否僅以漢族的需求為出發點？
如果中國內部存在這麼多嚴重的矛盾，那用一個國家的框架綁在一起是否是自找麻煩？
而且政黨的成立也不是民族數量乘以某個數字可以這樣簡單粗暴的預估，可以想見每個政黨的組成絕大多數都會是漢人。
政黨的成立是基於相同的政治理念，一個政黨可以由56個民族中有相同理念的人組成(就算不同政黨間理念不合也不等於要分裂國家耶)，即使是以宗教為號召成立的政黨，一旦脫離現實也難以獲得多數支持，而政黨也會去攏絡宗教或地方派系的支持以提高支持度。
B0的假設是帶有以漢族為主體的排外思想，預設其他民族、宗教和政黨不會認同「中國」這個概念，才推導出非專制政體不可。
(都這麼預設了還強迫別人當中國人是？)
而專制政體下這些族群的無可奈何，卻成了民族大團結。那又為何對他們處處提防？
形成一種我知道自己在做戲，但還是不得不做戲的奇葩現象

也許你不意外，但對我而言自我矛盾的槽點夠大了，而且中國共產黨喜歡用這種解釋來增強自己專制政體的正當性。我早已認識這個說法，但無法理解「為什麼是這樣」。用台灣人的眼光看，完全可以有別的可能。

「很多台灣人無法把注意力從中國大陸移開，但總是抗拒認識中國大陸。站在道德優越感上進行批判實在太輕鬆，還能緩解焦慮。」
事實上B0所說和台灣人所能接觸到由共產黨釋出的訊息，根本邏輯上是相同的，可以說，在時事版的人對這些論述並不陌生，因此若將未得到正面回應這個情形，歸咎在台灣人不願去理解，或是所謂的優越感，恐怕也是片面理解。

B0的邏輯，其實可以視為將專制政體與中國這個概念綑綁的過程。
把現代中國人的國族認同，從強調對中國的認同，因為歷史的必然性轉換為對專制政體的認同，進而轉換為對「自認在專制政體中做得還可以」的中國共產黨的認同。至於對於身為中國人的認同從何而來？因為你生下來就是中國人。
B0未必有要台灣人認同的目的性，但他自身對國家和共產黨的認同應該是這樣形成的。

然而，也許是放下了千年歷史的包袱，台灣人的國族認同，經過數十年的轉換後，已經轉而和很多價值，包括政體綁在一起（而本文一開始就否定這個要件）。如果拋棄這些，台灣人或中華民國的國族認同將削弱不少，因為是否被中共統治的差別已經很小。

「認同這個國家，才有身為國民的認同感」，和「因為是這個國家的國民，所以必須認同這個國家」，兩者間的差異才是我那兩句話的意思。
兩邊都不是純粹的(不然台灣人早就歸附其他民主國家)，但台灣較重前者，而中國則極重後者。
可以說台灣人用自己的價值觀塑造了台灣，再回過來加強了自己的國族認同。
而中國卻用一種你不得不接受國家就得是這個樣子的論述來尋求理解，怕是緣木求魚。

台灣人當然可以理解B0在說什麼，但因形成認同的方式相差太多，因此B0的說詞恐怕得不到正面的回覆。

也因此你舉的中國攻台的例子，其實沒有完全對到，
台灣是否存在固然重要，但台灣人的價值觀如何改變才是關鍵。
若今天中國拿下台灣，是否台灣人的認同就不再存在？絕對沒那麼簡單，但要做到也不難。畢竟暴力可以做到很多事情，長時間的暴力更是。
高壓+利誘+教育，等到世代更替，價值觀徹底改變即可(皇民化運動2.0)

你可以說這種認同是現在台灣政府統治需求下的產物，也可以和B0一樣，認定台灣具備島國的條件，又受過各方文化的衝擊，重視個人自由的政體也可以是歷史的必然。(當然我也可以說，B0的論述是共產黨統治需求下的產物，因為對統治者而言實在太便利了不是嗎？)

「中國大陸對言論自由的限制讓它看起來是個非常邪惡的政權，但也同時應該認識到這是他們對存在被分化的威脅的反應。」
恕我直言，這種焦慮在台灣人眼裡已經到達了病態的程度，遠遠超過其所聲稱的統治的需要。
B28   感謝回復，思考良多。
我把你回復的內容總結為這一句：「認同這個國家，才有身為國民的認同感」——而且我非常讚同。
理解了你的立場後，甚至覺得你對B0的反駁解釋得過多了，你完全可以把它總結為“不許造反”就完了。
我感到，台灣是先進海洋文明與落後大陸文明不斷碰撞，並最終被海洋文明切割侵蝕的結果——而且這樣的碰撞仍會繼續，因為她所相伴的，可能是這個世界最強大的大陸文明國家。但強大不代表正義，在我的情感裡，我期盼的是交流，認可的是回歸或統一，絕不是佔領和征服，台灣與中國大陸的衝突不應該用血來解決。
願我們都站在歷史正確的一側。
你的想法跟我也蠻像的

我希望民主和共產可以互相彌補，台灣不會因為政治鬥爭經濟衰退，中國也不會太限制發言和立場
簡單來說，中國人不適合民主，中國人一定要有一個皇帝壓在頭上。
你想顛覆國家?
未看先猜是境外
告訴你為什麼還無法理解？
那不就無法理解的人的問題？
輔大韓粉好了拉
又是你
相信政府相信黨
⏰讓彎彎每天0確診
事實證明台灣境內有一堆確診陽性
但是政府堅持不主動篩檢他們
所以除非自費篩檢
不然根本找不出這群確診者
B6 誰告訴妳零確診？散播不實謠言？
等等被出征
然後會說你是黨工
B8 這次又是境外移入?
可憐
別說了
被出征連法律系校友都救不了你
疫苗不敢打 不用出國了
直接說我愛台灣 就好
先不說這個了
你看！是穿山甲欸！
https://i.imgur.com/Hp23Q23.jpg
大家可以整理一下
輔仁粉頭黨工的文章了
先檢舉洗版
B14 又要檢舉？人家只不過是把指揮中心三個月還說是境外，再說一遍而已。

現在是連重複指揮中心的話，都有罪了嗎？
B15 
你沒看到她下面那一堆黨工圖喔
要不要貼給妳看她貼幾次了
笑死 可撥
你那些網軍圖片要貼幾次阿好好笑
B8 本土0確診沒錯啊
B16 黨工圖是另一回事
兩者可以混為一談？
眼中只有藍綠嗎？
我就知道又是時事版，真的很不想看這種偏頗的內容，等有一天國家再也不是國家，你可能就是兇手之一
整天貼網軍圖片領多少錢
淡江的帳號用完現在換用輔仁的帳號嗎？
韓粉好了啦 這樣真的很難看
傻了嗎台灣早就集體免疫力，再出現一個確診我就____
當我看到一堆圖 我就知道是誰了
https://i.imgur.com/MqBKx3X.jpg
資訊戰爭真的是無所不在
這本來就是一個很可疑的點
黨工們眼都瞎了是不是
有些人腦是綠的 
行為自然跟他們主子一樣
所以樓主也是境外移入？
87分你可以下去了啦～
B28 有些人腦是紅的 
行為自然跟他們主子一樣
武漢肺炎
欸不是 生物學的觀點來看 境內沒有傳染源 何來境內感染之說?難不成是病毒自然發生說?
如果境內有傳染源 相信我 絕對不是只有一個人感染這麼簡單 尤其是傳染係數比Sars還高的新冠肺炎
況且病毒的潛伏期本來就變動很大
B33 你怎麼解釋台灣人一出國就被檢出感染？
B34你484忘了國外有更多感染源的存在XDDD
如果排除境內感染的可能性幾乎為零 那就基本上是境外感染了
B35 達國籍航空無其他感染者在機上
你是懷疑國籍航空消毒不乾淨還是ㄧ入境馬上被海關感染到立刻馬上立即發病被驗出陽性
B36大哥 新冠肺炎在潛伏期就有傳染力唷
整機無感染者不代表沒有帶原者
況且如果你不是讀醫學院相關的科系請不要亂推斷 用一些“我看是政府在隱瞞什麼事情”之類的言論
這是對第一線醫療人員的不尊重 別人努力防止疫情散播並不是讓閒雜人等懷疑台灣已經無法控制疫情
B37 機上也全都台灣出去的啊
所以有帶原也是台灣人啊
所以愛台灣我們不能討論
我了解了
我去儲值台灣價值先
B38我的言論裡面沒有提到我支持綠色唷
都讀到台大了 連事情都這麼非黑即白的二分法 真是辛苦你這學歷了
況且依你的說法 台灣有境內案例的話 你該做的是趕快逃去國外吧 台灣在你眼裡過沒多久就要疫情爆發囉
B39 我也沒提到你支持垃圾啊
不要自己急著承認好嗎
不討論去儲值台灣價值你也有意見
真是典型的台灣酸民鍵盤俠耶
B38針對你說的這點 我想反駁一下
案1026是從美國返台的人 飛機上並非“全都台灣出去” 只能說全部人的目的地是來台灣 機上的人帶有感染源不一定來自台灣
沒有要跟你爭論支持誰對誰錯 單純就這件事情分析而已 好好當一個不典型的台灣人 為社會做點貢獻而不是在網路上跟我這種平凡的台灣人爭論吧 祝福你
B41 我在跟你說台灣出國國外落地就驗出
你在跟我說案1026美國來台灣驗出
網路酸民真的不是幹假的
移花接木的招數高啊
我以為這篇文在討論案1026被歸類為境外移入 有些人不服氣耶
看來我搞錯了 真是不好意思
另外 鼓勵別人這舉動被當作網路酸民…?我真是越看越不懂了
B42 綠色酸民被洗腦太嚴重了
你跟他說什麼都沒有用
別白費力氣吧
很好的建議，麻煩你開發
價格吧
印度路邊攤都用這個R
成本不可能高的
https://e-info.org.tw/node/87255
不就紙碗
紙碗製造過程要使用螢光增白劑
還有塑膠塗料和大量的水
不環保
https://youtu.be/qGz4sER7P6Y

可以看看這個，其實台灣也有人在研發了
只是要到普及化還有一段距離

種植、量產、保存等相關問題都還要經過研發團隊去一一解決
環保意識抬頭，相信未來看到這些環保餐具普及化應該是有可能的
b6
👍期待那天的到來
燙爆。
用塑膠袋就不燙了？
成本和效益的問題
哈哈哈哈哈
真的是出一張嘴你最會欸
B11 哇靠 現在問一下也不行了啊？
B11 這樣叫出一張嘴喔？
B11 那你會什麼？
我只是覺得我們在這點上可以借鑒印度
因為我們和印度一樣都是小吃王國
熱帶林種也相似，可以多加利用啊

逛夜市的時候如果買五攤，就有五張以上的塑膠袋了欸

b11你也不差啊
B15
我覺得你的用語不好
可以不用用這種質疑的口吻表達
「為什麼台灣不用葉子碗？」
「要做環保餐具應該不難吧？」
你的出發點是好意
但畢竟你也不是專業人士
這樣的語氣聽在別人耳裡難免會有不好的感受
像 B11就是很直觀的表達你帶給他什麼感受
b16
That's fine.
我能理解
有些人是經營免洗餐具業的
我這樣擋別人財路會不高興也是正常的
依照你的建議我就改標囉~
業者一定只考慮成本
所以要嘛靠政府補助推廣
要嘛這個點成本跟售價要比塑膠/紙碗低
生意人還是看錢的
看起來很可怕⋯⋯
ㄅ歉 我害怕葉子之類的
B17 
我以上言論完全沒有提及關於「財路」這部分
但你這段回覆卻不知緣由的酸言酸語
很高興你能把建議看進去
但還是希望你能正視自己表達的問題
不然受傷的只會是身旁愛妳的人

https://youtu.be/1HVb9DH_-kk
不難阿
但你意見這麼多
有嘗試去做嗎？真想做就身體力行阿，去有在做的公司上班當業務推廣、沒有在做自己開公司研發阿？
不環保你去夜市為什麼不自備碗筷？
b20
l'm sorry that you felt offended, but that wasn't what l meant. Could you plz don't misinterpret
my words :D
我覺得現在租杯子的，擴展到碗就行了
https://i.imgur.com/8wU7Y2g.jpg
不用再做出另一種垃圾
葉子還是變成肥料就好
抱歉 不小心把元智幼稚園的小孩放出來了 B11
別傻了
這樣用要多少樹葉才夠
台灣就這麼大
免洗碗每天都用幾噸幾噸的
不可能進口吧，不符合成本
這東西有可議空間
在台灣的話🤔🤔🤔
種檳榔噴一堆農藥 這種碗你敢用？
很多事情沒有動腦多方思考只是憑著對環保的“熱情”衝動行事只會造成更多浪費…共勉之
b26
天哪
我國檳榔居然因為沒有訂農藥殘留標準導致農民亂噴一通，而香蕉上個月農藥太多才被日本退貨。政府不作為已經造成全民共業，不知道有多少農藥已被吃下肚。看來我國不只有垃圾問題，農藥問題也很大，希望政府能更加重視環境問題
成本
葉子會對食物染色和混味
做成餐具一定一堆哩哩扣扣的加工
啊製造過程有比較簡單跟環保喔？
原本免洗餐具一台機器一條龍到底
成本消耗物就那樣
結果做個葉子餐具要除味脫色乾燥防腐防蛀定形，產線硬生生拉到幾十條
成本消耗也往上翻倍

真的那麼好早就開始替代了不用一直講
現實就是貴又麻煩
加工後的葉子也不一定能完全分解
台灣有個公司專門用掉下來廢棄的檳榔葉做成燈飾，所以我認為這個想法絕對可行，但要先找到願意創作的廠商還有成本問題，還有大眾是否願意買單
人类有需要环保？？ 
你怎么说我问问 速食业呢 连内用都在制造化学垃圾
我建議蜂蜜檸檬
為什麼低卡上面有一堆溝通專家要一直指責別人的文字
叫非台積電工作的人搬到其他國家
這樣缺水缺電問題就解決了
發電量/用水量還多到 足夠台積電擴增好幾個廠區
而且台灣人均GDP瞬間暴增 不只N年來最好還是全世界最高
b1 你484也4計畫通？
別吧…叫台積電以外的公司搬離台灣比較好
跟你保證變中積電
還有韓雞電
蔡英文總統今日透過臉書駁斥中國時報說質疑政府不重視社工、不重視加薪等報導內容，直批這是斷章取義的說法。她強調，當全國各地有這麼多社工夥伴，在第一線從事辛苦偉大的助人工作，政府一定會全力改善待遇、提升工作環境。不論特定媒體如何報導或解讀，都不會改變我們努力的目標。

蔡英文並說明政府的努力。她也強調，大家不一定要幫政府說話，但政府有在改變，就不該被曲解，我們一定會繼續努力。

蔡總統說，社工薪資和社工人力不足，這兩大問題，聽過社工夥伴當面向她反映過，也好幾次在陳情信件中讀到。從上一個任期開始，她就積極透過各項政策，給社工更大的支持。

蔡英文說明政府措施：

✅全面調高社工的待遇。2018年，提高民間專業服務費每人每月1000元。2019年，又調高公部門和接受政府委託、補助的民間單位社工薪資，公部門社工每人每月增加約1500元到3000元，民間單位也依年資、執照、學歷及風險業務等級補助專業服務費，讓社工有更長期穩定的職涯發展。

✅依據衛生福利部調查，2015年包括公部門和民間單位在內，全職社工的薪資中位數是32500元，2020年底，已經來到42500元，成長了10000元。

✅對於有些民間機構不當要求社工「回捐」薪資的情況，我也請衛福部多加注意，督導地方政府依法處置。不能讓不好的做法，抵銷了薪資的成長。

✅社工薪資逐漸增加的同時，我們也正在規劃補足社工人力、改善工作環境的三大方案，要讓基層社工人數倍增，減輕社工負擔。

✅不只社工，政府也全面帶頭加薪。過去五年，我們每一年都調高基本工資，次數和幅度，超越前一任政府，合理反映經濟成長。

總統強調，當全國各地有這麼多社工夥伴，在第一線從事辛苦偉大的助人工作，政府一定會全力改善待遇、提升工作環境。不論特定媒體如何報導或解讀，都不會改變我們努力的目標。
b1
我是直接看錄影檔，所以中時說？
B2 不是阿 就明明有替社工做了甚麼 不要在那邊唬爛啦
b3
蔡英文自己說得話叫唬爛？昨天還沒到愚人節
嶺犬護主護很急哦
有些人只會看斷章取義 沒辦法
解釋了一百遍也只不過浪費時間罷了
未看先猜這份調查能得到的樣本都是政府立案的當然薪水高，然後機構會派誰填調查，想也知道是資深或是主任階級的出去
蔡英文知不知道台灣多數低薪社工都是在非政府立案的機構工作，這比全台灣每個人平均有一顆睪丸的調查還好笑
我就不相信家防以外的民間單位社工平均薪資有4萬以上啦，他媽去各大求職網站都查得到根本不可能

拜託誰貼蔡英文看的調查報告上來打我臉，我他媽到現在連調查的來源跟樣本都看不到，只取中位數來嘴是當大家沒學過研究逆


好了嘴歸嘴，但這任政府也是目前唯一有發現這個問題的，希望未來可以好好處理就是。不然社工真的要沒有人當了
不是要我們繼續做功德嗎？
42500？我之前跟認識的社工聊過，他們說薪水有到四萬就該笑了。
人類太多威脅到大自然的平衡，所以地球開始工作了
有差嗎
一輩子用不到的我
有懷疑不孕症再驗
別浪費資源
安樂死計畫
用塑膠袋裝熱食的下場
鄰苯二甲酸酯類吃好吃滿
怕爆 趕緊多用點塑膠壓壓驚
精子我不知道，但體積真他媽有感，幹
聽說人一輩子產生的精子量是一定的⋯⋯

那我可能快沒了
根本鬼扯推理 下降59%就是變41%  請問41%的41%會變零嗎
B2 修但幾勒！不要這麼早絕望啊兄弟
不避孕嘗試懷孕一年不孕再驗就可以了，無症狀驗徒增煩惱浪費資源而已。
少不一定生不出來，數量正常生不出來也大有人在。
我好像沒差
沒精子更好
你又用不到兩顆睪丸
我剛剛吃過了，沒減少
希望人類絕種😇
愚人節...
這樣每天瘋狂內x不用戴套 真好！
台灣比較需要驗DNA的
B10 妳如果幫他的話還有機會
每天都碰到H20 我的老二是不是不行了
塑化劑 餐具，
多酚 飲料杯罐，
美奈皿餐具（三聚氰胺化合物）
沒有就沒有，驗了還是沒有!
不用把自己的精子嚇死吧!
又用不到
是有差喔
反正沒人想要我的精子
現在很多年輕人真的都有異常
來看婦產科、泌尿科的男性年輕的不少
鏡頭下的蟲活動力、型態一看就是有問題
就算沒精子又怎樣
以現在物價上漲的速度
以後生了養得起？
B9 大大
先不說研究真假
他這是指速度吧
B24 好奇問個
自己有沒有什麼方式可以測試自己的精子健康等等ㄉ
還是只能等到不孕的時候去檢查？
B25 兩回事啦
沒精子以後會有某代人變成人類最後欸
B27 自己？自己無法判斷啊 這是專業耶
這都是檢驗科醫檢師在驗的
你當然可以去掛號做檢查啊
不用等到不孕
我只是觀察到現在太多年輕人真的精蟲數量少型態又不佳的很多而已
工作壓力、生活習慣有關
幸好我是甲甲
🍑成熟時33d…
難怪人類越來越....
越年輕的小孩越....
欲練神功必先自宮
人類自宮了，有點好笑
等等 這麼誇張的嗎
驗精子真的要在廁所弄出來然後上繳嗎（？
對不起真的這方面知識很缺乏
尤彌爾子民
精子多到靠北怎麼辦？
尻了幾十年了

幾兆的精蟲也沒碰過一顆卵子
B35 沒錯唷
要先禁慾三天，然後用手淫的方式將那一次所有的精液裝到採檢容器內，再立刻送檢（所以應該都得在醫院的廁所用出來？）
-
雖然我自己的工作內容不包含驗精液這項，但我大概最討厭驗這個，計算精子的活動力眼超花😵
吉克：艾爾迪亞人的安樂死
那如果發現開始減少了該怎麼辦？
太爽了 可以無限中出了

沒事 被盜
人類安樂死計畫
陰莖原來是用體積算啊
單一次數下降
那你不會多做幾次啊
以後就不會被擔心仙人跳戴綠帽，女性不用再當高風險的孕婦到時候可能出生10到20歲就提取精卵，延續人類這物種
如果沒打算生小孩的話
應該沒差吧
反正打得出來就好
很好啊以後做愛就可以無套了
可以無限中出了，好爽
全球精子中位數0等於全世界有一半的人精子數等於0
笑死
這種農場爛新聞也相信？瀕臨滅絕的標準有那五項？新聞壓根沒說清楚，鏡周刊也是，也在報導這篇新聞
所以說台灣的新聞素質真的是……
等我沒精子的時候就能一直無套了 也不用結紮 好爽
B39 謝謝醫檢師☺️
大學生有這個困擾嗎動不動就聽到一堆人發文戴套怎麼還是中了
B49 幹你邏輯鬼才欸
中位數下降到0，是有負的膩...
結紮了七辣還不給內射路過

說很難清 浪費我一萬手術費
沒想結婚沒想生小孩幹嘛驗
最好就是無精連保險套錢都省了
只有強壯健康的巨根有資格活下去
可以不帶套了
沒差
反正懷孕也養不起😢
超棒 可以無套中出
有差嗎

一輩子用不到
我客家人會在意精子數量嗎？
給都不給你咧
屁啦，愚人節假新聞吧
最好是歐美的精子就可以代表全部世界啦
大家要動腦阿，
B8
沒有啦，人體每天生產幾億的精子ˇ欸
別緊張好ㄇ
作息正常要運動均衡飲食
基本上就沒問題了
太好了不用買套
保險套公司要倒了
B2 拍拍我也是
母單28年 注定絕子絕孫了
好好賺錢年薪百萬給自己花比較實在
一堆人說什麼地球做事了 真無言
吉克：
沒差 我要絕子絕孫
那就能不戴套了耶………嗚嗚嗚
太爽了吧瘋狂無套
減少好啊，又不想生剛好不用買避孕了
沒差 反正沒在用
B1 地球才懶得管
都馬是人類自造孽😪
太好了 太讚了 不用戴
中位數下降到0是不是代表有人會是負的？？
0 0 0 0.5 0.9

中位數0
B80 不會...
你說的是平均數
糟了 那護家盟怎麼辦
看來現實世界吉克拿到始祖巨人之力了
B81 B82 哦哦哦 嚇死我
無限中出
還省保險套
愛爾迪雅人的安樂死計畫正悄悄進行
以後不能再說自己身上有兩億了
一代不如一代，不如一代一代
以後就不用戴保險套了欸
B2
🤝
垃圾研究 中位數最好這樣算的
那快可以無套了欸
我八年級生，我有正常的生殖器，但沒有精子⋯⋯
有差嗎 說不定 明天世界就毀滅了 想那麼多幹嘛
B9 41%的41%不會等於零，但多乘幾個41%會慢慢趨近於零，你微積分老師沒告訴你嗎？
我希望精子完全消失謝謝
難怪我怎麼中出都不會中獎😂
這樣以後就不用戴套了
不錯欸
B10 呃 同志用不到啊
反正沒機會用的到🥲
速度太慢了
尻太多所致 哈哈
很好啊 安樂死計畫
我只知道我性慾一直很強
沒有半隻才好 x
我個人傾向最好都沒精子
不想生小孩來世界受災難
地球滅亡不會出現在你我身邊
別過度擔心
這樣也好，反正這國家和這世界只會越來越糟，沒必要再生小孩出來活受罪
把地球還給地球 蠻好ㄉ
中位數降到0⋯
這個是有一半以上的人沒蝌蚪，還是有人的蝌蚪是負數
物競天擇！
原來是吉克的安樂死計畫
我倒覺得人類不要再多下去了^_^
私心而論，我還是覺得人類是最沒用的生物xd
還好早已驗過
活力數量液化速度都被說超優秀😏
沒差啦用不到一直爽就好
沒精子更好內設傻傻der
B1 純粹是貪婪的人們想轉到很多很多錢
所以用各種低廉的物質來殘害大眾

不過我們不用怕   因為我們是台灣人哈哈
沒差吧
臉直接避孕
很讚啊 滅了也好 而且還是自己滅絕自己的白癡物種哈哈
艾倫：安樂死計畫
可以無限中出ㄌ
中位數是0，所以有一半的男生是負的？
以前好像有個老鼠實驗 
慢慢印證在人類身上了
陰莖的體積也逐漸縮小....
以後會不會吃不飽🤣
沒差啦！能生也不想生，月薪6萬只能養自己
我覺得很好，人類最好滅絕
B124 真假
B125 只好趁現在多吃一點了

然後看了一下留言
大家都是說未來可以瘋狂內射...
你們這些尤米爾的子孫
每次做完發現月經沒來都希望對方是無精子症啊😩
所以我之後一定要把無精子症列入我未來對象選擇的條件裡(｡ŏ_ŏ)
之前老外有實驗，手機不放口袋就好了，
手機遠離蛋蛋
看來吉克和艾連成功發動始祖巨人能力了
艾爾迪亞人安樂死計畫⋯⋯
這裡執業中醫檢師
不忍說很多三十幾送來的精液液化時間超過一小時（代表會很難受精成功），然後有的一小時後活動力0，不然就是數量還算可以，染下去形態正常的還不到10％……雖然說只要有一隻就夠了，但這看起來真的emmmm
歪個樓，所以五個瀕臨滅絕的標準是什麼？有人找到嗎？😂
粉專不是有說那是愚人節玩笑嗎⋯⋯
當代科技就能克服的問題，你擔心什麼？
中位數是零，是有人是負的，還是全歸零🤣
反正沒要生 讚啦
垃圾時代、政府也無感不管
生了才慘、品質下降沒差
B3 
啊？不是可以自費嗎？
這樣以後就可以無限中出了 讚
吉克的安樂死計畫成功了
早上剛尻完兩槍正在思考要不要第三槍的我
看到這篇文，默默的收起衛生紙
https://i.imgur.com/AtANm3l.jpg
可能相當爸爸的不多吧
https://i.imgur.com/iXVFiPp.jpg
https://i.imgur.com/gGqRvUl.jpg
精子到此一遊o(｀ω´ )o
杜蕾斯要準備倒掉囉
這就是吉克的“安樂死計畫”
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/acg/p/235690258
B5 現代人就是喜歡吃塑化劑啊
難怪非洲的⋯⋯⋯
b150
當現代人塑膠做的...（咦？？？
這樣以後我算精子數量跟活性快多了
脊髓造精還沒成功嗎？
沒關係，因為我是甲甲
老高：2045年奇異點 = 男人絕育
我以為現在小孩的發育都很好...
B4 我怎麼看到進巨梗
無所謂，反正我跟我男朋友也不用生小孩☺️
他是以為東方的男子死光了嗎
大中出時代
原來是「安樂死計畫」啊～
我男朋友真的跑去驗過 醫生說他蟲蟲很強很強⋯⋯
騰訊的新聞...
是想宣傳中國人的生育能力終於登頂
全世界都該來吸中國人的大鵰嗎
ㄜ 所以越早讓人家懷孕越好ㄚ
如果想做簡單檢測就自己打出來，看一下顏色和量，然後計算一下液化時間，大概20-30分鐘吧！
B164 這是台灣人用的假騰訊
還好我是甲
放心 你生不出來 
我可以代勞助你一臂（？）之力
可能科技發達A片太多
大家一直尻所以濃度變低
精子數就變少
終於可以不用戴套了 爽
可惡以後不戴了
D卡上面看到那麼多 不小心懷孕怎麼辦
我想應該是大丈夫🤣
無精路過，現在天天無套朝爽德
不用戴套了 真棒
那時候就不用戴套套了
原來是艾爾迪亞人的安樂死計畫
生育計畫 on
小粉紅會說都沒有找到證據
都是外國找一堆人來説假話
污衊 欺負 栽贓中國
B1 如果真的是假的
不同佐證的資料和親身經歷的自白也太多了
加上或許他們想幫忙發聲的人都在網路上被消滅
變得很難看到支持人權發言言論的人吧
B2
之前很紅的clubhouse前陣子有討論新疆議題的房間
裡面也有很多去過南疆工作服務的漢人
在指證新疆裡面一些非人道作為 限制人身自由 不准和家人父母見面等等
但這些言論真的沒辦法在他們國內的平台發表
而且接著clubhouse也馬上就被中共禁了

但我還是不懂小粉紅一樣堅持這些都不可信 沒有拍到證據都是在污衊中國
這種故事書
台灣自己就一堆了
不用看到國外的
B3 他們生長的環境充斥紅色思想
很難不被洗到紅吧
萬一又沒多少出國或讀國外新聞
就容易洗腦認為只有政府的意見是真的
其他國家都在造謠
蠻慘也挺哀傷的
B4 其實我是在滑的時候發現
那篇文下面有很多簡體字回應表示支持才上來發文的
雖然簡體字不是只有中國在用
但我覺得少少部分人中國人有機會在不同平台看到不一樣的面向
有機會討論這件事
對他們來說也是件好事
（Dcard上有中國的同學，也希望他們多看看）
又再騙了，新疆回教徒不好好教育的話，大陸不就跟印尼、西方落後國家（美國、英國、法國等等）一樣整天發生恐怖攻擊。

教導維吾爾族人工作、讀中文、好好做人，遠離伊斯蘭主義，有什麼問題？

這篇文章在我看來就是愚人節的笑話罷了
新疆的哈薩克族是書寫以拉丁文字為輔的哈薩克語的又或者是老哈薩克語，而不是以俄語為輔的哈薩克國的哈薩克語。當然不排除他後天努力學習，但是مزنئۇلارنىڭيزرلىكتىلنىبىلىدىغانسۆزلىية。驗證這些少數民族最簡單的辦法就是讓他寫自己的文字，因為google之類的翻譯軟件是翻譯不對的。
未看先猜等等有人說是演員
反叛政府的下場
到哪個國家都一樣
從小教導你聽話
果然是為了保命呢~
頂上去
B7 教育到讓小孩餓死、墮胎、不見天日
不至於吧？你可以當作上學
但前面那種泯滅人性的事情已經超過教育了
不知道你有看完內文嗎？
B2 呃，這種小學生作文，好像以前高中在補習班的時候，補習班老師要我們看題目寫死父母，來騙評分老師同情，怎麼在妳眼裡變成了充分的自白，所以肯定是真的？

還有，集中營跟血汗工廠是矛盾的，血汗工廠的話這些人是資產，是要吃飽飯才能工作的，而集中營的話，他們工不工作不重要，這通常是對維吾爾族有仇恨，要虐待、虐殺他們，能不能勞動無所謂。

而你這份自白是集中營的，好像是西方比較早期的宣傳，你能不能請他們同步一下，到底是血汗工廠還是集中營，選一種來扣帽子，不然稍微有邏輯的，都會覺得西方整天精神分裂，勸勸他們吧！有病要吃藥！
B8 
好問題
我來問問po文者試試，有回應我再回覆你

不過有跡可循的是原推特下面有人也回有匿名
新疆父母會把小孩送到哈薩克讀書的樣子
https://twitter.com/Erkin_Azat/status/1376885799086604293?s=19
B13 
我指的佐證當然不是原文囉
是其他關於新疆人的文章
不是單指我這篇
當然我也覺得這篇文可能是假的也有可能是真的
但意思是很多文章（不是我下面放的原文來源,其他的新聞或是報導採訪之類）大量出來
怎麼中國那邊的人民都不重視
或者有人有發聲被消失

畢竟這種非證實的東西真假我當然不能保證
我想說的大概就是風聲都這麼多了
怎麼中國的人民還不相信在新疆不管是集中營的事也好
血汗工廠的事也好
是可能存在的問題

不過也感謝你的質疑
很慶幸
幸好我們言論還有自由可以討論的空間和地方

然後如果純講內文
他原先說的（集中營）教育中心變成職業學院
推測集中營變血汗工廠
人也逐漸在集中營消失一起沒消沒息了
https://i.imgur.com/IHQ6erR.png
不說原PO內容真假，
我肯定共產黨100%經不起這樣的審視。
在中國，我相信任何一個省，都能找出一個比這人還慘的。
一個個地看著他們的慘況，絕對壓垮你的靈魂。
然後你一定會發出天真又無邪的疑問：
中國人為什麼這麼能忍？
中國人為什麼這麼冷漠？

答案可能很殘忍：因為他們過去更慘……
也可能飽含希望：因為他們越來越好……
很魔幻的是，這兩種答案都是真的。

我在廣東，我生活的地方政務公開透明程度和政府效率，
估計是中國最好的了。也是一點一點進步來的。
還有腐敗官員嗎？當然有！
但是隨著各項政府職能的完善，腐敗對個系統的傷害似乎越來越小了。

再舉個我的例子吧。
小時候……二十世紀90年代吧，家裡很窮。我們是城郊的農民。
媽媽挑菜到城裡賣。為了得到一支冰棍，我經常跟著她一起進城賣菜。
那時候城裡的“城管”非常霸道，就是一群穿上制服的流氓。
如果媽媽被萬惡的“城管”盯上了，會沒收她的菜和秤……
電視上經常看到城管打人的新聞報道。
每當我們在賣菜的時候，有人喊“城管來了”，
我媽和各個賣菜的農民，挑起菜就跑。
我在後面踉踉蹌蹌跟著跑……
我當時就發誓：
等我長大了，再看到城管欺負老百姓，我一定要挺身而出，我要跟他們打個你死我活！

後來，我長大了。
我一直在等兌現誓言的機會。
我把自己英勇又悲壯的打鬥場景想象了無數次……
但是！他媽的！中國的城管竟然……不打人了！
一個個溫柔得很，很多城管還是女的。

十多年前，一個叫夏俊峰的東北小販，提刀捅死了兩個城管。
大新聞。
夏俊峰被判死刑。
我常常想，夏俊峰是替我死的。
他做了我一直想做但沒機會做的事。


從90年代，到新世紀的10年代之前這十多二十年
城管是底層百姓乃至所有中國百姓最憎恨的群體了吧！
中國網民嘲諷這些只會欺負窮人的惡棍，
會嘲笑他們是“中國戰鬥力最強的部隊”、“收復台灣的希望”、“中國承諾在對外戰爭中不優先使用城管”……
這些王八蛋被清算了嗎？得到應有的懲罰了嗎？
沒有……而且被判死刑的，竟是夏俊峰(在城管基本上不再暴力執法的年代裡，誰還會記得他？)
老天爺公平嗎？不公平。
但這就是我所生活的人間。
六七十年代的文革紅衛兵，八九十年代的惡霸計生委，
再往後是地痞流氓，東北黑社會，強拆隊，城管……都消失了
過去的，就這麼過去了……社會和經濟也越來越好，人們日子越過越好，
每一家人都有沉重得讓人無法呼吸的苦難，往事不堪回首，只能向前看。

回到新疆的事情
台灣的朋友，可能不理解中國的民族政策，
不理解漢，維，哈之間的關係，
隔海相望，你們能知道些啥？
我要想了解新疆，會直接下樓去找烤肉店的小哥聊一晚上，
打個電話給我新疆的親戚，問個清楚明白
雖然我得到的也不是全貌，
但那是一個個鮮活又立體的經驗啊！
說服力遠大於幾個視頻，新聞稿。
所以我完全能理解中國人面對那些污衊新疆的外媒所表現的憤怒。
幾百萬人關在集中營，奴隸采棉花……太假了。


難道離開新疆的那些人，那些站在鏡頭前的維吾爾人，都是騙子？
當然不是。這些故事，肯定先于你們早就在中國流傳。
不過和你們看到這些故事時的憤怒恐懼不同的是，
他們大多數人能判斷，這是個別現象而不是整體現象，
他們會說，新疆這幾年在解決恐怖主義的問題……
他們會說，相信政府能處理好這個問題，
他們是真的認為新疆以後會越來越好。
就像，他們所經歷的那樣。
藍紅蟲都會極力反駁說這是假的
不知道他們那麼積極反駁幹嘛
笑死
B16 
謝謝你
有你的發言
讓我們知道原來你們也有這些看法的人存在
聽見不同角度對於的新疆的想法

希望能靠你們的力量
救救那些需要人道救援的人
即使是個別現象
他們也會希望有人伸出雙手拉他們一把的
B16 的留言很真实，虽然我没经历过城管，但是以前确实看过类似报道。
小粉紅標準回答：你有去過新疆嗎？
又在搞笑了，弄的出源源不絕的「人證」就是搞不出一項一錘定音的「物證」，西方白人自以為是的帝國主義概念，說你有罪就有罪那種，通篇「民主」「人道」「黑箱」⋯⋯⋯呵呵，配嗎？
呵呵 都是假的都是假的，只有中國韭菜說的是真的，黨不會騙我們，大家要相信偉大的中國共產黨，不要相信邪惡的美帝和歐洲白人

瑞典 丹麥 荷蘭那些國家竟然敢質疑主席在新疆實施種族清洗，真是太可惡了；兩國無冤無仇為何要這樣妖魔化中國？ 爹親娘親不如迪士尼維尼親，罵我我可以忍 罵主席我不能忍
Nike H&M抵制起來😡 (哎呀真香😳
讓他們知道我們中國人不是好惹的🤡

人均GDP只有台灣🐸🐸三分之一的世界第二大經濟體，制裁你們這些不相信黨的臭蟲

再吱吱叫把你們這些彎彎跟白人綁來新疆一起跟維吾爾猴學正統漢語
可是新疆的人口依然在上升

我來翻成繁體解釋一下吧，因為我身邊就有一個來自新疆的同學，好巧不巧還是塔城，挨著哈薩克的一個城市，可以說是反恐的前沿。因為在00年代到幾年前新疆暴恐非常嚴重，尤其是12年的那次雲南火車站事件。再加上新疆很多少數民族在都是信綠教，背後是受基地組織等恐怖主義和極端宗教勢力，以及民族分解勢力指使，導致發生了很多暴恐事件。那些接受bbc采訪的稻草人女士就是那些群體。因為再怎麼說維吾爾族只有不到1000萬人，關200萬人豈不是大街上的少數民族都少五分之一嗎，這麼低級的謊言都有人信。
中國官方的說詞最可信了 你說是吧B24 

幹話成分居多，我看過那個影片了，一個中國狗官說新疆人口比過去20年多了好幾十% 

這本來就是很正常的，新疆人口很大一部分都是維吾爾族人，維族人去大城市工作的比例並不像其他農村的漢人一樣高；並且，新疆農村是可以允許生兩胎，不像其他大部分城市只能限一胎，所以人口提升自然不是什麼怪事。 

再來，現在外界對新疆發生的事情撻伐的是文化上的清洗以及不人道的對待，並不是說像納粹之於猶太人的那種屠殺清洗，所以我一點都不覺得跟二十年前的人口比較可以看出什麼鳥。  

根據多位維族婦女指出的「被絕育」 、「強制漢人通婚」嘛 我真的是不太意外，一貫的蠻橫。
這種對於人口數量、結構才會有更大的影響，你可以看到 新疆的出生率在兩年內下降了50% 

然後狗官🐶就會跟你說是因為實施家庭計畫，才沒有種族清洗呢 汪
B25 事实上是维吾尔族人口增加了20%，欧美又在指责维吾尔族人口增长率相比以前下降了，把这个也说成是种族灭绝。
根据2010年第六次全国人口普查数据，汉族人口占91.51%，比2000年人口普查的91.59%下降0.08个百分点；少数民族人口占8.49%，比2000年人口普查的8.41%上升0.08个百分点。少数民族人口十年年均增长0.67%，高于汉族0.11个百分点。
的确汉族地区大多一胎化，人口增长率远低于少数民族，欧美怎么不指责北京对汉族人民进行种族灭绝呢。
B26 你可以specific一點，中國少數民族非常之多，你只二分 漢人 非漢人來看有什麼意義？ 

漢族十幾億一胎化是合理的人口控管，何以稱為種族清洗？
能不能拿个铁证？
按媒体说的200w，你知道新疆一共才多少人？
按这个比利你身边的人至少得有几个被抓走。。。
真是扯，不是我说，别说什么社会主义国家恶心了，民主国家也不遑多让。。。
新疆絕對沒有迫害維吾爾人，也沒有強制文化滅絕，只是普通的快樂漢語夏令營 大家要相信近平
綠共：正本機密檔案封存，要就等解封再看
啊正本不是之前就亮過了
連口委名單都以隱私為由拒絕提供了 要騙當然騙到底
結果是去年的開庭問話喔？
口試委員名單還是拿不出來
大概還在喬願意冒學術地位破產的教授出來幫背書
一個87台獨支持者
解封拿出來大家看就知道了
看來要去四趴黨了  他整天文章看完 就是說我無法放棄美國籍阿 笑死
退一退也好，時力根本大走鐘
想超譯的都建議先去私訊翟本喬一下再來
時力現在是民進黨分部吧，國昌當綠軍打手，早點離開也好。
結果我們臺南的王八千睡沒事情
猝不及防的快
文春又在黑小傑，幫小愛洗白的
小愛變成被欺騙的受害者

狗仔可能拖這麼久才找到男方？
台媒為何不繼續追王八千新聞
“Taiwan can help”
嗚嗚 時代的眼淚啊
我小時候他就在幼幼台了耶
超感傷的
但相信離開後一定會更發光發熱在演藝圈的B1
他能夠在黑暗的yoyo台做這麼久，這抗壓能力真的強
哎唷！有掛！B3
B4 這個大家應該都知道了，不能說的秘密。妳去看很多退下來的哥哥姐姐上節目怎麼說的，這個真的是燃燒熱情
B3 卡
https://youtu.be/JB-Ty4G4MvI

這只是輕微的，有些更黑暗的貼文都刪掉了
做演藝事業真的很難欸B5
要不然ytr怎麼會一堆人做
今天是愚人節...一定是這樣。
我小時候都看著電視，跟香蕉及西瓜哥哥一起跳舞。
小時候都會看YOYO點點名
當時都覺得他跟水蜜桃姐姐是一對
香蕉哥哥跟蘋果姐姐是一對🤣
可以看焦糖哥哥🤣
我小時候都覺得西瓜哥哥最帥最喜歡他🤣
已經人滿為患了
越來越難做🤣B9
還有水蜜桃姐姐🍑B10
真的！！
小時候還會跟家人搶水果們哈哈哈哈B11
小時候還沒有他的存在～B12
B13 看來年齡是完全停住了
永遠停在20歲的他🥰🥰🥰
B13
我小時候常看他欸
好凍齡
啥？不是愚人節文喔？
標題不小心看成胡瓜準備離開幼幼台🤥
還想說胡瓜有在幼幼台嗎🤣原來是西瓜的部分
羨慕死了😍😍😍B19
應該不是唷B20
胡瓜哥哥...我無法接受😂B21
都變成西瓜叔叔了
好想知道黑暗的掛
B26 見b7喔！
B27謝謝我看完影片了
看完真的是替哥哥姐姐們感到生氣🤬

超想知道更黑暗的貼文是什麼
到底還有多過分
B28 我有點忘記是哪位哥哥姐姐po過，反正已經很久之前了
B28 但他們都是莫莫台的耶
還是其實差不多😂??
有一個朵朵是幼幼台的唷B30
永遠的西瓜哥哥
他玩狼人殺不錯
真·從小看他長大的
B11 我怎麼覺得是西瓜和香蕉一對
水蜜桃和蘋果一對(x
B35 可以排列組合哈哈哈
小時候的性別想像太狹隘🤣
記得小時候媽媽帶我去水果家族的見面會
每個小朋友都可以跟哥哥姊姊拍照
但是現場人很多
工作人員直接把排在水蜜桃姊姊隊伍的我拉到西瓜哥哥那邊
我來不及拒絕 拍立得就拍好了！
然後還不讓我回到水蜜桃姊姊那邊
我直接現場爆哭😂
現在想想真是對不起西瓜哥哥
長大才知道工作人員的用心良苦（？

西瓜哥哥真的帥炸～～～
日韓我都去過超多次了
我比較想去歐洲
我想去北海道
大纪元
太好了 來台灣可以吃香喝辣
太誇張了
幹太扯
看來信望愛真的可以少一個字了
信教沒什麼
怕的是惡人利用信徒洗腦幹違背倫理的事
那位男大生還是神學院的
有前科萬一好死不死當上牧師怎麼辦
學院不開除嗎
很多邊幹窩囊事邊反同啊
超好笑
https://i.imgur.com/5CHGINY.jpg
ㄏㄏ
有夠爽哈哈哈 基督徒教義不婚前性交
宗教本就是被發明出來限制文明發展、荼毒人類精神的最骯髒、齷齪、迂腐的玩意
神父表示：沒揪
妨礙性自主有點難成立吧，單看這個新聞內容的話
我剛沒仔細看，以為是16歲時才性交。
泥腰補腰信教？
肚子裡的小小孩最可憐
渣 果然是個魔教
我也要信教
宗教 呵呵
男方不好好談和解很笨唉，完全不知道會怎樣被法律玩嗎？
未滿16欸...
基督教真噁心🤮
每次都是這種貨色出來破壞基督信仰的形象😡
說真的
不意外
你要不要「信教」～
男的好爽
說好的護家盟呢？？
https://i.imgur.com/WQiYmQZ.jpg
https://i.imgur.com/BRlbWh8.jpg
神學院連基本學歷都不被社會承認，還大學生勒，這種傢伙，女孩就算了，那些神職人員還一起袒護，一堆教徒說著禁止婚前性行為，卻做出這樣的事情更放任這樣的事情發生，看起來就是有背景有實力的樣子，人家根本不甩你們，你們還想要跟對方訂婚結婚，連腦袋也要自己欺騙自己，遇到事情也只會推託，噁心
B3第一次看到那個名稱，直接漏看一個字，想說這三小啊...
扯
假借神的名義做這種齷蹉事😡
教會嘛 哈哈
欸不是，讀神學院的憑什麼被稱為大學生啊，可以不要侮辱其他科系的專業嗎？神學院這種只要繳錢然後假裝自己被洗腦就能上的東西也算大學喔？
可以讓他變成下一個TSJ嗎？
信7ㄉㄨ不給？
未看先猜店生 果然店生
爽ㄛ
https://i.imgur.com/KwYJ6oP.jpg
很好，很有基督價值
基督教（x) 
雞嘟覺（O)
是淡水那個基督學院嗎？
讀神學院不一定是真心修法者，只是一個頭銜不能真正代表一個人是如何，這人真是假鬼假怪
B10 神父是天主教 = =
女兒自己也是自願的呀
B10    (同意B40)
神父是天主教的神職人員，不是基督教
極樂中出
B19 這不是正統基督教，而是王雪紅成立的怪教派
B23 少講風涼話，噁男
B44沒人要的醜女閉嘴
打砲就是爽....
而且還是服用未成年....
哇....
以後要多多參加教會...
問看看有沒有成員在約砲的...
講話都不要太難聽 這個世界上最忌諱的就是以偏概全 那個人錯那是他個人犯錯 沒必要牽扯到全體基督徒 
難道全世界基督徒都跟那渣男一樣嗎⋯⋯
為什麼這種教會可以進學校傳教？！
好個以基督為名的教會。

幹， "說服她偷嘗禁果" ，說服你媽啊，強姦就強姦，講那麼多修辭。
B47 待我介紹給你天主教。
所以有人知道這男的叫什麼嗎
B45 怎麼會，不然你媽是怎麼跟人生出你這只會在網路上嘴砲的失敗男？
B48 其實很多大學的社團都有一些奇怪宗教人士遷入
隨便啦幹
你們趕快肉搜那男的拜託
媽的一臉宅男樣還可以騙到人家
B52笑死學店女出來大概只能賣淫，😂😂😂😂😂😂😂，說我失敗，你要不先看自己讀什麼學校。
教會自古以來從不讓人失望。

尤其在這些病態的事情上。

還倡導不能先有後婚貞潔巴拉巴巴拉的

耶穌他爸？？

瑪麗亞她丈夫？？
呃....個人的心魔 幹嘛要詆毀宗教勒？ 每個宗教都有各種教徒呀！ 例如 假道教 實質黑幫 滋事份子一堆！ 台灣就有這種才亂啦！ 一個黑幫都能成立黨來侵害人， 島趕快沉下去吧！
為什麼宗教團體可以跑到校內傳福音？
等下 男女生怎麼放在同一個房間 我傻眼了
這個教會是怎麼做事情
扯到爆
要教她傳教式吧
在一個未成年小女孩被性侵的新聞底下留言「好爽」，你都不覺得講這種話羞恥嗎？
被糾正後，不知悔改還人身攻擊外加戰校？最後再羞辱女性去賣淫？
請問你的素質是你父母造成的，還是你覺得你在網路上可以掛著「中山大學」的校名，代表該校男性到處亂發言？
https://i.imgur.com/TvBBKPb.jpg
https://i.imgur.com/JqaowdQ.jpg
https://i.imgur.com/7CIPXpb.jpg
B54 做人要懂得羞恥心，不要講話不經大腦還自以為好棒棒🙄
B57 雖然不清楚別校狀況，但輔大一堆⋯裡面還包括韓國邪教的傳教人員（母親上帝教）
連出事了也只想著怎麼掩蓋
還好意思自稱守護青少年跟家庭價值？

大概是因為缺少那些特質
所以才需要從名稱裡一再強調吧
（在此只針對某些假神之名行骯髒事的教會
不針對整個基督教）
男方是自己認識的人 
真的好不意外也非常替受害者感到生氣跟難受⋯
鄭世O 我夢到的
我認為教會那邊應該是有責任的，但上面一堆人開始砲轟宗教信仰，還一竿子打翻所有教會，真的很讓人無言
之前學校不是也有師生性騷擾性侵的案件，難道因為這樣要說教育制度有問題？大家不要上學了嗎？
我高中同班的⋯ 他一定是用了上課偷看a漫裡的台詞
然後 極樂教會 基本沒有 follow 聖經的教導

這點我真的很生氣

那個教會要負起百分之百的責任 

希望大家不要因為這件事情以偏概全 不是所有教會都像他們那樣子的
B70 好巧我也跟他同班
垃圾教友😡
真的築夢天堂
好巧我也跟他同班
好巧我好像也跟他同班
🦐
老實說基督教保守派很多走偏根本邪教
我國不少，偏偏他們握有政經資源
韓國的基督教會也是
神棍
B5 B8 B19
這種只是打著基督教的名義
又不是真的基督教
基督教的名聲都被這些邪教毀了
而且神父不是天主教嗎
基督教不會用神父這個詞
扯==
充滿愛與歡笑的陽光
B80 ⋯牧師是基督教，神父&修女才是天主教
B83 
但我是基督教我們不會用牧師這個詞
那這個就是教派的問題了
我們都用執事傳道來稱呼
不是用牧師
B38 對
B72 欸我也好巧
B70有名字嗎我想認識一下跟他蕉流蕉流
高中同班 他高中就很喜歡摸女生啊⋯頭啊腿啊等等都有 超噁🤮
B89 真熟悉，我高中也有一個男同學喜歡邊跟女生說話時，邊摸女生頭啊後腦勺的🤢
B87 鄭0宏 媽祖托夢
是不是畢業紀念冊裡剛好沒有名字的一類班
B91
我想跟你來玩猜字謎
我想猜0可以代表什麼國字
B90 我似乎有在上課時看到你或其他女生被摸頭髮？！
B92 是哦
B94 不是只摸頭吧 還有肩膀
維尼
0世0
😟
淫蕩的修女是偶🥰🥰🥰
讓你去信教 不是讓你去性交==
這照片看起來比較像8+9耶？
幹肉搜找不到啦
B103 他的哀居跟臉書都關掉ㄌ
B84 
在國外我們是用牧師 假如他是各地傳教沒有特定待在同個教會才叫傳道士
傻眼
基督教就邪教啊
信耶穌得蘿莉
可怕🥲
人渣教會
...怎麼不是你下去
坐等幸災樂禍韓粉
官方請外界不要隨意揣測，因為任何網路上的流言蜚語，對小賀的家人與朋友都是二度傷害。
你看不懂中文？？
嘖🥱
B3 算了啦，看新聞下面一堆留言在說吸毒、驗血、喝太嗨、有黨證之類的就知道他們應該沒有同理心
看來是沒有新冠肺炎不用口罩了😷
B1 
我不在河邊喝酒的

智障才在河邊喝酒

很危險的
B3 
坐等解剖結果

開看是喝醉知足
還是吸毒踩空了
或是突發疾病導致意外
B5 
在台上用屁股夾筷子就很高尚囉？

去這種聚會就是要嗨的啊

不嗨誰要去

嗨過頭出事，還不准別人講？
B9 所以都還沒解剖你就斷定他喝醉或吸毒？？
一看就是來鬧的
出人命了
第一件事你居然是扯上政治
這種心態 
只能說真缺德
B12 
無心扯政治呢
酒醉失足無關乎政治
大家不要想太多喔
B10 沒很高尚啊，但比那些網路驗屍官好多了，喔對了，雖然我很喜歡呱吉，也不認為他在大港表演有什麼錯，但他並不能代表全體大港表演人員，不喜歡那個表演也不代表網友可以造謠謎路人主唱的各項行為，你的邏輯可能要再整理一下
呵呵🤭
唯有腦弱不可醫吧
B13 

無心扯政治？
那你最後一句是什麼咧？
還是說你就是叫做邁邁
你只是在自嘲而已
唉
唱個歌也能落水
這個主唱真是倒楣
B17 
唉
人家逝世也能扯政治
你真可憐 素質.水準就這般
爛泥扶不上牆就你這款
你的家人真是倒霉
亂留言的
來一個
檢舉一個喔
謝謝大家
原po嘴是在臭三小
B19 自己可以亂留言，別人不能亂留言，呵呵
那應該整層樓拆一拆
地基歪成這樣
難怪上面蓋不好👎
有夠好笑🤭
B19
我想不通月入五十怎麼有時間洗廢文
B23 
唉
是月入60萬
今年會開一家便當店，可能要月入破百了，慘
B22 
哈哈
留言隨意
漫罵就不行喔
他是我朋友 
所以 
拜託 
閉嘴 。
所以是因為太嗨?
跟李白很像 浪漫??
B26 
他算是藝人
藝人在音樂會後失足落水

春吶
貢寮音樂祭
大港
哪一個不是酒+毒
甚至分局還要出動緝毒犬去查毒品

公眾人物本來接受公眾評論
何來要他人閉嘴之權？

建議你可以去幫他折蓮花超度他
B28 所以活動有人喝酒吸毒，你就能斷定他一定有喝酒吸毒？那警方應該把參與所有人都送辦啊
都這麼老了居然還分不清可受公評跟造謠的差別，你也蠻可憐的
智障韓粉  去哈🇰🇷🐟老白臉的78
B24 這麼那麼少  可憐
連新聞內文都不會讀 自己腦補 你這種人跟你討論無用 就只是為了取得關注跟不懂字的文盲 
可撥
B32 
謝謝
無罪推定

但是玩團的 呵呵 不好說
我是先壓有啦
［就事論事］
今天用個很草包的假設，這件事
發生在草包的執政上
哪個綠頭蒼蠅不是亂飛亂棒賽的
哪個不是這樣子做的？

今天發生在小麥的執政上被這樣子講
綠頭蒼蠅就黏在黏紙板上說
我又沒怎樣為什麼要把我弄死？

韓粉 草包粉也不要跟綠頭蒼蠅一樣
在那邊瞎雞巴亂拿往生者來談政治
綠頭蒼蠅已經不知道自己頭殼哪裡有問題了
還跟著他們在那邊亂，也不會代表自己陣營
比較有風度啦

藍綠比EQ低的時代😑⋯⋯
一群喪心病狂的屁孩 

願逝世者安息
願案情趕快水落石出
B35 
小賀4年前也曾因酒駕險些墜入愛河，如今卻被人發現陳屍愛河，令人不勝唏噓。

小賀2017年10月曾因酒駕出車禍，整台車倒掛在橋墩上，險墜進愛河，登上社會新聞版面

如果沒有舉辦演唱會，小賀也許不會發生意外。
多點同理心更加和善與溫暖，服務業有它辛苦的地方，不要覺得人家只是年輕店員，仗著自己有錢，講話就能無禮放肆，這種行為只會讓人看不起而已。
對歐洲人徹底失望
學民進黨一樣用意識形態來做事
搞這些對經濟和人民會好嗎
真的很過分
什麼時候才要放過新疆人😢😢
民主不能當飯吃
但民主可以讓你不用要飯吃
希望不要再有第二個新疆
直接廢棄也好
B3 民主國家才20幾個 其他國家 是全餓死的四把
只學到民進黨喊口號而已，傷不了國人的
我就好奇證據到底在哪 從頭到尾看起來都是在嘴砲而已
反中別反到腦子也反了...
德國之聲報導，歐盟25日舉行例行視訊峰會，美國總統拜登也受邀參加...
梅克爾表示...
歐盟與美國有很多共同之處，「但並非完全認同」，這是非常明確的。歐盟也有各自的利益。如同美國同中國在阿拉斯加展開長時間、詳細的對話，她稱「我們也將同中國展開會談」。
B6
大家繼續投給民進黨
台灣就會變得像歐洲國家一樣墮落
反制民進黨才能讓我們更接近強大的中國
B9 所以我們必須淘汰民進黨、下架民進黨，讓國人脫離歐洲國家的掌控、贏回中國的信任。
你我先脫離iphone 的掌控做起
小粉紅要怎麼護主？
像B0 這樣宣導哦
好好笑
中國被看破手腳
什麼時候台灣人才會醒來呢：）
工黨比較親中耶
結果還這樣 你看看你
現在的局勢是連西方左膠都要反中
對中國就是要強硬
反中...不能連腦子都反了
法新社報導...
澳大利亞總理莫里森（Scott Morrison）2月1日在澳大利亞國家新聞俱樂部發表新年講話時表示，澳洲仍然致力於與中國接觸，但雙方需要適應不斷變化新的戰略環境。他稱，[持久的夥伴關係]要求我們雙方適應這些新的現實，並相互交流。這首先要在部長級和領導人一級進行對話。
我們仍然致力於與中國接觸。他說，我們兩國人民都從我們的經濟聯繫的深度中獲得了巨大的好處。 但是，經濟和政治制度如此不同的兩個國家之間會有差異，這並不奇怪。莫里森指出，我們的任務是確保這種分歧不會妨礙澳中兩國在符合各自國家主權利益的前提下，實現這種[夥伴關係的互利]。
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/4a135e8e-6597-458e-ad12-3518de54d9d2?r=0.5625
Australia's defence policy in a nutshell.🤗
B1 
台灣醒來了啊
不然民進黨那麼爛怎麼還投得下去
不就是因為舔中的那個更爛
B7 爽啦我支持國民黨
王立强呢？这个没声音了换一个而已..
呃……如果論文真的被封印，那那個憑著抓錯字與排版質疑的那個人是質疑到哪個人的論文去了？
但現在看起來就是沒能力沒學歷啊
西點軍校是名校
蔡英文的論文早就拿出來了
https://ndltd.ncl.edu.tw/cgi-bin/gs32/gsweb.cgi?o=dnclcdr&s=id=%22073LSE00194001%22.&searchmode=basic
公開給大家下載
你講的那些人沒一個適合當總統的…
B1 
我的意思是國內外全部公開

就不會有被他人操作的空間了

而且學歷根本不重要
英國母校幹嘛搞神秘？
B4 
既然國內已經公開了

為何有人還在吵呢？
B7 為何有人在吵？那你也可以順便問問自己啊，你不也正在吵嗎？
B7 
樹大有枯枝 人多有白癡
總會有一些人士去吵這些無聊的話題
而且彭文正一直開直播說有問題 還可以騙一堆韓粉抖內
有的賺當然繼續吵
B8 
我很中立
學歷有何好吵？
一切公開透明，誰吵得起來？
B10 我也很公正，既然學歷沒什麼好吵的，那一直想看學歷幹嘛？
想嗆學歷就明說，這樣還比較讓人看得起，假君子有比較高尚？
B10 把早就結束的事情提出來再問有什麼好吵的？那你要問你自己幹嘛提起啊，你很中立？至少這篇文我看不出哪裡中立啦
B11 

我文中說
國家領導人重要的是能力，不是學歷

我只是提出（可以公開透明的處理這件事，不要留下空間讓人操作）

阿扁只是大學畢業還不是當總統
總統只要不是文盲，就足夠了
B13 
不是公開透明貼在 b4了
為什麼你還覺得不透明
B14 
我沒有認為不透明啊

是彭p認為不透明
而且英國法院也判決應該公開資訊

總統府就直接公開啦！

幹嘛在這個小小議題上一直糾纏
B15 啊現在還在糾纏的就是你跟彭啊==
B2 你不知道台灣不是選賢與能是選芒果乾嗎？
B14 
那為何口試委員遲遲不公布？
公布就好問題一大堆
陳水扁馬英九李登輝就都沒那個問題
當初馬英九也被質疑啊
人家就有本事打臉質疑他的
菜卻無法
所以馬＞菜囉
B19 就已經公布了阿，你到底在吵什麼
B20 
口試委員？
還有眾多備受爭議的地方呢？
你知道菜講的口試日期在禮拜天嗎= =
還有你寫過論文嗎？
有做過學術就會知道很多地方很奇怪
啊看了你的學校
當我沒說
B21 呵感覺你學校也好不到哪裡去，我們也是私立前3的學校，還是你連學校都上不了
B22 是是是讀明星明日之星！讚讚讚
B22 
噢對了明新科大是私立前三這是誰評價的呢？
抱歉我真的沒聽過我以為是東吳長庚輔仁淡江這些
相信的  你論文 專題 就交一頁一頁的 錯字錯一堆都不用改   看你教授 或指導老師 會說你什麼
B16 
我不在意總統的學歷
我只是建議
英國法院已經判決母校應該公布詳細資訊了
總統府就公布啊，怕什麼呢？

蔡總統直接公布口試人員名單，讓彭文正失業，這不是很簡單嗎？
B25 
感覺是半成品吧！
公開透明以杜悠悠之口
如果總統連個學歷都很普通甚至很差
那不就變成沒能力又沒學歷的總統嗎
韓國餘女生版? 原PO愚人節快樂
蔡英文的論文沒有口試通過書的簽名
這樣根本就不算
最好笑的是國圖的論文
按照規定上傳一定要有審定書
就算是亂寫 代寫 也有口試通過審定書
國圖打破這個規定

最大的證明就是 倫敦口試前一天我與姐姐的合照
被抓包馬上就改掉 實際上是在美國拍的
B4 你確定真是論文，不是雜記？
我支持有能力不用看學歷的言論，但蔡英文到底哪裡有做好？核電公投不聽民意，以前保護的，現在都時空背景不同，所以她的能力是顛倒是非對錯嗎？ 還請一些吃豬睪丸會變聰明的首長，能力不足，連用人都有問題。
那菜英文有什麼能力跟作用？
不就打著國民黨那個爛候選人 
跟中共的爛維尼
三個爛不同種爛
你要求學歷公開就會被說韓粉
你要像覺醒青年一樣無腦挺才不會被說b0
反正我想說英文維尼兩個都該下去 有夠爛有夠鳥
B32 
陳時中真的做的不錯了
看看其他國家的防疫亂成一團
單日確診小於100就值得慶祝了
B34 不否認前期真的算不錯，後面真的走鐘了，食安會議不開不檢討，被發現在那凹，為了作秀後面太多聽黨的意志，完全沒自己的架式。反而王世堅是個真漢子。
蔡做的還可以

如果當年韓選上

台灣應該疫情會淪陷
眼睛業障重阿～～～～～～～～
之後再有人靠腰為什麼不標就通通推給美國不讓標
真的～張國榮是經典
各種扮相 各種演技 歌聲
後繼無人
https://i.imgur.com/fqJS7wN.jpg
https://i.imgur.com/zLHhyou.jpg
B3 他都知道是灑鹽了代表知道自己在做什麼
偽善至極
https://i.imgur.com/w0Fus8j.jpg
https://i.imgur.com/hEtKuel.jpg
B5 他等下又要唬爛自己有思覺失調了
———————————————
多重性格或分裂的性格並不是思覺失調。思覺失調症顧名思義是「思考能力」與「知覺功能」的「失調」，是指患者很難分辨真實和虛幻，就好像在清醒時卻又在做夢一般。
有時患者的行為十分古怪，有時又很正常。通常人以為有精神病的人都有暴力傾向和危險，這實在是錯誤的。
思覺失調症患者其實是很少有暴力表現。大部份時候，他們都愛靜，羞怯和畏縮。

思覺失調個案也容易發生其他的睡眠障礙問題，例如失眠、生理節律異常等。
我們舉些臨床上會遇到的個案實際狀況來說明，例如妄想，有個案會非常堅定地認為自己是神明的弟弟，並且自己有別人都不知道的神通。
有些思覺混亂的個案，會認為別人可以聽到自己腦中的想法，甚至是腦袋裡的想法被廣播出去了，因此覺得非常不安。
也曾有產生幻覺的個案，一直看到窗戶外有龍在飛。而幻聽的狀況下，個案可能會在腦海中聽到不停批評自己的聲音。
抱歉我只聽過張國周強胃散，阿公時代的藝人就不用一直發時事版
張國周強胃散比阿公時代還更古老
B7 其實如果你有點常識，你就會發現在8,90後還有Dcard上，他的討論度一樣還是很高的，絕對不是阿公時代。
B9 怎麼過那麼久才回覆
B9 真不愧是愛考古的老人丞，沒想到連回覆留言的速度也是如此遲緩，不勝唏噓
所以說前陣子一直在我文章底下留言的北大藍頭原來真的是法律系的，還真巧去年我在考試版常跟固定一個北大法律的人交手，有沒有可能是同一人？
確定是交手嗎
不是一面倒的被輾壓嗎
這人是不是銘傳大學的老師
