其實F-5E的妥善並不低
原因在於當年是授權生產
有諾廠的技術轉移
一些零件都能自行生產
跟當年F-104狀況不同
F-104就是沒辦法自製零件
才開始執行阿里山計畫殺肉
延壽計畫是一定要做
但也僅在下列情況
AT-3幾年前失事買不到現貨
國產一時也弄不出來
逼不得以延壽
過度撐到現在勇鷹出來
這也必須嘴一些台灣人觀念
喜好新型機型
認為延壽就是拿來薛錢
高層為避免被嘴怎麼還在繼續用舊飛機
造成沒什麼人敢推延壽計畫
感覺如果當初有預料到會持續服役這麼久的話，那老虎2000的升級應該就會實行了，可惜軍事上不存在如果
我是覺得戰爭機器和軍人都是消耗品
畢竟軍人一個口令一個動作也是戰爭機器
這個社會給軍人應有的尊重即可
畢竟我們買零件中國也會擋
所以真的要像以色列一樣拼 自己武器自己造
B2
沒辦法當年以為能買到飆風
才沒實施延壽計畫
但也還好沒買飆風
不然就面臨現在幻象的處境😅
B4
確實如此，法國人的武器真的碰過一次就會怕了😣
B3 
零件應該是還好，主要是大型武器
b3 以色列那種等級已經不只能自製了吧！武器改造也超強的，看看他們的F35和F16就知道。
問題是這對某些人來說是煽動仇恨最好的靶子
同意，难道一个铜像能比政府和媒体更能煽动仇恨吗？
殺人魔蔣凱穴
後人......媽的 我們這些人對蔣中正來說就是後人啊
然後批評他又要被那些人怕他的人嘴
那些人想移蔣換蔡

逢迎拍馬
說到底其實蔣中正跟鄭南榕差不多
在錯誤的時間用錯誤的方法做一些不得不做的事情
B6 人們在看待歷史最大的錯誤在於，用現在的時空背景看過去，不會換位思考。說白了是站著說話不腰疼
B7 
他們也並非完全是站著說話不腰疼
於我而言我就是看不慣那些人的偽善、選擇性批判而已
大陆人就不填了。你发在这里估计还是年轻人填的多，其实应该就有个大体结论了。
B2 未必 最近很多中年人 多少會影響問卷答案
謝謝關心 不過這份問卷我不止發在這個平台 所以年齡層方面無須擔心
真的 國民黨的南投縣政府一直在攻擊言論自由 

勝 節呢? 在田中?
B1 是監察部門在護航的
不行啊
這個版看5方網軍交鋒已經是常識了吧
真的嗎 我有留言的面前都還在
法律在那邊，只能先照著法律走啊

反正叫TSJ還是口交惡徒大家都知道是誰吧，沒必要直接跟法律對抗啊

更:好像只要講到這件事就會被告诶

https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1616501665.A.64B
刪除主要是法規規定啦，但要ip跟註冊資料就不知道了

第83 條 (少年事件之保密)

I  任何人不得於媒體、資訊或以其他公示方式揭示有關少年保護事件或少年刑事案件之記事或照片，使閱者由該項資料足以知悉其人為該保護事件受調查、審理之少年或該刑事案件之被告。

II  違反前項規定者，由主管機關依法予以處分。
我記得他已經成年了
反正在我看來 台灣要有錢有權
法律才會站在你那邊
是看事件當時是否成年
https://i.imgur.com/8kqIVd6.jpg
B5 
是的孩子
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽。
當年寫法律的就是有權有錢的人，所以保護自己人很合理
不論改名的背後還有著千百種不同的理由

那還有啥好討論的？
說不定改名的裡面有人家裡很有錢，但是覺得很好笑去改，順便甲賀倒修報一起去吃爆壽司郎？
幽默一下而已
這麼認真幹嘛
綠共不意外

蘇光頭騙神仔都說

打疫苗要先準備好勇氣
B1 你相信神這種虛幻又騙人的東西
從過去到現在都是用來騙人的故事而已

你不也信了很久
照陳時中講法
一堆中國疫苗都可以打了 😂😂
趕快把他的名字餵給Google以免大家以為我不知道他是誰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235606094
頂頂
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
不好意思是機密文件要封存50年後才能解密
不要臉的支那國！
根本小偷
又不是第一次這樣ㄌ
台灣法規都在莫名其妙的地方緊ex南投聖潔
需要的地方鬆
中國真可惡
民進黨不意外
可悲獨裁昏君
可悲國家不意外 當初政變就該把總統送下台

老話一句阿 都你們自己選的
覺青:藍要負責
甘覺青屁事喔
怎麼不扯武漢肺炎國
這些高排碳的國家
萊吸:不然你要投藍?
還在白盔啊？
他們造假被抓到那麼多次了

政府軍加油💪
唉...希望战争尽快结束
B1 我以為是因為南投內地，合法強姦好所在
巴哈我大哥
Powerpoint ?
B4 哈哈～打錯。謝謝提醒
被刪了
幹
「南投縣府社會及勞動處指出，男高中生涉嫌性侵同班女同學的案件，早已進入法院審理程序，案件雙方當事人都仍未成年，卻遭網友在網路上不斷複製、散播未成年當事人資料，對雙方造成嚴重傷害」
靠北
根本是在維護那個男的
而且明明就成年了
B6 是發在法律人版那一篇嗎？
不知道有給其他理由嗎？
不太懂你那篇為何會被刪？
https://i.imgur.com/vK7ylPe.png
B1 這樣反諷有點怪，難道台灣人會吃保險套？
B2 沒啥~純粹感覺這句很適合當廣告XD
B2 覺青:中共同路人

#台灣價值
法輪大法好
B2 有推廣在口……的時候也要戴……套
https://i.imgur.com/WVrzZ3c.jpg
https://i.imgur.com/IHhO49V.jpg
不變的討論 😂
共產黨不倒，中國不會好
沒有共產黨，才有新中國
法輪大法好，真善忍好
天滅中共全黨死清光
天滅中共三退保平安
我也覺得現在這個狀況走向另一個極端了，
直接和法治精神對衝。

然後相關法律目前也有跟不上現在社會的感覺，
巴哈姆特官方的分析是正確的，
縣政府對平台開罰會加劇這種現象。
https://tw.appledaily.com/local/20210322/4L2CVIR3UJFZ5IHIVCCFH7NENA/
不過巴哈的建議做法好像也沒很好就是了。

希望未來可以就兒少法或少年犯相關法律來做討論或修正
兒少法還不修嗎？
根本過時產物
現在多少黑道去吸收未成年的搞事
反正有一堆東西保護未成年
搞事了之後
甚至服刑完滿18以後在法律上是無前科的
https://i.imgur.com/qrUonov.jpg

有民進黨監察院撐腰
動用整個國家的資源 誰玩得過？

在民進黨的包庇下
連柯建銘兒子運毒都能無罪了
區區一個性侵案 能起什麼火花？
B3 有啊 去年可修了少年事件處理法
執政黨棒棒
以後12歲以下通通不能論罪呢
連警察都拿他們沒皮條 棒棒der
B5 老實說我覺得台灣不應該去迎合國際
這樣說好了歐洲人對於民主人權的看法高台灣幾十年甚至百年
他們的法律對於犯人的目的是期望他改正
但台灣人的尿性
基本上就是大陸人的狼性不要說不可能
光看兩岸各地的貪小便宜跟隻手遮天的狀況
根本如出一轍
既然台灣人是狼性那法律應該是懲罰不是期望他改正
但執政黨不聽民眾也覺得這是時代的潮流
那就不要那天被未成年殺死之後發現哇他居然沒事欸
民事賠償是個笑話
人家兩手一攤跟你說沒錢
你也沒輒
B6 贊同
歐美的法律是尊重每個人權益，就如同他的教育，他給每個人自己發展的機會
但是不要因此把法律當擺設，以美國來說有三振法案，歐洲部分國家是有真的那種關到死的無期徒刑，你敢當法律是擺設，法院也不吝於讓你死的很難看
台灣很奇怪，學東西都只學一部分，要人權但不要其他東西，後果大家看著辦 呵呵
如果我是黑道大佬我就培養12歲以下少年，孤兒更好，弄死人都沒人負責
B7 台灣標準民粹阿
死刑還在不判死
好你要不判死可以把死刑修掉
又不幹
更別提只要有人被判無期
就會有一堆不知名團體開始叫
欸這樣侵犯人權啦
那乾脆以後政府都廢掉全部讓團體執政算了
我以為法律人講話話算是偏TSJ
這樣也能被刪喔...
小心被消失
巴哈姆特本來就怪怪的。有自己的一套正義。所以真相是什麼。現在變得很難說。
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
想請問事故是統計哪種的事故？用A1或A3好像都不合理
B1 A1+A2

A1 - https://data.moi.gov.tw/MoiOD/Data/DataDetail.aspx?oid=F4077949-50CC-4640-8114-79958CC8BBEA
A2 - https://data.moi.gov.tw/MoiOD/Data/DataDetail.aspx?oid=F713DBFE-7432-4401-B5C0-1C07A8F5B1FB

你使用的資料是？
畢竟疫苗前陣子，各國才傳出血栓疑慮，為了消除疑慮，所以才帶頭施打，來安定人心吧！

其他問題，就其他人來解答了
同樣不先施打的平行時空

為甚麼指揮官不敢作表率第一個打?
要醫護先打，是要把醫護當白老鼠?
為什麼不進口中國疫苗?
廢文
噁心武漢肺炎國的網軍滾啦
你們維尼皇帝打不打阿
靠北 跟 B2 說的一樣
前幾個禮拜 才有藍營的人在那邊哭說
「指揮官不敢打 是不是怕疫苗有問題 俗辣甚麼的」
現在也是你們這些人再講
「指揮官搶著打疫苗不給醫護人員先打」
到底是想怎樣 要開噴之前自己內部先統一口徑好嗎
87

還加個tag 太網軍了吧 笑死
期待蔡萊豬SNG直播

吃萊豬不是更好嗎？？？

反正台灣本來就落後

買不到疫苗

也不差他一位打個疫苗
因為人民對疫苗有疑慮
帶頭打更能消除疑慮
那請問要怎麼證明那是真的疫苗
不打你也有話說，第一個打你也有話說，沒疫苗也要叫，有疫苗也要叫……，一下要普篩，一下說蓋牌，一下說要口罩給對岸，一下說口罩不夠用，一直亂一直干擾防疫是怎樣！？
此地無銀三百兩
https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%BD%E6%89%93%E7%AC%AC%E4%B8%80%E9%87%9Daz%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%B8%8D%E5%85%AC%E9%96%8B%E6%8E%80%E8%AD%B0%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%88%91%E5%80%91%E4%B8%8D%E6%9C%83%E5%81%9A%E5%81%87-000957182.html
B7 相信政府相信黨
B9 你的原文「此文無邏輯」啦
B10 所以要怎麼證明啊？舔舔看嗎？
.....
這樣霸凌他好玩嗎？
B2 你要不要查一下事情起末在思考為什麼他會被霸凌
所以 B3你就可以合理化你的行為嗎
.....
看了一下才懂 
高端梗
B4 又想站在道德至高點了嗎？
你知道台灣法律為何這麼不被人信任嗎？
就因為往往出事了之後受害者上了法院往往拿不到對應的補償
畢竟一條命都只有幾百萬了
性侵能賠多少
B6 那好啊，他把田先生肉搜出來，也負起肉搜他人的責任，這樣才公平
B7 閉嘴
數學哥你最沒資格講話
你講的都是屁話
https://i.imgur.com/7h8hLsf.jpg
https://i.imgur.com/ggGo25w.jpg
數學哥罵了台中無照撞死女騎士說女騎士違規之後
自己刪文現在又出來亂啦

賀賀賀！數學哥被約談！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859?cid=ce812d12-4ea9-4130-92c5-07fff71bfdc5
被約談又放出來啦？
敢做不敢當？
B9 那你擔了嗎？
https://i.imgur.com/TRutVXy.jpg
https://i.imgur.com/buba7XP.jpg
啊呀 數學哥

出來被打臉了
B4 不開心嗎？
如果你不開心就叫那個口交惡徒不要逼迫少女啊
B2啊哈哈哈我看你這種人這輩子就這樣而已啦
好了啦 想要河蟹案件 打壓被害人的
沒資格談自己被霸凌
好像有人沒有學到教訓喔
https://i.imgur.com/zn05g51.jpg
B4 鄉愿。
B2 B7 你果然跟田某物以類聚
才會幫他護航
因為你們都是這種人
https://i.imgur.com/TEpfNbJ.jpg
B2 好玩
https://i.imgur.com/UFr2nZh.jpg
沒想到這樣也能戰起來 我以為風向一直很正確
B4好了啦恐龍系
流著眼淚默默的把薯餅含下去
不好意思 請問這到底是什麼時事...？
認真求解
B22提示:田中有一個聖人跟豪傑，他們一起逼一個少女吃口膠，事情爆開後，難投胎的地方的政府下令各大媒體封鎖消息不准發有關這個不能說的名字的人的文章，因為違反未成年保護法
B2 好奇如果你被田哥逼口交，你還會幫他講話嗎？
B24 杰哥傑哥 傻傻分不清楚
我看你是不懂喔～
🤣🤣
我們是自由正義的一方，言論自由，敢做敢當阿！不然我們跟對岸有什麼不一樣，遇到問題就不能說，不能問，我們是獨裁統治嗎？法律？那對面的法律就不是法律了嗎？為什麼那麼多人討厭，同理阿！這件事情為何鬧這麼大，如果你是被害者，你的一生也許都活的很痛苦，很想死，誰負責你告訴我？
薯餅: 咬我
萬惡共匪的錯
要是中國軍機不要一天到晚來鬧，我們也不用這樣一直飛
內文的：
如何提升飛行的安全、保障國軍弟兄姐妹的權益、降低飛安的意外發生等，完整的檢討、確實的改善，才能強化國力、確實保護最重要的人。

才是重點吧
唉 還是趕快統一吧
一國兩制不好嗎
這個說要每戶家庭發武器的腦殘
又出來收割了喔
必須說...
民進黨真的很會出事就推給對岸

真不知到底是誰成天製造對立🤷🏻‍♀️
製造事端的一直都是對面吧 上面的腦袋裝豆腐？
我們選小英就是要他解決中共問題
考量到台灣實力，也可以體諒她無法解決
但至少把責任扛起來乖乖被譴責一下
而不是又把矛頭丟回給中共
自己沒能力就推鍋中國，國軍就是要加强訓練，戰爭時還打什麼
B8 你說的就是原文最後一段講的啊找出原因檢討加強自我，這完全同意。失事的直接原因一定不是對面，但背後大的脈絡背景就是我們長期受到來自對面的威脅。
草包嗎？說著什麼話…
共軍擾台你就壓力大
等打過來你難道回家哭嗎
https://i.imgur.com/ECCEkLO.jpg
這跟F5沒關係 軍盲
歡迎去對岸質詢習包子
https://i.imgur.com/CAPEmaV.jpg
無能就無能整天只會怪對岸  笑死
外交無能怪中共，內政無能怪KMT，可撥
我看維尼如果出事就只會牽拖美國大概會直接被他們人民笑死lol，至少我覺得他在應對美國的手段上就表現得很有種，不像我們這邊這個出事只會靠北靠木
阿我就不說是誰為了選舉搞爛兩岸關係了啦lol
中共就在那邊啦  70年前就在了  要靠北他們誰不會靠北？
何必選個低能兒上來跟著我們一起靠北？
我拿你的錢，但我跟你一樣只會靠北~真好

笑死  一堆人連總統該幹嘛都不知道，還覺得聽到牠跟你一起靠北就爽得高潮不停lol
只會出事推鍋別人就能當總統~ 那我想在座的各位應該都有資格了啦
喔不！ 我們似乎不是官二代兼富二代

我無法理解那些嘴裡說沒顏色只是因為他是官二代兼富二代而討厭連勝文的菸粉們為什麼不會討厭空心菜  oops 不小心透露答案
反正陰粉雙標早就不稀奇了
都是they的錯
不訓練怎麼禦敵打仗
不禦敵要軍人軍備幹麻
訓練也沒對岸的多沒其他大國多
摔的卻是國際之最
買淘汰品的價格也是國際之最
死人了開始操弄意識形態
還要不得質疑不得批評不得譴責軍備政府
立場反對者都是中共同路人
立場反對者都沒同理心
立場反對者都不幻想家裡老小會被解放軍強X燒殺擄虐
立場反對者都不尊重軍人非戰時因機型老舊為國捐軀的光榮感
出包出事什麼都先怪中國
引出一堆孓青無腦口嗨
出包多就無中生有對岸摔機更多且掩蓋事實來自慰
5500km面向中國的軍用雷達裝假的？
號稱一升空就掌握，摔了就無法掌握嗎
我國摔機老共卻能掌握？
殊不知掩蓋事實綠共比中共還老練


紺林梁冥燼共
B6 明明是台灣自己摔機
不應該先檢討自己嗎？再說了台灣的摔機真的很高
不說美國空軍的  說韓國空軍跟日本空自好了
人家訓練強度比我們 摔機率也沒有這麼高欸
出了什麼事情政府第一個想到的居然是靠背中共==
沒錯啦我們空軍訓練強度提高跟對岸有關係，但現在墜機就怪馬上對岸不反省也不對吧？
難道打仗的時候出勤率會比現在低嗎？
啊所以一直炒他熱度幹嘛 等新聞版面趕快過了 讓他以後永遠就只能當一條默默無聞的鮭魚不好嗎
虐待幼兒的根本不算人
其實每個職業都有一定風險
哪怕是醫生 你會被家屬告
工程師 你可能研發壓力大
那當兵 會因為屬性不同而有不同的風險
當然 措施與裝備安全 都是得要第一優先

為這次的弟兄默哀
沒人想當兵跟飛機墜海死人無關吧
又不是每個人當兵都當飛官
請不要檢討和政府和國軍

都是戰機的彈射椅設老舊過時

這跟政府完全沒有關係
岸上尋獲椅子跟降落傘，是不是兇多吉少..
就算他在海上自己脫離椅子跟傘..也很難找
話說我發現他長蠻帥的欸
邏輯呢？
什麼邪門，不要把不相關的事情硬扯在一起好嗎
Rest In Peace 😢
前幾天還有人爆卦很精彩喔
b1 我引用的那篇沒提到的卦嗎?
尤鮭魚是誰@@？
鮭魚之夢真的很有事耶
B3 戶政事務所改名時旁邊的目擊鮭魚
B5我以為是戶政事務所的工作人員😂
讚讚 血流成河
鮭圈真亂
鮭鮭互咬
慣性說謊
ㄏㄏ笑死
魷鮭魚
聲源：尤鮭魚
XDDDDDDD
好可愛🤣
本來未成年就只能改一次
不可能被家人改過兩次
而且成年後只能自己去改
也不可能不知道
這新聞當初就只是騙一些無知的吃瓜群眾

想不到年輕人也有一堆被騙
笑死
風向有夠好帶
怎麼每天都是他的新聞
B15 我覺得蠻好看的啊 希望找到他的下場
搞得好像全部年輕人都鮭魚了==
我覺得可怕的是，很多年輕人也跟著隨風起舞
從「讓人覺得貪小便宜」到「影響自己在面試官面前的印象」到「台灣人的國際形象」
就知道這些人為了毀掉跟貶低特定族群可以做到多狠了
在根本上就是在歧視別人罷了
說什麼「我覺得改名去吃免費的人很貪小便宜什麼的」所以這種用主觀認定的非客觀事實，跟「我覺得黑人就是會偷東西」「我覺得女人在職場上做事很容易被情緒影響」哪裡不一樣了？
很可悲的是，我還以為台灣一直在自由化跟開放思想，結果一點進步的跡象也沒有看到，覺得很心寒。
簡單來說
RRR 一代一代不如一代一代
對啊超賤的手法
其實還蠻簡單的啊，指著年輕人罵的老年人都忘記自己也曾經年輕過，指著老年人罵的年輕人都沒想到有朝一日自己也會變成被年輕人指著罵的老年人。

這些人不管是年輕的時候還是年老的時候，就只會指著別人罵。
會擺爛的，會貶低人的，會以偏概全的
這樣的人不管幾歲都這樣
我覺得戰世代真的沒什麼意義
只會更加惡化以偏概全的狀況
這就只是大家觀念不同而已啊

當初衛生紙之亂，499之亂
還有週年慶時一堆人在那邊搶購
當時在一些社群平台不是也有幾篇在罵老人嗎
怎麼當初都沒人跳出來說這是對立
然後現在換到年輕人就開始說老人製造對立
要雙標也不要那麼明顯好嗎

還有看了這篇文章明明就只是說這個行為不好
又沒有說一定是年輕人
自己愛在那邊對號入座
到底製造對立的人是誰啊
你覺得這行為沒有貪小便宜
啊人家就覺得有啊是礙到你了
自己罵就最有理
別人罵就歧視貶低
會不會太搞笑了一點
事實上每個人都會貪小便宜啊
這些老人自己也貪，好意思該別人？
B7 哈哈 像我都一次說2300萬人都貪小便宜就沒這麼多問題了😏
全球64億人都眾生平等
B9 不錯 要罵就全部一起罵
拿少數影射到全體，只能說眼界不夠寬，有時候聽聽就好，也不用去爭什麼或者跟他們一般見識。
這次除了偷渡政治、教改等議題
感覺罵的比較多是自爽性質

之前罵七年級生草莓族 很多是因為他們爭取福利、加班費 
或是明顯太坑的工作一下就離職 沒有預期的奴性
所以抹他們一個標籤 增加他們爭取自己權益的壓力
鮭魚會被罵還不是因為部分鮭魚白目
讓你免費不是讓你當大爺欸
各種亂點浪費食物
搞爛人家店裡的出餐秩序
然後沾沾自喜拍照上傳好像自己成了壽司郎的VIP
這種嘴臉要別人不討厭也難
商家搞這種幾十年前的老派營銷手段也應該檢討，畢竟活動前叫鮭魚的人是總人口百萬分之一，這種文案不是號召改名換餐是什麼
蛋塔那個根本沒什麼人注意到
會去吵的都是搶到但不給用的崩潰仔而已
鮭魚這個媒體報的多大要怎麼不去注意
不怕被骂么?其实也很好理解，修昔底德陷阱嘛
好喇 原po我幫你說喇 
中國萬歲 我要回歸祖國的懷抱
B2 
討論中美俄關係劣化與回歸祖國懷抱！？
關聯性？
中共多次違約 將南海軍事化及威脅中華民國 本來就是破壞世界局勢 共產主義者和社會主義者口口聲聲嚷著要打倒舊世界 一直都是傳統文化的威脅 看看文革和巴黎公社以及取消文化就知道 原po覺得美國不好 我不予置評 但是說中共沒破壞世界局勢 這就不對了
B3 中國這個國家不該打壓ㄇ？請問中國這個國家對世界的貢獻是啥？武漢肺炎？ 這國家存在這世上只是不停在破壞國際秩序，原本東亞大家都好好的，硬是在那邊亂搞民族主義，仇視外國然後大搞威權體制，並一直到處攻擊民主國家。更別說中國人能有現在的生活很多都是美國的幫助好嗎？珍寶島事件時中國差點就要被蘇聯核攻擊，多虧美國提醒還有撐腰不然中國不知道會有什麼下場；然後中國經濟起飛也是美國把中國帶進國際分工體系好嗎？得利於現有的國際秩序結果不知道感恩，一直想著要顛覆東亞，川普那時候才開始制裁已經很晚了好嗎？一開始就不該讓中國加入國際體系，讓他們繼續飢荒就好
看把楼上给急得，都开始口不择言了
不辩经。
https://i.imgur.com/Lu7dzEp.jpg
B6
B7 给您点个赞，您继续
B8 
https://i.imgur.com/03qsPNy.jpg
又要否認歷史了嗎？沒辦法誰叫黨要你們仇美你們就只好跟著做。然後在宣揚說俄羅斯是盟友，殊不知拿最多中國土地的就是俄羅斯 
更別說美國是自19世紀西方帝國主義後對中國最友善的西方國家，雖然多少有利益成分在，但國家之間沒有利益誰要幫你？
B9 你现在这个水平，我很难跟你沟通啊...
B4 
大家論點都是各自在破壞亞太局勢
可問題是亞太局勢發展與美國有何關係？
各國國家建設自己國家領土上之軍事設施這動作美國還少嗎？
假如說不能把領土建設軍事設施，那要不建議把太平島給移除全部所有軍事設施！？認同嗎？
美國在亞太第一島鏈難道就沒有軍事動作嗎？

所以關美國啥事？我論點就這麼簡單
破壞亞太局勢的就只有美國這傢伙
還有美航母要繞來亞太地區，那美國就不要怪人家中國大陸在各處設軍事設施馬
B5 
你這樣講根本上還不是美國的問題
二戰後誰叫美國使現在這個中國的繼承人是中共而不是中華民國呢？當初為何要助攻中共呢？不幫助中華民國呢？

更導致現在中華民國在這個世界上尷尬，連個國家都不承認我們
賣個武器又很小氣也很貴
然後讓中共現在壯大，威脅到自己霸權地位才來求援各國成為新一代的盟國

其實美國早在那個時候就在影響亞太地區
而如今又多次影響介入亞太地區的局勢
從來沒有一次美國幫人是正面的，只有使局面更糟，然後台灣還要持續聽美國的
B13 局勢會越糟的原因是源自於美國的戰略錯誤，但不可否認的是正是因為有美國的存在，在二戰以後近70年國際間才沒有大型傷亡戰爭出現，我們活在的時代就是pax America 美利堅治世 ok? 美國在做的是戰略平衡,你能想像如果今天有美國的地方，美國突然消失會發生多少戰爭嗎？東亞中國跟台灣、日本、菲律賓、印度，北韓跟南韓：歐洲俄羅斯和東歐、中亞國家像是阿富汗，還有阿拉伯世界跟以色列，正是因為美國的身影才會讓這些地方都不爆發戰爭好ㄇ？
b12 但是不把南海軍事化是老共答應美國的啊！美國的確在各國設立很多軍事基地，但是人家對盟國安全有責任啊!過去因為有美軍，中共和蘇聯才不敢對歐洲和亞洲動手，(至於中東和非洲的部份我就不知道是什麼原因了)二戰後，美國以國際警察自居，人家有維持國際秩序的需要啊！所以當然來亞洲，不然老共會肆無忌憚的威脅中華民國，過去國際聯盟成立，美國沒參加也是導致二戰爆發的因素，而且老大不在，老二、老三就出來搗蛋。
這個世界如果變成多強爭霸是最危險的，一戰爆發的原因就是因為列強實力均衡，所以只好結盟對抗，結果就是爆發大型傷亡戰爭，近而導致二戰。
世界最安全的局面就是一超多強，維持勢力平衡，但那超強必須是民主人權國家，不能像納粹德國那種。
单纯地道德批判中美任何一方都不合适，因为双方执行的都是数学意义上的最优解策略。交换彼此条件，也会做出彼此相似的决策。

美国跳脚的根本原因，是中国以不同于苏联的开放市场崛起，在全球范围内挤占了大量原属于美欧的贸易资源。美国是贸易立国，低端产业外迁是其赖以建立制度优越性的基础。简而言之，美国制度并没有把哭声转变为笑声的魔力，它只是把哭声转移到国境以外了，因此国境以内才能产生纺锤形的中产精英结构。现在世界产业链条越来越不以美国马首是瞻了，这将从根本上颠覆美国的资本龙头地位，进而颠覆高度自由的民主制度。没有了基于海洋贸易构建起的盟国体系，美国就无法维持其制度优越性，美国当然跳脚了。

中国跳脚的根本原因，是美国以人权问题之名，行贸易阻击之实。一个中国就是一个小世界，典型的金字塔形完整市场结构：贫富差距大，有高端大气自由富裕的大城市，也有贪官污吏横行霸道的小县城。中国占世界1/5人口的事实意味着，中国永远无法做到像美国一样，把大部分低端工业品的需求都寄希望于境外采购，从而把哭声转嫁到别国。中国人权问题的本质，是人口问题和经济问题，是任何单纯的政治制度都无法调和的矛盾，只有依靠低端产业外迁来发展经济，进而减轻矛盾。现在美国把人权与制度强捆绑，把一个客观的科学问题，包装成基督教化的善恶对立问题，试图笼络盟国，挑战中国好不容易打开的外贸局面，中国当然跳脚了。

跳脚、吵架、舆论的用处都不太大。能左右历史进程的，无外乎资源与人口两大指标。
从文化人类学的角度讲，美国制度的本质是消耗资源节约人力，中国制度的本质是消耗人力节约资源。二者的产生都是基于本地条件，缺什么补什么，很客观也很理性。问题只在于二者谁更能满足未来百年的世界需求。
从演化生态学的角度讲，在二者的战略竞争中，美国最终获胜的条件是全球资源使用量绝对值占优，中国最终获胜的条件是全球资源利用率占优。
从工业革命的角度讲，二者决胜的不确定性在于，各自占有市场资源的丰沛程度。存量市场由美国主导已成既定事实，而不确定性在于增量市场，也就是第四次工业革命发生的时间、规模和地点。换言之，第四次工业革命将很大程度上决定中美战略竞争的结果。
所以我们才看到，中美之间的科技竞争在近几年趋于白热化。以前尚且能用司法手套肢解法国民族工业脊梁阿尔斯通的美国政府，这次也被迫亲自下场手撕华为、小米、字节跳动。中国也被迫比以往任何时期都更加赤裸裸地动用关税大棒，打击五眼联盟和西欧一众与美国贸易强捆绑的盟国。两国的吃相，都甚是难看。

至于中美外交关系的恶化、意识形态争论的白热化，反而只是这场利益争夺的台前表象而已了。

不知道这个高度的分析，算不算回答了po主的问题。
B14 
各地區戰爭會因為沒有美國而變得如何我不知道
但是我知道以過去的各地戰亂戰爭而言，有美國的介入的戰事只會更糟糕
B15 
美國自稱飛航自由是對於自己利益而言
那中國大陸建設軍事設施也是對自己利益而言
猶如這場會談，兩方都是護著自己利益對談，自然沒法產生一個共識
但各方有自己的利益考量我認為很正常，但美國在這場會談前就一系列的動作（在我理解中有點在挑釁），那你還談什麼？
批評中國大陸批的不臉紅嗎？

我要表達的就是美國為何還有這個自信，仍然覺得坐在對面的中國大陸還會像大清帝國那樣呢？
又憑什麼認為自己在現在這個局勢有這個資格指指點點中國大陸呢？
最重要的是，美國在此時刻又有什麼資格擔任起維護和平的角色呢？
B18 看清楚我所說的，是「大型」戰爭，像一戰、二戰那種。美國的確因為一己之私發動一些戰爭像是伊拉克戰爭，而且中東會這麼亂有一部分是因為他們激進的教義及混亂的局勢，換一個國家來會處理的更糟。何況基本上歐洲和東亞都是因為美國維持勢力均衡而可以享有經濟快速發展和長期和平的，且美國和大部分國家都享有相同的普世價值，民主、法治和人權，所以都會傾向美國
b19 但是美國並沒有答應中共不搞航行自由啊！但是中共有答應美國不搞南海軍事化，差別在一個方沒做過任何承諾，一方有啊！然後你說挑釁，新疆、香港是人權問題，提出來只是希望中共改善而已，這沒什麼大不了，又不是進行制裁，至於你問美國為何有這個自信，以前蘇聯是跟美國實力不相上下的超級大國，美國還是派蛟龍夫人去蘇聯偵察，還是去抵制奧運，連蘇聯的感受都不顧及了，何況老共，至於說資格，我覺得有幾點，第一，憑美國過去的經驗和功蹟，像一戰和二戰都成功恢復和平，冷戰抵擋共產勢力，波斯灣戰爭粉碎伊拉克的帝國主義行為，二戰後，美國的確有許多維持國際秩序的正義之舉 其二，美國有錢，錢不是萬能的，但是沒錢萬萬不能，其三，有實力，身為唯一的超級大國，誰比美國有資格呢？
我說一下我的觀點，其實東亞問題不是美國操不操弄的問題，其實就是美國與中國競爭必走的環節，你自己看看以前在歐巴馬柯林頓時代美國有這樣嗎？當中美已經開始下戰帖要搶世界霸主這個地位之時，這些都會成為一個可以出的牌，如果是你這麼好的牌你會不出嗎？大國互抹髒墨汁是很正常的事情，當年美蘇冷戰時已經是這樣了，只是看誰會出到鬼牌而出局而已，大國沒一個真的在乎人權這些聖母思維，只有爭相爭取大國位置才是真的，台灣領導人可以堅持自己理念，但是要有國際觀，我們體積小，要做的事還是要把自己價值提升，而不是美日這兩個跟中國對抗的一個戰場
B21 那啥，经典问题，二战中谁的贡献最大🤣🤣
B22 真的，我没在dcard见过几个认认真真的有水平的讨论...好像都是立场先行，还有楼上真有人觉得美国是人类灯塔...
还有人那美国援助大陆做文章的，忘恩负义等等就很好笑。这么多年说白了就是大陆从棋子反复横跳成为棋手的过程
b23 你覺得誰貢獻最大就誰最大囉 歷史都是各國按照自己的觀點寫的
B25 嗯毕竟奥斯维辛都是老美解放的
B24 美國是不是燈塔，看各國的站隊就知道了，請問有誰站在中國那邊ㄇ？這不完全是政治角力而已，也是因為民主法治人權是受普世價值
美國不完美大家都承認，但至少美國的人權會不斷反省進步，願意去改善的，也讓那全世界的人都嚮往美國留學，甚至移民過去；而中國花了這麼多錢大撒幣，有誰真的完全挺中國？ 有哪個國家願意接受中國模式？
B26 蘇聯雖然是打垮納粹的主力，但蘇聯的人權事蹟劣跡斑斑，更何況史達林還是20世紀殺最多人的，殺的人比毛澤東蔣介石希特勒都還多
B27 今天不想辩经
网上冲浪，开心就好
B29 中國自己不停開倒車，讓周圍各國都反感怪誰？享受過民主自由的國家，沒有想回去威權體制的，台灣、南韓和東歐各國甚至最近的緬甸都是
B30 嗯，我蛮夷也，不辩经。
当然是中国的问题，一个第三世界国家居然敢崛起想当老大，不乖乖听洋大人的话。
如果先入为主认为美国民主灯塔世界正义维护者，中国独裁邪恶要被打到，这样是讨论不出来什么结论的。只有平等看待这两个国家和政权的时候才能好好讨论。
https://i.imgur.com/AboZMmn.jpg
https://i.imgur.com/EbCB4tM.jpg
https://i.imgur.com/WskFoQV.jpg
https://i.imgur.com/oorXRsI.jpg
覺得這個會談是國際大事，但討論度好低哦，年輕人都還沈浸在鮭魚浪潮🥲
這邊附上完整版連結給有興趣的同學
https://youtu.be/30VnUgZvPzU
如果你叫林安志
你改名林安志鮭魚
然後用的開心
那沒人會說什麼
中華台北表示.....
飛行失事大家都不願意面對
就事論事 我們只想祈禱另一位盡快被搜救到。

然後不管你是什麼政治立場，麻煩發文前 三思 否則你的思考很錯亂
這次失事是因為我們總統是民選的喔？你可能搞錯了，一小搓的是支持統一的人，不然你去街上問，沒有人是支持統一的
B2 如果没有政见之争，很多人可以不用死的
B1 没有，继续对抗大陆，只会死更多你们普通人
那是不是不武統就沒有任何人需要死，你要我們統一麻煩講道理，道理說不出來就要拿武力出來嚇唬人，然后在道貌岸然的說很多人不用死的
搞得好像我們不需要國防一樣
B4其實你們可以不要派飛機來繞台，這樣大概就不會有今天的事發生了
首先，逝者安息，RIP
另外，不想在dcard讲什么统一有没有道理的问题
就像这次中美会谈都坚持各自立场，就得不到结果了
既然你覺得是這個因素，那怎麼不叫中國不要強迫台灣統一呢？照你邏輯中國不要統一，台灣也不用失去哪麼多生命啦，你支持著統一、支持中共文攻武嚇，嘴上卻說著希望不要再有人因此失去性命，你不覺得很矛盾嗎
B7 
這跟對岸戰機的“自由飛航權”
又有什麼關聯？
B7 不管如何
只要看到漢學仔就一律檢舉
B10 因為那是針對台灣所做的，所以我們得開飛機以免強國偷襲
B9 台湾人的命是命，大陆人的命不是命吗？当年在大陆欠的债不用还了？这么多年的反中为了安抚你们政策倾向经济支持台湾大陆多少农民受损？
B7 你们又不愿意和平统一，天天冲在反中第一线，我们真的很为难
B6 你们又没有国格，要什么国防？跪着不好么
B12 
對岸飛航自由，即便在ADIZ裡他想飛那就飛那
阿我們戰機要起飛，那是我們家的事

那我們家戰機失事情況，竟然可以合理化的推到別人家去
而且此次事故跟對岸戰機毫無關聯
B13這個你有是找你們的政府吧，我們沒有要啊
B14 我們為什麼要跟你們統一？別人不願意就拿刀拿槍出來喔？有什麼理由我要跟你們統一
B15 你不是来反串的?在台湾的陆生还有这么红的?
B19 他是玩真的🤣🤣🤣
師大漢學仔 師大數學哥
似乎各種奇葩人士都出產自師大
B20 大陆人能理解，台湾人就有意思了，统一在望?
B13 你在供殺毀啦？我有說中國人的命不是命嗎？你自己講話矛盾在那崩潰
你真覺得那些政策有安撫作用？一手拿著聖經一手拿著槍，這他媽叫安撫？
B21 漢學仔是大陸人
比較早期的文章有反串自己是醫學生，後來被抓包，鮮明特色是很紅、嘴臭、邏輯怪
數學哥是被起底過，台灣人，上禮拜才有一波針對他的出征潮，有興趣可以爬文
B23 emmm那是我战友了，还是友善点
我覺得報導的很中立 也沒什麼情緒字眼 何必跟底下爛人一般見識？
共匪滾啦
你們的武漢肺炎國軍機不要過來鬧
就沒事啦
我想爆料今天發生的【中原建築大四學生跳樓當場死亡事件】
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/cycu/p/235601936?ref=ios)
我想爆料今天發生的【中原建築大四學生跳樓當場死亡事件】

從報導的資訊提及該生有情緒問題，雖然不知道是否和建築系本身的高壓環境是否有直接的關聯，但我早就認為建築系的評分制度太病態、太需要改革了，以下就我在就讀中原建築時親身經歷的幾個點去做客觀討論:
-
1.建築系的設計課評分標準極度黑箱：建築系的設計課評分沒有標準，就算有也是教師內部知道而已，學生並不知道且不公開，雖然說設計這種科目的本質不像數學考卷有標準客觀的答案，但是我記得連素描課都有一個大致標準了(例如:學生能否有能力掌握光影變化，即可得到該能力對應的分數)，甚至連建築系學期末老師決定要當掉誰的會議都是不公開、學生不可參加的，期末補救評圖，甚至直接被禁止學生進入，既然老師教授們皆為專業的建築教育者，為什麼評分現場學生禁止進入我到現在都還不懂。

2.設計課評分太過主觀，老師有憑個人喜好打分數的嫌疑 : 設計課不像是微積分，沒有標準答案，而每個老師擅長的領域、喜好與品味皆不同，評分高低一切依照老師高興，身為學生無從得知老師是否秉持著善良義務去進行評分，抑或是不爽某學生就直接當掉。在我們班曾經發生過有一對情侶因為男生做不完模型，就由女生幫他做，一模一樣的兩個模型，結果女生分數比男生高超多。

3.爛老師無法淘汰掉 : 中原大學每學期末都會請學生對老師的教學進行評鑑，要寫一個評量表，我們系上就有公認的地雷老師，問10個人8個都會覺得他的教學有問題，他自己也知道，因為每次他在收到評鑑結果後都會在臉書上發感嘆文說學生不知惜福、怒火攻心、令人失望什麼的(雖然最後他都會刪文)，但我離開建築系到現在快8年了，那老師還是沒被刷掉欸，中原大學的教學評量真厲害。

4.官官相護的現象 : 一個老師可能在業界有點聲望，但他的教學卻有問題到不行，建築教學能力並不等於建築專業能力，有些老師常常在臉書上抱怨學生怎樣怎樣，都會有其他老師或是建築系業界的人留言力挺，就算有學生敢直接在教師臉書下方留言反映也只是被不理不睬，當時身為學生的我們只覺得這群老師只活在自己的世界裡，根本沒人懂我們學生，8成學生都說爛的老師居然在臉書獲得力挺真的是讓人感到挺無力的，我們都在想這是不是老師沒有被學校換掉的主因。

5.公器私用 : 這點是我看過最誇張的，我們系上曾有一個老師在進行自己私人的展覽，那年暑假他就叫當年大二的學生去幫他做他的展覽，當沒有錢拿的勞工，若是沒去的話要扣分或是被當，身為學生真的是敢怒不敢言，畢竟老師手握生殺大權。

6.有同學可以為什麼你不行? : 在一個正常的班級會有很強的學生也會有很弱的學生，老師很常拿最強的那個做為標準，對大家說「某某某都做得到其他人也可以吧?」然後大家就做得要死，這點跟我前面說的建築系評分沒有一個標準相呼應。一個正常的教育者會拿最強的學生作為標準嗎? 

-------------------------------------------------
以上為我在建築系還記得的奇葩經歷，在此我要呼籲建築系改革:

1.請校方介入調查建築系的教育體制，多去了解學生的想法，切莫聽信老師一面之言，畢竟教育的主體是學生阿，若是大多數學生甚至畢業的學長姊都能講出某某老師做過的不合理的奇葩事，我建議學校就直接把老師換掉，不要填什麼鳥評分表了，根本刷不掉爛老師評分有屁用。

2.建立公開透明的評分標準，並且讓學生可以參與自己的成績被評分的過程，不要再黑箱了，你敢開會決定當誰就給我讓學生參與，美哪部分該被當就給我寫出理由。不要說什麼設計這種東西不能量化，你不量化我就覺得你在憑喜好打分數。

3.設計課教師應該接受教育訓練，我不知道現在建築系聘請教授來上課教授是否要受訓，我只知道教設計的老師很奇葩的有一大堆，專業能力不等於教學能力，人家數學系出來想當數學老師都要修教育學分了，你設計系那麼主觀的東西還敢憑聲望就聘請老師來直接教?專業能力是有，那教學能力呢?

4.有鑑於設計課生殺大權都掌握在老師手上，學生對於不合理的事情都敢怒不敢言，建議校方建立一個第三方與建築系教師無關的申訴平台讓學生有權力反映，並且限期處理，避免老師又在濫權或是消極處理。
看樣子爆料有卦 記者快炒
讓一切歸零在這聲巨響
要死也不要製造別人的困擾 真的是屁
在學校裡跳沒有成功打房：（
希望AI早日發展完全 以後世上所有這些主觀的評分都能變得更客觀
B6 
我覺得主觀沒有不好，正是因為人是主觀的動物，才能激發出各式各樣的想法
落點分析：中原大學建築系
勸世一句 還沒來讀建築但打算要來的
沒有覺悟確定自己有賭上人生不惜代價的熱情
這個系真的沒那麼值得
具體多慘就不多說了
我大概這輩子都忘不了設計帶給我多少崩潰和憂鬱
絕大多數人活在世上就是被剝削壓迫
其實很羨慕敢去死的人
B10 我想問你一個問題 文章中寫到評分標準是憑各個教授自由喜好評分  我覺得這樣沒什麼不對欸
出社會做給客戶的東西妳當然也要30 40 趴照著客戶喜歡的東西做其他60多趴照著公安法規做不是嗎...
如果你們腦子這麼死只想照著自己的想法概念去做出社會能賺到多少啦除非很厲害風格很強烈啦 老師也會順著妳
B9 我懷疑你在玩地獄梗但我不能說
B6 不是 
美感問題還是要由人評分吧
畢竟 美感目前是來服務人類的
B10 
我怎麼覺得是自己給自己訂的標準太高？
如果不讓自己這麼累的話其實沒有那麼難過
B12 建築系會壓力大的問題根本不是你說的頭鐵的這種問題 先瞭解多一點再討論好了 不多回覆
B15 這我認同 我指的也是我低年級 一二年級的痛苦回憶 剛進來的時候都還不懂 只會一直想拼命加油努力做好才把自己搞的那麼狼狽 往上升之後才慢慢調整成再怎樣不會像以前那麼逼迫自己
南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛
https://i.imgur.com/Yptplz5.jpg
B16講的好像就你們設計系最苦一樣。
呵呵呵呵 休學啊 喊燒又愛讀 
不是能力不到就是沒天份
與其要別人迎合妳不如做出自己讓別人看到妳
B18 我沒說設計系最辛苦 我只說想讀建築建議三思
我不知道你是怎麼超譯的
也不懂你明明不知道建築設計課的上法到底還想指教什麼
你上面的問題根本不成立
你以為設計課是老師真的是像業主那樣會明確叫我們做什麼 我們堅持不要造成的壓力嗎
剛好相反好嗎 設計課老師 大部分絕對不會告訴你要做什麼 因為那是你的設計 做什麼要自己想
連建築系的生態都不知道我建議你多瞭解你就直接曲解？
麻煩不要再標我了 不知道有什麼好再花時間多說的
B19做什麼自己想  沒有以前學長姐可以問是不是 不能問到這位老師大概喜歡哪類型的題材嗎？
以前人可以妳不行那妳不就是沒能力不然是什麼 與其抱怨這種老師教學方式不如去多瞭解老師歷年相關教學還是他的指導學生寫出的論文類型吧？ 
自己不多加思考了解怪老師不明確跟妳講妳要做什麼做什麼
需要老師明確講才會做事的人我不知道能力是有多好多認真
說難聽了一點就像是op技術員還是大部分的服務生需要人家講才會做事。
那設計的公司要你何用
不知道建築設計的發題是怎樣的這個回覆我真的快笑死
還老師喜歡的類型題材咧 奇文共賞
喔對了 再告訴你 建築系大學部沒在寫論文的喔
B20 
還真的是沒有，很多老師都嘛是第一年嘗試帶設計（主要是需要的老師太多，有名的又不會來教書），很多老師也都因爲業界忙，沒時間教書而離開了。

還有你有一點說錯了，學校的教育並不是為了迎合誰而做的設計，學校的教學目標應該是要讓學生在學習階段培養自己做設計的習慣跟方法，所以評分的標準應該要從三個目標去看： 
一、概念有不有趣
二、設計過程是否合乎邏輯（有沒有辦法說服人）
三、最後設計成果有沒有達到最初的目標
但實際上其實很多老師都只顧認知自己熟悉的領域，去評判同學哪些地方做的不到位就給低分，或是不符合自己口味就打低分。
我認為是欠缺了尊重，對於自己不熟悉的領域的尊重，所以才會有樓主說的這些事情。

所以不應該是反過來去檢討學生，而是應該檢討教學體制如何改善。
（但我個人認為很難，畢竟教課的錢本來就不多）
建築不是要有空間和藝術天份嗎
這東西升學型的高中普遍沒在訓練
很多考進去應該讀不了
B18 
高科小傻ㄅ不懂還是別嘴ㄅ，這系甚至會有嚴重身體勞累的問題。
B20 你要不要先瞭解再來講話啊
我們有只是概念設計的課而已就很麻煩了
完全不知道老師要什只會被批評概念不好
也沒有所謂改正的方向
我自己是完全不敢想像他們那種有多辛苦
一次被當就要延畢的壓力你懂嗎
天天被評圖壓著的感覺你懂嗎？
你是不是連評圖是什麼都不知道啊？
不懂還是閉嘴吧⋯⋯

B19 真的是辛苦了 
之前修測量實習的時候有一些建築的學長姐來修 
幾乎三堂課電腦都拿在手上沒放下來過
我們也瞭解辛苦直接幫她做數據
讓她輕鬆過這堂廢課
一直到後來偶爾在工院也看得到他拿著電腦
在三樓椅子上做作業..真的很累
B20 笑死 你海科🐒嗎
不了解其他領域就不隨便評論 不能理解其他人的心情就不要隨便批評 但對某些人來講好像很困難
讀了設計 就不要看在分數 (´･ω･`)
B20 你一看就是門外漢哈哈
B26 
太爽了吧，我怎麼都遇到丟給我做的= =
蔡萊豬連飛官的名字都會唸錯

她根本不在乎飛機逃生椅有多爛

反正別人的飛官死不完

台灣出這種三軍統帥笑死人

看她讀稿態度根本沒有心

https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-cWSS
有報導寫是兩台疑似擦撞
這些酸民 嘴巴真的 真的很誇張 

共機整天飛過來 台灣軍人努力保家衛國ㄟ
或許我們可以來看看哪個黨把國防預算凍起來的
然後凍起來的理由超ㄓˋ障，國小生都會寫的分析🥱
今日公祭 明日凍預算 反正鍋是執政黨背
德明仔每篇都想刷存在感
要刷麻煩不要在悲傷的文章刷
B4 是這個嗎 https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-12-17/510398
B4 
請問你凍結的哪個項目跟F5有關？
而且這次是誤操，跟老化無關
小英買的F16v，價錢跟日本買F35差不多
魚雷也是天價
我們納稅人的錢就可以亂花嗎
B7 你又把總價除以數量⋯⋯講幾次了軍售都是同捆包的賣了

有沒有考慮過人家日本有被授權自己生產？光這樣後勤日本在採購上就可以省了一筆
B8 
請問你，哪個國家賣武器賣單機？
啊不都是算上配套的價格
https://www.google.com/amp/s/www.thedefensepost.com/2019/08/01/lockheed-slovakia-f-16-contract/amp/
斯洛伐克買14架Block70，就是V型，也是帶配套的價格
總價8億美金
我們一架1.21億
請問你哪個更貴？
B9 你還是不懂我的意思，你有沒有比較過我們買了多少「年份」的備料、彈藥、升級、人員訓練？？

https://i.imgur.com/4MHNiqs.jpg
還有你那錢怎麼算的⋯

https://i.imgur.com/hpmsBin.jpg

還真的有人買飛機沒買彈藥的
https://i.imgur.com/bAgrN9h.jpg
https://i.imgur.com/CXsSdxn.jpg
這次是擦撞 是二號機與四號機同時往前 並不是故障導致墜機 跟機型沒啥太大關係
B11 
你這個圖就是不對的
斯洛伐克這裡的價格包括了AIM120跟JDAM等一系列的彈藥跟服務
我們買的F16V根本就沒買這些裝備
這種比較本身就不合理啊
B13 …自己去DSCA查好嗎⋯⋯運算公式也在下面了

https://www.dsca.mil/press-media/major-arms-sales/taipei-economic-and-cultural-representative-office-united-states-11

https://www.dsca.mil/press-media/major-arms-sales/slovakia-f-16-block-7072-v-configuration-aircraft

圖表是國防部的
還有你單比飛彈有啥用⋯⋯
你也知道不合理了，那你何必前面又拿去跟其他比
凍結跟刪減要搞清楚餒
b3 萊西~自助餐臭酸更臭吧
B14
別爭了
我幾年前寫文章闢謠
還是一堆人用總價除架數👐🏻
以一般人可想像的就是汽車買賣
你一樣買神A
為什麼有些人可以70萬買到
但有些人卻要90萬買到

https://www.dcard.tw/f/trending/p/452104?cid=58CF914E-5933-421A-993C-BC8B0ED34333
https://i.imgur.com/nNJDxh7.jpg
反正擋軍售的國民黨永遠不會道歉
千錯萬錯都是執政黨的錯
晚上看新聞疑似是懷疑彈射座椅老舊的樣子
B21 照馬的計畫，那些M-346到戰時都沒有用啦，都不能上武裝好嗎
全省上下跟闹着玩一样，真一代不如一代，和老蒋小蒋一代比差几条街。
B22勇鷹沒有後燃機 單純的訓練用機掛彈就想去玩空戰? 雷達航電呢?推力呢?想當靶子?
針對在戰時是否能夠掛彈進行「平戰結合」。漢翔公司總經理馬萬鈞在出廠典禮後受訪時僅表示，因為作戰涉及機密，這部分保留；知情人士則表示，新式高教機要搭載武器不是難事，但因未裝設後燃器及發動機推力等因素可能減少掛彈量，能夠發揮的戰力仍然有待討論。 中央社
B24 後燃機不是絕對好嗎==勇鷹在戰時至少能掛武裝進行CAP，M-346是完全無法好嗎
B24 還有，M-346當時除了沒武裝外，私下還跟中國有牽扯，我們怎麼可能買==

https://www.zdnet.com/article/italian-police-arrest-suspects-in-leonardo-military-defense-data-theft/?fbclid=IwAR0ci-hwtQog1LBYrupUQ2VrYIl6e6PFdUyZyn-4HRfkCBlqNXniBKVYGow
搞得好像立委過半是國民黨一樣，沒事兒分贓不分藍綠，出事再來檢討在野黨就好了🤩
來囉網軍互打
az 好像比較不適合兒童
是對老人重症預防效果較好欸
沒辦法
他不打，又要被國民黨的嘴
不打的話你又要發一篇文章了
大概也是打葡萄糖吧
B2 
他會在意被嘴？
建議不要打的是在吃避孕藥的族群喔 
蘇貞昌應該沒有在吃吧
65歲以上的老人反而在多數國家都是優先施打的族群
打不打 疫苗有來沒來
白藍人都會罵
WHO官網也是建議65歲以上優先施打AZ疫苗
https://www.who.int/news-room/feature-stories/detail/the-oxford-astrazeneca-covid-19-vaccine-what-you-need-to-know
麻煩你更正一下錯誤資訊喔
好大的官威喔 是有多怕死阿 
打疫苗時就衝第一 
最前線的醫護都要讓你先打
示範效果啊== 
像是英國王室都是第一個站出來示範，道理一樣啊
看他明天還能不能起床囉🤣🤣
B10 不打就會被藍營罵，打了又說耍官威，那請問您想要如何？
我們還缺女性政治人物帶頭打AZ

國外研究顯示女性血栓風險似乎比較高
打了說作秀
不打說官員不打是不是自己也會怕
妳要官員怎麼做？
蘇：早上打，晚上走
可憐哪，就有 b10t 這種人啦
打不打都要該
笑死，樓主講講就能又釣到扯白藍的人
釣魚小能手耶
會怕的話
吩咐底下幫你打一劑生理食鹽水就好了
還要我教
如果真的有打
我支持 要帶頭示範
好奇一堆人一直叫人家帶頭打是怎樣？
要不要打乾其他人屁事啊
B10 並沒有官威這回事ㄅ
是全民都要他打ㄉ
因為國外傳很多血栓的案例的關係吧
蔡英文也被要求先去打ㄚ
不打被罵
打了也要被罵
乾脆不要進疫苗
啊 這樣還是會被罵
我等大英皇打了以後再說
B23 不進疫苗也很被罵喔
到底是有什麼障礙 現在還相信是打假針的人麻煩去上500小時衛教好嗎
阿不就你們這些藍白該該叫
其它國家官員都讓記者直接拍欸。

蘇貞昌帶頭打的用意就是為了做給醫護看啊，那為什麼不做好做滿？

要做就做到底，讓全台灣的人直擊接種過程。都決定要打，結果又不讓記者拍，到底有什麼考量？
B27 這麼多人在一個空間就會有感染的疑慮，也會被罵。阿影片都出來了，也要被罵是不是，拿到這個影片也是合成的喔
是不覺得政府會做假 但這種要做假超容易
誰知道你是不是打生理食鹽水 又沒錄影
等等，如果說是單純因為操作不慎而擦撞的話，那這樣跟機型老舊與否的關聯性應該就沒有那麼大了吧
首先希望平安獲救🙏
——
問小菸啊！不是說好做國軍後盾嗎
還是別讓沒當過兵的女性當三軍統帥好了
全世界還在飛的「老」機型還不少勒⋯⋯
買不到就是買不到，退了防空破口怎麼辦？
預算不是被某黨凍結起來了嗎
然後凍結理由超智障

今日公祭 明日凍預算
萊豬都能解凍

預算怎麼會不能解凍？？

根本沒有改善問題的決心罷了
看報導可能是擦撞 不太像是機型老舊因素，我認為這兩者之間目前關聯性很低
B1 操作失灵，仪器探测跟不上
B8 你是說像解放軍的殲七跟殲八那樣嗎
B9 不管如何
只要看到漢學仔就一律檢舉
不是，為什麼這麼大的事關心的人卻這麼少...
B11 假關心的太多，掩蓋掉真關心的
B5 蛤 你說凍結了什麼？
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210129004927-260407
跟老飛機沒啥關係

這次是擦撞

老飛機的話 美軍的B52飛的更久

飛機保養的好 基本上安全問題不大
近幾年國軍問題好像真的有點多呀
一看到對岸來吐槽我們國軍
真的是蠻生氣也蠻無奈的😡😫
彈射座椅💺生存機率不大 G力過大直接撕裂人體
我看各位還是別上youtube了 上面一堆軍盲
看了頭痛 為什麼羅長官 會被遮住 可想而知⋯⋯
鐵定是不好講的狀態了
都全面執政了還在那邊某黨凍結的所以不能解凍  可憐哪
出事就怪KMT怪老共不意外
有時候都會不小心以為馬英九484還在任內，還是我們的元首變成習近平了
畢竟每次有關“元首”的責任追究每次都會出現這兩個人的名字呢~
真的很難過
我從來沒想過會是他....
B16 彈射的G力沒有到會”撕裂人體”好嗎
彈射時的G力大概從十多G到20多G
如果彈射時的姿勢不正確可能會昏迷甚至弄斷頸椎造成死亡
但是絕對不會”撕裂人體”
去年F1巴林大獎賽Roman Grosjean 撞牆的瞬間G力高達67G 還不是四肢完整的跑出來了
777 民進黨立委過半怪國民黨凍結預算，各位檢討在野黨了喔🤩
B19 當G力超過人腦所能負荷極限時，則人腦將因長時間過度缺氧或充血的血管破裂而造成永久性傷害，最嚴重的即是因腦部嚴重損傷而死亡，或是脆弱的內部組織因持續遭受高G力而產生破裂，造成嚴重出血並危及生命。 可能詞不夠精確抱歉(´･ω･`)
反正長官都覺得死了在出來演一下就好
要跳ㄌ嗎
B18 不知道你是不是飛官的朋友
好想好想轉達飛官的遺孀，要好好保重
雖然素昧平生看了也覺得心痛
持續禱告，祝福🙏
有才
勇者XD
強，頂一個
鬼才
勇者 真沒把局長放眼裡了
神秘公權力

好噁
新聞都沒在報
不知道大學要讀哪～
聖結石：
B10 
以後可以用這個例子，來介紹「欲蓋彌彰」這個成語
幫高調
都是小玟🤣🤣
幹 笑死！
內地有趙家人 碰不到
內地還有田家人 談不得

田地魔 口交の聖物
https://i.imgur.com/UUtGbva.jpg
這不是從巴哈搬來的嗎==
😂😂😂
果然是南投，一線四的力量就比立委還猛了！
文章484被隱藏了
幹不要讓那個爛人污辱我的童年啦 我小時候超愛ben10
B23 
這藍綠混合的
🤮嘔嘔嘔嘔 晚餐差點...
B23 但南投國是藍色的啊
還是綠色的部分你是在講Dcard？
B251 你怎麼看南投獨立？
B27 
監察院應該是綠的吧？
而且感覺兩方都有共識 
沒有一個在電視上有播 不管藍的還是綠的
公布是要派甲甲去強暴他嗎哈哈
B30 他們才不要這種貨色勒
B31 難講喔呵呵，還可以順便替天行道就勉強自己一下吧
頂一個
https://i.imgur.com/6HTnQzn.jpg
https://i.imgur.com/oEeUQcd.jpg
B29
低能卡別再刪我留言了啦
這次我名字打錯字不會再被刪了吧
口交惡徒 田剩傑
今天突然爆出大量他的新聞，連查詢度比田馥甄還多，只有我覺得有刻意人士，再衝各大版論壇，把柯大人的兒子吸毒判決蓋過嗎？
B36 吸毒判決這種東西本來就活不久不是嗎？
就算生氣
你發文章出來也只能跟著罵民進黨而已吧
他又沒對網路論壇動手
如果南投縣政府這次沒對PTT和巴哈開罰
這事早就在去年不了了之的時候就沉下去了

如果你認為有人大量在網路論壇發文釣南投縣政府
來引開輿論的話

那人也太強了吧
他在吸毒新聞被爆出來之前就搞到讓巴哈又被南投盯上了
十年前就知道田家人不是好惹的了
顯然人類真的無法從歷史中學到教訓www
推
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽。
B37 沒事沒事我什麼都沒說🤗

（對了，順便一提，某些團體，一人帳號底百個？對網路論壇的動手，看不到也影響更大呢？這些人除了之前被抓包的，不知道還存不存在呢？顆顆）

（再舉例來說，一個依現行法規裁罰，被風向洗爆，一個對毒品法規移送有爭議的大事，一片安靜，顆顆）
乾好好笑 快笑死
頂
田jay改成Ben田會不會順一點
我一邊用這歌詞唱歌一邊笑到像智障XDDD
南投T姓少年爸 24小時刪  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235621868?cid=52C44B32-8012-4B11-BC49-8070F707EB53
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
我爸姓郭我爸姓連已經不流行了，現在流行我爸姓田
https://i.imgur.com/8Xcpw0r.jpg
https://i.imgur.com/D7GQmTZ.jpg
柯文哲 還是閉嘴的好啦 

https://i.imgur.com/HYy0iJC.jpg
我把原本的留言刪了。

若干年後，

看到這篇文章的人將再也無法知道這莫名其妙的留言為何會上熱門。
我也押核子彈造假
內文有提到他問記者到底有沒有被告
所以可見他一定有聯絡記者
嗨起來嗨起來
你還記得你說過多少謊話嗎？
不會嘛！
跟政治有關可能造假

但造假這個有個屁用？還很容易抓的

我是不信記者自己造假

除非記者想讓人以為他又說謊才造假

不過覺得應該不是這樣
敗壞校譽可以退學了吧
頂上去！
傑出青魚
貴校優秀 傑出鮭魚
採訪前：嗚嗚我不能改名字了， 以後要怎麼辦

採訪完：超爽der 還能收錢
我也押鮭魚造假＋1
八點檔連續劇
https://i.imgur.com/b6SJMOW.jpg
https://i.imgur.com/wRXQjGy.jpg
笑鼠
這種以後進去當兵不被霸凌我跟你姓
B14 會不會他直接免役啊？
聽說家裡很有錢不知道能不能買到免疫
僑生不用當兵
B17 錯失一個機會 可惡（？）
Youtube 底下留言新卦
https://i.imgur.com/ehFDwyy.jpg
到底干我們什麼事啦很重要嗎
為何會被低卡通知，安安
我不懂… 這件事情有很重要嗎？
https://i.imgur.com/m0oyvtP.jpg
遣返美國 結案
他自己改名叫鮭魚。啊大家叫他鮭魚有什麼不對嗎？xd
可憐的鮭魚之夢
記者怎麼那麼愛理精神病患..

感覺就是一個童年然後在家裡沒被在乎過的人
想盡辦法要引人注意才做出各種奇葩行為
這樣子他才能得到爸媽的關心吧
我看電視都這樣詮釋這類型的人
多重人格喔.....24個鮭魚
說謊一時爽 
一直說謊一直爽欸
B22 笑死 被通知+1
低能卡 通知這個衝三小，林北明天考試逼林北進來看這什麼海底總動員之低能鮭魚出頭天？
B28 才有話題炒作
鮭魚歸不去來兮真的鮭不去了
為什麼迪卡會跳通知這個鮭魚的啦
笑死到底🤣🤣
他可能回鄉產卵吧wwww
這三小
老實說真的有點像精神疾病，家人要不要帶他去看醫生？
我也被通知...
為什麼要通知我這個智障的事情
被通知叫過來
不過我不後悔OuOb
這樣學校還能忍⋯
不容易啊！
被通知前來置板凳
被Dcard推播真少見
他可能在家吃那條3000元的免費鮭魚，所以沒去上課
被通知來簽到
我以為是今天我在看爆料，所以低卡才通知我
原來大家都被通知了啊
他成功製造話題 吸引大家眼球了 還有他同學會幫他宣傳
B22 笑死 被通知+1
低卡通知我有人翹課？
被通知帶過來的吃瓜群眾+1
霸主繼承人
到底為什麼會被通知啦
B51 還有說謊
難不成鮭魚也入侵滴卡了嗎
這是海洋界與陸地人的戰爭，現在已經延伸到校園裡了
真的不想再看到任何張鮭魚的新聞了
什麼時候才要放過他？
那麼多鮭魚可以報就偏要報他
笑死為什麼有通知
應該是最近看了很多篇章鮭魚吧 😂 才被低卡通知
B58 因為他一直說謊
大學生沒來學校上課很正常啊
B62 
他說學校老師不給他上課 叫他回家
結果媒體爆出後
同班同學證實他根本沒去上課
我也以為是因為我看太多相關內容被低卡監視😂
笑死
這個人真的很屌
趕畢製突然通知這個幹嘛啊
請問現在是演到哪裡了...
莫名其妙被通知
低卡真的很會..........
真的很會欸
簽～ 低卡通知+1
好想遇到本人
整天都在報他 可以換點別的了嗎
………………
不懂他做這些的意義:
要用改名賺錢就低調一點……
莫名收到通知＋1
我滿頭問號
時事版有一篇新文章
「張鮭魚之夢今天沒有來上課！」
？？？
根本沒關注鮭魚還被通知的我._.
滿臉問號
我覺得很好呀 這個推播超棒
跪求下文
閱
然後
乾我屁事
被低卡通知進來吃瓜的我 👩🏻‍💻
我說大哥 你知道東森新聞電視台跟ettoday 是兩家公司嗎？
B80 
https://i.imgur.com/4PqETAm.jpg
嗯？？？
出售給中華聯合集團。第四行 b81

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/東森電視
東森電視現在100%股權是屬於茂德集團
跟ettoday 沒關係喔
請把東森拿掉
為什麼推播我
不過我還是點進來了🤣
低卡可以不要每次都亂通知嗎？？？
B61 不管他有沒有 那都是他個人的行為，需要用那麼多的媒體資源去報導嗎？
疫苗、F5國軍弟兄、黃牛票、貨物稅…
這些應該都需要更多關注跟討論吧
一直報張鮭魚做什麼？
被通知 簽到+1
B81 怎麼看都是鮭魚同學在說謊吧，他自己去找媒體爆料，現在發現事情搞大，校方介入調查就開始跳出來說沒80
B1 好想知道
昨天經過那被當作那裡學生覺得，好蠢喔乾！我只是跟朋友吃飯走走啊！讀中醫朋友表示你們一個人都跑不掉一起被同化成鮭魚吧
可憐那 中醫系
尷尬 所以他一直在說謊喔
對這鮭魚完全沒有興趣，為什麼一直要發通知
什麼鮭魚之夢還是夢之鮭魚的 他到底在紅什麼？
反正一兩個月就不會在板上的人物 為什麼要一直說他🤔
哇好時事阿
這人可以當政客
到底是關我屁事啦
人家有沒有來上課也可以被低卡通知
到底有沒有那麼荒謬
B80 B82 說的沒錯
B81 B0 你好，我是東森員工，請把東森拿掉寫ET
他的ig叫什麼 ？
忙到沒空上課母湯
千萬不要惹記者生氣
Dcard是糾察隊？還通知大家他沒有上課
B85 
如果你對黃牛票有興趣
鮭魚上youtuber影片說自己賣過黃牛票
還賣到自己有套房
但他後來跟記者說黃牛票不是事實

但是從他口中說出來的 也有影片作證
B22 被通知+1😂😂
B1 那我只好檢舉你了
卡一個板凳
記者都會有音檔喔 
就算最後這條不報在電視上
也會有相關檔案在公司資料庫裡面
東森要不要爆一下
B1 不用若干年，我現在就很想知道原本留言是什麼了
不意外啊
那種人的人品
不斷的刷新大家三觀下限
他的新聞根本不需要理
十之八九是他刷存在用的
呵呵呵
B1 
我欣賞你的態度
https://i.imgur.com/BK7v8QN.jpg
這麼明顯的 class B personality，我也是笑笑的
中國醫都收這種學生喔 可憐
題外話 你們的課好酷
真是亂七八糟
這種人必須退學，已經嚴重影響到貴校系的名譽了，而且以後如果執業不知道會害到多少人😱
想要紅張鮭魚之夢腦殘傻逼，建議你去讀低能兒智障學校
想紅想瘋了吧  lul
說謊也不打草稿  當其他同學都塑膠？
自導自演成這樣是要角逐奧斯卡嘛
這個人很有事 記者也是很好騙 🙄🙄🙄
你們好衰有這種同學
但校方發現了也一直沒有動作
放任這樣有明顯認知行為偏差的人越來越接近拿到中醫執照也很扯
好怕哪天他出來執業後毀人生命
B1 到底講了什麼上熱門...
B1 我現在就想知道你說了什麼🤣
B1 我知道你說了什麼
他現在已經是明星了，可以接業配了
你不知道台灣的媒體專門把新聞自由拿來做假新聞，然後還一堆智障左膠學生保護他們的假新聞自由嗎？

報導不夠專業，屬於疏失的不罰，這有時難免

但是惡意製造假新聞，本來就該罰，台灣媒體專門當台灣人白癡的
一代傳奇啊
為何他可以加分入學啊  真是傻眼
CA一個爭議
🆙🆙 推起來
洄游吧 之後就回來了啦 安啦
一個人改名字鬧出的一堆鳥事
沒有比台灣缺水的新聞重要
媒體到底在想什麼
好離譜
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/235609630
昨天置頂一個做愛 今天推播鮭魚
低能卡小編吃飽太閒玩大冒險？
我覺得鮭魚之夢是滿好笑的
只是亂推播給不想看的人 
不太好吧
B1 到底留了甚麼名言
不管他做有什麼你的標題指名道姓了吧ㄏㄏ
B122 告訴我
B120 
B121 
B135
B1 說他想吃張鮭魚
B137 我怕這樣破梗
有心要找找得到的😂
B139 怎麼找 深卡沒有
B140 有另一個地方可以找
B141 教我
B120 B121 B135 B137 不用謝
https://i.imgur.com/cL9vMXy.jpg
B143 謝謝
B143 乾，竟然被妳破梗了，不乖！

不過可以教我嗎？
雖然是嚴肅的文但是看到標題我忍不住笑容
他已經改這個名字了  這樣算不算洩露個人姓名啊   版規允許嗎？
B1 快笑死
笑死
B147 他已經是名人了
全台灣都知道他叫做張鮭魚之夢
就好像發文提到田勝傑一樣
通常都沒4……欸等等

當我沒說
可惡好想知道B1說什麼
B151 
看 B143
在座的鮭魚都是智障
B136陳述事實而已吧
完全不想知道鮭魚們發生什麼事
整件事情要鮭咎於他
這人簡直是極品
B157 人間極品鮭XDDD
張開龜頭之夢✊➡️✊⬅️✊➡️✊⬅️
B0
好精彩，又有新的新聞耶
所以這也是承認當初那些都是他了嗎

獨／張鮭魚之夢不忍了！抖出用餐同學名　要漢來海港、福勝亭道歉 https://www.ettoday.net/news/20210324/1945302.htm?from=ettoday_app
B160 很煩欸，記者一直報導他，又不說同學在迪卡打臉他沒來上課，記者不是都很喜歡抄迪卡嗎，重要的偏偏不抄ಠ_ಠ
話題製造機欸
可不可以再校版討論他就好了啊
各位中國醫討厭鮭魚之夢的人

一直滑到他的名字  我們一點都不想知道他的卦
干我們什麼事到底
B143 謝謝你
B150 你是說那個酒駕的嗎？
沒事沒事
B165 酒駕的是另外一個ㄅ🥺
還敢翹課啊鮭魚
我還要他的故事   想聽  繼續說   求你了
乳滑了拉
北醫你講得很好
好到我專門去中國的B站上確認
https://b23.tv/cPtFhc
不是說好剪輯了嗎
怎麼沒剪輯掉
要說結巴
我給你康個好康的
https://m.youtube.com/watch?v=jw8786EJcbU&t=35s
我發之前在想，這麼發會不會打你的臉
後來想通了
拿錢發帖的人
怎麼會有臉讓我打
笑死
B2 不是，结个巴都会让这人兴奋么...
不是啊，已經預設立場是民眾幹的不就表明他已經知道緬甸不會動中國，這份自信從哪來不是已經顯而易見了嗎？
b2 可憐哪
說個笑話「最愛干涉內政的中國說沒有干涉內政」
而且中國最愛封鎖不利消息這本來就是世界都知道的，你怎麼不去搜尋六四天安門阿？
B5 
我就喜歡看你
被打腫臉還要嘴的樣子
幹話王就是你講A他講B
只要發帖有錢拿
臉又不值錢
顆顆
引用牛頭咳那種垃圾媒體來源真的不行

發這種廢文，下去領錢了啦
习惯摸黑的媒体就是抓各种边角料，什么口误啊，结巴啊，读错稿啊。如果没有，那就爆一下花边新闻啊，或者对发言做什么深度解读啊。看起来真的跟一个跳梁小丑一样。
我这还有六四天安门
军警开枪射杀学生群众的无码照
碍于血腥裸露我也只给部分人看过
都是天涯上的朋友提供的
大约十年前拿到手的资料还在我硬碟中
大陆朋友提供的史料实在不知如何作假

照片中都有抗议学生当时拉的布条标语
被射伤的学生躺在推车上
只能用抗议布条披在伤者身上

六四天安门你他妈再睁着眼睛说瞎话
中共大内宣跟你说军警伤惨重你真信？
他妈还真以为学生有念能力一拳超人？
看看缅甸现今的惨况
群众那么牛逼换你当群众我来当军警
乾....
大陆朋友说小学教科书早期还真这样写
用（暴徒）（无知）来形容六四学生
无知吗？当时参与学校不乏985,211
搞到最后煽动内讧的都是最无能的政客

今天看到一张梗图
历史上的战争
有八成都是老人领导煽动年轻人去打仗
年轻人他妈真是可悲
覺青本來就怕死啊
只會嘴巴獨立 不敢身體力行
什麼陸
是「支」，現在都2021了好嗎
...要參加國軍怎會直接聯絡現役的士兵，這想一下就知道根本莫名其妙啊==
覺青用嘴砲護台灣
就鍵盤愛國啊
不意外阿 政府抗中保台也是講講而已 騙選票罷了
跟著喊的人  當然也講講而已
覺青全身上下
只有嘴是硬的
綠共黨專出（拉及）支持者🤣😂
https://i.imgur.com/C9PNqjj.jpg
B2 你報名了嗎
「中國」時報的統媒素質果然就是這麼可悲
誰會在網路上跟一個帳號報名阿？
可悲只會唱衰台灣的共匪傳聲筒ㄣ
B2 你報名了嗎
好恐怖QAQQQ
B1  還好啊
每次看到這種新聞都好心疼.....

國軍加油！！
你們是台灣的英雄！！
希望你們都能好好的
天啊⋯
希望能平安無事⋯
每年都要發生這樣的事情幾次
才能真正重視飛官的性命呢？
蔡英文執政的下場
恐怖
希望有好消息🙏🙏🙏
新聞說是28歲的上尉跟26歲的中尉🙏
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=109063?=d
希望人都沒事
飛官這份工作真的好危險
希望都沒事🥺
又要污染海洋了
希望人沒事🙏
可悲綠營執政
希望平安
天啊！拜託人都要沒事！！！
酸言酸語的留言就拜託不要留了
一定是重機的關係
希望有好消息
希望飛官兩人都安全
解放軍：
小英政績+1不用看就知道，等等又要fb發文說國軍都是英雄很棒之類的，繼續掩蓋責任，然後下面只要是任何說執政黨不是的人，都會被當賣國賊打
天啊😭😭😭
怎麼還在用這台
好幾億沉大海
又有人要扯政治了 飛機老舊明明才是主因
你今天孩子生不出來要不要怪政治🙄
等等韓粉又要來唱衰台灣了
B5 B12 B19 一下子就抓到三個韓粉
希望沒事啊啊啊
哀～希望都沒事
還沒打仗欸
上次過世飛行員的媽媽不是說再有一次墜機事件她就要赴黃泉路嗎😭
希望人沒事..
服役40年...
拜託平安
B5 真會牽拖
阿共還沒打來就先自宮了
祈願一切平安，酸民閉嘴。
B5 B10 嘴巴放乾淨一點
B5 到處都能扯到哈哈
加油💪
希望一切平安
希望沒事，等好消息
他媽的F-5到底還要飛多久？？？？？？
本來這種事情有意外就是正常的
為什麼就一定要牽拖到政府等等的啊 
這本來就是一個高風險的工作 
為什麼就不能好好的幫失事的飛官保佑平安 
就好了呢？
希望兩位飛官都能順利的脫險！
國軍加油啊！！！！
希望平安
疑似擦撞。原po講對撞？
差很多欸
好多酸言酸語跟屁話，說點好話不能嗎？
不打自滅
B5 是正常訓練會有的結果。
B5 沒人叫你講話
綠螢執政的下廠！
希望人沒事
飛官安全回家
訓練沒術
B5 
所以你想被維尼統一嗎
媽的這樣也可以噴政治
這樣怎麼獨立？
加油國軍
國家還需要你們守護
希望你們能沒事
一堆人嘴真臭🤷‍♂️
希望沒什麼事情🥺

但執政黨又要怪中國了
雙方都有肇事責任
一出來就看到腦殘政治仔
f5e先不要
B10 你活著也好浪費社會資源喔！🥺
B5 別什麼都扯政治🙄
干林拿 不扯政治會死是嗎
又掉飛機下來了？？傻眼
希望沒事！
中華民國🇹🇼萬歲
國軍加油
守護台灣
辛苦了
該設區間測速了
國軍加油
請不要亂扯政治，我為我中華民國空軍感到驕傲，現在只求人沒事就好
上面那些搞政治混亂的晚上尿床也怪蔡英文吧
希望人沒事
B5 雖然我也不喜歡蔡英文 但飛機兩台擦撞到底乾她屁事
B4 只要軍隊裝備檢查的文化不改變 就不可能會停止
爛機還在飛
到底要落後到什麼時候..？
B4 因為飛機比他們命還貴
他們都是除非到最後一刻是不會放開飛機的
每年抓交替
那些講錢不講人的真的是下地獄！
怎麼會擦撞==
人為疏失？
中華民國🇹🇼國軍✈️幹掉解放軍
B5 不管哪個黨執政意外就是意外🙄️
唉又要找人民挖錢開罰單
B4 一直都很重視阿
這次可能是人為造成的
B10 你活著呼吸污染空氣
希望人平安沒事🙏🏻🙏🏻
飛機老舊跟政治沒關？怎麼肯能政府不用管軍事武器
希望大家都平安
B10 你不要污染空氣就好
B35 海豚很可憐欸
希望人平安🔆🔆🔆
就算買了清倉貨 國民也不會知道 只要包裝時好好處理就行
B12 可悲東吳學生 （有押韻耶～
又有人要扯飛機老舊了 新車開在路上也會擦撞啦
B5 換你來執政就不會出事喔
真棒👍
真的覺得五十年的飛機真的要買新的保護國軍
關綠營小英何事？ 就算今天讓你執政一樣會發生
用點腦子🧠
幹，怎麼這麼多人腦袋有問題==。部隊訓練本來就會常常出事的，空中戰機擦撞是吧？1980年代以色列就有，每個國家在訓練空軍的時候都一定或多或少會出這種意外，跟誰執政沒有關係好嗎？一群不長腦袋的
區間測速勢在必行
這還能扯政治哦
韓粉出來玩囉
B5 到底干vegetable English什麼事
好多含粉
不意外
歷年行事
不要扯到飛機老舊的問題
擦撞墜海跟老舊有什麼關聯
人家老美用2、30年都還能用
一到台灣就出問題
也不去檢視我們的訓練行不行
我們的維修行不行
F5的彈射座椅 我記得還是沒升級
希望不要有事
希望機上人員平安🙏
不是啊 兩架飛機在空中撞上的機率有多小
拜託  希望沒事
笑死 原來改朝換代 
總統令有改戰機駕駛技術這條
我真的井蛙了

希望飛官沒事(´･_･`)
B10 姑且先不論“污染海洋”
能不墜海的話，誰想墜海？

至於其他政治嘲諷的就先免了吧
嘲諷了人也不會比較早救回來

希望兩位平安無事......
警察有上去畫線嗎
B19 
請問換黨執政訓練就會萬無一失？
B5 
不怪中共如何打壓
在全球戰狼外交
講這種愚蠢的話
難過欸
可以進新武器嗎
是人命欸
長官的良心呢
看完留言 概念就是 
我在路上開車 跟別人擦撞 

原來都是執政黨不對 都是蔡英文錯
笑死

留言的大概有一半都腦殘
酸民都去洪幹
F5E 一點都不意外的啦
但還是希望人沒事
什麼都能扯到政治🤨
咦怎麼會說又
可悲的卑躬屈膝
B12
咦  為什麼說又出事了
B21 美國也還在用哦
B5
1是50
B24 酸菜英文就扯韓粉也蠻可撥的

看來我晚點要補充一下台灣價值了
笑死
全民買單
等等817又要怪國民黨了
希望沒事🙏🏻🙏🏻
請問跟民進黨執政有何關係？如果不是政府推國機國造，搞不好F5還要更慢才能退役
要扯政治也扯一些政策面或實際因素，不要只說誰執政blabla
B5 這又跟蔡英文有毛線關係阿，想想看當初是誰把戰機的汰換時程暫停的
B39 去查一下是誰擋國造計畫的就知道了
原本2021可以全數汰除的
為什麼飛官老是出事
飛安可以重視一點嗎⋯⋯
B5 不扯政黨就沒事可做了嗎？
所以可以換飛機了嗎？老飛機也該退役了
F5E⋯⋯
上個飛官還不到半年

希望沒事🙏
希望平安無事🙏
沒當過兵的女性果然不能當三軍統帥啊！
例如：小菸！
氣場鎮不住，看小菸執政國軍發生多少事情了
經費都跑去政府官員口袋裡
又是F5
我一直有個疑問，怎麼感覺喪命都是因為訓練？
總統不是三軍統帥嗎？

國軍出事本來就要檢討總統，國防部就總統管啊。
希望飛官安全
B5 執政跟飛機失事有關係？
能扯政黨的人真的什麼顏色都與你不配
希望沒事！
浪費納稅人的錢，不會飛乖乖留在地上啦
這麼愛扯政治 你被當掉都是蔡英文和民進黨的錯喔
希望人沒事
好好笑
這時候又不要扯政治了

不是最愛講生活無處不政治？？

奇怪了當然沒有人希望✈出事
問題是現在對國軍的待遇有好嗎？
整個機制有檢討嗎？
這些問題都不能談論批評？

還是現在都說不得了
只要罵政府就是韓粉？
再見👋
怎麼空軍最近一直出事...
笑死
哈哈低能兒又要扯綠營執政了

飛機什麼時候買的？
那個飛官什麼時候加入國軍的？
他爸媽是藍還綠的？

不要鬼扯了啦真的夠可憐
B5 那請問誰執政才不會有飛機事故呢？可以的話不要用膝蓋發言😊
民進黨不該只注重潛艦國造
空軍的戰備也要關心一下好嗎
別人的孩子也是命耶....
今天那麼冷。。。
身為空軍一份子 每次看到飛機失事新聞真的很痛心...
國軍加油
祈禱兩位飛官平安無事
什麼都要扯政治，替飛官們祈福不好嗎？
願我空官的同學平安歸來🙏
40年……

希望人平安
天啊……
B5 那你家裡沒錢是不是怪你爸媽
     關蔡英文什麼事
政治仔改天在路上一定被撞死，整天他媽政治，是家人都有綠營的種嗎？
到底跟蔡英文執政有什麼關聯？難道要直接廢除演訓？有演訓就有風險
可以不要甚麼都扯政治嗎
栽培一個飛官 買一架飛機需要多少錢
哪個政府會樂見這種事發生？
希望兩位飛官平安無事
也期許國軍能更進步 讓危安因子再降低
不然這種憾事不會是最後一次...
終身俸還沒領到先領便當
我們這些菜雞只需要表達祈願
希望一切平安就好了
多的就不用了
不然你行 你就提出實質的改善辦法
沒能力從政 你可以多參與公共事務發揮影響力
不然你也可以寄寄信
什麼想法都沒有？
那就可以閉嘴
不用在那邊只會講風涼話
什麼屁觀點都講不出來
B84 你留言污染版面
國軍加油
國民黨當在野黨的後果
之前出事的飛官不是說F5E有問題嗎⋯
為什麼還要繼續用⋯希望兩位飛官無事😢🙏🏻
下一位
希望能平安無事
台灣飛官出事率為啥這麼高阿？
哇塞，只要po出有害於民進黨的言論，通通都會被定義為韓粉，真的很可悲
綠螢執政的下廠
首先我站在我站在我是軍人的立場看你們評論我覺得你們酸綠營酸蔡英文這件事情很無知
第一 飛機失事到底干他們什麼事情
第二 飛行員本來就有訓練 本來就該飛
第三 你們這些普通百姓到底懂什麼 共機三不五時一直飛過來你們在幹嘛    
飛行員夜航的時候你們下班了 你們在爽 大家都在執勤  大家被關著 沒人像你們一樣在爽在滑手機欸
我們平常為了國家安全執勤  我們沒有抱怨
但不是被你們拿來酸欸

請你們有點公德心好嗎  大家都是生活在同一片土地上  我們誰都不希望失事 更別說失事後工作量更大 還要24小時都不能有空缺  一直到找到人為止

你們打鍵盤俠的過程有想過別人的感受？
不要只是自己爽  立場偏激 就亂下評論好嗎？
💸💸
事故研判分析表怎麼做
希望大家都沒事！
願平安
一定是兩輪的錯    又在那邊爭路權
讀淡江的發言 B5
希望沒事🙏🏻
然後那些硬要扯到政治的真的可悲
B39 F5E美國也還在飛哦，勇鷹教練機就是研發來取代F5E的，準備量產了，大概還要再兩三年
錢沉大海
天空這麼大到底怎麼撞的？🤔
！！！

也要等看是為什麼擦撞了

--

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103225007.aspx

17:31
2架F-5E戰機疑擦撞墜海 尋獲飛官羅尚樺已無意識【更新】 | 政治
全台灣就民進黨自己最沒資格說：為什麼要一直扯政治
這樣就感覺出大事了
蔡英文你他媽還想引戰？
之前那架找到了嗎
這必須運用HFACS分析
抓到好幾個可悲政治仔
可以跟中國申請國賠嗎？
B89 你現在用的手機也對海洋有污染 要不要報廢
這件事故應該是人員操作不當吧，為什麼要扯到飛機？(雖然好像有點關聯🤔)
B46 認同 ，美國也常常有戰機失事，甚至有民房被戰機誤射。
B5 ？ 
藍黨執政就不會發生這種事？邏輯？
希望他們沒事😢
B23 說個笑話 飛機老舊跟執政黨無關
韓粉的嘴巴真的不乾淨欸
發生這種事還會扯到政治也是很厲害
國家還是不要給女性執政好了！
王醫生正在待命中
https://i.imgur.com/k4Nt2uc.png
B5 國家機器惹的禍
這種天候就算順利跳傘，墜海後幾小時內馬上失溫昏迷
這事情也要怪給蔡英文
馬英九執政時都沒掉過軍機？
B5 喔是喔
欸幹去年10月也是f5e，死者的媽媽還說再一次有f5e失事就跳海，那時候大官都有掛保證說不會再發生
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.ptt.cc/bbs/Military/M.1603961749.A.982.html&ved=2ahUKEwiwyPjav8PvAhUOGaYKHTk8ACQQFjAAegQIBBAC&usg=AOvVaw0XZIxDzcvMqYkUueivlait&cshid=1616402288444
某些樓韓粉腦袋哈哈哈
B652 希望一切平安
人出事了一直扯政治真的夠無腦

希望傍晚前人都能找到🙏
希望一切安好🙏🏻
大家快看 B5 淡江造謠仔又在唯恐天下不亂了 可憐
中華民國🇹🇼國軍加油✈️幹掉解放軍
在那邊酸飛機老舊然後軍購案又要噴浪費公帑的到底是想怎樣
又要看到智障軍盲說什麼都是飛機老舊，只會跟美國人買二手貨，軍紀渙散之類的屁話
天啊～
希望平安無事！
B5 B12 B19 
如果發生事情後，你們做的第一件事不是替當事人祈求平安而是講些酸言酸語的風涼話，我想你們實在沒資格被守護。

另外，新式高教機目前正逐步進入量產階段，希望你們多多關注這件新聞。
不懂在那邊扯這是誰執政的後果的人
有什麼洞
B5 你甚麼都要瞎扯嗎? 

為什麼你不怪一直來台灣煩的支那飛機?
B122 美國一開始就沒把F5當作主力，現在僅剩下極少量作為假想敵模擬米格21
反觀台灣，F5被當作主力戰機，現在還有4分隊和737聯隊在用
總而言之就是美國和台灣的F5妥善率差很多啊
拜託🙏希望都安好😭為他們祈禱～飛官真的很辛苦，他們為了我們國家，真的很努力😭
酸民進黨=唱衰臺灣
陰粉的神奇等號，笑死
這機種都這麼老了還服役
還沒開打自己人都死光了
只要是嗆那些亂扯政治的留言我一律先按個愛心，沒什麼到哪裡都有政治啊…重機也是，飛機也是
好暖喔
可悲的韓粉，每個執政黨執政都有機會發生這種事情
B5 她是會開戰機是不是
B24 先不管誰執政啦，只會在那邊說好心疼 國軍加油，有實質幫助嗎？還是台灣阿Q化？？？
所以警察有沒有去畫線
一定要平安回來啊啊啊啊🙏🙏🙏🙏🙏
B131 想當初是誰拒絕李奧納多M346在台授權生產，堅持要自己弄飛機出來的
終於可以上位了
到底飛官出事，干蔡什麼事情=_=?
我今天軍營裡出了事，蔡要下臺要負責，到底啦，神邏輯欸你們，我不是挺蔡，我就事論事!
藍藍說得對，要是韓國瑜執政的話飛機就不會失事了


個頭啦 
ㄍㄢ、你藍支網軍
敵方打野在草叢看著你刷野被野怪打死
B5 
所以換成別人執政就不會發生這種事？
國軍加油 
老舊機型快速淘汰
國機國造 減少事故
啊不是阿，你們幹話那麼多，一直罵東罵西，啊他媽我們預算就不夠買新的喔，也很難買的到，有意見多繳點錢啦
B124
我只是把事實點出來，不然你去問他們總統投給誰阿
B43 F-5對撞應該是War thunder才會出現吧😂
明明就是擦撞 （大概是編隊ㄅ）
到底跟老舊有什麼關係
服役時間他媽都有兩個我了...
看到一堆天真的小學生思維就覺得好笑
還以為跟政治無關勒
不是我要唱衰老闆
但只要在體制內的都明白，現在還出問題絕對是當今執政者的鍋
快汰換吧
不然對岸不用武統 
戰機就先掉光
蔡英文下台啦
笑死 只會給對岸看笑話  綠蛆還在那邊爬 這仗是要怎麼打
根據經驗 4
其實真的不太懂
這麼老舊的飛機還不除役到底在幹嘛
以現代的科技來說 這種飛機上去都是當炮灰的
保修燃料費用一樣貴卻不斷的在摔
辛苦了這些飛官！
前飛行員王立楨說過，飛機老舊絕對不是失事主因，只是太多人都有如此的想法。
飛機與汽車不一樣的是，飛機會經過一般嚴格的維修程序，每次開完都會有固定檢查，每隔一段時間會進場維修、更換零組件，就像美國空軍轟炸機中，B-52的機齡超過50年、B-1超過30年、B-2也接近30年，這些老飛機從沒讓國家失望。
他也說，對於那些沒經過航空專業訓練，而心中早有成見的人，解釋飛機的設計與維修，是無意義的事。
如果想知道更詳細的內容，可以去看他的文章，我想會有收穫的！比起酸言酸語，不如給予集氣保佑他們平安歸來，會更好。
B114 
進新武器一定解決不了問題，國軍的問題最大的地方就在後勤，一個零件要等到天荒地老。現在的一堆軍官之所以能升官都是靠喝酒、拍馬屁有的沒的。所以國防部的發言才越來約低能，一直搞一些非常低能的事，比如說買飛行夾克、戰鼓隊。買新武器等於要新弄一個後勤的項目，尤其是像戰機、坦克這種的。買的時候一定要慎選，到底適不適合台灣的使用環境、它零件跟我其他的是否武器通用？我買了之後妥善率能維持在幾成？有很多很多的因素要考量的
奇怪這次墜機原因都還沒出來  怎麼一堆人說是飛機老舊  不是說疑似擦撞…？
現在反映的都是40年前的政策結果
現在政府增加預算也要20年後的才有成果

B244 四十年前沒辦法投票
有人知道為甚麼KMT當年要擋軍費嗎？
今天為甚麼用不到新飛機
上面罵綠營綠共的人記得罵對哦
擦撞跟駕駛員本身比較有關吧，一堆人亂扯飛機老舊🙄
國軍冒著職業風險工作訓練辛苦了....
但就是覺得某黨帶賽
光是幾個重要官員職位都能管理出一堆渣男
台灣的運氣都被高層官員玩弄耗光了
這樣的管理品質如何正面帶動整個國家機器運作？
乾政治屁事啊
你們這些政治仔真的嘴巴可以再髒一點沒關係
我就看如果你們身邊的朋友出事
你們講的講不出的這種話
你知道身邊朋友出事的感受嗎？
你知道昨天開心跟你聊天的人忽然消失的感受嗎？
不
你們這些政治仔不知道
就因為你們安逸的接受軍人的保護
所以才能在背後開心的捅刀！
怪不得家人如此反對我去讀空官😔看到這個真的好想哭
拜託要平安🙏🙏🙏
拜託🙏🙏
一定要平安無事
B155 有高教機國造，以取代F5，還有跟美國買新的F16
B186 不過離全面更新還蠻久的 預劃106期飛行四班換完 現在106期都還沒進官校
飛機擦撞的原因就還沒出來，一堆人在扯飛機老什麼的，你知道美國B-52 預計用多久嗎？事故難免會有，飛機上去前一定都有檢查有維修，何來老了壞掉一說？雖然發生事故一定是有某個環節是有問題的，但是就讓有關當局去調查嘛！願飛官平安！國軍加油！！
唉 又損失不知道幾億==
任何飛行訓練一定會有風險
祈願一切平安🙏🙏🙏
國家財政困難，兩架軍機和撫恤金對納稅人又是一大支出呀! 哭哭

P.S. 職業軍人沒啥好高尚的，365行都是平等的，只要你投注熱情，就對得起自己
別和我說什麼當軍人是為了捍衛國家，現實就是為了幾個臭錢才下海的
B231 其實是蔡英文開飛機撞的喔
淡江大學讓 B5 讀大學的下場
軍事演習都有一定的風險
扯到政治、執政黨什麼的
那些廢話可以不用打出來
在同個基地聽到這種消息，心裡都不太好受😢
B232
這樣國軍心情比較好，開戰鬥機的時候壓力比較不會那麼大，意外就會減小很多，很多事故都是開到一半想到韓粉那個嘴臉才摔下來的
每演訓一次就代表多一次風險，難道要廢除演訓？一對怪政治的腦子是都灌水泥是不是！？
(又)
F-5飛機老舊 系統與儀表都較落後
至於人為失職 或是訓練系統失能是個問題
當然今日的天候與能見度確實也是關鍵！

附上失事的5286號機 去年拍攝於志航基地
https://i.imgur.com/QUkSVJW.jpg
沒辦法，國家真的沒錢。有錢早就裝00彈射椅
B223 f5現在只有部訓任務吧，cap應該不會用f5
一定是飛官的問題
我們的飛機零件都是最新的，安全無虞，說我們飛機有問題的都是中共同路人
😭😭😭祈禱
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/Xx3mMZ?utm_source=copyshare
如果訓練過程有錯誤再換其他戰機一樣照摔
到底是訓練有問題還是飛機內部的設備過久導致失事
真的該好好檢討並且先停飛等真相出來
台灣F-5E真的摔很多架了
B5 因為有你存在這世界上
B277 瓦塞你還會通靈哦
F5E真的太老了
要趕快汰換成F16
蛤🤷‍♂️B5
B282 在編制上
五聯隊（花蓮）的RF-5E和F-5F是作戰用的
只有七聯隊（志航）的F-5E/F是訓練用的
至於會不會飛CAP那就不知道了
剛剛尋獲一名已無生命跡象了
RIP
一定是轉彎車沒打方向燈造成的
B21 B39 B74 不要講的好像買車一樣便宜簡單
不然你出錢贊助國家買新飛機啊
B94 換他別笑死人了 他連提名都不會上
我看到有留言有人在扯政治唱衰台灣人的生命欸
我們還要投票投給他們嗎
大家思考一下
本人目前也是職業軍人，隸屬於海軍艦隊的戰艦職業軍人，軍人這個職業常常被人說嘴是國家的米蟲，但是背後的訓練跟危險程度不是一般民人可以體會到的，不管是在空中還是在海上，危險程度都是非常高，一個錯誤一個遇襲都會是喪命的，所以希望各位不要再嘴不要再酸了，希望國軍弟兄都能平安，祈禱兩位空軍成員能成功搜救到，不然在這種天氣就算有跳機到海中也很難維持生命......外海海水跟體感溫度是很低的...
B255 你好瞭解喔@@
你還沒繳過稅嗎？還在媽媽十塊？B293
B293 問題是F5多久以前就應該全退了，現在空軍還有40多架，不合理吧？況且人民不是沒有納稅的誒，不然哪裡來的國防預算？
我撻伐的是國軍所謂的「黃埔精神」和所謂的「勤儉建軍」！該花錢的地方不花，不該省的地方省
陸軍買這麼多直升機幹嘛？你知道直升機的作業維持費比定翼機高多少嗎？等到敵軍登陸這些攻擊直升機都是給別人送菜！
還有那個M1A2T，唯一的作用就是爽而已，海空防壓力這麼大居然跑去買坦克？現在中華民國還想著反攻大陸嗎！？
🐶欸 認真這種裝備技術要跟對岸打？ 拜託一下別浪費血汗 好好活著比較實在
B290 感謝
我才剛簽空軍 真的是先不要^_^
繳稅？！你一年是繳多少稅才來這邊說嘴
是有繳到能買一台戰鬥機嗎
還是能cover整個國家的社會支出
還是你是平行世界來的
B304 稅金本來就是全民共同負擔，政府有必要合理運用稅收，你嘴我一個人繳稅買不起戰機有什麼用？邏輯死了？
笑死 要不要看看國防預算被誰凍起來的
藍腦：蔡英文的錯
綠腦：中國的錯


總之大家都有錯，但錢大家在繳
B24 
同意～每次看到這種酸民的引戰留言，總覺得他們肯定是因為家裡太貧窮，沒有受到好的高等教育，沒有任何的邏輯思考能力，為了不讓人發現自己的可憐之處在這品頭論足，卻只能留下這種滑稽的笑話，希望這些人以後可以投胎到好人家，不要再出來丟人現眼
https://i.imgur.com/M4bvq59.jpg
海陸躺著賺
空軍簽生死狀賺錢
覺得軍人職業危險就不要做，為了幾個臭錢不值得
我寧願選低薪但至少不會有危險的職業
B299 可能買海軍跟空軍的武器，比較敏感
yeh yeh
B0 是擦撞還是對撞啊？
B311 所以是有錢沒地方花的意思嗎，納稅人不就哭死
買不到海空裝備也不代表要亂花吧🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
B19 所有只要是別人執政的話都不會出事的意思嗎？你家有人去世的話你是不是也要說是蔡英文執政害你家死人？
這樣就邏輯死喔
不就你講的好像我有繳稅我最大那種奧客的感覺
合理運用稅收？！你怎麼不去跟浪費國家資源的人談好了再來跟我說
我再告訴你你邏輯哪裡死
一堆沒讀書的按 B5 愛心真的笑死

https://i.imgur.com/J0vvGfq.jpg

目前已累積226位沒讀書沒水準的理盲🤣
快救~不然應該會失溫
B314  你都以為你們有納稅
軍人也有繳稅好嗎  
不用在那邊自以為
可憐阿
B319 對，軍人也有繳稅，但這和台灣的國防政策/採購奇奇怪怪無關吧，另外，立委也要繳稅吧？所以你的意思是說立委不用履行監察的責任？預算隨便批就可以了？
B24 不只啦，算上按讚的，是300多個韓粉才對
https://i.imgur.com/bT26Fuo.jpg
國家添購軍事武器
一定要通過“政治”這一關
軍武不是你今天想買就買
今天想淘汰就淘汰
這牽涉到“軍火商”的利益以及“地緣政治”

中華民國的空軍
摔掉一架F-5e戰機
可以從很多層面來探討
1.人為操作不當
2.天候因素
3.機械故障（可能和駕駛員的駕駛習慣，保養維修人員的維護有關）

4.政治因素（是否汰換軍機，預算案是否通過，美國提供我們軍機的機齡）

其實政治上，如果能夠取得優質的軍武
（至少軍武的年齡較新，不是那種30幾年的老舊型號）
是否可以降低空軍出事的機率？
雖然看似容易
但”政治“的問題是最複雜的
所以勢必有人會犧牲


“政治”因素是會有的
有人的地方就有“政治”
說蔡英文執政的下場的人是覺得習近平執政會更棒是不是☺️☺️☺️覺得蔡英文做得不好至少講出一個可以做得更好的啊？只會嘴，不然你幹嘛不努力一點去當總統，不會生還牽拖厝邊欸。
空軍哪次不掉飛機啦？

飛官自己都知道失事率有多高。

尤其華航初建時飛官轉民航又掉了多少民航機

在台灣這些都是正常現象
B4 
不是 po文時也還在釐清事發經過
怎麼就不重視飛官生命了...
大家都不希望發生意外，每次發生意外就會那些責怪的網友們但有想過如果是發生在自己身邊還會希望其他人酸言酸語嗎？大家都希望平安無事！希望往後每位飛官都能平安順飛🙏
B288 
瑞士的F-5還飛得很開心欸，因為他們有做中期機體延壽
B299 
認同，新購的M1A2T只會更慘。個人認為要魔改CM11、M60A3。而且這樣的方案，國際上一大堆。可以的話，但我不是很清楚，把那他媽的扭力桿換掉，換成是傳動軸的？
B220 我想軍人的家屬真正想知道的是為什麼軍機會在短時間頻繁出事，而不是這些同溫層的話語，這些話並不能換回這些飛官的命也不能保護之後的軍人不會再發生類似的事，要是只能會在夢中那大家當然都會很幸福，但我覺得各位台灣價值充滿的人，還是多看看現實吧
B153 你問對了 飛機什麼時候買的 為什麼不換 執政團隊在幹嘛
B178 你聽過國機國造嗎？
因為造戰機有很多的利益糾葛
所以不買新飛機

沒有新飛機就等於增加飛安危險

你是國軍你不懂？
B321 所以你的意思是都不要買嗎
不然你覺得哪裡有更好的解決辦法
台灣沒有武力 用一張嘴控制我國國防？
B317 可憐啦 蔡英文不買新飛機 不罵蔡英文 難道罵投給她的人
那就該罵你了
B5 如果是擦撞也跟蔡英文有關？ 
藍色黨軍嗎你
笑死
所以是藍營執政就不用演習？一大堆中國人，怎麼不回大陸團圓去呢？習大大發武統，連你們都要要成炮灰～
B323 太冷了~應該是失溫
頻率這麼高，是國家管理出問題沒錯啊？
難道責怪命運，不改變強化自己，這些付出生命的國軍只要有不知疾苦的執政者無法改善問題的口頭慰問就能安息，身為家屬我也只能看政府無能有苦說不出啦😐
B336 買了又說亂花錢 都給你們這群笑死人的講就好啦！成功大學？買的？笑死人這種程度 強一點再來嘴好嗎？讀書好嗎？
邏輯在哪？可憐 真的可憐 ～
嘴巴繼續犯賤沒關係 B10
我們可以不要看表演
希望國軍不要再有意外發生了
早就應該要退役的戰機 為什麼要在延長多飛9年呢？
為什麼B5這種韓粉式發言會上熱門？
D卡被入侵還是大學生反智？
失事頻率這麼高是正常的嗎...😅
希望尚未尋獲的另一位飛官平安無事🙏
也願逝者安息🙏
B308 那背景圖是什麼
國民黨執政怎麼會演習啊，跪下去都來不及了，不是有好幾樓正在搶著下跪嗎颯B338
買了你也會罵啦，別講的自己多清高B336
南無阿彌陀佛
b32 可能學你的
飛機的使用年限都是算出來的，有些年限長的可能是因為零件便宜還有新的料件；年限短的可能是因為零件貴又難買東西壞了修起來不符合經濟效益。飛機都會定期進廠維修，零件很多都是還沒壞掉就會做預防性更換的甚至有些零件汰換的速度比你穿的內褲還快，能飛上去的飛機就沒有老舊的問題！
你們那些說飛機老舊到底是存著什麼心態？難道你會嫌自己家長輩活得太久把他們淘汰掉嗎？
在路上就會看到車子破破爛爛還是照開，請問你有看到飛機破破爛爛還照飛嗎？一架飛機能飛上天必須通過層層把關，畢竟誰都不想為意外負責人，誰不希望平安上去平安下來？
死於空難是三百萬分之一的機率跟走在路上被車撞的機率相比 哪個危險動動腦好嗎？別再講飛機老舊很危險的屁話顯得自己有多麼的無知。
B352 學什麼？ 有看沒有懂妳想表達什麼
看來軍購案 國機國造是在必行了

看看某黨會不要臉又出來阻擋
國軍陋習從兩艹將時代就一直存在
不要亂扯了啦 當兵都知道軍中設備比XX還爛
你們他媽的只有這時候才會國軍加油，出事的時候就是國家英雄，平常沒事的時候就是米蟲不做事領退休俸多爽，蔡英文妳還砍人家18%，出事的時候再來哭哭夭夭說國家是軍人的後盾
B3
菸粉好了啦，本來就蔡英文執政的下場啊自己查一下蔡英文執政時摔幾架飛機了，救回來幾個了，上一次出事的戰鬥機都還沒找回來勒
b299 F-5E也是時候應該全退了！但飛機老不應該是失事的原因！
b310 你以為每個軍人都是為了那幾分臭錢去的嗎？我雖然最後沒那個毅力撐下去，但是我當年要去陸官時，門口的對聯我依舊記得：「貪生怕死莫走此路，升官發財勿入斯途」去當軍人真的危險，但是賺不到幾分臭錢。我當年想要選擇這條路是因為我愛我的國家，而不是他媽的你口中說的那幾分臭錢；如果不是撐過去的那些弟兄在那裡流汗，現在就是你在流血。我現在正準備報考ROTC，你覺得我這個學歷去當軍人的錢會賺比較多？軍人從來就不是個職業，你用職業的角度去度量他就是個問題
如果是國民黨支持者在這時說特定政黨的政績
那還真的是無知到對不起蔣中正

各國的部隊訓練本來就有極高風險
要是因為怕出事就不訓練
那國軍根本沒必要存在

共機頻繁擾台
還不都是國軍飛官上去遣散的
對面就是打算文攻武嚇
想保護中華民國就應該硬起來
而不是腳軟喊著共識共識被吃豆腐

極權國家消息封閉，死了也不會公布
哪像民主國家每個犧牲者都要舉國哀悼
面對這些保衛中華民國的人還冷嘲熱諷
不是中共派來的間諜是什麼
說到 F-5 汰除的計畫....

https://www.storm.mg/article/194685
「民進黨政府上台後，空軍則改口，AT-3和F-5都有延壽計畫，其中F-5型預計還可飛到2028年才汰除。
待民進黨政府今年5月上台後，高層也發現，換新高教機並未如空軍所稱那麼迫切，懷疑空軍內部急於向義大利採購M346，當初才會以迫切為由趕著建案，並在預算編列上縮短在6年內都完成。  」

該怎麼說呢，唉。
B348 
how哥的海靈頓水龍頭業配喔～
好狠 是在玩GTA？
B341 你知道什麼是軍購 什麼是軍售嗎？
你知道什麼是國機國造嗎？ 台灣大學招牌的被你踐踏了
今天晚餐沒吃飽 都是藍營的錯
今天下班回家內褲沒乾 都是綠營的錯
真的很D能 
它們有錢 你就跟著有錢噢 
87
B223 連IDF都不是主力了何況F5
F5只是飛官掛飛鷹之後要去部訓隊受訓才能分發其他戰鬥機
認真要分 台灣只有F16敢開出去 其他要嘛貴要嘛落後別人了
鬆弛的軍紀比解放軍更可怕
B365 
笑死人講那國中老師上課就會提到的東西就好像自以為很懂 真的笑死
來啊！國機國造請詳述說明之
就聽你幹嘴摳啦！咖洨仔你這到底什麼程度啊真的笑死有夠可憐
不知成大什麼糞系的ㄏㄏ
都已經出人命了你們這些咖小除了落井下石、政治鬥爭還會什麼？啥小都不會啦
咖小還敢嘴可憐唉 快去讀書啦！讀書！
成功大學的笑死人大學生，大學生啊？
B5 他媽的又政治了 到底想怎樣
B370 你的帳號哪裡買的？ 笑死  只會盲目的罵別人咖小 通篇毫無架構可言的言論更感受不到台大生該有的自信和邏輯能力  反而跟臉書下面一群無腦的韓粉差不多  雖然你用台大的帳號但我完全不認為你是台大出來的學生
B372 你帳號哪裡買的？對於那種沒論述的你怎麼會天真的認為講論述講的通？
我也完全不認為你是馬偕的學生 可笑
好可憐幫qq
QQ
事故總是有可能發生，要是從沒出過差錯那才奇怪
😢😢😢
B367 F5曾經是台灣空軍主力，三百多架是全球最大用戶，F5作為主力戰機服役40多年至今，妥善率堪憂啊
說個公道話
空中擦撞跟飛機老舊的確沒什麼關聯
但如果一台車開了四十年
在路上開你怕不怕故障拋錨
一架飛機開四十年在空中
故障了能停路邊叫拖車嗎
更別提我們要是真故障了
甚至都不敢拋油箱爭取飄降距離
砸到人活下來不被幹爆才怪
B378 金屬疲勞
B378 飛機很依賴儀器飛行，任何事故都一定或多或少和儀器相關
我也是飛過F5的
但就這個記者會上說的
變換隊形擦撞
跟儀器飛行沒什麼關係
B370 可憐啊
軍售 軍購 差別在哪？
國艦國造聽過嗎？ 軍艦呢？
中華民國從開國到現在 沒有一顆引擎是自己100%設計製造的 這個連國中生的知道
汽車沒有 軍艦沒有 飛機也沒有
國機國造是騙納稅的用詞

你的智商想必也覺得核能很危險吧
B5 幫你高調，別以為上了熱門就很了不起啊，這只會更凸顯出你有多可笑
B332 飛機說換就換？
光換個總統專用車百萬價值就被噴成狗了
一台軍機多少錢說換就換？

這種東西都是老生常談了
永遠都是出事才在怪人老舊不換
出事前自己明明還反對換的，說什麼浪費公帑不如把預算花在其他地方
見怪不怪
B384 那你知道軍售跟軍購的差別嗎？
為什麼要阻止軍售 你知道原因嗎？
反正擋軍售的國民黨永遠不會道歉
千錯萬錯都是執政黨的錯
三小B5
B386 軍售跟軍購差在哪？
B381 
我看新聞講
這兩位好像只有四五百小時的飛行時長
應該算是比較新手的吧？
什麼東西都可以扯政治🤷‍♀️
B386 買垃圾還爽爽接受不擋的黨才是真正的垃圾吧
反正也是多餘
B127 如果KMT那八年好好外購飛機，至少現在就有新飛機可以用了
B299  
現在兩岸軍力的傾斜已經不是靠把資源集中在海空軍就能平衡，陸軍當然得投資，至少讓解放軍知道他就算能登陸上岸，還得對付大量重火力，攻擊直升機跟主力戰車在防衛作戰上具有一定火力與阻滯能力，也沒有想像中存活率那麼差，是過往太過誇大空優，導致大家認為只要取得空優就所向無敵，更何況解放軍空軍在戰時也未必能一直維持這個優勢。
B21 訓練機
B391 
當年對美採購潛艦、反潛機、愛國者三型、F-16 C/D，都是對我們而言蠻重要的武器，不會是什麼垃圾。
那時候政府想要用特別預算案一次通過的方式才比較有問題。
B393 只要某黨不要整天武漢肺炎來武漢肺炎去，捐個口罩也搞一堆歧視政策，好好執政穩穩過日子，現在也不用弄到要飛機每天上場
B178 辛苦你們了，加油💪
B333 所以我就問你
互撞到底干蔡英文屁事
你摔倒要不要怪你爸媽？
你考試考不到的時候怪校長？
你坐車沒坐到怪司機？

還有我到底哪裡說沒買飛機？ 我也沒支持不買飛機
你腦子哪裡有問題？  讀書讀到壞掉嗎？

奇怪欸能不能有點東西再來說話
B391 我很想問你到底懂什麼  
再來如果你外交能力那麼好 
你那麼有錢
你那麼有能力  你怎麼不來當總統？
在那邊吃嘴當吃瓜群眾 
超級可憐
B382  欸先生  你的手機也是中國製造
沒有100%台灣生產  你也是用很爽

到底你覺得哪裡有錢可以做那麼多超出自己範圍的事情
如果那麼厲害你怎麼不來選政治人物改善一下
還有不用在上面嘴別人學校  那麼厲害你也沒考上台大啊嘴砲什麼？
成功出來就這樣  我看台灣也沒救了
你那麼討厭台灣，你要不要先離開台灣
B397  共產黨弄你哪需要理由，當共產黨吃素，以為乖乖的就沒事喔
B284 十之八九已經失去生命跡象
彈射座椅💺起飛後
只要是G力過大瞬間撕裂人體
大家還是祈禱他們可以回來就好了😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235607046
這種時候那群吸陰屍毒的陰粉又會跳出來說不要扯政治了
然後順帶把嘲諷空心菜的人通通歸類為韓粉
所以我就說照那群人的邏輯根本全世界有一半以上都會被歸類為韓粉阿lol
而且全台灣就你民進黨最沒資格叫人不要扯政治
平常只會在那邊靠北說生活即政治，一堆根本屁都不相干的都要扯政治，遇到這種真的政治問題就又在那邊該說柯韓粉小粉紅blabla什麼都只會扯政治
還有好幾樓在那邊飛官失事與菜何關的lol
喔是喔原來我們空軍出問題跟身為四軍統帥的牠無關是吧？  
退一百萬步跟牠無關好了，反正什麼壞事都嘛跟牠無關lol，連牠自己的專機載滿私菸不也跟牠無關嗎lol
那請問我們國防部長又在幹嘛？  是又要在鏡頭前掉淚了是不是？  
做官的不想辦法解決問題只會掉淚作秀？
每次出問題只會在那邊發一堆煽情文轉移焦點，然後再編一堆什麼孝子故事博取眼球，這套路要不要換一下？
盲猜這麼講又有一堆被轉移焦點的d能2要來嘴說我不在乎飛官死活沒血沒淚有的沒的了lol
民進黨執政就專出一堆出事只會怪東怪西永遠不檢討自己的理由伯
B402 不然KMT執政的時候阿共飛機有每天越台海中線嗎🤣，媽的就閉嘴爽賺人民幣，講講屁話模糊政治敷衍老共就好，對中貿易比都創新高了，悶聲發大財懂不懂啊，阿共哪天要發瘋打過來還不是看維尼跟老美臉色，以為靠民進黨就能用嘴成功抗中保台嗎，一堆還沒出社會的覺青看不清國際現實
B333 
買飛機那麼簡單喔？別說笑了
B389 
4、500小時很菜啊
轉頭一看陰粉唯一會嘴的就是當初飛機是blablabla又要說以前國民黨的錯
所以他們當初做錯的代價是下台，阿你們過了一任還是沒把這個所謂錯的東西改掉，是不是也該滾下台？

老闆委託A設計一台機器，結果A設計得很差，老闆很不爽，B就慫恿老闆把A換掉讓他來，於是老闆同意叫B把這機器改掉，過了好久B還是沒改，老闆又不爽了，結果B在那邊叫說都是之前A做不好，然後老闆表示對對對都是A的錯？？？
我看這老闆不是失了智就是大腦和大腸裝的東西一樣lol，不然他一定是個台灣選民
B406 
馬政府任內中共照樣拔我們邦交國你怎麼不講，今天不管是哪個執政黨，共產黨都不會放過，一樣會打壓你。
B410 同學，要不要看看現在我們邦交國剩下幾個，還有為什麼有錢還買不到疫苗，認清國際現實有那麼難嗎
B411 
中國共產黨從來沒有停止打壓我國，這才是現實好嗎
錢都拿去蓋房子了
老飛機什麼的乾我屁事
看我用精美製圖攻擊對岸
RIP
去年失事飛官的媽媽說，他兒子早就說飛機老舊，出事是遲早的事情，這次他兒子扛了，他兒子負責了，那政府又能給他們什麼。 
那是聽了真是鼻酸，半年後的現在，一樣也會是公祭完忘記。無奈政府愛說謊，但那些多數的人愛聽
B393 民進黨執政買了f16 買沒多久掉了 還要再買爛東西嗎？
https://news.tvbs.com.tw/politics/1408442

朱冠甍的媽媽說：「早晚會出事」
他媽媽根本料事如神阿　沒想到就出事了
而且還是...相隔距離時間這麼短

軍方真的很棒　很配合朱冠甍的媽媽
真的就讓他出事了　應該給軍方一個讚
難得出了一個配合度這麼高的軍方
現在台灣只剩下 817 1450跟韓粉
誇張，筧橋精神沒了，螺絲感覺鬆了，兩台飛機在空中擦撞，這是不應該發生的事情，看見有人在那邊喊汰舊的，飛機太老的，是不知道這次事件跟飛機狀況無關嗎?傻眼
兩架飛機相撞是政府說詞
實際上怎麼回事沒人知道
B399 B400 B401 辛苦您了！
還特地浪費時間回覆成功大學的失敗同學

我看到他在 B382 的回覆直接笑出來
根本懶得回😂
在臺灣這種人真的不少
就讓他的人生繼續可悲、失敗下去就好
無須浪費時間「教育」他☺️
B421 孩子
問你問題不會好好回答
台灣大學的大學生都跟你一樣嗎？
不是罵人就是無視對方的提問
如果這是辯論 你跟蔡女士一樣不及格
台大帳號可以用買的嗎？

好好回答軍售跟軍購的差別可以嗎？
你不是假台大
就是台大已經沒落到連你都收
B382 所以才要研發啊，泥當飛機軍艦會從突然生出來嗎？
B423 你以為研發很簡單 還是你覺得很便宜
用嘴說都最簡單
還有你中文不好  成功的能力就這麼差？
台灣的空軍真的很悲劇
B423 原來研發可以解決一切 
那核能技術怎麼不研發呢
為什麼不研發太空船呢
為什麼不研發核彈呢

是不是研發就能解決離岸風電的限制
有研發就能在2025年達成綠能取代核能呢

飛機技術可以研發的話
那麼台灣有100%的自製汽車了嗎？
還不會走就想飛？

你不是太單純就是想像力太豐富
研發只是一個長遠的備案
期望上可以有自己研發的武器
但是研發的過程還是要用購買的
但是台灣除了垃圾軍售以外
沒有自主購買軍事武器的能力

越努力抱住美國大腿 就越沒有人敢賣你武器
到頭來只能買老舊的翻修超貴垃圾

重點是 蔡女士堅持台灣可以研發出飛機
所以不需要思考購買
就像她認為天然氣可以成為主要能源

然後一堆覺青都信了


是說，天真也好啦
至少不用面對國際現實
也不用思考環境的現實

台灣不能造出引擎是一個現實的問題
台灣不產天然氣也是一個現實的問題
即便用多美好的包裝它依舊存在

飛機掉下來 三軍統帥不用負責嗎？
以前飛機掉下來都是民進黨在說飛機老舊
執政五年了還在說飛機是國民黨買的
那投給你幹嘛？
種下希望的種子 希望有朝一日台灣會突然重現一個像特斯拉的天才，帶領台灣生產所有沒有的東西嗎？
如果可以不要整天挑釁中國 那飛機也不用天天起降
可以正常的操演，就有更好的飛安
軍事一直都是政治問題
政治問題就該政治解決
B426 所以你的意思是 飛機掉下來總統要負責
你考試考不好 校長要讓你過？
還有  研發那麼容易你來啊  出一張嘴
雖然國軍的武器很多都很舊，但這次意外的原因是擦撞，並不是老舊造成的，重點是國軍應該加強訓練，當然武器定期保養和採購也是必要的
對面掉一架 台灣笑翻天
台灣掉兩架 對面也是笑翻天

對自己人當然會說不要扯政治 祈福就好
因為對面也是一樣的做法 別笑自己人
要笑去笑外面的

想笑人就要有被笑的準備
我只知道飛上去越多，掛的就越多
不是只有台灣會這樣，全世界都一樣
B394 當敵軍開始登陸就等於陸軍現在的聯兵營只能被解放軍三軍立體按著打，空優在現代戰場上是非常重要的！！！！你的說法非常錯誤！敢問現代戰爭有哪一次是沒有空優的情況下打贏的？沒有空優陸軍部隊基本上連相互支援都沒辦法，戰甲車就是標靶。
當解放軍開始進行登陸，就等於台灣已經輸掉一大半了，再說海空軍全滅你覺得陸軍還會有士氣繼續打嗎？
B430  溫馨提醒  空軍不開戰 是防空作為
B430 不用那麼認真，要是有一天真的搞到全面開戰，基本上解放軍一登陸我們就差不多可以投降了，因為那種情況三軍統帥跟一堆高官87%已經搭專機飛走了，誰還跟你拿掃把打仗
B10環保魔人嘔嘔嘔
我每看到你這種人一次就倒一包吸管進海裡 ; )
B114 
購買新武器的錢是從人民的納稅錢來的呢
現在兩台飛機自己擦撞都會被說是執政黨的問題了
何況是買武器那種大筆開銷🤨
真的要解決的話就是根本上的問題
訓練到底哪裡出了問題？
還有維修也要做好
但說真的，飛機失事率本來就也蠻高的
希望逝者可以安息
就是會有人用政治口水來嘴個一兩句
真D可悲 腦袋癱瘓了QQ
B434 本來就高？_？就跟日本比，有一樣高嗎
https://news.sina.com.tw/article/20200630/35610282.html
高教機老了不換
義大利要賣你 你也不買
不是勇鷹 是擁英
等"國產戰機"啟用 不知道還要掉多少台下來

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201029004481-260402?chdtv
朱媽媽泣訴，兒子曾說，F5已經那麼老舊破舊，已經可以丟到廢棄場，既然還要每天承受這個壓力，他壓力誰替他解，一定要等到出問題才有人重視，他有孩子有老婆，爸爸媽媽老了沒關係，大海在那邊等著我跳下去就好，不要今天的事情今天講完明天就忘記了。

事隔半年，F5再掉飛機
1450立刻護航，執政黨都沒有問題!!
希望朱媽媽不要想不開
你還要投給你信任的人，去改變台灣的政治環境

當拍馬屁已經成為了政府官員的習性
那麼只有手上的選票可以改變現況

跳海也不會有人在意這個"政治"問題
B393 陳水扁也執政八年阿 你有事嗎？ 怪東怪西的
B439 我印象中陳水扁買了四艘基隆級，那個很貴啦
B440 沒買飛機啊
B441 四艘基隆的價格在當時已經沒有別的錢買飛機了，軍艦比飛機貴很多的，而且作業維持費當時國軍估計錯誤，發現基隆級很吃油
B442 現在是飛機掉 不是船沉掉耶 不要再怪東怪西了 針對此事好嗎？
國造？麻煩看一下獵雷艦案好嗎？
幫大家複習「獵雷艦案」

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7321/5278571
B443 你說陳水扁沒買飛機，我告訴你當時已經買了四艘基隆，那個時候的國防預算已經不足以支撐其他軍購，到底哪裡沒看懂
B220 就是因為菜政府堅持國造導致高教機換代延宕，不然照馬政府早就跟義大利買了
叫警察來量啦
B445 可能錢在這裡

https://www.youtube.com/watch?v=Ib_Dhcx-Q8g
50多年壽命的飛機...

汽車最多開20~30年就差不多了

https://youtu.be/kOhdJ1euvv0
B443 你為什麼都要一直講前面的執政黨？ 馬英九就沒有軍購嗎？ 現在執政是誰？ 發生這個事情就做檢討 如何避免不要再發生就好了 這樣一直怪前面執政黨 這樣台灣如何進步？
B253 其實馬政府時期就有想要外購義大利M346，但因為菜政府一心想推國造，就延緩了換裝時程，而且宣稱F-5E可以飛到2028年

https://www.storm.mg/article/194685
B266 國造要不是去年出事不然得等到2028咧

https://www.storm.mg/article/194685
B15 不要出來放炮丟臉好嗎==
B431 那是陸軍長期主導的歪曲思想，空軍和海軍是
用來支援陸軍進行反登陸作戰
現在的計畫是一開戰空軍就會轉移到東部保存實力，那就代表海軍不會有足夠的空中掩護，不要忘記海軍沒有神盾喔
那西部海空優都沒有的情況下這仗還怎麼打？況且現在大陸兩艘航艦下水，中央山脈還能不能起到屏障作用已經是未知之數了。
那解放軍怎麼會這麼傻留著台灣的飛機防空用？當然是一開始就殲滅掉大部分的海空力量，在擁有大部分空優以後才開始登陸。

台澎防衛作戰其實一開始就已經有問題，為甚麼要等到別人已經開始登陸才殲敵？
不能檢討蔡英文？

國軍不是蔡英文管的嗎？

誰負責管理就怪誰啊。
B317 是網軍操作。 時事版藍腦很多，要是選前有這麼勤勞的話 韓國偷就不會輸這麼慘了
又
B456 你身為網軍不合格啊
說好打完韓國瑜換打柯文哲
不然下一屆怕選輸
現在還拿韓國瑜當擋箭牌
你要扣薪水
會不會是載太多私煙
又有國軍弟兄罹難，我自己是志願役退伍的，感到特別的痛心，政府何時要清醒呢？不是每掉一次全國哀弔一次然後過一段時間大家又遺忘了吧。好的人才因為分工不均勻能者過勞選擇退伍，願意留下來的因為訓練意外殞落，國軍到底還能剩多少人才？
記得要退伍前部隊為了辦一場戰役紀念向上請款幾乎都是幾十萬起跳而且動員整個營區籌備，日常訓練跟保養因為人手不足就這樣let it go，基層單位要修裝備難申請流程長，業參負責人搞到昏天暗地，好死不死遇到督導還要去借裝備，是要欺騙誰？
營區裡的最高指揮官跟山大王一樣，出大事還不一定會被拔，缺少課責的方式上級又孔固力這種意外只會循環上演
某政客的神鬼邏輯對岸不要一直擾台就不會有那麼多事故，說到底這些可憐的弟兄還不是在為執政者的意識型態買單= =
B401 要嘴人學校的話 只要自己的學校比別人好很多就有資格啊  誰說一定要考上台大？😂
他學歷絕對不是最厲害但根你這個只有軍官學校畢業的出來比根本雲泥之別XD
B461 奇怪  你們是看不懂中文還是理解能力有問題
我是說請他要不要嘴學歷 是他在前面嘴人家台大同學
先生  用點腦子用點常識說話  不然會讓人覺得馬偕真的不中看也不中用  還有  你和成大同學都一樣

中文學好！！
國軍沒出事
網路風向 : 花納稅錢養這些米蟲幹嘛，廢物領22K剛好啦

國軍出事
網路風向 : 辛苦了，你們是台灣的英雄
B430 B454
這就是常見的錯誤，解放軍不會等到完全確保海空優，甚至全面殲滅我海空戰力後才進行登陸作戰。
第一是時效性問題，中共打台海戰爭一直是求速戰速決，以免後續國際社會行動產生干擾，因此頂多在取得西部局部空優下進行登陸作戰。
第二是戰力保存，空軍在西部只留少量作戰機，到時也沒有海軍的船艦敢在台海逗留，兩岸在台海部署的反艦飛彈密度也是數一數二的，開戰時不會有人敢把大船馬上部署在台海。
第三是能力問題，連美軍在伊拉克、塞爾維亞，都沒辦法保證光用空襲就能全殲敵方地面戰力，火力投射能力更弱的解放軍又怎麼辦到？
綜上所述，其實若前期戰力保存做的好，是有一定的機會窗口運用撤到東部的海空軍進行反擊的，解放軍航母要繞至東部還得經過美日以及地面反艦飛彈那關，也不是沒有阻礙。
軍機失事常常都是老舊
老舊當然就是汰換買新的啊
但是誰敢賣我們呢
買了又會有什麼脅迫出現ㄋ
飛機一直出問題那這樣大家還要想打戰嗎？
政府一直不解決問題會一直發生
B434 三軍統帥是蔡英文 軍人出事三軍統帥本來就要被檢討 改進 不要再發生這種事 如果總統沒有軍權的話就不會檢討他 懂嗎？
裝備跟武器本來就該汰舊換新 你沒當過兵你懂嗎？ 很多裝備在我當兵的時候要維修零件都沒有 因為太舊了 都沒有零件 都是東拆西拆來補的
B465 但是對岸已經有神盾了，台灣的沒有，那誰的存活能力較強已經很明顯了啊，而且現在的戰力保存是不包含海軍
不包含海軍
不包含海軍
這點很重要所以要說三次
海軍在一開戰就會全部出動
當台灣的陸基雷達被摧毀之後（開戰後很快就會被摧毀，因為對岸地對地飛彈數量比臺灣的防空飛彈多很多），海軍需要接替這個任務，所以不存在戰力保存的空間，海軍必須盡一切可能存活下來，但沒有神盾又缺乏空優的情況下，解放軍具有局部海空優已經是很致命的缺口了
連帶下來海軍會被殲滅，台灣就像瞎子一樣，被蒙著眼睛打，沒有雷達情資空軍如何反擊？
B19 不然要說死的好嗎？
不要說風涼話
B469 
海軍在戰時要全部出動，並不代表他們一定要在台海，靠四艘基隆級的蒼蠅拍，雖然老但至少能在旁邊就架起防空網，再配合本島機動防空系統，也沒那麼不堪。
當軍人的眷屬本來就會有風險成為寡婦
女生要嫁給職業軍人前本就應該三思
B471 四艘基隆不具備抵禦飽和攻擊的能力啊
本島的防空是防本島的，基隆的防空要靠自己，這要分清楚

而且康定那四根防空飛彈根本就沒有......
B473 
還沒引進基隆級前，海軍一直是想定依靠本島防空網作戰的，引進基隆後就是多了一些作戰空域可以運用，未必要基隆級組成的特遣隊單打獨鬥，不然上面的資料鏈構連心酸的？
我們的失事率跟其他國家比到底算不算高阿，怎麼這種新聞最近一直出現
幾個護航到看不到真正問題在哪，只會跟現在政府一樣沒策略的亂撒錢、大採購、大研發就能解決台灣面臨的一切困難？
當悲劇意外的巧合太頻繁出現，就是政府國家管理失能的顯現，一堆人繼續裝睡不願醒。
有能力的領導者會用有限的資源持續為自己累積實力，檢討改進和提升能力，不像檯面上這些政府官員是幾乎（自家）不缺錢，不用煩惱資源如何有效分配，沒原則標準變來變去，會表演祈福娛樂人民獲得選票就好。
B416  F-16是馬政府就想買的，後來美國給升級案，現在美國也考慮採購新的F-16，他們也想買爛東西喔
B476 妳這樣沒有台灣價值不行啦，要一起攜手參加台灣版大耀進阿，2025國艦國造、非核家園，台灣一定行，台灣NO.1
B476 裝睡的叫不醒
樓上一堆人說不要扯政治，啊蔡英文就四軍統帥不扯他扯誰？
B10 ...
B476 覺青聽的進去?小心批評政府就會被歸類中共同路人

#國軍加油
B45 每個國家的軍隊在訓練難免都會有意外好嗎
講話放尊重一點
B397共產黨要統一台灣是他們的既定政策，民進黨不用搞小動作，解放軍也會持續主動對台灣進行軍事動作
B48 讀成大 字錯成這樣 綠營執政的下場
B73 這起意外目前看起來像是飛行員人為因素導致失事
請問這跟軍隊裝備檢查有什麼關係？
不要自以為柯南好嗎
B475 完整新聞標題:
【戰機對撞】難堪紀錄！　軍機事故數全球名列前茅　死亡失蹤數是美國２倍

新聞來源:https://tw.appledaily.com/local/20210322/GBQCMO3XZZFMLC3ZDB7DBKO24Y/
願平安。
整天說國軍爛
幫車輪黨洗版面帶風向
人家擋軍購案擋好擋滿
現在出事 
又在那帶風向

到底有什麼嘴臉 可以出來給人笑
B5 
又有引戰仔了真好
B487 因為我們都用美國用過的二手貨吧
希望沒事😭
B491 F-5E是在我國授權生產組裝的，根本不是二手，現在空軍一線主力戰機都不是二手
B489 沒人說國軍爛，罵的是某黨領導團隊管理無能，你們就繼續轉移焦點，反正出事怪國軍、怪醫護、怪人民、 怪農民，是我們高層中央領導推諉塞責的手段，大家也習慣了。
我們人民還會幫忙上面抨擊質疑黨的人民，有培養管理腦粉的能力，卻沒有管好優化國軍組織的能力，這就是中央的實力。
希望平安
B24 誰跟你韓粉?
當初馬政就有編列預算更新
沒國軍國造會搞這齣出的?
我看看那些器材還能撐多久?
兩個白癡政黨在那邊各做各的
你覺得台灣能走直路?
還在那邊韓不韓的
凡是就事論事
媽的只會看顏色就是像你這種人
說個笑話覺青
頒獎獎賞中華民國🇹🇼國軍殺敵共產黨解放軍，發放中華民國青天白日勳章
希望平安
國軍出意外
是全國人民的損失
也是軍眷的傷痛
每一個飛官的培育都是國防的菁英
在這種時候還挑起
國族分歧、族群對立、挑撥仇恨的人
真的都很骯髒
不論認同的國家是哪一個
這些軍官都是為了我們的安危奉獻
感覺這種舊機型應該要趕快換掉了 f16前的產物了 爺爺級的飛機
B501 老不老舊看飛行時數
B502 也是啦 但都已經是這麼久的飛機了 飛行時數總不會短到哪裡去吧
B465 
首先，中國要打台灣的話，會先有外交行動，中國會跟美、日、韓、印、俄等國簽署和平協議，確保他在出兵的時候，不會有這些國家的干涉，所以不存在美日勢力干涉。再來，攻台的時候會用一支專門的部隊，他們只需要佔領台北就好了。佔領之後，剩下的交給武警，會到處收買人心，例如確保科學園區的正常運作，這樣就台灣基本就打不下去了。再來，中國的神盾艦、預警機會一直監視台灣領空，你戰機就算有保留，一起飛就是被看的清清楚楚。這樣根本沒勝算
當初馬英九就計劃與義大利合作使用M346教練機，預計2019年汰換F-5E，是民進黨執政取消原計畫，改為國機國造，上次摔機瘋狂帶風向怪馬英九，這次不知道又要帶什麼風向了呢，ㄎㄎ
B504 
中共一次跟這麼多國家簽和平協議，簽完都不知道民國幾年了。
B505 就一群低能覺青搞不清楚狀況輕易被1450帶風向阿
馬維拉真好用  根本比習維拉還好用
😭
再繼續國機國造，自研自製啊，看你民進黨要繼續用多少條人命來換
國軍不如鳳梨^_^
其實空軍很早就提出汰換需求，問題是當時政府在爭取F-16C/D：
2011年發現買不到
https://tw.appledaily.com/headline/20110918/PBL47WEGTNEXBKLRBKGAEHS35A/
2013年變成要不要買F-35
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/239629/amp

最一開始阿扁那時候是要採購F-16C/D，然後把IDF其中一個聯隊拉去台東當部訓機的（所以翔展計畫才分兩次），後來我們都知道，美國直到2019年才終於正式批准，當然趕不上前面的計劃。
建軍規劃不正常一直是國軍的老問題，特別是外購武器取得不易，時常打亂原本計劃，要抓誰是戰犯根本沒意義。
奇怪 跟誰執政有啥關係
阿帕契當年進來
直接拆機槍借給海巡就摔民宅
有比較好？
去年花蓮也有軍官飛行意外 今年人還沒找到⋯但新聞已經沒報了
B122 F-5是訓練用機喔要噴先google好嗎
B506 你 知道喔？蘇聯10年內簽了7、8個喔
哀3月初才結婚⋯他們很恩愛的，就這樣被拆散了⋯
B515 
好啦，那老共可以試試看十年內簽不簽的到，乾脆跟美國協議西太平洋割給中共好了。
B5 好像換人執政就不會撞了一樣
覺得難過⋯
B75你是在工三小 邏輯死亡？
每次那種整天把中共打壓我國掛在嘴邊當理由的d能2就覺得
你們484連中共在聯合國”一個中國“的規定下跟中華民國屬於敵對關係？
是不是連“中國”這個名字和”邦交”的意義是什麼？
和我們為友邦的那僅存10多個國家叫的中國叫中華民國
其他100多個國家的中國叫中華人民共和國
一群覺青還在睡看不清現實
台獨本來就是假議題，看看空心菜直接自稱自己國家叫做中華民國台灣lol 
居然跟對岸的中國台灣縮寫完全一樣呢~~
這世上有兩個黨都希望中華民國消失，一個是共產黨，另一個是冥盡黨
B523 中華民國🇹🇼加油。
我們不要民進黨和共產黨！
B517 
你真的妙，我只是說他會怎麼做而已，再來，我們也都不是什麼預言家。都先別妄下定論，免得打臉打得很快
飛機掉到深海沒有證據顯示到底是機械還是人為，而家屬最期待聽到的當然是機械故障，而不是技術不好，真的別再牽拖政治了。

B32 B70 B512 狄卡被藍軍佔據，時事版多翻翻就知道，基本透過風向來影響大學生思想，覺青、1450、英粉等言詞，透過這些來影響加深後代對它黨的仇恨，這招就跟中國喜歡跟台灣做學術交流，不管學生或教授去過回來一定洗腦學生去中國一樣，不過網頁後台應該很清楚是否有這狀況。
B525 
我反倒覺得把打仗想的這麼容易是很奇妙的事情😏😏😏
B527 你去看看二戰前德國打波蘭做了多少外交的準備就知道了
B528 
外交行動是一定有的，問題在於能到什麼程度，要能排除美日干擾可行性你覺得高嗎？
B529 好啦，美日為什麽要介入？如果在3、40年前，中國海空軍還很差的時候，台灣真的是有很重要的戰略位置。能抑制住中國不要出第一島鏈。問題是現在的中國不一樣了，出第一島鏈就跟到他家前院一樣簡單，戰術層面上來講，中國目前在做的反介入/區域拒止對美國航母打擊群就有很棒的戰略嚇阻了，你來啊。我就一個航母戰鬥群在這，還有我陸基的東風21等著你。就算你神盾艦再厲害，也扛不住飽和攻擊的，反正我只要有一顆彈頭打到航母就夠了
B529 還有，在台灣跟美日沒有簽署任何防禦協定的狀況下，你憑什麼說美日勢力會干涉
B529 外交行動，個人認為是因為做得到的。既然中共有能力攻台了，代表他各方面的實力已經上升到能在區域壓制美日了，那麼你覺得美日還會干涉嗎？
美國連越戰都吃鱉吃成那樣了，憑什麼覺得他們會再淌中國的渾水？
重點是有什麼好處？
之前看到禿頭說全民拿掃把的蠢樣就讓我想起二戰日本喊出的一億玉碎   
最好笑的是連這種義和團式發言都能有一堆腦殘深綠跟d能覺青會高潮，老話一句這麼有熱情就趕快去簽一簽，不被體制搞到死算你贏
B530
因為你把介入想的太簡單，美日不一定得實際派兵支援，光運用他們自身擁有的情監偵資源，藉由資料鏈的傳輸或其他方式即可協助我軍，這種情資的交流反倒是初期最即時的方法，而且中共能怎麼辦？對美日這些設施打擊嗎？
B530 
也不用講要用東風21D打航母，光是目標搜索就是一個難題，找不到目標何來飽和攻擊？更不用講，美國海軍早在冷戰時期就有相關研究了。
這篇文章及底下留言也有非常好的說明。
https://m.facebook.com/nt/screen/?params=%7B%22note_id%22%3A826750514751006%7D&path=%2Fnotes%2Fnote%2F&_rdr
B523 中共不只希望中華民國消失，他還想實際在台灣施行人民民主專政，是想摧毀你的政治體制，這層差別正常來講，應該都分的出來吧？
拜託，中共根本不用管你國名叫什麼，哪需要扯執政黨希不希望中華民國消失。
B534 首先，他們沒有立場這麼做，Ok？
B534 現在和平時期，美國在賣武器就已經很小心了，介入一場戰爭，你覺得呢？
B536 看完文章，裡面沒有提到說，美國海軍要怎麼避免被偵測。只有說，在面對彈道導彈的攻擊時的應對方法
有人說是裝備老舊才發生意外，真要買新武器又說是挑釁，用各種方法阻擋
B491 陸軍跟海軍的載具武器有的是二手貨沒錯，但空軍的飛機絕對都是新的，陸軍跟海軍的航空隊同樣也是如此。
B223 哦哦 原來是這樣
我以為戰機服役就是服役
原來使用的目的 也會影響失事率

這次的失事 是戰機戰術隊形變換擦撞
我也以為是戰機訓練強度很高造成的
原來跟飛機妥善率有關
B175 
23日中國也有，你多多看國際新聞，就會發現
世界上有很多事情不是只有台灣常發生呦

https://www.facebook.com/624228701115167/posts/1555987361272625/?d=n

A  Chinese attack helicopter crashes. Two pilots died.

March 23, 2021 : Senior Colonel Tan Kefei, Spokesperson for the Ministry of National Defense of the People's Republic of China admitted that a Chinese Army (PLA) WZ-10K attack helicopter crashed in Changsha, Hunan Province on March 19 ago. As a result, two pilots were died at the scene.

However, a Senior Colonel Tan Kefei said the Chinese Army (PLA) would set up a committee to conduct an investigation within 30 days after the accident.
B5 笑鼠 這樣也能扯
國民黨是對的，蔡英文執政才會這麼多飛機失事
如果說這樣還不夠舊 還不想換新...
那就用最極端方法...
讓他墜機...失事...強迫你們增添新機
畢竟...長官認為還不夠舊啊
但...這種極端方式是要用命賠的

然後國造....？
請參照「國造獵雷艦案」複習
B10 
你來飛
B10 你活著也在污染海洋要不要乾脆給車撞一撞
B539 
他可以說他沒介入，但實際偷偷給情資啊
B540 
因為中共連搜索目標都有問題了，他們在太平洋又沒有太多目獲資源，你會查到他們認為的解決辦法是用衛星一個個找，然而這還是有問題得克服。
大家趕快來參加大港開唱囉～
B493 好吧  看來台製F5E的機率確實比較大
https://i.imgur.com/SSKzuEU.jpg
B553 
那十八架美製也是新的阿，又不是二手。
B548 他沒救了 不用那麼生氣
B10 你的存在也污染社會 國家 世界，可以去跳海自殺了，啊按讚的人是傻了嗎？還是腦袋沒開機，全部都跳海去死ㄅ
飛機擦撞是人為因素可能性比較大吧
中華民國🇹🇼空軍英勇對抗解放軍。
中華民國🇹🇼加油
B410 ”馬政府在任時中共也照樣打壓”
所以時空背景並沒有不同啊lol
是馬政府時期飛機失事率高還是菜政府？
是馬政府被搶走的邦交國比較多還是菜政府？
是馬政府應對美國壓力跪比較下去還是菜政府？
馬英九跟習近平的馬習會是雙方平等地位的會談，請問菜陰聞跟誰有過什麼同等地位的面談？
還只會在那邊找美國某參議員還是國務院的某個人祝賀菜英文的消息在那邊高潮說台美關係歷年最好lol  可憐
人家馬英九上任的時候是歐巴馬本人發表祝賀宣言，我也沒看馬拿這個出來吹什麼喇叭
只能說可憐哪
選個歷年來最垃圾最無能的總統後還得養網軍來扶自己穩定皇城內的一片祥和
還特別在總統府外圍架了長長的拒馬
笑死
B559 
好了啦，你乾脆講李登輝不要總統直選，中共就不會射飛彈到沿海好了。
你反駁不了也不用出來秀下限吧lol
軍事問題本來就政治問題，看到一群假中立的在那邊叫說不要扯政治就覺得好笑，連這台機距離上一次失事不過半年的事都忘了lol
好了啦 你繼續護航也沒薪水啦~  小心到時候出事黨中央直接切割你們lol
B560 自己都說不管誰執政中共都照樣打壓了
而且對方的元首從馬任內剛開始幾年還是江澤民之後就一直是習近平
我們的是從馬英九換菜英文
問題出在誰身上都看不出來喔lol
原來你打球一直得不了分是對手的錯~~
換了打者這個打者打不到球還會怪上一個打者~~
可憐  邏輯死亡
B562 
得分是讓中共滿意的話，那幹嘛得？
B561 要lol幾次
說個笑話 馬習會是雙方地位平等的對談
你是問過維尼本人了嗎？
說個笑話
反對執政黨的都中共同路人
維尼表示我只要一直假裝不爽冥盡洞那群台灣選民就會繼續投他們
本來想用同樣方式搞川普的沒想到美國選民還是沒那麼好騙
結果有找到了？新聞都沒報了
大家的注意力轉到新疆去了
今日公祭 明日忘記
後天的蔡：咦...之前有參加誰的公祭嗎？
應獎勵擊落殺敵共產黨解放軍飛機，頒發中華民國青天白日勳章，反攻大陸收復中華民國🇹🇼各省失土
B565 畢竟綠共紅共一家親，理所當然的你們認為要維尼認為是對等才算數~
笑死  真 • 中共同路人
就連原本的一中各表在你們看到維尼的告台灣同胞書後你們就直接認同他的內容~
還不叫爸爸阿
B363 謝謝
馬上轉移焦點倒台鐵了
B574 台灣人那麼健忘，早就沒人記得飛官怎樣了，現在一堆普悠瑪文，87%過個幾天就當作沒發生過了，仔細想想真的蠻可悲的
健忘？是台灣人點到滿點的天生技能
有錢養網軍，沒錢顧國軍QQ
應獎勵中華民國🇹🇼國軍擊落殺敵共產黨解放軍飛機，頒發中華民國青天白日勳章，反攻大陸收復中華民國🇹🇼各省失土！
台灣出生一堆不當兵上戰場殺敵共產黨員解放軍這樣不行太孬種！
垃圾的共產黨解放軍！
中華民國🇹🇼加油
https://i.imgur.com/FQTQ3ik.jpg
https://i.imgur.com/vFZdk5H.jpg
香港已經沒用了　共產黨的一國兩制五十年不變　都是騙人的
沒錯。
看看中共的謊言
看到香港現今的狀態，如果台灣還想要保有民主價值的話，台灣就一定要恢復兩年役期以上的徵兵制，請問各位願意嗎？
好笑
那之前馬政府8年
變體制了嗎？變政體了嗎？變特區了嗎？
https://i.imgur.com/E1i72J0.jpg
說得沒錯
我們要一邊嗆中國，一邊增加對中依存度
一邊喊糖衣毒藥，然後繼續ECFA
香港人均GDP是台湾的两倍，大陆的五倍。香港现在面临的问题无论是经济层面还是政治层面，都是它在特定发展阶段才具有的。
台湾自己连人家车尾灯都没撵上，有些人是怎么有自信去评头论足的？还一句话就能变香港？想得美。
与其假惺惺关心好不容易摆脱殖民地位的香港人是不是民主，还不如关心一下岛内民生和经贸政策吧。
民進黨式的EFCA不停，還舔共舔到歷史新高，嘴巴很會抗中，身體卻很誠實？
你要靠北對岸可以，經濟沒被掐著再嘴好嗎？
比國民黨還舔共，行政院發言人公開造謠，丁允恭在辦公室辦事，開放萊豬毒害全台灣人，釣魚台被改名了連個屁都不敢放，少洗腦多做事好嗎
如果國民黨執政臺灣會變成中國的一部分  
如果換成是國民黨臺灣會淪陷  
如果交給國民黨臺灣會被賣掉

覺青腦中只有綠油油一片  腦殘蔡不管做多爛覺青一樣舔爆
北醫哥先去簽自願役啦，洗地洗不停
如果要用民進黨方式治理台灣
那台灣就等著變成第二個海地
B11  
是志願役
國民黨的方式
真香
https://i.imgur.com/hDsqosu.jpg
小英：我们台湾不挑衅中共

哈哈哈
好的，中国台灣
https://i.imgur.com/jbt888t.jpg
目前已經啟動搜尋，祈願平安無事，酸民可以安靜一下嗎？
希望沒事
但國防部要負全責
老天保佑他們平安啊
王定宇不出來爆料獲救嗎？這麼好的洗白幾會不趕緊把握🤩
他們就是想酸政府罷了 甚麼都可以酸
BNT疫苗買不到
莫德納疫苗沒到
說到了就是鬼扯
WHO 施捨AZ疫苗30萬   現在只有11萬   比越南還少
本來林全可以拿到1000萬輝瑞疫苗(BNT)  
現在沒有了 
說政府失敗沒有問題
B2 你討論這些，我還覺得比較有意義

那些在吵什麼政府不敢打、疫苗有問題⋯⋯吵那些到底能幫助什麼==難道他們比那些做疫苗或學醫的還懂嗎


順便回我對你說的看法：
我其實不care疫苗從哪拿了多少，怎樣搞到，只要第一線人員能打到且安全就好，不需要餅畫大特別要來幾百幾千萬支，我覺得根本沒必要，我國一般人民大部分都沒那急迫性
現在都快四月了
只有AZ   11萬劑
歐洲暫緩施打
日本一月就弄到   只有醫護打
國內三成醫護願意打

莫德納與輝瑞遙遙無期
(政府官員可以保證明年會有的，因為六月以後全世界都有疫苗打)
直接比績效
跟越南還差兩百萬劑
可以說政府做的真的不怎麼樣
倒是大內宣威力很猛
因為我們防疫比較好啊
所以當然疫苗不急
另外
你怎麼不敢罵邪惡無恥的中共呢
沒，是你只挑自己想看的
這幾天有更多人對核能有更多話想討論，但網軍都留句話就烙跑了
北醫哥
不妨認真比一比
這次不比越南
臺灣防疫還比不過紐西蘭
紐西蘭境外傳入更少

紐西蘭總計訂購輝瑞(BNT)疫苗達1000萬劑 
有850萬額外訂購(下半年到)
夠紐西蘭全國500萬民眾前後打兩劑
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103080092.aspx
林全去年本來可以買到   被白癡阻撓
蔡英文蘇貞昌陳時中現在弄不到      開始扯謊

臺灣人有2300萬   紐西蘭500萬(取個整數)    紐西蘭不比臺灣大也不比臺灣強
但是紐西蘭顯然做得比臺灣好
注意   本來臺灣可以做得比紐西蘭好
但是某些人的無能導致目前只有11萬劑AZ
而且連醫護都不想打
B6 核能的事我攪和夠久了，那個⋯⋯唉，真的懶的吵了（頭痛
B8 
也沒叫你跟他們吵
只是好奇你有沒有針對核能的爭論發一篇類似的制止文
B9 因爲我知道，發了到時候又會亂成一團

還記得之前新加坡化學哥的文嗎（有兩隻，但是最久遠那隻），之前很長下面莫名其妙言論又一堆⋯

突然看到這圖，分享一下
https://i.imgur.com/Nbgy1Q3.jpg
B10 
恩，想像得到也確實可以理解
不過雖然這篇文的本意是想制止，但已經有一個常客早早搶了一樓準備亂了
BNT500萬劑甚麼時候到
莫德納疫苗甚麼時候到
到的那一天就可以不吵這個議題
政府無能弄不到
網民就要每天嘴    
天天嘴
反正對於那些人來說，只要民進黨在任就想嘴啊，有沒有做、做得好不好根本不是重點
B10 
要分享也分享中立一點的
湯米出了名的親綠

這種很明顯是民進黨站不住腳的議題被他這樣一做圖
你要不要看看他文章底下風向是怎樣
B14 我只是覺得這篇文挺有趣罷了，我管他下面留言怎樣
國民黨是要洩密給中國嗎?
疫苗採購一看就有鬼
跟外國簽契約一定是用政府名義去簽
那立法院就是政府一部分，到底哪來洩密問題？
還是現在任何行政院任何事都不用立法院監督了？
純粹幹了什麼偷雞摸狗的事怕人查拉
B3 對啊 所以我們來公開審查 潛艦跟飛彈的設計圖了
內鬼一堆好嗎⋯⋯呵呵
中科院就一堆了
跟國外買的疫苗只有az三十萬劑
其他一劑都沒有
政府窮成這樣嗎

疫苗弄不到內情是什摩
查一查嘛
「幹拎娘，我要看到血流成河」

「一定要讓口交惡徒付出代價」

我就言簡意賅的說：

幹到底為什麼會有人有這些想法啊？

公開未成年個資就是不對。

兒少法保護他也是只是正常現象，

他還沒滿18歲，當然不用負責，

卻受到一堆所謂「正義」的壓力。

我們這些在各大論壇發文的ㄈㄓ，

文章最後只會全部被砍光光！

政府的公文一下來，

根本毫無反擊之力。

社會上還有很多人被不當權力欺壓，

怎沒看到你們聲援過這些被性侵的受害者。

你們現在就是雙標、自助餐的體現，

像是口口聲聲平權的左膠女權份子，

我想說的是，現在整個社會根本是腦袋撞到，

自己在網路上發文，對案件根本起不了任何作用。

你們千萬不要認為，

只要敲敲鍵盤，就能夠討回公道。


如果你覺得你念起來怪怪，

請由下往上再看一遍
田地魔 所長の聖物
閃電跑法
盜文
https://i.imgur.com/xiQ7C1r.jpg
人家未成年是關20年
我們是國家機器動起來封鎖言論自由
https://dq.yam.com/post.php?id=13664
看來有人不懂b1 在幹嘛
https://i.imgur.com/sk49AU1.jpg
B5
圖片支援
https://i.imgur.com/7HLGXTG.jpg
B9
https://i.imgur.com/mBSHNdB.jpg
B8  文章由下面的句子看起 整個文章要表達的意思就完全不一樣了
酸爆他（藏的真好😂）
不知大學會讀哪
https://i.imgur.com/cda4frZ.jpg
https://i.imgur.com/sOCqdTG.jpg
阿田爸爸大俠，壓頭你不能抗拒
阿田爸爸大俠會強迫，壓頭，還會靠爸爸，
哇~會靠爸爸欸
性侵同學他樣樣行，阿田爸爸大俠，
如果網友爆料他的事情，只要按下靠爸鈕，
南投縣政府就會發函警告，
鄉民，你給我管！
哇~
拍片上傳到網路，阿田爸爸大俠，
我長大以後要像阿田爸爸大俠一樣厲害，
阿田爸爸大俠，同學要另外買喔，
我不是說舔乾淨嗎妳這個賤人
https://i.imgur.com/h1qXjDI.png
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽
我願稱你為神
頂上熱門拉
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽
這篇沒上熱門真的太可惜，原來我們跟對岸一樣呀，有關係的人都可以逍遙法外，還可以控制訊息，所謂民主價值與司法改革都只是騙選票的口號
對不起 言論自由就是笑話
T..T..........S傑
連字母都出現了呢
厲害了我的國 像中國看齊
笑死 對岸有翠要被禁字
本國有TJS要被刪文 
不愧是南投國
https://i.imgur.com/TaWAeh6.jpg
原來青少年權益聯盟
要不是前面有加台灣
都以為是對岸組織了呢~
這次事件可以看出根本台陸一家親
都在搞文字獄
https://i.imgur.com/fJ1U0vI.jpg
https://sports.ettoday.net/news/1944734
報導內容陽耀勳最好是開玩笑的
應該怎麼打就怎麼打，莫忘運動家精神
必然的結果就讓她自然產生，
致敬一個本土偉大紀錄就是不要弄臭他
田連阡陌歷史悠久，亂打反而會紀錄下來
勝敗乃兵家常事，陽大哥不要節外生枝
結束在12或11都不重要，請正面對決
海底撈月尻他一發，才對得起寒風中的觀眾
https://i.imgur.com/lQNsWqc.jpg
B6 
綠共你沒聽過嗎？
那菸萊麻糖衣毒藥有聽過嗎？
B33 ㄜ 中國國民黨也有管制言論自由阿
理性點
B34 
我在講現在，妳在跟我講以前？
理智點
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽。
犯罪者也有個資法問題嗎
太好笑了
制定法律的都在想什麼呢
B1 排版鬼才
B35而且南投現任縣長是中國國民黨喔
[公告] 震驚，原來單講田勝傑不算違反兒少法認定
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1616501665.A.64B.html
田爸爸好大的官威啊 偶好怕怕
B34 真的好笑，以前年代怎樣你又不是不知道，結果人家講現在你在講以前?批評執政黨就開始扯以前是不是?
"南投縣政府通知有百多篇相關討論違反兒少法令，要求予以刪除，南投縣府證實，3月11日已依《兒少保護法》"
= =南投縣長是車輪黨又怎樣，想模糊焦點啊?
還是你以為南投市綠營執政就不會發生這種要求刪文的事?
不過林明溱確實是很爛..........
田勝傑搭咩呦!
https://www.youtube.com/watch?v=N8rxbaY52kg
B28 跟吠死聯盟一樣的垃圾組織，只會保護加害人～
有歷史老師親口教鄂圖曼土耳其的歷史的八卦嗎？
B1 我願稱你為最強排版
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽。
B44 其實兩個不能相提並論 廢死有他們的一套理論 其實看起來滿合邏輯的 你可以參考看看博恩講過的廢死議題
B1就一群法盲啊
B49 有往回看ㄇ
B1 本來要留言罵你 幸好我有乖乖看完🤣
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽
B39
https://i.imgur.com/Lp0fZdk.jpg
中華民國總統是民進黨，立委多席次也是民進黨，要不要修法？
時空跳針術果然是綠共菸萊粉的專利
推藏頭
好一個藏頭詩
⚠由于此讯息不符合南投国田家安全法规,已被屏蔽。
https://i.imgur.com/2ka5jqw.jpg
https://i.imgur.com/AEdMP6J.jpg
小小年紀所向無敵 神秘公權力
雙手壓頭強制口爆 實在好神奇
捍衛兒子維護個資叫他第一名
田jay~
口交暴徒性亲同學 超級bad bad bad
警局專人管制留言 超級任務讚
施壓巴哈抹除事件 台灣黑暗面
田Jay!
跟著小傑一起去吹吹吹
老爸壓案他一定不怕累
學校封口一直到她畢業
我們都愛這超酷南投小英雄
田 Jay!
口交獸
局長戰神
南投人
旭光之星
施壓霸王
大官威
小奇莖
陰影
樓主才華洋溢 一樓的才華噴出太陽系了吧 小弟佩服的無體投地
https://i.imgur.com/cPwBWxo.jpg
B21 共匪不會講訊息會講信息
為什麼人家會報案！因爲那個垃圾還動手毆打女同學！欺負弱勢家庭，性侵還毆打女同學，這種人南投也要坦嗎？垃圾縣政府無誤
B1 差點拔刀砍同校 還好我有看到底
https://i.imgur.com/MEeQ3bg.png
這是故意的嗎😂😂
https://i.imgur.com/ASKGtlT.jpg
操妳媽廢物南投縣政府 在說你們啦 一群廢物警察
從巴哈轉出來的附上出處好不好==
B1 B0
藏頭
我要看到血流成河
希望他就停留在未成年
田Jay!
幹 鬼才
B1好猛
可以，有點藏
https://i.imgur.com/BtbKJnv.jpg
垃圾
好詩好詩
😆厲害
高手
覺青讚哦
B64 對 但你好像沒看完
https://i.imgur.com/Kx0vtus.jpg
可惡，我眼ㄆㄧㄚˊ
B1 你是鬼吧 這文章要去蘋果日報投稿一下
藏頭詩好強
又是一個 超越憲法的男人
真的是好大的官威...
B15 我們學校有人夢到他繁星來我們這
https://i.imgur.com/sz07w4K.jpg
B86 484我們要準備球棒迎新呢？期待
推B1
頂一個
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235734214
第一次知道
未成年強姦還可以被保護
事情已經走到這田地了
就算爭出誰才是勝利者
也超出本來江宏傑計畫
人生難題找到出口很難
福原愛已取消穩交狀態
何必變成河水不犯井水
請問有人知道傑哥是今年考大學嗎
https://i.imgur.com/Yi6O2DU.jpg
https://i.imgur.com/i61b7bE.jpg
https://i.imgur.com/OyMGKUy.jpg
南投田大公 刪起來！
https://i.imgur.com/HWSxBLS.jpg
糟糕我按愛心了
我要被消失了
https://i.imgur.com/CxRI72d.jpg
這是在哪啊
B1 天母德行東路
上爆料  工作準備沒囉
這種苦過來的老兵
對身外物都看的不重
這種外省老兵伯伯是最值得尊敬的
他們在年紀還小時便被迫離開家鄉
一生勤勤懇懇的工作，不求什麼回報
反觀一些只會用年齡輩分欺壓他人、能撈則撈的老壞人，還有那些舔共將領
反觀 799 那些人 還有去中國的退役將領
哭了
想到以前居住在眷村的那段時光
和藹可親卻又眼神中帶點悲傷的榮民杯杯們
不懂為什麼有些激進的人會嗆他們說怎麼不滾回中國？
大陸或許是他們夢中的故鄉
但台灣已經是他們落地生根的家了啊
B4 需要滾回中國的是 吳ㄙ懷那種的
b5 那你是在草地上嗎
B3
這位老榮民是不折不扣的外省人...要不要叫他滾回大陸去呢
DPP們不是指稱軍公教退休人員是黨國餘孽、國家米蟲嗎
為了政治算計抹黑招數盡出...
砍了軍公教年金之後又告訴百姓勞保年金的慘況比軍公教嚴重
國防預算年年攀升變成美國軍火商最大買家
該立即升級/汰換的裝備不重視卻用比別人貴的價格添購舊款/或不適用的武器
近年來軍機頻頻出事/昨日又掉了二架F5E
這就是菜菜子的政績...這就是DPP的德政???
竟然還有一群無知又無良的團夥幫你洗愛心!!!
B2
軍人能當上將軍的有幾人呢
舔共將領又有幾人呢
又是誰拿少數爭議人士來帶風向說嘴
一竿子掀翻軍公教打成黑五類呢
一刀切割外省與本省呢
原來這就是817常常在說的廢物死老人呀？
懂了！筆記
B8 我只能說那不是我
我是外省第三代，我的爺爺也是國共內戰期間來台的
我從來就認為外省老兵伯伯們應該受到應有的尊重
但那些跑去舔共的退將完全對不起這些用生命和青春守護自由的老兵伯伯們
而那些只會整天罵街的覺青也是
b10
賺紅錢...
舔共將領...
屠殺台灣人的外省人...
這些都是DPP們用來抹黑鬥臭的標籤
目標指向某一個想要攻擊的特定族群
例如你的祖輩...也在外省人行列...他有屠殺我們本省人嗎?敢承認嗎?
這頂屠夫的帽子一扣下來...跳進黃河洗不清
B9 
原來是個看不懂文字的人呀
去脈絡化結果論就是你這種人的大絕
覺得自己想到可以得諾貝爾奬的論點
迫不及待大放厥詞
可憐到有剩🥺
你是不是沒看到21歲死掉的那個
綁著安全帶連人含椅一起出去
就掛在椅子上...
B1 有阿 所以說當意外來的時候 怎麼樣也預防不了...
台灣如果嚴格抓速限，嚴格抓跨越雙黃線，
就不會有這些悲劇啦！
台灣連小客車撞擊測試報告都不公佈了
遊覽車更不用想去撞擊測試了
有的大車開山路真的讓人捏一把汗，兇的跟什麼一樣，車禍真的不意外
笑死 還耐撞測試
國內該做的應該是大車駕駛再教育啦
還有加重職駕罰則
可悲韭菜死不完
網路交友有真有假
只能說付錢繳學費了
整個看起來就像男生在自導自演.....
之前遇到過男生裝女生就知道不可信任交友app上的女生了....
為什麼要被騙 不要被騙就沒事了不是嗎
通常提到酒店
就要注意
又提到了錢
提到錢還是小事
重點是點數==

用頭腦想一下也知道
到底什麼企業收款收點數==
就算是黑社會也不會

估計找回的機率很低
這種詐騙很多都不在台灣
就當繳學費吧

最好笑的是身份證也給==
不是警察根本查不到身份證好嗎
拿去了也查不到東西

妳估計接下來有得受了
他只要那妳的身份證去做些愉快的事
被找到妳就會被請去喝茶
你有沒有順便跟警察說你的身份證也給了 😰
蠻擔心他拿你的身份證去做什麼事
我最近也遇到一個，說他在酒店工作什麼的怕我嫌棄跟他當朋友，然後還要我去找他跟他見面，我是不是也快要被詐騙了，但是她跟我聊天從來沒有提過錢餒，這個問題困惑我好多天了
B6 還是要小心啦，她在聊天過程也沒提到錢啊，她還發誓欸
在酒店的除非本來就認識不然很大都是要想辦法騙錢啦
看樣子之前白擔心 拜登對中國軟化
而且對立應該會越來越嚴重
https://i.imgur.com/RkPqRGy.jpg
被挑釁還不回擊？
當每個國家都是民進黨政府？
你的標題也透露了美國有些問題喔b0
B3 美國只是沒有像往常一樣閉門
這樣很好啊，全世界才看得到中國的囂張
就台灣還在跪中舔美哈哈哈哈哈
美國問題也不少阿
說好不碰敏感議題
結果會議一開始美國人馬上就說了呢🤔
原本講好大家開場白兩分鐘，美國先講了4分鐘罵中國，中國於是花了15分鐘把美國罵回去，來個加倍奉還。

然後，在台灣某些媒體就，變成中國不顧外交禮儀了。
B4 
錯，中國大陸不是囂張
而是在教各國如何對抗蠻橫無理的美國

對於中方此次會談的動作言談來說
我認為是非常的好的
不讓美國霸權心態作祟
看了這個會談紀錄實在非常的爽啊
我原本是對中國會大內宣抱持懷疑態度，嗆了十幾分鐘還不請記者走這就有點明顯了。
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103200013.aspx
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103190275.aspx
B7 台灣媒體大部分都是綠色的 不意外...
我也覺得新聞這樣寫有點不合理 不是違背新聞倫理了嗎
他們會說裡面是生理食鹽水啦
你跟藍腦講道理？
韓粉早上還在那邊洗 可悲
為什麼不驗一下是不是真的疫苗，也可能只是打食鹽水啊！
驗了會換說 檢驗工具不準
我都幫他們想好了
部長你的鼻子跑出來了
假的啦，哪次不假
https://i.imgur.com/0BCDgVh.jpg
蔡萊豬可以滾下台了

蔡下陳上

https://i.imgur.com/Be3NqqY.jpg

https://i.imgur.com/qB9RJlH.jpg

https://i.imgur.com/PxCI5wd.jpg

中華民國總統是陳時中

賣台萊豬總統記得打國產疫苗

https://i.imgur.com/BsAyEj6.jpg
竟然都要公佈影片了 為什麼不直接直播施打疫苗就好 反而要在4小時候後才公布影片及照片
原本說不公開，大家會覺得有疑慮
做法上是否會失信於人，讓品質備受質疑？
現在過一段時間公開了，那就大家都高興啊
表示我們的輿論有效，讓他們後來還是公開了
政府本身改變做法化解了疑慮
兩方都沒什麼值得酸的點吧

給個策略建議：
你發文的用字，感覺是隱射原本批評不公開的全是藍腦？
你們要這樣趕跑中間選民我也是沒意見啦
提醒一下，這樣對民進黨是不太好喔
臺灣中間選民還是有30～40%呢
B9 說得好 我只是就事論事 可是有些人只要言論跟他自己不同 就會說你是韓粉 我都不知道要說什麼了
B8 就算直播，沒跟到的還是會說存檔畫面造假啦。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235602301
知道側翼很賣力

打個AZ就可以打臉藍腦
BNT疫苗買到了沒
要打臉嗎
那個一定是假的，既然都公布影片了，為什麼不連疫苗證書一起公布？
假的！假的！！！！
他們帶頭打疫苗，讓國人有信心，本就是應該的，是各國基本的操作，不是嗎？

拖到被罵到臭頭在打，我不曉得綠營在想什麼，說難聽點，他們又不是一般平民百姓，就算疫苗出問題，也有醫生24小時監護著，還這麼拖拖拉拉的。
本來陳時中蘇光頭是不想打的
但是侯友宜說要帶頭打
蘇趕緊搶了個先手
早不打(2月怎麼不說要率先接種   而是說疫苗有問題 要國人謹慎)
現在才在那邊誇疫苗有多好
一下好一下不好
六月弄不到BNT蘇光頭就會說BNT很危險    然後再說莫德納沒那麼好
那兩個護理師好正QQ
真的不懂為什麼不"直播"，而是在被罵才選擇發影片。如果直接直播不是罵聲更小嘛?

更何況他們被罵僅僅是因為不公開吧? 前面各種閃躲，要打還來"不公開"，我是搞不懂為什麼要這樣操作啦。

我以為為了讓民眾放心，去打疫苗直播並公開告訴民眾疫苗沒有問題不是很正常的?現在搞成民眾不相信他們也很正常阿。

反正現在質疑他們的都是"藍腦"、"韓粉"，真的很好笑🙄🙄🙄 對對對，質疑的都是藍的，綠的好棒棒哦🙄🙄🙄
B18 好了啦韓粉
衛福部長連口罩都不會戴了打什麼疫苗
阿中口罩沒戴好
B2 你也在這洗啊，不是一樣可悲
跟醫護人員搶疫苗有很光榮?
沒有直播超沒誠意啦
流量沒衝上來搞什麼啊
誰知道他明天他下不下了床🤣
跟藍腦認真就輸了
英國2000萬人打完了

第三世界爛政府買不到疫苗怕丟臉吧
我常看電影裡面在打疫苗
我就問 一開始不公開的理由是什麼 照片要給政府做圖？ 有政府 會做圖

不要再說現在公開還是會被質疑打生理食鹽水
畢竟你民進黨 萊克多巴胺可以吃 柯建銘兒子吸大麻沒事
謝謝 我也要去升官發財
等他們血栓了我就相信打的不是食鹽水
B18 
並不會喔
昨天還沒打的時候
就一堆人在說一定會打生理食鹽水了
我在澳洲我們AZ跟Pfizer都有
我上禮拜打了AZ
這禮拜澳洲開放境內自產AZ
兩者相比，AZ價格比較便宜然後保存溫度比較容易運送
以疫苗設定的公衛普及化來說比Pfizer CP值高
我身邊的人樣本數大概30
我們隨機打，其實兩個疫苗常見都是頭痛跟肌肉酸痛
第二劑如果有副作用會更明顯例如發燒

我自己打完AZ只有稍微頭痛但完全不影響生活作息

大家真的不要把Pfizer神話然後污名化其他疫苗

通過認證可以打的都好
很多國家現在是沒有足夠疫苗可以打的
誰知道打的是生理食鹽水還是葡萄糖，沒有整個施打過程影片公開，鬼都不信，誰知道針筒裡是什麼
國外都不打的AZ

愛打你們先打
B18  民進黨這波是故意操作的吧？故意先說不公開，之後大家質疑是不是做假，然後他們事後才突然又公開，打臉質疑的人，根本是在耍人民，一開始直接直播或公布影像不就好了？
民進黨真的很會操作🙃
部長口罩戴好啊
B35 

這個就是緩兵之計
可見幕後操作的人有多黑心
但這又是民進黨最擅長的輿論操作技術
說真的中間選民哪會無聊到去質疑這個
整天質疑東質疑西的還真的幾乎都是藍腦
大概佔87%吧
B34 
歐盟之前還要禁止AZ外銷
最好是沒人打
一開始公開就好的事也要先不公開面對質疑後再“打臉”？對內一直玩弄權謀只會讓人反感
B39 

你不要說之前

目前歐盟都不打AZ了

之前蔡英文也說不會進萊豬
現在還不是強硬逼迫台灣人吃萊豬

之前你沒被綠媒洗腦
現在你被洗腦的很嚴重了
B38 像你這麼想最好了
拜託把這些字永遠掛在嘴邊
繼續害民進黨就靠您了
B39 
幫你補上，很多人的疑慮來源之一
還特地選自由時報的喔
都不打也許不至於
但也沒有說完全沒問題
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3467953
腦粉別來亂好嗎
不公開
要求公開很正常
公開了 不就沒事了
哪來打臉之說
呵呵呵
萊豬死都不吃，疫苗倒是積極的搶著打。
B43 幫你更新一下資訊
歐洲各國已經宣布重新施打了

不知道你會不會看到就是了 🙂
https://news.cnyes.com/news/id/4616464
韓粉/藍營：我們要中國的愛國正能量疫苗
哇 這篇好多小粉紅跟藍腦的可悲發言
韓粉 ㄏㄏ
有影片也會說是打葡萄糖液啦，你讓全國民眾把影片從製造到生產再到出貨再到施打的影片給民眾看，不相信的還是不相信。
B43 
幫你補上
你不要說之前
目前歐盟開始打AZ了
你可能被洗腦的很嚴重

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103190003.aspx
禿頭騙神仔該打的是生髮水

買疫苗進度嚴重落後成這樣

不說還以為台灣是非洲第三世界國家
B46 感謝更新最新情報，我有看到喔！謝謝
B51 
以日期來看，民眾沒跟上說不上是被洗腦吧？而以前幾天來說更是，連中央社都算是報導不久，7小時前歐盟才算是完全解除疑慮
你要說之前部長跟行政院長施打說不公開的時候，大約是1天前，大家對疫苗有疑慮都是被洗腦？
因為7小時前的訊息，所以一天前的疑慮是不合理的？
當時我要怎麼知道未來歐盟會宣佈疫苗安全？
這跨時空邏輯是不是怪怪的
你可能是先知吧，我可不是，抱歉了
好啦 千錯萬錯都是民進黨的錯
陳時中的錯
你們這些叫囂的以後就不要打疫苗🙂
民進黨是執政黨   執政黨必須接受人民的批評 媒體的監督
以前覺青罵國民黨罵得很爽
現在網民罵民進黨是天經地義
做錯事就要天天罵
無能弄不到疫苗千真萬確
越南紐西蘭能買到500萬以上疫苗
你民進黨買不到
買不到的原因不是打壓   而是民進黨內部有人想吃回扣賺發災難財
搞垮東洋製藥       破壞已經談好的合約
這就該罵      這件事當然是民進黨的錯
網民人民就要罵到民進黨買到500萬疫苗為止
B51
多看幾個新聞
https://www.rfi.fr/cn/%E5%B0%88%E6%AC%84%E6%AA%A2%E7%B4%A2/%E8%A6%81%E8%81%9E%E5%88%86%E6%9E%90/20210315-%E5%A4%9A%E7%B1%B3%E8%AB%BE%E9%AA%A8%E7%89%8C%E6%95%88%E6%87%89-%E6%AD%90%E6%B4%B2%E5%A4%9A%E5%9C%8B%E6%9A%AB%E5%81%9C%E6%89%93az%E7%96%AB%E8%8B%97
https://heho.com.tw/archives/165945

https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3474641

https://tw.news.yahoo.com/news/%E6%AD%90%E6%B4%B2%E4%BA%BA%E5%B0%8Daz%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%BF%A1%E5%BF%83%E5%B4%A9%E7%9B%A4-%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%9C%89%E6%84%8F%E6%8A%8Aaz%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%85%A8%E6%8D%90%E4%B8%96%E8%A1%9B-035705261.html

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103190047.aspx


https://newtalk.tw/news/view/2021-03-22/552449

https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%90%E6%B4%B2%E4%BA%BA%E5%B0%8Daz%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%BF%A1%E5%BF%83%E5%B4%A9%E7%9B%A4-%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%9C%89%E6%84%8F%E6%8A%8Aaz%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%85%A8%E6%8D%90%E4%B8%96%E8%A1%9B-035705261.html

看一看恢復施打的新聞內容
路透社報導
英國藥品和醫療產品監管署（MHRA）18日表示，經過「徹底和仔細的審查」後，未發現有證據表明AZ疫苗會引發血栓，儘管有些國家暫停使用，但民眾可以對該疫苗的好處有信心，符合資格者應該去接種。

英國藥品局(稱呼懂就好)專家不確定有沒有血栓    說應該是沒有相關  (注意是不確定，未發現，不是一定不相關)
這幾個新聞反覆在打與不打徘徊
並沒有證明疫苗就是安全的
想打可以去打   不想打也沒人逼你  

說疫苗不好不行啊     就不想打
如果換成中國習近平拍打疫苗的畫面，我想也會有人說作假吧，反正看別人不爽的人都只會在那麼造謠
B56 
如果輪的到我的話我會去打啊
我想要出國玩^_^
好了啦，韓粉，2021年了
https://i.imgur.com/tN78c6X.jpg
不打也被靠北
打也被靠北
打了只給照片也靠北
給影片也靠北
還要要求直播
你們以為醫院是攝影棚嗎= =
光要拍他們施打疫苗的影片
就要把一間診間空出來
特別來拍
有夠無聊
反正不管是給照片影片
最後你們也說不是真的
疫苗是假的三小
跟一開始就不相信的人說再多也沒用
反正最後如果全國人都能打
你們也覺得是假的
Whatever 
反智的社會
好了啦～

開蟑聖母的鮭兒子們
只不過蛆蛆一針疫苗，被你們講得好像到處都是憨粉似的，都2021年了，醒了沒？

沒吃爐渣米跟萊豬就不會醒了嗎？
酸民怎麼樣都能嘴
奇怪 我總覺得現在都不會在第一時間公布消息，然後就讓網路自行發酵，然後再突然跳出來說「打臉」一方的聲音。之前美國總統就職也是一開始也是一直傳出還沒拿到邀請等等，讓網路自行發酵後 再突然說已經參加還放照片「打臉」不同想法的網友。總覺得放出各種消息的時間不是要讓大家放心
蔡進口萊豬結果自己不吃
進口疫苗自己不打？？？
B61

BNT疫苗到了沒有
莫德納到了沒有
有500萬劑嗎
沒到就繼續罵囉
那些說疫苗有問題的啦 說打假球的啦
TMD 到時候疫苗有效，
每一個都不要給我打，
最好每一個都生病，
省點土地省點空氣
任何疫苗都有排斥反應
任何疫苗都有排斥反應
任何疫苗都有排斥反應

反正遲早要打
不打的不能出國啊
這個病毒以後是初生嬰兒都要施打疫苗才能抵禦

當時H1N1也是一堆人說不要打
還不是真香？

排斥反應是正常好嗎？
到底是多缺乏常識？

以前同學就是施打了疫苗隔天住院
但是現在人一樣好好的

任何疫苗都有排斥反應
任何疫苗都有排斥反應
任何疫苗都有排斥反應
我們不是擔心疫苗
我們他媽是擔心民進黨執政
不知道葫蘆裡賣得是什麼藥
會不會有人拿民眾生命開玩笑
藉此從中獲利
那些樓上嗆小嗆鼻的通通給我去試打
不要吃嘴
2月的時候說疫苗有問題需要觀察的是陳時中的團隊
現在改口就當沒這回事啦

第一線工作人員醫護就只有三成想打
為什麼?
因為AZ不是只有排斥反應        挪威有人打完就掛了
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103160005.aspx

想打也沒問題     說早晚大家都要打   人人都想出國
那起碼也要2000萬劑
區區30萬劑怎麼夠
有本事現在就弄來200萬劑       給大家打
比的就是時間和效率

但是陛下      臣妾弄不到啊
大家浪費時間乾等
六月國產疫苗差不多就出來
到時候疫苗就不值錢啦
覺青 刷起來～
先不管臉腫不腫啦，我覺得一個政府光是打疫苗大家都能覺得是假的就已經很可憐了，藍綠一樣悲哀，可憐的是低下的人
我醫護，但你們先打～
現在到底是在鬧什麼⋯⋯
連公開不公開都能拿來陰謀論
諸位是吃飽太閒嗎？
哪來這麼多事能搞啦www
當初不就怕「官員先打，好大官威」
但因為疫苗疑慮的聲量開始轉風向
啊現在打了，又能拿來東嘴西嘴
連影片都能質疑是造假了
直播肯定也能說是造假不是嗎w
真的覺得焦點都模糊掉了餒
現在是已經沒有其他事可以關注
只好一直窮追猛打這些小不拉機的事嗎
誰在乎官員們的秀啦！！！！！
是說
各個疫苗不都會有人有排斥反應？
上位者玩把戲啊
哈哈哈
B64
B70 

我們無法證實或排除此事與疫苗有關。

都還沒有結論就把帽子扣在疫苗上？
B70 
你一下說現在大家都不敢打
一下又要政府現在弄出200萬劑給大家打
搞得我好亂啊
b76
想打就打   不想打不強迫

AZ接連出事    歐洲人打了死掉   醫護也不能倖免
陳時中團隊2月沒拿到疫苗的時候說疫苗要觀望    可能有危險   
現在疫苗來了說疫苗好棒棒    叫大家打
陳部長變來變去   覺青也變來變去
一會兒說不需要疫苗    一會兒說疫苗好棒
我沒有變來變去
我不打AZ疫苗(別的疫苗我可以打)

既然陳部長拍胸脯保證(拍胸脯是比喻)  
覺青不怕    覺青相信陳部長     
現在是陳時中帶頭保證疫苗安全     但11萬劑顯然不夠啊
有本事起碼弄個200萬劑弄進來
我建議200萬劑AZ弄進來     放在那裏     想打就去打   不打拉倒

比較一下
越南500萬劑
紐西蘭總共訂了1000萬劑(各家藥廠總和)     陳部長有辦法弄到嗎
(目前政府只有訂到30萬劑喔)
低能卡真的越來越多非綠即藍的人
大家都不要思辯好了==
反正提出質疑不管正反都會被貼標籤
雖然我討厭蘇光頭
但連打個疫苗都能酸的人真的是很無聊
要酸請酸對點好嗎
B61 那就妳先上了阿
一開始說有問題的是陳時中，現在說沒問題的又是陳時中
既然妳覺得大家質疑沒有必要，那妳先上了阿
年輕人腦真好洗，還敢笑韓粉
帶頭吃萊豬 安安民心
欸事實證明不管有沒有先公開
都一樣會被某些人生一堆謠言
哎
千葉集團英粉們又洗上去熱門留言了笑死
這麼喜歡中國疫苗 建議國民黨和韓粉帶頭打 我再看看有沒有問題再打 當然有問題也不要國賠噢
別人不要 剩兩個月有效期的東西也被動要接收   可憐阿
B8 你以為剪接不用時間喔😎
 當初怕得要命不敢打，態度180度大轉變，突然敢打，信你個鬼，蘇貞昌連神明都騙，現在騙騙白癡還行啦。
推推B32
我也在澳洲 不過還沒輪到我打就是了
但是身邊的醫生朋友護理師朋友打完都沒有什麼問題 就是打針之前就有說過的症狀— 可能頭痛 發燒 肌肉痠痛之類的

真的不要污名化其他疫苗 也不要因為打疫苗而吵架啦
真的都只是希望疫情趕快過 大家多多包容 多多體諒
能夠在疫情開始一年多就有疫苗打真的很感謝了
說真的如果打假的，不用一天就有人出來爆猛料了😑
B77 
只訂到30萬劑？
你資料哪來的？
https://i.imgur.com/Ewdja3Z.jpg
b90
仔細看新聞
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102215002.aspx
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102190036.aspx
比較你貼的新聞(2/21) 和前一天的新聞(2/20)
經過一個月
至今只有30萬劑(四月也只有30萬劑，實際上12萬劑)   沒有新的了
因為訂單已經排到九月以後   美國歐洲甚至紐西蘭都先取得    臺灣鳥都沒有

根據新聞內容:
全台約有33.2萬醫護人員將首批接種疫苗
中央及地方防疫人員，其中又涵蓋3大類族群，包括維持防疫體系運作的中央及地方政府重要官員、可能接觸個案的第一線防疫人員及協助居家檢疫或送餐的村里長人員、可能與入境感染者近距離接觸的機場運送人員，這部分共有約14萬
為維持治安等社會機能的警察、憲兵等，共約9萬人
為維持社福照護系統的安養、養護、日照、長照照顧工作者約15.8萬人
維持國家安全及正常運作的軍人，共約20萬人

目前12萬劑(11萬多，取整數)     顯然不夠

再看新聞內容:
陳時中也坦言，台灣整體預計購買的武漢肺炎（2019冠狀病毒疾病，COVID-19）疫苗量約落在3000萬劑至4500萬劑，目前已透過國際間管道買到1981萬劑，加上國內2家疫苗廠各有1000萬劑，BNT若談成再增500萬劑，大概最多就是4500萬劑。

BNT沒談成    莫德納沒有
國際間管道能買到的3000萬疫苗是空氣(唯一的可能是AZ ，因為AZ最廉價最多，只是要拿到200萬劑以上，得等到七月以後，時間是朱學恆判斷的)

總結:
 3000萬到4500萬皆是空談

再說明一次：
國際管道能買到的疫苗來源
1.輝瑞(BNT)
2.AZ
3.莫德納
4.科興

1、3   七月之前都到不了(BNT合約根本就廢了)   買到要等九月以後甚至明年
2     WHO提供    臺灣30萬劑 (WHO 給越南 200萬劑)
4     民進黨不會去買
陳時中說訂到疫苗但沒有說時間    因為半年內都弄不到
把去年訂到但實際沒有的疫苗加進去(被踢爆中華代理後就沒了)
這就是陳時中團隊的能力
口頭訂單幾千萬    實際30萬(真正12萬)

世界各國自產疫苗下半年會大量生產(越南自己都有)
國產疫苗可能最快六月可以開始使用      到時候疫苗就不缺了
暑假以後再買到(真正運到臺灣)千萬疫苗也不必吹噓

當然覺青100%信任陳部長  陳部長不會講大話
這件事的是非曲直很簡單
陳部長說的訂購國外3000萬
不   1000萬疫苗到的時候(時間在暑假結束之前)那就證明是我錯了
陳時中口罩怎麼不戴好
B91 
WHO30萬
現在有的AZ 11 萬
加起來就超過30了啊
當然藍腦100%不信任民進黨政府
我也不意外
B93
https://www.rfi.fr/tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/20210303-covax%E7%AC%AC%E4%B8%80%E6%89%B9az%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%AF%86%E9%80%81%E6%8A%B5%E5%8F%B0%E4%B8%83%E5%A4%A9%E5%85%A7%E5%B1%95%E9%96%8B%E6%B3%A8%E5%B0%84%E9%86%AB%E8%AD%B7%E5%84%AA%E5%85%88
https://tw.news.yahoo.com/%E4%BF%9D%E5%AF%86%E5%88%B0%E5%AE%B6%EF%BC%81%E9%A6%96%E6%89%B9%E7%89%9B%E6%B4%A5a-z%E7%96%AB%E8%8B%97-13-%EF%BC%9A-40-%E9%81%8B%E9%9B%A2%E8%8F%AF%E5%84%B2%E5%80%89%E5%BA%AB-%E8%AD%A6%E8%BB%8A%E5%89%8D%E5%BE%8C%E6%88%92%E5%82%99%E8%AD%B7%E9%80%81-062007626.html

新聞看不懂是不是
11萬劑牛津AZ疫苗就是WHO給的30萬劑中的一部分
COVAX是WHO藥品平台   3月提供臺灣30萬劑  首批11萬劑
剩下的19萬劑目前沒看到    沒運過來    以後再說    (宅神說六月都到不了)
無論如何WHO給了30萬劑      就這30萬     其他沒了
目前AZ量最多      廉價但風險高
至於陳時中說訂到的AZ    500萬還是1000萬    都是下半年明年的事
11萬 / 30萬
這樣有懂了嗎

到底在反駁甚麼東西啊
當側翼也要專業一點        再努力吧
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3477468
覺青們       既然力挺AZ      一定要去打喔   
張上淳醫師   臺灣人的十字架     辛苦了!!

https://udn.com/news/story/120940/5339045
B18 我反對直播
之後一堆民眾跟政治人物都要求打的時候要直播，醫療人員不就傻眼
不給他們播一定會被說他可以我為什麼不行

一直吵這個真的沒什麼意義，我覺得他們打了也不能代表什麼，只是給一般民眾看了放心而已，不想打可以選擇不要打就好
B94 
新聞看不懂是不是

這次抵台的11.7萬劑是台灣直接向藥廠購買的1000萬劑牛津AZ疫苗的一部分

到底在反駁什麼東西啊
當藍腦專業一點 再努力吧
https://youtu.be/D6IjEgrT6JY
13:50秒左右陳時中有說這次的11萬多劑不是covax的
https://i.imgur.com/hM00jij.jpg
笑死 延遲4小時公布
這時間都不知道可以拿來幹嘛了
我敢說肯定是葡萄糖
假的你也信
以台灣的情況來說，大部分有基本智商的人都不會被政客唬弄

少數低能一點的，可能會被政府耍的團團轉

再來還有一些新出現的低能兒，政府還沒來騙人，他們就先開始自己騙自己


我個人是覺得啦
你們這些沒有專業的愚民，最近每天在那裡疫苗東疫苗西的

請問一下，現在有疫苗有你們的份？

講的好像有資格先打一樣

可悲
痾...一直說疫苗不夠的
你們是沒發現沒有一個國家有辦法供應那麼多嗎
疫苗自產國家都還沒能夠產出自己國家數量的疫苗
然後又一直嘲諷台灣拿到多少而已
但是有沒有想到連隔壁中國都還沒有辦法供應全省民眾施打
各個國家都在努力
病毒變異速度飛快，本來就有可能導致疫苗失效
副作用的問題已經不想講了，沒有一個疫苗沒有副作用...真的害怕就不要打

政府是逼著你打了嗎
拿槍押著你嗎？

一堆名嘴都只會「聽說」這個疫苗不好
然後再來洗腦一堆長輩
根本無腦，然後自己又打疫苗
哈囉？
其實經過前面幾次就知道
台灣一般人民”目前”是不需要疫苗的
打了只是讓自己難受而已
除了第一線高風險的醫護人員以外

台灣的問題是未來各國疫苗接種率到一定程度
國境限制鬆綁的時候
沒有打疫苗的台灣人可能沒辦法出國
所以要在那之前追上就好
故意啟人疑竇然後就要吉人
笑死 我才不信那是疫苗
B97
好的
前面的留言我說仔細看新聞
我被下面這篇誤導
我承認錯了
https://www.rfi.fr/tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/20210303-covax%E7%AC%AC%E4%B8%80%E6%89%B9az%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%AF%86%E9%80%81%E6%8A%B5%E5%8F%B0%E4%B8%83%E5%A4%A9%E5%85%A7%E5%B1%95%E9%96%8B%E6%B3%A8%E5%B0%84%E9%86%AB%E8%AD%B7%E5%84%AA%E5%85%88

不過呢
不妨再來看看新聞
那30萬劑疫苗(經過COVAX平台分配的)到哪裡去了吧

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102280094.aspx
https://news.pts.org.tw/article/514726
https://udn.com/news/story/120940/5289077

不清楚啊
也就是說30萬疫苗不見了      到不了了    遙遙無期
比宅神預測的狀況更險峻
你前面的留言說11萬7000劑+30萬劑
反駁我疫苗有超過30萬   把我嚇了一跳
但是根據新聞(我一直都是照新聞報導說)    30萬在哪裡?

我以為有30萬  目前11萬抵達      也就是11/30    
這是我的錯  我的大失誤    我高估了陳部長
11萬就是最近兩個月能夠有的了        其他沒了
記者再問都是秘密
你贏了
臺灣人打得到11萬7000劑疫苗   非常幸福
https://udn.com/news/story/120940/5257794

2021/3/3  新聞(現在是舊聞)
covax   5到6月到(原定2/3月到)     由韓國廠生產20萬劑 
直接向AZ藥廠訂購     11.7萬劑 3/3抵臺(原預定5/6月到)   一樣由韓國藥廠生產   

鍵盤柯南這時就知曉了一切
根據這些消息    可以推理得知(注意  是推理)
AZ韓國藥廠的產能     本來是依照COVAX計畫生產   後來改成照藥廠自己的訂單配送
疫苗沒有變   疫苗就是疫苗    但是分配發送的名目不同     所以新聞也不一定就是錯的
本來生產的目的是為了COVAX     後來把名目改了

宅神在節目和直播中說COVAX情況不樂觀  可能要到七月都沒有
原因就是   COVAX優先供應其他國家(比如越南)      產能十分吃緊
會導致這種狀況就是因為AZ自己的訂單也要顧
世界各國不惜花大價錢都在搶   COVAX這種做慈善的平台訂單就排到後面(一定有別的國家插隊)

其他廠牌比如莫德納預計5/6月到
同樣的狀況     前面的經驗是     預計2/3月的都推遲到5/6月
可以推論     預計5/6月到的也一樣會跳票到下半年

那麼陳部長的團隊有辦法拿到1000萬以上的疫苗嗎?
到6月都不可能     7月也很危險
他們的說法就是有訂到     
交付日期不知道     (那明年交付也可以囉?)
這樣就好了     可以交差了
B106 
你的整篇都是推論

阿你一開始說只訂到30萬covax
又說有訂到其他的但拿不到
呵呵
再加上 高雄台南 貪污洗錢，內線交易，作偽證 前綠總統 家族 目前都不用入獄服刑。

新竹 綠立委 家族 子， 驗尿毒品陽性反應，收海外郵寄毒品， 現在也不用入獄 服刑。
哈哈
AZ被限制出口

https://news.cnyes.com/news/id/4619633
B109 
可是台灣的是從韓國出的欸
不是從歐盟^_^
YOUBIKE早該開發APP跟GPS訂位了啦
現在大家人手都有手機，
只要靠車子+站點定位就不會有這些烏龍了
同意樓上，我都可以用手機找到GOSHARE跟WEMO了
新北的MOOVO也是用這種方式，用GPS來定位租借點
還不用車樁更方便
B1 B2 建議去看一下中國跟新加坡的共享單車如何失敗的。無樁還車不是想像中的那樣美好，不要挑戰人性。
B3 所以哪裡不完美
B4 不會用google？oBike的文章自己看。
https://global.udn.com/global_vision/story/8664/3257752?direct
B5 obike是啥小
B3 啊人家MOOVO用GPS就算有樁啊 
沒還成功就是把你帳戶錢扣爆
現在是在討論系統怎麼更進步
你還在那邊無樁搞不清楚情況
B1 現在的設備用得好好的幹嘛為了兩光的個案花成本新增？
B5
obike有進台灣過 也是各種亂象
相關新聞都還在
無樁共享機車、共享汽車都能成功，
為什麼就共享單車會失敗？
公司管理規則轉個彎就好了，
再捲土重來肯定成功。
B10 共享機車、共享汽車一樣有失敗的，"共享"真正的核心在人性，而不是科技。我論文就研究這個的，事前搜尋成本、事中交易成本、事後監督成本都要考慮。

我只能說，更多人不執著於擁有權，更注重使用權，那高昂的房價、車價起碼能獲得一定舒緩。
Moovo 其實算有樁啦，不過單車要電力定位又要電力當動力，無樁要怎麼維持足夠電力？廠商牽回家充電嗎？
騎到一半沒電怎麼辦？沒樁做固定如果不刷卡硬騎有煞車嗎？諸如此類等時間驗證。
https://i.imgur.com/dMLQaU1.jpg
甭說了
連姦殺都偵測不了
怎管得了樹？
做事做半套 這個政府很愛這樣
我先猜，如果公開施打，又要質疑那不是疫苗是食鹽水
支那邏輯真棒！！！！
B2 整天只會扯中國 可以就事論事嗎
https://i.imgur.com/p7BVQck.jpg
所以泥的意思是他沒打囉？
覺得記者進去人太多不太妥，
自己開直播，為了拍打針一瞬間，
感覺也意義不大，
不過後來好像有給打針的照片，

說真的，要在打針造假，
就算你注生理食鹽水你也看不出來。
我覺得這個地方就沒必要琢磨太多。
B5 有沒有打我不知道，我只是想問為什麼不公開施打疫苗
會被說是作秀
好了好了 他們又不是斷手斷腳 
台階這麼短不用背他們下台階～
貪錢怕死 還要求能看到什麼？
B11 關醫院屁事⋯⋯
又一個風向仔
就算站在民進黨支持者的立場……
我不知道留疑惑給在野打幹嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235601578
https://i.imgur.com/8APaxjq.jpg
B15 為什麼不在第一時間將影片及照片上傳 反而要在事後4小時候才上傳 而且為什麼不一開始直播就好了
B17 我又不是行政院 你問我我問誰
反而你們這群傻傻的 原本寫好的陰謀論劇本結果被打臉
B18 所以你的意思是你傻傻的 行政院騙你 也要相信的意思嘍
B19 一開始（蘋果報導）也有訪問台大醫生院長，院長表示疫苗施打沒有造假，就算我不信行政院好了，難道台大醫生院長也會說謊嗎
那你就不要打疫苗啊
B17 
不第一時間直播或上傳
會有什麼影響嗎
B22 
會留下不必要的疑慮
原本要達成安民心這個目的的效果會降低
畢竟你也不能要求所有人都能無條件相信
尤其是支持相反立場的民眾
肯定會站在不信任的一方

而且這題也可以反著問
第一時間直播拍照，會有什麼不好的影響嗎？
如果沒有的話
是不是第一時間讓民眾安心比較好呢？
B23 
會有什麼疑慮啊？
我自己是想不到 你擔心的是什麼疑慮
B24 不公開畫面的話
民眾會懷疑事實上兩人只是喊話
根本沒有打，拿百姓先試毒
有圖說服力一定高很多

這背後，其實民眾現在懷疑的是疫苗品質問題
而這也不是無憑無據
到臺灣的運送時間長，怕時間久疫苗品質折損
加上目前歐盟一些國家
也因為疑似安全疑慮暫緩施打
再考慮這些加上新冠目前在國外的嚴重程度
民眾會有疑慮實屬無可厚非
B25 
不公開畫面的話的確有你說的疑慮
可是政府也公開了 應該就沒有疑慮了吧
B26 所以我的問題是
怎麼不第一時間解開大家的疑慮？
並且一開始還宣告不公開？
你宣告晚點會公開都可以比較好
B27
我也不知道
但是晚個幾小時公佈會怎麼樣嗎
好奇你為什麼這麼在意第一時間沒有直播

而且什麼時候有宣告不公開了 我好像沒看到
B28 這麼說好了，你認為如果第一時間公佈
討論區會有這麼多對立跟質疑的聲浪嗎？
無論有意無意為何要這麼運作呢？
目的不是要安民心嗎？
而且這樣操作之後公佈
質疑也許是沒了
但是對立卻被激化了
這樣有什麼好處？
顯然弊大於利吧
除非他們的目的是「創造聲量與政治利益」
那就蠻成功的
B29
不開放媒體進去拍我覺得理由好理解
醫院在安排疫苗接踵本來就不適合開放一堆媒體進去影響醫院運作
官方的確可以第一時間直播減緩疑慮
這點沒有做好
但後續有公布影片我覺得算是把疑慮補起來了
好像也沒有必要再去質疑 也沒造成什麼損失吧
說好不公開自己又公開了
B30 那為什麼世界各國就可以開放媒體進去拍還不影響醫院運作，而台灣開放反而會影響醫院運作，而且進去直播的意義就是為了能安撫民心啊，離打完後4小時才公布影片，那這樣安撫民心的意義不就下降了很多嗎?
B32
我自己是體會不到晚了4小時公布效果意義會差很多啦
B17 會不會是因為，他們的人生中還有其他更重要的事要去處理

而不是像某些廢咖一樣整天關注自己沒有能力，也沒資格去思考的問題？
B25 可以不要丟學校的臉ㄇ
B35 怎麼說 我倒想聽聽看
B34 沒能力沒資格思考……嗯
有點像是對岸的菁英政治思想喔
你要不要修改一下你的用詞啊？
我以為臺灣是人人都能對任何事情提出質疑
人人都能互相交流思考和想法的地方呢

順帶一提，後來他們是有公佈的
也就是說，他們有花他們寶貴的時間也確實願意在接種時花幾秒的時間，將有拍照功能的裝置放在他們前面留影
只是因為一些不為人知的原因，選擇晚點公開

總不可能打完之後看到民眾的反應，穿越時空回到過去拍照吧？
除非您質疑他們作假？
好的，鮭魚
名字不重要

爸爸比較重要

改姓柯還可以改判緩刑

看要吸大麻還是吃薯餅
你的名字
像外國人
你叫羅絲 （Rose)是很漂亮的感覺
你叫CATHERINE 是很活潑的感覺
你叫鮭魚 
是啥小
外國人是姓有這個就是了
這篇講得不錯，姓名這個制度對社會跟個人具有一定的意義，不是單純用「個人權利」就可以輕易理解。
如果有人基於自我認同跟自我實踐想取名為鮭魚，固然應該尊重（甚至可以說應該給予鼓勵！），
不過改名為鮭魚的人，多數似乎與自我認同無關，且幾天後就要改回來，明顯與姓名這個制度存在的意義有別，
如果改名並不是真的想要別人用「鮭魚」來稱呼自己，
如果改名的目的只是要在短時間內再改回來，
那怎麼會是值得鼓勵或肯定的行為？
不可否認改成某些稱呼就是很蠢
信不信把女生改名叫做鮑魚試試看
是要增強什麼自我感受
感受到處約砲的概念嗎
所以再改回去就好啦？影響在哪？誰要一輩子叫鮭魚？
你改名叫支那好了😉
名字重不重要很難說啦 我都尊重
但不惡意浪費食物很重要
如果不希望鮭魚出現在墓碑上，那應該就真的不是那麼重要了吧
B4 哈哈哈哈哈 鮭魚真的滿幽默XD

B5 感謝你的認真回覆！你精要了我想表達的所有內容了，甚至有多出一些有意義的部分，像是你提到制度的意涵，我覺得很棒👍（我廢話太多，哈哈哈哈哈哈

B6 我不信噢 你要試試看證明一下嗎XD 期待你的結果><

B7 B10 我想就像B5說的，短時間改名意義不大，就真的是兩天的享樂；除非只剩下一次改名機會仍要改成鮭魚，那這些人就真的要一輩子叫鮭魚了，甚至最後鮭到墓碑上XD

B8 看不出來在說誰，6樓嗎XD 希望不是我，支那好難聽><

B9 看到那些浪費的照片，笑著跟一堆剩飯拍照的人，傻眼+頭痛，
屁話
只看%數跟疫苗
完全沒有任何相關性
這新聞專門寫給沒智慧的人看的
確診的是有打過疫苗的嗎？ 各種數據拼一拼，唬弄人？
怎麼會有人拿生命在開玩笑呢
你的排版很悲慘
b1 哈哈!用word檔時沒問題，結果一放上來就變這樣了。
B1 然後也沒打算改🤣
美国国家利益要求他亲中，美国国内的政治需要他反中。如果你想当老大就得反中，想为美国好就该亲中，所以才会出现这种奇怪表现的美国总统。
要打就要打最好的美國輝瑞疫苗

台灣人不要走英國AZ旁門左道

https://i.imgur.com/Ehmugo4.jpg

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202101080141.aspx
搞不好再打之前就得肺炎的啊
打疫苗之前就得了啦
原PO帶風向怎麼帶的臉這麼腫？
樓上的五毛都想打 科興疫苗
落後國家打落後國家的疫苗
怎麼會有人拿生命在開玩笑呢
跟你說啦
白藍粉不會相信那是真的疫苗
直播什麼的 他們還是會有話說
B1 等下可能要說是生理食鹽水了

含粉剛還發一篇 結果被打臉了
太棒了！快點針對需求的族群施打吧！
https://i.imgur.com/AHITJLu.png
不是，不是我要酸。

既然都要做了，怎麼不做整套的？
帶頭打就是要直播影片才有公信力，民眾才會安心打疫苗。

尤其其中一位還騙過保生大帝，
神明都敢騙了，人民算三小？
好了啦網軍們
你們自己還不是別人做什麼都要嫌
輪到自己就說時空背景不同
歪樓一下 阿中部長的口罩是不是戴的不正確
https://i.imgur.com/n8X0mvV.jpg
這是真的照片嗎
新聞說不公開施打過程
很懷疑你照片是哪來的？
沒關係 我先檢舉
挺OK阿 還有剛打完 還難定論  自己也還沒打 就急著捧這麼高 
麻煩輪到你的時候不要猶豫是打AZ 
在那邊該吵要打煇瑞
啊影片跟照片的差別是在那啊 還是有人覺得照片是假的 一定沒打
https://i.imgur.com/WPUMVML.jpg
台灣根本沒必要搶疫苗

把疫苗先留給需要的國家

台灣可以等到2022
相信政府相信黨
B5
有影片啊
你願意相信了嗎
https://www.facebook.com/watch/?v=856569991568901
陳時中，可以選總統
比蔡萊豬更有三軍統帥的氣質
會嗎 我相信陳時中有打啊？
有圖有影片B1
看看明天蘇貞昌，陳時鐘會不會中風
然後70年後看看現在的柬中關係
林先生哭暈在廁所
留言小心....糟糕我還在南投國的日月潭大學
Dcard 會被罰嗎？
本來就該罰
惹到我們家書丞的都該罰
有後台：柯家大麻吸起來~同樂去勒戒

先卡位 測風向

看看內地警察後台有巴哈硬？
B3 現在當事人成年後 早就不適用兒少法了
但南投縣政府還是一樣用兒少法開罰
慘了 我才剛FB po網是不是也要被罰了⋯⋯
B6  法律應該是以犯案時來計吧
現在成不成年就我查到的似乎還是得以少年時期處理

對於少年犯罪之刑事追訴及處罰，以依第二十七條第一項、第二項移送之案件為限。
刑事訴訟法關於自訴之規定，於少年刑事案件不適用之。本章之規定，於少年犯罪後已滿十八歲者適用之。
少年觸犯刑罰法律，於滿十八歲後，始經報告、移送或請求少年法院之事件，仍由少年法院依中華民國八十九年二月四日修正生效之少年事件處理法第三章之規定處理。但事件繫屬後已滿二十歲者，少年法院應以裁定移送有管轄權之法院檢察署檢察官。

如有理解錯誤可以指出
巴哈我大哥
https://i.imgur.com/clOEls1.jpg
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
新聞來源正確度？
法輪功電視台哦？
ㄎㄎ

可信度跟人民日報一樣
可憐啊，不管官員有沒有施打，酸民都可以找到理由開酸，有媒體問到是否打假疫苗，台大醫院院長說：「在台灣沒有所謂的打假疫苗，台灣一個民主國家，很多事都是公開透明，不會有假疫苗的情況發生。」

順便說打疫苗影片已經出爐了

https://www.facebook.com/cnanewstaiwan/videos/181347236938414
完全沒有畫面
我是不信啦，不知道保生大帝相不相信？
B1 他敢直播帶頭打，我保證不酸
B1 屁，他帶頭打我覺得不會酸
B1 他敢帶頭打，我絕對不酸
雙標黨就別再出來秀下線
B4 B7 B5
https://i.imgur.com/veWJRrs.jpg
別再打了 否則自己人臉會很腫喔
你當小琉球沒住人嗎⋯⋯⋯你乾脆說龜山島算了。況且三接（或是核四重啟）是為了北部電力缺口，麻煩北部的電力不要仰賴中南部的肺來犧牲
1.核四廠的規劃是1980年代的東西，中間經過扁朝的封存，馬朝的重建，請問一下1980年的設計，放到現在還安全嗎？再者核四廠封存之前，一號機大量挪用二號機零件，還被監察院糾正過，也就是說核四廠的1號機組可以說是拼裝的，就算通過了安全測試，未來商轉真的安全嗎？
2.核四廠部分零件目前已停產，甚至是備品取得困難，而且過去有不按圖施工、違法變更設計、設備多次泡水、起火那麼多事件，在這些事情釐清之前，你重啟那台拼裝機組也不妥當吧？
3.再來就是我一直強調的台電一直無法提出核廢處理(除了放在廠區)跟核災疏散計畫 最簡單的，台灣對核廢料的處理完全沒有共識，目前應該有一半的縣市首長反對乾式貯存在他們那裡，況且現行的核廢料是暫時放在燃料池裡面(而且也放滿了)，如果徹底無法解決這個問題，我相信除了我一定還是會有人反對的
4.退一萬步，就算現在要重啟，是不是需要去做各項安全評估，那問題來了，當初負責興建的核四團隊已經解散，甚至是有承包商已經倒閉了，那要找誰來評估來處理？(還有就算現在重啟，最少也要花6，7年。從重新編預算跟申請重啟計畫大概就要兩年，再來就是整體的強化工程，機組的拆卸跟回裝測試最後到整台機組的熱測試最少也要5年)
這7年的花費，是一個未知數，就算真的排除萬難測試成功了，後續的保養跟系統維護，就如同我上面說的，在料件短少的情況之下，台電做的來嗎？

5.根據政府2013核四地質安全評估報告裡面提到，核四廠區附近可能有潛在的斷層的存在，那現在要重啟，需不需要做地址評估，如果真的下面有斷層經過，重啟了，能保住發生地震的時候核四廠平安無虞嗎？如果不重啟，那跟現在的決定有什麼差別...

參考 B87留言

不重啟核四靠什麼發電？蔡英文給答案了：方向很明確  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235592866?cid=71777980-E0E2-4C12-879A-D680051F93FE
設在南沙群島呢？
可不可以等縣市首長可以自己決定萊豬要不要進口該縣市再來跟我們抱怨縣市長不同意核廢料放他們縣市

任何政策該怎麼定就怎麼定，請總統不要躲責任說是縣市首長的問題
有沒有核災我不知道啦..但我的肺和支氣管已經快受不了了
一個是現在承受

一個是未來承受

台灣人要自己思考

我也不知道如何選擇
蓋在北極
B2呵呵
可是你的蔡女士刻意放大恐慌怎麼不講
拼裝車？你當是玩minecraft？
可以這樣亂講哦？
再來你說參考那一樓發言
早就被打臉打得踵踵的
不要只會複製貼上
我就問你
日本當初福島核廠爆炸輻射值多少
有多少人因爲核輻射而死
我光是聽到
深澳電廠一個晚上就可以決定不蓋
就知道中央大多數政務官根本不尊重專業
他們的話根本不能信
反核的先給我去中火煙囪裡待一天再跟我們討論好嗎🥺🥺🥺
B0 你會因為飛機有可能發生空難，就從此不搭飛機嗎?
開車同理
https://i.imgur.com/gMB47zf.jpg
是誰說天然氣是無汙染的
B2 
核一二三更久，不是很安全？
那麼多人努力維護核電廠數十年
現在因為你的懷疑
直接抹消他們的專業

所以我說真好笑
愛莉莎莎大家說要尊重專業
萊豬說要尊重專業
疫苗說要尊重專業
請問核電你們尊重專業了嗎？

全世界這麼多核電，意外發生了幾次？

你說核廢料處理
如果不是這麼多反核，哪有那麼難處理？
反正做了多少背書評估
反核還是反
找美國歐盟日本評估機構都沒用
B2 
同篇b95留言：
“B87 聽聽你自己說的話
「就算通過了安全測試，未來商轉真的安全嗎？」
阿不然安全測試做心酸的膩
邏輯？”

另外請參考同篇b82, b88喬治亞理工學院核工系的專業回應和b94的回應
https://i.imgur.com/J8KxGh4.jpg
https://i.imgur.com/sMFfXiV.jpg
B2 方向是停電嗎
好正的主持人
夢裡什麼都有：）
這有IG嗎?
去搜尋 金莎 就有了
去搜尋 艾莉莎莎 不會有
這個主持人 四趴愛嗎?
b6
4%❤請找丁允恭
啪啪啪啪
只有辦公室的丁允恭 
才能真正帶給閱聽人激情刺激
B6 我只知道民進黨最喜歡4"%"了😏



https://i.imgur.com/nuGXaPg.jpg
覺得旁邊的寶楨比較正🤣🤣
最懂年輕人的民眾黨
民進黨不倒台灣不會好
可笑
年初吸
七月還驗到
毛髮驗證大概殘留一到三月
所以是國外不是國內？

手機還剛好不見？
原po最好不要不小心讓別人知道你的姓名地址
要不然我就偷偷寄個什麼膏給你讓你因運毒被判刑
重點是 驗尿呈毒品陽性反應。
粉紅風暴？反對等於中共同路人？
我真的好奇他們知道
觀新藻礁與大潭藻礁嗎？以及三接的範圍已經縮小至23公頃（國民黨當時是232公頃）
多少連署的是被志工誤導
身邊一堆朋友了解後都想收回連署書
https://i.imgur.com/wz5Dxyd.jpg
雖然肯定潘忠政保護藻礁的決心，但為了保護藻礁已經不擇手段，撒謊還理直氣壯⋯八月公投前 三思啊
丟臉⋯⋯
還好我的學校沒上榜！這個藻礁環團騙人騙很大！不要三接又說不出替代方案，簡直是來亂或暗地擁核的！
有電用比較實在，藻礁能當飯吃嗎？
台清交 只有交是正常的
台清是怎樣？
不敢出來見人了
輔大有欸
學生會還很緊張的po文
好像不希望我們簽署
不過沒有想像的多
臺大學生對公民運動一向很熱衷
唉唉
你們就護你們的藻礁
夏季你們就不要該說電不夠用
沒辦法吹冷氣用電腦...
九塊快和北醫出征中共同路人🤣
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/china/2016/11/161114_china_j10_fighter_crash
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/1843605
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20191029001450-260417?chdtv
https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/12419
https://gkjlai.pixnet.net/blog/post/232060394
https://i.imgur.com/3EOLNcA.jpg
好的，劉文聰
https://i.imgur.com/GBsJYsO.jpg
B6 B33 B32 害我想到這個wwww
https://i.imgur.com/EEQexoE.jpg
是在致敬三小，敵國發明了更強大的武器用來對付我們，竟然還有人鼓掌叫好，是精神錯亂還是欠嗆啊。
B8 只要是為航太發展努力的人，我都支持
B8 不奇怪
他本來就把自己當成對面那邊的人
B10 我可沒這樣講
對
沒有這樣講
直接這樣做👍
少來了，反正也是抄襲不知道哪國的設計換個皮就說是中國國造戰鬥機🥺

中國丞
https://i.imgur.com/pquNJYa.jpg
B13 比起台灣造不出來好太多了
https://i.imgur.com/s6M8Ohs.jpg
B15 對啊，台灣這麼差，對面這麼好，你快過去吧
B15 中國丞怎麼可以這樣說話？你是在說中國芯片製造技術被台灣海放二三十年 是中國落後囉？
B0 我问过朋友的同学在开那东西，真不是一般人敢上去，
国产的要摔要炸都随随便便，毕竟自主研发一直不行，都山寨的
看看那辽宁号啥烧油的航母⋯还没出港口就整坨全是黑烟，你懂国防吗？养一堆贪污的军官用着一战二战的装备整天喊着要武统台湾，然后就一直这样装纸老虎
你们知道一件很简单的废话吗
这些设备是完全没打过仗的⋯⋯

阿对了，前几周不是跟印度在山上随随便便就被打爆，隔了一个月才敢公布伤亡数字
傻B才信那数字，甭说了，老百姓都知道咱那西方马列政权是最怕打仗的🤣
每次都在那靠外交部叫叫叫，结果连个印度都搞不定，美国一举个手外交部就在哀哀哀的叫，怕的要死，
上次射4颗飞弹2颗掉到境内⋯哪天真打起来，还没射到海上可能就都被引爆了，那些飞弹大概没一半能用吧，还可能自己把基地都炸光⋯
b15 喔 那你當雄鷹號不存在嗎?(雖然多多少少美國有技術轉移)殲10和雄鷹號都是以F16為對象 而且大陸一直有爭論說殲10其實是以色列幼獅的仿製品 因為以色列把幼獅的圖紙賣給老共 然後殲10跟幼獅的外型很......嗯 自己去看照片
B19 可是日本航太的崛起之路，也是如此
B21 我大中華的科研之路豈能向區區小日本看齊呢
你這是在暗喻我們祖國造飛機技術比不過小日本嗎
小時不讀書，長大評論網
https://i.imgur.com/K9pwHNR.jpg
B19 老鐵別那麼直接..會傷到樓主的心
B23 何錯之有？
B25 錯在你書讀太少，貽笑大方還自以為是

你那麼愛中國，想必有中國的社群帳號吧，你可以發帖說中華民國=中華人民共和國，我看連對岸網友都會罵你傻逼
B8
https://i.imgur.com/5ExfhYd.jpg
https://i.imgur.com/e5O8DFC.jpg
B26他有微博
B27 我寧肯跟大陸小粉紅當生命共同體
因為小粉紅發文至少也有五毛錢
而B0這種可憐仔除了期末考0分跟刷存在感以外就沒有其他作用了

叫他別自以為代表台灣到處認爹尋找歸屬感，很丟臉
B1 B6 B7 B8 B13 B16 B19 B20 B22 B23 B27 

請大家以後也持續監督書丞好青年認真讀書，有什麼風吹草動就和師大說~~~
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

B0 想成為線性代數的頭頭，就好好讀書不要不務正業，
B6的圖真的很好笑XD
B29 存連結了 謝謝，中國丞再帶風向就貼這篇
B30 謝謝妳喜歡
我當初看到的時候笑到不能自理
https://i.imgur.com/gtJLzgu.gif
B32為什麼叫屁眼啦xD
B32 我也喜歡你
B34 靠北你是在哭喔
https://i.imgur.com/StqDgKG.jpg
