有些人腦迴路沒辦法思考這麼細膩超像的區別
政客再操弄民意的時候中國 中國人 共產黨 綁一起比較好糊弄

不過共產黨自己也把共產黨等於中國人、中國文化
一樣是為了控制人民
以前還聽家人老師說 臺灣是我國最大的島
對岸是我國淪陷重災區
現在你問小朋友中華民國是甚麼
他們也不會知道了
那你就都講中華民國人啊

講自己是China人  出了國所有人都只會以為是中共的那個China
你還要解釋是沒有people的那個China 
不是有people的那個China 
有people的那個China和沒有people的那個China 
是不一樣的china
B5 我就說我中華民國人阿 怎麼了
B6 
很好 繼續保持
B7 笑死 台灣人連自己國家叫什麼都不知道吧
B8 
不然叫什麼？
沒辦法 因為現在中國在共產黨手中
我的國家叫中華民國，要改台灣請執政黨修憲再說
B0
不要有國家意識比較好，在中國工作就說台灣是中國的
在台灣工作就說台灣是獨立的，兩邊都舔
不爽嗎？
中华民国宪法规定了在法理意义上，台湾人就是中国人。
只不过宪法在台湾的存在感很弱，甚至不受尊重。主要原因还是宪法宣称主权的疆域和实际治权的疆域差别过大。
中华民国宪法是过时的，且一过时就过时了70年。

至于楼主讲的，“只要讲自己是中国人，就被认为是中共人”，有三个原因：
①“中国”这个概念的唯一合法政府在国际上被普遍认为是“中华人民共和国”，而“中华民国”政府只能被视为暂时拥有治权，但不享有主权的“割据政府”。
②中华人民共和国宪法规定，中国共产党是唯一控制政权的执政党，其它党派只能处于参政议政的地位。所以在政治层面，中国=中共是合理的。
③但在文化层面，台湾的自我定位一直比较混乱，一会儿中华，一会儿中国，甚至一会儿日本。这有点像政治运动或宗教运动，是只讲好恶，不讲道理的。

所以，别管他人如何不讲道理。你想把文化与政治做切割，做一个反共的中国人，没有任何问题。你自己觉得自己是谁，那么你就是谁。
B14 
中華民國憲法哪裡寫台灣人就是中國人！
妳到底有沒有知識、常識，2758就將「中國」一詞給中華人民共和國專用了。中華民國憲法要逼台灣人稱自己是中國、中國人，要不先推翻2758，不然叫屁喔！
B14 
文化本就可以多元發展，是中共把文化玩死，鎖在一個漢文化中，硬逼藏、蒙、疆學習遵從漢文化！
B14 
與其擔心我們的憲法過時，妳這中國的頂大生，怎麼不關心自己國家的憲法已經被中共黨章架空，黨大於國。
B14 
要論憲法，妳要不翻翻歷史，中華人民共和國建國前，最後一次的國共和談裡中共主張的憲政制定方向是什麼？
妳們中華人民共和國實現了嗎？中共現在一黨獨大。
哦不，是寫在憲法上的一黨領政。
笑死人喔～
B5 實在太寫實了XD
B18
你激动啥。。。
已经饥渴到随便抓到个老陆就一顿喷的地步了么。。。
你想喷就喷吧，我不再鸟你就是了。但你要想让自己的观点真正成为别人接受的观点，喷我是没有任何意义的。以及，你讲的这些东西，是压根就没看我写的内容对不对，把我的话又重复了一遍，可笑不。
洗脑是不分地域的，但很分人，分专业性。我好歹有法律职业资格证，好歹干过政府工作，好歹做过宏观经济学研究。我不能保证自己的观点一定不片面，但能保证基本的专业性和逻辑性。你呢？你什么都不是。你的言论基本完全复制了媒体上简陋的比烂逻辑。除非交钱，我并没有义务给你科普。对于持着低劣思想水平的宗教狂热分子，我能选择的就是躲着走。反正这个世界的话语权，从来没有落到这种人身上过。你这种人一代一代地制造噪音，又一代一代地销声匿迹，没了也就没了，不对话没啥可惜的。
我都可以预测到你会怎样认为，你会喷我傲慢目中无人吧估计。那就回头看看你自己讲了什么，同样的话对着自己讲讲是什么感受，你对中共和任何谈论它合理性一面的人已经骨子里习惯性的傲慢甚至都不自知，还有啥好五十步笑百步的。你跟大陆文革时的红卫兵已经没有区别。
去有同行评议的政治经济学期刊发个论文什么的，比喷一万个老陆都管用。
拜拜，加油哦键盘侠。
B14 憲法在台灣存在感並不弱，說是因為疆域的宣稱導致也是很荒謬的，應該說“宣稱固有疆域的憲法條目”存在感弱才對。

其實我原本是要討論在國內的狀況，就像 B1 說的。
國際認同中共政權所以認為中共等於中國我認為合理，但是關於第一點就算要說也應該是流亡政府不是割據政府，中華民國至少以前是正統。
第三點，我認為這邊的文化是自由且兼容並蓄的，應該說這是一個“多元文化”，不同人有不同背景所以有不同立場，所以各自有道理。
笑死，事實無法反駁就裝死！
還幫我科普咧！
我根本沒有提出任何知識需求，別那麼自戀啦。
B20
B20 雖然B18跟你都有提到一黨帶領，但是他提到共產黨說的跟做的不一樣，雖然偏離主題，但換個說法是，大陸的憲法就是個笑話，結果大陸人來討論這邊的憲法真諷刺XD
B21 
看一下中華民國憲法史與中華民國各部憲法立憲背景就知道：
一、大多只寫「固有領土」相類字眼。
二、其背景多戰亂、軍閥割據。
就連現行憲法立憲當下也是國共內戰打的水深火熱！
簡單來說，你憲法的固有領土範圍等於你實際統治範圍。
B23
（此楼为错读楼主回复后的修改版，这里向楼主郑重道歉！）
我在 B14讲的内容对中华民国宪法本身完全无贬损之意，只是从专业的角度解读其中对国家主权和疆域定义的矛盾和尴尬。这是客观事实，并不包含我的主观评价，因为我无论评价与否它都在那里。我的原意是安慰楼主的不满情绪，鼓励他按照自己的想法去理解这个世界，哪怕他反共也没关系。
B18与B14谈论的一党带领的确有着不同的内涵，但B18有毛病的地方，就是试图抓住我从大陆来的这件与主题无关的事，就禁止我谈论中华民国宪法。上纲上线地说，这叫种族主义。
B18要是真的不怕我谈论中华民国宪法，就应当用事实与逻辑正面硬刚我。贬损我的出身只能令他的立场更加傲慢、幼稚和原教旨主义。偏离主题就是偏离主题，种族主义就是种族主义，有什么好洗的。
哦对了，这里嘲讽一下B25的自嗨：关于中共执政过程中发生的错误、恶行，涉及到另外一个更大的问题就是，个人自由与经济发展之间的矛盾。我能承认中共执政以来确实发生过的所有错误和恶行，但我也能从经济学原理出发把西方小政府自由主义的边界条件刨个底朝天，这二者并不矛盾。我不回应浅薄的质疑，不是在装死，是因为此人不配得到我的回应。如果说在一个专门谈论此问题的帖子，我同样不会害怕触碰它。北京交通大学目前在D卡只有我一个账号（因为这个标签就是我申请账号的时候委托客服添加的），你在D卡逛一逛不难找到我的发言内容。但说实话，我对D卡上的讨论和研究风气比较失望，整个氛围就像是大陆上世纪70-80年代，面对改革开放市场化的洪流，部分党政机关和国有企业搞的逆向政治运动一样，疯狂、刻薄、不辨是非。所以还是那句话：跑题，就是跑题，跑题者具有文革式政治批斗的原罪，不配得到正面回应。
B18实际的目的，无非是随便逮住一个老陆按在地上锤，发泄你对生活的不满或者对自己的自卑。我不打算给你这种人任何自尊和面子，不客气地说，你撒泡尿看看自己吧。除了台湾较为发达开明的政治经济环境赋予你瞎蹦跶的自由，还真就自我感觉贼良好了。你若真的厉害，还需要对一人的出身冷嘲热讽吗？
最后，我声明之所以打这么多字，不是针对B18，B18也不配被我针对。我只是把B18的荒谬言论当一个反面典型，指出台湾政治氛围中，自由派政治教徒对专业精神和专家治国理念的肆意践踏。
这种践踏在全球化的环境中，虽然牺牲现有体系的治理效率，但能够促进创新、革新技术，是合理和有效的，这也是B18乃至整个五眼联盟依仗政治正确对中国极尽谩骂之能事的底气。但在如今逆全球化的大背景下，各国经济规模不升反降，经济治理从强调扩张增量市场开始转为强调精耕存量市场，反专家系统的原教旨自由主义迟早会付出惨重的代价。届时会有越来越多的人看到，经济垄断与政治腐败原本就是同一类东西。自由派曾经通过金字塔形贸易体系转嫁到第三世界的死亡名额，将重新回到每个人的视野中来，纺锤形社会结构的神话也将被削弱。
2020年末华盛顿的闹剧只是一个先例，我们在未来极为有限的几年，即可在更多自由主义国家见到更大范围的贸易收缩、失业、内乱和政权集中过程。我不指望中共的形象变得多么伟光正，毕竟历史上的路线错误和重大恶行是无法被抹去的。但至少像现在这种傲慢的道德挞伐会减少很多，因为天下乌鸦原本就是一般黑的。人的人权是建立在动物权被保障基础上，而只有当人的动物权受到威胁的时候，才痛切意识到人权的昂贵和血腥。民智不开，以前是因为教育落后，现在是因为吃饱撑的。
对B18及其后续的疯狂攻击不再对话，走好不送，出门注意安全。
B26 你說的沒錯，我在 B23 的留言其實就只是我對 B18 的解讀，事實上我無意表態支持他的論點，只是想反駁你說他重複你的話，所以我點出了不一樣的地方。
B26 事實上我也不太喜歡看到討論的留言後面總是出現無意義的謾罵，只能表示憤怒但別無他用。
我因為知識貧乏無法與你深究憲法如何，另外謝謝你的安慰。
B26
我翻閱了國際法相關書籍，也沒有看過「主權的認定」跟「是否為聯合國會員」有關的學說。
這是哪門子專業角度？中共共青團角度逆！
找出來記得改一下你們中華人民共和國的建國日與國慶日嘿
1971/10/25
B26 
談啊！
我在等你從中華民國憲法本文、增修條文裡面，找出「限制台灣人必須自稱中國人」的條文餒！
B26 
別別別...你那套理論呢？
留著唬爛自己中華人民共和國國民就好了！
政治上，沒有人提出實現憲政的目標！
一直說富了就會自由開放，經濟上卻也沒有提出一個可行的數字，達到什麼具體數字妳們中共才會放權！
矛什麼盾？唯一的矛盾就是你中共貪戀權力，裡面的年輕世代被權力腐蝕！
B26
你要專業地談中華民國憲法中的疆域，
你丟出中華民國哪幾部憲法列舉領土嗎？沒有！
那你知道都列舉了哪些領土？也沒有！
事實在哪？辯證在哪？
對於領土範圍，中華民國本文寫了什麼，增修條文寫了什麼，大法官又解釋了什麼？
你去瞭解了嗎？更沒有！
所以，你到底專業在哪？！
B21
非常，非常，非常抱歉！我理解错了你在B23回复的意涵，并在B26的内容作了大幅度的修改。
祝好！
只要名稱還是中華民國，那就是中國人
不要再意淫中華民國專指台灣
民進黨還是快點改國名改憲法吧
改完之後多半還得拋棄金門馬祖
共產黨巴不得讓這個等式成立吧！
B34 
要成為中國人二個辦法，
一、推翻2758
二、入籍中華人民共和國🇨🇳
B26 
就你可以嘲諷我們：憲法在我們台灣存在感弱？
我們不能嘲諷你：你們憲法被黨章架空！
哇～你好委屈喔！
B36 我看等到國民黨又上台，你的才會說要改國名
2016年以前，民進黨一直喊台灣獨立的口號
現在輪替了多少年，還不改
現在改口中華民國本來就是主權獨立的國家，確實這是事實，不過選前怎麼說的？
你自己看看民進黨黨綱第一條吧，就是拿統獨問題消費騙選票，就只有像你這種傻傻的人多才會被帶著跑
我看你自己根本就不懂中華民國這個國名本質上的意義，英文名還留著china，是要光復大陸的名字，既然台灣沒人想光復大陸不覺得自己是中國人，那就快點改名字
民進黨也別拖拖拉拉，選前那麼有自信，選後還不是要顧慮到中國的臉色，反正民進黨就是隨便亂說話最後責任也不擔，你蔡英文去先當兵再給我整天說這種話。
B38
原來知道自己的國名有China，自直接民選以來，國民黨執政有推翻過2758或收復失土嗎？
沒有！
文不行，武不行，連民心都不行！
舔共舔到現在海內外華人的年輕世代看不起國民黨！
所以到底是誰的問題？！
是大家都被中共、民進黨騙，還是連自己都看不到自己廢在哪？！
國民黨真的蠻可憐的
在中國被日本、中共欺負
來台灣被民進黨欺負
https://i.imgur.com/Cxbcckz.jpg
https://i.imgur.com/WdvT9oQ.jpg
https://i.imgur.com/MvBGKEg.jpg
長輩等級的P圖技術
b2 還是中央廚房的最對味😏
其實
B1 其實你可以把黑色的部分cut掉
B4 瞭解，謝謝
可憐文盲才會做出這種錯誤的p圖
當時他是反諷香港
現在香港依舊沒有選舉阿
你先問看看維尼要不要給香港人選特首啦
B1 
你還能交代你這樣發一篇
可以領多少？
人家最少還是綠共側翼，啊你算三小？連中國共產黨都不承認你
大腸花就一堆智障腦
華夏網軍又再不乖了
國民黨=中共側翼
笑死
會被 *殘英痴 智*覺青出征  ！ 然後綠共黨的選票瞬間少一半🤣
沒有台灣護照這種東西
民進黨、台獨就是不要中華民國
中華人民共和國也不許看到中華民國出現
兩邊一件達成一致
你這就是九二共識阿~
兩邊同屬中國 , 一個說中華人民共和國,一個說自己中華民國
那跟舊護照不是差不多...只是多了括號，就算要括號也是放在台灣吧，怎麼會放國號
中華民國，就是中華人民共和國的簡稱！
應該把中(華民)國徹底砍掉
中國黨國徽也該拿掉
再把R.o.C改成R.o.T
完美
浪犬貓對野生動物的危害不言而喻 棄養的路基本上只能進收容 而不是在路上流浪 我不討厭狗但是我討厭毛寶 毛寶說我沒有愛心 但你們也沒有 縱容浪貓浪犬對原生物種的攻擊 還給予生活的保障
B1 
是是是好的
抓到收容所ok啊  隨便你啦不要下毒或虐殺浪浪就好
但重點是新聞更新了 
不是浪浪的錯
就這樣 fine
B2 額 我上篇也說過了 浪犬攻擊人時有所聞 早爆晚爆而已 我的重點是要讓那些無止盡餵貓犬的人 收起它們的愛心
台北西門都有流浪狗追人了好嗎
你反應快慢而已
B4
關我屁事 誰不知道狗會追車 我只是說傷成那樣不是浪浪的問題
而且我真的看不下去一堆人在那邊咒狗死的很難看 還說要毒狗 射殺 打爆 媽的殺豬也不會用毒藥和射殺還是打爆啦 死沒良心==
抓到收容所還是安樂死我沒意見啦
不過我是支持精準安樂死的
如果狗很年輕狀況好延後安樂
狀況不好個性不好感覺也不太容易被認養正常安樂這樣 不然活著也很痛苦ㄅ 而且流浪的確會造成問題
但不管怎麼樣詛咒狗狗就是不對^_^
流浪就真的不是他的錯 
一直罵一直惡言真的很過分 幹
B5 干我屁事 跟主人說啊
B6 所以你知道這件事不是浪浪的錯了嗎
知道就趕快去睡覺喔🈹️^_^
那使用低能卡的你....
狗咬人 
垃圾人們：撲殺

人虐狗
垃圾人們：⋯⋯

喔那人類也是外來種啊
怎麼虐狗的時候沒人出來喊撲殺人？

講難聽點
別在那邊假高尚了啦，欺負弱小動物跟垃圾沒兩樣啦，怎麼不去欺負館長或比自己強悍的呢？

流浪動物破壞環境？
怎麼沒人去北車跟流浪漢說他們讓市容不整，所以要抓他們去關或是撲殺他們？
B5 不，流浪就是他們的原罪，被人領養的狗就是比流浪狗地位更尊崇。對待流浪狗的方式應該要和對待家禽的方式相同，想要在人界生存就請遵從人間的規矩，否則就直接賣到中國大陸至少可以賺到外匯，或建立集中營以狗發電，至少為人間造福
  另外，此篇新聞中流浪狗肯定有直接或間接關係導致此情況
流浪漢比正常人地位更低
對待流浪漢當成垃圾就好了
不然直接撲殺流浪漢也好

鄭捷好棒棒欸
他當初幫這個社會好大的忙喔
知道人類破壞環境所以該撲殺
跌倒是不是被狗追的都還沒釐清，而且說明的是里長，里長說的就是事實？而且跌倒也是說疑似吧，想打臉人結果自己閱讀理解好像也挺差的。

狗咬死人早就不是新聞了，而且當街咬死小孩也不是少到找不到案例，要護航就舉點建設性例子出來，不要聖母心氾濫，只會嘴砲
原po標示那些是稍早消息，並不是最新消息🤔
真實情況還是只能等阿婆醒來才能釐清。
https://i.imgur.com/AVG0aiT.jpg
https://i.imgur.com/wMv8ECt.jpg


到現在發表不到12小時，更新的新聞--
文內有傷口照，請大家自行判斷。
https://udn.com/news/story/7320/5165145
https://www.cna.com.tw/news/aloc/202101110230.aspx

我有養過兩隻中型犬。那個傷口挺像狗嘴前端的齒痕。
那個咬法就像陌生人突然靠近犬隻，結果被突然咬住的痕跡。
曾經養過狗的人都知道狗有領地，會主動攻擊較弱小的個體，包括人類。
（這個案例到底是不是就要看阿婆醒了才知道。）

所以才會一直宣導tnr，或幫忙找願意收養的飼主。
重點，流浪貓狗不懂避開人群也容易死於非命。

有些人不是討厭流浪貓狗，而是討厭餵養的人。
最近也有人在山區倒泡麵丟零食餵野生動物，那樣不是愛。
野生動物還是流浪貓狗，一旦親近人類就是死於非命的開始。
喪失尋找食物的能力，降低防人意識，更容易遭壞人毒手。
餵養流浪貓狗是糖衣的毒藥，愛動物的人當然會討厭餵養的人😰
B9 好有愛心喔怎麼沒看你做甚麼去收養牠們阿
假高尚閉嘴吧
人類本來就是自私的就是這樣頂多宣導不要惡意浪費破壞，但那種干擾到人類的本來就是人類優先
在低能卡本來就不能幫流浪貓狗說話了
他們偏激程度不是你能想像的
補個血
我在原文是B152
B5 現在是執行0撲殺，不能安樂死了，收容所很多都爆滿但是還是很多流浪動物，現在的狀況就是基本上無法解決流浪在外的動物，只能等他們死掉
B2 沒浪浪老太太平地摔？多少有被嚇到吧？流浪狗攻擊人的新聞妳沒少看吧？這次只是運氣好而已。
人類就是比貓狗高尚
這是人治的社會
我們因為是高等生物
所以對其他物種會有同情心
不代表其他生物能影響人類生活
B5 其實準確射腦最人道，比用藥安樂還人道
流浪外來種管他蜥蜴還是狗還是貓
再怎樣都不能影響原生生態
B14 阿你那麼有愛心怎麼不去收養那垃圾老人？
北車流浪漢麻煩去說一下啊
人類好高尚喔
高尚到在北車外面圍一圈
破壞環境
快點去撲殺啊

鄭捷真的很棒ㄛ
他一定是知道人類破壞環境
所以撲殺人類
他在做好事欸
怎麼忍心判他死刑🥺
呵呵
支持原po就事論事
原本那邊罵的多兇現在發現不是主因啦
還是強詞奪理那些狗真的很可憐
B22 你這諷刺的我好爽XDD
給你大大的讚👍
B14 人類真的很自私 
原來干擾到的就人類優先
難道在你看來 人類殺狗就可以被原諒
一條生命只因為你是人牠是動物 所以牠活該
一堆自以為有愛心去餵養流浪狗，被罵剛好而已
B13 那個傷口像 但大部分的傷口不像啊🙄️
酸民應該都看不到那三個洞吧 看到整個傷口狀況就開砲
一堆人拿嚴重傷口說什麼流浪狗很壞很垃圾
啊可是他們就沒有搞那麼嚴重啊
一堆自以為好心發放愛心食物給流浪漢
讓北車外面一圈全都是流浪漢
隨地便溺破壞環境讓市容不整
怎麼不放著給他們死呢
或是全面撲殺流浪漢
B28 現實就是人跟狗生命不等價 誰叫你生活在人的社會
b13單純被流浪狗咬根本不會傷新聞讓一堆人嘴好嗎
就是因為整體傷口嚴重
才會上新聞讓大家怪罪流浪狗 討厭狗的低能卡酸民乘機開砲

然後我po出來的新聞圖片也有最新消息好嗎？跟你po的文章也是一樣只是新聞台不一樣而已
你這樣打還標成那樣是覺得我在拿舊消息帶風向嗎😂
我po這些是要證明這麼嚴重的傷口主因不是流浪狗
B30 啊你至少也應該同情吧 只會惡言批評😊
B32 我沒有批評 跟謾罵 但現實面就是如此 即使它們不危害到人 也應該從野外消失
B28 大部分的動保人士根本只關心可愛動物區
非可愛動物被虐殺怎麼都沒看到假掰的動保人士出來關心？
一堆偽善的人 🤮
B34 綠鬣蜥被殺也是很多愛蜥的動保人士發聲啊
我也覺得他們在外面又不會傷人 幹嘛殺 反正現在外來種已經這麼多了 少幾隻外來種石虎也不會復活啦
每個人都有自己關愛的生命
不像酸民永遠只想到自己
和藉由支持野保的理由去批評流浪狗貓
事實上就是保育類的死亡主因
是被路殺和開發導致
流浪狗貓只佔很小的事件
B31 我沒有說你帶風向。圖片是用你文章裡的截圖。
我只有提出妳標示的部分是稍早消息，下一句才是後續更新（家屬向里長質疑是流浪狗咬傷）。
真實的完整的受傷原因，我認為要等老人家解惑。

妳我和那群留言的人都是關注此事的人。
相信大家都想知道後續，所以附上最新報導，而且有傷口照🤔
有點進去的人就會知道並沒有撕裂傷，只有齒痕而已。
B36 其他地方都碼掉了不是嗎
而且重點的傷口 導致浪浪被砲轟很嚴重的傷口
是那一大塊青
單純有個齒痕是不可能上新聞的
B35 笑死，那些為綠鬣蜥發聲的人根本就是偽善者中佼佼者🤮🤮
那些綠鬣蜥就已經在破壞環境了，不抓走不撲殺不然要放任牠們繼續破壞環境？
那些愛蜥人士才是真正的只會想到自己的嘴砲王
B38 貓狗破壞力比綠鬣還強 而且有人敢殺綠鬣來吃 但殺貓狗要吃官司 你覺得誰比較鴨霸
主因不會看？
低能卡素質正常發揮
https://i.imgur.com/W9iLfHs.jpg
所以這些都不是流浪狗的錯？
真的是沒被追過不知道多可怕耶
傷口主因不是流浪狗
但阿嬤倒在那主因不是流浪狗？
都已經有咬痕出來了
如果晚一點發現是不是就被吃了？
宜大仔先分清楚人和其他動物的區別吧
B37 傷口嚴重要看受害者身體狀況和狗咬的力道和時間。
個人經驗，中型犬咬一二分鐘就會淤清一片了。
那還是咬主人的力道，而且我的凝血功能沒問題。

之前有一篇凝血功能不好被女友咬傷的照片--
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234920204

這次新聞報導是一位高齡92的老人，血管肯定比我們大學生差很多。
狗咬陌生人的力道是不容小覷的。
很多郵差都害怕放養在門口的狗就是怕重傷。
很多人就算讓狗戴嘴套也不會讓陌生人觸摸也是怕意外。

另外，最新的新聞有訪問到目擊者，救下老人家的人。
他們的說法是阿嬤被一群流浪狗包圍，很難趕走。
真實原因還是要等老人家清醒才知道。
現在沒人知道，大家都只是猜測🤔


每個人喜惡不同，誰也沒辦法強迫他人接受。
平常滑dcard 我會跳過討厭女生，同性戀，和最近留學生的留言。
滑寵物板的時候則跳過討厭動物的留言。 
（價值觀不同，只能尊重每個人的言論自由囉。）
除了那些討厭動物的留言，剩下就是檢討投餵流浪動物和放養的留言了。
你們這些愛心氾濫的毛寶要不要去處理一下啊？還流浪狗不會咬人，毛寶們知不知道流浪狗不但會咬人外，流浪貓狗都還會嚴重破壞生態？
外面超多尤其郊區或公園一堆你們這種只餵養不故流浪狗行為的毛寶，然後出事了就說他們自己來的，我只有餵他們？？
然後「人類」在想辦法解決這問題，也因應收容所收容數量有限，以前是有安樂死的人道毀滅，結果一部拍的非常浮誇的電影讓一堆人覺得安樂死是不對的，讓政府刪去12天收容動物安樂死期限，造成眾多收容所到今天為止都還是爆量無法負荷的狀態，由於無法負荷部分犬隻還是要放回原地。

https://i.imgur.com/R9wJfY3.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/local/paper/57699

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7320/4546322

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7325/4972222

https://www.ttv.com.tw/news/view/10912290015500N/573
B42 會有錯誤報導就是這個人引起的
現在你又想拿這些內容出來講？怎麼確定資訊正確？沒斷章取義？
B46 
所以
沒有流浪狗會追車？
沒有流浪狗會攻擊人？
沒有流浪狗攻擊野生動物？
阿嬤倒的地方附近沒有流浪狗？
就算他講的事實有出入
但流浪狗的問題一直都在啊
B47 流浪狗數量龐大，所以實施TNR來控制數量，也是要先取得狗狗信任才能帶得走。
追車也有很多人會綁木頭來改善狗狗行為，
攻擊人的狗狗一定也很多人抗議，不是也大都被捕抓走了
但是不要講的攻擊野生動物、攻擊人都只有狗狗，一堆人毒死狗，撞死原生物種，你怎麼都沒說話
B25 
按照你的說法，你現在應該去自殺喔
因為在你看不到的地方，害死了多少生物
還敢浪費電上來假道學喔？
B48 
TNR你覺得新聞中狗的數量有辦法慢慢來嗎？
而且你相信政府有辦法抓嗎？
有零撲殺的德政在那抓了要怎麼處理？
你說的方法僅限用在都市內好嗎？
在這種偏僻的地方你根本不可能跟流浪狗建立信任
他們自己就有辦法捕食野生動物
還有你是不是溫室的花朵啊
不知道鄉下地方流浪狗的數量跟恐怖
還有政府的不作為
https://i.imgur.com/Cth8Vea.jpg
https://i.imgur.com/1MR0MAf.jpg
殺小啊 怎麼差這麼多？寫新聞的可以去掉了
B50 TNR不是NTR
TNR本來就跟零撲殺沒有衝突，主要是為了控制數量。
你從一開始就抱著不友善的想法，如果我是狗，我也不會想靠近一個想把我殺掉的人身邊。
我就是住在偏鄉，連超商都要開車才能到的地方，家裡餵養幾隻狗狗，目前也都結紮完了。
現在也有很多小型動保人士會幫忙誘捕結紮，大家都已經很努力在改善了
B52 所以你有辦法保證影片中那些TNR過的
就不會有攻擊行為不會追人？
不然控制數量有什麼用
整體而言TNR的速度根本比不上野生在外生的速度
更不用說還有一堆“愛媽”會餵他們一堆食物
TNR基本上讓他們失去繁衍下一代的能力
並透過自身領域性維持該地的數量
在透過沒有足夠的食物使其漸漸減少
但出了都市
一來食物夠
二來土地夠
數量大到少了結紮那幾隻根本不痛不癢
更不用說結紮所需要的成本高這麼多又不見其效果
支持安樂死
我也被流浪漢騷擾過啊為什麼不撲殺流浪漢
狗就只是個單純的生物在外流浪誰不用保護自己
不懂為什麼要戰
很多小孩也會突然衝出來馬路導致車禍啊
這樣要捕捉小孩進收容所嗎
人類真的是非常自私
只允許自己生存不放過別種生物
把全部怪罪在不會說話的狗身上
B55 狗貓沒有權力在外生活 它們在外是人類的過錯 因為放任不管危急到原生生態的環境 至於流浪漢的問題請報警讓他接受懲罰 然後你要說人狗同等可以 請脫離人製造的社會 而且希望你能在綠鬣被捕時出來說話
不只同溫層取暖啦
還有羊群效應的問題
和達克效應等現象
裡頭還包含，偶爾出現的弱弱相殘
毒狗那些不理智的留言管它幹嘛？
理性反浪的文字內容有仔細看嗎？
你知道反浪的原因到底是什麼嗎？

事實浪浪就是會破壞生態，
愛貓愛狗的人就不管野生動物了嗎？

TNR根本快不過丟棄、繁衍的速度。
即使紮了在原地放，後面的問題依舊存在。

多少穿山甲、蛇、鳥被咬死，就因為他們不會對人搖尾巴嗎？

說了，也只會回說餵飽就不會咬了

阿他們咬也不是為了吃，只是狩獵本能！

有食物的地方就會群聚，一堆狗讓一般人看到不會怕嗎？
不怕狗的人就必須接受嗎？

盲目愛狗的同溫層可比反浪的多！

看看流浪貓狗社團一堆不理智的人就知道。
愛公審的可不只反浪。

如果你是個理性的人，請有空多關心台灣野生動物。
都讀到中字輩了
還是這麼不理性
乖乖回國中去學邏輯思考吧
浪浪是三小
一定要咬到才算嗎
路上一堆追人的還讓別人嚇到摔車
浪你媽啦
流浪狗真的很可怕⋯半夜在市區公園路邊看到群聚的流浪狗在撕咬一隻貓咪，我看到馬上大喊跑過去，貓咪已經奄奄一息，到處都在流血，送去動物醫院已經死了⋯⋯
小時候騎腳踏車被一群野狗追，超可怕人生第一次騎那麼快，到轉彎處像甩尾一樣轉彎，根本來不及看有沒有車，不然就撞上了，現在想想都很驚恐，幸好沒事😢
帶風向失敗^^
B15 B17 
她B5表示別人被狗追「乾我屁事」

別人家的死不完
不要動到可愛浪浪？

我阿嬤也被野狗追過
家人及時發現沒什麼傷口
但是跌倒住院了
B5 小心哪天你爸你媽你阿公阿嬤也被狗追^^

*

還有你一直強調
好那就依你說的來討論
你重點是此案非被狗咬
但大家卻一直批評狗狗

但你截圖的新內容是正確的嗎？
不是說據瞭解？
真相只有等阿嬤醒來
或是醫生出面說明判斷
都沒有的話你也是在帶風向？
又一篇毛寶護航文
所以為什麼會跌倒……？
反正我們現在什麼都不知道

但我知道的
我舅舅上個月閃流浪狗摔車
粉碎性骨折
我爸被流浪狗咬過

說真的我也喜歡狗
但是麻煩不要在放養餵食了
那些在外面餵的一樣也是放養
只是用愛心包裝過的放養

阿你這種文也只會起到反效果
B55 小孩從路上跑出來害我車禍，我可以找家長賠錢，那野狗野貓害我車禍我要找誰？？？
B67 曾經發生這種事耶 小孩突然衝出來撞我
然後我不跟小孩計較就騎腳踏車走了
然後我回家發現有警察在那邊說要找一個撞到小孩的腳踏車
我超氣
垃圾家長放小孩子在馬路巷口亂跑還敢怪我
而且明明不是我撞的 
她還說就算不是我撞的也要扶小孩起來吧小孩的受傷了
總之我是覺得小孩也該牽繩啦
https://i.imgur.com/e9UIocZ.jpg
石虎因為人類要瀕臨絕種了，
你們當人類的破壞了生態環境，
是不是也該被地球撲殺？
然後繼續戰流浪狗要自然死亡，
記得人類生病也不要去看醫生、不要吃藥、不要治療，請自然死亡喔
B56 那請你脫離不是人製造的地球
B71 地球製造了人 然後這是什麼類比!?(･_･;?
放任野狗破壞環境比較貼近大自然嗎 狗咬死野生動物 貓咬死蛇鳥 才是生態鍊？我說的是人狗同等在當下社會內做不到 未來也幾乎無可行性 好嗎
B72 所以放任人開發土地、污染環境才是生態嗎？才是貼近大自然？人怎麼就不自然死亡呢？是怎樣的心態會覺得人類高於其他生物？我們是與動物共存，懂嗎？沒有人類，地球還是會自轉好嗎，破壞最多環境的敢扯流浪狗破壞生態會不會太可笑啊？
B73 人就是比較高 社會就是為人服務 流浪犬是人的錯 改正是必然的 人和動物共存 你是三歲小孩嗎 這種鬼話也信
B73 我沒有說人能肆意破壞環境 但毛寶的袒護 跟現今的移除機制沒有太大效果 你自己在國外唸書 難道不知道國外對流浪動物的手段更狠 我這個都算溫和了
B74 一個連人類與動物共存的想法都沒有的人不要跟我談什麼保護生態，你這種行為才叫偽善，請你先學習及自省共存的永續價值
B76 不是我沒有 而是社會不予許 而且共存的決對不會是貓狗 我救援過的動物絕對比你想的多很多好嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
B75 那你知道加州寵物店只能賣獲救的動物嗎？
B78 那你知道他們會安樂死嗎！
B79 適合被治療的都禁止安樂死，你更應該關心世界各地的動物保護法，你就會發現文明國家是怎麼對待動物的
https://pets.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1432308
 澳洲在保護原生物種上算是非常嚴格的！
同是同是特有種遍布的台灣為什麼做不到ㄋ
B69 那野狗呢沒人管啊==
B80 就是減少數量

問題是台灣政府沒有去做節育
出錢的都是民間公益慈善團體
但節育的速度永遠不及新生貓狗
加上自以為有愛心的人餵食
讓他們有食物充足的環境
數量越來越多

然後本文重點是
原po說大家錯怪狗狗
看新聞就被帶風向
阿嬤是自己跌倒不是狗狗咬
但她給的消息也是未經證實
B81 那你有沒有看到澳洲野貓文章裡提到的.........

「最近沸沸揚揚的台灣石虎問題也一樣，有人以為浪犬是造成石虎折損的第二大危害，故浪犬該全面移除；而不敢承認的是，以現有石虎數量，再歸功於人為干擾、棲地破碎（habitat fragmentation）、路殺，即便全台灣一隻浪犬不剩，石虎也回不去了，注定成為人類開發史下不是第一、也不會是最後的傳說生物，很快就要滅絕。」
B84 所以要改正啊 改變流浪動物只是改善環境的其中一步 而且就跟我之前說的一樣 人的社會人說的算 撲殺人類這種反社會的行動幾乎不可能
https://www.facebook.com/1950290231858790/posts/2982778148609988/?d=n

請不要盲目護航浪浪，
總是視而不見那些可憐的野生動物

你舉例石虎是因為生態破壞
那我舉個穿山甲案例，你能回應嗎？

你有些觀念真的很可怕。

我真的希望你可以多多關心生態。
B86 那你知道穿山甲最大的天敵也是人類嗎？肉食哺乳動物的狩獵紀錄對比人類對穿山甲的傷害（盜獵走私、棲地破壞）來說少太多太多了，要我們不要餵食，而不是從源頭改變台灣流浪狗的問題，好不好笑？我才希望你多關心這個地球
所以我們會譴責盜獵者跟餵食流浪動物的人啊，兩個一樣都造成危害。
阿嬤醒了，真相大白

遭野狗攻擊言過其實？ 台南92歲嬤：被其中1隻咬傷下嘴唇
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3411269
2021/01/14 18:39〔記者楊金城／台南報導〕
台南北門玉港裡在1月2日傳出92歲吳姓阿嬤被野狗攻擊，倒在老伴墳前奄奄一息，事發後有人質疑言過其實、沒被狗咬，也有人指阿嬤昏倒才引來野狗咬人，吳阿嬤今天（14日）在醫院親口證實被野狗群追逐，還被其中1頭野狗咬傷嘴唇，真相大白。

吳阿嬤當時失溫、血糖過低、全身淤青、左小腿疑有1動物咬痕，被莊民發現報案救人，吳阿嬤目前還在醫院治療中，身體顯得十分虛弱，讓阿嬤的子女相當心疼不捨。

北門區公所、台南市動保處動物管制隊在事發後查訪實際發生情形，一度認為吳阿嬤為摔傷，非被流浪犬攻擊，11日到事發地會勘，對事件發生表遺憾，並慰問吳阿嬤的兒子吳原全，目前也已加強捕捉玉港裡周邊流浪犬。

而前里長林妙香、吳原全都認為吳阿嬤被野狗圍攻，左腳踝留下3個狗咬傷的痕跡小孔，阿嬤的頭巾被野狗撕爛，1隻拖鞋被咬走不見。但有人仍質疑吳阿嬤未遭流浪犬攻擊。

吳阿嬤今天躺在病床，回答女兒對當天攻擊事件經過的詢問，阿嬤說，她被野狗群追逐，被其中1頭咬傷下嘴唇。她也不知道為何被野狗群追逐。

當天也到現場的莊內另一名阿嬤楊止說，當地野狗很多，她就曾被流浪犬圍起來，把她嚇個半死，下田用的小鏟子用來保命護身。
B89 發文的早就不敢出來了
都過這麼久了
更不用說現在阿嬤都親口說是被咬
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235173882
b0 出來喔原po，到底是誰在沒查明真相就在亂開砲阿，講話阿！
B73  當然知道人類會破壞啊！但我想知道，你能控制人類的行為嗎？你能阻止人類開發土地嗎？你能嗎？你能抓到盜獵者嗎？
誰不知道源頭是人。
因為人獵殺記錄比狗獵殺多，就不管不問，擺爛讓狗狗咬穿山甲？
——————-
更給你一篇新的案例
https://www.facebook.com/1950290231858790/posts/2992171294337340/?d=n

歡迎按讚追蹤，支持台灣野生動物，謝謝
B89 原po只會說關她屁事吧
雖然喜歡貓狗但有些毛保講話真的很像在反串……
台🐸用火星文也用很開心，兩岸真一家親。
支那武漢肺炎國
有種說一下六四天安門阿
B2 路邊野狗隨地大小便你要不也跟進？你跟進我就說啊。
B3 這是反串嗎
台灣鯛連在高海拔也能出現欸
直接讓他滑下山就好
狗有可能會攻擊人 真的要處理
但是貓應該還好吧
看一下推動的團體是誰就知道了XD

順便給點補充資訊
https://e-info.org.tw/node/228953
https://www.facebook.com/shenhornyen/posts/10214774581836499
https://www.facebook.com/ariel.chen.7545/posts/3705575549518030
你說得沒錯，但相關利益團體還有偽善網民實在太強大了，好像也不能拿他們怎樣
B1 任何一物種數量過多都會造成環境很大的負擔，貓可能對人類相對叫無害，但貓卻有辦法去獵補一些鳥類，過多的流浪貓進而可能造成一物種的滅絕，就如同苗栗的流浪狗已經有攻擊石虎及搶奪石虎棲息地的事實發生
欺負老人家的壞東西😧
有本是養就不要棄養啊
B1
野貓其實也是有攻擊人的可能性
特別是嬰兒小孩之類可能性會更大一點
還有帶著小貓的母貓

當然比較常看不會的就是
現在狗權貓權都比人權有保障...
如果把保護貓狗的人力、經濟花費用來照顧、支持弱勢、受虐孩童
不是更人道更有正義
全面撲殺
德政
B8 
綠鬣蜥全面撲殺，讚！
推薦一部 生死接線員 不錯看!!!
也是在講器官捐贈
所以就是性別問題？
會有人吵物化女性，但同樣標準
物化男性根本沒話題性
新北消防不意外～
都給那些比較....去的
聽說民族不是有個矮矮的騷貨
大家都是小婊哥小婊弟
https://i.imgur.com/3Xx0hex.jpg
https://i.imgur.com/GMvVmX6.jpg
https://i.imgur.com/P1SlOM6.jpg
心中最軟的一塊
嚴重特殊傳染性肺炎 維基百科
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85
嚴重特殊傳染性肺炎名稱爭議 維基百科
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85%E5%90%8D%E7%A7%B0%E4%BA%89%E8%AE%AE
嚴重特殊傳染性肺炎 衛生福利部疾病管制署
https://www.cdc.gov.tw/Disease/SubIndex/N6XvFa1YP9CXYdB0kNSA9A
很難想像現代科技還是沒辦法讀取神經訊號
可以的話直接讀取訊號學習動作 就能完美複製肢體正常動作了
說實話我討厭萊豬也不想吃
但哪邊可吃啊
我看一堆店家都說他們不是
但不是如果進了到底進到哪？
B1 其實不用在乎去哪裡，因為所有人遲早都會吃到，探討去哪裡沒意義，答案是各個角落，反正不用標示萊劑含量，各個產品早晚都會有
痾...B0 怎麼知道全部100%都含有萊克多巴胺呢?
鍵盤試劑俠 4ni
B3 痾......如果你是覺青的話，我會建議你寫信給你們的黨叫他們標示，以方便你去買。不要混淆到大家吃了多少都不知道。
B4 標示是該表示，但是如果今天進口96頓如果飼養過程沒有全部含有瘦肉精，不標示不會變成沒有瘦肉精，相同的，如果飼養過程沒有瘦肉精，不管來自哪裡，不會因為來自美國，就變成含有萊克多巴胺

我是誰跟我的立場，同樣無法改變豬肉還有甚麼添加物

身為大學生，應該學會理性看事情，而不是動不動只會用二分法非我同類就是敵人，只會說對方是某某某，一味的把對方貼標籤，這樣只會顯得自己十分的幼稚
B5 所以你到底要說什麼？不就是因為沒有標記，導致大家沒辦法區分到底萊劑含量是多少！
身為一個大學生，我會建議你先整理一下邏輯，思考一下到底是誰不標示，導致這麼混亂
覺青當然是先去換護照
https://i.imgur.com/CrwSkhA.jpg
吃萊豬既可增加台灣價值，又可以抗中保台，還能順帶提升國際地位，簡直一石三鳥，覺青還不快吃起來。

因此我打算開個499火烤兩吃萊豬吃到飽，就算一人只賺100再乘上817萬消費人口，獲利隨便都能破億，準備數錢數到手軟，陶朱隱園我來了，817財富密碼，兩人同行只要817，四人同行1人免費只要1450，歡迎各路覺青共襄盛舉盛大萊豬饗宴。
覺醒青年老是喜歡貼人家標籤
還叫人家要理性好好笑
這樣有817萬個人民去搶萊豬欸
B7 要先加入DPP薪水很高歐換護照不切實際
https://i.imgur.com/hWzpklN.jpg
B11 酬庸軍沒放紅酬庸你這張表格還有什麼公信力？
B12
說洪慈庸酬庸
你是看不起柯文哲的眼光嗎？
洪可是當年柯文哲大力相挺的立委候選人
非洲瘟豬 和萊豬自己選
B13
所以常常被 背刺
他們會吃啊
如果黨說屎好吃他們也會贊同
覺青表示：我可以自己決定要不要吃喲～～
B1 窮人嘴裡
B5
笑爛
你這是甚麼神邏輯？
B0
沒救了，你知道台灣豬貼紙可以自行下載來印嗎？😱😱😱
政府就是要你吃
然後還有B5那種人在跟你論道理，台灣沒救了
817沒膽吃萊豬
想吃
b14   原來臺灣沒豬肉  就像急賣韓導2選一🤣🤣🤣🤣🤣
B23  我說的是 你要選擇哪個會出現在台灣  當然吃不吃另有選擇
B24 不對  是你選擇不抗爭 而不是選擇哪個比較不毒
蔡英文把毒豬帶進來，前幾天卻發這篇打臉自己的文
此地無銀三百兩??有夠可恥欸

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235150851
沒有你沒投他所以別人應該怎樣，無知且幼稚的發言。
覺青們：有肉吃就已經很好了，你們在靠北什麼？萊豬不到一定的量不會有問題的好嗎！！

同樣是覺青們：國產肉真的有夠健康有夠好吃！！

欸幹，如果覺青們全部去買萊豬來吃，一定是創造經濟的繁榮與奇蹟啊！！
其實他連深綠選民都不喜歡欸
之前板上有名的一位卡稱Q筆 就說王浩宇連他都挺不下去

你說:[後來想說支持小黨
所以把票蓋給王浩宇 = =]

>>選上馬上加入民進黨，跟社民黨范雲一樣，小黨起不來通通都跑去民進黨了
b1
Q筆不支持但嶺九塊支持R
之前看過他幫浩宇刷刷
真是溫暖♥
B2 嶺犬綠腦成這樣真的是可悲啊～
B1 有種被詐騙的感覺*
靠北
我跟原po 一樣欸
那時候猶豫彭還是王
結果因為住在高雄沒有發摟王的事跡
就投給小黨王浩宇...
然後他就加入民進黨了
加入民進黨了
加入民進黨了
了。
那我當初幹嘛不投彭啊
人帥又有酒窩（欸）
B5 詐騙拉幹 加入民進黨我直接傻眼在電腦前
原po寫得很好
王浩宇給我的感覺
就是蠻喜歡出來對很有熱度的議題放話
對於民進黨提出的有爭議的政策，就會出來罵反對的人
講話老實說真的沒什麼水準
就是罵罵罵
當然，現在不管哪一個黨，都很多這種類型的議員
希望他們都可以趕快被淘汰掉
把政治搞成三姑六婆罵街
我覺得浩宇哥很好 希望不要罷免
不然之後不知道會被安插到哪裡
我盡量不要經過中壢就好
打韓悍將之一
不過感覺被民進黨用完了
不過他真的雖小
只是發高雄議長跳樓就被罷免
另外一個沒有
罷免王浩宇算第二好的決定
罷免韓國瑜還是第一
B11  韓國魚是把人當白痴  王浩宇是惡意亂帶風向到處抹黑栽贓還可以拿照片造假自己有在做事   高下立判還是後者比較噁
B12 
畢竟一個是市長 一個是議員
對國家的傷害程度還是有差
拜託把他送下去
https://0rz.tw/Z97Kq
日前影射高雄市長韓國瑜有私生女又急撤照片的王浩宇，竟然自陷「桃色紛爭」，被爆料有同性伴侶歐陽霆，王浩宇急忙在臉書發表聲明駁斥不實指控，並欲向游姓房仲提起訴訟。台北市議員羅智強在臉書表示，希望，這可以給王浩宇上一課。並說「做人，厚道點好！」
讚！支持罷免！
快罷 這傢伙越看越噁心
B5 我那時候有猶豫要不要投給綠黨，但考慮他一定會選上，最後選擇有一面之緣的歐巴桑聯盟
https://0rz.tw/CZBqc
B18 我那時候市長投給朱梅雪 想說也是給小黨機會
雖然知道他不會上，還是投給他（反正鄭一定會上）
但我認真覺得被王背叛 = =
不知道欸
我覺得他在中壢真的沒有什麼存在感
但在全國電視好像一直看到他
還因為這樣我朋友一直說你們王浩宇好像滿會做事的
頗傻眼。
水啦 下去探親囉
可是桃園有本土案例
確定不用隔離嗎？
有天網小心被查喔
B8 原本是桃園的王
說不定下次就變成台灣的王了

B10
眾多傻眼事件之一

B21 台灣不分區議員
即使沒車我也會走回去罷掉他
我爸媽都深藍韓粉啦，但是我問他們討厭王浩宇的原因沒一個跟韓國瑜有關，那些側翼想把罷王抹成幫韓國瑜報仇我只能說
你想要王浩宇請把他帶回家拜，中壢人有才能的多的是
B25 不是吧 還有側翼會去幫浩呆講話 有這麼不自愛的喔
1.身為地方議員，卻當起特定政黨的政治打手並屢次發表不實言論，內容大多指向政壇對手進行攻擊與消遣，鮮少對市政議題有所關心，遭譏「全國不分區議員」
2.PTT全站封鎖事件
3.公布維基編輯者個人資料及施壓爭議
4.未經允許變裝潛入國中校園爭議
5.變裝潛入替代役男宿舍爭議
6.聲稱性專區降低性犯罪爭議
7.施壓錄音檔爭議
8.利用粉專公審霸凌民眾
9.疑似偽造中國大陸政府公文
10.抹黑前時代力量黨工持有毒品遭提告誹謗，高等法院最終判決賠償四十萬元並登報道歉
11.指稱中壢家樂福所販售之美國牛肉含有瘦肉精，遭店家提出檢驗報告打臉
12.中壢區違法農舍爭議
13.指控民眾黨意圖收買地方派系遭提告加重誹謗罪
14.抹黑張益贍代表台灣民眾黨尋求綠黨合作操作負面選舉
15.數度發文消遣嘲弄往生者
16.五次移送紀律委員會
https://0rz.tw/CYlCx
B27 
說真的我偏綠，我也無法護航，
身為曾經投給他的人，超級羞愧
還是很後悔當初沒投彭俊豪 
帥多了 哈哈哈
https://0rz.tw/wiA8C
我只希望桃園市能夠真正落實王浩宇任內所推動的國中小學生作息注意事項，還記得他上任的時候一直在推動延後上學，以前我們都是被迫早起這樣過來的，回想以前面國中的時候7點半就要到校，但早上早自習根本沒有精神，現在改成統一7點45開始作息，至少有了十幾分鐘的緩衝時間，也能夠讓家裡住比較遠的同學不會因為這樣就經常要被登記遲到。
聽說以前台東高中7點10分就要到校，後來有家長去爭取才改成7點半，真的很難想像7點10分就要到校的生活是什麼樣子
推推
有台灣價值 當然要留
拖延不代表不會去的意思嗎
拜神開始
張忠謀是蔣經國團隊到美國求回來的
赴中能代表甚麼?
她要不是父輩是日本貴族皇民，有機會踏在台灣人背上走嗎?
黃教授要不要順便解釋為什麼背叛阿輝伯、離開台聯，然後加入民進黨的精彩故事啊？但是下屆桃園市長還是不會提名你啊！
B4 下屆是浩宇哥
等蔡英文打破啊
他上任以來都在打臉過去自己的主張
「陳水扁」政府的經濟部長提出赴陸計畫

然後多數黨國民黨親民黨歡天喜地

剛上任的陳水扁政府招架不住

幸好最後小英守護台灣


等等...啊一開始不是陳水扁自己提出的嗎？是在自導自演什麼？
跟現在開放萊豬再禁止萊豬入校不是一樣嗎
笑死
開始吹捧 ~存儲綠色價值想換官位
要不是當初有十大建設和發展高科技的眼光，哪來的台積電？我就不信現在的執政黨有能力和遠見。要吹別吹過頭了
講什麼喇叭話 也是很會吹欸
綠共黨黨書記 未來應該會給他個好酬庸的官位😂
https://i.imgur.com/UqwCJ3Z.jpg
專業收割ok的，
1.台北市公宅 中央出0.8%的經費，與當地協調也是台北市政府處理，結果中央把政績算他的.
2.同婚釋憲案748案，明明無論2年內是立專法或者時間到自動列入民法，結果說自己抗住壓力為了守護人權？
問號？
蔣經國時期就接受國家奶水養大的
國家叫你留台就留台
有什麼好壓力的？

如果是沒拿國家補助還持續自願留台的
再表揚吧
蔣經國要還在現在的國民黨會整黨槍斃吧
北醫藍頭真的煩 整天刷
捍衛主權 守護民主😀
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907120307.aspx
原來是台積電之母😍
B3 看看多少企業赴中後的慘況？
2002/03/17 是個好日子
因為我生日🎂
B9 要不是有美援和美國技術人才幫忙，十大建設能成？
可惜被美國拿走了
B20 呵呵，反正國民黨對你來說就是爛啦，十大建設是美國爸爸的政績啦。現在的執政黨就只會花錢取悅美國，天天說台灣好棒棒第一，也不看看別人都在急起直追
好猛
B9 從小念歷史被洗腦的蠻嚴重得⋯慘
。B25 沒能力觀察整理歷史也很可悲，十大建設雖然不是每個都能好棒棒，因為也要看後繼者的努力跟糟蹋，但單以電力系統來說，沒有一號核能發電廠，就得需要更多火力發電解決當時枯水期電力不足，台積電是家吃電怪獸，沒電力還能發展？
糞青連十大建設這種史實都能扭曲真的扯，你他媽就不要給我上高速公路、不要用核電，因為那是小蔣舉全黨全國之力創造出來的，沒有十大建設就沒有今天的台灣。民進黨任何一個政績在它面前都是渣渣，喔不對我忘了民進黨根本沒有在建設台灣
台g不是外企嗎
https://www.mirrormedia.mg/story/20210112inv007/
那個字條為什麼有些字用簡體字🙈
同理老國民黨不就好棒棒扶植台積電變成護國神山？近幾年台灣的造神文化還真興盛
拿現在的國民黨跟40年前的國民黨比？
蔣家父子看到韓國瑜應該是會吐血
聯、機、開、籲
我們學校竟然有地下校長
B1 阿美很罩的！
之前不是傳姓謝的，現在又換院長啦？
B4 是這一篇？校內都在傳⋯
https://web.bc3ts.net/post/4633054
政風都涉案 就看教育部如何調查
看不出來系上老師是這種人
財金謝老師的課超好過
卡
哪個學校沒貪污 只是貪多貪少
之前性騷擾也是被學校黑箱
B5 裡面說老師貪污判刑確定，終身不得聘任👍🏻👍🏻
B12 重點要看政風人員要不要辦啦！很多都被黑箱
可憐企管跟財金系的同學 被這些老師污名
原來我們學校有政風處喔?
還是校長秘書,根本沒有公信力🙄
投訴教育部
可撥啦～學校一定會黑箱操作,看看秘書權力一把抓,都被稱地下校長了,還有什麼不可能的
感覺李老師不是這種人⋯他人不錯呀，支持老師出來澄清！老師加油！
B18 支持老師出來說清楚
敲碗！！
卡
卡
好奇？後續處理？？？
原來校長秘書=地下校長？那還當什麼政風？！學校真可憐⋯⋯
B26 學校是國立大學，即使有大學自治法，每個教職員都是公務員身份，違法都可能被關的。
如果有發現不法，可以有下列途徑申張正義：
1.校長任期要到了，所以校長應該是不太會管事了，只能透過很多人向媒體舉報，讓媒體來多報導幾天，影響個幾天，特別是如果未來要選校長的，應該可以趁機撿到槍，藉題發揮。
2.有實質證據可以向廉政署舉報，有機會請相關人員去喝個咖啡，應該就會安份ㄧ陣子把。
3.請學校學生會連署，讓教育部知道學校並非檯面上的清廉，特別是教育部技職司，不要再隨便給學校錢了，這樣浪費人民公帑，真是天打雷劈。
4.最後一招，請學著政治前輩，拉著白布條，上面寫著大大的字，讓全國都透過媒體報導，這樣最有效。
覺得藍網軍比綠網軍智障
綠網軍蠢的地方是 拉前朝救援 說啊你們還不是這樣
來忽略民進黨的過失
藍網軍是說豬的毒性比牛嚴重很多
B1 
有藍網軍說牛沒問題嗎
有範例可以讓大家開一下眼界嗎
馬英九時期開放的是「30個月以下的美牛」
你蔡菸文是「30個月以上的萊牛」的一起開放
塑化劑吃10年，有出事嗎？
回收油吃10年，有出事嗎？
https://i.imgur.com/qp59y1V.jpg

綠共綠衛兵可不可以滾出台灣
天天去喝一瓶瘦肉精提升智商
整天網軍內宣萊豬賣台很無恥
B2
暫時找不到說牛沒毒的 不過有這種說豬的毒是牛的7倍的
https://i.imgur.com/lHt59ed.png
這種說法有助於確立萊豬進口的正當性嗎
B5 
那說法確實無理
算你過關
B7 
我也沒找到說完全沒有的
還是修一下我原本的留言好了
沒有 因為大家都不吃牛肉
便當店都是豬肉

我也都點排骨 控肉
“那麼毒的東西是你少吃就沒有的嗎？吃什麼肉根本沒差，有加就是不可以”，反對的人應該是這麼想吧，如過不能接受肉要吃到你一天根本吃不完的量才會超標，那什麼肉，多少毫克都不是重點吧
b0那張圖貼好幾次了耶
上班不能認真一點嗎
B9
但是台灣自產豬肉 牛肉很少
所以綜合考量之下 吃到萊牛的機會還是遠高於萊豬
馬英九沒開放美牛內臟
瘦肉精殘存內臟的比例較高
美牛對台灣畜牧業衝擊較小

並且現在進口並沒有符合國際標準
ppb跟ppm的差異北醫應該懂吧?
我自從馬英九開放美牛後就不吃牛肉了
都不要吵
請民進黨把萊豬萊牛一起退回去
没有人比北医boy更懂双标😎
快去找萊牛來個吃播
現在是誰執政呢
萊豬才無毒 B0少在那邊亂說
小英是百年難得一見的好領導
少拿馬卡茸跟她相提並論
https://i.imgur.com/EawVSLR.jpg
吃屎應該也沒事吧，快去慢走不送
整天發馬英九妳是有多麼喜歡他B0
好歹人家當初迫於民意退讓只開放30個月以下的萊牛，民進黨迫於民意決定開萊豬，順便再開30個月以上萊牛，幫馬英九補好補滿。
Md 管他是藍是綠 開放就是垃圾
一堆韓粉還在崩潰啊
B1 
那你呢？
光最後一句在考試週真的可以放鬆壓力
B25 
看不懂
簡單得說
台灣人沒辦法每天吃牛（習慣加上經濟）
也不是人人吃牛
而且美牛也不是全部像美豬一樣開放

最幹就是民進黨自己都有理由
別人就罪該萬死
所以原po現在是承認蔡跟馬一樣爛囉
B27
這理由太瞎
那台灣人不是也沒辦法天天吃美豬
也不是人人吃美豬嗎？
B29 什麼理由太瞎
他進口進來被做成肉鬆、肉脯、肉乾、肉燥、臘肉、香腸族繁不及備載
你難道每次吃之前都先化驗嗎？
我也不保證掛澳洲牛的都是澳洲的
但是這是比例問題
好比你矇眼過馬路
每天走一百次被撞死的可能性就大
豬肉食用量遠超牛肉
吃中累積量就大
另外 不爽的還有一部分無關萊劑
是蘇貞昌說什麼時空不同
根本一副得了便宜還賣乖的嘴臉
B30 
看的是進口量不是食用量吧
又不是全部吃下去的牛都是萊牛 豬都是萊豬
台灣美牛進口量遠大於美豬
牛的累積量比豬大多了
兩者都有毒，所以毒不毒不用考慮。
該爭辯的是對人體還有產業的影響。
B31 
簡單來說 沒市場的東西商人不會笨到一直進口囤貨
他要進口一定是有銷路
諸如我上述的那堆冰山一角
常吃的是豬肉 當然吃中萊豬機會高
單單進口量不能說明什麼
因為要吃進肚的才算數

況且你拿一個剛剛開放不到一個月的豬來跟開放好幾年的牛比
進口量當然牛在數字上超過豬
有哪個人會在風口浪尖還大進可能會滯銷的東西？
誰都知道要先避避風頭
B33 
美豬明明就開放進口好幾年了
台灣去年還進了1萬噸的美豬

為什麼看進口量不準
如果沒有這麼多肉被吃掉 廠商進口那麼多幹嘛
然後你以為豬肉消費量是真的有人去算每個人每天吃多少肉累積起來的喔
都嘛是看有多少肉被買走而已
進口量本來就可以直接來推估食用量
B34 看來你有沒有懂我在說甚麼
基本上就是把我的論點再說一次而已
現在普遍不想吃美豬（大家根本分不清美豬跟萊豬的差別，只好取大集合）
台灣豬以價制量價格勢必上漲
豬肉再製品原料廠商當然可能會選價格低的
就像沒幾個人會拿松阪豬去灌香腸一樣
到時候吃到（萊）豬肉製品德機會豈非提高？

另外 以前進口美豬不是萊豬
今年開始才是混合萊豬的美豬
你拿確定參雜有萊牛的美牛
跟去年完全沒有萊劑的美豬比
這樣能比較嗎？
要比也是今年才能開始比吧
B35 
選擇價格低的也是選加拿大豬啊
比美豬便宜 又沒有萊劑疑慮
往年進口豬也是加豬佔多數

從過去的經驗來看
美牛進口量就是會比美豬還多
請問你怎麼覺得開放萊豬之後 
美豬的進口量會爆衝七倍以上超越美牛
廠商增加進美豬的量有什麼好處

而且你明明每次留言都講一個新的論點 因為每個論點都有漏洞
哪有什麼把論點再講一遍
B36
現在政府就是允許全世界的萊豬進口
現在政府又沒要求要標示
要怎麼保證商人不會進便宜的萊豬
現在一堆商家被政府搞到不敢用進口豬肉
國產豬肉一定會供不應求的阿
B37 
好像跟牛肉無關了
台灣豬供不應求應該就是廠商還是會照樣進口豬肉吧
林杰樑醫師：內臟毒性是一般肉部位的十倍
https://i.imgur.com/pGyy7fJ.jpg
吃牛的人多
還是吃豬的人多？
下這種標題前
先搞清楚好嗎？
我就問一句，馬英九有無恥到檔地方自治條例嗎
有萊豬毒性的確切研究嗎？維基說還好欸。
B31 
不能這樣比較吧 美萊豬開放之後的進口量會不會大幅提升 現在也沒有看到評估數據啊 不能拿昨天的資料來論證今天的政策吧

再者 馬英九開放時堅持的三管五卡 主張「安全容許、牛豬分離、強制標示、排除內臟」政策一直延續之今 沒有跳票問題 反倒是民進黨從全面零檢出到今天地步 轉彎程度實在是令人汗顏

從安全容許來看 馬英九開放萊牛是根據國際標準的10ppb 且不開放內臟
民進黨的開放標準號稱也跟進 但其實確比較寬鬆 見
https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3003806
再來 牛豬分離
在開放之前台灣牛肉仰仗進口本就佔93% 國產只佔7% 對於產業界影響並不大 而豬肉則相反  根據農委會統計 國產豬佔90% 進口佔10%一旦開放 萊豬削價競爭 對於國產豬肉市場 後果不堪設想

其三 退一步來說 民進黨到今天的國產/美豬標示到現在還不清楚 衛福部與農委會各自發標章 但審核程序完全不同 要開放就算了 連標示都沒有一個統一標準

其四 對於馬英九政府而言 開放之後便與美國簽訂TIFA(台美FTA的前導）並且洽談TPP 請問民進黨開放美豬之後除了自嗨以外還有什麼邦誼間的實質進展？
B0 你這個截圖根本是斷章取義
他的時空背景是那個時候馬政府的行政院發言人踢爆
「陳水扁政府」時代 食藥署曾經發公文到經濟部商品檢驗局說檢驗只針對豬肉跟內臟檢查瘦肉精就好了  牛肉大放水 長達三到四年的時間根本沒有檢驗就進口了十多萬噸美牛
好笑的事情是這樣的失職居然沒有追究當時食藥署長的責任 怒
B0 重點是為什麼要同意這傢伙的話呢 小英讓大家很失望
誰在替誰背書？到底誰是中共的走狗
大家一起手拉手出來承認嗎
B44 
基本上不會
從其他國家開放萊豬的經驗 幾乎沒有開放後倍數成長到7倍以上的
因為美豬不管在價格 品質 甚至食安都沒有特別的優勢
這個自己可以判斷吧
還是你認為我哪邊有說錯
B48
消費者的口味是可以被餵養的，忠誠度也可能鬆動的。以韓國為例，過去韓國進口澳洲肉，關稅取消後，沒多久市場就被美國肉品取代；台灣在加入ＷＴＯ之後，豬肉自給率從百分之九十四點一降到去年的百分之八十九點四，而進口豬肉的量從一萬九四二一公噸，成長到去年八萬四三四一公噸，以每年三千六百公噸的速度增加
B49
但是進口豬的大宗是便宜的加拿大豬和品質好的西班牙豬
美國豬沒有比加拿大豬便宜 品質也沒有比西班牙豬或台灣豬好
覺得有毒的牛豬都不要吃
覺得沒差的牛豬都吃
特地著重在牛或豬其中一種通常都是有立場的啦
B4 b20 錯誤類比
塑化劑跟回收油本來就不是合法食物，而且真的是對人體有害
B2 b3 一樣都是萊劑
B5 有阿，馬英九的當時的說帖就講來既安全無虞了
B6 正當性一直都有阿，貿易本來就是要雙方開放
B11 藍網軍無法反駁阿
B21 同樣理由，那這些藍網軍自己還不是超愛蔡英文
B28 b27 重點是萊豬被稱為毒豬就不對了阿
b42 
有喔
https://taronews.tw/2021/01/04/712551/
最後，馬政府表示，不能授權縣市地方政府自訂標準。因為食安標準必須全國一致，這屬於中央權責；若由地方縣市政府自訂標準，易產生標準、事權不一紛爭，不利國民健康的維護。而且這不僅是食安問題，也關係台灣對外承諾、台美關係互動。
B52 沒有台灣價值所以不能類比我知道
B53 請問那個縣市訂定「更嚴格」的地方自治條例被馬英九政府宣告無效了？
B0 為什麼你們的蔡英文進萊豬還有30個月以上萊牛跟內臟就沒問題，同樣的當年萊牛就該該叫？
B0 好了啦 領了多少啊？
B52 萊豬為何被稱為毒豬難道你不會問老師嗎？難道你不會每天吃嗎？發揮你的實驗精神，為你愛的政黨好好的吃，順便研究一下會發生什麼
所以國民黨敗了啊
啊結果民進黨做一樣的事？
跟前朝有什麼關係
B52 萊豬為什麼叫毒豬？去問你老闆！
他國事物不要扯到台灣的政黨
等了一個晚上 終於有覺青來護主了
我小時候也考第一被質疑作弊
還被原本的第一烙人圍毆
氣到之後，再也沒讓出這個位置
她的感受我能體會⋯

國中時總是不愛唸書
一次用心準備考了平常不可能的成績
被老師用藤條打了數十下
皮開肉綻 逼我承認作弊
後來他似乎相信 我真的沒有
還好意的要幫我向家人解釋被打的原因



如今

我是一名公立學校老師

淦 我永遠不會忘記「他」
看來國中小老師垃圾居多真的不分國家呢
北半球的我快被冷死
817的理想國度 萊豬吃起來
B2 真可憐
氣候越來越極端了
唯一能做的就是不生下代了
他們太可憐了
那對男女不也侵入他人建築？
熱心民眾預備中
這次要檢舉誰？
哈哈，談科學不談政治XDD
未來可能會取消重大傷病
但目前還沒
這議題是說不要取消或恢復重大傷病
就是現在沒事可做
意思是目前該政策還沒實施
但當要實施時我們會參考你的提議 end
「自體免疫疾病需終身追蹤、治療，若不按時回診或住院，可能會導致病情惡化、殘障甚至生命危險。增加未來的照顧成本與支出，毀損個人及家庭功能。」

我比較好奇這些人罹患這些病對於社會能有什麼產出？
因為有這些疾病的人不是早就已經毀損個人或家庭的功能了嗎XDD
為了這些本該被天擇慢慢淘汰的人免除部分醫療負擔
不就是變相增加對健保的財政負擔嗎？
什麼東西都要納入健保
什麼東西都要全民買單
就是社會的公平正義？

有時候覺得立意良善的制度((健保))
本應該為全體人民福祉牟利
提供人民最基礎的醫療防護保障
到最後都變了調
B3
什麼東西都要納入健保
什麼東西都要全民買單
靠剝削醫護得來的假公平假正義？

重大傷病減輕付費還算情有可原
但是
請把中醫剔除健保
再把牙醫健保項目砍一砍
B3 不好意思我想請問一下什麼叫做罹患這些病的人對社會有什麼產出
你的意思是這些罹病的對社會都沒有幫助，其他健康的就都有幫助囉？
沒有人願意生病
那是因為你不知道那些需要密集追蹤治療的人他所需要的花費有多可觀
現在有健保的狀況下對這些人來說已經有部分家庭吃不消了
更何況取消重大傷病減免後會造成多少家庭破碎
而且不是A疾病只會需要A治療
也有很多疾病會衍生出很多後遺症甚至病變
所以我覺得社會需要給這些努力活著對抗疾病的人一點信心跟鼓勵
生病治療已經很痛苦了
還要面臨社會的不諒解、經濟支出、人際互動等等的困難
希望大家可以多多體諒這些正在努力對抗病魔及活下去的人
現在圖卡仍由中央廚房供應
未來要在地化迎合地區受眾
有志青年可以返鄉工作
網軍擴大招募中
現在就一堆網軍在抹正常人4%藍腦五毛了
未來增加生力軍後的D卡
我不敢想像
B2
喜歡嗎
辦一張DPP卡就可報名參加面試喔
更多的大內宣時代一定很幸福
只差在沿海蓋高牆再刪除國內公民的「錯誤」記憶就能永遠執政了
4％仔和憨藍腦進步青年們忙著扯後腿還沒準備啦！都是民進黨的問題啦！😏
b6
標準的民進黨社群專員
恭喜化學熊熊錄取✔
B6
這樣的表達能力太差
資料審查已剔除您的甄試資格
PS.報名資料恕不退件
b8
開口閉口就是4%藍腦
熊熊如此優秀的表達能力
與民進黨的進步價值相當匹配
這必須直接錄取
往後一定可以成為如王浩宇般的大將
讓4%+蔥憨粉嚇的瑟瑟抖
96%綠衛兵還不報名？？
B9
NO!NO!NO!
雖然有台灣價值
但是要能夠說服鄉下的居民
本次成軍講求的是[在地化]
叔叔、伯伯、嬸嬸、阿姨聽不懂4％仔和憨藍腦
嫌民進黨網軍還不夠多嗎？
以後網路馬路全都蟑螂...想到就怕...
b11
那還不簡單
b6 使出化學熊的大絕招！！！
叭叭叭～柯屁壞壞圖刷刷刷
化學熊私藏的迷因力量與只是堵藍的精美圖
一定能擄獲叔叔伯伯阿姨嬸嬸的心😍
有夠誇張的耶……
這樣不好的消息敢不敢製作？
還是只會報有利的
照片裡面有千葉集團嗎
https://i.imgur.com/JFfitrg.jpg
用政府的錢
還是用民進黨自己的錢養？
政府不應該做政策宣傳嗎？
讓五毛蟑螂繼續造謠？
B15
目前要進行本土化在地化
日本方面的國際軍團還在研究中
B18
這樣跟民眾嗆聲
無法進行有效溝通
抱歉...您的資格不符
我一直以為
「澄清圖卡」＝ 洗腦海報
為什麼看起來像是
名正言順招網軍 
深入鄉下
為了因應萊豬公投
三年夠他們洗腦了，人民思想很好操作
這個也太好笑了吧XD
確定不是政敵放出來嘲諷的假消息嗎🤣🤣
B20
萊豬洗白之後就準備2022/2024
B22
我們嚴肅看待喔!要實踐大統領的超前佈署...
又要像大選前成立一堆社團組織？
扮演路上小蜜蜂？趁機吸收學生團體？
然後又假裝這些團體跟政黨無關？
繼續作為抗爭的擋箭牌？還能拿補助？

https://www.yda.gov.tw/Content/RegulatoryInfo/contents.aspx?&SiteID=563426067575657313&MmmID=744042517155070320&MSID=744042523310554421

https://youtu.be/He-fyYXGVY4
蟑螂國家隊
B24
梗圖基地已經曝光側翼也一一暴露身分
所以無須再遮遮掩掩
花錢買來的素質參差不齊偶爾還會意見相左
人才自己培養
都是納稅錢養的，政黨補助金就幾億了
試問這行徑是不是跟對岸很像？
從黨出發直接掌控政府命令
到立法機關惟配合黨意？
到司法親屬關係？
往下各國營企業派任 收歸民間基金會團體？
再滲透到各校園自治組織 吸收青年軍⋯
通通一條龍
這好像只差在沒有在各地設置黨書記
到底跟共產黨有什麼兩樣？
我在想政黨輪替會不會弊案一條龍....律師一堆堆應該難抓
假消息有需要分辨嗎，跟民進黨意見不同就全都假的啊🤗
自己就是假消息了
牛肉麵事件
信功事件
可憐 我彷彿看到納粹在台灣復活了...
不是阿 與其畢業領2.5W ，不如像大學長一樣畢業直接領9W（等下一個大腸花中）

反正台灣早就沒救了（打從有人喊阿扁無罪時我就覺得沒救了）
黨校要開幕了嗎？
B32 黨旗都已經做好了
https://i.imgur.com/1FEun5h.jpg
我不用領9萬，只要8萬有收嗎？
B36
9萬是拿來做樣板的爽缺
8萬可是要做牛做馬24小時待命作梗圖喔
dpp網軍夏令營
我看到我支持台獨的同學誒，竟然進入守護中華民國台灣的民進黨，幹笑死
B40
別笑得太早
他/她可能是未來的衛福部長
B6 所以沒有要找人嗎😱
會有職前訓練可以上課嗎
沒有經驗不知道可不可以去😭
想要知道😥
難道要成立地方圖房了嗎
我可以肯定的是 某黨用嘴說的跟實際做的
通常不一樣
我們是庫德族二代的感覺
其實全世界很多國家都是美國的棋子

阿共也買通了不少國家
第三世界目前大多都是共產黨的小弟
中國目前還沒有動作
中國也不敢隨便動作激怒美國
以外交部的立場他也只能這樣說吧
總不可能打美國一巴掌
不過這也不是什麼成就就是了
為了兒子 爸爸要多做一點
B2 你眼中的買通 在當地人眼裡可不這麼認為
B4 為什麼不行…現在的美國政府已經是牆倒眾人推了好嗎==
證明?
B1 
自己去夜市看就知道
台灣豬產能不足
B2有幾分證據說幾分話
你提出的議題，是你說平價火鍋很少用台灣豬的
因為我沒有證據，所有我不會這麼說，
為什麼現在反而是我要去幫你查證你提出的議題呢?

你在這不負責任po文，萬一事實與你B0說的相反，請問你再帶風向還是在造謠?
誰説3、400的就一定用台灣豬？
我倒是確定3、4000的會有伊比利豬
平價小火鍋是不是用台灣豬肉這不知道

但我知道月入60很會造謠
都是吃平價小火鍋了還會在乎多健康嗎？
至少我是不會啦
好ㄘ
進口豬又沒差，都吃幾年了
想吃高檔貨自然自己會去找也不用你說
你有說跟沒說一樣
B6 
一分錢
一分貨
進口豬跟台灣豬有什麼差ㄇ
B9
價高往往進口貨
便宜的進口豬肉本來最後就是被窮人吃掉，不然你以為是總統還是行政院長會去吃？ 一定是窮人的便宜食物，早點面對現實好嗎
B12 萊委都不吃
https://i.imgur.com/YG25pgO.jpg
B6
貴的火鍋也不一定用台灣豬
高級飯店也很多用美豬加豬
不要覺得不平價的就安全了
我自己開過類似小火鍋的店

五斤大包裝
切好還送到你店裡
五斤三百，一斤六十

大家認為這個肉實際本錢多少
我猜大約一斤40吧！
應該是進口豬+重組豬
打擊步槍協會真假？終於要動美國憲法第二修正案了嗎？這麼龐大的利益團體真的有人敢動喔？
b1深層政府是比步槍協會更為龐大的利益團體 所以當然敢
中原boy和臺醫boy讓世界看見TAIWAN
北醫哥，你自己把文章唸一遍，484也感覺廢到笑出來了啊？
B1 你無法否認吧
沒有太陽花的話台灣早就成為武漢肺炎重災區
請證明
如果這次肺炎爆發不在中國
台灣也可能變重災區了
如果這次的疫情爆發地不是中國
台灣現在大概也像世界各地一樣
瘋狂爆炸
B4 
中國不是說肺炎是從西班牙或美國爆發的嗎？
也有可能沒有太陽花，就沒有「新冠」肺炎了
只知道大腸花很刺激很好玩
有綠色支援
有白色照顧
有黃色站台
來...親一個...乾杯
解散之後各就官位
https://i.imgur.com/nTdPylK.jpg
人家太陽花是反中國入侵
你們藍營的八百壯士呢

https://i.imgur.com/yCfScTJ.png
阿怎麼不說暴民啦

https://i.imgur.com/xk7UNCf.jpg
這邏輯推論到底怎麼來的
真有趣
ECFA沒差
服貿就會讓武漢肺炎進來
哈哈
滑坡破腦
B11
牽拖是DPP最上乘武功
他可無限延伸
若有需要也可追溯到第一個來台開墾的先民
當年說反黑箱反ecfa 
然後綠色一套行政命令吃萊豬
捨不得斷ecfa，就變反中國了？

真那麼反，怎麼對中貿易比的增加比馬政府還多？
沒有武漢肺炎領不到9萬
都還懶得說太陽花反ECFA
糖衣毒藥
現在變中國需要台灣

當初不少學生看到林飛帆背棄理念
轉投民進黨領九萬
都不知道血都噴到哪邊了

要不是現在網路這麼方便打臉
真的還要三人成虎給矇過去了
2019對岸限縮陸客來台，對岸少數真正的惠台德政
B2 B17國家需要人才/歡迎報名參加
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235152503?newCommentCount=4&newCommentOffsetFloor=4
哦～
所以防疫成功其實是太陽花的功勞
陳時中只是割稻尾的🤔
沒有民進黨就沒有民主，沒有民進黨就沒有自由
北醫被打臉又神隱了
可憐欸B0
沒有證據就不要造謠，覺青最愛講證據了不是？
能得出這種滑坡謬論
你真的是讀北醫的嗎？
護航成這樣你真的很可憐欸
北醫c妹
笑死，你台灣就算0確診，其它國家開放班機也沒有給你台灣啦🤣🤣🤣
你以為台灣地位多高？
甚麼神邏輯阿
阿.....怎麼又是北醫  不意外
媒體説：好可怕的疫情喔！中國好爛！反中保台！
我說：哈哈哈，你們吵疫情的，繼續神邏輯，我撈新台幣比較要緊🤑
我跟09萬同一陣線的XD
這個北醫哥就是民進黨dcard的代言人，他發的文章我都當笑話看
可惜當年服貿沒簽阿，你看ecfa多好用，當時如果順利簽了一定也延用到現在
川粉：反黑箱選舉！佔領立法院！公民不服從！
https://i.imgur.com/10vgwRr.jpg
https://i.imgur.com/cmdypO1.jpg
https://i.imgur.com/rTUx4Iu.jpg
這也能扯 果然人綠腦就*
https://i.imgur.com/z6rcvoK.jpg
北醫犬又出來吠了
我發現啊 蔡政府 DPP民代 黨工被質疑時
都是先拉KMT來墊背
國民黨那時候也是怎樣怎樣啊
是怎樣 現在是在比爛嗎
比國民黨好就好了嗎
你他馬執政一樣爛啊
沒有資進黨 台灣早就在世界發光發亮了😀
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907120307.aspx
ecfa不敢停你他媽大腸花就是垃圾啦
笑死  是沒發生過封院事件，台灣早就鎖國了好嗎
北醫？
你是北醫的病患吧？
書都唸到哪裡去了？還是北醫很好考？
B33 台灣鎖國的話就不會有境外移入的病例了啦傻眼，可不可以動腦再發言
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235169074
遠離大紀元，真愛生命。
b1 遠離共產黨，熱愛正義
反共的目的何在？如果大陸實施共產主義，那確實該反共。但現在大陸已經走向資本主義，再對大陸反共就沒有意義啦
b3 大陸表面上經濟是資本主義，實際上是重商主義(白邦瑞的百年馬拉松說得很清楚中共是重商主義)，然後政治上仍是共產主義，之後國進民退是什麼主義我們都知道了，而且大陸糟糕的人權紀錄天知地知你知我知，至今仍在殺人，所以仍得反共
B3  主要是 中共一樣是迫害人權的極權政府
和他們到底是不是共產主義沒關係
共產黨僅僅花40年就帶領中國走向富強，你們灣灣能做到嗎？
有政府 會唬爛
一開始不講，然後被抓到才講
這究竟是找藉口掩飾
還是當初沒說清楚呢
有政府 會把關
B2 可能政府認為啊食藥署那邊已經有資料了啊，這麼明顯是時間差的問題也要講
跟小英論文一樣
哪邊有問題改哪邊
主張進口萊豬的都不吃
還下鄉去吃台灣豬
腦子這麼低能都看不太下去

台灣豬現在都在漲價了
還需要打廣告嗎？

大家還是快點出來連署挺公投比較實際
用票數給執政黨知道人民想不想吃
B0 
吃美牛是生活，反美豬是工作，
認真點好嗎？
有政府 騙肖欸
奇怪，萊牛吃得那麼開心，到底怕甚麼豬肉？而且這批沒驗出是看不懂中文哦？
B4
也是啦，民進黨怎麼會錯呢
有錯一定是國民黨遺毒，不然就是死老百姓太蠢
民進黨是不會犯錯的
最近有人離職嗎
怎麼嶺九萬不見了，愛心數也上不去
B9
窮人是吃得起牛肉喔~~~
一群恐龍官員 
難道不知道 豬肉是臺灣人蛋白質攝取的主要來源嗎?
完全不能感受人民的痛苦~~
B9 這才是台灣價值，讚
嶺九萬是太蠢 被裁員了嗎
文藻英國語文系的那位學會presidency 的用法了嗎
好正🥰
哪裡不當?
提醒大家注意加熱設備有問題嗎?
還貼合時事製造話題增加印象
性別不當啦
如果今天是男的找乾爹乾媽
根本沒人在意
有梗，但不適合
不適合
本斥但大
公部門本來就要考慮大眾觀感 真的不能隨意跟流行
但通常不跟又沒有話題 也是很辛苦
版主思想偏激不當
結案
B8 
你是不是想說樓主
我倒是想知道公部門不適合的理由是什麼
政令宣導手法本來就應該要用民眾容易記住的方式，政黨組織網軍製作圖卡帶風向可以，玩個時事梗就不行
B10沒有露奶
B11 這個案例露奶了嗎
女消防員好正
先不說社會觀感啦，要是我好不容易考上消防員，每天做救難訓練最後要我去拿這種牌子我還不氣死@@
這女的自己就是消防文宣，本人都沒有不願意了，就一堆外人替他窮擔心
OwO我變我變我變變變一年五六次也太多了吧，乾
獲得新的DNA點數
2020果然只是預告片嗎
武漢肺炎剛開始的時候，我們的譚德塞博士整天在叫不要稱呼為武漢肺炎

現在英國日本都有變種病毒，突然好安靜呢
會不會是奈及利亞的？
B3 不2021是續集才對
可以2020+2
B1 2022是冬季奧運年份
突然意識到奧運還沒辦啊！！
這是報應
就2023再辦啊然後馬上一年後背靠背再一次奧運啊
2022 可以。
100多萬人關押在集中營？
新疆維吾爾人大約一千多萬人，所以每10人就有1人就被逮捕關押？
你不覺得有夠荒謬的嗎？
這種消息你也信？
B1
哎呀人家就喜歡被洗腦  你管那麼多幹嘛呢
看著大家傻不好嗎🤣
傻眼欸 後面撞到的三位是都眼瞎了嗎
817的理想國度

林佳龍在位期間少撿一點尾刀 
多鋪一點路 也許就能阻止這場意外
B2 蛤 不懂你在想什麼
不管是誰執政，台灣交通這塊從以前就是亂
這是哪一區的民代啊？
哇 罷掉就對了 支持罷掉廢物！
我只是平凡市民，但是我家有9票，1/16全部送浩呆下台
我家有6票
兩個哥哥都被我叫回來要投票哈哈哈哈哈
看在我那麼努力拉票的分上希望佛地魔乖乖下去😆
B3 2018年拿下中壢選區第三高票16292票成功連任
你才9票 沒用啦～
罷免
B4 讚
B5 中壢這麼多人投他真的很瞎
要快點啊！川川剩8天就下台囉！
B1 真的是，皇帝不急急死太監，蕭大使快動起來啊⋯Haiyaaaaaa
那也別給台灣吃萊豬啊😭
又在騙 明明就駐美代表而已 還在那邊大使
B3 反正有小量搖頭丸毒性，就當合法嗨藥用吧
B4 都沒啥限制了，離大使不遠計較些啥⋯盡是雞蛋裡挑骨頭
想萊了嗎
B7 我把謝小夫給你，你萊
蕭美琴老是亂搞
一點也不專業
不像是中華民國的大使
倒像總統的特使
被花蓮人看破手腳
B10 誰？
愛爸愛媽跟動保團體不負責嗎？
說不定是天意
老伴派狗來接她
不然怎麼會剛好倒在老伴墳前
B2 Not funny at all.
是摔傷喔！
動保處在幹嘛啊？
這真的不好笑
現在老人家受傷臥床
臥床之後一堆麻煩都會找上來
說不定是阿嬤踢狗才被圍毆 呵呵呵呵
B2  B10 收起你們低能的地獄梗跟嘲諷，現在不適合
B11 我嘲諷？
這明明就是有可能的事情 別裝聖人假清高了
真噁
不要欺負狗狗啦
動那些狗狗的人都死全家💋
我覺得流浪狗應該把兇狠 難以教化的安樂死
那種溫馴的就可以留著 透過那些愛狗人士送養出去
B13 這就是為甚麼你唸那種學校的原因
B16 你讀那學校是讓你講不贏別人戰校用的？
你不覺得很可憐嗎 ㄏㄏㄏㄏ
B13 
所以你在這邊推測是在檢討被害人？
你推測有什麼用？他就可能會變成真的嗎？

我小時候也曾經騎腳踏車，突然被一堆野狗追，你是不是被沒追過才會在這邊講風涼話
B18 那所以呢？
所以就因為被咬選擇安樂全部流浪狗比較好？
你腦子幹什麼用的
別什麼叫做檢討被害人就是錯的
真他媽噁心 你當事人？ 你看到那老人被咬的全部過程了嗎
我前面打的有說確定他踢狗被咬的嗎
假設一下好像我就在檢討老人一樣
B19
原來是愛狗人士
真虛偽欸
下次你被一群野狗追就知道了啦
看你還會不會在這邊講風涼話
B20 好了啦 繼續關愛老人吧 就你這種才會無緣無故被咬
B21 可撥仔
虛偽的愛狗人士都你這樣的喔🥺
B22 自導自演是說你這種的吧 好可憐喔🥺🥺🥺
B23 還比不上你這大師級編劇
動不動就幫阿嬤想劇本了欸
很可撥喔
B24 假設都有錯
顯然你很偏向保護老人的嘛
好可撥哦 言論真不自由🥺🥺🥺
B21 我覺得你比較像是惱羞成怒
不只會說風涼話 還沒修養
希望下次講話前 先用腦思考一下
不要在文字上嘴硬 很沒風度
B26 我不想關愛跟我無關的老人就沒修養沒風度
不想像你們無腦關愛老人 真虛偽🥺
B25 可撥愛狗人士下去吧
92歲阿嬤還要被你消遣

好啦 狗狗最棒 狗狗最乖 
都是旁邊的🐱教壞這群野狗的啦👏
B17 你讀那學校是拿來被戰的你不覺得很可憐嗎呵呵呵呵呵
B28 消遣老人到底怎麼不行了 這種新聞做成地獄梗一樣很多人喜歡
別虛偽了啦你們
B19 不安樂全部 先安樂那幾隻咬人的可以？
B27 雖然你的推測也沒有不對
但顯然不在這篇文章的重點裡

關愛別人沒什麼虛不虛偽
我們也會關愛你  讓你獲得關注
深怕你有某些情緒障礙或隱疾
最重要的是不要讓你的父母失望了
加油 💪 世界很美好的
狗本：
那是因為有人亂拋棄的錯！
是老奶奶嚇到可愛的狗狗！
地球是大家的！
B34 
都是棄養的錯
要是能有溫飽誰要流浪
都是人類的錯
有能力給他一餐溫飽錯了嗎？
我怎麼知道他會咬人平常餵他都很乖
一定是阿嬤先攻擊他
為什麼要侵犯他的領地

看到講這些就知道是為善狗本人士了
地獄梗的前提是「明知道不對」，所以才有笑出來很缺德，但卻不爭氣的笑了的笑點存在。

不要拿地獄梗來自我解套，當你覺得你沒錯的時候就不是地獄梗了，你只是單純的缺德。
就跟某位留性騷擾言語調侃小綠綠校慶陪聊攤子，被罵之後用地獄梗狡辯自己沒錯的低能一樣蠢。
再浪浪啊幹
這就跟在路上隨便看人家一眼被揍一樣
無法控制每個生物都可以溫馴
換理講站路邊的惡煞也要集中撲殺嗎？
B5
愛狗人士出來負責
B38 祝你遇到王景玉第二
天啊 92歲耶 復原很花時間的……
B38 少拿你的歪理出來講啦
首先人就不等於狗了
再來路邊被打可以提告求償
你是可以跟狗求償喔？
每次一有流浪狗的議題
就會有人跳出來把人類社會的規則套用到狗上
怎都沒看到這些人學狗生活啊
不然怎麼都這麼喜歡把不一樣的東西拿出來比較
b38 
流浪狗要抓起來有甚麼問題嗎？
還是要讓他們越生越多

我看你來譴責這個機構好了
他們專門上街抓小動物的尤其是狗
https://youtu.be/e6hnp2BVZy8
B38 動物為物，人類是人，代表無論在法律上還是現實上人類的生命就是比動物高貴有價值
所以為什麼有人會覺得”92歲””獨自一人”的老奶奶會踢”一群”流浪狗???
是沒在思考
還是邏輯天才
不要說什麼愛狗人士怎樣的
棄養的人才是最有問題吧⋯⋯
B46 所以因為棄養的有問題就不撲殺他們製造出來的問題嗎？這是兩碼子事
雖然我愛狗自己也養狗，但遇到這種的，我還是會抄起棍子扁牠們
這些愛亂咬人的臭狗，不安樂死還放牠們繼續到處跑？
給各位還以為棄養是問題的人參考，棄養已經不是重點了，重點是野地餵養與繁殖。
https://udn.com/news/story/7470/4361913
相信動物，2017年年度報告
https://i.imgur.com/EHpwTO3.png
事實就是，人類社會以人為本。動物就是動物，它沒有和人平起平坐的權利。就算是阿嬤惹狗好了，流浪狗本身就是重大安全隱患，加以管控完全沒錯。就算以人道為原則用溫和的手段管控，也要管控。集中營不能用來關人，但用來關罪犯和有威脅性的動物完全沒有任何問題。
b50 他們可能以為野狗都是棄養 沒結紮的野狗不會再生小野狗
再餵狗餵貓啊⋯⋯ 環境責任棄養跟餵食73分啦⋯⋯
寵物產業鍊好爽，不要的貓狗丟掉後拍拍屁股走人，不管之後衍生什麼問題都不會有人覺得干他們的事
B38 貓狗是外來入侵種 依照法規是要用綠鬣蜥的方式撲殺的 要不是毛寶法 跟毛寶人士 你以為它們可以為所欲為成這樣嗎
愛狗人士出來講話啊
沒用的，野外的貓狗大部分源自民眾買來後又丟棄這些「商品」衍生的一堆副作用。
只要還有人會賣、會丟這些「商品」
那流浪貓狗的問題就很難成功控制，你再會殺也殺不完。
B57 撲殺的效率一定比結紮好...
B51 一堆傻子就把貓狗的地位抬的比人還高
B59 出口中國賺一筆啊。
嗯 大自然反撲 弱肉強食
B58 
見人見智囉，每隻狗一次生個3~8隻都不過分，每個人都有結紮的概念，就會少很多狗的出現，也能少很多撲殺。

就像丟垃圾一樣，民眾都有垃圾不落地的習慣，就能少很多清潔員的需求。
B60 跟有些人（ex毛齊哥）比起來貓狗真的可愛多了XD
b58 b63 
我之前看過中國那邊的流浪動物救援單位
因為資金不足只能救比較老弱 或是年幼的狗
成年的狗他們都會先抓去結紮再放回去

國外的救援單位就是整個抓來 給人領養了
野狗殺人...
B65 
中國的比較母湯...，你看多了就知道....他們那邊吃狗肉合法，某些方面解決了棄養的問題...因為很多民眾狗不養了，跟賣商品一樣很自然的牽去狗市場賣錢走人，狗來不及難過就先癱軟了，然後被現殺，沒價錢的一樣當垃圾丟路邊或活生生丟垃圾桶，然後常常會有人踢報有人假冒救援團體或善心領養，得到值錢的狗後轉手就賣給飯店上飯桌了。
中國人把人性發揮到極致...

至於國外的就比較單純了，看起來就是你說的那樣。
b67 我看影片都蠻正常的
底下外國留言也有人說:以為中國都會吃狗肉，原來還有這麼多狗在街頭

在這邊分享這個頻道給你
https://youtu.be/0dNdgM65Rbs
國外的就我上面貼的那個~
B68 

應該是我都會看比較負面的部分，我也不怕血腥，所以就一直被演算法大數據看到越來越多。
或是偶爾會有溫馨影片下面被人踢爆，但留言沒有讚就被淹沒了。

好的感謝分享👍
B5 野貓也是= = 動不動就衝出來騎車閃都閃不急...狗還比較會看車過馬路，真的被野貓嚇到不行，我也不想一天到晚在看到貓咪在路上被碾死了...他們都應該在家裡。
B71 怎麼看起來有點好笑😂😂狗比較會過馬路

雖然我沒經歷過 但真的看過蠻多被車碾死的貓...
B72 我有觀察過狗都會倒退嚕，貓會硬衝😭 真的撞到都會很心疼，即便只是稍微擦到尾巴或屁股。
其實他們都比人可愛很多，但為了物種的平衡也為了他們幸福跟安全...還是覺得他們不要在路上，不然颳風下雨的也不是他們熟悉的環境樣態，只好說...祝他們下輩子都有好主人😭
B19 你怎不去給野獸咬一咬 ，真的是很有事的愛狗人士！馬的 看了就賭爛 ～ 想吐 🤮
B76 
你不覺得他留言很釣魚嗎，你越理他他越高興
B76 顆顆～台男 你為什麼還要呼吸 🤔🤔
B76 野狗怎麼不能叫野獸 ？
B80 所以我可以叫你畜生嗎
B76 狗不是野獸是入侵種 沒有資格在外生活
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235155172
B73 
觀察得好入微😂
我覺得應該要有更好的方式來處理這些流浪動物
只是目前沒有兩全其美的方式

B77 
我覺得太凶的可以評估後安樂死
其他看有沒有人要領養

台灣人太喜歡小動物了
別的國家的人都很訝異台灣人會讓狗坐娃娃車
越南我想可能是被抓去吃了吧
B81 
你被沒朋友的鍵盤手釣到了
打字注意用詞，小心被告@@
B85 我也只是問他我能不能這樣叫他
都沒朋友了不會這樣也哭哭吧
B86 
我也不知道，只知道有些人做啥都不行，引戰吉起來第一名，早點休息
B81 不能吧  畜生是指禽獸 人不是所以不行
野獸是野生的肉食哺乳類所以狗是野獸沒錯

呵呵 自己沒朋友說別人沒朋友有夠可憐
學學台北市好嗎，路上是不會有野狗的
沒辦法 野貓野狗缺糧啦 誰叫你們都不餵
這新聞出來都沒有狗本敢講話
只剩一些無腦護航的看了真可憐
誒，那個中科的，好可怕，同校的關心一下同學
B84 感覺政府也沒很注重這塊吧⋯⋯ 大多還是以能夠獲得最多選票的各種議題為主，解決的會比較消極。
個人認為不會有個92歲的老人家會有勇氣去踢狗，而且群聚的狗是會欺負比牠弱小的人。

流浪貓狗即使結紮，但依舊存在追車、咬死野生動物等問題。 
雖然棄養人是根本，但沒有能力帶回家當中途的人，就不該隨意餵食。



B19
咬回去
該開放吃狗囉
B46 
棄養者棄養時做了壞事
愛狗人士則延續了這個壞事
就只為了滿足自我愛狗的慾望

沒人在替棄養者說話
是愛狗人士每次都說棄養的錯
所以呢?
現在是在說愛狗人士放養 餵養
造成狗群壯大
攻擊力上升
造成人們路過風險上升

再說白一點
棄養者的惡在於傷害動物
而放養者的惡在於升高路人風險
講難聽點啦
我們沒有善良到會為了傷害到動物而氣噗噗
我們他媽只在乎擁有一個安全的環境罷了
我們在講餵養導致環境髒亂導致狗群壯大很可怕
我們在指責這個行為
結果妳們跟我說「棄養」這事情幹嘛?
答非所問
邏輯不好是不是?

棄養的人違法
棄養的人損陰德損福報
嗯?
關我屁事

我們只在乎
妳們在那邊餵狗養狗
狗屎拉一堆
狗群壯大
我們路過就要被追被吠

我本人是不怕狗
但有時候騎車被追還是會被嚇到
好幾次差點滑倒
騎車滑倒多痛妳知道嗎?
妳有滑過嗎?
這麼有愛心為什麼捨得同為人類的我們面對這種風險?
https://i.imgur.com/eOIIyK4.jpg
https://i.imgur.com/Zj8wXcf.jpg
B0 圖片全打碼根本看不出來那些傷口都是瘀血，阿嬤本身就有慢性病，那些可怕的傷口根本不是被狗咬的好嗎！麻煩更新資訊
B50 
就算不看數據也知道拿棄養來坦的只是在混淆視聽而已

而且棄養的人缺德的點，很高的比重在於對動物不友善這方面上

而放養者的惡扎扎實實是在提高路人風險..
越餵越多越生越多，狗一成群就會兇，攻擊性也會升高

我本人是不怕野狗，狗群也不怕
因為我知道只要冷靜他們根本不敢對你怎樣
只會吠而已
但其他大多數人呢?大多都怕得要死
一怕一逃就會被攻擊
被狗群咬欸..不是開玩笑的...
想像一下就知道有多痛了
尖銳牙齒刺進皮膚咬緊緊甩頭拉扯


這何等麼嚴重的事情在那邊愛心氾濫害死大家
撞死他們
看了評論心情蠻複雜的 也許是因為不同的環境和經驗 讓事情的全貌很難被看見 所以言詞難免偏僻或是強烈 這裡有一系列關於人犬衝突的報導 如果想了解的人可以去看看
https://wuo-wuo.com/topics/stray-animals/80-human-dog-conflict-topic
有人有想過土地開發的時候，工地都會養一堆浪犬完工後拍拍屁股走人嗎？沒結紮一直繁衍下去🤷🏻‍♀️
愛狗人士再怎麼抓紮也比不上財團開發土地吧
造成這些狀況環境髒亂、狗群壯大、追車追人
主因不就是人類自己造成的嗎？憑什麼就要撲殺動物？
野狗就該全部毒死
B102 
dcard 近年風向普遍反浪浪反的很兇：）
看到流浪狗就直接崩潰開砲不會講求真相的^_^
B106 但浪貓狗本來就不該在野外 抓進收容所也在該該叫 還會被公審
不是全部的流浪狗都是有攻擊性的，溫馴的狗狗就不用抓，但如果是會追車、傷人的狗，還是要先抓起來吧。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235156060
B108 但浪犬追人是事實 這次不爆 下次爆而已
垃圾老人活著也沒用啊
反正再活也沒幾年就要進去棺材
不如開放所有垃圾老人給野生動物咬和吃
給那些動物吃飽還比較好呢🥺
動物可愛多了

垃圾老人對社會沒意義又只會浪費健保
趁這波寒流繼續收割吧

垃圾老人自己摔車還怪狗
還一堆人護航 呵呵
現在是人可以決定生命生死就對了？

我家狗被垃圾老人踹死
只因為那垃圾老人不爽動物、看不起動物
那怎麼沒人出聲要那垃圾老人安樂死？
那些愛老人的人怎麼不去管好垃圾老人呢？
B112 關我屁事 我只是看不下去一堆人在那邊咒狗死的很難看
抓到收容所還是安樂死我沒意見啦
不過我是支持精準安樂死的
如果狗很年輕狀況好延後安樂
狀況不好感覺也不太容易被認養正常安樂這樣
但詛咒狗狗就是不對^_^
流浪就真的不是他的錯 一直罵一直惡言真的很過分 幹
為什麼樓上一堆要因為少數兇猛的野狗就要愛狗人士出來負責
那些人都是善良的
大家看完還有想到那些好相處的狗狗嗎
有想到有人虐狗致死事件嗎
B109並不是流浪貓狗不應該在野外，他們本來就是原生動物，是人類造成的繁衍吧
現在明明就有抓紮的方式
不懂整天要撲殺動物的心態
B116 台灣沒有原生貓狗
https://i.imgur.com/cFnBU1G.jpg
山間的野狗真的很可怕 
我阿嬤之前養的鵝 還是鴨 在一個晚上被野狗全部咬死
阿嬤超難過 
還好不是阿嬤被攻擊
B115還有叫愛爸愛媽動保出來負責的
不要以為餵養流浪動物的就是愛心人士好嗎
我看過很多努力抓紮的愛爸愛媽
也看過有些人只是懶得倒廚餘丟在路邊造成髒亂，這是礙爸/媽吧= =
不必一竿子打翻一船人吧更何況根本是不同種人
B117 
https://i.imgur.com/po2Xieh.jpg
這好像不是探討的議題吧🙂
摔傷摔傷
是在哈嘍 看到黑影開槍😑
天冷 該抓狗來補補身子了
等等...流浪狗咬人，就要撲殺
完全就是以人類為出發點覺得人類最偉大的想法欸...
不然狗被人打，是不是要把人都殺光？
剛剛去查了一下發文的人的臉書
雖然說流浪狗議題也很重要
但臉書下面的留言大部分都是在說發文的人沒有經過查證就斷定是狗咬傷的問題
https://i.imgur.com/HeSuEsT.jpg
https://i.imgur.com/swMnLAQ.jpg
撲殺野狗 可以順便撲殺+9嗎
叫愛狗人士出來講話的這些留言意義何在？

製造流浪狗源頭的跟愛狗人士又有何關聯
說實在這件事情的發生應該沒有人在現場知道事情的全貌吧？
假設多種情況的可能性發生也不為過

零安樂死確實也不是一個完美的做法
就是要全面結紮 才能控制數量
多宣導遇到浪犬或警戒心較高的狗狗時該有的做法
也許就能避免這樣的悲劇
https://i.imgur.com/1s4YGiB.jpg
擷取自臉書
我愛狗⋯但還是支持浪浪安樂死
每次騎車經過山間小路都很驚 一堆狗屎就算了
三不五時就會冒出一大群野狗衝出來追車
淦晚上騎真的是會嚇死 都怕哪天上社會新聞
希望每隻狗狗都能碰上好主人
https://i.imgur.com/IVQOCSV.jpg
怎麼沒人喊撲殺人了？
事情都證實不是狗咬了欸
那些講撲殺動物的垃圾們呢？
怎麼又閉嘴了？

快點啊
撲殺人喊起來啊

人類破壞環境還散播不實訊息
現在該撲殺了吧？
B130 我贊同，要學學老希和共產黨為人民，乃至整個🌍所做的貢獻，要多設立集中營屠戮無能低劣的民族，想到台灣仍然有許多低賤的生命體就不是很高興，應立即淨化社會，除去台灣外勞和垃圾左膠（你知道會有誰的），重建新社會
這明明就是一個很值得雙方溝通討論出更好的解決辦法的實例，實在不懂是在吵什麼，一定要把對方踩下去，堅信自己的辦法才是對的？

一方出發點是保護動物，一方出發點是保護人類，阿是沒有別的辦法了膩？就一定要把所有野狗自由自在地放在野外？就一定要把所有野狗都撲殺？

阿可不可以回頭想想具攻擊性的野狗會這麼多？
台南流浪狗似乎越來越多 
而且是一群一群的 落單的人要小心 
特別是晚上..
攜帶棍棒 保護自己
我覺得野貓野狗一律全部絕育（見效慢
要嘛乾脆一點全部安樂死（見效快
https://i.imgur.com/Tyt5KWw.jpg
這件事好像有問題欸⋯
這邊的野狗很兇 完全不怕你那種
之前我媽住在這我偶爾會過去玩體驗鄉下生活
我就騎著阿嬤的阿勞電動車到處亂晃
當時有一隻野狗就跟著我跑 我就停下來兇他
結果他還比我更兇 眼看他要來咬我了
我就趕快騎走了 
北門晚上很多兇巴巴愛亂叫的野狗 
但如果手持棍棒他們還是會怕
很久沒回去了
這次真的要來開揍這些不受教的野狗（X
各位好
阿嬤的處境我非常感同身受
小弟今年27，但是約在22年前左右曾經歷阿嬤被野狗咬傷的場景
當年小弟我頭上疤痕無數血流不止，右眼球脫落出眼眶外，想像不到他只是個5歲小男童在鄉下自家戶外走路竟落得如此下場
當年送大醫院急診不被收，後來轉院才終於有了生機，想當年全身縫合100多針以上，住院忘了幾個月，嘴巴無法癒合，流質食物也吃了很久，原本一張帥氣臉龐變的更有個性了
認真覺得相關團體需要重視野生動物的相關決策，不要在那邊廢死禁安樂三小的，有問題就是有問題，永遠都不知道誰這麼雖小會是下一個受害者。
今天我只是好運撿回了一條命，如果萬一真的鬧出人命，這個責任該誰來承擔？要是死的是你的小孩呢？
野生貓狗禁撲殺根本沒用，結紮坦白講也沒效果。路上的狗亂竄一大堆你們不知道？那麼愛動物愛大自然你們怎麼不去非洲跟獅子老虎友好 低能團體
美國抓來後時效過了沒人領養就安樂死喔 
B65
B125 B135 可以看 B102 喔 不是流浪狗咬傷的
野狗真的超可怕 希望能抓光他們到收容所讓人領養 不然在外面他們也可憐
北門的狗超多 不認識就追
上面的人是都被狗咬過嗎 到底乾愛狗人士屁事喔
一群可悲人類言論  那幾隻野狗咬人 搞的全天下狗都該死一樣  有時候真的覺得人比野狗還可怕  這些人類什麼時候也能被撲殺啊 喔對 還有那些棄養的人什麼時候也能抓起來安樂死？？
B143 你想被抓到集中營？
https://i.imgur.com/W4XNVSS.jpg
https://i.imgur.com/zs1dNZT.jpg
各位是摔傷唷～～～
B29 蠻好笑的，還好我讀政大的朋友很清楚人外有人。
@狗后
B57 想太多了吧，現在路上野狗幾乎都是土狗（米克斯）繁殖不知道幾十代了，政府消極撲殺的後果；
民眾會買土狗來棄養嗎？要買也是買品種狗吧，現在偶爾有流浪的品種狗都是走失的，或被抓進收容所的棄養品種狗，也是又老又病，根本沒有繁殖能力也容易被抓到，你的想法應該是被一些陳舊的動保口號茶毒到了
這篇文一出來 底下一堆人喊愛動保的人出來

今天先將這件事情放大 
一個人因為一隻狗被咬死 你們就要安樂死 讓所有流浪犬全部失去生命
那虐待狗殺狗的 可不可以也直接死刑 動物跟人就算不平等 但都是一條生命 因為一隻狗要將所有的狗給安樂死 人類可以不要這麼自私嗎？！ 
今天會有流浪動物的問題 也是人類造成所導致的局面 當初養沒想好 後悔了棄養再來造成流浪 在外繁衍等等狀況 更何況那些說被狗咬被狗追產生陰影 我可以認同你因爲這樣而不喜歡狗不想靠近 那也沒有必要要將狗安樂吧 身而為人 覺得動物真的很可憐 他們已經夠不平等了 就算不給予愛心也麻煩給點他們生存的空間 沒有必要趕盡殺絕。

再來 這篇文 根本媒體帶風向
現在都已經澄清 是摔傷並非咬傷
在沒有證據確定以前 你們也非親眼所見案發情況 到底怎麼發生 阿嬤怎麼被咬 何時被咬 你們都不是當事人也非在場 就麻煩不要妄下結論 現在事實已經出來 就夠打臉你們！
B0 
我覺得你作為原po實在有必要編輯你的文章
以免導致更多人因此而誤會！

我認為將狗管制起來並非不好 但請不要使用暴力手段 至於繁衍後代的問題 現在也已經有所改善 也在努力讓流浪動物結紮在放回去 這些都是有在被想辦法努力改善的問題 既然不平等 那就給他們一點空間好嗎

至於某樓（B101樓）提到的 因為我們這些有愛心的人提高了路人的風險 你們只在乎「安全環境」
但 其實狗基本上你不攻擊 牠也不會主動來攻擊你 會吠也許你被嚇到了 但可能牠也因此而驚恐 牠會造成流浪就是人類造成的 如果說人類因為被咬就能造成陰影 那牠因為被棄養對人類產生敵意認為牠處在不安全的環境因此自我防禦 也非常合理吧？！
大多數人 一逃ㄧ怕被攻擊 你們怎麼沒有想過也許你們的大動作也驚嚇到了牠們 牠們吠是在警告低鳴 作為動物本能面對危險的自我防禦 這是一件很正常的事情 而被你們講成牠們無故亂咬？我不要求你們了解關愛牠們 但真的麻煩給點善意 

要說我動保人士也好 愛心氾濫也罷
但那也無妨 作為人我只想給這些浪浪一點溫暖 
不要說什麼真的愛養就帶回家 沒能力不抓回家養就屁話一堆（這是B94樓的觀點）
首先 我承認餵食流浪動物或許不是明智之舉 但會有餵食的動作也是基於心疼 你要說愛心氾濫 那我也承認 因為當我看到一隻狗處在快餓死冷死 我就是會難過 會想盡我所能的幫助牠 也許不是最好的決定但至少能帶給他一絲溫暖 人類都有需要幫助的時候更何況動物 後來我也明白一時的愛心不是善意舉動 也希望別在肆意餵養浪浪 但我希望牠們能再次找到一個家 帶回家不是說帶就帶 養一隻寵物動物 不管什麼除了愛心更多的是責任心 不是光靠一個愛心就帶回家 那只會造成不負責任的下場 釀成悲劇。
環境髒亂的問題 不是只有流浪貓狗衍生出來 你真的要撻伐 就不該只因為這點針對動物撲殺 你要還給大自然 那你要不要先檢討人類 亂丟煙蒂垃圾都是人類製造出來的更髒亂 看看路上大小便跟滿地煙蒂垃圾比起來 哪個更可怕 現在流浪動物的大小便幾乎街道清掃人員有看到都會清理 而自家養寵物的也會管理好 反而是人類 最不能控制== 生態破壞也不只因為流浪動物而造成的 不要把所有事情都針對流浪動物因此撲殺 你要針對一個議題那就將所有破壞涵括進去 我保證破壞生態最可怕的絕對還是人 
人車危險 我想也許浪浪們也不是真心故意闖進馬路造成傷害 或許他也並不知道這樣不僅造成人類危險也會給他們帶來傷害 我知道這樣駕駛者一定會被嚇到 但你也記得 你被嚇到的同時 浪浪們也因此被嚇到了！ 他們也許只是尋找食物 也許在尋找溫暖一點的地方 但不管怎樣 我相信他們絕非故意 畢竟牠們也不知道此舉動更有可能害自己失去生命.

B92 跟 94 你們的詛咒並非會讓這社會更好
希望你們都能存點善心 祝福你們一切順心！
不止野狗，還有工廠放養的狗，也都不關，一次好幾隻的，乾
追根究底不就人自作孽嗎，沒有人任意遺棄的話，哪裡來那麼多流浪狗
不懂有什麼好安樂死，我覺得人類根本沒資格去決定別的物種的生死，我們可以濫殺無辜(牛、豬、雞等)，那些動物的行為有什麼錯?，況且人類還是再有思考能力的狀況下做這些事的，那些狗只是循著野性去行動罷了，不管怎樣我都覺得那些狗沒錯= =
B10 噁噁噁噁噁
我就是被野狗追過的人！氣死
不然把本島的野狗通通送到東沙群島吧
ㄜ到底憑什麼人類可以這麼自私
這個地球又不是人類的 
推B124 B154 B155
壞狗狗 壞狗狗 都去安樂
流浪狗都欠安樂死
尤其會追車追人的幹
愛狗人士呢
B152 
🤮🤮🤮
流浪動物本來就不該存在野外好嗎
沒有毛的換個名詞外來種就能撲殺
不過有毛的就無敵了

愛餵養 放養怎麼不帶回家 
不就是想養又不想負責
製造的環境問題都不用負責
出事還能檢討受害者
動保自助餐也是很好吃欸

根本也沒有任何新聞說阿嬤只是因為是跌倒
就算是跌倒跟流浪狗無關嗎？
妳怎麼知道她不是受到驚嚇才跌倒？
妳也是在場的人嗎？
不是第一次有人被攻擊了 還在基本上不會攻擊
基本上不會 不代表完全不會好嗎
而且新聞也說到當地跟流浪狗有關
受傷的事件已經不只一次

外來種本來就不該存在野外
到底需要給予什麼生存空間 我真的看不懂
是摔傷喔！
B1 B3 B4
是摔傷喔！因為你們的留言上熱門所以就麻煩你們修改留言告訴大家囉！
B163 流浪動物的確不該存在於野外 但沒有辦法 這點也還需要改善 我是支持TNR的
我覺得管制沒有不好 只是別使用暴力 我也並沒有說有毛就無敵 我認為每一隻動物都是一條生命 若傷害到了原生物種就該被控管 但是不是用殘忍的方式

我並沒有餵養 那已經是曾經有做過少少幾次的行為！ 我也補充編輯說明 我後來也明白這不是一個善舉！

製造/安全問題 我並非沒有說不用負責哦
而是說你不能只把這兩項罪名扣押在流浪動物身上 更何況人類製造出來的煙蒂垃圾遠大過於此.

不好意思 你要不要臉書搜尋「林妙香」她貼出的文底已有證實 並非流浪動物所導致 已聯繫里長並且有釐清事實哦！她並非受到驚嚇跌倒等等 麻煩你也再次查詢一下真相！

基本上不會 但還是有 這點我承認
若真的傷人我覺得可以採取一些手段跟措施 那也就算了 但並不需要把「全部」都安樂死 

今天我所指的生存空間是你沒有並沒必要趕盡殺絕的「安樂死」但加以管制 以人道溫和手法那當然可以！
我上次打去問很多流浪狗可以幫忙處理嗎
居然態度超差的跟我講 就叫老人不要餵食啊
重點是你們不來處理 等到有人員受傷怎麼辦
B155 

人為自已的利益去殘害其他物種有什麼問題?
正確來說哪次不是藉由殘害其他物種來滿足自己?
家畜
土地開發
砍伐森林
動物實驗
哪個不是為了自身利益而去殘害到動物?

喜歡貓喜歡狗
看到牠們受害內心難受可以理解
但別一副好好人樣說著風涼話
說什麼人類沒資格怎樣怎樣這類的話
看似很有愛心
看似人類在自我反省
但講白一點不過就是風涼話
B0 不能更新一下資訊嗎？是摔傷喔！
B106 
那他們該死沒錯
有相關罰則政府就該處理
處理不力要譴責相關單位
若沒相關罰則立法者就該努力

而不是借此合理化愛許多狗人士放養造成社會問題一事

他們他們棄養，讓一群狗可憐兮兮無家可歸很可惡，同時也導致野狗群壯大危害人類，十分該死
但同樣的，許多所謂愛狗人士放養狗，延續了這件事情，使野狗群更加壯大，也更加上升了其他人路過被攻擊的風險

為何要混淆重點全推給棄養的?
呵呵 結果是摔傷
前面幾樓在那邊喊愛狗人士出來的人又跑去哪了?

事情都還沒搞清楚就在那邊高潮
最應該撲殺的就是你們這些人吧xD
B172 如果真的是以你這種敘述 那我覺得就應該被管制 只是我不覺得以上那些詛咒是適當 何況你說的那種並非全部 沒有必要「全安樂死」

我並非覺得被咬的人活該倒楣 但我也不認為因為這樣就要所有的狗都被安樂
如果只因為這好幾件 所有的狗都該死
那虐待狗的人是不是也可以通通死刑呢

我有遇過也看過哦！我只是覺得不需要因為這樣就要全部的狗都該死.
B121 b139 b145 b165
阿嬤還沒出來證實
https://i.imgur.com/SMLo14e.jpg
https://i.imgur.com/nosqcIN.jpg
B171 
流浪狗本來就有攻擊性 
就該被抓起來啊
不然b137 這種事情還是會再發生

而且阿嬤都還沒說話 你又確定不是第三人轉述錯誤？
看到那些說流浪狗都要安樂死的言論真的是好傻眼.....人類身為比較有能力的物種，理應照顧其他動物，不好好善待...還要撲殺😭
B174 對 還沒證實
那如果既然還沒證實是否能先緩緩
別直接帶風向 讓大家誤認就是浪浪所導致

畢竟相關人士也已經在查詢並且追蹤事情狀況 我認為大家可以給阿嬤一點時間清醒 而不是將這件事情就這樣扣押在浪浪身上

我認為若是137發生的事件 那有攻擊性的就可以被管制 但不等於全安樂死！
B171 哇 要撲殺殺狗的都被罵成這樣了
你這個要撲殺人的是心裡變態嗎？
B138 原來是這樣
難怪那些影片最後都會說 希望有人可以領養
那台灣0安樂死應該是走在時代前端了
B177 可能要麻煩原po改內文了
B132 
辦法?
講真的
愛狗那方不就是希望狗不要死
然後反對方不就是希望通通安樂死

論道德層面當然是愛狗方勝
但事情也要看現實層面
安樂死跟養一群無止境的狗到牠死
哪個花費高?

這塊議題若要徹底處理絕對是要政府出來才有可能
要多少經費我不知道
但想也知道會是一個可怕的數字
人類為了私慾迫害其他物種不是第一次了
難不成要為了這些流浪狗
政府去挪出一筆龐大的經費來處理嗎?
因而壓縮其他對國人更加急迫重要的預算嗎?

這議題一向都是
撲殺和不撲殺
同時也是
安樂手術費用和養到狗死費用
兩件事情的對決
台灣「流浪動物零安樂死」政策於今年（2017）二月正式上路，至今收容所因「零安樂死」上路所承擔過量貓狗已超過數月，相關配套措施迫在眉睫。

五月，台灣動保聯盟黃泰山先生於立法院外，將自己關進大型狗籠，懇請立委暫緩爭議不休的法案，能將「流浪動物零安樂死」相關配套法案盡速排入議程，希望給流浪貓、狗一個重新生活的機會，從源頭管理，解決流浪動物問題，並要求社會大眾支持「TNvR」與「落實精準捕捉」的法案通過其中極其重要的動保法。
B176 所以為了照顧原生物種撲殺外來種流浪狗啊
B180 我的確希望他改內文！
畢竟我覺得他的標題跟內文 在未經證實的狀況下全都先扣押在浪浪身上了..

我不否認具有攻擊性的流浪犬貓
但不認同因為人類被咬就要所有浪浪安樂死
目前這件事情還沒確定事情狀況 我覺得應該是先給阿嬤一些時間清醒跟恢復 而在阿嬤旁邊的那些浪犬也已經走程序捕捉起來了！
台灣動物新聞網報導，收容所的籠舍如果過度擁擠會造成犬隻緊張，容易打架、互咬，嘉義市動物守護協會表示，白天時還能靠工作人員嚇阻，但夜晚就沒人制止，隔天總是能看到有狗兒身上出現打架造成的新傷痕，但目前收容所已狗滿為患，連走廊、工作人員的小辨公室中都放了狗，根本沒有空間單獨關較兇的狗。
除了打架、互咬，超收過多流浪犬貓，也會讓動物心理壓力倍增，可能導致免疫能力下降而生病，甚至死亡，因而提高所內死亡率。
根據行政院農委會的統計，2016年全台灣雖然已有五個縣市可以達到「零安樂死」的目標，但是在這些縣市收容所「自然死亡」的動物卻超過2,000隻，自然死亡率甚至高過部分仍在實施安樂死的。而安樂死率最高的屏東縣，雖然一年殺了超過1,000隻流浪動物，但卻是全台所內死亡率第二低的縣市，僅有1.0%的動物在收容所內自然死亡。
B171 
所以呢?
這件事情不是被狗咬又怎樣
野狗追人
野狗追車也不是新聞了
時常發生
為何無視
B185 可是安樂死真的..好殘忍ಥ_ಥ
而且安樂死聽說還是會疼痛 雖然只有一秒
還是可以有個完全不痛的死亡方法⋯

如果可以傾聽動物心聲就好了
可以讓他們選擇死亡還是存活
畢竟 作為人類看到牠就沒辦法接受牠被安樂死 但相反的也覺得這也是種自私的行為
也許安樂死了牠更能解脫 早日投胎至下個更好的環境成長 可又覺得若牠不想死呢⋯
牠要是是寧可在惡劣的環境也要求生存 而我們就這樣安樂死牠豈不是太不公平了😭😭
B137 
你小時候真的很可憐QQ
加油

我本人不太怕狗
因為我知道野狗八成都是只會吠而已
但只要你一荒一逃就會被追
有時候騎車突然竄出來狗
要嘛不是嚇到摔車
要嘛不就是被咬
當下真的十分恐懼
很可怕...
一堆人風涼話

沒有正常人會沒理由希望一群可愛的狗被安樂死
我們只不過是希望環境安全一點罷了
被講得好像很惡劣一樣
沒被追過都不知道怕
愛狗的真的都有毛病
B187 已經算是比較不痛了吧
很多生病死亡還比安樂死痛苦

我之前看到外國影片 好像也有拍到因為狗得什麼病就給他安樂死的
拍影片的人一直在哭
但是沒辦法啊...

美國的領養率高 
都有安樂死了
台灣的領養率不高 所以那些流浪動物機構才會塞爆....
B183 真的是很糟糕的言論...就算是外來種也是人為造成的，殺了流浪貓狗就會解決問題？人類的錯誤要動物承擔呢？
B97 零安樂死通過後 配套也沒做好...
B190  真的會哭慘的那種(;´༎ຶД༎ຶ`)
台灣領養率很低 雖然有愛心的不少
真的塞爆也很辛苦那些善心人士
為了牠們努力做貢獻！
狗根本就是危險的源頭
不論是家養的還是流浪的全部都應該死(´･ω･`)

前有小孩被家養的狗追然後嚇到死掉
現在又有可憐的老人家被流浪的狗咬
祝早日康復
反正也沒什麼人會去領養 大家都去買品種貓狗 買了以後看到這種新聞再說哎唷流浪狗很可憐耶不要安樂死啦 會有好心人領養啦
一群偽善者
憑什麼其他人和野生動物都要承擔流浪狗在家裡附近的成本？他們不會吵不會鬧不會拉屎搗亂嗎？
https://www.facebook.com/395862433795452/posts/3520859024629095/
B152 
簡單幾句話
狗咬人狗追人
是棄養者的問題
加深這個問題的則是就地放養的「愛狗人士」

不要老是避重就輕推給棄養的
棄養的通通去死
但放養的加深這問題
加深了路人風險為何輕描淡寫帶過?

講難聽點
今天假設兩隻狗被棄養
倘若沒人去就地餵食
說不定沒一個月就餓死
餓死了根本沒狗群壯大的問題

是一堆愛狗人士在各地放養狗
導致流浪狗壯大

棄養是源頭
放養是加大
B154 
人類自作孽(x)
棄養者造孽(x)
放養者造孽(x)
放養與棄養共同造孽(o)
B176 
如果政府非常非常有錢
我也希望蓋一堆收容所
聘請一堆人來養啊
誰會心理變態沒事希望一群動物被安樂

不就現實考量
B159 
人類自私無所不在
別的不說
就說妳用來回覆這篇留言的手機
手機殼石油提煉的塑膠
有沒有想過開採石油時迫害了哪些生物?

手機充電
手機網路
這些電塔這些基地台
開採建築也是侵害到野生動物的居住環境

為何碰上貓狗就轉彎
誰棄養的垃圾老人出來害流浪動物啊
怎麼不抓去撲殺
流浪漢破壞市容也順便抓去撲殺啊
B197 不是避重就輕推給棄養
棄養者的確是造成這件事情的主因
而你說動保人士 愛狗人士則是放大
目前已經是推廣TNR 我相信一定有不足需要改善的地方 但目前以人道手段不殘忍方式為前提下 已經正在努力了 不然你能在這前提下提出什麼更好的建議或者貢獻嗎？

你說 加深了路人風險
咬人不是單一事件 但不等於所有的狗都錯
你因為這樣要殺了所有的流浪動物那本身你所考量的也是自私 你只考慮到了人安全
不是說不好 我們的立場就是不同罷了
B200 對 人類就是很自私
傷害到野生動物的居住環境 也是真的對他們感到愧疚 希望它們都能好好的生存下去
並非碰上貓狗就轉彎
對我而言 每條動物都是性命都該被伸張被保護。

但因為人類已經很自私了
至少 在能做的範圍內做足能給他們的幫助
而不是動則就要將他們全部殺死
B94
大推 住家附近之前也有流浪狗  拿食物就會被圍 騎車也會被追 後來打電話才請人抓走...但真的不堪其擾
立刻就有「狗狗好可憐 所以造成的髒亂吵鬧他們亂咬野生動物 我都不管啦 我最有愛心」的留言出現了🤷‍♀️
有夠自私 只會覺得自己是聖母 其他人其他動物承受的都不算啦 狗狗最重要了

我家也是領養流浪貓 領養回家的才能對他們負責 讓他們不要影響其他人其他野生動物 而且在家裡溫飽 但外面的流浪動物就是會造成環境問題啊！為什麼就不能處理
野狗都不該存活在世上！！
B191 人類的錯誤人類解決 解決辦法就是全面撲殺
撲殺絕對比其他方案更省 
不然至少開放吃狗肉  這樣外勞還會吃掉一些
B203 穿山甲被狗追咬斷尾「嚇到原地早產」！　寶寶太虛弱死亡 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/pet/p/235121691?cid=aca863a6-5d9c-4397-ba41-7c42950b62d0
穿山甲沒被保護到 愛狗人士還會幫流浪狗講話
小時候阿嬤家附近有空地住滿一群野狗
我不知道有沒有人餵養牠們
不過那群狗是只要有人騎車經過就會追車狂吠
我也被追過很多次但好險沒被咬
我後來好長一段時間對野狗很有陰影
操他媽在亂養啊 那些TNR的出來講話啊 不要只會當廢物 笑死
狗種貓種看到蛇湯 雞湯怎麼都不會生氣啊？
噢 忘記了 可愛動物齁
同學 學校夠破了 想不到人更破 enough. B17
B207 這個也好可憐.. 唉 
希望每條生命都能好好的生存。
動保協會躲在後面哈哈大笑 幹
整天愛動物愛動物的 現在躲到哪了
哭啊
狗真的是一種欺善怕惡的動物⋯
碰到很兇的千萬別亂跑
Chill 說不定是你自己腦補太多lolB19
B13 有可能的事就拿出來講喔？證據呢？
我也覺得你他媽就是個低能兒但我沒證據，你覺得怎樣？
B218 所以是不是根本不是狗咬的
你腦子也留在你媽肚子裡沒生出來是不是啊
你邏輯真可悲
呵呵呵呵呵呵
B219 那證據呢？沒證據就閉嘴好嗎低能兒
這世界不缺陰謀論者
B0 我看網路上寫摔傷
B220 所以他被咬的證據呢
腦子？你陰謀論？
B219 
如果不是狗咬的
那你在打臉你自己喔？
https://i.imgur.com/4yMZhZe.jpg

https://i.imgur.com/J3PbTdh.jpg
B223 對啊 總比你們事實出來發現不是被狗咬還要安樂那些狗一樣可悲
B222 如果不是被狗咬的，傷口會長這樣？還是你咬的？反正按照你的邏輯什麼都有可能嘛，我跟你一樣也沒證據，亂說就是爽。
B224 
流浪狗集中管理還有安樂死有問題嗎？

阿嬤都沒出來說
傷口長這樣 有養狗的人都說很像狗的齒痕了
兒子也拿出破掉的頭巾 他覺得跌倒頭巾不會破成那樣

佳里奇美醫院說，有輕微失智的阿嬤， 小腿上有疑似動物咬傷傷口 ，

https://i.imgur.com/iIowsgw.jpg
B226 反正那老人就算死了也不乾我的事我想怎麼講你們又能怎樣 呵呵呵呵呵
B227
反正那些狗就算被安樂死了也不乾我的事我想怎麼講你們又能怎樣 呵呵呵呵呵
B228 好可憐哦 那就閉嘴吧台女 ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ
B229
好可撥哦 閉嘴吧胎男 ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ
B191 讓他們流浪是人的錯 送進收容所 和有條件安樂是人類彌補環境的方法
看來胎男真的很可怕 應該可以叫敗類了吧 神級編劇比野狗還可怕 呵呵呵
92歲…真的好難過
可以放個防雷圖嗎？就算是馬賽克還是會讓人不舒服，我很怕看這類的圖...
我看過我弟騎腳踏車被附近養的大狗追欸…
牠們把會動的東西當獵物嗎…
B10 沒看到就不要在那邊說不定啦 廢話一堆
B237 那你看到他被咬了？
馬的勒真的很廢話欸妳
B191 問題在其實那些貓狗真的不適合在這個環境下生存，吃不健康的食物得一堆病、被毒死、撞死，我也很喜歡他們，也希望他們不要被撲殺，而且原生物種問題已經產生了，難道不能趕在我們物種真的被外來物種侵略到滅絕之前趕快行動嗎⋯⋯而且收容所好多都爆滿，很多愛狗的人士那狗園其實我也覺得不是健康的，這樣的話是不是就停止這樣的事情呢⋯⋯
現階段也沒有聽到其他的辦法...
B102 B152 B169 已補充上去囉，感謝通知。
B184 新聞標題跟內文就是如此，不過那些更新資訊我有放在文末囉。
B116 台灣沒有原生貓狗，所有的貓狗都是外來種。
B194 你這樣所有動物包含人都該死了喔，都是危險的源頭。鯊魚會咬人、該死，蛇會咬人、該死，熊貓會攻擊、該死。
朝陽課業壓力很大嗎？大到邏輯故障。
讓流浪漢流浪就是人類的錯 
該把北車外圍那一圈的流浪漢撲殺吧
隨地便溺破壞環境破壞市容
快點把流浪漢抓去安樂死啊

還有一些自以為愛浪的
發送愛心食物給流浪漢
根本就是在縱容流浪漢吧

看到流浪漢就是該踹該吐痰
社福機構怎麼那麼壞，還幫流浪漢呢
如果全面撲殺流浪漢北車一定會變得很好

鄭捷一定明白撲殺的道理
也一定知道是人類破壞環境
鄭捷只是想保護環境欸
你們怎麼忍心判鄭捷死刑呢🥺
突然想到
如果是跌倒
小腿前側會受這麼大片的傷害嗎？
感覺跌倒應該是膝蓋著地居多
https://i.imgur.com/xTnKLr2.jpg
https://i.imgur.com/NyTbtFO.jpg
B120 嗯 從保護環境的概念出發來看 流浪貓狗是不能出現在路上的 他們流浪是人的錯 進收容讓他們能被領養跟安樂是人類彌補的方法
支持大量撲殺野狗
拜託流浪狗真的攻擊人一次就全部安樂死==
為什麼愛狗人士看他們可憐就要大眾陪他們一起被流浪狗威脅
你們不怕是你們的事
但事實上就是有人會害怕
每次看到狗都要閃的遠遠的 騎機車還要隨時注意路上有沒有狗隨時要衝出來
走在學校還要擔心被狗追
為什麼？這一切都源自於因為0安樂死 所以收容所沒空間 通報了也跟你說不能抓
我能怎麼辦？
難道怕狗的人就沒資格擁有一個安全的居住環境嗎
支持全面撲殺流浪漢
隨地便溺破壞環境
一個人在深夜巷子走著
都怕流浪漢性侵我傷害我
所以支持全面撲殺流浪漢
B248 我是覺得妳自己害怕要全部撲殺這個點說不過去，跟同志議題很像的謬誤，如果是以狗兒生存環境跟用路安全還比較合理，妳自己害怕要撲殺全部就很詭異了。
B249 人狗生命不等價
B152我好好騎車在路上突然被一群流浪狗追造成我心生畏懼以後不敢出門
你要不要賠償我的精神損傷啊
那麼大愛
乾脆養我一輩子好了吧
B250 同志會有天生的野性嗎..？
這完全不能相提並論吧
拜託你們愛狗人士真的不要再拿人和狗來比了
光是天生的本性就相差十萬八千里
為什麼還能拿來比較
https://i.imgur.com/UwzOggz.jpg
https://i.imgur.com/jQ34F8A.jpg
https://i.imgur.com/YgcGPdv.jpg
野狗咬最好會這樣啦！！看過沒有打碼的，被野狗咬根本不會是那樣！！
新聞說什麼就是什麼嘛？不要那麼被容易被新聞帶風向好不好🙄
B10這嘴臉到底要多憤世嫉俗
B97 b94 b92 相由心生
像你們這種的也都該安樂死嗎
小時後吃了螺絲 嘴巴壞了嗎
好好笑 什麼叫這些狗都該死
狗是錯了沒錯 你們這什麼神仙邏輯
怎麼殺人犯殺人，你們怎麼不說殺人犯都該死
殺人犯都有人權再教育狗怎麼就不行了？
殺人犯的故事可憐就憐憫 狗被棄養就不可憐？
這種狗就是需要教育
沒有狗狗是天生壞的天生會咬死人
會有這麼多流浪狗也是一堆養狗的人放生的
真正需要改進的是怎麼處罰棄養狗的人吧
它們經歷過什麼你不知道
錯也是錯在我們身上 乾狗狗屁事
為什麼這時候又看不到動保團體的身影了？
B47 
今天如果不是亂棄養導致這些動物在外頭隨意繁殖會有那麼多問題嗎？

棄養的問題還要社會去幫他們解決問題？為何不加重棄養的人懲處？




不懂為什麼每次這種新聞在那邊靠北都是愛狗人士的問題！不要以偏概全好嗎？有多少人默默在節育送養上做付出不就是杜絕流浪狗不斷增加嗎
B257 人狗生命不等價 縱容流浪貓犬 只會危害台灣現今脆弱的生態 收容之後的領養跟安樂才是正道
B259 絕育跟不上⋯⋯⋯⋯
B10 說不定不就代表是臆測？
現在事實就是有流浪狗群
而且流浪狗通常未經過結紮
會呈現平方數量

我身邊有幾個很愛狗的 我都問他們說怎麼不領養呢？ 哈哈哈哈哈 不說了 這就是愛狗的表現啊

萬物皆有靈 任何動物都要比照辦理ㄟ
B199 政府有錢不願意做而已...如果真心希望那些動物們安好，就不會提出安樂死的言論了，用不得已沒有、選擇這種理由讓殘害其他生命合理化，只能更加證明人類如此自私罷了
絕育做出的貢獻，老早就被零安樂死、餵食者的負面效益超越了不曉得幾倍了。
B261 
我也知道跟不上，但總比一堆人在那邊吵不行動好吧？但至少不是沒有成效
B206 對！人類的錯誤是該自己解決沒錯，這世界最該減少的就是人類，自以為可以主宰所有生命的優越感真的令人覺得不可思議
B263 不是所有都安樂死啦
啊你記得要去領養一隻 健康的🐶😋

各位廣大的愛心朋友 趕快去領養啊～ 
勝過在這裡反駁安樂死的人！！！
https://i.imgur.com/hU1Tgrx.jpg
B265 TNR我支持 但希望有人希望把他們送進收容所的時候 不要在公審跟謾罵 fb社團有些根本走火入魔
B232 說難聽一點就是省錢不費力...自私
B269 那請問有什麼高見嗎
能夠讓環境跟貓狗共存
文化同學是要不要回應？
領養了沒？
不領養 
又愛餵食流浪狗
愛餵食 有愛裝聖人 不能撲殺
平方懂不懂？

世界上沒有聖人啦 妳這麼關心流浪狗
妳有任何作為嗎？
在這裡高舉安樂死都是自私的口號
況且我已經貼給妳 不是所有狗狗都會被安樂死
妳去領養啊 怎麼不回了？

實際上無所作為...

#我愛流浪狗 我的狗都是買來的（聖人哈哈哈）
#寵物公園
#動物都是平等的（我吃牛雞豬）
B239 我的意思是這不是根治的方式，就算今天流浪動物全被殺光了，還是會有人棄養...
B260 生命平等，沒有誰特別高貴，請你重視其他生命...
B272 至少會減少流浪動物 對吧？
棄養也是那些養狗人棄養的 
其他人就要被迫承受他們造成的問題？
B273 生命沒有平等 愛是有等差 生命平等是理想化的結果 可惜現實不是幻想
B273 綠鬣蜥：幹 平等？
B273 
雞不可愛嗎？雞死的比狗淒慘多欸
妳要不要發揮妳的大愛無私的心
妳自己打的 生命都是平等的？
有沒有聽過食物鏈？
https://i.imgur.com/OyDS7fN.jpg
B273 生命平等  但存在的價值不同  主張開放吃狗讓流浪狗產生價值  當然一樣用人道的方式宰殺
B271 我完全看不懂你在激動什麼欸...，怕你玻璃心碎回應你一下，我的言論從來不是只針對狗...我從來沒餵食過流浪狗，我有領養兩隻貓，我並不是愛狗人士，我是不懂為什麼，大家的言論都是全部去死一死就好了，這不是根本的解決方式，你在這邊提倡安樂死的作為並沒有比較好
B279 
偏激的妳要篩選啊
就事論事 安樂死有必要存在
是吧？
B277 不用在那邊酸，沒有意義，到底多希望我回應你，很好笑，而且我吃素🙄️
安樂死絕對比結紮什麼有用多了
B280 我不認為人類有資格主宰其他動物的生命
B283 那狗可以嗎？
穿山甲被狗追咬斷尾「嚇到原地早產」！　寶寶太虛弱死亡 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/pet/p/235121691?cid=aca863a6-5d9c-4397-ba41-7c42950b62d0
B263 
政府有錢不願意做而已?
政府有錢優先需要投在社福、教育、軍事這三塊吧
這三塊與全體國民息息相關

有多少人三餐不濟
有多少獨居老人生活條件不足
教育先不說偏鄉，光非直轄市的中南部就跟北部有落差了
軍事空軍需要更新戰機
海軍船艦也需要更新
陸軍也一堆武器需要更新

沒人會希望可愛的狗被撲殺
但政府需要用錢的地方一堆
而且必要性急迫性都很高
為什麼要花非常大量的金錢在狗上面
如果社福、教育、軍事三方面已經很完善了
有閒錢當然ok
問題就是沒有

難不成狗的生存比我說的那三塊重要?
B283 
若P則Q 
100人有10人吃素=90人吃葷
那請問我們不吃牛雞豬要吃什麼呢 ？
「不能主宰動物生命」
在台灣除了貓狗，其他人跟動物的命都不是命，超噁心
B284 
我幫她回答
先答非所問
混淆重點
然後一切都是棄養的錯
其他部分一概避而不談
我覺得價值觀很難改變...，可能我真的比較奇怪，不想多回應了，如果有人看的不開心，希望你可以不要放在心上，一開始會留言也是看到大家的留言覺得很難過才發表意見的...無法被理解，也沒有關係了...
該安樂死了吧 沒人教的狗跟野獸有什麼差別
狗狗也有活下去的權利
為什麼要撲殺狗狗
狗狗這麼看可愛
這是食物鏈
他們也是為了生存
這次自然的弱肉強食
可以看看他們有沒有辦法回答之外的答案
B284
B253 所以我說你的點錯了吧？不是在「你害怕狗」所以撲殺狗的立場，而是「安全問題」，不要拿你害怕狗這點出來講，很無言。
拜託可以不要看不懂嗎？傻眼欸
B264有空回留言不會更新文章喔
還要放任這個錯誤資訊到什麼時候
可以討論流浪狗問題 但麻煩更正 這個阿嬤的傷就是自己造成的跟那群狗狗無關
毒狗計畫有人要跟？
==這跟愛狗人士有什麼關係
有必要扯嗎 
狗就是有錯啊 
猴子真多
b293 請問你的牙齒咬得到你的腳踝嗎？

https://i.imgur.com/ePrUcqM.png
B159 人類是高等物種
以上的人都夠摟，不要再出來鬧了，不論是人或流浪狗都該被撲殺，一起被丟入集中營，作為燃料，這樣就沒意見了吧
B294 我不喜歡流浪動物 但給他們體面的死法
QQ
B2 哈哈哈 哈哈 哈
你會來這留言肯定也是天意
如果世界上都是聰明人那就沒有娛樂了
不是因為這樣就去撲殺吧，應該是請政府多注意流浪狗問題和加重丟棄寵物的刑責吧。
我不是很喜歡狗
所以沒辦法做中立的評論
唉...野貓至少你不動他他不會主動傷人
野狗就很看個性...真的不喜歡狗
b301 政府好像沒在抓
http://i.imgur.com/1MR0MAfh.jpg
可以學學日本嗎？
隨意放生動物會被重罰加判刑坐牢
雖然偶爾還是有 
但已經超少了
b301 
所以你知道問題在哪了啊 
因為普遍民眾素質堪憂 
政府沒在做事 
流浪狗的問題從遠古就有的問題
撲殺不能解決一切 
人的作為才是問題
b306 政府通過了零安樂死法條
後續配套也沒做好
現在收容機構已經容納不了這麼多狗了
B293 你眼瞎?
其實比起安樂死流浪狗，我更支持把棄養狗的人安樂死！ 沒有他們這種人，根本就不會有流浪狗的問題！
所以才很討厭狗 什麼時候會被追被咬都不知道 之前高中放學要走回家的時候 莫名其妙被狗追 
那種東西我一點也不想靠近🥱
B303 
因為很多收容所容量也有限

一堆愛狗在那反安樂
不安樂不殺生當然是好事
但場地經費人力通通需要錢
收容力以及稅金就這樣而已

很多事情本來就要考慮現實層面
不然一句世界和平相處
地球上200個左右的國家通通和平相處
全人類共同努力向上有多好?
為什麼要花費那麼多錢在軍事
不就是現實層面考量而已

棄養絕對是源頭之一
而且是主要源頭
但愛心爆表放養並且反對政府安樂也是個問題
b312
https://www.thenewslens.com/article/60694
https://crossing.cw.com.tw/article/8472
看一隻我打一隻
其實如果手邊有棍子什麼的
不用真的打
做做動作 狗就會怕了
氣勢很重要
很多偏僻地方（有田的那種）都會有一整群狗在路上亂晃 真的超兇超可怕....
B311 
我喜歡狗
但我也很討厭討厭8+9狗
欺善怕惡只會吠
我是不怕狗吠我
但騎車被追還是很害怕

如果是步行遇到狗吠千萬別怕
瞪牠朝牠那邊走過去
可以的話最好是反追牠
牠們87%跟猴子8+9一樣
看到對方比較兇就知道惹不起就會怕
簡單來說就是要有氣勢

(但我指的是一般路上會出現的中小型流浪狗，如果是特殊的大型犬或者比特犬，可能就不行了XD)

給妳參考
把錯都推給不會說話的東西就好
B315 
氣勢很重要
我之前獨自去海邊走走
走到沒人的地方突然發現我被7~8隻狗盯上
而且看起來應該是有狗王的....
我不理他們繼續走
後來發現牠們在後面離我越來越近

我心想這樣下去不行
萬一沒抓好距離突然發起攻擊
我一定會被狗群圍毆
所以我就轉身看
找到狗王後就狠狠瞪著牠

結果牠們依舊吠著我
不過我在瞪幾秒後
選擇轉身繼續走
想說會不會讓牠們知難而退

結果還是在跟
我這次我轉身不只是瞪
而是直接朝狗王方向瘋狂衝刺XD

因為人家不是說擒賊先擒王嗎
結果哩
ㄇㄉ
我好歹國高中是代表班上參加運動會100M以及400接力的固定班底
我完全追不到狗王車尾燈==
臭俗辣狗 垃圾狗 出一張嘴 來pk啦
昨天有看到這個新聞
自己家裡也有養狗

再亂喂啊

自以為很有愛心的某些人
有夠沒常識的～～～

請停止餵食浪浪，你以為的愛不是愛  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/234939816?cid=39AD40FB-3819-4A2A-AF6E-92A4292B6A31

家裡不能養貓所以玩街貓  
https://www.dcard.tw/f/pet/p/234928854?cid=2C78AA74-17AC-4803-805E-054DD2D0369F

極度可怕的貓，貓會衝到外面攻擊狗  
https://www.dcard.tw/f/pet/p/234783398?cid=5C65E5C0-7619-455D-A30F-2251BCC2D2E4

公司的貓被野狗咬死  
https://www.dcard.tw/f/pet/p/234698582?cid=18B39946-E1C0-4CBC-A2B8-7F9857960748

#問 野貓主動攻擊人  
https://www.dcard.tw/f/pet/p/234805077?cid=9A059808-052B-4687-9C23-FF4B06209D5C

關於餵食流浪動物  https://www.dcard.tw/f/mood/p/228696002?cid=265E640F-F2C4-40A1-96AE-78638FFC488D
假新聞 阿嬤只是跌倒
https://youtu.be/H4PFq_gi-E4

https://i.imgur.com/o1WfxEr.jpg

https://i.imgur.com/8cPnyii.jpg

https://i.imgur.com/J6FA2vm.png
B202 
妳們就是不希望狗死
這很合理啊
因為從小到大家庭教育、學校教育、社會教育
都教我們為善，愛護旁人愛護動物

但這些是需要錢的
殺了當然最快解決
不殺又要解決也是可以啊
各縣市新建一堆收容所聘請大量人力去做
沒有短時間內一次性解決只要有漏網之狗
很快又繁殖一堆

政府的支出都有比例
大肆新建收容所大肆僱用人力需要花多少錢?
要壓縮哪塊經費?
社福?
教育?
軍事?

就現實來說要真正解決問題要嘛殺生
要嘛投入大把稅金
而部分人的訴求不就是兩個都不要
只是在那邊「張」而已
順便把主張通通抓捕安樂死的批得像王八蛋 ㄎㄎ

我當然是自私的啊
人都是自私的
今天的重點不是在自私與否
而是務實的層面
就算這位阿嬤的腿傷不是被狗咬的

但流浪狗的問題一直都在
不是大家說「狗不會無故攻擊人」、「我餵養的流浪狗都很乖」
就可以解決的
(舊新聞) https://disp.cc/b/163-9QnA
而且我剛剛爬文發現
【台南市北門區玉港里】
一直以來都有流浪狗的問題

🚩本篇新聞 2021年 >>台南市北門區玉港里92歲吳姓阿嬤，本月2日上午傳出在自家農田遭野狗咬傷意識模糊送醫，引起外界關切。目擊的另名楊阿嬤說，當時吳阿嬤至少遭6隻野狗包圍，阿嬤是倒在老伴墳前，當地野狗常亂吠追咬人，「真的很恐怖」。

🚩2017年>>北門區流浪狗為患，本月初玉港里又有位80歲林姓阿嬤被咬傷左手腕，血流如注，台南市動保處捕狗大隊趕緊在當地放置捕狗籠，但「兇手」還沒落網。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2078324

2021
https://i.imgur.com/wWPaUTw.png
2017
https://i.imgur.com/0Cs2Bik.png
https://youtu.be/iKUwMUjavP4
B273 植物也是生命喔
瘋狗該被制裁 私刑
那個⋯⋯愛狗人士不背那個台中科大的鍋喔
這種的叫做低能兒
https://i.imgur.com/Ol4Ti5Z.jpg
我大動保人士欸，狗狗是無罪的，那麼可愛怎麼可能會傷害人呢？
B72 妳知道貓為什麼會被碾死嗎？因為被4X4休旅車碾到。
長輩不要單獨外出不是因為治安差
而是因為野狗？？？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235157810
b331 一般的車就不會輾死嗎
該死的野狗==
好心疼 祝阿罵早日康復
B245 根據報導醫生說阿嬤有吃吃血栓血壓藥，副作用是瘀血，血液不流通，身上瘀血是蠻正常的，因為血管彈性不好。我以前在藥局上班真的有看過阿公身上這樣，吃了Q10，阿公的兒子說有比較好。不一定跌倒才會瘀青喔！
幹嘛大家都不看留言裡有新聞報導醫生說法，只顧著說要撲殺流浪動物？明明就不是被流浪狗群體攻擊啊！阿嬤有失智情況，家人不顧讓她跑出去摔倒欸
b338 原來是這樣 請問有報導的連結嗎？想參考看看
https://i.imgur.com/CK4I7ni.jpg
https://i.imgur.com/p6CzL9e.jpg
B340 還有上面有些留言 B254 的很詳細也有截圖喔 或是你也可以搜尋林妙香的臉書，底下很多人討論
https://i.imgur.com/SNo9Gkn.jpg
言論自由不是保障你誹謗、妨害名譽的
請找個更好的理由來解釋你的無知吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
b341 血栓血壓藥是在哪
怎麼沒看到
我看到的醫生說法是這個

https://i.imgur.com/QyYQlYr.png
https://i.imgur.com/P4lCTz8.jpg
B343 這裡有醫生推斷，目前因為有林妙香的攪局，導致大部分新聞將所有因素都寫進去，但根據我過往經驗跟看過血管彈性的資料，這現象確實是心血管的。新聞可能得等林妙香出來道歉才會重新撰寫
b344 
之前該里的確有發生狗咬人的事件
你說的那位是前里長
或許是他因為之前狗咬人的事件就先入為主

所以就能肯定不是被狗咬到跌倒之類的嗎？
那腳上怎麼會有咬痕呢～

或許有些是因為跌倒瘀傷　
但你光是看到這些訊息
是如何完全否定有被狗咬的可能性呢？

且頭巾撕裂成這樣
其中一隻鞋子也不見了

https://i.imgur.com/8SjyKa5.png

2017北門區玉港里曾發生被狗咬的事件
[北門區流浪狗為患，本月初玉港里又有位80歲林姓阿嬤被咬傷左手腕，血流如注，台南市動保處捕狗大隊趕緊在當地放置捕狗籠，但「兇手」還沒落網。

5月初，80歲林姓阿嬤在玉港里西埔內農田除草時，遭到5、6隻野狗「包圍」，其中1隻攻擊阿嬤，狠咬她的左手腕，造成撕裂傷，阿嬤呼救和揮舞鐮刀才嚇跑野犬。林妙香將阿嬤送醫治療，事後還去廟裡「收驚」。

里民說，前年有位90歲林姓阿嬤也是在田裡工作，被野狗群攻擊兩次，偏鄉以老人跟小孩居多，易成為野犬攻擊目標，市府要想辦法「為民除害」。]
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235157810
b344 找到完整說法了
這整段是一起的
醫生並沒有排除「是狗咬的可能性」

佳里奇美醫院說，有輕微失智的阿嬤， 小腿上有疑似動物咬傷傷口 ，住院發現阿嬤全身上下包括四肢和軀幹大片瘀青 可能原因為一、陳舊性腦中風長期服用保栓通(Plavix)影響凝血功能，二、嚴重低體溫會影響凝血功能，三、嚴重感染敗血症會引起低血糖以及瀰漫性凝血功能障礙。該病人可能是多重因素導致凝血功能障礙而導致全身瘀青。
https://i.imgur.com/AOLXHJp.jpg
B345 找到了，醫生的說法，當然事情一體兩面，大家也沒證據證明是狗咬的，只憑林妙香的說詞，但林妙香沒目睹，現場是由一位八十歲阿嬤看到，也只說有狗圍著，傷口一處咬傷，大家就聯想是狗群體攻擊，只希望大家相信醫生的專業，不要聽信前里長的推斷編造的故事
而且林妙香至今都不敢回應臉書
說真的我還蠻支持安樂死，訪視騎車路上有時都會有狗對著車邊追邊吠 超可怕😢😢每次都很怕會不會出意外！
萬一有人因為這些浪浪出車禍，那誰要負責？
幹他媽屏東也一堆野狗晚上跑來我家不知咬死幾隻貓了，把貓關在籠子裡籠子還被咬爛
b347 剛剛看這則新聞是說
阿嬤兒子轉述阿嬤的話說是野狗咬的
但感覺報導不是很完整
我目前是覺得那個頭巾破成這樣很詭異

40秒開始
「兒子轉述母親的說法....當時被好幾隻野狗包圍，咬傷了腿部，阿嬤身上有流血之後，倒在農田裡頭」
https://youtu.be/H4PFq_gi-E4
B297 

可以 你去選總統我投你一票
那個餵萊豬的我受夠了
路上的狗就是要殺光光 防止追車 咆哮 狗大便 這種物品早點淘汰
B350 那段話畢竟是由記者轉述的，加上阿嬤的兒子其實沒在現場，可能是聽第一發現的阿嬤轉述的，大家討論出的說法，我也算住鄉下，這樣大家討論出的非事實的說法，很常發生
頭巾破裂其實根據動物習性也是可推斷的，狗不是很愛叼垃圾，也可能是田裡的東西勾破
各位愛爸愛媽繼續餵食流浪狗沒有關係哦！
好奇每次流浪狗的議題都被說動保團體負責？
然後看到其他國家撲殺又說落後？是想怎麼做呢
會咬人、追車的狗安樂死這麼簡單都不會
b17可憐的是你^^
你自己先去被野狗咬看看
沒同理心的傢伙
好像別人都死不完一樣

你冷靜想想
一個92歲的老人會主動踢狗？？？
B10 共三小？ dㄋㄦ
B170問題就是沒有有力的法治可以解決
養狗不一定=愛狗（我也無法理解這些狀況為何是全部譴責棄養的人）但叫愛爸愛媽動保出來的人更有事，吃力不討好的事做了還要被譴責
其實就是一堆老鼠屎造成這些問題
再來譴責狗群壯大應該撲殺
問題歸根究底還是人類自己一手造成的

很多人罰錢根本罰不怕
廢水污染罰了多少錢還是一樣照排廢水
罰的錢對他們來說根本算不了什麼
B17 你真的可憐
B30 等你被狗咬之後再來嘴秋吧你
多可悲啊 會被狗咬 活到現在從來沒被狗無緣無故追過
被追一定是你們做什麼才會 別嘴秋咯
B357 果然是社工仔會講的屁話
老人最可愛最可憐最無辜了對不對 喔嗚嗚
b14 你又知道那個老人有先弄狗狗？🙄
愛動物的心態很好
但問題是狗已經傷害到人了
請先搞清楚狀況在咒別人
不知道整天說野狗就應該安樂死的人什麼心態
現在說狗群很可怕
隨機砍人事件呢？
路上多少瘋子這些管得了嗎？
前陣子才一個看了一眼被砍死的
整天只會欺負不會說話的動物認為他們該死
探討議題根本而不是被無限放大好嗎？
b363 不然你來證明那個老人有沒有主動踢狗啊？🙄
講不贏我就嘴我社工仔喔哈哈哈
以後就不要被我同事服務到^^
我們絕對會加倍關心你的
我也是可以介紹精神科相關資源給你喔🤭
B366 那你證明一下他身上的咬痕一定是狗咬的啊 笑死人
B365 要不然勒 有條件計畫的安樂是必須的 
收容所早就爆炸了 他們不是野生動物 沒有權利在外遊蕩並危害環境 不是貓狗做錯什麼 而是人要去弭平自己做錯的事
b367
你不識字？
新聞上說養護中心表示是狗咬的呀
難道你比醫生厲害？🤔
b363 那你先祈禱自己不會有變老的一天
永遠青春永駐^^
也順便求菩薩保佑自己以後變老人不會被狗咬
B369 疑似動物咬傷 他全身上下那麼多瘀青什麼之類的傷還有痕跡 你確定那個咬痕是當下被咬的？
他幾天前被咬以老人皮膚恢復能力你確定不會是幾天前的事？
你懂過腦了嗎
B155 不管從哪個面看 人都可以決定啊
1如果人跟動物是不一樣的 那麼就沒有生命上的問題 因為生命就不是等值的
2如果人跟動物一樣 那麼不管我們要怎麼搞 都是食物鏈而已 站在頂端就可以為所欲為
照某樓的神邏輯來說
在二戰時，
我也可以合理推測猶太人就是披著人皮的惡魔
猶太共產主義肯定是真的
所以才會被屠殺
波蘭人一定是劣種基因，
所以才被屠殺
中國人一定是先欺負日本人
中國百姓才被拿去做人體實驗
一定是南京市民不給人家進城
冒犯日本軍
被大屠殺剛好而已
是這樣嗎
b353 好的
我們再觀察後續報導
b371 中科藍頭繼續秀下限啊
B375 馬的中科台女真的可以閉嘴了
沒在理你還可以一直吠 台女？
b371 小屁孩看不懂新聞餒
就跟你說養護中心說是狗咬傷
你要不要重新讀一遍文章啊？
或是你可以勤勞點打電話去問啊🤭

這裡有一位比醫生還有政大法律同學厲害的科大生唷~大家快來朝聖一下
b376 可撥仔被檢舉了爽嗎🤪🤪
b379 可憐哪~前面藍頭嗆你你就不敢罵台男
雙標編劇仔幻想起來~
b379 講不贏人家就嘴人台女🤔
中科台男好自卑喔
講出來給人笑欸
B368你有看清楚上面說的嗎？
野狗一律撲殺
原來人類弭平自己的過錯是殺害無辜動物
那希望那些教出殺人犯小孩的父母也可以效仿這種規範唷🙂
隨便兩位台女秀下限咯
愛爸愛媽滾出來收養
不要只會喂而已==
B382 你說的是安樂死 一律安樂我是不建議 但恢復安樂死是必須的 而撲殺是不得已的行為 但在很多國家像澳洲英國是用獵捕的方式清理流浪動物
再說餵食流浪狗很有愛心啊🤬
單純跌倒能跌倒衣服破掉也是蠻神奇的
而且身上還有咬痕
B0 分享新聞沒有問題
但能在新聞有近一步取證或是有其他樓有補充說明時，幫忙更新內文嗎？
不然大家在不知道最新情況下會造成的影響的😢
https://www.cna.com.tw/news/aloc/202101110230.aspx?fbclid=IwAR2FyTyzr9_q5DBqaCdfH8qqE6GdiTnICnpS1jocf0spyU7Gfj-_4S-NNik
https://i.imgur.com/GmbkZsw.jpg
B21 你是不是沒朋友啊好可憐
也祝福你在路上莫名其妙就死掉喔
b391 他就邊緣型反社會人格啊
可能對人都沒感情吧！
很可憐
我們要同情他🤭
b390

https://i.imgur.com/ZVFuveJ.png

https://i.imgur.com/WlOYxbG.png
B390 還是沒辦法解釋咬傷怎麼來的啊
還有周圍的確一堆流浪狗啊
也有人整理出來該地的確一堆被流浪狗攻擊的新聞網
這些都視而不見嗎？
B386野狗就應該安樂死？？這跟一律安樂死的差別在哪？可以先看清楚別人說的再探討嗎？
進收容所的除了棄養其他哪個不是人類正所謂的野狗？就像你說的安樂死是必須的但不是像上面有些人說的全都該撲殺

其實你可以去收容所看看，相處之後再來看你下得了手嗎，很多不理性的人說全部都該死
我覺得評估安樂死（大多數人不會評估，耗費人力基本上就是送上路）是可行的但不代表什麼事都應該做到最極端
我家就在那附近，知道鄉下的野狗是成群結隊的且數量不少，也不像市區有良善的機構安置他們，或進行處理，一有不慎將會被追逐，以前國小的時候也會覺得為何殘忍的將他們安樂死，但如果不處理，他們將會一直繁殖。
近年來貌似不能再以安樂死的方式處理流浪狗了，然而問題卻一直存在，有些狗確實可以與人類共處，例如我媽常運動的地方就蠻多狗，但牠們只會吠外來狗不會吠人，但也的確是有很多狗是喜歡看到人、車就追逐的，即使沒有做任何嚇唬的動作。
B395 你也得搞清楚 野狗野貓不是野生動物 沒有在外亂來的權力 就拿綠鬣來說 進收容所除非主人認領 要不然一律安樂 你就知道同樣定位的生物 有如此大的差距......
b395 其實流浪貓狗氾濫的問題的確該解決
一方面牠們很可憐
一方面也可能危害到台灣的一些野生動物
我覺得目前最折衷的方法就是結紮吧
但最可惡的就是棄養的人
至於安樂死嗎
算是有可以討論的空間
但還是希望以人道的方式解決問題
還有我覺得流浪狗咬傷不能跟隨機殺人的情形相比
動物怎麼能跟人放在同個水平做比較
流浪狗群我是覺得可怕
因為有時牠們的確控制不住自己
畢竟是動物嘛
B397所以我說了不應該一律撲殺啊= =
收容所現在就是超收了也沒有一個相關法治應對這些問題都沒有探討清楚就只想先撲殺動物
B398對啊真的就是結紮
一堆喊愛爸愛媽動保負責的到底是？
別人忙著收拾人類的爛攤子還要面對無腦人的譴責？其實棄養只是其中之一不代表全部
隨機殺人的多半是精神有狀況也是控制不住自己喔
B389 更新的東西我有放在文末啊...我更新了又不看，還一直叫我更新，請問我該怎麼辦?
難道是要我去改新聞原文假裝這則新聞沒有存在過嗎? (這句是氣話不是針對妳XD)
請問樓上一堆人是住那邊嗎= = 當地真的一堆野狗，看到人就追就咬，每次回去跟家人要騎腳踏車散步時還要帶木棍趕狗勒～一堆愛狗人士要不要去被追看看
b403
當地的流浪狗問題真的蠻嚴重的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235157810
B404 是吧～而且真的都是野狗，連騎機車過去都會被狂吠狂追⋯
B401 抱歉我是沒看到標題有更新😭😭
沒有留意到原po有在文末更新 抱歉🙏🏿🙏🏿
B406 我看我弄明顯一點好了XD
我PO的時候也沒想到會這麼多人留言...平常有10個愛心就偷笑了怎麼這篇就這麼多人咧~~~~
b405 而且阿嬤腳上還有齒痕
頭巾也被弄成這樣
感覺不可能是單純跌倒

而且就算不是狗咬的
當地的流浪狗問題也必須要解決
剛剛看很多新聞還寫「狗比人多」
感覺真的蠻壯觀的
前一陣子不是還有婦人
為了浪浪開車撞農民嗎
笑死
那些愛浪人士去哪了
B408 當地幾乎都剩老人家在居住，所以那些流浪狗真的比人多！而且我奶奶家就在那邊，晚上睡覺時就是一堆野狗狂吠，真的受不了，之前奶奶家一隻狗狗（現在已經年紀大過世了），也有被那些流浪狗咬傷
真的沒辦法接受一堆流浪狗在路上衝來衝去= =真的很影響用路人的安全欸
B13 後面在那呵呵呵呵呵呵不是嘲諷是在喝水嗎
b410 我在查新聞的時候也看到當地都是老弱婦孺居多
而且看以為被咬的案例 不是鳥 就是阿嬤或是小孩
B413 我從小時候就住在那邊！只是後來搬去別的縣市讀書，那時候流浪狗還沒那麼多，那這一兩年真的多到很誇張，成群結對，大部分都在農田
b414 看到這畫面就覺得恐怖
我自己是覺得成群的狗會比較凶
https://i.imgur.com/Q6raCP0.jpg
我超怕狗(;´༎ຶД༎ຶ`)
我上次在嘉義騎腳踏車，也是被野狗追，而且他追超級快，追到我右小腿邊吠😭😭😭
B382 有條件的撲殺是必要的 不然收容所已經全部爆滿 流浪狗帶來的社會問題沒有你想的這麼簡單
我家附近的浪浪很乖，一定是有人教壞他們的
流浪貓狗問題真的要政府實施管理、節育和安樂死
還好我都隨身帶打狗棒
收養不是一件容易的事，不要亂推，新聞有報收養一堆詐領補助的，交給收容所等有效的單位吧
雖然我很愛狗也都認養米克斯，但這樣真的不是太好因該要結紮不然流浪狗太多了，有些野狗的確攻擊性很強
再推零安樂啊，呵呵
啃老族
台南真的野狗很多內～拜託那些愛狗人士動保人士每個人都給我去領養一隻流浪狗，不要廢話那麼多
B423 真的要安樂死 節育已經沒屁用了 每年抓兩萬隻 沒抓到的生的一定超過兩萬 抓回來節育抓心酸的喔 當年安樂死就成功抑制了流浪狗數量
B415 就是這麼多！！每次都是成群結隊的 在村莊裡面跑來跑去 然後一直吠 覺得真的很煩
B420 我們也是～但有些流浪狗追過來你來打狗棒嚇唬他他根本不怕
彰化也是野狗多到爆，很兇，都會追人的那種。想到就生氣，就是動保團體一直在阻撓安樂死，收容所又不夠多被擠爆，野狗才會在路上橫行，而且還越來越多，氣死，愚民
B13 猛開始當柯南
要是你考大學也能這麼會猜就好了
野狗都該安樂死
一堆人拿狗跟人比 
你們是跟狗一樣趴在地上吃飯嗎
跟我唸一遍 不棄養 不放養 現有流浪動物全面結紮
沒有棄養何來流浪
會有一大堆流浪貓狗起碼有八成是人類自己製造的問題 不是分成兩派人在互相罵對方就能解決事情的
B432 現在就是每年結紮數跟不上流浪狗繁殖速度 才有人提出恢復安樂死
流浪狗就很雞掰 上次去垃圾桶丟個垃圾還要被追
不喜歡狗 只喜歡貓貓
B152
不知道你有沒有來過鄉下

我們這邊的人出門一定會攜帶沖天炮
如果去更偏僻的田工作的時候
一定是結伴而行
避免被成群的野狗攻擊

而且我們這邊真的有阿嬤
因為被野狗追 跌倒之後而死亡的
所以就算這起案件非野狗造成
野狗傷人的風險依舊存在
只是不會像這樣被推上檯面討論而已

就別說那些野狗會去農田破壞農作物了
難道農夫就有錯嗎？
我是真的很難想像在自己都吃不飽的狀態
要怎麼顧及野狗的處境？
能不能先給這些農夫生存的空間？
這是動保團體喜歡的
B435 跟妳完全相反，而且我被阿貓攻擊次數比較多🥺🥺🥺而且我都遛狗路過，我家的狗超廢也不會汪汪叫也不會攻擊人、貓、鳥、狗，就憨呆走在路上貓咪就要來打他😭
但他們都比人可愛，狗狗也可愛，遇到加九狗我就站在原地很雞掰的看他（對付+9要用+9的辦法）
反正浪貓浪狗都不要有，其實一堆讓愛心餵食的食物對他們超不好...
動物有什麼錯
如果一開始不要有人棄養放養
現在外面會那麼多野貓野狗？
每當有動物瀕臨絕種不都會聽到一句話嗎
最終滅亡的會是人類
如果大多數人還都不會檢討人類的行為
而是一昧的怪罪動物 那人類真的活該死好。
就算現在街上的安樂死了然後呢？
就不會有人繼續棄養放養？
然後又都是被拋棄的毛小孩要遭受死亡這條路
他們為什麼？他們做錯了？
再喂浪浪啊 低能愛狗白癡
這篇不是被證實與事實不符嗎
b441
http://i.imgur.com/ZVFuveJh.png
了解 B442
B439 
支持你...
真的好多自以為的人類
我也被野狗追車過 真的差點沒嚇死 超兇QAQ
動物會一個一個絕種就是有這種我想殺就能殺的心態，完全不把其他活在世界上的生命當生命，然後在那邊說愛餵帶回家餵...所以捐錢給老人機構、孤兒機構是不是也要通通帶回家養？？？外面會這麼多野狗最終不是人造成的？人類自私的行為卻要動物來還？然後棄養的一樣爽爽棄養？沒有根絕人的問題，殺再多問題一樣存在好嗎==
B439 狗在台灣是強勢外來種 現在每年結紮數量跟不上繁殖數量 流浪貓狗三大來源、繁殖場(不論非法或合法)與寵物店、民眾棄養、流浪貓狗繁殖後代
單繁殖場背後的國際金流 政府絕對不會輕易修法 然後要民眾不棄養這種理想世界發生的機率比中樂透頭獎還低 你知道每年光是因為閃避路口衝出的流浪動物而產生的事故有多少嗎？ 還有農畜產業被造成的危害 不要安樂死可以啊 提出辦法啊 現在問題就是存在不然這些社會成本你出？ 假如現在流浪狗有十萬隻 好好執行安樂死把數量控管成兩萬以下 跟每年結育數量差不多 比未來生成四五十萬隻 都挨餓受凍還好吧 懂嗎
B446 動物會絕種大部分都是因為開發環境 也沒有想殺就殺 是因為已經造成過大的社會成本 愛餵就帶回家養是因為流浪狗數量已經過剩 我知道是人類的問題但人本來就是自私的 人的問題直接跟你講不可能根絕 整天幫外來種講話 可以幫我去跟政府抗議礦業法嗎 
台灣原生的石虎跟雲豹哭哭
愛媽這時候就躲起來了？
抓起來通通槍斃
幸福台南
B45 其實那個踢狗說不完全錯
因為我有被狗圍過一次
其實你不做出攻擊性行為
並且不要跑，最好有東西可以發出聲音或是強光
嚇唬他們在一步步後退就可以了
可能這位阿嬤有用拐杖戳到狗之類的，才會促使狗發動攻擊
因為通常狗也會怕人，會出動是因為你入侵地盤
但是狗狗的地盤太大的話還是必須管管
說真的，如果沒辦法做到全面結紮
安樂死真的是控制野生貓狗數量的最好辦法
尤其是犬隻 台灣三天兩頭就會發現被野生犬隻咬死的瀕危保育類動物屍體⋯⋯
Yes 有這麼多犬貓流浪是人類的責任
但人類難道不應在流浪犬貓對特有種與生態傷害擴大前想辦法抑止嗎？
既然這幾年推行零撲殺對生態反倒出現更嚴重的傷害
那是否應該懸崖勒馬即時止損呢
根據行政院農委會的統計，2016年全台灣雖然已有五個縣市可以達到「零安樂死」的目標，但是在這些縣市收容所「自然死亡」的動物卻超過2,000隻，自然死亡率甚至高過部分仍在實施安樂死的。而安樂死率最高的屏東縣，雖然一年殺了超過1,000隻流浪動物，但卻是全台所內死亡率第二低的縣市，僅有1.0%的動物在收容所內自然死亡。
https://i.imgur.com/qH8IyHQ.jpg

事實是騎車摔傷了，是里長or家屬胡亂猜測的假消息，希望原po能更正一下，謝謝。
這三小鬼話你也講的出口B2
@B439 所以被咬的人做錯了什麼？
如果一開始撲殺流浪狗就不會有人被嚇或被咬啊
零安樂死真的是一個智障的決策==
連十二夜的導演都表示對此他深感遺憾了
就只有一些盲目的所謂「愛狗愛貓動保人士」覺得好棒棒
沒有辦法將犬貓全面實施絕育又零安樂 只會讓流浪犬貓愈來愈多 造成本土野生動物被咬傷/咬死事件頻傳 食物鏈被改變使生態遭遇嚴重衝擊 犬隻攻擊居民與生計動物
而收容所裡的犬隻貓隻 日復一日地被集中管理 活在狹小的空間當中 跟在集中營裡面活一輩子有什麼區別？
原先的安樂死能讓流浪犬貓有尊嚴、舒舒服服地走完最後最後一程
零安樂死背後的代價到底是什麼大家有沒有想清楚...？
而且最可怕的根本不是死 而是活著卻生不如死 每一天每一秒的生命感受的都只是折磨
B454 所以你的主軸是什麼
勿忘簡稚澄
我不喜歡你妳想怎麼死？B298
原來是貓狗研究大師啊失敬失敬B302
b459 零安樂死還比有安樂死的死亡率高
看來要執行吉克的計畫才行
b455

https://i.imgur.com/j2tjnYG.png
B461 請你提出安樂死外 有效解決目前台灣可以有效處理流浪貓狗 不會讓他們傷害農田咬死牲畜 破壞台灣原生種環境 從馬路衝出來害機汽車閃避不及造成事故的辦法
B438 我小時候被狗追後來走在路上看到狗都超怕
我還沒被貓咪追過，都是我追著貓咪跑（？
B424
乾～不行這樣啦XD
應該安樂的是他家人啦 再不顧啊B339
B467 https://wuo-wuo.com/report/57-comment/706-on-the-influence-of-stray-dogs-on-people-environment-and-wild-animals-and-conflict

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20191120003021-260405

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/782236
不吃草就不會破壞農田？
狗本來就是強勢外來種誰跟你原生種
到底誰沒唸書
然而「零安樂死」為流浪動物延長了生命，卻並未改善收容所的環境。政策上路近四年，去年全國收容隻數為48164隻，而認養數僅30501隻，各地動物收容所皆「爆滿」，造成此現象正是因為「零安樂死」缺乏配套措施、飼主責任定義不明、國內毛孩結紮率低等原因。

Raye難掩憂心。她說，上部片是呈現動物困境，這部則是以人為主角，希望用這部片向國人傳遞「結紮不放養、不隨意餵食流浪動物」的觀念，「比起法條，民眾觀念的改變並付諸行動，才是最快解決現況的方式。」

「問題沒有解決，主管機關的態度，讓我實在很不甘心，所以更要把問題呈現出來。」導演Raye表示，當初《十二夜》上映後，國內話題不斷，立法院修正的草案卻僅是一個毫無配套的空殼，無益於改善流浪動物及收容所的現況，也因此萌生開拍第二集的想法。

「零撲殺」政策自2017年正式上路以來，雖其立意原本為善，但卻由於倉促上路，毫無政策配套，導致基層有諸多怨言。就有第一線工作人員直言，「爆籠」情況會在近2年來更加嚴重，可以說是一個零撲殺之後的「後遺症」；更有業者認為，零撲殺政策的確是個錯誤，讓地方公職人力的處境更加無奈。

對於澎湖公立收容所去（2019）年所內死亡率高居全國第一，郭仁政替自己喊冤，「由於所內狗貓數量『爆籠』，加上傳染性疾病盛傳，導致死亡率大增。」但他也不諱言，傳染病也是「生態控制」的一部分，只要動物群聚過多了，就會出現疾病，把族群數量給「壓下來」，這如果是用「很正面、很健康」的想法去看，把生病的動物安樂死「也沒什麼很嚴重到需要被人指責」，可是台灣的現況讓基層人員總是害怕輿論壓力，所以不敢去執行。

https://www.newsmarket.com.tw/blog/143028/
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8D%81%E4%BA%8C%E5%A4%9C%E4%B9%8B%E5%BE%8C4-%E9%9B%B6%E5%AE%89%E6%A8%82%E6%AD%BB%E5%80%89%E4%BF%83%E4%B8%8A%E8%B7%AF-%E5%BE%8C%E9%81%BA%E7%97%87-%E5%A6%82%E4%BD%95%E8%A7%A3%E6%B1%BA-232000143.html
https://udn.com/news/story/7266/5025855
B467 台灣本來就沒有原生犬 國中生物有教 你課綱翻給我看
B467流浪貓狗原生種說出來要笑死誰啊
說流浪貓狗不會破壞農作
有夠孤陋寡聞的
b467
https://movies.yahoo.com.tw/article/%E9%87%8E%E7%8B%97%E6%90%8D%E8%BE%B2%E6%BC%81-%E5%8C%97%E9%96%80%E9%8C%A6%E6%B9%96%E9%87%8C%E6%B0%91%E6%B1%82%E5%84%9F-140100695.html

https://tw.appledaily.com/life/20191120/KHCESEGZHKXM43PDVXWAHGNUZU/
自刪了笑死
零安樂本身沒有問題，有問題的是後續的配套完全沒有，不撲殺那就是數量增多，政府人員、愛爸愛媽跑來跑去的抓，地一樣是這麼大，錢一樣少的可憐，每個收容設施(不分政府民間)，都一定有上限，零安樂實施一個月就有收容所犬瘟沒控制好，地方小，傳染性強，整批都死了
我還是不懂零安樂的目的
是給道德魔人唱聖歌用的嗎？
不喜歡狗
如果攻擊人
也不會對狗狗客氣的^_^
有的狗你不惹他他還是會來煩你
真的有夠靠邀
B362 d能兒，別出來秀下限了
無聊 B10
一堆人在那邊截圖說是摔傷 幹啊就說阿嬤腳上有咬痕不排除是狗咬啊 看新聞看一半哦
風向這麼明顯了還硬要回餒，腦修
真的會想拿球棒去台南北門= =
B19 我也被狗追過 差點被咬
真的很可怕 請注意這事情的嚴重性
支持寵物安樂死 不然就是請一些大陸人來幫忙
0安樂根本是天方夜譚
說真的人有壞人也有好人
狗難道不能有壞狗也有好狗嗎？
只是無法分辨就要因為幾隻壞狗全部的狗撲殺也是有點說不過去
你想想明明就說別人作奸犯科
你卻因為連坐法而被處罰多衰小？
反社會邊緣人跑出來幹嘛
所以真的不要餵食什麼野貓野狗
有種就他媽帶回家養
不要人但是大便誰清
一堆人根本可愛保
綠鬣蜥吃菜 直接找人大獵捕
狗攻擊人 直接捕獵被咬的人？
傻眼 口口聲聲說都是動物 都是生命
也沒真的看到你吃素
貴為人類還做賤自己說自己跟低等動物一樣
這篇明明就是被帶風向的文好嗎？
知道現在還是有流浪狗問題
但阿嬤的傷根本就不是如新聞所說被狗狗咬的
你不更改資訊你也只是在誤導大眾而已！
如果真的被狗咬 一定有很多齒痕跟很深的傷口
而不是像照片阿嬤的皮膚那麼平滑好嗎？
我覺得應該把那些狗個別跟獒犬或藏獒關一起，幾天後再看看狀況
https://i.imgur.com/QyYQlYr.png
B461 我截圖嘍～～
拜託先安樂那些沒腦的人再說
B439 B446 不是想殺就殺 是改正錯誤  人造成的錯誤 就要人自己去承擔 至於狗的死亡是不可避免的 放任狗貓破壞環境才是真正的自私 放任它們去威脅台灣脆弱的生態跟瀕危動物 你不覺得跟你們的作為跟想法很抵觸嗎 保護流浪動物讓更無辜的野生動物受到迫害 人的部分要從教育跟罰則做起 
這沒辦法只能說人的社會中人類才是最重要的
B27 所以那些狗跟你有關係嗎😮
我希望流浪狗跟狗本都能被撲殺，誰出來提這個政策我一定投他一票。
動保人士沒有想到合理的方法來處理這種事情前
根本沒辦法說服更多人來愛惜跟保護動物
B241 除了新聞上的慘況
我自己也有親人因為被家養的狗追
受到驚嚇心臟病發作去世

同樣的事發生在你身上後
你看到狗不會希望它們去死的話再來跟我說這種話
流浪狗有時候真的像是野獸一樣的存在
真的超怕野狗和家裡附近放養的狗！！！
流浪狗真的很可怕，有三次遛狗的時候，突然冒出狗群要追我，當下真的是抱起我家的狗逃跑
心想被咬到要先護住我家的狗
還想過要帶棒球棍遛狗
被狗追真的很可怕
（那三次有狂奔到有一小段距離 狗群才放棄）
B500 一樣狀況啊？因為蛇嚇到心臟病發、因為...而如此這般，即便你發生這等憾事真的很遺憾，但這邏輯真的很詭異，請問刑事案件被害者家屬會要「所有人」都去死嗎？不要用這樣悲痛的事件當你這種思想的擋箭牌，我只覺得這樣反而沒在思考到底能做什麼事，只是意氣用事在網路上的鍵盤俠而已。
我自己也被狗追、被狗咬、被貓咬、抓傷、被蛇嚇壞，但這就是各種物種本身就有攻擊性而我不幸的遇到特別暴躁的個體，請不要拿自己家人的遺憾為自己殘虐的思想開解，你希特勒？
喔被家養的狗追，問題真的很大的在飼主，狗是不能不牽繩的。我家的狗就被牽得好好不會追人，你想殺他？傻爆眼，邏輯悲劇女。牽扯整個物種你也是很棒。
有夠煩的

乾脆全部收容所的狗都放出來
看是人會先死光還是狗啦

被殺害都是不幸遇到脾氣差的人
就像被狗咬只是不幸遇到比較凶的狗
都不用關起來啦
比起蚊子我更希望野狗...
B15 那能不能把壞人安樂死，好人留著呢？
那好人跟壞人要怎麼定義？
B468 我們家那一邊是鄉下，有隻貓王，超級無敵霹靂兇，都會把我家的狗狗抓到臉上有傷，然後你路過想說沒事就爆炸兇的全身炸毛，超像貓的報恩裡面那隻胖國王，嚇爆。
我也是真的看過這麼殘虐的貓咪，而且貓爪抓下去真的比狗還痛，媽啊（被狗咬被貓抓還打過巴掌的人）狗就是他咬了一定要想辦法不要讓他往後拖，這樣傷害就會到最小了。
不過最近也有遇到天使貓，真的是跟人一樣都看個性，我對貓咪真的是盡量敬而遠之，不要叨擾了...
B505 跟人一樣啊，你碰到壞人真的你衰，但問題狗本來就不是在野外到處跑，應該要關起來，不然他們真的會造成環境傷害⋯⋯ 也支持得要安樂死，目前真的沒有別的方法。
同樣都是外來入侵種
其他的就被抓到餐桌
貓狗就有人出來護航
狗狗趕快撲殺吧
「多隻」流浪狗誰敢欺負（當然單獨行動時不知道），但是我真的有碰過一群流浪狗成群聚集在一起，路過的小學生、老人都會被欺負、被追著跑
我也是有養寵物、喜歡動物的人，但是他們確實會造成一些問題，還有並不是所有被動物攻擊的一定代表他有傷害過動物
B16 我就問乾學校什麼事
媽的
中山一堆野狗也是很愛追人
但是學校都不管
愛狗人士天天出來叫叫叫
有本事你全部領回家養啊幹
講白一點狗在法律位階就只是個物品而已
危害到人類安全本來就應該排除了
其實在鄉下很多老人家都很愛踢狗拿棍子要打流浪狗，最常看到就是下毒藥包在魚裡解決狗的生命==不然就是叫人抓去吃掉...我知道他們討厭流浪狗但每次看這種情況又踢又揮棍的都只是在挑釁狗狗，然後狗狗受驚嚇反而想保護自己或同伴所以會有攻擊的狀態通常是一直吠而已真的要咬人很少的！所以看到流浪狗真的不要隨便接近就好了
已經證實阿嬤不是流浪狗咬傷的，林妙香本人臉書已經被洗爆了，希望原po可以更新一下資訊，不要誤導更多人
B516 你說不會就不會喔？
B517 是哪裡證實
又是這張嗎？
https://i.imgur.com/PK2alg4.jpg
B517 B514 我更新的部分通通當作沒看到，還是我把那些加上去的資訊全部拿掉好了?
B520 沒仔細看，不要生氣啦，大家也是提醒🙂 畢竟重點在於解決問題啊～也只是希望大家理性一點
我標題有寫、文章開頭也有標註說文末有更新資訊，既然都不看那我想也沒有幫你們更新的意義在。
垃圾野狗 垃圾放養人死全家
B522 好喔！感謝原po 我也只是希望事情是有一個真相而已～而不是被帶風向～感謝原po對真相付出一份心力
B518 我沒有說不會就不會阿，所以才留言提醒大家遇到流浪狗不要隨便接近不要做出此舉動挑釁狗狗是為了安全而已妳有什麼問題嗎
B525 當地的狗都十幾隻一起行動的
你以為當地人會隨便靠近他們嗎？
真的像你說的不要靠近 不要挑釁狗 就沒事了？
要不要看看當地人b410 b414 的說法

https://i.imgur.com/c1Q1Q6o.jpg

再貼別篇新聞
也沒人挑釁狗欸

事後據李姓阿嬤告訴醫護人員，她每月農曆初一、十五都會去當慈濟志工，平常只見1、2隻狗晃來晃去，也從未有狂吠、攻擊行為，昨天3犬突然瘋狂撲上來撕咬，她害怕跑了一小段路就跌坐地上，瘋狗咬得更起勁…
安樂死了啦 早上咬人晚上叫 是要不要讓人睡覺
支持全部殺光
B2 無聊爛梗也講的出來，還有人按愛心，這群人的幽默感不敢恭維阿。另外路上的流浪狗有些真的很瘋，誰他媽會低能去挑釁，還想帶風向阿
B526 本來不出手棍棒挑釁能不接近就不接近就多少可以降低受傷風險了，成群的狗在那邊你會過去跟他們玩是不是？？？我就是看到太多老人家一個人要自己處理狗群才會提出意見的，我只是希望他們不要想自己一個人解決流浪狗的問題因為受傷風險很高以及少接近流浪狗降低傷害的發生，處理流浪狗交給專業人士處理不是更好嗎 也是為了安全著想發聲而已這樣你懂了嗎？
B530 
交給專業人士十幾年都沒改善
哪裡像你說的不要靠近就好
已經侵入農民的生活了
B530 
喔 對了 另一個阿嬤是手持棍棒才把狗趕走的喔
所以不要持棍棒就會沒事？
https://i.imgur.com/zhwwydn.jpg
B120 
我覺得這整句話應解釋為：
貓狗非原生臺灣物種，流浪貓狗視為外來種，但寵物貓狗不視為外來種。
B531 額 就是在鄉下生活過附近都是農田怎麼會不知道流浪狗浸入農民生活，知道農民辛苦要種田還要擔心農作物被破壞，更害怕狗群接近而受傷，我的留言本來就只是希望他們不要主動要去打狗包含接近這樣真的本來就可以減少被攻擊風險很難懂嗎
B534 我以為你在檢討阿嬤
不過他們已經成群了
攻擊性比一般的流浪狗還要強
不是不去招惹就能避免掉的
B532 而且我這個觀點很多人都有提倡過我並不是完全針對這個個案而已
B536 
但我剛剛找資料發現
他們當地民眾十年來都深受流浪狗的困擾
大家還是會防身
之前同區域也有阿嬤被咬到受傷
不是你不拿棍棒他們就不會咬你
拿棍棒至少還有反抗機會
玉港「里」？
B537 妳觀點是沒錯的知道周圍環境是有攻擊性強的狗可以提早預防包含身上帶東西防身自保是對的，畢竟被狗主動攻擊也只能自保，但人不主動攻擊狗也是一種自保哦！
b27
好惹啦臺中科大的不要秀下限了
可憐學店仔麻煩自己學校被酸的時候就乖乖站好
你會這邊消遣老人只是因為那不是你自己或者你身邊的人
當然為了安全因素 能盡量不要接觸、保持距離是最好

成群的有時候真的會造成附近居民甚至是務農的困擾，很難「不主動接近」（跑到田裡面跑來跑去 我不想辦法把牠趕走 //當然並不是用攻擊或是下藥這種不好的方式）
我真的常常看到一次6、7隻成群的突然開始追路人邊吠叫，有些人如果被嚇到 在大馬路上是很危險的
看到有人說讓「專業人士」處理，但是好幾年過去感覺問題並沒有改善，加上不論是人力還是資金本來就難以負荷這麼大量的流浪動物問題
B533不是要探討流浪貓狗是不是台灣種又或是外來種......而是人類造成的繁殖衍生的問題
天ಥ_ಥ
這一定好痛而且嚇到不行...
B542 
我跟著的問題是 B117 糾正你在 B116 的「他們本來就是原生動物」這句話
看到你在 B120 的圖片上所畫的線，以為你誤解這句話的意思，因此給與回覆。
如有誤會，請見諒。
流浪狗真的是毒瘤
四處亂生 然後晚上騎機車追人
朋友之前被人家養的追
都沒鏈起來 結果追到朋友摔倒
下次就不只是咬人了
可能是吃人
這種畜牲又不可控

真的很期待路上都沒有流浪狗的一天
毒狗真的是最不容易被發現的
然後一次可以很多隻
我沒說我要做
迪卡不要再鎖我了
只是建議
每次看到這種文我都點進來看留言開戰🍿🥤
B21 不是不可能 但很不會看場合說話
你真的好尷尬⋯⋯
-好像有證實阿嬤是摔倒的
B22 他就是亂咬人的狗 只是長成人樣
假新聞也能高潮成這樣？ 
書都白念了，清大？笑死XD
百分百支持撲殺及安樂死
B1 清大生動點腦好嗎？ 別誤導其他學生
『動保團體的目的就是減少流浪狗』！
每一隻都規定要抓起來結扎馴化
狗跟人一樣需要教導，用點理性判斷很難？
枉費你書念那麼高還打出這種國小生的留言…
B550 以後小孩在外面亂跑也支持抓起來撲殺
B15 我覺得應該把棄養的人跟不結扎放養的人安樂死，一隻生十隻，十隻生一百隻！
身為動保團體工作者，我們救援流浪狗20年
抓來結扎、馴化、找飼主等等…(被咬無數次@
『我們還是不斷都在減少流浪狗！』
不管你們愛不愛狗，基本目標都跟你們一致
但你知道流浪狗為什麼不減反增嗎? 
養殖場、人類棄養、無腦飼主不結扎、放養
你說要怪人類還是怪狗狗、貓咪、綠鬣蜥？
B553 把人安樂死這種事情有可行性嗎
既然你是動保人士 那我想問問
1.野貓野狗存在於野外的合理性？
2.零安樂的配套措施？
3.是否承認控制流浪動物失敗？
4.是否禁止無目的都餵食？
至於人的問題 我覺得在飼養動物前都需要像駕照一樣 去上安全課程 有些國家飼養貓犬是必須考照的 繁殖場更加嚴格的要求和取締 對放養的飼主確立罰則 對長期無意義餵養貓狗開罰 強制實名制晶片無晶片直接用流浪動物處置
希望動保能跟毛寶做切割 動物不是只有貓狗 野外入侵種不應該擺得比原生種來的重要
B554 客觀來講狗比人還好教，安樂死人的確比安樂死狗好很多，人類有選擇但貓狗沒有

1.野貓野狗存在於野外的合理性？
不合理，所以要絕育。我們即使被咬也會去抓

2.零安樂的配套措施？
數量有控制下來的情況才可行，目前還在增加但是呈現減速度增加。

3.是否承認控制流浪動物失敗？
並沒有失敗，只需要民眾有腦袋配合即可。
毒死貓狗無腦農民只會放任他們繁殖更多。
養殖場應該取締改為配量國營企業才能治本
流浪狗一生十，十生百，百生千非常可怕！
但你要想想為什麼會有流浪狗？ 牠們沒選擇
如果小孩不想養你覺得可以棄養或安樂死嗎？ 

4.是否禁止無目的都餵食？
200%禁止！ 但要接近戒心很強的流浪狗尤其是有帶小奶狗的必須耐心餵食才能吹箭抓扎。

你的觀點我大致上同意，要不來跟動保處體驗一陣子看看，你會發現不管貓狗還是綠鬣蜥
『全部都是人的問題！！』
人類才是萬惡的根源！
支持撲殺流浪狗啦，走個路就被狗追！真的有夠危險，動保團體是沒被狗咬過是不是？
B555 是人的問題沒錯 但是這是人創造的食物鏈 是人的社會所以事實就是成山的動物生命比不上一個社會毒瘤 而民眾基本上 尤其老一輩的觀念基本改不了 會餵的還是會餵 會毒的還是會毒 放養的還是會放養 這部分基本除不掉 要配合更難 我對流浪動物的想法是這是人的錯 就要用我們來解決避免更多的錯誤
嗯至於有沒有遞減式減少希望能提供數據 我是覺得零安樂後造成的社會成本更重了 然後人是萬惡的根源 但我們是人... 
我自己有當過野保的志工 我大概能理解你的無奈 那些什麼全撲殺全安樂我是不支持的 但適當的移除跟安樂我覺得是必要的 零安樂跟全安樂這種沒有彈性的措施我覺得是應該要改的
B557 都讀到大學了，拜託動點腦袋
不想動腦好歹也把文章看完～
B559 恩？所以？想講什麼？
B558 硬性規定棄養者重罰就有可能改變
不然的確投入非常多的人力成本跟時間。
動保法也是動保團體爭取來的，我們是一個幫助人類同時也幫助流浪動物的無私組織卻又時常被無腦民眾不明所以的胡亂攻擊……
總結：
沒有人類棄養&繁殖場→→
沒有流浪狗→→
不會浪費大量人力及社會資源→→
社會福利增加→→
基本薪資生活水平提高！！ 
你知道動保團體很累嗎？ 救援及幫助的對象不管是人類還是流浪狗都會被咬被攻擊？
狗也就算了人類還這麼沒有腦真的很無奈……
會有流浪動物就是因為有不負責任的主人 希望不要再有棄養的事件 也希望流浪動物都能找到家
希望所有流浪狗都找到家，找不到家的快撲殺，馬的路上一堆狗都在亂追人，有夠危險的啦～
B563 我們還遇過有民眾教自己的狗去追人去咬郵差，是狗要安樂死還是主人?  
流浪狗就一定得死？有人養的就不會咬人？
B564那這種人不好好當要當狗的，人跟狗一起死好了～有人養還這樣法律就有規定人要負責啊～當然在我的觀念裡狗就是該死，抱歉我是自私的人類！
B10 阿不就流浪狗犯賤
誰沒事會亂踢狗
我只看過愛亂吠的狗像你
B15 要等到什麼時候？ 等那些發情野狗再生下批野狗嗎？？ 應該要先全面撲殺 養動物不管貓狗什麼的 全面記名並收高額稅金 棄養直接判刑 看誰還敢亂養 尤其是鄉下人也很愛餵野狗野貓 搞到我家附近超多
其實也不用這麼麻煩，台灣開放吃狗肉就不會有這種事了，你有看過豬跟雞在路上亂跑嗎？減少流浪狗問題又多一種食物，真是一舉兩得啊
B545 你朋友被追根本就只是主人不負責任，怎麼沒想過不負責任的主人是毒瘤順便毒死😇
B439 豬做錯了什麼活該被你吃？這個世界又不是講究對錯的。動物傷害到人必須以人類安全為優先加以管制。我是說管制不是撲殺喔。雖然撲殺也屬於管制的一種手段。
B545 台東大學知本校區的彎道進來那戶人家我知道，是飼主教狗去追人咬人的！他們說不喜歡學生騎車吵來吵去他們是故意這樣的。
之前還害死過一名音樂系的學生摔車身亡上過新聞，結果主人不認狗，無辜的狗狗被抓去安樂死主人全身而退……  繼續抓幼犬養來咬人
聽完真相你有什麼感想??
你覺得是人的問題還是狗的問題?? 
栓好關著或者有主人馴化的狗有什麼威脅？？
另外，動保團體是無私奉獻減少流浪狗最有效果的組織。我們目的就是在節育、抓扎、馴化
B545 另外提醒你利用毒物導致犬貓複數死亡
根據動保法判處三年以上有期徒刑50萬以上500以下易科罰金。
B558 數據我晚點找給你 數量有減緩只是他們動保的說詞罷了 數據上就是每年大約只能抓兩萬多隻結育 但繁殖速度遠遠超過
B561 人類是一種很白爛的生物 你可以看她在 B477說的  你說的只靠TNR方式就想處理台灣流浪狗的問題根本就是天方夜譚
B573 b574
數量完全沒有減緩…我直接跟你說！
但是增加速度呈現減速下降說明還是有效果的，只是不得不承認幾乎不太顯著……
最快方式就是直接取締重罰繁殖場，再來就是不結扎不植晶片、棄養者一律死刑，保證流浪狗十年內絕對消失。但網路酸民也只會打嘴砲敵我不分亂攻擊，到時候去爭取修法的也只會是我們動保團體，然後又會出現一堆『討厭流浪狗但同時也討厭減少流浪狗的動保團體』這類無腦民眾阻撓…………
B570 我想表達的是 現在會造成這種局面
不就是人類自己害的嗎？
人類不會自我檢討，這樣是沒有用的
不管再多管制都一樣
人類不檢討，事情就是會一直發生
安樂死吧，流浪狗真的是個大問題，一群貓貓也沒看過這樣咬人的
B575 修法是不會過的 寵物交易佔國際金流很大一部分 繁殖場背後都有勢力的 只要有那種只喜歡動物的人存在的一天 他們就有利可圖 動保團體應該是有幾顆老鼠屎把團體整個抹黑了吧
B577 貓貓會玩死一堆鳥
B576 檢討沒有撲殺有用啊
B25 「說不定」那群野狗就是虛偽的妳教壞的，才會變成沒教養又亂咬的瘋狗。
B580 台灣2017年前『零安樂死計畫』之前就是抓起來沒晶片就撲殺……但完全沒用！！
你殺再多不結扎不重罰也沒用，一生十，十生百，百生千只需要短短幾個月就能到處亂跑到深山裡抓也抓不到。
如果要全面撲殺的話，那就全面撲殺繁殖場、棄養者、不結扎飼主才能解決問題。
B582 就是這個意思。
不管制棄養者繁殖場，問題永遠不會被解決
B548 前面留言有愛狗人士說那個中科藍頭是老鼠屎
B19 閉嘴啦 你要不要跟狗結婚 生個🐶兒子勒
B583 重點就不可能解決啊 除非台灣禁止養寵物 你繼續推動法案二三十年也不會修法啦
背後利益龐大 我們政府就那個樣 誰會讓你通過啊
https://www.ptt.cc/bbs/movie/M.1607070154.A.62B.html
事實上安樂死跟捕捉就是有用的啊
B583 現在的重點已經不是棄養 那只是一個起因 現在的問題是他們的族群數量已經多到就算不棄養 也抓不完 每年的經費收容的場所就那麼多那麼大 狗只會越繁殖越多 又不是跟人類一樣只生一胎 現在不安樂死就是未來安樂死更多的生命 不然就是更多的流浪動物在外面挨餓受凍
B576 有些人能改進有些則不行 你不能確保人都有相同的想法 安樂只能說是無奈之舉 沒有那麼多地方收容 也沒有理由讓他們亂跑 而且撲殺人類這種舉動 嗯 我是覺得不會過啦
撲殺
這鬼地方的野狗多到

推個西瓜都可以選上市長
殺吧 社會成本太高
板橋有一個阿嬤打狗
那隻狗原本不會咬人被嚇到 吠兩聲就被抓走了
沒看到全部什麼都說不準 樓上吵啥呢(￣∇￣)
B593 不管如何 那邊的流浪狗太多了
十幾年都沒有好好處理

台南市北門區流浪狗新聞整理  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235157810?cid=EB854663-6560-47A8-84A7-643E3DE607A9
https://i.imgur.com/mtS1sJ3.jpg
https://i.imgur.com/9droGbG.jpg
我怕狗
也不希望路上遇到很兇的狗
但我不偏好所有流浪狗都撲殺的做法
我覺得這是比較極端的方向

有沒有中間的做法可以討論？
討論平台的用意不就是討論各種可能性嗎？
並“不是”只有全部安樂死跟零管理流浪狗兩種方式而已
就看大家願不願意心平氣和討論而已

最近看迪卡都覺得大家的想法怎麼都只有兩種?
禁與不禁
殺與不殺
管與不管
拆與不拆
明明大家做報告或是工作都需要提各種方案出來，怎麼到這種議題就…放棄思考了?！
B595 
有嗎
不是還有什麼tnr 跟集中管理還有抓起來結紮再放回去
整天領養代替購買
怎麼不鼓勵領養孤兒呢
養貓養狗對社會有點都沒有幫助耶
而且我真的覺得很多寵物都被捧上天了
但他們還是動物啊 怎麼跟人比
我真的很喜歡小狗狗
但是路上真的有很兇的狗狗
我小時候有被追過
差點被好幾隻一起圍攻
還好一個路人阿北來救我
真的超可怕
請問愛狗人士到底怎麼了 
惹到你們了嗎？
B56 
B39
B596 Tnr是現行辦法啊 成效有限 因為族群數量已經太大了 經費人員跟收容場所都是固定的
B19 你知道台灣很多稀有種都是被野狗吃掉的嗎？：3，原來是只愛狗人士
B521 希望大家理性一點，不要整天只會在那邊用理盲濫情的方式保護可愛動物
證實摔傷後 
我覺得原po把被狗圍咬的字刪掉吧
B549 B551 好了啦學店仔
最近在台南騎車真的越來越多狗狗會突然衝出來
B597 那只是你沒看到的而已
我們動保團體的工作是若有民眾通報就會前去
山區抓補、結扎、馴化、tnr 、最後才是送養
領養代替購買是基本常識說給那些無腦人聽的

動保團體的目的跟你們這些討厭流浪狗的人完全一致而且是還是台灣唯一
『最有效率再減少流浪狗的非營利組織』
拜託動點腦邏輯搞清楚我們很無奈知道嗎？
很多人類就跟流浪狗沒兩樣，要幫助他們還會被亂咬亂吠敵我不分………(：被咬無數次了
你如果來參觀工作一次就知道了
『沒有動保團體流浪狗只會更多！！！』
B576 人類就是檢討了才要撲殺牠們啊，阿要撲殺牠們你們這些偽君子又要出來該，你們怎麼不檢討？
B600 我回覆的那個人好像以為整樓都在討論 撲殺/不撲殺
B604 都讀到交通大學了，連基本邏輯都搞不清楚只能戰校你也是蠻可悲的……
B609 笑死人，你要不要爬回去看一下 B549 是誰先戰校的？

還他媽邏輯勒，你的邏輯就是只有店仔才能戰校，別人不准戰校是不是？

麻煩先照照鏡子學一下可悲這個詞的意思好嗎，不然我怕你國小老師沒教好你。
B610  讀到清大了連假新聞也不求證的確蠻可笑的啊，喔抱歉，你的無知比他更可笑！
原來交大有增開資源班嗎？ LoL
B606 0安樂死就是你們推動造成的啊 自己造的孽自己收拾剛好而已吧
B597 
獨居老人跟孤兒都交給你領養回家了
長照單位也會感謝你的
B611 增開資源班你也考不上啊。
B614 真可憐這種自以為學霸的資源班在這裡跟學店吵架還自得其樂，你也就這水平可憐
B615 阿你就只有這種國小生吵架水準啊，跟你用別的方式講話你是聽得懂喔？

比如說你一開始只會跳出來說人家假新聞然後戰校，假在哪也沒講，論述也沒有，那「世上所有的文章」都能用這種阿Q勝利法去反駁你懂嗎？這根本不是一種有意義的討論方式，就算到了 B611 給你機會了，你還是只會一樣跳針，原 po 至少底下更新還秀了各方說法，阿你秀了什麼？秀了你的下限而已啊。

就你這程度還好意思提邏輯，你知道邏輯兩個字怎麼寫嗎？那我這樣打這一大篇有什麼意義？直接用你的水準嘴你學店仔不是剛好而已？

阿算了啦，浪費我的時間。
B616 呵呵可憐仔真好耍
辛苦了打那麼多像隻猴子一樣直跳腳
如果沒有要幫助流浪狗結紮或是節育，就不要亂餵食了
B618 記得前幾天看到一個新聞，有個愛狗女性還餵養流浪狗七年，卻沒把牠帶回家養，覺得好傻眼
B617 你比較像猴子
動保團體就只會扯後腿
tnr有比安樂死有效率？
B0 我想你們應該沒有看到原本臉書貼文底下的留言
那個人不確定阿嬤是不是被狗咬的就誣賴野狗
那些大面積瘀青根本不可能是狗造成的
你們覺得狗怎麼把人弄到大面積瘀青
被狗圍咬怎麼身上不是多處咬傷

貼此文的本人也已經發文澄清證實自己根本不清楚是不是狗造成的
說確定不是狗造成的會道歉

臉書原po 林女士本人的澄清文
https://i.imgur.com/lzOGnck.jpg

https://i.imgur.com/xhvJa9S.jpg

我講這個不是指流浪動物造成的問題不應該被重視
流浪狗攻擊人的問題時常有 應當有好的處理對策
我只是想讓你們知道阿嬤很可能不是被什麼狗包圍
如果那幾隻狗沒做什麼卻被誣賴也蠻可憐的
狗本來就有好狗跟壞狗
但這個女士卻表示因為想處理流浪狗的問題所以誇大事實
新聞報導寫的某些地方也更加誇大 
跟原本林女士的說詞不一樣
發文沒多久後那邊的狗就被抓走2、3隻了

（原本說的太武斷，有更新詞彙。）
B619 可能真的很喜歡但是本身環境不允許吧，但是只餵食不結紮會造成流浪狗的問題惡性循環
長痛不如短痛？沒有要帶他回家就不要讓他生的小孩也受苦了
這種事情都是一體兩面😢
我們可以解決問題根源，毀滅人類。沒有人類，就沒有傷害。
b622 
所以你這段是確定的嗎？？

【我只是想讓你們知道阿嬤並不是被什麼狗包圍
那幾隻狗沒做什麼卻被誣賴也蠻可憐的】

目擊者阿嬤是這樣說的欸
【目擊的另名楊阿嬤說，當時吳阿嬤至少遭6隻野狗包圍，阿嬤是倒在老伴墳前，當地野狗常亂吠追咬人，「真的很恐怖」。】

還有流浪狗本身就不該在路上　甚至是成群
當地的流浪狗問題很嚴重
可以看這篇整理
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235157810
我裡面也有整理一些阿嬤被狗咬傷的新聞
林妙香是前里長
或許這件事件是他先入為主　以為都是狗咬的
但你也不能武斷的說「狗狗根本沒有圍著阿嬤」
樓上也有貼出阿嬤的腳上的齒痕
還有破碎的頭巾
難道阿嬤跌倒會有這些痕跡?

新聞雖然說是兒子轉述阿嬤的話說是狗包圍的
但也講的不清不楚
目前還沒有足夠證據說明【狗有包圍】或是【狗沒有包圍】
台灣應該要比照日本 流浪狗都抓起來
少數野狗具有攻擊性，一定是不小心誤入他們地域導致的，但這並不是他們的錯，應該要把他們送到訓犬學校，而不是安樂死把他們殺掉！
B622 你是目洨，還是裝瞎? 
標題記者下的，內文記者寫的，我轉貼過來意外成為熱門，事件後續有更新我也加上去了，標題跟開頭提醒說有後續更新，你們要求更新我也把新資訊附上了，你們還想要怎樣? 媽的把那些資訊刪掉好了，反正有更新你們也不看，放標題看不到放開頭看不到放文末更看不到，那大家都不要看，晦氣。
通報徐文良狗園去抓捕一下
B625 
你可以自己去看看林女士的完整發文
還有當初她發阿嬤受傷的文底下的留言
目擊者阿嬤的部分我不清楚
但如果真有目擊者阿嬤真的有看到的話林女士怎麼會不確定到底是不是野狗咬的
還有阿嬤傷口部分的怎麼看都不是被狗圍攻造成的
臉書文章照片沒有馬賽克 也可以看看
B603 也沒有證據證明阿嬤沒有被狗咬或是被狗包圍啊^_^
b630 所以你就果斷的判定狗沒有圍著啊嬤？
那你跟林妙香的作法其實差不多啊
都沒搞清楚狀況就說出來欸

我上面有貼過了　再貼給你看
http://i.imgur.com/ZVFuveJh.png
https://i.imgur.com/KdTLTIF.png
http://i.imgur.com/8cPnyiih.jpg

當地的流浪狗問題也不是我們這些外人可以輕鬆看待的
具體的你可以參考我上面貼的還有當地人講的
請參考 b403  b410 b414
B627 社會成本你出你付 他們的地域是關我 路上有標示他們的地域範圍還是標線嗎 流浪狗就是過多造成危害不要再裝瞎了好不好 畜產業的生物 圍欄被挖洞進去活活咬死分屍也是不小心進去它們的地域嗎 穿山甲等生物被咬死也是嗎 狗現在這麼了不起他的地盤傷害別的生命都不是他的錯喔
B628
很抱歉，我有注意到你的更新，我只是想補充多一點
另外沒有必要這麼兇。
我並沒有要求你做任何更新
造成你的文章底下吵吵鬧鬧的並不是我
我只是往上翻了一兩百樓幾乎沒看見有人在討論林女士為何說謊
所以在這邊再補充一次
B632
Ok了解，很抱歉，我不應該果斷判定阿嬤沒有被包圍，這件事情確實存在許多疑點。
B634 補充就補充你tag我幹嘛，我又沒在下面跟著戰.......我一路從200樓左右開始就有人tag我要更新，更新後結果到到400樓左右還是有人一直tag我要我更新，現在600多樓了還被tag說要更新或把我跟那些吵成一團的人混在一起心情實在好不起來所以我回的比較衝，這點先說聲不好意思。
B636
抱歉，我只要回覆是照著整個文章，而不是回應特定一個人就會標B0，突然覺得這是一個奇怪的習慣，抱歉造成困擾
B623 我覺得本身餵養流浪狗，就要有不讓牠繼續生小孩的覺悟，而且餵養七年，難保證附近許多流浪狗知道不會聚集。

我以前國小無知天真的時候，曾經和同學一起餵食校外的一隻流浪狗，後來幾天，校外已經有六、七隻聚集過來討我們的營養午餐吃了，而且其中有隻還是懷胎的，真的超可怕😢
媽的我最討厭野狗了
人路過就吠就追 是怎樣 有病嗎
B2 B10哪天上天就會派你們互咬接走對方，兩個屁孩，祝你們阿嬤都來咬你們再互咬，四個通通都接走。
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d96d54ed-3972-4a47-a416-af48defe41eb/640.jpeg
哈囉看一下這個
B2 B10 自以為的幽默讓自己顯得很沒水準 下去
B624 趕緊去自我毀滅，為人類的滅亡盡一份心力，不要只會在這裡說屁話
給我一根球棒 
槌爛偽善狗本跟瘋狗==
B641 哈囉
https://i.imgur.com/6FSfGLh.jpg
看了好心疼喔......
不用想也知道 阿嬤跑去打狗 被咬活該
B624 ㄜ 你要從你開始嗎 還是其實你不是人？
話說說要「毀滅人類」這算是公共危險嗎好奇
B10 你的想法真好笑^_^ 呵呵
B647 
你跟中科藍頭要不要結拜
可撥仔
B76 野狗不能叫野獸要叫什麼，野毛寶嗎？
這不是證實是發文人自己加油添醋編故事了嗎？
B653 回去看 B0 還是你文盲
這種亂源狗可以撲殺ㄌ
人分很多種 狗當然也分很多種
一出這種新聞居然有人檢討愛爸愛媽？
是怎樣 每隻被愛爸愛媽餵的狗都這麼兇？
不要以偏概全好嗎？這麼稀有的案例一出現就要把所有的狗抓起來？
這什麼世界啊
B656 綠鬣蜥可以懸賞 狗為什麼不行 在台灣不都外來種
B571 欸你竟然知道我在講哪一間
愛狗是沒有錯阿 但愛的人為什麼不帶回家養
只會出一張嘴呵呵
B10 你可以這樣推測沒有錯，但是你後面硬加個呵呵呵呵呵就顯得很沒水準啦
b614
笑死xddd太凶了吧
b606
低能學店仔
我承認動保團體們為了自己的理想，的確付出很多很辛苦
但是
那他媽是你們的理想！！！
沒有動保團體的話，政府早就因為過去發生的流浪狗攻擊事件全面撲殺流浪狗了啦
笑死人你們還在那邊捕捉結紮馴化送養
一針安樂死甚至一顆子彈可以解決的事情，被你們花這麼多金錢精力處理還敢自稱最有效率？？？
狗不傷人我懶得管，一旦有意圖傷人的狗就是該直接就地撲殺
你們要花心力多做事情是你們的自由，我也尊重，但是不要一副好像你們讓世界變得更好的樣子
真是噁心的言論
然後學店仔被戰校就乖乖站好挨酸啦
所以如果最後真相是老人家自摔，傷口也並不是浪犬造成的，這一堆樓的人會道歉嗎
當然不會，因為沒有腦袋的人永遠不會承認自己的問題，只會說：哦，然後呢，我還是討厭狗，怎樣啦。
B2 ....我以為在這新聞裡開玩笑一點都不合適
b662
不管老人是不是自己摔的
流浪狗群會攻擊人就是既定事實，也真的發生過很多次啊
你484沒在路上被狗群追過，或者家人被流浪狗咬的鮮血淋漓過？
沒有當然很好，我也希望不要有人有此遭遇
但我想說的是，不要因為自己沒發生過就覺得那些人只是討厭狗
我們只是不想走在路上莫名其妙就要冒被攻擊的風險，還找不到人求償
然後沒事不要説別人沒腦袋，真的很容易被打臉
B665 傷了人的就要處理，就跟殺了人的就要償命一樣（哦我忘了台灣殺人不會死啦）
但是其他無辜的呢？因為被污衊，不能說人言，就要被抓被打被殺
甚至一堆生病的人，無緣無故就要去虐待動物虐待小孩虐待手無縛雞之力的其他人
對啦，人類無敵啦，得罪了人類就是沒好下場，沒得罪也不會有好下場啦
B661 2017年前『零撲殺計畫』還沒開始時就是直接抓來撲殺你知道嗎？
阿如果有效怎麼還有流浪狗?? 
如果有效你怎麼還能上來留言丟臉??
b666
人類是沒有無敵啦，但是很抱歉狗就不是跟人平等的地位，法律上就是如此
狗就是一種欺善怕惡的動物，一定數量的狗群對於某些人來說的確就是威脅，野狗的天性就是看到比他們弱小生物的會想要狩獵或者攻擊，這些應該都是無可爭辯的
我們都認同無故傷害沒有傷人之虞的動物的人應該被處罰，也認同傷人的狗就是該處理
但是還沒傷人的狗群呢
難道要等他們傷人才去處理嗎？被傷害的人醫藥費甚至治喪費要向誰求償？動保團體嗎？
既然狗群無法負跟人一樣的責任，憑什麼給予他們一樣的待遇？至少要予以安置，倘若無法則予以人道撲殺。我想情緒性的用語是沒有任何幫助的
B663 而且事實証明讀到大學就算是一流學校也不一定有腦袋。你看樓上交大生那種留言，我都懷疑是國小生偷拿哥哥帳號上dcard~
交大生邏輯不清楚又被當猴子耍怪可憐的。
真的是站著說話不腰疼
當地人都不爽到連把墓地規劃成狗狗保育區都不肯了

你們覺得一百多隻狗在一個區內 是很棒的一件事嗎?

就算這個阿嬤不是被狗攻擊
但同一個區域內已經很多農夫受害
很多阿嬤被咬過了
不抓起來是想害別人啊？
B665 好委屈好可憐喔拍拍～  
主人放狗咬你不用負責喔？ 
狗哪來的？ 繁殖場、棄養、無知農民放養
說到底還不是人的問題
以後人家如果拿刀砍你你要不要去告那把刀？
b667
所以現在執行零撲殺計畫
解決問題了嗎？沒有嘛笑死
有解決的話今天就不會有人受傷了啦
在那邊嘴炮
B670 抓！當然抓啊？！ 所以咧？ 
一堆人只會打嘴砲鬼打牆？ 
最後還不是動保團體在抓？
然後動保團體還被罵？！  
『動保團體的工作就是在減少流浪狗』很難懂?
B672 當然沒有解決啊？不然你怎麼還活著？
『零撲殺計畫』救了你耶
b671
所以你有要提出你的解決方案了嗎？
這個社會從來不缺點出問題的人
然後説什麼主人放狗咬人要負責
.......我明明在跟你説流浪狗
你是不是閱讀障礙？？

我也知道問題的源頭你說的養殖，棄養...，很棒
我也認同要從源頭管理，這點我認同你
但是已經在路上的那些呢？還不是要撲殺

然後你拿刀來做比喻
路邊躺在地上的刀不會自己跳出來砍你，但是路邊的狗會啦
學店仔邏輯不好拜託不要亂比喻
可撥學店仔
B673 一堆人就說狗狗很無辜啊
沒有咬阿嬤還要被抓
b674
乾你的邏輯真的....算惹不苛求
然後動保團體被罵可從來不是因為你們抓流浪狗
B675 有人養關在家裡的狗也不會飛出來咬你
所以問題還是人製造流浪狗才有後續很難懂嗎？ 這邏輯……
B676 抓起來結扎防止無限繁殖不好嗎？ 
這種留言完全是聖母婊≠愛狗人士跟動保團體
另外，會買寵物的也是共犯幫兇
野狗就應該都抓起來啦
在那邊吵的帶回家養啊
b679 
留言中諷刺的愛狗人士是那種只餵養的人吧
B677 不用跟那個動保吵 我在五百多樓貼了一堆資料給他 他就是一直在避談安樂死 也給他數據看台灣實行安樂死的實際成效 跟台灣目前流浪狗造成的困擾 他還是只想待在都是人類的錯的圈圈裡我也沒辦法
B679 現在就是怎麼抓都還是會無限繁殖 族群數量太大了 TNR沒辦法處理目前這個困境 
除了安樂死以外還有什麼辦法拜託你提出來不要一直跳針
https://www.ptt.cc/bbs/movie/M.1607070154.A.62B.html
安樂死就是有效 是因為你們推智障動保法才繼續失控的 到底在吵什麼
B683 台灣2017年前『零安樂死計畫』之前就是抓起來沒晶片就撲殺……但完全沒用！！
你殺再多不結扎不重罰也沒用，一生十，十生百，百生千只需要短短幾個月就能到處亂跑到深山裡躲在地下水管裡抓也抓不到。
如果要全面撲殺的話，那就全面撲殺繁殖場、棄養者、不結扎飼主才能解決問題。
查封繁殖場、不給寵物結扎就讓主人結扎、棄養者判死刑這樣還有人敢棄養嗎？
動保處不只在追虐狗案件處理也在處理很多繁殖場、跟流浪狗，但問題是政府跟民眾要配合
打打嘴砲還行吧，真正背書要立法要連署又有幾個鍵盤俠會真正站出來？ 我們在山區救援在寵物學校訓練時被狗咬的次數多到快數不清了還不是繼續再抓浪浪每天照常工作… 
改變不是嘴上說說而已，大家要努力才有可能
另外，任何一個團體都有分派系…
但是，但凡是動保團體總目標就是減少流浪狗
我個人是支持非不得已情況有限度安樂死
你的肉要不要順便給別人吃一吃B568
我自己也很怕野狗
跟被人養著但是沒有綁繩的狗
超可怕
之前有一次也是突然有兩隻狗追上來一直吠
還好那時候下雨我還能用傘擋著
不然大概也被咬了吧嗚嗚嗚
B651 可撥台女
B668 人也是一種欺善怕惡的動物哦，也並沒有多高尚
甚至非常多的人，連狗都不如
在此宣佈 狗貓跟人一樣平等
牛雞豬 就是該死 因為不可愛

#我愛毛小孩
#寵物公園
#我愛買狗不領養
#拒絕安樂死
#人類無權干涉其他物種
#吃狗肉好殘忍 牛雞豬好好吃

一堆腦殘 生物鏈都沒聽過
B655 你爸媽才該把你殺掉吧
B639 你有病嗎 在這裡吠跟狗沒兩樣
b690
我沒有説人比較高尚
只是無論是社會風氣還是現行法律就是人比狗優先
你真的蠻多情緒性言論的欸
B688 可撥胎男
B694 
不用浪費口水了
他們分不清 飼養狗跟流浪狗的差別
一直拿飼養狗去延伸他們的正義言論
B695 小心讓你跟阿嬤下場一樣
B697 你是🐶？
B694 事實如此，你硬要说情緒，那我也沒有辦法❤️
B684 我可以回覆你上面的資料不正確
繁殖場出來的狗都會被繁殖場主人割掉聲帶還有編號，若是賣不出去會野放讓他們自生自滅
(因為結扎要錢他們眼裡只有錢不做虧本生意)
繁殖場出來的野放會再雜交生出更多更多的小狗還是好幾代，但這些小狗聲帶會是正常的。
官方統計的數量是以身上有無繁殖場記號或者有無聲帶來判斷是否為繁殖場出來的。
實際跟你說以我服務的高雄一區為例10年來，經過每窩流浪狗毛色基因相性比對後從繁殖場出來的狗佔流浪狗群體幾乎90%以上。
所以撲殺狗不是根本，是要撲殺繁殖場飼主。
B685 立法推動就不可能 至少在台灣不可能 繁殖場今天能這樣就是背後有政治勢力 錢大家分 裁判球員都是他們的人 誰要幫你修法
B701 別說連署立法很難了，路上在發傳單的動保團體大家也是連看一眼都懶……
明知道不關水龍頭用多少小孔排多少水都沒用，大家還是在罵排水孔跟水而不去關這個水龍頭，這樣比喻你懂嗎？
b700
你說的很有道理
我剛剛不該亂開你學校的玩笑

不過很無奈的是不可能真的對那些養殖場的主人怎樣，以台灣現行法律頂多罰錢了事，也不用指望立法院的立委會注意這個問題，因為還沒出大事

所以能做的真的就只能處理這些在路上晃的流浪狗，還是你有什麼別的想法其實我也蠻想知道的
已有人證實不是野狗咬傷哦
所有的報導都是「疑似」浪犬攻擊，各位也都不是在場目擊者，這看圖說故事的本領真棒！
https://i.imgur.com/CERuuUE.jpg
https://i.imgur.com/ZmGPBlP.jpg
B645 你這樓必須推上去
好多人文章看一半的
我也比較希望流浪狗能安樂死......總比被投毒藥、活活打死好...流浪已經夠不幸了，我也希望你們能被投毒被打死，那一定很好玩吧
題外話...還有乖乖在陽台養的狗(有鏈子)也能被投毒真的超氣，只要接近他們家的話狗狗就會在陽台上蹦來蹦去的，真希望投毒的人去死
B706 一堆人狂刷那張圖了
Fb更多 只是我懶得去那邊貼
我曾經差點在家旁的公園被一群（6、7隻）狗追，我只是經過公園，當下一群朝著我衝來只想快走或跑走，還好男友在旁邊對他們跺腳（男友說要比狗兇），狗群才沒有追上來。完全能想像阿嬤被狗群攻擊的恐懼感😭
群聚的野狗就是人類的8+9
B2 
你好幽默喔
怎麼不是你
野狗就要全部撲殺
餵養的人根本智障
https://i.imgur.com/bI3L4ha.jpg
 林小姐 有在FB說確認阿嬤是摔傷

浪犬也是被棄養 沒結紮 才會越來越多 
這是我們因該正視的問題
動保處一定說不是狗咬的啊，誰會承認是狗咬的，動保處都沒地方關狗了，怎麼可能會讓狗再繼續抓，愛狗人士看到有報導非狗咬的就高潮，有多少被狗攻擊的案件都被蓋掉了各位知道嗎？
每次只要有野狗咬人就說是家犬就說不是狗咬，為什麼？
因為那些礙爸礙媽們不能沒在外面養流浪狗啊！
就是這群只愛養又不負責任的人造成現在流浪狗越來越多
B662 不會
因為那堆畜生就是潛在危機
被狗追咬過
看到流浪狗就討厭的要死
其實流浪狗不全都是棄養，很多都是沒結紮然後一直生。或是放養的，真正是棄養的沒有前面兩個多
之前家裡路口聚集了十幾隻野狗，都是很兇會狂吠、追人的那種，每次下課我都不敢走路回家，聽說就是愛心人士聚集餵養的！後來有人被追車、被咬受傷，狗才被抓走😐

我覺得說狗沒事不會咬人的，都應該跟這些狗狗相處看看！這一切真的很恐怖！想到那時候在路口被十幾隻野狗包圍狂吠，我真的很害怕ಥ_ಥ）
B713
並不是討厭狗，而是討厭那些餵養人，狗散散的並不可怕，但因為他們的餵養造成大量狗的群聚，群聚後狗就會有階級，會有社會，會佔地盤，會狩獵（攻擊流浪貓或其他動物甚至人）爭奪上位，沒人會無故討厭狗，有也是極其少數，真正造成人犬衝突加劇的是那些礙爸礙媽，這些人就像是那種恐龍家長：我家小孩很乖，一定是別人怎樣怎樣諸如我餵養的狗絕對不會追人咬人，一定是你有去攻擊過，牠才會追你。
真的有夠無言，再來不要再被這些礙爸礙媽的話語欺騙了，外面流浪狗有多少是有品種的？
犬都是台灣土狗，這些狗為何越來越多？因為礙爸礙媽想養又不負責任，放任他們越生越多，甚至阻礙動保處抓狗結紮，實際因棄養造成的根本不多，因為人為飼養的狗在野外無法融入其他群體也不懂覓食，很快就死了
https://i.imgur.com/6ilyZMP.jpg
https://i.imgur.com/gZWzdO2.jpg

這些毛寶們可以公平一點嗎，殺其他動物來餵食這些狗、貓。
阿嬤的腳好瘦...
細的令人動容🥺
不知道三杯狗好不好吃

綠鬣蜥表示我沒咬人啊幹
B27 你真的很可憐 如果是你家人你又是如何感受
這篇不是已經證實不是野狗咬傷而是阿嬤自己跌倒了嗎
相反反而是在旁邊睡覺的狗狗吸引人家過去看以為牠死掉了
才順便發現阿嬤的
B713 
B724
動保處也用聽說不是狗咬的呢，所以你有去證實不是狗咬的了嗎？
不要又是那些愛狗人士出來帶風向
我只要看到狗衝過來對我吠叫，我都直接拿棍子抽牠，畢竟打狗棒法不拿出來複習一下，很快就會生疏了。
如果牠是人，就教牠做人的道理，社會是很不留情面的。
B692 我們還蠻近的
要不要出來聊個天？
跟我說說誰要殺我？
結果動保團體現在不講話了？
B720 有收容狗狗的團體在募飼料錢，我本來要捐，但看到是豬肉牛肉飼料，我就沒捐了。

如果是狗肉飼料餵豬，大家就會反對的，因為狗狗普遍來看的確會讓人感覺比較親人。
passsnyyy
有野狗還不是人類棄養跟沒有落實結紮造成的
成為野狗也不是他們自己願意的 對吧

但太多野狗也有很多問題

拜託不要棄養 拜託帶去結紮
能更有效的改善未來野狗的問題
B724 那個傷口說是跌倒摔傷？
你確定？
都成年人了還在道聽塗說？
B705 B713 看一下 B645可以嗎^_^
B727 出來喬啊
我看你才是亂源還敢殺狗啊？
支持撲殺 
支持朱立倫桃園大撲殺
B735 大概像你這樣的也沒人看的上
好像你不是台男一樣🥺
B737 你差不多也一樣吧😂
沒嘴說自己ㄎㄎ
B738
口氣不小呢
阿嬤本人親口說明：
台南北門玉港裡在1月2日傳出92歲吳姓阿嬤被野狗攻擊，倒在老伴墳前奄奄一息，事發後有人質疑言過其實、沒被狗咬，也有人指阿嬤昏倒才引來野狗咬人，吳阿嬤今天（14日）在醫院親口證實被野狗群追逐，還被其中1頭野狗咬傷嘴唇，真相大白。
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3411269

我想可以停止臆測了，雖然不知道現在還有誰看的到。
B713 
請問這篇FB發文出處在哪呢？
啊嬤醒來親自說明就是被狗追咬囉！

不要再帶風向說不是狗咬的了！
啊嬤就是被狗追而且還被咬！
因為無法得知哪隻狗有攻擊性，人類的作法是大量捕抓，錯殺一百也不放過一個。這個作法的確有爭議，但以目前新聞來看，有行動力的人打算的作法就是這樣。

希望以上各位愛狗人士也發揮行動力，去領養那些狗狗回來。
阿嬤本人出來證實是野狗咬傷的囉 在 B740
看傷口照片的大概都猜得到怎麼可能只是跌倒
愛狗的 反安樂死的 都說要尊重生命 ok
重點是牠們的存在就已經危害到人身安全了
不只人 還有很多其他小動物 新聞報很多
把牠們抓進收容所安置？然後呢？
以為他們進了收容所能夠自在快活了嗎？
他們全部擠在一起生活環境是能夠多好
某些愛狗人士就在那邊喊零安樂死 實際上
朋友十個有十個都說愛狗 然後花錢買品種狗來養
柴犬 二哈 貴賓 吉娃娃 沒有人是領養米克斯的
（還嘲笑我家米克斯的貓是雜x種ㄏㄏ
沒人領養然後收容所的野狗只能不斷增加
結紮怎麼可能趕得上牠們繁殖的速度
收容所爆滿超收了繼續怪政府無作為沒管控
當然自始自終都是人類自找的麻煩（繁殖場）
所以才需要控管那些狗啊！這些都是社會成本
真的需要適當安樂死那些狗狗來紓解現況
我愛狗狗 但我支持浪浪安樂死
所以那些說只是摔傷的有要出來透透氣嗎？
還是褲子都沒有了？
笑死 一堆刷這張圖的
還有在fb狂刷林妙香臉書的呢
最好看看b740 吧

中科藍頭 弘光藍頭呢？
https://i.imgur.com/JduEftQ.jpg
可憐哪

而前里長林妙香、吳原全都認為吳阿嬤被野狗圍攻，左腳踝留下3個狗咬傷的痕跡小孔，阿嬤的頭巾被野狗撕爛，1隻拖鞋被咬走不見。但有人仍質疑吳阿嬤未遭流浪犬攻擊。
B742 
綠鬣蜥可完全沒有攻擊人的情況
卻也不大量獵殺而已還公開展示
怎沒人替綠鬣蜥們說話呢？
B747 因為他長的醜
抓綠鬣蜥可以換獎品，抓流浪貓狗就是7414
B734 弘光藍頭
好好解釋道歉吧？
大家會原諒你的 ㄏㄏ
來喔 
b6 b10 b113 b121 b125  b128  b135  b139  b147 b152
b164 b165 b169  b171 b221  b293 b318 
b102 b145 b146 b254 b389  b455 b490  b517 
b549 b603 b622 b653 b647 b704  b724
特別把你們標記出來看 
(有些人之前有稍微聊過 但還是把你們標出來看最新資訊)

都忘記追蹤後續新聞了嗎？
因為狗狗可愛 就可以果斷的說「阿嬤自己摔傷」的嗎？
被撕碎的頭巾、阿嬤腿上的洞、不見的鞋子、目擊者看到狗狗圍在阿嬤旁邊

這些都構不成讓你們停下思考的因素嗎？
http://i.imgur.com/iIowsgwh.jpg
http://i.imgur.com/8cPnyiih.jpg


新聞只看一半的某些人 甚至還狂貼這張圖
(有些人之前有稍微聊過 但還是把你們標出來看最新資訊)
b102 b145 b146 b254 b389 b641 b705 b713
http://i.imgur.com/JduEftQh.jpg

一句自己摔傷的就這樣傷害了阿嬤
人家本來身體硬朗 結果現在變得如此虛弱

b115 b155 b656 b662
就算不是那些狗圍攻導致阿嬤摔倒
那些狗也是台南北門社區的大問題十幾年來沒有改善
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235157810

被打臉的各位記得好好拜讀一下 b740 嘿

阿嬤本人親口說明：
台南北門玉港裡在1月2日傳出92歲吳姓阿嬤被野狗攻擊，倒在老伴墳前奄奄一息，事發後有人質疑言過其實、沒被狗咬，也有人指阿嬤昏倒才引來野狗咬人，吳阿嬤今天（14日）在醫院親口證實被野狗群追逐，還被其中1頭野狗咬傷嘴唇，真相大白。
B526跟中山一堆猴子明明都主動攻擊
但是動保廢物只會怪學生挑釁
媽的誰沒事去弄猴子啊
這些衛道人士應該去體驗一下被野狗咬
跟猴子圍攻的感受
B753 
我知道猴子還會開窗戶闖入宿舍 
超恐怖的...
辛苦中山的同學了

我本身蠻害怕動物的
如果是你們附近的學校
我可能會嚇死吧😨
當然有人沒事會去弄猴子啊
逗弄到猴子都上台執政兩次了
B690 所以呢 事實是社會就是我們人類主宰啊
承認人類比較高等很難嗎？
還是你告訴我殺一條狗跟殺一個人刑罰是一樣的？
每次看到你們這種比較都真心覺得很可悲
動保團體:狗狗很無辜，都是阿嬤挑釁
https://youtu.be/K2Tugvwnfik
https://i.imgur.com/KqhzzFS.jpg
B757 
這好像是在我家附近 真的很可怕
b758 要小心唉...尤其是騎車 很容易被野狗衝撞到跌下來
想餵又不想負責養的人 全都需要為這種事件負責  別躲了  就是在說你、你、你、你、你、你，典型射後不理的人。
有攻擊性的野狗應該被撲殺吧⋯
說個笑話：零安樂死
b761 我留類似的留言結果就被檢舉了
在 b4
B763 ㄏㄏ 建議聖母把有攻擊性的野狗養在家裡 養在剛出生的嬰兒和手無縛雞之力的家裡老人旁邊
b764 
看到b757 的影片真的很心疼
不知道那些人看到這影片還要說是阿嬤主動攻擊的嗎？

找到流言了 結果是b5 
給你參考  很懷疑我講的有錯嗎😂

https://i.imgur.com/bzTadWa.png
咦...這篇怎被挖起來了
香肉鍋啟動囉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235885674
B766 因為看到噁心的飼主不牽繩 才想到這篇
剛剛又看到了 有夠爛

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1971875&from=fb_et_news
阿原本好好的抓起來撲殺
動保團體就在該啊
該完了又不付出實際行動
狗都攻擊人了還不能捕抓撲殺
搞得人類的命比狗還下賤
可悲動保團體🥺
真羨慕對岸的規定：
在路上看到未被牽繩的寵物直接捕抓帶走
繳錢領回或者撲殺👍
B767 我認為應該推個動物專用法
第一條：
傷人及殺人者烹刑，屬正當防衛者減輕或免除其刑
建議撲殺野狗
台灣要不要效仿日本啊
路上野狗都抓起來、沒人領養就安樂死
B756 
人沒有人比較高等！！
然後筆戰完肚子餓了跑去買雞排當下午茶
顆
如果沒有你比較高等怎有辦法圈養那麼多動物來吃
屏東設置科學園區？
屏東不缺人？
[中央社10日電]行政院長蘇貞昌今天要向高屏鄉親「端出大菜」...
1.蘇貞昌表示，高鐵從高雄左營延到屏東六塊厝，陳其邁對新左營站周邊土地開發有非常多構想。
2.蘇貞昌說，北部的科學園區相當成功，最有潛力就是南台灣，從嘉義以南到屏東要加速推動，台灣要跟世界競爭，優先解決土地問題。
*原來[土地開發]那麼重要，韓禿子是絆腳石?
*要翻倍了，土地你買了沒?
已經超前部署好了
炒房炒起來
到底延到那邊衝三小
大撒幣政策
中華民國對台灣做的醜事怎麼就不提，沒有武裝推翻無良政權真的代表被洗腦得很好，忘記還是害怕想起來啊
你學的歷史都是掩蓋過的，國民黨不敢在教科書上寫美軍在台轟炸因為還要利用美國抗中，而現在教改民進黨既然提升台灣史為啥1945年之前事情不敢進入教改裡面甚至還美化日本殖民史，論傷害日本傷害台灣比中國和國民黨大的多，中國只是恐嚇沒行動國民黨因撤退來台灣才二戰後不久戒嚴還沒結束，當地政府重要官位60%以上還是日本人，搞事的人只能殺雞儆猴穩定政局，國民黨都認錯當時的事，那民進黨做錯的事有認錯過都推給國民黨不是，那你的血是日本的血統？

https://www.google.com/amp/s/taiwannext.com/japan-war-massacre-taiwanese/

http://blog.udn.com/mobile/kellygun20000/7792224
民主真相就是一句
票多的贏票少的
票投萊豬蔡英文的
讓2300萬人陪葬吃
https://i.imgur.com/qmv8rcY.jpg
真的，當時日本人屠殺台灣人真的是那些台灣人活該，台灣乖乖的多送幾個慰安婦給日本人幹是應該的
是啊！台灣人生來就是賤民，能給偉大的日本人幹才是三生有幸呢！
817的理想國度
B3
現在國立台灣歷史博物館出一堆二二八戒嚴的書
關於日治時期，卻出一些歡樂愉快的
淺移默化改變民眾對兩個政權統治的印象

像是這本，給小朋友看的
少男少女見學中：日本時代修學旅行開箱
https://i.imgur.com/Mv489L5.png
連日治都不用了，寫「日本時代」
「日本時代」這個用詞，就像日本自己的江戶時代
完全否定日本是外來者，「日治時代」是殖民這件事
「日本時代」變成正統歷史，好像台灣人和日本人是同源同族
B8 1945年以前那時候能讀書的都是日本人，本地台灣人都是苦力運送物資回日本，文獻很多很好找教科書完全沒說的事

http://rportal.lib.ntnu.edu.tw/bitstream/20.500.12235/93277/2/n069226004002.pdf
228遇假日補假一天 爽
所以終於承認228 美麗島 白色恐怖  人權 都是你們綠共黨的政治操作了吧！  228關我們什麼事都幾年前的事了還在操作！ 綠共黨 只會消費228哪些鳥事😏 啊要不要去找焚書坑儒的秦始皇後代 出來要公道🤣😂  都幾年了 還在228 🤣
真相什麼？真像智障差不多
日本為台灣人做了多少事，幫助台灣促進堪比工業革命的耀進阿，雖然台灣還是付出了人力成本、與物資成本(就這些而已喔)不像某黨出賣主權勒，但是總體來說利大於弊。日本時代真的是比當代非法政權佔領時期好太多(1945～1996，2008~2016 5 20)
阿你們有為台灣做什麼嗎？不要什麼都不會就只會反動，整天舔共
B11 那你們怎麼也還在追這個?雙標
而且228是歷史事實無庸置疑，而日本時代則被醜化太多
B13 日本殖民時代那時候工業是專門戰爭補給用的之後被美國轟炸殘破不刊並非發展用文獻有紀錄，B3留言的網頁裡最後面有寫
B8 
『「日治時期」是「日本時代」』
意思是那個時候台灣處於日治時期，而這段時期叫日本時代
這樣


沒，這我亂講的。
B9 
謝謝
難怪你卡稱要叫“真相”
因為你說的都不是“真相”
所以只好自我安慰來催眠自己
可憐啊
正確來說 日治時期應該改成日據時期
我為了用妳家的車把妳家傢具幹走順便幫你修一下車加點油，別忘了感謝我喔。
取這個匿名你在羞辱你自己嗎？
B13 舔的開心嗎？
日本大量收割台灣多少資源？
神木，礦產，農產品把你當次等公民甚至派台灣人打仗做神風
你還能跪著舔的這麼開心？
真希望每個人腦袋中都有大腦
每個人一定都有立場
但樓主偏頗的太明顯了啦
日本人拉的屎在對你來說都香的吧
一直講某黨出賣主權
請問哪裡出賣了？ 要不要講清楚
不要跟覺青一樣 只會扣人帽子
卻又講不出所以然喔🤭
B3 日本傷害比國民黨多，哪個平行時空啊？
B16 阿日本保護台灣有何不對，抵擋國民黨的攻擊阿，之後就門戶大開，國民黨就插進來了，想想228 白色恐怖 鄭南榕，那個人還在當市長呢
B24 國民黨就是殺光抹乾凈後，然後就賣台阿，之後就會搬到美國了，為利是圖看不出來嗎?還是你是計畫人之一
B27
日本因美國的原子彈戰敗投降，美國示好給撤退來台灣的國民黨，如果美國當時佔領台灣，就沒有國民黨份台灣就是美國一塊領土，當時沒佔領因為馬關條約（台灣是清朝戰敗分割出來的），美國佔領也沒好處跟中國太近軍事行動會很頻繁美國本土支援台灣時間過長，最主要還是二戰剛結束要修整

B26 
你確定是保護？去B3的網頁看完在看到近代史再來說（1945年），歷史沒學好不是你的錯，錯在於你不用腦，除非你是日本人血統，順便看一下馬關條約，不要又說台灣人有日本人血統

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%87%BA%E7%81%A3%E6%AD%B7%E5%8F%B2
B26 慘了這個人可能沒救了，完全在顛倒是非了
B26 跪久了膝蓋生根？
B26 企業級理解 牛逼
https://i.imgur.com/JAobmm2.jpg

https://i.imgur.com/63bVfEA.jpg

無知的覺青才會扯國民黨洗腦
殊不知最會洗腦的就是民進黨
原po如果你是經歷過228受害者
那無論你怎麼評論，相信都沒人可以反駁
但如果你不是經歷過那年代的倖存者
或是那時候你根本還沒出生
就不用有太多無意義的評論了
因為你根本不是受害者或當事者
講再多都沒意義
廢文結案
你說這是廢文，是不是因看不懂真相，被反動勢力傻傻帶走囉
https://www.facebook.com/bwbg.tw/
被罷免就會被罷免，你能說幾萬投票的人都是沒腦子，做的好有人挺做的不好有人罵，你一個腦袋有幾萬個人聰明？
對啊，留著嘛
我們反動勢力這樣才能看笑話
然後繼續用王浩宇攻擊民進黨
最好去選市長啦
看會不會把高雄再翻轉一次？
B4 說的真好 大家一定很聰明 才選蔡英文開放萊豬
反對就不要投就好了 難道是怕贊成的超過門檻？
看了內文我也只能問你一句什麼是理性討論
覺青不是最喜歡酸沒去投票的人嗎？韓導當時也呼籲支持者不要去投票
難怪你卡稱要叫“真相”
因為你說的都不是“真相”
所以只好自我安慰來催眠自己
可憐啊
這應該反串吧？還是真的低能
連王都挺的下去？ 超噁爛
謝謝綠衛兵提油救火
讓我更堅定罷免這個政治流氓了
笑死你真的知道王這個人嗎
真的看過他做事方法就會知道他為何被罷
在中壢住三年還真看過不少笑話
你可以去看看王浩宇的質詢 基本上就是吹燦哥跟講笑話
王浩宇12年前在ptt上發言說喜歡肛交小男童
都有證據紀錄喔，也已經證實是他本人
請問這也是國民黨政治操作？
B16 肛交小學生？？ 這咖小真的人渣
握曹 王這種你都可以。。。
反串？ 都念到大學了 動個腦子吧
整天當黨的瘋狗出來亂咬別人 我選的是民代不是畜牲好嗎？
這種腦洞很英川粉
反動派 被打倒
帝國主義夾著尾巴逃跑了！
掀起了社會主義 建設高潮！ 建設高潮！
https://youtu.be/fyVzHJUu9h8
休旦幾勒
所以民進黨也要打倒反動派喔
嗯～這很共產
佛粉水準: 別人罷我是別人不理性 我罷別人是別人有問題
B0 我是覺得你不用這麼擔心
這個罷免案怎麼可能會通過
中壢人才沒這麼聰明
可蓮娜
套句綠蛆最愛嗆的
：還在崩潰
監察院都能這樣搞了
不過是警察局有什麼好不能撤換的
再吵可能你爸會被監察院調查
誰
不就跟民進黨一樣⋯⋯
以前說韓土地怎樣的 事後不都沒調查出來過？==

反倒民進黨 買什麼 都可以被抓到打統編
笑死
共匪暴政
啊就還沒更新啊
1/4進口，網站資料只到1/3
b1
今天都11號
https://i.imgur.com/Wljdhls.jpg
那個說每日更新的衛福部484在扯政府後腿
改成每週更新才對R
當初蘇某為了作秀 年初去吃“台灣豬”
支持美國豬進口食用卻跑去吃台灣的？
除了豬肉價變貴外跟以前有什麼差別
還是想炫富給人民看玲北可以吃台灣豬好爽ㄛ

再看看之前買書打統編想報公帳被抓包
這次蘇某吃台灣豬的錢484全民買單呢？
台灣價值展現👍
B2 據我所知是因為資料來源（好像是海關）還沒更新，所以就算網站端有每日更新，資料來源（海關）那邊沒更新也沒用。
抗中飽台
B1 可是今天1/11了欸
你在婊公務員的辦事效率嗎😂
美豬進口台灣好幾年了
本來就都會進
B7 
我覺得公務員的辦事效率應該不用婊大家也知道有多慢，所以我只是陳述事實而已。嗯！
B9 我也只是陳述事實而已。嗯！
還沒放行 當然不算在內啊
綠共：美豬貴不好吃不會進口
原諒啦，哪次不原諒？
笑死 怎樣都能護航哈哈
接下來就是 你又還沒死！
有政府 會把關🤣
1／2   1／3離現在也那麼久了

是說這篇討論度真低，平常那些友潛嶺的怎麼都沒出來
前幾天才去吃滷味，想說船沒這麼快開到，衰，明天來皈依阿拉，阿門。
B17 應該早就在海關等了啦
楊交大
一定是利大於弊
洋屌都好吃了
這算甚麼
為什麼政府死不標示萊豬啊
搞到排骨飯要漲價了😭
原來英媒也是4%仔
笑死 丟臉丟到國外~~~
覺醒青年:抵制英媒
英國金融時報要變紅媒了嗎？
B2 因為政府説這樣是違憲呵呵
B6 所以你要抵制嗎笑死
https://i.imgur.com/HttEZfL.jpg
B6 賭你不敢抵制啦
DPP真的一直在自打嘴巴
無恥賣台萊豬總統閉嘴
https://i.imgur.com/M066UNU.jpg

不說還以為是韓國瑜
看圖片才確定是蔡英文
https://i.imgur.com/1Y1RqUK.jpg
美國爸爸要你吃 你就是要乖乖吃 懂？
所以進口萊豬讓人民食用
藉此獲得萊劑對人體影響的報告
自導自演 有夠噁
孩子就是餵萊
台灣萊 豬總統護食安 天大笑話
好了啦
國民黨的萊牛，怎麼沒人抗議呢
B7 我以為現在執政的是民進黨？
關心但不介入
不是吧 大姐 說好的食安呢
B9我以為現在執政的是民進黨？
B9 國民黨進萊牛，你民進黨不退回去
還加進萊豬，是想當國民黨2.0？

沒關係啊～
2022-2024也嚐嚐違背民意的下場吧
笑死 有國民黨當前車之鑑還能走歪

《垃圾民進黨與它的低能選民》
菜英文一天不說謊是會死喔
B9 你營養午餐吃牛喔？馬上展現出牛豬影響程度天差地遠呵呵
我覺得假的很反感...
什麼時候吃台灣豬肉是恩賜的一樣？
不要進或者正確標示就沒問題了
為什麼要自己搞的那麼複雜= =...
然後還是一堆人感謝總統，
謝謝總統守護小孩？？真的是很無言...
怎感覺FB的蔡英文活在另一個平行時空
瘋狂打臉自己耶
到底為何那麼多人支持她呢？
B9 誰說沒人抗議
https://i.imgur.com/8HZ7m0c.jpg
阿 不好意思 我忘了當初抗議的人 現在進了萊豬
睜眼說瞎話，當817韓粉
馬英九進美牛的時候，你們怎麼不該該叫啊，那時候就沒有萊劑的問題，為什麼現在就有
B22
那時有D-CARD 嗎
而且你怎麼知道 沒人反對呢?
B4 覺青:相信政府相信黨
說個笑話：總統很關心台人食安
B22 有啊～誰說沒叫？這麼多人沒看到？
https://i.imgur.com/uwoWDPo.jpg

啊原來是你主子在叫啊？嘻嘻
可憐 綠畜又要精神錯亂崩潰囉～
說別人親中賣台，說自己大陸需要我們。。。媽的雙標綠蟲，別人不行，綠蟲通通可以。因為817選出來的，所以綠共偉大
B9 冥禁擋早就抗議完了
這ㄧ定是假新聞
不送社維法嗎？
等等
綠色可原諒⋯沒事沒事
B22 啊你知不知道當初該最大聲的人是誰？
蔡英文這種發言，言下之意不是在說，非國產肉並不優質嗎？那還開放進口給國人，又不是每個人都能吃得起像學校的營養午餐
B22當初該該叫的人現在卻進萊豬，你選擇視而不見？人一綠腦就殘？
    
https://i.imgur.com/2IVQMjx.jpg
😂
民進黨：萊豬是很安全的，不到一定標準絕對不會有問題

同樣是民進黨：我們是非常把關國人的健康的！！尤其是我們的小孩子，他們身為國家的棟樑，一定給他們吃國產的優秀肉品！！
B22 欸你的反串真的很厲害欸！！
你是不是什麼阿什麼中什麼部什麼長啊？
B22 萊蛙人乖乖吃，啥都怪馬英九就飽了
美帝反共川普已經解除限制
那中華民國萊豬總統蔡英文
何時宣布獨立？下星期五？
https://i.imgur.com/duCrCdR.jpg
紅共再複製一次1996飛彈危機
把喊假獨立的綠共趕出去台灣
支那人不敢打啦
看你被唬得一愣一愣的
已經倒數70多年了....
胡總編輯連自己的小三私生子等個位數都算不清楚

倒數這麼困難的數學題目，還是放棄吧
都快下台了還在演戲
騙騙不動腦的綠覺青
2020武統台灣

蛤？已經2021了？
可惡的美國人。。。台灣可以像新加坡一樣當個中立國，這樣很好啊。。。。乾，一直被意識形態，超78
嶺九塊跟他的快樂小夥伴之前努力刷刷
說沒進口商要進口美豬
可憐的九塊又被黨騙了
但我相信嶺九塊日後還是會#相信政府相信黨
努力幫黨洗刷刷

https://i.imgur.com/sDLuk0J.jpg
每日10點更新的豬肉儀表板
那個已經沒用了～
https://i.imgur.com/ToxW4cl.jpg
綠共黨就是詐騙集團！
https://i.imgur.com/g12eeDO.jpg
啊資料只更新到1/3號當然沒有1/4的進口資料
4％仔、憨藍腦、小粉紅，相信中国相信共產党，繼續找碴繼續扯台灣後腿，祖國會好好善待你們的。🤣
b5 化學熊很久沒用卡稱了欸
https://i.imgur.com/zltOKpa.jpg
B5 焦糖哥哥什麼時候要開放留言
想吃還不一定吃得到勒
https://i.imgur.com/QaECHFd.jpg
https://i.imgur.com/B3P3ShP.jpg
B5 台灣就是被你們這群覺青害慘的
看不懂誒  主動開放萊豬又說食安為第一  有人可以解釋一下嗎
B12

https://i.imgur.com/G5kQUyu.jpg
覺青仔怎麼都不出來了
