這位記者是在某個落後國家採訪時順便替當地病患開刀的醫生記者嗎？
是的，就是那位CNN記者
B1 醫生記者？覺得好厲害喔
B3 【台灣醒報記者方家敏綜合報導】是記者、也是醫生，《CNN》仁醫記者古塔日前因在尼泊爾大地震中自願替一位8歲的女童進行腦部手術而爆紅，古塔近日接受《Guideposts》訪談，分享身為醫生的他是在偶然的機會下開啟記者之路，並在採訪生涯中多次參與現場救援。在醫師與記者的雙重身分間掙扎及摩擦，古塔卻也為他能幫助更多人而感到欣喜。
根據《每日電訊》報導，《CNN》電視台的醫藥記者桑傑‧古塔日前在尼泊爾首都加德滿都採訪地震災情時，突遇剛從瓦礫堆被救出的8歲女童，頭顱受創、腦部瘀血急需治療。身為一名專業神經科醫師的古塔被當地的醫療團請求支援，他也立即同意參與手術，替女童與當地貧乏的醫療資源帶來一線生機。

連結裡有更多資訊

https://tw.news.yahoo.com/cnn-%E8%A8%98%E8%80%85%E5%85%BC%E9%86%AB%E5%B8%AB-%E6%8B%AF%E6%95%91%E7%84%A1%E6%95%B8%E7%94%9F%E5%91%BD-082526185.html
穿脫防護衣動作都要確實，最為保險是兩兩一組互相檢查，尤其脫的時候另一個人要全程盯著，脫完後要記得用酒精消毒後濕洗手一次，才算安全完成任務並離開負壓實驗室或病房。
（但往往大家經驗夠了就單人作業其實很危險但也無可奈何）

 - 辰
現實就是看各單位防護衣脫除，醫院救護最常用C級防護衣多是單人脫除，沒強制規範雙人脫除作業，只有B級以上防護衣核子生化污染使用，才有明確脫除時雙人作業相互初步除汚後進行脫除。
錄影存證阿
保護自己
真的有爭議再拿出來當證據就好
我自己也有下班、休假兼跑外送，我只能說………某些素質低落的難怪只能當正職來跑低門檻的平臺外送，鴨肉飯事件就讓這些人秋起來而已
我是不曉得外送員兼差有沒有員工訓練
不然兼差的阿貓阿狗都可以
外送員素質不一太多
去找管道申訴讓他不能接你們店的
看他能嘰嘰歪歪多久
綠共：萊豬風險可防可控，一切要相信政府
紅共：武肺風險可防可控，一切要相信政府
https://i.imgur.com/l7x40cW.jpg

綠衛兵和紅衛兵本一家，洗腦維穩第一
黨的政治利益  >>>>>>>  人民利益優先

https://i.imgur.com/c7quGQw.jpg
https://i.imgur.com/puPA7fC.jpg





B4 
最該滾出台灣的人就是那群
整天擁護萊豬黨的政治天才
專家都說萊克多巴胺好安全
專家也說電磁波核電廠安全
所以專家權威就不受檢視？
蔡英文你擁護的政治專家
推政策不能質疑不能檢視

我再講清楚一點，缺乏智商，護航吃萊豬
綠衛兵大言不慚，歌功頌德，大內宣萊豬
時空背景不同
相信政府相信黨
中華民國萬歲！！！
阿不對
民進民國萬歲！！！
B1 你如果對疾管屬的政策有意見，你可以從台灣滾出去啊？

每次都是對於疾病毫無了解的人，在質疑專家討論出來的應對方式

雖然政府的原則是保護社會大眾，但是社會上某些人即便是沒有受到保護，對於多數人而言也不會有什麼損失

我再講清楚一點，這裡的某些人，是指一些缺乏智商，凡事又只會扯政治的蠢貨

所以你這個財經科技大學的醫學天才，大可做你想做的，因為沒有人會想逼迫你跟著真正以治療疾病為專長的人走
又來了
你不喜歡可以不要領券啊
你不喜歡可以不要看啊
你不喜歡可以離開啊
你不喜歡可以不要投啊
幽默一言堂欸
所以樓上相信WHO跟中共嗎
B1
真的很噁心
B1
知道新聞上這些大嬸們都領武漢盒飯去了嗎？
拿個領便當的人頭上圖，很有說服力嗎？
嗯這篇文不是在討論中國嗎？
B8 該帶的風向還是得帶
痾呵呵呵。作假帳國的資訊，你也敢宣傳？
提早佈局2022
B1 你所謂受檢視、質疑，就是去脈絡化的說萊豬是毒豬嗎？要講不實質的東西藍綠網軍一樣厲害啦
要說進萊豬有問題也列出有疑慮的點啊，只會酸別人是綠衛兵？真是夠了，韓國瑜時代的確綠網軍很多，但我觀察起來現在藍網軍才多吧，講點實質的東西，不然人家也是當你洗版網軍帳
口罩的部分，病毒就是夏天比較弱，當時疫情也很可控，硬要拿到現在的時空講，啊的確時空不一樣啊，病毒活躍度不一樣，疫情狀況也不一樣啊
媽我終於知道為啥你從小就叫我要認真讀書
長大變 B1 那樣好可怕🥺
B1 
那時候口罩產能還不夠，政府當然要說健康的人可以不必戴口罩
產能夠了，就會要求大家都戴
如果你有本事讓台灣口罩產能瞬間提升，解決口罩慌，那你真的是天才，但你應該只剩一張臭嘴而已，成事不足，敗事有餘，你就是典型的社會亂源。

另外，也請你別拿萊豬問題來跟這件事情比較，我跟你一樣反對無腦的擁護，但請就事論事，謝謝
各網軍正面交鋒
某邊網軍比較血汗凌晨就上班了🤣
B13 你媽聰明 但是她錯了
萊豬總統蔡英文LSE博士畢業又如何？
160國皆禁止使用的瘦肉精
一道行政命令就出賣了台灣
書讀讀到往人民下手 好可怕
B14 我持反對看法
當時口罩產能如果不足
就老老實實向老百姓說明啊
用這種「健康的人不用帶口罩」的方式
「騙」老百姓就能解決口罩荒？
事實證明根本還是沒解決大眾的恐慌
一開始口罩也是被搶翻天啊

最噁心的還是部分政客
利用中央政府這個口號
去批鬥和攻擊一些老老實實戴著口罩的政治人物
事實上 台灣疫情沒有大爆發
就是歸功於台灣人民有一定的警戒心
沒有相信什麼「健康的人不用戴口罩」這種狗屁言論
初期一堆案例都是在國內發現的 而不是現在幾乎都境外移入
可以想像如果大家還真的都不戴口罩
2～3月那段時間會發生什麼慘事呢呵呵
B13 果然還是要好好念書，不然考上沒用的學校出來只會變成那種複製貼上文網軍
B3 #世代共贏
德明財經這種學校
我一年不唸書也考得上
B4 台灣是黨的？還是你的？
低能發言 
台獨份子怎沒放棄中華民國國籍 
真想把你壓在地上打
B20 我裸考學測上現在的哈哈 果然台灣低能兒都階級複製
推B4
B1 好了啦；有種滾去中國阿
躲在台灣享受言論自由
B21中華民國也是躲在台灣阿，中華民國應該回去跟中共一決勝負欸
支那武漢肺炎，就是中國不可分割的一部份
B15 看下來就你的發言有趣🤣
啊就那時候「未見明顯人傳人」啊
是哪裡看不懂
你以為大家是靈媒
還能預測到之後會變人傳人啊
b14

健康的人戴布口罩都比完全不戴好吧？
我也很不滿當時口罩政策，
政府跟部分感染科醫生說法常常前後不一，
就變成打臉來打臉去的。
還在武漢肺炎啊
我看不見我看不見
呃 意見不合就要滾出去 難道這是大家普遍的想法嗎
真的要好好念書
才不會連腦袋都不用只會複製貼上呵呵
好可怕，人家考上學店不是想辦法轉學或洗研
b1卻來當黨工
B32 你要考慮到智商也是一個要因
B1 
看到超無言
此一時彼一時
你不要斷章取義欸
可撥學店仔
B4 講的太好了
B23 唯一支持中國國民黨反攻大陸 解救十三萬萬淪陷區災胞 三民主義統一中國
某一樓也太可怕
是生活過的多自卑才會每天關心政治啊
https://youtu.be/pL6X87GINEc
人傳人歌曲支援-龍的人傳人
Fucking shameless retard
看到一堆被洗腦到黨國不分的白痴在這邊大放厥詞真的替台灣的未來感到擔憂呀
B1 
那萊牛 要趕出去嗎？
那台灣豬 不要出口瞜？
影片亂截圖 你很棒瞜？
B30 不是 他們的意思是說
都說台灣不好 中國很棒
那幹嘛不去中國 留在台灣幹嘛
B1 防疫跟萊克多巴胺的我懶的跟你靠北 我只是要跟你說，你他媽到底知不知道核電廠的安全係數有多高，光是圍阻體就有兩層了，你以為只是一半的鋼筋水泥弄一弄啊？蓋的又不是靈骨塔，要他爆炸也不簡單欸，你真以為核電多危險？真的危險請問全世界那麼多國家用核電廠幹嘛？不就是因為找不到比核能更有效率的方法
B1 不吃不就好了 是不是沒錢支持本土豬
怕萊豬
只好吃點硝酸鹽香腸壓壓驚。真的很怕。
怕電磁波，高壓塔附近的房屋都跌價了。
殊不知，高壓塔的電磁波比不上一隻手機的訊號。
B1 
有創意
B45 
道理都懂
但電塔裝在你家就不要
B43 福島不這樣爆了
核食吃不吃?
糞校講屁話不意外
B18 可4屏科好像也還好ㄅ，你有很會讀ㄇ？😏
https://www.facebook.com/ERdoctoreyes/posts/2466343953695202
https://www.facebook.com/drmakoto2002/posts/3237260326301869
B4 當初也有醫師認為有口罩的話還是戴著比較好
專家意見未必一致，不要以為只有你支持的那些人才是專家
附上昨日與淘寶客服的對話
都封城10天還沒有人傳人⋯？
https://i.imgur.com/1wMHB5E.jpg
https://i.imgur.com/po0IW9q.jpg
https://i.imgur.com/i9zPkQA.jpg
B1 柯韓粉哭暈在廁所
B48 你拿極端例子來比較？？？？ 那個是在發生地震的情況下才出現問題的，你正常的情況下核電廠有那麼容易炸掉嗎？
含糞哭暈在廁所
講白台灣人自己怕死，所以大家自我防疫較高，政府本來就該宣導保護國民安全！

然後，樓上說滾出台灣？？
其實，對台灣貢獻度就最大的其實不是現在的執政黨欸，阿等等可能被說舔共了，完蛋🥺🥺

對了，舔共的話執政黨舔的最兇噢，舔日舔美更兇！

都不知道台灣人民的健康最重要了⋯⋯
假如人民得到疾病或是各方面問題，政府不會幫你解決，還是得靠自己

結論：靠自己好自在🙃🙃
因為「人是自私的」。
B23 
言論自由？？
有的話現在還會被查水表噢！
中華民國躲台灣？？
都沒看過你為台灣貢獻啥！
你可能沒當過兵，可能丟手榴彈炸死班長應該是你🤣🤣
B4 第一句不合適吧，對政策有意見就不能待在台灣喔？
到現在還會質疑去年政府對口罩的政策
B1你是不是沒有在動腦
柯韓糞跟垃圾五毛在時事版到處流竄

不過倒是可以發現他們如果下面留言風向沒有即時洗成他們要的風向

他們就會射後不理了

就像這篇的 B1

他的低智商假帳號網軍好朋友們沒來的及幫他洗留言跟讚就先被正常人的風向給壓過去

後面直接都不留言了呵呵
原來德明科大收的學生素質如此低落
其實我覺得每個人的想法都沒有錯
原本思想這種事情就因人而異
會因為經歷而有所不同
也跟什麼學校出來的人沒有關係
就算不是台大也有說出自己想法的權利
但是不要因為不一樣就用批判的口吻互相叫罵
每個人都應該尊重不同的立場跟想法才是
只是表達出來的時候不要那麼相衝
可以尊重別人的想法
聽聽他們為什麼這麼想
可以不改變自己的想法
但不能因為不接受不一樣的想法就封別人的嘴
這才是言論自由的國家
尊重彼此很重要
B47 呵。我蠻樂意裝的
能爽收租金，附近房價還降，順便買起來。
看到連議題都提不出來
只會把關鍵字打出來
然後瘋狂帶風向的可悲仔
真的覺得台灣高教沒救了
政府其實也挺難做的
要替一邊著想 肯定會得罪另一邊
事情沒有絕對的對或錯
只是大家都只想看到自己想看到的
B52 一直都有新聞
B1 韓粉？
B4 香港的港仔對政府有意見 可以滾出去啊
台獨仔對老蔣的國民政府有意見
怎麼不滾出去真奇怪 整天龜在島上叫囂🤔
鋼鐵英粉當然不用治療啦
有對黨的信仰就夠了 菜主席萬歲！

喔喔看了一下留言
北醫仔成大仔都上班洗愛心了 難怪反智發言這麼多
原來這篇是千葉集團葉佩文
B16 
160國禁用台灣也是其中一個噢🙂
禁用是本土不能使用萊劑
看你他媽不是網軍就是個傻屌
你要說的是進口萊豬吧
你知道日韓及很多國家也都有進嗎？
可憐哪 什麼都不知道就在嘴
難怪讀德明 科科😄
B12 
終於看見同伴
之前就一直覺得這版上藍腦網軍有夠多
B58 他就是怕別人批評政府，所以才講這種話啦。
不支持政府政策就滾出去？這什麼邏輯啊？ 蔡總統不是一直在強調台灣是一個自由民主的國家嗎？怎到現在還有人講這種話啊，難道我們是活在清朝嗎？
綠軍側翼火力全開，海陸空一起來，各種火拼讓你受不了。
台灣現在是一言堂了嗎？
說什麼你覺得政府不好滾出去啊？
阿覺得之前政府不好的怎麼沒滾出去？
B4 覺醒青年老是叫人家滾出去
果然是綠共
B70 
錯了吧
怎麼看都是低能的覺醒青年比較多
而且還有集團洗愛心
笑死，一定是讀什麼德明科大，才有閒情在這邊做不當類比
民進黨在美豬進口上做的真的很爛啦，但也不會爛到足以跟對岸那個共產土匪竊據政權進行比擬啦
B1 出來啊面對啦！笑死，被砲轟的爽ㄇ😚
還是去找上面那些阿姨哭哭了🥺
B1 這邏輯 難怪讀這不知道三小的學校
B1 嘴一下中共 奴才馬上出來護航囉
看不懂這串動不動滾出台灣，講的台灣是獨享的一樣。
那一樣納稅人錢養殺人犯，不服的也滾出台灣
B79 你的也沒比較好啦，笑死。
B83 
你怎麼知道他選民進黨了？
B1 也沒提到”祖國”  你直接無中生有
只因為和自己不同看法 就叫人滾出去 
誰才是民主笑話？
B26 所以我說祖國英明阿
各位 不用跟B1認真啦
那種人只要遇到中國負面議題一律轉移話題帶風向
你們反駁就順了他的意了
b86
是啊
而且都過了一年還這樣
我覺得歐美也是功不可沒....
希望今年可以趕緊控制住
B4 身為B1 同學校的我感到很抱歉⋯
https://i.imgur.com/gmuc67j.jpg
？？？河北還是山東不是疫情又回來了嗎？
那裡的大學生都放假了
B62 你說的沒錯，的確與學校無關，但今天 B1 會引起爭議的點在於他只有說出沒有實質意義的謾罵，要辯論也只能避戰，幾乎每一篇時事版文章他都搶第一樓帶風向，你會覺得他是正常用戶嗎？如果今天面對網軍立場時存不存在對錯？你會想用一樣心態看待嗎？你能給出多少尊重？

至少回罵的幾樓都看不下去
B1  真的丟我們學校的臉 ==
B77 你確定嗎？對岸現在一直在進步耶
B5 所以你是防疫專業嗎？
B21 那麼容易生氣喔？脾氣那麼暴躁？
又來 不喜歡政策就滾出去？不喜歡校規就退學？那以前服貿的時候希望你有跳出來說不喜歡就滾出台灣喔😆
不喜歡別人的言論不要標記別人啊
不喜歡又要在那邊吵
離開低卡啊
B1 高段黨工
看來下次要買個國立大學來當網軍比較不會被戰校 我他媽就是肚爛萊豬啦 管他藍綠
B1 我講防疫你講萊豬？
之前跟同學隨便報統測沒有讀專業科目還是輕鬆上台科化工 證明台灣技職教育出一堆敗類 B77
B57 「故意」提供不實資訊造成社會恐慌雖然在言論自由保障範圍內，但立法者依憲法第23條仍然可以用法律適度管制。社會秩序維護法第63條管制這種言論早在1991年就已經制定了，不太懂你所謂查水表的意思，是覺得這種有害公共安寧的言論不必管制嗎？還是說你覺得1991年中國國民黨控制下的立法院制定這條是想要查水表而意圖不軌嗎XD
把全世界都當白癡就對了
B23 好了啦大家都是中國人，有什麼好吵的？

順便一提，台灣國 = 💩
相信政府相信黨
代表你的媒體識讀還不夠及格
居然沒有任何批判能力？
只相信文宣單一說法？
不用存在判斷和質疑？
如果資訊是錯誤或洗腦
也要乖乖接受信任？
2. 
他們就說會歧視瘦肉精所以不准標示
民進黨的賴清德有為過去民進黨反對瘦肉精道歉
但應該蘇貞昌或蔡英文來做會更好
比照基改食品的方式管理就好了
我查不出萊豬有明確食安問題啊，為啥不吃
B4 你看一下開頭我問了什麼，今天是國民黨你還會這樣說？
B4 食品添加物應該要用實驗去證明安全性 而不是直接在證據不足下直接推定安全吧
誰開放我都反對
萊豬公布的時候，媒體做的民調，連泛綠都不支持好嗎
不要老是說反萊豬的是國民黨
民進黨是不會道歉的
會道歉的就不是民進黨了
看黨意在思考 = 政治腦
包含 反對黨意 就說他人是對面黨 亦同
綠黨扯牛，藍黨扯豬，兩黨當政時確實都有進萊肉，國民黨如果敢說；假如換他執政就把萊肉都禁止，這樣才反的有立場，但藍黨不可能這麼做，如果萊豬不標示話，相信不久核食進來也不會標了。
其實大家都知道不管是藍還是綠
會進口萊肉都是美國給的壓力，逼不得已下作的決定
在野黨也一定會拿出來做文章
不是哪個政黨的錯，就怪我們是小國在國際上必須做出犧牲才能存活吧
國民黨開放
一樣反對啊 
而且反對的力道比現在還大
各種網紅出來拍片呼籲
大家先看這個吧
https://www.youtube.com/watch?v=RhcbQ0L32iI
兩個問題都不重要，重要的是1.為何立法院的審查可以如此迅速過關，到底有沒有充分審查2.換到什麼國際利益
明明知道有問題硬要
B15 2是重點！ 民進黨完全不敢講
支持個屁 「不會造成人體很大的危害」
表示存在危害，然後政府又不明確標示
就算明確標示了 就一定能保證不想吃萊豬的人民不會去吃到萊豬嗎？
就算不想吃萊豬的人民吃到了萊豬，身體有/無異狀有求償的機會嗎？
還不是隨便罰個幾萬塊照賣
你上面提到的三個方法就算他們做了人民也不會同意
B11 這個沒有問題
但相信配套措施 和民眾溝通 等等 是可以做的到的
民進黨都沒有做
我是不知道這部分有什麼考量啦
只是可以看到很多政策都是執政黨+立法院多數直接通過
以前還說是會溝通的政府？
有些以前答應人民的事
現在看來每一句都是諷刺呢
最好笑的是民進黨立法院要求自己的便當要標示是不是萊豬
大麻也沒有很大危害
美國也很多地方合法吸麻
怎麼台灣不合法化順便幫總召兒子脫罪
B19 認同
1.他媽什麼黨 我都不支持
2.下面一個樣 上面一樣 結案。
沒無害 他們每天吃啊 他們自己吃高級貨 合著我們都只能吃萊豬地溝油？
原po的想法跟我一模一樣
而且如果道歉
反而對自己的形象大大提升
B5 我家全家教職退休金被砍爆你說咧？能吃就是能吃啊
B6 無證據顯示對人體有害，基本上就是查證的sop啊，每個食藥品都是這樣查證的，順便說我生科系的
B27 額有研究論文或實驗報告嗎
B28 基本上我也只是先相信維基啦，除非維基也被政治操作那我就是在散佈謠言了⋯⋯，不過如果真要找可以去pudmed找，只是我有點懶，而且維基算學界有在互相監督的，沒被惡意竄改寫的至少不會錯。
B29 
了解 謝謝～～～
B26 那請你親口講出，我本人支持萊豬進口政策，就算今天推行這項政策的是國民黨我也不會反對
B29 簡單來說高劑量的萊劑確實有害，但動物肉類殘留不太可能達有害濃度（即使超標），食安需注意的是濃度問題，喝大量的水也會水中毒，而喝非常稀的硫酸也不會有事。
B31 不分政黨政策（即使是國民黨），以目前科學研究證據下，我本人支持萊豬進口
B33 好的
就跟服貿一樣啊
大腸花之亂根本不是反黑箱
而是反國民黨
把國民黨拉下來就可以領九萬
不是啊
跟黨派無關啊
如果今天總統行政院長立委全部帶頭一起吃
讓國民安心萊劑真的沒問題
也就不會有這麼多反彈聲音

你看看他們都在做什麼
到處推廣台灣豬
大家都嘛知道台灣豬好吃安全
推廣個屁

當官的自己都不想吃了
為什麼百姓要吃？
B31 本人不支持萊豬進口政策，就算今天推行政策的事國民黨我也會反對
1. 如果是國民黨看他怎麼解釋，老實交代就砲三天，像今天這個樣子就砲到爆掉為止
2. 民進黨沒有改變立場，那只是時空背景不同
基本上國家要向前走今天不管誰執政最重要是要能接上前朝好的政策與作法而不是每天翻舊帳，停原地,浪費我們的納稅錢、凡事為人民國家最大利益去著想就對了，何必問萊豬等等問題、反問請問提問者你真的知道什麼是萊克多巴胺嗎，為了一頭豬讓國家走不出去不對吧，再來大家吃那麼久地溝油塑化劑又發生什麼事嗎，靜下心來好好的思考如果你是總統你會怎麼做
通過這麼快幹嘛？？？
不敢表示劑量幹嘛？？？
到底又換到什麼利益？？？
B39 我每天吃鼻屎也沒有怎麼樣，那我餵你你要不要吃？不吃我能夠說你不瞭解鼻屎嗎？

你說過不要翻舊帳的意思是也要把之前國民黨的白色恐怖、228事件不當一回事？而且對於日本當初屠殺台灣人、強徵慰安婦也當作過去，不計較了對吧？

我是總統會怎麼做我已經表達的很清楚了，我倒是想問你，我提出的做法很過分嗎？會造成什麼問題你提出來討論討論。
如果總統你這樣的職掌國家我想前進的腳步會很慢吧
通過這麼快先想想前因後果
並沒有不敢表示劑量而是現在的政府並沒有詳細的說明至於要不要道歉沒那麼重要
至於換得的利益 就國際政治利益現實的糾葛不是身至其中可以了解的
至於礦業法及打房真的沒有那麼簡單這就是根深蒂固的財團綁架政府全世界各地都是如此只是當權政府有責任及義務要讓這天平達到平衡，再來最重要的台灣經濟目前那麼好為何大家都賺不到錢原因就是財團賺的錢不願意分享給員工，而且不把員工當作資產而是把員工當成賺錢過渡工具，用完即丟反正只要業主畫個大餅就有一堆勞工被吸引過來、這也是政府要即刻解決的燃眉之急，這樣大家日子會越過越好越來約有水準、不知道大家是否認同
B42 我覺得你的回答讓我覺得你只是因為政府這樣做，而你在幫他這樣解釋。你並沒有在表達出如果是你你會怎麼做。

因為我不認為今天第一次遇到這個問題的人，會選擇不進行協商，強行通過，不標示萊劑，為了合法直接讓原本不合法的成分合法。

道歉的部分你可以不當一回事，但我們是民主國家，你可以想想民意有多重要，你不道歉總要想辦法安撫反對的人吧。而你認為我的做法會使國家發展緩慢，所以你想表達今天民主這個制度在拖累台灣的發展？先不說進口了會造成國內肉品價格波動，撇開協商，標示成分需要多少時間？我標示成分讓人民安心，至少能減少上街遊行的機率吧？如此一來我能夠減少社會成本。那為什麼政府對於這一塊確是強烈的反對？

最後請你親口告訴我，如果是你，你會怎麼做？我不想聽到你解釋政府的行為，就算你的做法跟政府一樣，我也要親口聽你表達出來。因為我聽到太多人洋洋灑灑的解釋一大堆，實際上自己一點想法也沒有，只是盲目到跟著政府走。
B1 美國爸爸說不准標就不能標啊，ㄏ。
真的是
叫妳阿嬤萊
壓錯寶 還想讓我們替他們贖罪 無恥
B18 哪個添加物沒危害？
B47 哪個添加物不會標出來？
馬英九當初開放萊牛的時候我也支持，
所以民進黨開放萊豬我也支持。
我覺得民進黨噁心的地方是雙標，不是開放萊豬。
一堆人那邊說萊豬有食安問題，根本就是被國民黨操控的愚民！
不要再說要別人天天吃萊豬啦！有夠蠢。
雞豬魚牛羊鴨鵝，青菜水果豆腐都吃，我是營養均衡的人啦！
標準髮夾彎

就算你講的再有理 過彎他媽超帥 
還是改不了民進黨愛髮夾彎這個事實

做錯事是一回事 態度是另一回事
先不論萊豬是對還錯 態度呢？
整天髮夾彎 誰知道下次要彎去哪裡
像這次美國駐聯合國大使來訪取消
也算髮夾彎吧 看看媒體怎麼說
再看看民進黨髮夾彎時 媒體呢？
國民黨就算提的是對的我也不想支持
因為他們從沒為丟失大陸領土，228殺害人民負過半點責任
1. 做好把關就吃
我相信研究說量大才會有影響
其實不管什麼添加物都如此
能不加就不加
沒辦法的話就少吃
就像醃漬物跟加工食品一樣
2. 兩邊都政治算計阿
哪次不是顏色不對就反
看看美豬再看美牛
不就雙方互換
這次的美豬跟之前美牛有兩個差別
1. 2012的美牛還有一個疑慮是狂牛症
當時大家對美牛的恐懼應該在於狂牛症為主而非萊劑
2. 當時大家對於萊劑的毒性是沒有概念的。因此到CODEX在2012年中訂定劑量標準之後，健康疑慮的抗議就退潮了
蠻中肯，推一個🤣
但也要考慮到國際標準當時並沒有
B53 
可是標準2012年訂的
民進黨2013年還在抗議耶
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=1795736
B55 感謝你的資料分享
這篇文裡面提到的2013年是農民的部分
並沒有提到民進黨（或許是其實有，但是就本篇內文來看是沒有證據的）

裡面民進黨的反對（包括影片）都是2012年3月的喔

至於標題為什麼會變這樣呢
這就得問問東森新聞了
B56 https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/local/paper/659228
你確定只有2012年3月?
拜託不要護航了
很難看
B57 
你貼的這篇抗議內容是豬農會受到貿易衝擊
不是抗議萊劑喔
另外
我從頭到尾都沒有在護航喔
有多少證據說多少話而已
你有證據就提供我也會欣然接受
倒是你一口咬定我就是要護航
你是不是該修正你的態度
B58 
https://e-info.org.tw/node/83887
https://i.imgur.com/5NTtrQL.jpg
還說沒有....
算了 我懶的跟你辯了
為什麼總是有人喜歡幫民進黨護航
真的不懂
因為民進黨是神
神是不會犯錯的
B59 
了解，我修正B53的措辭
但這篇要講的主要還是產業衝擊的部分喔
含萊劑的換肉率較高
台灣豬農又不能使用一定會首當其衝
2013會吵美豬的主軸就是這樣
你回去翻當時的影片的話
2012大概都是反毒牛
2013就變成豬農也要活之類的
B51 真的低咖 對的還不做
B62跟美牛有標示自由選擇有什麼問題  
不然禁賣香煙我也支持禁賣萊豬
菜也有殘留農藥你也要拒吃嗎
難道台豬吃餿水就沒壞東西嗎
https://i.imgur.com/6eh3vZ8.jpg
放心有這一張黨證
台灣價值包容一切
相信政府 相信黨 吃爐渣米 吃好吃滿
吃爐吃起來
你看，跟非洲比台灣多幸福啊！不要再不知足了
B1 對啊，台灣還有萊豬、狂牛可以吃欸，未來還可能會有核食來補充能量呢
台灣人該知足了，黨不管怎麼做都是對的，不然台灣海峽沒加蓋，你可以游到非洲去
真的是吃土了...
覺得感慨

樓上都吃飽飽有力氣吵架🥲
好奇一直轉PO公視新聞
是為了增加網路聲量嗎？衝點擊率？
好鋪陳之後爭取52頻道用的嗎？
B1 沒有呢，單純就只是不是完全很喜歡看個新聞，一個小時裡面有一半時間好像都在看廣告外加廣告置入，加行車記錄器、監視器畫面、ptt來源、看一些人衝突打架的事情，而且也不是完全都公視啊？

然後也有po過中央社、青年日報、華視啦您可以去搜尋一下標記，當然我也有想過是不是比例太多了，我會盡量平衡的，不過有時候就剛好公視就也有報導

然後我覺得公視不需要進到或移到52台，現在新聞不見得一定要有電視頻道，網路上或是YouTube也能夠直播
B1 你是在敏感什麼⋯
B1 糾察隊
我還以為中壢在高雄
原來是桃園啊
不只當兩年喔 前一屆也有他
拉及議員  浩呆
B0 
蔡英文都看不下去委婉開砲???
有這件事嗎??
求連結
在投票方面嚴格限制
這樣也算幫忙吧？
挺黃捷才能提升正面聲量啊
挺王浩宇還會被拖累
其實韓國瑜造勢的地方在內壢，外省人口集中區
B0有人護航呀！怎忘了他？
https://i.imgur.com/fpYZFxI.jpg
就是個愛亂放話的背骨仔誰想幫他
B4 我剛剛也納悶了一下看是哪個好戲錯過XD

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201230003931-260407?chdtv
https://0rz.tw/gev3L
開始護航了~~~自主管理者投票 罷韓可以罷王浩宇不行?
https://i.imgur.com/4ayXyPM.jpg
關於王浩宇，這張圖就能說明一切
https://ppt.cc/fA6W5x
https://ppt.cc/fltCkx
講白了
妳錢給多一點
一堆人搶著去偏鄉
偏鄉缺人不單單是地理因素還有地方勢力對專業的干涉，看看2018的黑鷹墜機事件及2020的蘭嶼鄉長事件
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3244583
香蕉要請猴子 還要猴子會十八般武藝
這就是公費醫生 也是台灣求職的縮影
因為政府就在帶頭做 真他媽可悲
QQQQQQQ也太慘 能夠上公費的人選電類還比較好
你們跟美國進口萊豬、買軍火，也是國民黨叫你做的嗎？
可笑⋯今天下午抵台 今天上午宣布不來
按照飛航時數正常要18小時以上
代表某黨早就知道不來了
大使也沒上飛機 負責接機的窗口會不知道？
怪東怪西？還在騙？

https://newtalk.tw/news/view/2021-01-13/523106
看了看陳亭妃跟羅致政的回答，突然覺得羅致政似乎專業多了~
主子躲在角落發抖好幾天
不來是解套
停飛還賣乖
國民黨在八局下半緊急出來中繼
救援投手—柯文哲已經準備待命了
我深藍 但我覺得羅致政說得對
确实，川普下台国民党负全责
開拉 拉國民黨來扛
如果有玩傳說 國民黨一定是坦
民進黨是射手
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要要投國民黨嗎？
美國大使來台，都是民進黨的功勞，台美關係最友好了
美國大使不來了，都是國民黨從中作梗，川普敗選也是國民黨搞的鬼
民進黨完全執政與國民黨完全負責
B11 分工合作 剛剛好
原來是一黨(國民黨)獨大啊
我還以為是兩黨制呢～(X
本來就是國民黨的錯
看看韓粉整天拖累政府
機場、警察、大眾運輸高風險族群未來可以比照嗎
替確診者插管是要穿全套防護衣的
我是不明白為什麼這樣還可以被傳染啦
B2 事實是根本沒有指出是哪種醫療行為而感染的
這些都是大家在亂猜
B2 我也很疑惑…

明顯是醫護人員便宜行事，不按照標準SOP來造成傳染病擴散。如果調查結果真是如此，等同一個執法人員知法犯法，是不是應該罪加一等！？

我知道醫師很辛苦，但天下工作沒有不辛苦的。還是希望大家就事論事，不要被綠媒、覺青亂帶風向。

自己人犯錯就「大家要有同理心」「要給年輕人一個機會」，別人犯錯就號召媒體、群眾口誅筆伐，噁到極致
看了以上留言真的覺得不是非醫療體系的真的無法了解穿全套防護衣不是就一定不會被感染欸！

B4 你隨口一句明顯就是醫護人員便宜行事？？
你怎麼肯定的？
B4 你是哪隻眼看到醫護人員便宜行事，麻煩把證據出來再講話，醫護人員已經夠辛苦，最不缺的就是你這種沒證據就想亂帶風向的人。
B2那為什麼國外有很多已經穿好防護措施的醫護還是染疫？只出一張嘴的的可以用用腦袋嗎，沒有任何一個防護裝置可以百分之百的保障不感染，
醫護真的很偉大，他們站在第一線還要被質疑 超可憐
b2 是不用脫防護服？
B2 台大哥 留言之前可以多做功課用點腦嗎
別出來丟人現眼好不好
B4 笑死人 到底是誰說醫護人員便宜行事？是都不會用你的腦袋分辨是非邏輯嗎？
今天如果真的便宜行事早就醫院跟社區感染了 還輪得到你來講？
還好意思說不要被帶風向 自己被媒體洗腦成這樣真的覺得有夠可悲
高雄人又出來讓大家笑了
欸這個就是台灣法律有趣的地方啊
貓狗在法律上是一個物種
其他脊椎動物又是另一個等級
供三小
桃北部不論如何發展還是邊陲
北北部則有北捷、北車撐房市
你幹嘛掀政府的裙底呢？
外資每天幾百億的倒貨，你覺得國安基金是來真炒底還是來跟你仁義道德護盤

秘密自己知道就好，讓散戶們繼續為政府歌功頌德
支持罷掉  浩呆
桃園加油
非王不投
這是什麼垃圾政策！
明顯違憲了！
用任何理由剝奪投票權都是可恥的！
好險這事情發生在奴性夠重的台灣，
在美國法國已經抗議暴動了！
爽啦 罷掉
不是罷免韓國瑜的時候可以投票嗎？罷免民進黨的就不行？

你雙標也雙標的太過分了吧！還是時空背景不同之術？
加油 罷掉高升政院發言人
這個規定沒問題嗎？
高鐵有要像上次罷免一樣推出買一送一嗎?
一樣在桃園，這樣某校怎麼免費派車返家鄉
辛苦你了，這麼年輕就失明看不到
去全聯、寶雅、五金行不就是購買生活用品而已，爽在哪？你去五金行會很開心？你這嗜好還真特別
寒流來去採買生活用品而已被講得好像出去玩一樣，連大江購物中心也不過是吃飯時間待了一個多小時，我都不知道現在護理人員出門買個東西吃個飯都已經被歸類為過很爽了
你可以想一想再發文
都念到台大了
不用我們教吧
https://i.imgur.com/vsVlCkb.jpg
憨藍腦買帳仔啦 
這隻五毛從去年初就開始造謠抹黑防疫
看了就噁心🤮
我看完足跡完全不覺得這足跡有什麼問題。

她只是去買東西，吃飯，感覺就一般人的生活。
我覺得你比較閒
帶了一整天的風向還再發屎文
欠噴仔下去啦
https://i.imgur.com/fkGjJnn.jpg
原來護理師下班後去全聯也不行...
對岸的996是不是讓你感受到黨的意志
就是因為很忙很累很辛苦，
所以唯一一天的空閒就要快點採買家用所需，
你是不是媽媽10塊都幫你款便便
所以才不懂為何寒流來還要去全聯、寶雅？
你不知道現在暖暖包很難買嗎？人家有可能跑了好幾家去找，請問你是有事嗎
不痛了 去當小天使
有在PChome 24小時購物裡賣的話
就不會想出門去全家買了😂😂😂
怎麼這種時候，
就特別相信中國的大內宣呢？
完整防護衣的穿和脫，
就算是新手也可以15分鐘內穿好，
建議你真的穿過再來說嘴。
b1 你穿過嗎？我穿過，穿15分，那脫呢?C級防護連袖口和鞋套口都要纏上寬版膠布，脫會很好脫?
這是去年二月的新聞，當時由於醫護設備不夠，武漢的醫護人員還穿成人紙尿布，彆了一天。

所以台灣醫生會感染，我覺得莫名奇妙，陳時中應該要公佈一下醫生當時穿的防護衣，而不是告訴我們醫生難免會感染，這是拿人命開玩笑。
b4 其實防護衣一定有穿，醫護也怕染病，其實最有風險時，會是脫防護衣時不慎被污染。
隨便亂開砲真是有素質
B1 你穿過嗎？
什麼都不知就噴～台灣價值
脫防護衣越慢越安全

脫防護衣有多危險CNN記者(也是醫師)巧克力醬污染示範 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235167824?cid=e63f032b-7499-44ac-bd7d-dcde09cdffcf
484國立學校的帳號比較值錢
你真有毅力 我已經半放棄時事版了
沒想到我學校竟然有這種人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235164859
B2 我想把坑補完啊，不然一直會有事情沒做完的感覺
Emoji集團現在活躍的還有afago
之前被ban一段時間
他應該算是最早的帳號之一🤔
好奇
若emoji集團是機器人帳，你可以判斷真假，那麼專業帶風向的一人帳要怎麼證明？
那可以調查這些人??????????
https://i.imgur.com/LW0OALd.png
B6 你可以觀察，他其實是刻意反串的
B9 我觀察很久了
我確定他是emoji集團的
之前有一個台東大學的帳號被ban
時事版版規只要發超過篇數就是直接ban加刪掉所有發過的文
交叉比對後只有那個帳號當天發文加上台東大學發文數超過上限的
呵呵呵 五毛有夠多
b8
嶺九塊跟他的快樂小夥伴
只是心有靈犀默契絕佳常常集體行動刷刷刷
反正小夥伴的流動率很高
沒幾個月就會有新人跟著嶺九塊刷刷
瞧瞧之前的芭芭仔莫名就消失了
看了某樓截圖 再看看某些樓層
難怪兩邊是宿敵😏
莫名好玩
B6 不是吧！

那傢伙的發文模式，完全就是個不掩飾自己很奇葩的人欸，你真的確定他是emoji集團的？

等等，我看到十樓的回覆了，之後有機會去看看他的ptt brain紀錄。雖然我是覺得他不是五毛就是了
B7 （其實我不懂你要表達什麼）

一人帳的話，因為沒有比較基準，我應該沒辦法用這種方式看出他們的網軍
B16 他卡稱的發文模式跟學校發文模式完全兩樣
台東大學發了規定內的文章數還是掰了
那就代表是用卡稱＋學校名稱超過上限
交叉比對下來只有他了
你是很閒膩
b13
嶺九塊前期很像淡江假正經
後期邏輯逐漸Q筆化
可憐啊綠蟑螂
https://i.imgur.com/WY6UeTw.jpg
只知道嶺九萬 其他都…😅
是說原PO還蠻厲害的
B18他被Ban是多久以前的事啊？
b24你是不是沒有仔細看我的文章啊?

我這個系列到目前為止抓到的全是五毛诶

而且我只是把去年5月到7月被標異常的帳號都講一遍而已

除了我從過去異常帳號的留言模式推測現在還沒被標異常的五毛外，我基本上是不太會咬定正常帳號誰是網軍的诶(最多就說是黨工而已，而我對黨工的定義是幫特定政黨洗地的人，不論有沒有領錢)

不過我得說，我的確有討厭特定政黨的傾向，我會盡量保持中立的
B25 
那可能我誤會了 抱歉
B23 你找去年6/17當天的文章
他應該是那時候被ban的
其實原Po的立場就很明顯了，表明出來也沒問題，但“盡量保持中立”這樣的話就不必了吧，只覺得假。
https://i.imgur.com/6EqVlx5.png
又是時空背景不同
徐巧芯：大意了 沒有黨證 🥺
難怪徐巧芯沒違法
請問時中是台灣的皇帝嗎？
怎麼每一次都是他個人在決定各種事？
台灣沒政府沒組織沒專業了嗎？
標準只有衡量惡意而已吧
顏色不一樣就是惡意
B2
徐巧芯很喜歡抹黑國民黨
國民黨不需要這種人
民進黨或民眾黨都比較適合他
垃圾政客
翻譯：柯文哲或黃國昌才算有害
一個要選總統，另一個要選台北市長，台灣價值不能少啊！
B8 像是這樣嗎？
https://i.imgur.com/h1xIY2Z.jpg
惡假害自己定義
球證裁判都我的人
你怎麼跟我鬥
綠共雙標黨
https://i.imgur.com/rKQ2il3.jpg
顏色對了就沒問題啦 台灣萬萬歲
誰定義惡假害？
B15 當然是時鐘
雙標時中好棒棒
雙標，控制立院，裁判都是我的人。
不知道為什麼看到張上淳就會想到他兒子
你要不要去翻以前的影片
看看從選舉日到今天有幾個陰謀論不了了之或被打臉的
應該有幾十個版本吧哈哈哈
CIA被拿下了
這是前幾天的事
北醫又來洗時事版了
覺青不是反蔣嗎？
該相信誰呢?
難道蔡總是要統老共?
https://i.imgur.com/2qR1GfB.png
看看今天的國民黨跟馬英九
蔣經國會不會氣的從墳墓跳出來呢😀
看看香港也知道中共不守信用
天佑香港🇭🇰
B5香港浸會大學署理（代理）學生會長方仲賢，12/2清晨遭警方依涉嫌「在公眾地方管有攻擊性武器」等三項罪名，登門拘捕並起訴。
https://i.imgur.com/1cKei0f.jpg
這次國民黨一樣使用時空背景不同之術了
B6 哇 你居然看統媒
覺青們又在自我想像編故事了🤣
沒關係  反正我沒有國家意識
誰強我舔誰。我舔我的共   繼續撈新台幣🤑
優良國民給你們當，繼續被政客媒體洗腦，不要來跟我搶大餅XD



中共很可怕喔！沒有言論自由喔！國家建設經濟一大糊塗喔！送中條例很可怕喔！
台灣最民主自由了！經濟一級棒！參與反送中表示台灣香港守護民主XD
B8
蔡英文曾說:未來一中是唯一選擇
你想指控蔡總統是中共同路人?
但蔡英文直接嗆習近平台灣不會接受九二共識一國兩制的時候，你們怎麼不拿來做圖呢？
B10 哪一則報導 我好好奇 貼來看看
B9 國立中共師範大學？
B11
https://i.imgur.com/I8mI2fK.png
跟他爸比起來
他真的好太多了
確定是放在時事版？
B14 中華民國怎麼了？還有你這是證據嗎？
B17 高清版请过目：
https://i.imgur.com/4RqNQKv.jpg
B18 https://anti-tigerblue.net/report/28

怎麼跟你的統報差這麼多？
你怎麼做到蒙蔽雙眼來留言的？我好奇
B6

https://i.imgur.com/82EWUP0.png
B20
還裝糊塗啊
大家都知道他受到壓力
希望蔡政府能修法接納香港人來台
只可惜還是讓他失望了
他上個月被捕
DPP呢
B19 请过目陆委会官方记录：
https://i.imgur.com/Yev9A7G.jpg

来源陆委会官方网站：
https://www.mac.gov.tw/cp.aspx?n=56E943FDF2185B64&s=5A71A717308A56D8
蔡英文：未來一中是唯一選擇








覺青：zzzzz
是按篇數計酬嗎？
B5 看看台灣 政府好像也不太守信用ㄝ...
B4 不會吧，李登輝那垃圾漢奸搞成那樣他也沒跳出來
B22 看來菜英文也想反攻大陸
B22 其實前面一堆都是在說中華民國的事情，但你很愛斷章取義
https://i.imgur.com/eqOPrCX.jpg
B28 我以为你要说“时空背景不同呢”

至于你提到的蒙蔽双眼，断章取义什么的，我尊重你的意见。
同时，我对蔡英文的发夹弯技术，以及相应的超前部署能力有信心

毕竟大家都是为一个中国努力，中华民国台湾这样的缝合称呼，缩写何尝不是中国台湾，殊途同归殊途同归
兩邊都很爛，但我可不想被對面統，看香港就知道了，全部都被抓去新疆勞改，然後做器官移植了
B30 大紀元沒少看哦
B19 
B22 B23 根本被自打臉
上面是寫說跟中國大陸建構一個有意義的政治關係
哪裡提到統一了阿
笑死
一中吃x吧，蔡英文才是唯一敢拒絕中共統戰的人
一個中國等於一中一台 五毛去吃屎
真的相信蔡英文的一個中國是指統一
五毛還會跳出來說不停？罵不停？
去騙騙弱智牆國人就好 別出來亂了
B33 拒絕歸拒絕 
阿菜說過的話，就當沒看到哦
B30 你在新疆？ 還是你在幫忙移植？
不然怎麼知道的😂
B36 護理生，大概是幫忙摘吧🤔
b37 笑死
時空背景不同
氣氛不同
難道你要投國民黨?
國民黨你投的下去？
是不是該讓一場選舉的投票率低於五十了
B5 低於50那會怎樣？
B6
大概又換一批讓你還是投不下去的人出來選
是一個中國人...ROC又是一個流亡政府...所以一中是唯一選擇
邏輯完全正確
思想始終如一
https://i.imgur.com/gC3FG19.png
B7 那有什麼意義？
B9

沒意義，就像原PO發廢文一樣

上班空閒說個屁話
🤣😂
https://i.imgur.com/rsesNLu.jpg
反正
我還是不會投給
有夾手珍、氣炸口罩的國民黨啦
https://i.imgur.com/aDIeCcB.jpg
綠賤畜都安靜了嗎
！英文姊還說過這種話
時空背景不同啦
乖乖吃萊豬 下去
那妳當什麼中華民國的總統！
❌台灣國總統
⭕️流亡政府總統
倒是國冥党從漢賊不兩立到漢舔賊兩粒，肯定是經過了什麼
本來就是流亡政府啊...
沒讀過歷史嗎？
B19 B20
我們一起把流亡政府的大統領趕下台好嗎
https://i.imgur.com/4xogxr4.png
B21 邏輯是啥？
B21 流亡政府就是歷史事實啊...
我們的國家叫中華民國
阿中華民國是當初國共內戰打輸逃亡到台灣的政府
請問這有什麼問題嗎...？
B23
我們不應該當流亡政府的國民忍受屈辱
我們要推翻流亡政府的團隊禁止他們坐擁全力用我們的民脂民膏
我們要建立起自己的台灣共和國
現在就要做
中華民國前總統蔣中正曾說過漢賊不兩立，結果現在國民黨每個都搶著投共
流亡政府必須是流亡到領土以外的政權！
台灣確實不是當今中國🇨🇳的領土，不然咧！
B3 B4 標準覺青

https://i.imgur.com/d4C1qfE.jpg
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要要投國民黨嗎？
B27 我是反串覺青QQ
B29 我是標準覺青
時空環境不同之術！
原來蔡英文才是中共同路人👌

應該還沒超過起訴年限，趕緊來起訴這個賣國賊！
簡單來說就是和中共一樣想要消滅中華民國

你問問他國父是誰？他可能跟你說李登輝😂
國民黨的反攻大陸呢
不同時代
不同騙術
翻古文是歷史學家麻？

那車輪黨怎麼還不反攻大陸
B35 你要是當過兵你就知道國軍的戰力可能沒有辦法打😂 可能看到共軍就唱歌😂
主要是 蔡皇當政，怎麼可能打？連台獨都不敢做了😂
過去老國民黨是想反攻大陸，但是最後決定發展台灣，現在的國民黨更是想維持兩岸的和平，共創雙贏。唯獨民進黨，蔡皇，英帝，硬要挑釁，那真的估計反攻大陸的政績要叫給蔡皇了。
B36 

其他論點我尊重你

但共創雙贏這個你看香港現在還來說共創雙贏誰信阿😂
B37 香港跟台灣是兩個完全不同的問題。
香港本屬中華人民共和國，台灣屬中華民國。
Btw, 我說的共創雙贏比較是經濟層面。畢竟政治上，說實話，他們也管不到我們😂
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
B39 好了啦別自慰了
又在造謠黑祖國了，馬雲是資本主義的剝削者，是中國人民的背叛者。馬雲企圖顛覆國家、顛覆中國特色的社會主義，如今受到了制裁，是共產黨為了解救億萬萬中國人民，所做出的努力。
柯文哲洩密案
熱心民眾預備中
柯文哲要當駐日代表嗎?
B2 台灣只有助日代表^^
40分25秒開始
柯是說蔡總統“上任前”
然後總統府說蔡總統“第一任期”沒有承諾
廢話！因為時空背景不同啊
https://youtu.be/Sgn6XrnU1fs
B2 有駐日大使再說
想當總統想瘋了
柯四趴好了啦 難看
第二個楊志良嗎
不懂裝懂
什麼都要參一咖🙂
B6 B7 文不對題的闢謠 是賀鳴、穢茹教的嗎
B8 蔡志良不要不懂中文還裝懂 柯說上任前 你說第一任🙂
馬芙丸的學弟好氣好氣嘻嘻
柯粉最愛無視的柯文哲造謠整理文又來囉

我說過 柯文哲最會的就是「責任轉嫁」

例如去年選舉期間柯文哲不斷造謠，

但他可以完全當事情沒發生過，

在罵別人為了選舉製造謊言

有沒有一種既視感？

最近有一個病毒輸出國，正在洗風向，

開始指責病毒是台灣或美國輸出，

完美詮釋師父的「責任轉嫁」戰法

我就不拿太久以前的，例如國安會AB稿

因為藤原柯糞會說，那個不在選舉期間

我就拿選前一年，2019年柯文哲造的謠

來給柯粉做一個複習

1. 人人心中有警總，富邦7000萬事件
https://reurl.cc/8GlXVM

柯文哲造謠，

富邦金控董事長蔡明宗跟連戰去中國回來，就被金管會罰7000萬元，有個案例大家嚇都嚇
死

柯糞裝死至今

2. 余天「懶惰、應開理財節目」
https://reurl.cc/Aq12W8

柯文哲造謠，余天懶惰，國會零質詢

但事實上是

余天雖然沒有發言，但都有提出書面質詢跟簽到，第九屆第七會期的院會和委員會出席率
都100%

柯文哲造謠，余天月薪19萬、月淨存91萬，應開理財節目

事實上，是余天的投保到期，所以把現金領回。

從頭到尾這就是人家過往的非現金存款，

並沒有淨存這件事

3. 網紅收蔡英文100萬元事件
https://reurl.cc/204jkE

柯文哲造謠，蔡英文上網紅節目，網紅收小英的價碼是100萬元。網路義勇軍都變成職業
軍人

然後被總統府打臉後，開始裝死

柯文哲則說，「這樣喔，我要選擇性失憶了」

「不是這樣講，孩子，這也是個比喻而已」

4. 黑鷹失事造謠事件
https://reurl.cc/yZyvNE

國軍黑鷹失事，舉國同悲

民進黨宣布暫停競選活動三天

柯文哲造謠，「總統府秘書長陳菊和民進黨副總統候選人賴清德還不是繼續跑行程」

然後總統府嚴正否認後

柯文哲說，「我是看政論節目的，我不會躺在那裡自己作夢夢到的」「他是晚上看名嘴張
友驊說了什麼，並非無緣無故造謠」

媒體問他是否未經查證就發言，

柯文哲說，「如果電視上的東西還要我們自己去求證，那這個國家有問題，這個是媒體自
律」

並加碼

「以我對民進黨的了解，特別要答什麼問題就表示他們心虛」

把責任轉嫁他人，完全跳過自己犯錯之處

然後再含沙射影說，別人反駁就是心虛

黑鷹失事這個造謠事件，發生在選前一週

最能彰顯是誰「為了選舉而製造謊言」

甚至明白的就是錯誤資訊誤導他人被完全打臉

仍能臉色不改的變成評論角色

當然柯糞的擦脂抹粉也是功不可沒

前天造謠大安文山警局合併是單一議員的意見，

我就不提了，

免得柯糞會說「這不是選舉期間，不算」

柯文哲說，「選到支離破碎，再來花力氣重新拼湊。只說製造傷痕容易，療傷很難」

這些柯文哲幹過的事、身在其中的事

他現在能馬上轉換成「評論員」

彷彿他從未置身其內，從來不是製造傷痕的一員

他的柯糞當然也是一個模樣

在指責別人是蟑螂、1450時的標準，

跟自己被質疑時的標準有天地之別

雖然柯粉又要崩潰跳針，

但大家都還蠻習慣的啦～

Re: [轉錄] 柯文哲FB-台灣為選舉製造製造謊言跟仇恨
https://reurl.cc/Wd40EL

B9 柯文哲 平常就講一堆廢話阿

2018開始造謠多少 道歉了沒啦?
B7 B10 妳是法律系的那位嗎？
應該要請Wake Up, Girls!和山本寬來處理日本核食開放進口的問題，他們是最好的人選。
https://i.imgur.com/mujcqHC.jpg
嘿嘿
如果沒有 那之後就不要強迫進口讓人民吃喔
B10 高雄花生米豆子安安
腦殘們洗愛心了
台師大粉頭 高大粉頭 中山粉頭 嶺東
你們四位可以不要每次都「同時」出沒嗎
啊「同時」留言就算了
連愛心數也「同時」一樣
當網軍不可恥
但拜託還是演一下好嗎
開吃囉
b18
上班遲到會被扣薪R
B18 提醒他們幹嘛?無言
https://i.imgur.com/y7IgiqW.jpg
可憐啊綠蟑螂
https://i.imgur.com/WY6UeTw.jpg
覺青們核食萊豬吃起來
https://i.imgur.com/uGUA4ok.jpg
B21 其實我從去年10月左右就一直在講這句話嘲諷他們了
但他們真的超像機器人的
完全無動於衷⋯⋯
當然是沒有私下啊，蔡英文只會公開答應然後無視民意^^
是全國不分區市長欸
B11 閃啦
笑死 綠衛兵崩潰
各位還記得 「公投過半支持核電」
政府說公投只是參考
硬拆了核四燃料棒送走嗎
根本不尊重民意
B30 我還記得公投過半支持中華台北
總統也說中華台北沒有矮化
不知道什麼時候要把國號改成中華台北
B31 
只要公投過關的事情
我都認為要做
建議一起投書寫信
核電這個影響比較大
柯文哲沒說錯吧 影片中是說上任前 中央回應是第一任期 
希望大家不要為護航而護航 不要最後只剩對立而不是為了事實😢
那個女醫生是 台灣gg黨的忠實支持者 可想而知 懷疑執政的綠共黨防疫無能的人一定會被 綠共黨的側翼圍剿
https://i.imgur.com/kO2s0Bh.jpg
B1 
https://i.imgur.com/jzojYX3.jpg
台北市職業醫師公會也是綠共側翼嗎？
如果你討厭綠共的話 記得以後不要在台北市看醫生喔
因為綠共就是無能

把所有用專業角度評論事情的人都抹成綠共沒關係
這樣就是讓國民黨越來越討人厭而已
楊志良真的很誇張 沒當過醫生還在那邊吵
想出來蹭熱度然後被打臉
好啦他出名了
可能他也是想要出名（？
第一線的醫護人員真的很辛苦，還要被楊前前前署長這樣言語對待。
https://i.imgur.com/t0eReBE.jpg
自以為當過官就了不起
講這種話 丟不丟臉
B1 ？
可憐哪 b1 台灣人要不是有蔡英文，早就被武漢肺炎攻陷
你還在講什麼x話
B8 聽你放屁
沒有民進黨照樣活得好好的
B9 
為什麼法國人 美國人 日本人沒辦法照樣活得好好的
一樓是網軍吧？
B9 那你覺得國民黨肯第一時間把疫區中國擋在門戶外嗎?
熟悉的北醫 交大 嶺犬最對位
好在他不是院長
這種人往往會成為防疫最大破口
我覺得很奇怪，隔離衣穿著怎麼會被感染？

如果是醫護自己便宜行事，不按照SOP程序做，消毒、更換隔離衣，等同一個執法人員知法犯法，那是不是應該罪加一等！？

希望大家理性思考，就事論事，我知道醫護很辛苦，但天下工作沒有不辛苦的。

你寶貴的同理心不要隨便就被綠媒消費了。
B15 我也覺得很奇怪
明明就沒人說是插管中標的
防護衣也不是百分之百防護
怎麼就有些人沒讀過什麼書又特別愛指點呢
B2 抱歉還是忍不住插嘴，但你知道很多工會都有超明顯的政治色彩嗎？像是捧特定的幾位議員就很常見，之前我還看過某個工會只是在粉專公告自己工會連假期間的營業時間還要順便數落該縣市特定政治人物的。畢竟人家也是民間團體，有政治立場的發言也很常見，看顏色發言搞政治的確是會發生的事情，不要對工會有什麼中立、不談政治只談專業的幻想，工會沒有你想像的那麼神聖偉大。
B17 
那你覺得台北市醫生公會是看顏色講話的公會嗎？
B17 請針對內容進行反駁
用這種方式懷疑
我想大概沒有任何組織對你而言是有公信力的
https://www.facebook.com/TaipeiDU2017/posts/743196992979654
B18 我不知道，沒去看過所以不評論。只是要提醒，工會的確可能會有有政治立場的發言。
像我上面說到的那個工會，因為我是那工會相關專業的人所以有在追蹤，他們還有一次對只接到初步回報還沒有去詳細證實了解的事件，直接就開始在粉專對特定政治人物發文下重話、開砲的，甚至直接給媒體做文章...，本來說會持續更新追蹤到粉專給大家知道詳細了解後的實際狀況，但最後對那事件連句話都沒有再講，可能最後發現事實不利於自己政治立場、事實跟當時自己預設劇本的亂開砲不同吧，我是覺得那工會對我們專業來說，真的很丟臉啦，分享一下自己經歷過的。
再講一次，只是要提醒，工會的確可能會有有政治立場的發言，而且就正是故意披著專業的皮去講政治讓人更容易信服、覺得是權威的發言，我的經歷就是很好的例子。
B20 
那就看看有沒有人會出來反駁台北醫生公會
認為他們是政治立場凌駕專業的發言吧
目前是還沒看到相關言論
所以我會優先選擇相信
我就問一句
這些疏失是正常的？
B22 你去救救看需要插管的病人就知道算不算正常了
你怎麼不去跟口罩廠要求100%防護力的口罩？
錯了就錯了還嘴硬
你這腦袋早就全醫生都感染
多看其他醫師寫的東西 少點成見
機率問題被你搞成是非問題
難怪腦袋程度只有這樣
媽的
問你哪個是氣管那個是食道
你還不一定答得出來
嗆開除
欠處理？
股票只是台灣經濟向上的一個指標。
股票可以說明市面上錢很多，但不代表台灣民眾都有賺到錢。
可是，過高的股市及過強的匯市都是隱憂。
國內大戶看好❌
國內大戶賣空⭕
尤其是海運股
只能說錢很多 但廢話之前發了那麼多無保貸款 還不丟進去大賺 當然高啊 不懂就別裝懂
B2 哄抬到高點 再殺下來才爽啊 索羅斯就這樣搞過_(:_」∠)_
台股萬五的意義
就是中華民國只需要台積電啊
台股早就是台積電的形狀
還有人不知道？
哈哈哈哈哈
笑爛

還在扯萬五，經濟貨幣銀行財金學好再來發文好嗎？
也不意外啦，原po智商跟記者一樣而已，繼續歌功頌德吧！
你把這一年台積電和大盤擺在一起就知道什麼意義了
兩者指數計算方公式不同，
港恒指成分只取大型藍籌股50家，
台股指加權成分有945家（2020年10月）
祖克柏曾經公開罵過中共 而且中國市場對他來說食之無味 棄之可惜 請問為什麼幫中共
B1 也不一定是要幫中共，只要自己能得利把川普趕下台也說得過去，可能是跟民主黨或美國極左派聯手吧。
B2 民主黨上台對企業的税跟富人稅會增加 對他感覺沒什麼好處 既然不是幫中共而且又是美國內政 外人憑什麼指手畫腳
因為那些大科技公司 續要全球化阿

川普的執政跟民主黨 矽谷這些人所要的不同
B3 阿我想起來了，拜登上台後會安插臉書人馬進入美國高層，我之前的主題文章有，你可以去翻。
笑死 美國在中國化，所以輪子們有要離開美國嗎？你們不離開美國是你們有多長幾個器官給所以不怕被摘了？還是要承認你們就是在抹黑民主黨？
B7
你是對中資和紅二代在美國
還有中裔名媛在美國視而不見嗎?
B8 是啊 所以美國已經被赤化了，輪子要逃了沒？
B0 白ㄔ了
沒差啦 來不來我都能嘴
來的話 我就改成嘴是不是又要吃的萊X而已
來不來4%仔都要嘴
難怪4%
B3 你是不是很崩潰
你好可憐喔，每天用不同帳號在那GGYY可惜屌你的人真的不多，大外宣失敗囉
如果是柯文哲
低卡應該都是噴他的文了
李俊毅 打球囉
https://i.imgur.com/k8A6B95.png
再次證明，顏色對了連狗屎都能吃
https://i.imgur.com/H4fBp9z.jpg
恢復得好好！
辛苦哥哥了～還有醫師們
再看一次還是覺得很佩服
有哥哥真好
這哥哥
時間真快半年了 是一位好哥哥👍🏻
那個疤痕將會是光榮的印記
兇猛惡狗欸 要是發生在台灣 狗本會怎麼說呢

嘻嘻
老實說，這才叫英雄，比那些逞兇鬥狠為了一己之需的人好多了，希望小弟弟能沒後遺症。
哇，有夠帥的，哥哥好有愛😍
好暖
發生在台灣只能默默被咬死 唉
還好恢復的很不錯 太好了
好帥❤️
他真的很帥欸😂😂😂
我記得之前有人分享哥哥救妹妹的新聞時 下面有人在說現實很殘酷 哥哥以後一定會後悔什麼的 現在看起來倒是現實因為哥哥而變得溫柔了👍
藍綠一直消耗
不喜歡可以不要投民進黨
https://0rz.tw/SwtB6
現在的民主
早就不是為了人民
是為了政權

有在進步的都是公司而已
公司也就像個帝國一樣 老闆說了算
人家稱綠共不是沒有道理的（我不是在貶綠，單純講我看到的情況），因為紅共跟綠共在打乒乓球，互利互惠，感覺敵對，但你從過去十年觀察下來，紅共怎麼可能沒動作，就是樂觀其成，讓綠共去發揮，自己再餵球，消耗台灣為主要目的。
柯文哲當總統是唯一解
真正唯一解是讓民進黨長期完全執政
國民黨想把台灣產業賣給外國已經劣跡斑斑
現在又多一個柯文哲
台灣政黨一直這樣啊…
同感，很不希望面對什麼衰敗的未來，但台灣就是一直在往那個方向走還走得很開心，醒的人、想做出改變的人永遠只有無力感與痛苦，甚至還要被在睡的冷嘲熱諷，只能等真的慘到一的點，大家才會慢慢覺醒，開始一同改變吧...，看看樓下某幾樓，唉就繼續做夢吧。樓主只是點出台灣問題來討論也能抹紅，這群打自己台灣同伴，為了護主而盲目阻擾反思、檢討、進步的綠衛兵真是丟臉，而且台灣衰敗又不全盤都是政府的問題，不知道在掩蓋問題、拉在野坦什麼的。
推B4，只有公司越來越有錢，百姓生活感受不到變好，反而越過越辛苦。
台灣不強
也不弱
只是太多人因為政治在扯後腿
見不得國家因為不同立場的人執政而變好
原po說真好👍 好險國民黨下臺了 不然台灣不知道要被掏空到何時
不會阿 潛艦國造 國機國造 科技業股票一直漲

防疫做的好股票創新高 台灣正越來越好呀~~~~~~
是進步的步調被人拖慢了吧
看看高雄 自然明白
可笑，五毛大外宣
只會貶低台灣還會幹嘛

台灣是強者好嗎？被骯髒的支那國打壓成這樣還可以屹立不搖
沒有台積電的話，世界各國的3C都要吃土
我們除了台積電還有什麼可以說嘴的⋯⋯
B11
國家競爭力不斷流失...
KMT執政時就像宣洩不止的水龍頭
DPP執政時就像山洪爆發傾瀉而下

B15
護國神山70%以上是外資持有
說它外商也不過分
覺青拿來說嘴可以騙覺青
B13
說的是
邁邁上任滿月後就標售14筆土地超過10億元
前不久貞昌拍板高鐵南延左營線指出邁邁對周圍的土地開發非常感興趣
邁邁開發土地進步神速
韓禿子確實是個絆腳石
☁柯繼續胡言亂語 真的是教徒無誤
B18
https://www.ctwant.com/article/11541
https://house.ettoday.net/news/1794863
https://today.line.me/tw/v2/article/7GnVJk?utm_source=copyshare
B12
股票漲是因為 QE的關係好嗎
一般小市民是買得起股票喔?
別活在幻想世界中
就讓時間證明吧，說到點上就夠了。
其實，台積電根本不算是台灣的，主要由外資持股。我們付出了土地、人力、環境等等資源，但大頭被外國股東拿走了。
B22
非常認同+1
我常跟身邊的親朋好友這樣說~~
是說兩黨都在掏空台灣
不是唯一正解是民進黨好嗎
真的不是民進黨好
是國民黨太爛
30分跟10分的距離
和80分跟60分的距離是一樣的
但感覺是天差地別好嗎
B3 我之前就有想過這個問題
看來這猜測是真的
B11 你這腦子怎麼了
B12 嶺東仔好廢
B11 你是説國民黨還是民進黨？
誰沒拿過我爸的錢？
B11 講反了吧，現在是民進黨在掏空台灣誒，有沒有是非觀念啊？
b11 半斤八兩
看內鬥就飽了吧？
現在政府到底做了哪些正確的事情？
很希望大家能團結一致！
而不是每天自己人打自己人....
台灣要進步～而不是原地踏步，
甚至是倒退走。
事實都不願意面對
哪有進步得空間
不願意持續改革開放 經濟衰退就是必然的 其他鄰國都一直在進步了
近年最明顯的就是有了外送平台業 結果一堆人搶著當外送員就是很好的例子
B15 還有Taiwan can ___
年輕人怎麼會不相信，這是很明顯的事實啊！
看看台灣的薪資、房價，就知道了，服務業真的很可憐，沒有抬頭之日。
B36 
你能生在台灣就是抽了SSR
想想那些生在中國，月薪只有4000塊人民幣的六億人
在台灣，法定薪資最低就2萬4
但真正只領2萬4的人應該少之又少
希望你不要吃碗內看碗外
B11 你知道台灣經濟起飛 成為亞洲四小龍時
台灣是由哪個政黨執政嗎？？
知道的話 再看看你說的話😂
B37 
數字會說話啊，薪資中位數59萬，平均房價1000萬，你們的錢都被少數鑽漏洞的人偷走啦！政府還在睜眼瞎，或者自己下去撈，妳願意繼續這樣我當然沒意見。
https://i.imgur.com/O9wCYnH.jpg
B11 多看看台灣進40年的經濟數據吧😂
不要做個井底之蛙好嗎？
B12 你說的都是這一年，去看看1980-2020整體吧
記者會就說過護理師確診比較晚  疫調結果會比較晚出來  拿足跡出來罵的人  是不是都沒做功課只會出嘴的鍵盤防疫大師？
案838有去➡️沒去
案839疫調中➡️有去
兩個獨立事件分開看
任何疫調該由指揮中心公佈

所以現在北部市長鄭文燦是在？
這件事介於有和沒有之間
沒聽過大江 遠百sogo和微風有聽過
看沒有收錢啊，錢給不夠多就牽扯他，ikea肯定沒給錢，才在第一時間被丟出來。原本有之後沒有的，就是補繳的。可憐台灣政治。
自己看不懂說資訊亂。好笑。
今天又公佈了寶雅跟全聯，每天公佈一點，桃園人是不是覺得很刺激啊？
阿樓上什麼心態？
有去大江 染疫前去的
彙整 含今天1/13最新
https://i.imgur.com/ZuSL5nB.jpg
時空背景不同
醫師沒去（昨公布）
護理師有去（今公布）
好啦 所以誰發假消息自己承認好嗎
還是又國民黨民眾黨要負責了
蔡英文下台啦
啊記者會不是講過護理師疫調晚點才會比較完整嗎？這些在罵的是不是都沒做功課就出來丟臉了？
B4 任何疫調該由指揮中心公佈

所以現在北部市長鄭文燦是在？
B4 之前都統一說 要由指揮中心公布啊
為什麼現在可以讓縣市首長自己先出來講了？
查一下水錶
柯文哲下台
北部首長請負責
北部醫院
北部大江
北部IKEA
阿燦又調皮了
這個洩密案網軍要怎麼護航？

大家本來就知道了不是秘密？
阿燦有得到指揮官授權？
還是會變成阿杯說的？
就大江消毒是對的壓

四趴又在崩潰了喔?
那麼問題來了
誰是假消息
B11 當然是柯文哲假的
嶺東又再牛頭不對馬嘴了
啊反正不管說什麼
提到關鍵字4%就是加分
柯文哲又再扯後腿，下台！
B13 
說四趴這個關鍵字比較好讓牠的洗地夥伴按愛心♥
4%
北部部長柯文哲趕快滾下台啦
桃園市英文應該要改成 The City must not be named
現在是我大習維尼的時代
毛？滾蛋！
你們國家都經歷了些什麼？


偷拐搶騙啊
笑死 歷史誰教的
咱們毛主席的大耀進 超英趕美 文化大革命 土法煉鋼哪個成功了？
不是餓死一堆人嗎？
毛澤東只是在抗日戰爭中喊著三分抗日七分壯大的寄生蟲罷了
經濟學家估計大耀進使中國經濟倒退十年
中國人有空多讀書
不要連自己的歷史都搞不清楚在那邊幫草包造神
1950毛澤東土地改革鼓動無田農民鬥爭有田農民，形成合法的殺人鬥地主

自殺者不計，中共土改殺死約200萬中國人

1953中共要求把土地交回給政府...

1958-1960大躍進"超英趕美"為口號，因錯誤政策及浮誇造假等因素，反而造成人類史上最嚴重的"人為"飢荒，

幾乎村村都有吃人吃小孩，保守估計至少3600萬中國人非正常死亡(為第一次世界大戰死亡人數的兩倍、希特勒殺猶太人的六倍)

大家都只知道希特勒大屠殺，卻沒人知道中國的大饑荒

毛澤東被列為20世紀最大的謀殺者之一

1966-1976毛澤東文革(十年動亂)，毛澤東思想、政治鬥爭，造成2000萬中國人死亡，

浪費8000億人民幣，並徹底摧毀中國人的道德底線，影響延續至今

1989天安門事件，由中國年輕一代學生發起的民主運動，中共卻派兵血腥鎮壓清場

1999因修煉法輪功的人數過多，江澤民帶頭發起了鎮壓法輪功的運動，

迫害持續至今，2019年仍可至中國進行器官移植手術，器官來源不是新疆就是法輪功

2011廣東烏坎爭取民主，遭3000防暴警察鎮壓

100年血淋淋的中國
不要
我已經在桃園探險20多年了，只是最近比較刺激而已
桃園？ 你是說北部嗎
我ok 你先去
怎麼報名 +1
可憐啊
民進黨沒國民黨就不會執政了
民進黨邏輯：千錯萬錯都是they的錯
坐等看有哪隻綠蟑螂要來洗地
只有費鴻泰在說風涼話 他誰啊
江啟成只是盼台美可以有更多實質關係
美國會因為這樣就不來？

老實說吧 國民黨沒有那麼大的威能
能夠讓美國把說出去的話又收回來
這種損害自己名譽的事美國哪會因為國民黨裡面有幾個小角色說風涼話就做
真的有夠智障
誰選的拜託領回去好嗎
啊 原來是台南哦，那不意外了
民進黨放顆西瓜都會上的地方
素質堪綠
那我們這麼用力在罵萊豬萊豬怎麼還是來了？
#國民黨當年還不是XXX
#難道你要投國民黨?
反正雙標黨他們啥事都能怪國民黨
自己被美國當狗耍還喜滋滋
反正我就不投國民黨
負責啦，哪次不是國民黨負責？
伊澤瑞爾是你？
原來是立委在質詢在野黨啊
沒事兒沒事兒 灣灣國日常
民進黨下去 換我民眾黨來做
B4 當然是代表台灣民意的民意代表們通通同意啊🥰🥰
她的選區綠到發黑，您還期待什麼？
https://i.imgur.com/2v7X2wV.jpg
B13 應該沒人對台南有期望吧
又有機會可以嘲笑民進黨了 開心
好笑
美國官員因為一個會被打趴的在野黨講2句
就停止出訪.....

感覺美國比較不怕中東的執政黨
怕一個小島的在野黨？
藍綠一樣爛
所以覺青要罷免了嗎
所以你現在不是
根本就不知道感染途徑也不知道感然源
楊志良說的完全就是建立在一個自己幻想出來的情境！假的說的跟真的一樣
https://www.ctwant.com/article/96082
『張上淳教授不認為案838是在插管時遭到感染，因為當時是由另一位麻醉醫師執行插管，案838則是執行其他環節』

任何防護sop、防護用具都不是百分之百的
完全按照標準做，也是有感染的風險！
醫生或許是按照標準做卻還是被感染了，尤其是長期照顧高傳染力的病患

照楊志良說的，照顧重症患者的時候，一邊要插管，另一個要心肺復甦
阿等等，我忙完一個，為了安全，先去換一套衣服再來急救啊


情況緊急，沒辦法即時換衣服
人力不足，沒確診前沒辦法隔離14天
不然醫生都隔離光啦
請大家有點同理心好嗎！
試想有哪位醫護會想自己被感染？更不要說還會有傳染給自己家人的風險！
也許他的處理方式不是完美的，但也是秉持救人的心態在第一線堅持著！
拜託大家不要讓醫護覺得自己站在第一線堅持是一件不知道為了什麼付出的事好嗎～
醫護也是人也是會生病也是會累也是會受傷的
沒被分泌物噴濺到難道就不會有染疫風險了？
照這樣說每個有接觸患者的醫師及護理師都應該在接觸後隔離吧？
但台灣有這麼多醫師可以這樣做？
光看那群浪費健保的廢物就接應不暇了吧
按照他說的 整間醫院可能一半的醫護人員都要隔離了
高高在上的大官 不知道醫院的基層多可憐啦
呵呵
標準的斷章取義哈哈哈
這標題幹嘛下成染疫就開除？
程序問題被寫成結果問題 標題鬼才
一開始看到截圖以為是李家同
別忘了 楊會馬後炮 都是在卸任後
穿戴防護衣跟N95口罩去幫武漢肺炎的病人插管
也只能達到約九成的防護力而已
而且在插管的過程中飛沫也會一直噴⋯
何況又要頻繁大量接觸這些患者
看到某些媒體的標題 很嗜血
以及看到前衛生署長楊志良的發言
真的非常沒有同理心也沒什麼建設性
還說什麼照顧這些患者應該要實施居家隔離
但台灣醫療體系根本無法這樣搞
醫療人力會嚴重不足
這樣每天照顧一個病人會減損多少人力？
誰還敢當第一線醫護人員？？？
喔 因為他不會是插管跟跑第一線的人吧
真的難過啊😫
誰都不願意啊
根本不是首起，政府再騙啊…
B10 會造成現在這樣醫護人力不足就是他上任的時候害的，畢竟他上任時的核心政策目標就是壓低醫師薪水到最低薪資的兩倍…而且我看實行的蠻成功的
沒想到下臺後還孜孜不倦的維持他的核心政績，這下好了，醫師都被他趕跑了
B14 沒錯 那時候我有關注 
他下任後 持續馬後炮
但就不敢砲馬茸茸
就事論事啊
關於沒天良的發言我表示空氣帶過，只希望第一線前線人員都能好好的🙏
讓他去第一線啦
真希望楊前署長現在上第一線
而不是上上節目做做樣子☺️
欸等等 他是有在現場看到插管有東西噴出來？
講的跟真的咧
話說平常說說話激動一點就有飛沫了
到底是在哭還在搞笑= =
B13 是媒體金魚腦
政府哪有騙？
不過的確是首位醫師被感染沒錯
B21 您忘記134案了嗎…還是對咱們大中國附醫來說只要確診的醫師立刻就給他除名了呢？
他用詞太偏激了，沒事誰願意被感染，而且誰能保證做了他說的就完全沒有感染的疑慮？只是相對性風險比較低罷了。
剛剛查了一下 楊志良才唸公衛而已 學歷比醫生差就算了 也沒做啥貢獻 還敢不尊重在第一線奮戰的醫生啊？ 不要臉
光是正確穿脫隔離衣的時間就已經要花很久的時間了
既然需要插管就表示情況很緊急
不是在第一線只會說這種風涼話
照他的方式我們在接觸這種疑似的病人後就是要請假14天在家隔離
看哪裡有這麼多醫護人員來隔離
B25 而且醫護人員就是被他壓低醫護人員薪水的政策趕跑的
B22 哦哈哈哈哈哈
我只想到之前院內感染的那票
我也金魚了
母湯
我大桂圓不ey阿
你也懂的吧哥哈哈哈哈哈哈哈哈
而且不知道為啥媒體都可以壓的死死的
這幾次輕生案例都沒傳到記者耳朵裡🤔
不要吉我嗚嗚
只有我注意到前衛生署長沒戴口罩就上電視節目嗎
這個論點太自私了！身邊很多醫生護理師因為這次疫情忙的焦頭爛額，如果按照楊先生的邏輯，那以後看病都不要看了，怕感染被開除

太寒心了...政治正確不是這樣子犧牲基層
韓粉得意忘形
呵
B27 而且最好笑的是大家都視而不見XD我在好幾個地方留言都沒人發現，還是大家都不敢嘴陳時中而已Xd
TMD
說的真輕鬆
笑死 啊事實你就不是院長啊
只會放馬後炮而已呵呵
蠻好奇他以前當衛生署長有什麼政績嗎🤗
所以你不是院長 兄弟
B34
噗 我就問你這醫師犯了什麼錯？
真的很心疼第一線的醫護人員😢
還在北部醫院 桃園就桃園 怕打到太子爺喔
所以他才沒當院長啊😂
跑去從政
果然做官的機會都沒什麼腦
醫護人員犯什麼罪？
每個照顧武漢肺炎的醫護人員都有感染風險，誰知道自己會不小心染疫
但其實他說道也是沒錯啊?
B42 如果你有任何醫學背景就會看懂為什麼大家都覺得他在唬爛了…
一個不是醫生的人整天只會講幹話 真是垃圾
B42 果然國民兩黨就是專門騙妳這種人 麻煩妳回去做好功課再來質疑好嗎？ 風向真他媽好帶 可憐
B44 牙醫嗎？
醫護本身就有風險 
除了COVID還要面對疥瘡、結核有的沒的
防不慎防

如果開除就能防疫，那醫護人員全部
辭職不幹，請前署長，您自己來
按照sop 穿防護服、量體溫、替病人檢測

然後自我永久隔離 相信台灣會更好
假如我是COVID-19 第一個 Hire 你
今年記者會好像不是說還沒查到是怎麼被感染的嗎？
公衛仔啊！
所以為什麼不把那些決定引進病毒的高官給開除 
要照顧一堆外籍人士已經很倒霉了好嗎🤪
可憐老人只會出一張嘴
楊不是醫生裝懂插管。
醫護人員在第一線面對風險治療病患，受到感染也不意外。他們被感染了應該要同情他們。
公衛嘴醫生......插管
B45 
我都還沒跟著風跑就來跟我講帶跑風向
我覺得他說的和你們說的都有各自的道理
他媽哪裡不行了???
而且我講的也不是他說要把醫生開除的這件事
B53 B54 插管連外籍看護都會做了
是有多難？
B50 這麼瞧不起公衛仔？
那陳時中這位牙醫
你覺得夠格嗎？
B45 是你被帶風向了
可惜你看不清邏輯與真相
B56 插管是醫療行為，可以由看護執行？？
而且有醫生在說插管濺出口水是難以避免的。沒插過管不懂裝懂。
B57  不知誰才夠格呢
       到底有誰可以做到100%萬無一失
       請你提名、提案解決問題
       
       這個社會缺乏解決的問題的人，
       不乏想要把人解決的人
B51 基層很倒霉沒錯 
      但不是高官引進病毒⋯
  
      病毒的高傳染力不是他造成的
      世界經濟、商務、旅遊、探親活動並非 
      為了引進病毒
      
      合理的開放減少隔閡與分歧
      過度限制造成彼此對立與隔閡
      形成文化霸權與歧視
B58 所以邏輯和真相是什麼？就是一個公衛仔仇醫到亂引用數據說醫生薪水很高
然後再來質疑醫生醫院sop沒做好
笑死人
台大買帳仔
合理開放 動態調整
視疫情變化隨時管制措施
才是長久之計
B61
B62 整個新聞描述
就是醫生沒做好防護工作
後續防疫也不夠確實
如果檢討SOP一定有疏失
楊志良沒說錯什麼
B59 台灣最會違規了 你不懂實務就閉嘴吧
插管 抽痰 灌食
外籍看護做的比你想像得還多
B64 新聞說什麼你就吞什麼
啊你說外籍看護很多都會插管是不是也看新聞學來的啊？
拿出證據來不要只會打嘴炮啊
不要丟台大的臉好不好
B65 你又較有資格請人閉嘴？
B66 B67 我們家族每年引進上千個外勞
不跟你這井蛙計較
B68 可悲 被嘴到閉嘴了
https://www.google.com/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/96082

張上淳教授不認為案838是在插管時遭到感染，因為當時是由另一位麻醉醫師執行插管，案838則是執行其他環節

b64 結果他媽的那位醫師根本沒做插管
別被造謠的中國垃圾黨帶風向了
我巴不得這些爛黨爛人快點去死
懲處什麼啦，真的很敢說欸，誰還敢在前線防疫
這種人不配擁有醫療照護凸^-^凸
難怪你當不了院長！
做錯就做錯 
哪來那麼多同理心
醫生薪水怎不拿來同樂
可不可以提議一下
公衛的都應該要去臨床體驗一下
不然常常都只會出一張嘴
想出一堆很智障的政策
你們就再不看完全文 看一個網友或新聞只擷取一半的話來騙你們
直接開除台灣國籍
台大那個是來鬧的484= =
鍵盤醫生？？？
B27 求卦
B80 
我也好奇
如果我是總統第一時間把你們這些名嘴尾獸嘴巴縫起來
第一時間來不是想著處罰「第一線工作人員」，而是想著「為什麼站在最前線的人員會被感染？」「如何處理這個問題？」
樓上那些講楊志良沒說錯的真是白癡
根本就不知道感染途徑也不知道感然源
楊志良說的完全就是建立在一個自己幻想出來的情境！假的說的跟真的一樣
https://www.ctwant.com/article/96082

說看護插管也滾一邊去
讓看護插管是違法的措施
跟醫生插管的專業和須面對的風險又沒關係
幸好他不是院長，不然我一定拉他下台
還有，任何防護sop、防護用具都不是百分之百的
完全按照標準做，也是有感染的風險！
醫生或許是按照標準做卻還是被感染了

不然照顧重症患者的時候，一邊要插管，另一個要心肺復甦
阿等等，我忙完一個，為了安全，先去換一套衣服再來急救啊
這種放馬後炮，不懂臨床人員辛苦的人，難怪你當不了人家院長。請你來第一線才有資格講這些話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235169156
如果是我，第一個開除院長
人力配置不足
過度勞累本來就會有類似感冒的癥狀
嚴格的SOP醫護動不動就要隔離膩
那對於不公布是哪家醫院的理由是為了其染疫醫護人員的孩子能夠繼續在學校授課這件事呢？這豈不是一種防疫破口嗎？非醫護人員的孩子就不是孩子嗎？
我認為不公布並非一種好的取代方案
是可以提倡學校以線上授課的方式取代不公布
尊重醫護人員的孩子也保護自家的孩子啊...
B56 你是不是不懂啊，插管沒那麼容易，除了麻醉科醫師、急診醫師，其他科別醫生大多不擅長，看護......？
醫護的辛苦與偉大是肯定的。

但就事論事，就是因為是醫護人員，所以應以更嚴謹、專業、高標準的態度來面對插管期間遭患者噴濺分泌物的狀況，也應有比一般常人更敏銳的自覺。

而此次事件後，設法找出流程中得漏洞，並檢討是否透過強化科技輔助、臨床後消毒……等等方式來改善，才能真正避免下一個同樣的事件再次發生。

給b92的回覆在b99
樓上一看就知道不是醫護才會這樣說= =
我就問你怎麼用肉眼檢視患者的飛沫噴濺？
啊如果肉眼就可以檢視到
哪需要穿防護衣
真的廠廠
不是醫護沒這種背景的說這種話真的很容易欸
重點就不是流程有漏洞才會發生啊= =
沒漏洞也會發生的事情zzzz
真的是解釋到懶得解釋

難不成你是覺得那些進去負壓隔離病房的醫師都沒有更謹慎更專業更高標準要求自己嗎？
是在搞笑？？？
我們光一個成人pox住在負壓病房都怕爆的人
會不要求自己高標準？
Omggggggg
真的可以不要再出一張嘴說什麼找出漏洞就可以避免下次怎樣怎樣
真的當世界各地的醫護都塑膠？
當世界各地醫院的感控是笑話？
搞清楚，這位是從來沒上過醫療前線的「公衛學者」，只會照憑空想像來仇醫，傻眼，該檢討的是防護措施，為什麼沒保護好醫療人員，而不是醫療人員吧
標準的解決提出問題的人，而不是解決問題
頻繁穿脫防護衣進出負壓隔離病房才危險吧
也不是一切都照著SOP走就不會有風險
而且這位醫生跟護理師哪裡到處趴趴走了
就是一些採購家裡必需品和解決三餐的地點而已啊

啊是把醫護當犯人嗎 

希望台灣可以至少在一件事情上團結
嘴那一下不會使社會更好
多鼓勵醫護人員也不會死
少抱怨多關心

謝謝過去一年所有盡心盡力的醫護人員
台灣有你們真好❤
憑什麼是馬政府的官員出來批評醫護人員
和平醫院封院是誰搞出來的都忘了嗎
怎麼沒看到任何國民黨的嘴這個
整天抓著現在做得很好的衛福部鞭
真的有夠雙標
評論嘲諷他人很容易   出一張嘴誰都會
在不知道實際情況下還是安靜比較好
傻眼
一堆智障開始亂洗
沒照sop當然要處罰阿
他又沒有說一定是沒照sop才感染
也沒說照sop一定沒事
不然以後大家不照sop來都沒事嗎
邏輯真差
只要顏色不對就拖下去打
可悲覺青
挺你媽醫護勒
健保多繳一點再來吵啦
整天嘴巴挺醫護
有本事上街遊行叫蔡英文陳時中提高健保啦
一堆不要臉的廢物
https://i.imgur.com/m0gbBbg.jpg
來了來了 網軍真的很快
斷章取義真的很厲害
希望你各位可以好好看完原文
不要被網軍騙了
B92 
照你這麼說是不是所有事物都這樣子想，都不用改進也不需要再更進步了？

如果凡事都像想著反正只是意外，沒什麼大不了，不要去管他，也不用去想著如何克服、如何更好，這樣就是面對這類事件，最有幫助也最好的解決方式嗎？

如真是如此人類的文明可能還停留在封建時代，人類不需要任何的反思、檢討與改進，如此也不會有負壓、葉克膜、衛材、無線醫材、燒燙傷加護中心等等科技的改良研發與流程的改善，反正一切推給意外、推給未知、推給天意就好？

體恤醫護是必須的，但發覺問題改善流程也非常重要，兩者不可偏廢。

什麼事都推給不小心、只是意外、不需檢討、不需了解探究，對全體防疫發展並不幫助，反而有害。
B56 你懂插管？
要是大半醫護人員都像他說的一樣，一有啥狀況直接防疫SOP，那醫院大概沒醫生、護理人員了啦⋯更別說一直以來台灣就是嚴重護理師荒，又是一個站著說話不腰疼的人🤷‍♀️
B100 我懂啊
偶爾會看外勞做啊
還有抽痰灌食勒

你問我護士在幹嘛喔？
在旁邊滑手機
跟葉廢金屬川一樣，醫界的老鼠屎。
B97 淚推
我在這地方說破嘴了
還是一堆低能聽不懂我們在講什麼
B95 封院跟這次有什麼關聯性？
我看你只問顏色不問真相的態度
實在讓人搖頭
B92 我就是覺得
染病醫生沒有用更高防護標準還要求自己
不過疾管局愛裝神秘
你跟我也只是臆測
既然是臆測
誰都有言論自由發表各種想法
只有我覺得他在供三小嗎
重點是以一個照顧「確診病人」後有症狀的醫生
應該要立即反應或是通報才是
怎麼有了症狀還去逛街？

一個醫生都無法對防疫有意識
一般的民眾該如何防疫
說看護會插管的是不是在搞笑啊？
連一些醫師們都不一定一次就成功了，更何況是外籍看護
噢對了這邊的插管叫on endo不是on ng喔
——
說常常看到看護在插管就更不可能是on endo了搞笑
B3 不要什麼都同理心好嗎
吃萊豬要同理心
吃核食要同理心
跟老闆談薪水也要有同理心
同理心治國了？
B56
外籍看護會插管XDDDD
我建議麻醉科以後可以少訓練一半的醫師
麻姐顧麻機 外籍看護負責插管
超讚
好好笑 懂插管嗎？
下次要不要說氣切一半都看護在做
護理師在旁邊滑手機(^^)

啊抱歉你可能還在google什麼叫氣切
B108 有事嗎
你以為確診了 馬上就有症狀嗎⋯⋯
楊志良不意外
他就是這種大砲
我記得他以前是署長的時候也是到處嘴砲
最後馬英九也受不了他

那個時候是2009年豬流感
他還惹出疫苗事件
有好多人因為對疫苗不適應就這樣死去
他也是出來嘴硬

只能說不意外啦
他也不會認錯的
B102 所以你確定看護會插管？
這裡插管指的是氣管內插管，連醫生都不一定on的上
我倒是很想知道您在哪家醫院或機構看到看護插管我真的是要給他拍拍手跟他說你好棒棒
要不還是你先搞清楚管子有哪些管
氣管內插管、鼻胃管、尿管、引流管....
不論什麼管，看護都是不能插的
所以希望您能提供醫療院所名稱讓大家知道哦～
至於抽痰灌食，如果長輩在居家，一般人也是可以做這些動作，所以看護會做很合理喔！
大家可能誤會他了啦
那個看護是在插吸管喝飲料（咕嚕咕嚕
這個根本來亂的啊
B102 所以就說你在哪裡看到在插管的啊
說不出來是因為太低能到有幻想嗎
台大井蛙
讚
非專業只會放炮開放中國進來啥都不會，就算公衛也不該這種水準
講那什麼話 很有事🙄根本就沒把我們當作人看待
那這樣是不是乾脆叫醫生還有我們遇到covid-19 new p’t我們都不要接！
醫護人員盡力搶救病人然後還要這樣被譴責被黑真的是很可憐耶；今天上位的人不是卡第一線來這樣說嘴是對的嗎
B99
你所謂的改善流程就是要出現院內感染的時候才是改善流程的時候啊= =
你484聽不懂啊啊啊啊啊啊啊
不是說體恤醫護人員就不用檢討漏洞
這就是醫院感控在做的事情啊
現在檢驗出來照顧該位患者就只有這醫師染疫
說明流程是完全沒問題啊
如果流程有問題
那進去協助插管還有插管的麻醉醫師就也都會染疫了啊
這時候就要搬出Swiss cheese model出來檢視了阿= =
你當醫院感控塑膠膩zzzzzz
你有在醫院工作過嗎？？？？？？？
講難聽點如果最後結果出來照顧確診者醫護人員裡面只有該醫師染疫
那是該醫師衛生習慣不好阿
所以才說你不懂醫院感控那就不用說了阿
Omggggg
我根本沒有說意外
你一直意外意外的吵是在哭哭？？？
你來穿脫防護衣看看你就知道我在說啥了
甚至你正確穿脫一次n95口罩看看就知道
阿你如果真的不知道就真的不用吵
而且我是不懂你們為啥一直要檢討醫師得到疾病？？？
醫師本來就是高風險群
加上這種傳染能力又很強又是飛沫傳染的疾病
到現在染疫的醫護才幾位
這代表台灣醫院的感控是沒問題的好嗎= =

還有 B106 你不要鬧了好嗎
一直在那邊SOP
今天染疫的醫師就不是插管的醫師
是要有三小SOP？
是你們被楊志良牽著鼻子走還不知道
笑死
而且就說了 SOP只是將機率降到最低= =
我到底跟一堆不學醫的人討論SOP幹嘛
Zzzzzzzzzz
先不說楊志良根本搞錯 
該醫師根本沒執行插管
楊志良還一堆臆測什麼噴出來
是噴三小出來
然後再扯SOP
不是扯出SOP就好棒棒捏 笑死
是什麼SOP可以麻煩說仔細嗎？
你們說的SOP到底是什麼的SOP說清楚啊？
是送culture的SOP還是導尿SOP？
ㄏㄚˋ？
不要跟我說插管的SOP哦 我會笑你
因為那個醫師沒有執行插管這個步驟
然後不要跟我說防護衣被患者噴到飛沫要換掉並通報= =
防護衣完整的情況下就是拿來給病人噴血噴尿噴飛沫的好嗎= =
如果防護衣被噴到就要通報還要隔離自己
那穿防護衣幹嘛？

重點就是一群是什麼SOP都不知道的人在臆測醫師沒照SOP走才染疫
笑死
還有你所謂的高防護標準又是三小？
防護標準還在跟你分高中低噢
都進去負壓隔離病房了當然是高啊
果然真的就是什麼都不懂的人最會講幹話
完整的字幕
http://i.imgur.com/UGoICKlh.jpg
B123
防護衣被飛沫噴到哪需要通報隔離= =
醫院就沒有這種鬼SOP
再說防護衣本來就是給病患噴屎噴尿噴痰的
防護衣完整的情況下
只要照步驟脫下來洗手就是我們的SOP
楊志良根本亂講一通
前面說不用責怪醫師
後面檢討醫師SOP
是在搞笑？
B123 他後面還有說這個醫生這樣違反sop，如果楊是院長他一定把他開除。
重點楊搞錯一件事，醫生沒有替病人插管，插管的是麻醉醫生，醫生只有從旁協助，有無違法sop目前沒有任何根據
完整字幕看起來只是更低能而已
完全沒有洗白
B122 

如你自己所說的感控沒問題，就是醫生習慣不好，那醫生習慣不好需不需要檢討？

如果不是醫生習慣不好，那反推可能就是感控有問題，那需不需要檢討？

還是如妳所言都不用檢討、也不能檢討、不容質疑，全部都推給意外、推給未知、推給天意？
B127 在台灣醫生不會有錯吧
要被當成神一樣崇拜呵呵
B127 你講的當然都有可能，你還漏了穿脫防護衣也有染疫的可能
楊志良真的閉嘴==
進去都要穿防護衣帶口罩了吧
被噴濺到照理說那些裝備也會在出隔離室的時候丟棄
誰想得到那些裝備抵擋不住啊

今天如果是醫生被噴濺到出來隔離病房還穿着趴趴走，或是沒有按步驟洗手，那才是違反SOP

我希望他當院長。然後把大家都開除
就剩他一個 我看他怎麼照顧病患🤗
一堆智障被那個羊置涼帶風向還不承認 講出一堆有夠不尊重專業的話
羊至涼就是他媽的仇醫仔 講出來的話跟邏輯根本就都是屁好嗎
醫療業跟非醫療業的觀念差真多
待過醫院的應該都知道發生醫療疏失除非是刻意為之的惡意行為都是要檢討整個系統的
不是醫療的碰到犯錯只想抓一個戰犯出來除掉就天下太平，之前530和536檢體錯置也是有聲音一直在喊要處罰醫檢師= =
公衛專家來評論醫生的SOP
有夠好笑
病人你來顧啦
別那麼多廢話了

楊志良講這種話
對不起17年前那些SARS染役
被關在和平醫院的醫護人員
接受訪問講得口沫橫飛、頭頭是道
他到底什麼時候訪問才要戴口罩啊😊
媽的，連個口罩都不戴
在那邊講指揮中心要檢討
他自己就是防疫破口
先照照鏡子再說
好多人臉好腫喔嘻嘻
明明就有疏失還在吵政治
九成防護力是三小
應該逞罰那些得到武漢腦炎的人
還好車速不快 人平安
推 需置頂
廠商如果說是因為火藥包受潮、沒爆還比較能接受，撞成這樣了還沒撞對，那還真的不知道怎麼撞了🧐
這個找維修廠去看看，說不定跟本沒有安裝氣囊。
嗯
也太慘
好險是追尾！不過這也體現出為何越來越多人肯花錢買bba，畢竟一分錢一分貨啊～
沒錢買bba 
就買歐系車吧
至少比日本車安全
在美國車商大概判賠百萬美金了吧⋯
把車子拖回原廠
叫廠長把氣囊引爆點指出來
你用榔頭敲看看

如果不會爆
你可以當場用榔頭敲廠長
嚴家品質有口皆悲，擋TNCAP的真的不得好死
B9 Subaru也不錯 日系車中安全性很高的品牌
2019年車撞成這樣6安沒ㄧ顆爆，太誇張了啦，我也是Nissan 車主但我買的是kicks首批車，我都覺得擔心了😱
一般安全氣囊保護的是前撞或側撞
後方撞擊時因為人會是往後靠往座椅
比較不是氣囊能保護的狀況
有的時候撞擊點有差 我家客人牛頭牌前保破掉 引擎室沒什麼傷到還是爆了前面2顆氣囊
火藥受潮老車拿出來說情有可原 但新車不太可能有這個問題 所以原廠也只能說撞擊點不對了
希望他們公司能看到這篇文章
並知道少了一位潛在客戶我
最近在考慮買車
這個品牌我就不考慮了
以後也不會考慮
被撞成這樣安全氣囊還不會爆
我買這個車是要怎麼保護家人
左後方被絞爛
我大概能猜到安全氣囊為什麼沒動作
好險我選volvo
題外話，好險你距離拉很遠，不然你就成了夾心餅了
B9 買不到bba 也買台skoda
B10 說個笑話，重罰裕隆30萬台幣
誒不是~罰鍰3000-6000，記違規點數一點？WTF人命一條而已，你跟我在集八點換草泥馬？！
企業主有社會責任？ 在台灣是個笑話
弱弱的說一句 你買T牌或是N牌 就別想著安全2字跟你有關了
你買國產車怪誰呢？只能怪你太早買車了再多存一點就能買二手進口車了
裕隆嚴家都開賓利的，已經間接說明很多事了，妳還敢買他們家其他車？(´･ω･`)
影片看了好可怕，幸好人平安！
B13 哥 可是很貴🥲
我的天 幸好你沒事！
B29 相較於歐洲車算能接受 因為安全性和操控性不輸歐洲車太多
太誇張了吧 這要告到底
B9 ？？？？？？？
這個觀念不對喔
B33 
日本車只有馬自達用料比較好一點而已
T牌或N牌跟安全根本沾不上邊
而且你自己去google
歐洲車的撞擊測試幾乎都比日本車優秀
而且T牌根本不敢送驗
撞下去沒人要買
建議你可以po mobile01 或是投訴媒體
天啊好可怕！以後買車完全不敢考慮這牌子😥太危險了
B34 其實Lexus也不錯 
但我還是想要歐洲車就是了
B34 Subaru Lexus Mazda 都算用料不錯的吧
到底什麼時候會爆！？後撞、前撞都不會爆？
我先好奇一個問題
有繫安全帶嗎
😧
雨刷倒是很盡責(欸不是
一定要再多觀察爸爸身體狀況唷
我親戚之前開RAV4被撞沒那麼嚴重
但肋骨好像有受傷 痛很久
爸爸沒事真的太好了！
還好不是被真的連結車撞到...
B26 我以為你喪是日本車呢⋯⋯
幫高調
B26 尼桑不是日本車嗎？！

看完好傻眼，撞擊還要看撞擊點喔，那我能不能選不要被撞
保護安全的東西還要看天時地利人和
我開škoda九安，在國道車禍，爆四安，我人完全沒事走下車大家傻眼....
車友撞爆也活著
真的夠安全！聰明的就懂
你可以拖回原廠，叫廠長用他的頭去撞撞看引爆點，看看那個先爆
搞不好兩個裡面都沒東西
B40 有～
B45 除了核心元件引擎，剩餘是台灣人自己研發的車喔。
可能要整個扁掉才會爆吧，反正車廠總有推託之詞，千錯萬錯都不是他們的錯就對了。
為了安全，買好一點的車吧
安全最重要！
你要不要上ptt車版或m01發文 建議把事情鬧大 廠商比較會理
好可怕....還好人沒有受重傷
希望能討回該有的賠償
題外話 淦那台開大車的是不是沒抓安全車距開車又不看路？
真的很危險欸
B4 拍謝，跟文章無關的，“根”本，根本ʕ´• ᴥ•̥`ʔ
撞成這樣了 氣囊還不爆⋯
你撞擊點裝在車底是不是
大家重點都放在安全氣囊
但沒有人覺得後面大車問題更大嗎....
直接撞上來以為在玩馬力歐賽車？
買C300
我最近剛買車
車子的手冊的確有提到一些撞擊點「可能」無法成功觸發安全氣囊
看到直接呆滯
為什麼撞到車下巴「可能」爆
有些重要的點卻「可能」爆不了
超傻眼
是說在乎安全的人怎麼選也不會選到tiida
B13 可是新車系 不出20萬里 必大修
推

撞成這樣不爆
什麼時候才爆？
從後面撞怎麼爆.....車主手冊寫的一清二楚
推 需置頂🔝
B49 
原來如此...
看來買車真的要注意點欸
國產車真的沒人想買
好扯
B14 我們也是2019年底買kicks。
2020有撞過一次車頭也都毀
慶幸當時氣囊有爆兩三顆🥺🥺
還好後座沒人..
我們家的是tiida耶⋯⋯
擔心了起來
這應該可以提告吧...
2019 focus mk4都出了 選tidda？
我這輩子早就決定國產nissan不會進入我的車庫
好扯！停下來這樣也會被撞😓大家真的要小心
B15 完全不能同意
從後追撞，人也會因為慣性直接黏在方向盤
慘一點肋骨會全斷
不管哪個撞擊點，應該都要爆才對
推上去噢各位！！
想買車但不會考慮這個牌子的車了
幫國小同學推一波！還好人平安
看影片都撞成那樣了，安全氣囊還不爆？太扯！
之前也是寧願加點錢買日系或歐系進口，也不要選擇可能便宜好像好開也許省油的國產，真的有狀況就是這樣啊⋯⋯
真的不是馬後炮，但N真的不是首選次選三選備選⋯

也許可以給一個忠告，最怕是排隊排最後面的，與開在大車前後左右的
我家是RAV4 之前後面車撞我們，我們車就擦傷，他整個車頭凹下去超扯
也可能是因為我們是舊款有一顆輪子在後面擋著
Nissan能買的不是只有
Cefiro Teana 370Z GTR 途樂 Juke
那經費有限的狀況下到底買哪牌比較安全呢
買二手進口車?
B81 mk4 focus（80-90萬）跟kuga（96.9-119萬）
去查一下車體結構就懂我在說什麼了
台灣遇上這種事 車商都超隨便的
原來進口車就很安全不會出人命🙃
B81 這點確實很難選擇，我會覺得啦
1.若沒有很急著要，稍微等待，慢慢把經費提高
2.若很緊急，盡量不要找低階車款，然後找有尾巴的
3.二手進口≠一定好，因為還是要看車況如何再來判斷，價格壓得很低的多少有問題，會選擇進口是因為除了國產來說熱門車款以外，其他的沒什麼價值
希望你平安沒事！車子要慎選！
平價又很硬的就韓國車...
B49  不是這樣吧？ 台灣誰能自己研發
我記得國產車定義是“在台灣組裝的車體”
日本車我真的不敢買
碰一下就整台爛掉⋯
生命要緊
近期想買車 絕對不考慮此牌⋯⋯⋯
好可怕⋯幸好人平安！
B84 不是進口車就一定沒事 但硬度比上來真的差不少 E3 coupe國道上遭貨車追撞 後氣囊全爆 
https://i.imgur.com/Zmlwsnn.jpg

 B81我會選foucs
國產車是能期待什麼？
配備拔光光，零件cost down成次級品
說有多安全誰會相信
B27 現在應該都改成坐車了
上次看到是坐勞斯萊斯
我男友他現在是開他爸換下來的LIVINA，前輪上方車頭側面部分，他媽有一次跟他爸吵架，踹一腳，鈑金就凹了⋯⋯

還好我男友今年新春要換車了！

但先聲明，不是因為看這篇文才不買N牌哦，因為撞擊點不在前面，所以不爆情有可原，而是因為我說的，踹一腳就⋯⋯
買這種便宜車開上路 
是想要上西天嗎==
我只買路虎和VOLVO
低能貨車
T牌跟N牌在我印象中就跟紙糊的差不多
尤其是T牌…
日系車普遍都有這毛病啦
歐美廠牌會堅固一點
可以新聞見了
Infiniti呢？
二連擊
XC40買起來，好像有優惠活動
推推推 生命安全， Nissan罔顧人命？
這可以發爆料公社之類的嗎？太扯了吧
國產車最有良心
這雨刷可以誒
沒看過這麼爛的車
還好人平安🙏
謝謝你的文，直接剔除考慮
沒爆真的很扯，還好後座沒人！每次開在大車附近都會對他們多注意一點😔
推推推 太扯了 還好人沒事
頂上去
幹嚇死 人還好嗎
高速真的很怕出車禍欸= =
那就買進口車，沒錢貸款而已然後保養貴的要死，不小心撞到花更多🙃
並不是國產車就沒安全好嗎🙄
有錢買車沒錢養車🤑
買車容易養車難🥴
看來某樓真的很討厭進口車耶！！
沒關係啦你可以開著國產車然後不小心撞一下就再也不用負擔那些錢囉～
B88 "嚴"發XD，這樣有沒有合理一點
台灣tiida算了吧 規格永遠在上一個世代
頂
suzuki的車會很爛嗎
B120 以前的還不錯，現在的不行了
好險不是T牌

不然氣囊沒爆直接鬧出人命
強力申訴到底！我也是開他們家的車 開了三台
車子本身倒是沒什麼問題 但是技師很會推託責任（部份人員非全部）
買了一台在關鍵時刻不會爆氣囊的車 以後誰還敢買
太棒了 這樣2手價不會掉太嚴重 修好趕快賣掉

2019 Tiida 小擦撞 安全氣囊無爆過
Nissan車主覺得擔心，我的是Livina
B126 Livina好像比Tiida危險一點
T牌跟N牌 實在想不通為啥路上這麼多人在開...
B100 基本上lexus跟infiniti都不會太差，只是價位爬上去了😂
被動安全的話，建議選到有level2的車，這方面lexus車款會齊全一些。

補充一下，三菱的grand lancer也頗安全，我說被動安全啦，以主動安全來說（ACC雷達感應原理），110萬以下focus沒對手（只剩自家的kuga）

B128 他們會集體崩潰跟你說日系妥善率好, 然後看看最近T牌漏水跟拋錨的案例😊
這樣還不爆安全氣囊太扯
什麼叫做不夠扁……這樣還不扁噢……
別買Nissan
好誇張哦⋯ 頂一個
可能要車子很扁，才有機會安全氣囊爆開🙄
B126 我的是GTR我也該擔心嗎😓
連結車恍神超過6秒 沒煞車
安全氣囊好像也很危險
好扯
真的很命大，沒受傷太嚴重就好

這品牌我也不考慮了，這麼危險，撞成這樣安全氣囊還沒出來 ，有夠糟糕
上次新聞也有一台TIIDA 被撞到整個車都翻滾 人也沒什麼事

是不是你安全氣囊有問題沒維修😯
有回原廠定期保養？ 安全氣囊燈有亮過？
Sensor在前面
這樣追撞力道都被車體本身吸收得差不多了
是要爆什麼？

六顆氣球
1.兩顆前正面
2.兩顆前側面
3.兩顆兩側簾幕
不是正面撞、正面側撞
而且力道也不大所以1.2肯定不會炸
妳要3炸就是要來個正式的側撞

再重申一次
從屁股撞的角度跟那力道根本無法觸發系統
任何一台一樣配置的車都一樣
車不是買來撞的啦！

反串註明
這台我看到3次車禍  一次跟l牌 一次t牌 一次b牌
全都是N牌爛掉
我本來年初也要買kicks
我現在打算重新考慮
去看看有哪一間車廠從後面撞氣囊會爆的🙃
請把車主手冊熟讀好嗎🙄🙄🙄
沒能力就不要跟人家跟風買進口車😉
看來有些人不能接受比較後的殘酷現實，只能一直洗腦自己，被拔配備而壓低價格賣的商品，並沒有比較差... ...🙄🙄🙄
https://www.google.com.tw/amp/s/kknews.cc/car/ea533o4.amp
自己看看安全氣囊爆開條件再來講吧
可怖
B49 你知道台灣是做不出變速箱的嗎？我們除了引擎需要進口外，變速箱和其他重要部件也都只能依賴進口
更可撥的是雖然名為國產，但台灣每年都還要付權利金給日本尼桑母公司
Nissan國產品質不敢恭維
B73 你是牛頓的勁敵？怎麼你的慣性跟我們不一樣
呃⋯我正在挑下一台車
看到這個真的不會考慮 Nissan了
不是國產一定不好
但Nissan絕對不是首選不是次要不是三擇不是四想不是五念不是六慮的
裕隆從幾十年前到現在 still the same 都好像沒有變 nothings change 還是討厭下雨天
自以為懂車的看到這影片就不買國產車，就因為氣囊沒爆🤔🤔🤔
詳讀氣囊爆的條件再來說還比較實在🥶🥶🥶
留言看下來沒幾個理性的
就說撞擊點在後面氣囊本來就不會爆了
還在崩潰噴國產 可憐哪
建議提告 反正也會輸讓你們知道自己錯在哪
國產車本來就很爛啊，為啥不能噴？
對了，台灣沒有國產車，別在自慰了吧
會買這品牌的都是韓粉吧
呵
自作自受
跟投給韓導一樣沒腦
曾經和前女友吵架時
我生氣用手捶方向盤
氣囊就炸出來了
被撞爛了還不爆
好像不太合理
B157 你這是天生神力啊
是說架應該也吵不下去了吧
B158 
因為被無理取鬧
快氣死
氣囊炸了
我氣也消了
因為手被氣囊彈到紅腫一下午
為了保護嚴家垃圾國慘車，要花兩倍的錢買進口車，悲哀
國產車賣國內也沒賣的比較便宜啊⋯⋯
而且國產車賣給國外，還0銷售呢
路上看到開四門替打的都覺得超神勇！！！一台沒有ABS的車都敢買。
笑死，國產就是爛貨啊，你要不要去看看那些國產車廠商有沒有在開自己品牌車的？
爛就爛還怕人家說喔？
那你倒是說說國產車哪裡好啊？推銷一下啊，拿出證據改掉我們的觀點啊
B153
你有錢買的起？你有錢養的起？去撞到你賠的起？保費一年好幾萬 保養一次好幾萬 消耗品也要萬起跳 笑死自以為車很好買很好養，錢付不出來還不是跟爸爸媽媽拿，社會上不就一堆靠老爸老媽的少爺 不懂就別裝懂 我想說台灣的年輕人怎麼都變那麼有錢了🤔 B163
有點好笑，別人買不買得起進口車也要跟你講😂😂 一直追究著錢的問題
也是啦
進口車撞一下花錢修一修還能開
國慘車撞一下人生直接掰
阿彌陀佛
早日康復啊
國產車不意外，鈑金薄成這樣，每家車廠都差不多，可是安全氣囊6顆沒爆就真的太扯了
看來這個品牌先不考慮
推一個
B14 kicks推薦嗎！
B153 就算一切都符合他設計的條件
只能說不是製造瑕疵啊
車子撞爛成這樣代表他的設計也有問題吧⋯⋯
消費者幹嘛要買單
又不是比較懂車就撞不死
推 拒買此牌
這太誇張了吧🧐
B80  推GTR🤣🤣
B15 可是他後方撞擊之後前面去撞護欄欸
不要再買日系國產車了 之前我自己撞一次也怕了
誰撞車還會找撞擊點
當在玩碰碰車喔
發生車禍就是應該要有作用
還什麼撞擊點
那麼會閃，還需要他們的安全氣囊嗎
我覺得要高調欸 你要不要去ptt po
比較好奇連結車是發生了什麼事
tda這種車本來就只能當代步買菜用😂😂說真的要開車本來就是求安全，要是買一台不安全的車那跟騎機車有甚麼不同，只差在不會淋雨而已，建議之後要換車的話還是不要單看氣囊，多看看哪些車比較堅固一點的吧，不然很多便宜車的鈑金根本就像張厚紙板一樣😂😂
以為只有人會仇富，沒想到還有人會仇進口車！只能自我安慰，有夠可悲🥱🥱🥱
不意外
每次看到這種萬年車款還在賣
就覺得很危險
下次買歐洲車
或是進口的小車吧
國慘的偷掉什麼東西都不知道
這個上Reddit不知道會怎樣🙃
國產要強壯只有福特，現代

大車學長真的國家恥輪欸
B156 可悲綠腦
感覺根本沒有安全氣囊啊！
氣囊引爆點在不負責任的人身上 敲敲看
幫高調 建議去Mobile 01 po文
原來只要被大車用那種速度撞爛就是設計有問題
不只國產車 進口車也都有被撞爛的案例吧🙃那他們設計也有問題囉🤔 B169
B150 你才害牛頓的棺材板壓不住
從後面撞擊 人的慣性往前
像影片裡的車子撞向旁邊的護欄
人一定往方向盤上黏

和牛頓唱反調的是你吧
對啦對啦！板金薄不是不耐撞，是潰縮區，才不是偷料。用心良苦還拿來被嘴設計有問題，這樣國產車護航仔會生氣唷！
希望一堆人酸國產車的一輩子都不要碰國產車一根寒毛😉
希望熱愛進口車的就最好不要被貸款壓死就不要當伸手牌跟親朋好友拿錢🙃
換帳號囉？
理解事實與量力而為完全是兩件事。量力而行買國產車沒毛病～混為一談蒙蔽雙眼，不面對現實只會自我安慰不思進取，才讓人覺得可悲☺️☺️
看來某樓要打臉自己囉🤗🤗
我進來了
我又出來啦
看來某樓不只可悲，連中文程度也令人擔憂☺️☺️☺️真是可悲中的極致可悲
B160 講的好像顏家垃圾國產車有賣比較便宜一樣。
nissan altima 賣去中國賣70萬，賣台灣120萬。
同樣一百二十萬，買國產車比較可悲吧。
B148 沒有仔細研究😂😂，
但國慘車的爛是所有人的共識，
還要賣得比進口車一樣價格是最厲害的。
B187 有些crash test測35mph
大部分一般道路上速度是超過的，高速撞了當然有可能totaled 
但是車子totaled 不代表這個車就是爛
但是撞爛成那樣，氣囊沒爆⋯？
我不懂你想辯論什麼
管他國產進口，不是使用人的安全第一嗎
要開國產還是進口自己量力而為到底針對做選擇的人貼什麼標籤啊
B181 推po Reddit
https://kknews.cc/car/ea533o4.amp
妳看了嗎？還沒看就不要說氣囊沒爆🙃
臺大應該不會只有這種程度吧，而且貼標籤不知道是誰先貼國產車的標籤🤔說國產車設計爛不安全氣囊沒爆，路上還不是一堆國產車🙄
B199
B201 呃我在看crash test報告你給我看一個道聽途說的新聞連結⋯
你真是先入為主認為所有言論都是國產vs.進口，你內心到底在脆弱什麼
國外進口車也有遇過招回車輛的案例
所以呢？不就不要買就好，又不是你家公司為什麼你一定要說服別人這個車沒問題，只因為你支持國產車然後這台車是國產的？
你一定要執著氣囊的問題，那說氣囊沒問題好了，駕駛人受傷了啊你看不到嗎
管他氣囊爆不爆，台灣這種高速公路開不到140公里/小時的地方能夠把車撞成這樣，是我就不敢買啦，還要跟你條列所有其他因素嗎
你要質疑台大程度我還告訴你我真的是工程師，我不是學機械但是跨行看報告看得懂得還比你多。不要學了一點點東西在那邊賣弄。
然後你要支持國產還進口我也不在乎，跟我買車做選擇無關。車子安全設計沒有完美的但絕對有相對優秀跟劣質，不懂你想幹嘛
原來這只是一個新聞連結🤔技術層面上他要引爆就是有條件，不只氣囊現今汽車安全輔助配備要啟動都有條件，不是說我撞到一定要引爆。這一點文章就是現今汽車的技術發展，如果您是工程師我就不信妳不懂🙃 而且這並不是脆弱，我只是看不慣一堆人批評國產車，到底國產車真的有這麼爛嗎？國產車礙到你們了嗎？這到底是什麼觀念呢？雖然我學歷沒有像您那麼高級這麼有成就，但好歹本人還真是個國產車原廠技師，做了那麼久跟我說國產車爛？我也不懂你們要幹嘛🙃 B202
B203 那你比較過20年前跟現在安全報告嗎？同樣的model現在的也比20年前的進步，難道20年前的人不開車了？
所以承認國產車的優勢不在這方面難道那麼難嗎？我現在開的就是學生時期買的Toyota 。我就承認當初因為保養費等等因素買了Toyota ，但是我買的時候也已知這款車的優勢劣勢，幹嘛一定要維護得好像這車沒有缺點一樣。
進口車就是有做得比較好的地方啊，承認一下那麼難嗎
我現在有能力想要用2，3倍的價錢買才多一點點的安全感，我甘願啊。不是放棄追求cp值就有錯好ㄇ
過去是過去現在是現在未來是未來，現今技術就是這樣不代表車爛吧？我並沒有說進口車不好，一些高科技的東西都在進口車上面，但國產車也差沒多少吧？我也沒說國產車都沒有問題，只是一堆人搞錯觀點，因為氣囊沒爆就等於這台車不安全？應該不是這樣子的吧，輔助系統終究只是個輔助系統，但現代人類都太依賴輔助系統，整個變得本末倒置了。說說Tesla就好國內外應該不少影片都是自動駕駛上發生事故，但車主的認為說我現在開自動駕駛，我就不必去注意車子的狀況道路的狀況，然後發生事故了才在怪車子產品有問題🤨官方也都說明了這並不是100%會啟動，那現在因為駕駛沒注意路況出事了要怪駕駛還是怪公司？我沒有要引戰的意思，我只是想幫國產車平反一下，國產車能夠生存那麼久就勢必有他的優勢存在，而且該給的安全配備也不少，但很多人並不是這麼想的🙄 B204
B202 來來回回看了妳們的對答。
還是妳的留言有根據、有邏輯多了
我覺得正修藍頭的想法也是有些根據啦，不必看人家的校名不好就直接給別人貼標籤。不過我還是比較認同台大粉頭的看法，畢竟國慘車的事實就擺在眼前，只要開過車的人大概都能明白其中的差別
先生你的邏輯跟論點去哪裡了？我在問你國產車好在哪裡欸？所以國產車的好處就在便宜哦？
這跟我買不買得起進口車無關啊，國產車就是爛、就是糞嘛，那不然除了價格之外你怎麼不拿出一點可以說嘴的東西啊？
我從頭到尾都是在說安全性喔，沒再跟你扯價格欸，太貴付不起不要買這道理誰不懂啊？你在憤世嫉俗什麼，家裡不夠有錢所以只好在這邊說國產車好棒棒嗎？
B164
麻煩去看 201 203 205再來跟我說，自以為清高🙄那既然你都這樣說了那就麻煩不要碰國產車一根寒毛🤑
B208
所以國產車的優勢在哪裡？我還在等你跟我說答案欸？
你從頭到尾講到現在只有價格便宜嗎？
為什麼大家都覺得國產車不安全？
你那麼懂車當了國產車的技師欸！那麼厲害一定知道啊，不要那麼小氣讓大家聽聽啊，搞不好大家會很想去買呢！
安全系統在哪裡？為什麼可以被撞成這樣？你一個一個分享嘛
B205
又一個看不懂中文字裝懂假清高的人🙃B210
進口車板金本來就比國產車紮實很多這是不爭的事實 但是遇到這種大車什麼車來還是一樣肉餅
你說什麼車安全？ 我有能力我一定開大貨車 遇到車禍贏面至少哪些國產進口大
氣囊撞擊點不對是要爆什麼？ 後面撞上來前面的力道都被吸收掉了 還是你們要那種隨便往撞擊點碰一下就爆氣囊那種？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死人了，沒辦法說服別人就把別人說得有問題，這種邏輯真的是出社會的人會說出口的嗎？

還有清高指的是「不同流合污」哦現在大眾的觀點是國產車比較爛，你要不要想一想誰才是假清高的🤔
還是你要用孤芳自賞、自視清高都可以啦
跟世俗眼光不同的可不是我喔
誰假清高、誰看不懂中文，嗯，有腦袋的都知道啦🤗

哇開眼界了啦，說不動別人就開始說別人有問題，厲害厲害👍

B211
我知道你在說您自己，因為對您這種人老子不需要講那麼多廢話^^無腦？😉可憐啊可憐啊🥴 B213
B209 不要碰國產車一根寒毛？看不出來 B208根本連半根寒毛都不想碰嗎？這回嗆也太可笑🤣🤣🤣自以為別人想碰唷
那就麻煩一輩子都不要碰🙄自以為是🥴B215
B216 自以為是的從頭到尾都是你唷😉😉😉超認同b204 。然後你「假清高」的用法完全錯誤唷🤣🤣加油，好嗎🙄
反正現在國產車賣的還是嚇嚇叫，所以妳們就是把買國產車的那些人當傻子，事實結果就是在那邊，也不用跟妳們以為很懂現今市場的講那麼多，因為講了您們還是不懂🤑🤑🤑笑死B217
B218 真不知道到底內心多脆弱、多自卑，才要一直對立國產車vs進口車。學著認清事實，才能活得更真實，可惜裝睡的人叫不醒，真是一句有道理的話😏😏
這樣叫脆弱🙃只是看不慣妳們這些人而已，說了現今的市場妳們不接受事實，脆弱的是您們自己吧^^叫不醒的果然還是您們自己而已🤗別在打臉自己啦🤭B219
B220 想必這天氣井底又冷又孤單吧！加件外套別著涼了🙃🙃
然後是「再」啦🥱🥱
笑死無法接受事實就別說了吧🤗雞蛋裡挑骨頭？？🤨B221
照你的邏輯我也可以請你以後不要碰進口車囉？那你一輩子都開國產車吧，反正你覺得國產很棒很安全？

上面從頭到尾跟你扯安全性跟功能性，你也沒拿出一點證據，硬要提國產車賣得比較好？誰不知道是因為價格比較低啊？更不要說我們國產車賣在自己家還更貴，事實就是大家都想買進口車，買得起還跟你買國產？

上面一堆人都點出你的問題了，還不懂得思考變通
有沒有想過自己為什麼被大家砲轟啊？
有人出來點出你的錯誤你就開始惱羞，講車子講好好的你硬要攻擊別人說別人有問題叫他不要買？
哇，國產車的廠商一定很開心，偷工減料賺大錢還有人替他們說話
叫不醒的、脆弱的、無法接受事實的、假清高的自以為是的、可憐的、無腦的，抱歉，我整篇看下來都是你在自掌嘴巴
所以國產車除了價格還好在哪裡？

當大家跟你講邏輯、講重點，請你提出高見、看法，你在說什麼？

- 國產車賣得好！這是事實！國產車好棒棒！不喜歡不要買！

怎麼有點像某一位被罷免的市長啊？

B222
B222 
為什麼你一直在打自己的嘴巴啊，你每次嘴別人的東西都可以完美的打在自己的臉上欸👍👍👍
笑死，國產車就是爛啊，講那麼多有講到重點嗎？
爛車、爛車、爛車
很抱歉我並沒有說進口車不好唷，請看清楚^^跟您們講那麼多也沒有用，因為我講了您們也不信🥴🥴懂的人就是懂，您們的想法概念我無法在跟您們說明了，根本對牛彈琴🤗🤗而且我都有說安全性的部分唷～果然牛牽到北京還是牛呢🙃🙃
B223
B222 自己錯就是別人雞蛋裡挑骨頭，這種話敢說出口，別人可不敢聽呢🙄
你要執意待在井裡也不是不行啦！大家也懶得一直丟樓梯給不想自救的人🥱🥱一直呱呱叫記得多喝點井水止渴🙃
又在打自己的臉🤣🤣🤣
看你回覆真的會覺得世上奇葩多欸，再多回一點讓大家看得開心
B226
哇，講了那麼多還不是要選進口車
結案結案，大家不用再吵了，他承認了

國產車就是爛！
B226
笑死這樣就算選進口車果然啊高知識份子們的腦袋真的不一樣呢🙃🙃🙃我們這些私立學校果然不能跟您們比呀，不懂裝懂的技術可真厲害🤗🤗🤗懶得跟您們講那麼多浪費老子的力氣🥴🥴您們自欺欺人的能力真的太強了佩服佩服🥴
原來是真真真真真真真真真真真真真真真真真真•反串
https://kknews.cc/zh-tw/car/pxryko2.html
可以參考一下氣囊引爆邏輯
欸Tesla超破 連爆都不會爆
你開心了嗎？理盲樓主跟護航仔

https://www.facebook.com/groups/teslataiwan.M3/permalink/2858571424385843/

尤其是妳 B204 台大理盲仔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235241881
拜登跟蔡政府交情很好吧
https://i.imgur.com/91xGTJx.jpg
突然取消？東西都準備好了，話都說了，怎麼會這樣？美國國務院先前都沒想到嗎？沒有先前規劃與評估嗎？這樣算不算失禮？只能說小國無邦交
未看先猜如果她下次來應該也可豁免隔離，大使回歸煤炭業老闆，大使升級成前首相待遇
擺明了拿台灣不當回事情啦，想來就來想走就走，來者不拒，把台灣當妓院嗎？
這已經是第二次突然取消了吧？
嶺東北醫風向帶起來😛
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要要投國民黨嗎？
北部柯文哲不用負責嗎
南部韓國瑜不用下台嗎？
設計護照封面感覺很好賺
要裝台灣人之前用詞跟字彙先注意一下吧
直接簡轉繁還是會有問題的
B2 老子堂堂正正台灣人。不要坨腦心態，不願意面對真相好嗎？中華民國才是你的國家❤️台灣只是你生長的土地❤️
我支持放大Taiwan 以免有誤會 但是不應該刪除ROC

往好方面想至少民進黨沒把太陽換成民進黨的黨旗標誌
B4 對的對的！我就是完全這個想法！
B4 ROC沒刪除啊
B3 反串給推
B6 縮小到看不見，跟刪除沒有什麼區別。
1.新版護照又稱「生物特徵護照」，具備內建RFID技術。雖然以前我們常罵老共人臉辨識系統與實名制高鐵購票損害人權，往通關方便思考就可忽略個資外洩與監控。
2.封面資訊一樣也沒少，但是把TAIWAN放大讓國人很嗨，這樣大家才會願意掏錢挹注國庫，成人1300/小孩900，欲購從速。
對岸只要稱呼我們台灣為他們的一省，我們就更慘了。
別忘了，航空業我們沒地位
B4  因為那是國徽不能隨意改
要先改國徽才能改護照上的
B11 DPP想改就可以隨便改
B12 他們沒種改啦
真正想改早就國旗 國號 國歌 國徽一次全改了
B9放大台灣就會嗨的國人...我國民眾這麼愚嗎
B14你指的是3Q哥和DPP眾立委?
https://i.imgur.com/EJWSVHI.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3407671
B15這篇的重點應該是創意春聯而不是護照，沒人是衝護照去的🤣
B15 笑死
我只能説要改成這樣
那澎湖、金門、媽祖呢XD
B16
官員帶頭換...覺醒民眾嗨翻天!
https://i.imgur.com/0RwENIt.png
https://i.imgur.com/T7kcCCi.jpg
B13 反正就是選舉的時候叫一叫 屁點事情都不敢做
B19 我覺得九成是衝春聯去的...
B21 我覺得九成是為了追求自由民主去的
換護照也要1300耶 誰會為了春聯
B22好像有道理，台灣有錢人真滴多
以為換了護照就是在追求自由民主，這大概就是所謂的心靈富足吧！
雖然在偏務實的人眼裡就覺得這只是花錢買爽感而已😂
問民進黨何時要修憲啊
台獨不是他們的中心思想嗎？
都一黨獨大了根本沒過不了的案
中華台北還不是用的很爽
改個沒意義的東西就在自嗨
B24 修憲要3/4的立委票
目前還不到這個比例
請大家下次繼續投DPP立委
大家做小英的後盾 之後就可以修憲了
https://i.imgur.com/k4S0yp6.jpg
不好意思...突然腦弱了
B15 B19是[三民自]報報的大內宣
舊護照仍可使用
若不是護照過期誰會花1300換新護照
又不是3Q
好險我拿美國護照 感謝我媽在美國生下我
讓我不必過度煩惱身份認同問題
強調台灣我無所謂 把國家名字弄到小成這樣真的除了台灣美學沒有其他人這樣搞了
然後台灣寫這麼大是三小 老人機字體怕人家看不到嗎笑死
我看韓國就沒有人說korea寫很小的
香港特區護照有china也沒把hk強調大的一匹
香港人出國也沒被人家刁難
你們怎麼不想想是別人根本不知道台灣是什麼地方？
這次dpp更新護照真的純屬自慰 跟共產黨整天中國台灣中國台灣一樣 強調那些不存在的事情
B25 修憲要通過確實是要3/4的立委通過，但是提案卻只需要1/4的立委連署通過就可以了，立委總共113席，民進黨佔了63席。113/4=28.25，民進黨只需要29個人就可以送進立法院，到時候投反對的就知道是誰阻止台灣修憲法，他們怎麼不幹呢？擺明就是在騙大家的選票，沒有種改憲法卻一直喊著要口號獨立而已🤪
https://i.imgur.com/CekKSSq.jpg
B29 KMT 也可以提案
B30 你都知道KMT承認九二共識維持一個中國你還期待他們提案？當初許多人投給蔡就是希望台灣不要再跟中國綁在一起，結果現在他們不敢做又要檢討在野黨？那選他們幹嘛呢？還有民進黨當初在野時說要修改憲法廢除監察院跟考試院，現在呢？
Taiwan 放大就很開心？
但一般會看到的也只有海關出入管制員
有多少用？自我安慰成分比較多吧
說真這樣就開心的感覺平常應該挺玻璃心的
沒意義 浪費時間浪費人力浪費公帑
改這樣又怎樣
我們還是中華民國國民啊
真要改就敢一點改國號
B31最好笑的是現在台灣對中國的貿易依賴比之前還要嚴重，投蔡希望脫離中國的現在可能每天以淚洗面
B34 但是新聞出來變成是中國非常需要台灣呢🤪🤪都是中國一直黏著我們台灣。
B35中國是台灣其中一個省份
世界以我大台灣爲正統，誰都離不開我們
改個封面就可以收買817萬人的心，內頁沒改，出國看內頁一樣當你是Chinese
B24 
現在不管是哪個黨執政，短期內都不可能去修憲。
原因是我們國民對國家根本還沒有一個集體的大方向和共識，光看時事版的留言就知道了。

到底是維持中華民國的國號然後修改領土範圍
又或者是直接更改國名和領土範圍，我想這是我們國人自己要先有的共識，政府才有可能去推動，不然你突然說要修憲，會有太多爭議，他們又不是白痴（雖然有幾個真的蠻白痴的）。

總之我認為我們中華民國的國人其實要的東西都是一樣的，就是我們和中華人民共和國是不同的國家，這點是非常明確的，只是爭取的形式可能不同。看看對岸人民，他們就很清楚的知道他們要的是什麼，所以對於台灣的問題總有辦法一致對外，但反觀我們自己，內部的意識形態太多了，隨便都可以分裂。

所以希望大家可以少些爭吵，讓我們國家人民更團結一點，才有力量去改變～
B37 817不會看那麼深入
不是沒刪嗎⋯⋯ B4
B29 非常同意你！民進黨完全可以提，提了之後再去罵國民黨阻擋台灣獨立。自己都不敢做的事情，拿來罵別人，真的是很不要臉。
更何況，國民黨本來就是支持92共識，沒有必要自己去提這個跟黨綱不符合的東西。反倒是黨綱寫著台獨的民進黨，屁事都不敢做，整天拿台獨自慰。
華獨華起來
突然發現
別國都是該國文字的國名跟英文國名

看看我們的 上面中華民國 下面台灣
這是一區的意思？（比照看看香港澳門的）
可以不要跟他們的格式這麼像嗎？
還是為了凸顯台灣這兩個字其他都不管了？

還有能換個不同色階的綠色嗎？
這色階好像以前工科上電子電路課底下那塊墊子的顏色.....
雖然我不是817 
不過看這裡的同溫層崩潰挺爽的XD
我想問一下⋯
你們有誰有體驗過出國為了解釋 ROC 不是 PRC 而被送小房間各種阻隔，然後一直說「Chinese nationals require visa to enter」過？而且還是一趟歐盟之旅卡 2-3 次⋯⋯

當年還有一個台灣國貼紙，我都說是少數覺青自嗨，但是人家海關看封面跟看內文第一印象就是 Taiwan，貼的人還耳聞被讚許為國家正名⋯這時候還有誰想冒著解釋完還有被遣返的風險在那邊盧？

歐美很多人真的不鳥你是 ROC 還是 PRC，反正 China 就要多個手續，就算完整講解歷史人家也半信半疑。承認吧，聯合國什麼的是一回事，免簽國入境人家就只知道 Taiwan is not China。

下一次我會換護照，就這樣。什麼中華民國不中華民國，自己知道、身分證看得到、內頁寫清楚就好，不要因為模稜兩可的名稱妨礙我們應有的福利。
沒有人只看封面的
都會看內頁國名
b45 當年有人貼台灣貼紙在護照上反而被認為損毀護照而被懲處怎麼不說？還有其他國家有對“強硬解釋”剛果民主國跟剛果共和國有什麼不同而被關嗎？
見解不同罷了..
國外生活時 在外也不會跟人介紹我是 Republic of China 只會被當中國人

不是每個人都懂
（應該說連台灣都不知道在哪、還期望他們能懂兩岸紛爭嗎

相信我、你絕對不會想在入境審查
還被額外請去其他房間調查身分、搜身和被迫開行李的


雖然憲法ROC
但大部分人已經淡化此觀念
因此台灣社會 跟中國才有一堆矛盾
還需要經常跟人解釋 國號和地區的差別

嘛 我是沒差派 Roc拔掉就算了（不要跳針叫我燒身分證燒台幣啥的
而是社會主流能不能接受了
畢竟現在社會 誰掌握媒體話語權 和新媒體流量
就能在台灣比較大聲
B47
除了香港、澳門這兩個中國對口，新加坡累積有 3 個拒絕入境向外交部反應的案例。歐美貼著自由行累積 20 國以上都沒有問題。
—
然後我的重點是當 Taiwan 被大大的亮在外面，就沒有再貼這種貼紙的必要了，畢竟貼紙只是當年的權宜之計。
—
然後 B48 那是在掃描後的觀看狀態，如果封面拿起來就說是 China 或者看封面與內頁無法辨別這就是台灣，起碼小房間見。
個人觀點
支持一中原則
ROC=Taiwan
Taiwan=ROC
ROC不等於中國
所以Taiwan放大很正常啊~
B50 同意放大台灣，但是不能隱藏ROC
B29 B30 B31

 你們都忘記去年民進黨就有委員跳出來說要改國號了，那時國民黨就表示支持讓改名進入修憲程序，但民進黨反而退縮了,如果還拿3/4立院同意才能過關是不是自打嘴巴啊
B52 如果拿3/4還不能過關才是自打嘴巴
B45 奇怪，我都沒被問過。你是去哪個落後的歐盟國家啊？
B53 問題人家都放話只要提就會支持法案過關啊，結果民進黨不但沒順勢走下去讓國民黨自己打自己臉，甚至當內大老還跳出來幫忙緩頰,這不是打自己臉是什麼..
我是覺得新版跟舊版沒有差多少
反而覺得有點浪費錢...
B54 英國有可能，畢竟有些中國人會用旅簽入境打黑工（很多餐館有這個需求），所以如果外表看起來很樸實不像遊客的話蠻可能進小房間的XD
我自己拿ROC護照環歐，開車跨境（德奧捷）、坐歐洲之星（英法）、坐車往返丹麥瑞典是從來沒被問過。
不要笑想歐美人分得出PRC跟ROC，有次我去社會安全局用SSN，表格明明填Taiwan但交出護照給他後，明細國籍欄直接被打PRC 🙄 我還要跟他解釋ROC跟Taiwan的淵源，想到就覺得自家護照何苦找自己麻煩。
又是一個假中立的笑話
B60 沒有中立，我的立場就是放大TAIWAN👌，但是不能隱藏ROC。
B54 說實話 我穿梭在美加，從來沒有被任何政府，海關，警察誤會過。只有一次租車的時候一個印度人沒搞懂。連那些大陸來打工的，都知道要填Taiwan。
看完你的文章更覺得護照改對了呢
支持跟中國區分，又死守中國前朝的流亡政權？？
真心覺得台澎金馬應該商議一個有代表性的本土國號
台灣列島聯邦之類的
取代那要死不死的roc
台灣是我生長的地方 也是我的國家（名稱暫定）
華國難民可以滾嗎
有點氣節像南宋一樣十萬軍民跳海
不要再扒著台灣
台灣只要一天還跟中國有點關係就不會好
你自己也說因為一中 世界只認PRC
所以我們講我們是ROC也只是被當中國而已

拿美國舉例好了 入境美國 被當成是中國人
你知道有多麻煩嗎
就會出幾ㄍㄧ ㄘㄨㄟˇ

而且ROC沒刪好嗎 也沒有小到要拿放大鏡看
還給你重複三次耶
幹為什麼中國還放那麼大
還有那個中國黨徽跟那一圈R.o.Corona是沙小
真的應該全部都給我砍掉
請問你一篇的稿費多少錢啊
是跟國台辦領的還是跟國民黨領啊
好像沒看過哪個台灣人會講蔡英文是蔡女士 這個用語一聽就好不台灣啊🤔🤔
https://i.imgur.com/CHLTQf6.jpg
https://i.imgur.com/KuD6dfq.jpg

https://i.imgur.com/7eEO59g.jpg
台獨自助餐...吃黨的大內宣就是香
從沒搞懂ROC不見，剩Taiwan會有什麼問題
反正有Taiwan就可以了，越大越爽

中國承認你台灣阿，當成一個省
外國人也知道台灣阿
跟香港一樣當中國一部分
共產黨最希望你叫台灣
中國台灣就是這麼剛剛好
共產黨跟民進黨真的一夥的 唉
B58 我自己也常去坐火車去英國...
在車站移民官從來沒問過我....搭飛機去英國也沒被問過。

連去土耳其，電子簽+護照照樣通關。
(對岸去土耳其電子簽要付費)
媽的國名都沒了
ROC那個圈圈有三倍耶
台獨就台獨怎麼了嗎
我才不要出國被誤認成中國人然後被刁難
我也是和你一樣的想法
明明就是中華民國臺灣地區出生的
國家名被中共矮化為臺灣（地區）
覺青還嗆說中國是中共的正式名稱
所以我們要叫臺灣
一聽就覺得丟臉

基本上大家讀過歷史就知道
除非是原住民
要不然就都是從中國來的
然後說自己是臺灣人不是中國人
這種人還都是講閩南語的
根本就是做賊的喊抓賊

說實話
當我知道祖先也是清朝時期過來
也是閩南人的後代
就對那些原住民感到羞愧
畢竟也不知道自己是不是迫害平埔族的後代之一
雖然我不是817 
不過看這裡的同溫層崩潰挺爽的XD
B74 
除非是原住民
要不然都是從英國來的
然後說自己是美國人不是英國人
這種人還都是講英文的
根本是做賊的喊抓賊
B69 中國是希望我們叫中國臺灣不是叫臺灣
gcd就是支持你叫做台灣 這樣更好講中國台灣
有中華民國在對紅共綠共來說都是困擾
 B77
台獨的，去提修憲改名字啊！
不敢提，在這邊叫囂？不認自己的國家叫中華民國？
去別的地方啊！去修憲啊！
B67 不好意思，老子堂堂正正台灣人，拿著中華民國身分證，中華民國護照。
蔡女士這個用詞，就是因為我不喜歡他，不想承認他是我的總統。就跟你們這全綠共，綠蛆們依樣，當年幫馬英九取一堆難聽的綽號，我用蔡女士已經很有禮貌了。
B79 你說這裡都綠“共”
又一口一個中國 一個大陸
在你眼裡“共產”到底是好還是不好
雙標的到底是誰啊？
搞清楚哦 不管是中共還是你們懷舊的中華民國都是威權體制

還有 不是一口一個老子我是台灣人就是台灣人了
如果真的是台灣人 還要巴著一個從中國來的流亡政府
好笑了
國名是中華民國沒錯
但到底誰忘了 誰說要改國名了
現在最台獨的民進黨都妥協中華民國台灣了
還在扮受害者
受害的不是228受難者？不是美麗島事件的政治犯？可憐不是從威權體制下撐過去的台灣嗎？

你說台灣不是國名
那U.S是國名嗎
南韓是國名嗎
中國跳腳的是R.O.C？
中國是跳腳所有跟台灣相關的事情
我們獨立不行 我們叫中華民國不行
唯一可以的跟他們統一
少在那邊 叫台灣是貶低國格
叫中國台灣才是貶低台灣好嗎
中華民國沒了台灣就是一個流亡政府
台灣沒了中華民國不會消失
到底怎樣你們藍腦才會明白
蔡英文執政還沒八年你們就整天綠共
淦
白色恐怖幾年！幾年啊！
到現在轉型正義不能推
就章萬安可以拿來當政治工具
靠
黨產歸還整天嗨沒錢
就有錢買豬內臟 改裝一台醜得要死的豬車
國民黨到底哪裡對台灣有貢獻了
當初建設台灣也是跟美國伸手要錢
當初說民進黨不會外交
現在台美突破
又要說美國不懷好意
真的說不下去了
越想越生氣
「覺青啦！綠蛆啦！1450！網軍！」
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
B80 中華民國是國名 台灣是地名
中華民國台灣是三小？到底是國名還是地名？

這裡的共 主要說的是 像中國共產黨一樣的那種專制。回答你的問題，我不喜歡中國共產黨。但是我對共產主義沒有太多評價。
我說的綠共，就是只稱自己為民主的專制黨派民進黨，披著羊皮的狼。

美國 U.S. 不是國名 是簡稱啊。
全名叫 The United States of America
South Korea 南韓也是簡稱
全名叫 Republic of Korea
Taiwan 是中華民國政府現在實質統治的地方
為了區分跟大陸地區 我覺得放大TAIWAN 沒有問題。我支持。
但是 我國全名叫做 Republic of China，不應該被隱藏。
B81 ok不喜歡就罵吧 反正下次大概還是民進黨上臺
國民黨爛成這樣網軍再多也沒用啦

不高興 給我忍著
反正我們也是不爽馬英九八年執政
現在還要繼續忍他整天胡言亂語 舔共無極限
🤷
（就跟你說R.O.C沒被隱藏 你是跳針？）
B82 對啊 繼續罵。我有沒不讓你罵，每個人都可以說自己的觀點。你罵馬英九我叫你閉嘴了？就怕哪天民進黨又來查水表，真實體現專制政府。
B83 建議你去身心科 感覺你好像有被害妄想症
B84 你們才是 斯德哥爾摩綜合症 患者吧😂
樂見大家把中華民國跟台灣分得越來越清楚了QQ

希望以後大家不要再把華獨跟台獨搞混
我就支持台獨啦
發這文的人
應該很少出國吧😂😂
我在國外說是台灣人待遇都會很好的😂
進別國海關也是🥱🥱
我就台獨
我台灣人✌️✌️✌️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
中華民國我是無感啦🙃
BTW 出去見見世面吧
出國說你是台灣人跟Chinese
就能感受差別了
B74

別扯歷史了
歷史是勝利者寫給你看的
而且你觀念中沒有改朝換代這回事嗎

當時並沒有中國這個國家
朝代換了 你要記得多久是你的事

但不能說
從哪裡來 就上綱成我是這個土地的人民
那全人類都可以說是東非人了

用現在的國家地域
來說自己百年前的祖先籍貫很奇怪


（我家有族譜 明朝中期來的 現在第12代
傳到現在400年以上的紀錄
我絕不會還說我是中國人
最多只會說自己有漢族血統
B89 

在古代
中國指的是地區而非國名……

其實我完全不懂你這種想法
而且看到網路上類似的想法還很多
不過我還是尊重你

因為我只知道身處環境的文化脈絡
才是對自己有巨大影響的

從不知道為何會有這種
從人類發展史去探討自己的文化
才能有文化脈絡的想法

因為就國、高中課本而言
物種起源的概念是在生物課本裡
從來都不是歷史課本的範疇

對我而言
歷史是知道自己身處何種文化脈絡
以至於祖先是如何傳承這些思想的

那我就開始好奇
你覺得學歷史是做什麼的？
又為什麼要學歷史？

只是學來應付考試的？

為了判斷其他人的文化為何
而採取不同的思維去應對？

還是拿來當參考用的？
B87 我從18歲開始已經常住國外已經8年了欸😂 
你們可不可以看清楚我說的話再評論？
我說 我樂見TAIWAN字樣被放大
但是不應該隱藏ROC
區隔 TAIWAN and MAINLAND 我非常支持。
「中華民國」大大四個字國名也在。
韓國也放韓文國名，只是多放英文名，沒人規定一定要用英文，為什麼不能用自己的文字呈現國名？
像德國護照是純用德文寫，法國護照純用法文寫，也沒寫英文國名啊！
加拿大完整國名也不是Canada, 日本完整國名也不是Japan。他們是放大家都知道的簡稱。
中華民國放大家都知道的Taiwan，我覺得辨識度很高。
ROC也沒有不見，只是縮小圍繞像黨徽的國徽。
你怎麼不argue哪個國家的黨徽可以這麽像國徽，正常嗎？
B85 有人就是喜歡給綠共統治 
通常都是從小被綠共洗腦長大的覺青
看不清雙標黨真正噁心的地方
護照只要沒改內頁都只是浪費錢
B92
你要不要多多看看文獻？差點就被你騙了。
加拿大的英文名字就叫做Canada, 日本就叫做Japan.（根據聯合國的列表）
要是你查到不一樣的，跟我說一下，我去看看，增廣見聞一下。
至於歐洲國家為什麼很多沒有英文名字，我也不懂，看看有沒有人能解答。
我猜測是因為 就算文字不是英文 辨識度也是高的。畢竟都是字母組成的。
不過像 日本韓國這種大家一般看不懂的文字 的國家就會附上英文。

Btw, 說一百次了，增加辨識度，放大TAIWAN字樣我非常贊同。
但是拿走ROC就是不太對，別跟我說縮小到國徽繞圈圈，那個就看不見。
畢竟中文的辨識度沒那麼高。外國人不是這麼容易看出來我們來自中華民國/台灣。

國徽跟黨徽相似，那去改國徽呀，我覺得可以改。
要不要乾脆 國名，國徽，國歌 一起改一改，我舉雙手支持！
但是沒改之前，國家就叫做中華民國，台灣充其量就是省。
被海關刁難有沒有遇過？ 別說拿新版護照走出世界聽這種話真的會被笑死。
護照改了是有比較好？ 台灣英文寫大大的自以為很驕傲，台灣中華民國傻傻分不清楚，笑死。
沒改護照內頁 你各位還是china啊
改外面那圖裝根本騙小孩自慰用
你的國號是用繁體的中華民國，不是英文字的ROC，ROC怎樣根本無所謂，除非都不要用Taiwan介紹自己
B90
我的立場看 你的想法比較怪
為何要把從來不是自己成長的土地
當作自己的國籍
要說憲法ROC但現實情況是 現在為分家狀態

探討中國歷史的文化脈絡演變、交流
小時候唸書時
很嚮往中國那廣博的土地和人文
我自己很喜歡歷史文化的題材及時空背景演進
每個朝代的改革及變法

探究祖先是從那來的沒錯
但跟現在的我沒什麼關係了（國籍上）

我現在回應的是74樓 國籍認同上的問題
你所說 既是台灣也是中國人這點

或是你一開始說的中國 、不指現今國名
而是指中國文明的疆域
那我就能認同你的說法（但不代入中國人這詞、我會說這叫漢人就可以了
B98 

https://i.imgur.com/iD1zioE.png
總統府自己用ROC(Taiwan)? 這樣你跟我說ROC不是英文的國名？
外國人聽到China 
真的會當你是PRC
大概也只有老一輩外國人
才知道世界上有兩個中國
沒辦法 因為比較年輕一代的
他們受到的敎育就是這樣
世界上只有一個中國 叫做PRC
外國人也根本不會想仔細去了解
台灣為何要一直自稱是中國
卻又是和PRC不一樣的中國
https://i.imgur.com/r5z9Dxb.jpg
B100 你的母語是英文嗎？
B102 中文英文雙語。要跟國際接軌英文也是很重要的，更何況，國際組織溝通的時候都是用英文。
B103 所以你ROC也頂多是翻譯用與國際政府文件交換認知而用，所以有比Taiwan好用嗎？
反正沒有任何國家敢對外宣傳ROC存在（不然又被某國經濟制裁），用Taiwan有差嗎？

對個人來說反正護照能過就好了。

對於我來說由母語構成的中華民國四個字不改就好了。
B104 中華民國有15個邦交國。那15個邦交國宣稱中華民國(ROC)存在，也是中國唯一合法政權。如果照你意思，中華民國的英文叫TAIWAN？
說實話，如果政府來發一個新聞稿說 從今天開始中華民國對外的英文名字叫做TAIWAN, 不再是ROC。那我會覺得👌！
就是改名嘛～我沒意見。
不過那就要看看 金門人有沒有意見了，畢竟人家是福建省😂 本島這邊是台灣省😂
他們要是沒有意見，我也是贊同啦！

現階段 中華民國=ROC，台灣（省）=TAIWAN
如果要改成 中華民國=TAIWAN
那台灣（省）要叫什麼名字？
B105 你反駁這個論點，我同意，我沒話說，但你真的認為ROC對他們有這麼重要嗎？改成Taiwan就不能入境這15個國家？

ROC不過也就是外來語翻譯，何苦呢？
B93 護照本來就是定期換發，如果內頁也大改才是浪費錢吧
B105 省叫Province
B106 重不重要是一回事，事實就是他們認定我們。
我覺得是這樣，畢竟現在國際上通用的語言就是英文，所以大家才會有一個英文名字。除非你永遠不跟國際接軌那我沒話說，不然就等到中文獨霸全球的那一天👍
畢竟我們現在簽署的文件，如果是以國家來簽署，那就是ROC，我們自己的政府也是用ROC，以前我們還在聯合國的時候也是ROC。所以應該在國際組織之間，我們的名字就叫ROC。
外來語的名字重不重要 見仁見智吧！
所以我一直以來的觀點都是，不修法以前，我們就是ROC，除非改名。那我就會用新的名字。
B109 雖然省虛級化，但是還是有，那以後地址英文要寫成 Yilan, Province of Taiwan, Taiwan 
（城市，省，國家）？
感覺也是蠻confused 的😂
不過要是政府來改名 那我也是沒意見
B105 原來是國外住太久，學會如何矮化中華民國了。
1998年已制定省虛級化，可以說已廢省了

國號是中華民國，請不要隨意在後面加英文字，起碼弄個（刮號）
B112 加擴號了。
我沒有矮化中華民國啊 ...
講八百遍了，中華民國是我的國家，台灣是我生長的土低。
國號 中華民國 英文名字Republic of China
我哪句話 有矮化中華民國的意思？
Republic of Taiwan (Province of China) 一般都這樣叫，你看連我的系統選字也跟我作對，要這樣打才對啦 Taiwan province China,以下是國外網站。
https://i.imgur.com/FcbGjet.jpg
B113 老實說你不該加括號的，舉個例子美國叫 United States of America U.S.A. 中華民國叫 Republic of China Taiwan 就好，不用搞得太複雜就好，簡單點。
不放大Taiwan難道要放大China嗎🤣🤣🤣
B115 這看你怎麼解讀啦！
the United States of America(U.S.A) 括號裡面是簡稱 或是另一個說法
Republic of China(Taiwan) 中華民國（台灣）這個我覺得不是解讀成另一個名字或簡稱欸。憲法問題，台灣是現在中華民國政府實質控制的土地。 主要也就是用來分辨台灣地區跟大陸地區。
B116 同意放大Taiwan 但是不應該隱藏Republic of China。請看完內文再評論。
放大Taiwan然後呢？ 跟國外炫耀說這是台灣護照？ 還是被海關再度刁難一次？ 政府好棒棒？ 😂😂😂
B117 那就沒辦法了，既然是憲法問題。
B119 所以我一直說，我很同意去修憲，直接改名字，國號改台灣，為了區別我們跟大陸。只要是透過正常的，合乎程序的修憲，我相信多數人會認同的。而不是整天喊台獨，然後什麼屁事也不敢做。
B120 不是你同不同意的問題，決定權在政府手上，同意也沒用，事情沒你想像還要來得簡單，修憲完之後別的國家不承認之外而且會被中國打，改了台灣那國際組織能不能加入？別說能不能加進去就連友邦國家不能提台灣，美國會讓你修憲？美國都不想讓台灣破壞兩岸海峽。
https://udn.com/news/amp/story/6656/4899638
B113 那您在強調省幹嘛呢？
你想反攻大陸，還是想要被概括中國？
你也知道省是區域單位，台灣是島嶼名稱，但省級已無作用，您還說他存在，留給其他人模糊說法，這不是在矮化中華民國嗎？

ROC不等於中華民國，有些國家簡稱也是ROC
Republic of China 才等於
但難用，還被敵國吃豆腐

現在Taiwan有機會可以成為英文代表，是可樂觀的
Republic of China等於Taiwan
這樣才符合兩者存在，看你要用哪個，但護照封面不是給您看的，是給他國人士辨識的。
B121 那提修憲案囉～
我更正一下用詞，不是我同意，我的意思是 要是提修憲，我會認同這樣的作法，要是舉辦公投，我也會投同意。至於後果 ... 那就再評估。畢竟 我們要自己先做到區別大陸跟台灣，才有那個臉叫全世界其他國家來區別台灣跟大陸。
兩岸各自的政權的法律都是一個中國，我們真的沒有那個立場去叫的國家不用一個中國為原則。
光是這議題已經吵很久了，沒意義在繼續討論下去，國民黨是一定會擋的，每次看民進黨立委在那邊提案到最後在那邊作秀，阿不然就在那邊擺擺樣子。
B123 我說了要是政府要出來改名字，政府弄個新聞稿，對外發表聲明，以後中華民國的英文名字就叫做Taiwan, 不叫Republic of China. 那我覺得，也可以。至少你民進黨政府願意去承擔改名字的後果，而不是用偷吃步的方是去吃Republic of China的豆腐。這跟中共有什麼區別？
B124 第一點必須要讓政府舉辦公投，而且要監督政府有沒有做到不是在那邊投完不當一回事的欸，第二點台灣很小沒什麼經濟能力大部分要靠對岸，第三修憲門檻高。
台灣憲法是剛性憲法，修正憲法程序比一般法律嚴格，第七次修憲時，將憲法修正訂定很高的門檻，依照憲法增修條文第十二條規定，必須經立法院立法委員四分之一提議，四分之三出席，及出席委員四分之三決議，提出憲法修正案，公民投票門檻則為中華民國自由地區選舉人有效同意票過選舉人總額的半數。
B125 之前似乎國民黨有說樂見其成，最後是民進黨最後不了了之。（不過我忘記我有沒有理解錯誤）
民進黨提修憲啊！不要說會被擋下就不做！沒試試看怎麼會知道？不敢提就是怕要是提了，國民黨也同意了，然後共軍就打來了，最後民進黨成千古罪人。不敢擔這個責任，又整天拿來說嘴。這種人跟騙子有什麼區別？
B126 政治的作法是要讓其中一個淡化掉或無作用才能廢除，不是說改就改，但護照就不是給自己看的，搞清楚重點。

一下說Republic of China是自己國家一下又說支持發新聞稿修改，到底想政府怎樣呢？

到底為什麼要把英文名稱看的這麼重要幹嘛呢？ 跟國際接軌是比拳頭硬跟經濟實力吧？英文名稱根本不是重點
B129 經濟實力台灣沒有，比拳頭更沒有。不知道你當過兵沒有😂 當過兵的應該能認同國軍沒有夠硬的拳頭能跟共軍打。經濟更不用說了，台灣是出口導向，結果40%出口給你們口中的敵人。
台灣能夠安穩的活到現在，真的是靠Republic of China在保護。

我說了，依照中華民國憲法，我的國家叫中華民國。英文叫Republic of China。如果政府通過正常的手段去改名，我非常樂見，也會用新的名字來介紹自己的國家！
B128 不是政府改改名字就好，那一改就要改全部，中華民國不能在用，必須要想另外一個名。改了國名之後奧運不能參加必須要用中華台北國名來參加。你不要忘記之前那個改名案，國際奧運委員會寄警告函給台灣，遊戲規則已經寫得很清楚了，要就要不要拉倒。
這個議題版上不是討論過了
China這個名子被中共搞臭
把英文名子改成跟中華電信一樣的Chunghwa就好
ROC依然是ROC
https://www.storm.mg/amparticle/151985

https://www.post852.com/263781/%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E5%A5%A7%E5%A7%94%E6%9C%83%E7%99%BC%E6%9C%80%E5%BE%8C%E9%80%9A%E7%89%92%E3%80%80%E8%AD%A6%E5%91%8A%E5%8F%B0%E7%81%A3%E9%80%9A%E9%81%8E%E3%80%8C%E6%AD%A3%E5%90%8D%E3%80%8D%E5%8F%AF/
這就是搞正名的下場，你看看吧，可以修啊但你敢嗎？
Republic of Chungwa
B130 
這言論跟馬小9 87%像...
不會是本人吧 哈哈


一邊貶低，一邊愛國。
B135 貶低？我貶低中華民國了？
我貶低民進黨倒是真的，嘴上說說騙子黨。
B136 好的 尊重您
B134 之前我有想過，不過感覺ChungHua這個詞太像老一輩的名字了😂
中醫改成台醫，中華電信改成台華電信，台中改叫台台 ，中壢改叫台壢，以後中間叫台間就好，蔣中正改叫蔣台正，只要有中去掉看了會笑死。
B139 中視改成台視，結果撞名😂
中油改台油，中鋼改台鋼，中船改台船。
B140 台視有了那就台視二台吧
不找個藉口編列經費
如何能官商勾結上下其手？
中華民國還在啊 幹嘛要在意那個ROC
就不想被認成別的國家而已
一中原則不是一個中華民國ㄇ
B143 是呀！一中原則，一個中華民國！所以為什麼要隱藏Republic of China? 
堂堂正正做個中國人！打擊共匪！還我中國！
至於不要被認成PRC，所以把台灣字樣放大TAIWAN，區別我們跟大陸地區政權，很好呀！但是到底為什麼要隱藏Republic of China? 就這麼見不得人嗎？
殖民政府早該被淘汰 什麼Roc...
Taiwan才是這個地方該有的名字，別跟我扯歷史，因為中華民國結束了，Taiwan的歷史才開始

我才不要當狗幹中國人
b145 真的 要什么roc早就是历史名词了
中国台湾就中国台湾 还中华民国呢 说笑呢
傻逼弯弯
我覺得被叫Chinese 中國人 
和
黑人被叫N-word的殺傷力一樣強大
B145 你拿台灣國護照？你拿台灣國身分證？
B148 邏輯死了？就是還沒才說應該淘汰啊
B146 你開心就好，我不在乎狗幹中國人吠叫，啊...武漢肺炎少死幾個，不然ROC滾回去的時候會發現沒有人了。
B149 你沒有中華民國身分證？
B150 有就是喜歡？我有一台神A，我喜歡神A嗎？ 我喜歡的是麥拉倫。那我有麥拉倫嗎？我有神A。 拜託去跟你媽要你的邏輯，一定掉在她的子宮裡面了。
井蛙在討論想當什麼人🤣
B152 你能在這說話不也是先人「討論」出來的？
B153 那就是還沒有！那你瞎扯個屁？
要做台灣國人，要拿台灣國身分證。去推翻中華民政府啊！去讓你蔡皇，英帝幫你改國號，改國旗啊！
在還沒有改之前，就是中華民國。你拿著中華民國身分證，說中華民國已經是歷史，已經是過去，那你是不是也是歷史？
綠蛆真的是很沒有邏輯能力。
B154 我有說已經？？？你看清楚，就是還沒，才往那個方向啊...好了啦，看清楚一點
B155 
https://i.imgur.com/ZMVNo2e.jpg
結束了 不就是過去了嗎？
難道是我中文有問題？還是你又在行駛綠共的特權，硬凹？
這版都這麼兇的喔，中華民國台灣不好嗎？
B157 中華民國台灣是三小？
我一再強調的觀點，就是，要是不改憲法，那就是"中華民國 (Republic of China)"。如果大家覺得中華民國這個名字不好，那就去修憲，去改名。這都是可行的，我也認同改名或許是個好方式。

然後，"中華民國台灣"這個詞根本就是台灣在吃中華民國豆腐。
你要知道台灣以前是個省，只是因為虛級化（俗稱廢省）所以台灣這個詞現在被大家誤以為是中華民國的代稱。這是不對的。而且，金門屬於福建省，馬祖也是福建省（連江縣）。請問你讓金門馬祖的人怎麼想？（總會有一種聲音：憑什麼用你們本島的名字當作國名？為什麼不用我們）

現階段，台灣就是一個地名，充其量是一個省，中華民國才是國名。
你看過世界上哪個國家把國名跟地名放在一起，然後沾沾自喜地以為那是國名？

法律層面 和 個人的意識形態是要分開討論的。
要是多數人的意識形態覺得可以去改變法律，那就去用法律的方式，正常的管道去做改名，去修憲。但是不是用這種吃豆腐，或是取笑，謾罵，甚至說中華民國是流亡政府（蔡英文說的）這種話來去影響大家。
B153 
我們能在這說話，是中華民國的先人的努力
跟你的井蛙國毫無關係
https://i.imgur.com/r5QGNCh.jpg
自己看看吧，中華民國台灣是誰說的？

https://www.thenewslens.com/amparticle/130080
B158 不管你再怎麼解釋，事實永遠都不會改變，既然你支持改名修憲你就要有行動，不是嘴巴支持。你講這些有什麼用？
沒膽修，修不了，憲法上永遠都是中華民國

蔡英文永遠說不出「我們已經是獨立的國家」是指從哪一國獨立出來

只敢玩邏輯不通的文字遊戲，不敢做些實質上的行為，只會令人看不起
B162 我是說，有人提，那我會支持，但是我很喜歡現在的中華民國😂 請看清楚👍
B164 喜歡就好啊
B156 你是不是不懂上下文語意，「中華民國過去了，台灣的歷史《才》開始。」這個「才」就是代表目前還沒，所以要等過去了，「才」開始啊！不要辯了啦！難看啦！承認自己不懂語意就好！
B159 打輸共產黨的破敗黨國都不害羞？殖民政府不來，台灣早獨立了！
B166 那你這個解釋不就是代表，現在還是中華民國嗎？那就是我 B154 說的還沒改，你瞎扯個屁？！有種去改！
真的不是我要戰校，但是你這個邏輯能力也真的只配讀這種學校。
B168 啊 如果已經做到了 還扯什麼？就是還沒才要在這邊跟你吵啊... 到底是誰沒有邏輯？
B169 所以現階段就叫做中華民國。
你想爭取叫台灣，那去提修憲啊！
你覺得應該淘汰，那去提修憲啊！
在這邊污名化中華民國，然後拿著中華民國政府給你的權利跟福利。真的是很不要臉。
B170 簡單來說他們就是寄生在中華民國底下
享受著好處卻又想讓ROC消失的台獨寄生蟲
中華民國台灣到底是啥小國名
B171 他們就是身在福中不知福。得了便宜還賣乖。被人家戳破謊言之後還惱羞成怒。
一群整天吃中華民國豆腐的人，真的不要臉！
B167 繼續做夢吧
什麼政府都不來，這群閩南客家人也獨立不了
連原住民都打不過，最會自己械鬥的爛咖們

說說看你心目中的偉大政府是打贏了誰？
可以放大Taiwan
但不可以比REPUBLIC OF CHINA 還大
台灣是地名，而中華民國是國名
說什麼會混淆讓人覺得台灣是中國的一部分因為有China
那怎麼不一起把中華民國拿掉？
跟對岸的國名雷同啊，根據世界一中原則，那是不是也能說台灣是中國一部分
捨棄自己的國名真的不敢苟同，太過分了
我絕對不會去換護照的
不能賣的應該是良心和誠實吧
畢竟是本來就沒有的東西
日本當時是願意逐批附檢驗證明，也願意配合零檢出
但 當時的kmt亂搞公投，dpp也不出來跟國人說明
兩個大爛黨搞爛臺灣~~~
選票不能賣 選票比台積電股票值錢
我要罵髒話
我要罵髒話
我要罵髒話
我要罵髒話
我要罵髒話
我們還有開放槍枝

如果開放槍枝
我也要買個一兩把
全都開放啦
全回歸市場機制
反正政府沒啥用
網軍不能賣
這是重要資產
B1 我終於知道為什麼綠色怕藍色賣台，如果藍色把台灣賣了，綠色自己就不能賣了
B8 對啊 沒辦法交貨會很困擾
放心 一定還是會有人支持蔡英文的
應該要請Wake Up, Girls!和山本寬來處理日本核食開放進口的問題，他們是最好的人選。
https://i.imgur.com/v26N07z.jpg
笑死  反正一堆人挺
到時候還是會有一堆人出來說核食很安全
https://i.imgur.com/5EscbQY.jpg
核食很安全.....

乾脆說核廢料很安全好了
B11 早就解散了
兩個字「賣台」
蔡：民主不能賣，賣了台灣變香港。
食安可以賣，反正吃也你在吃，死也你在死。去跟賣肉老闆說。
蔣經國跟孫運璿確實功不可沒
沒有十大建設
就沒有台灣錢淹腳目
也就沒有現在的台灣經濟
台積電也是那個時代的產物

沒有解除戒嚴、黨禁、報禁
就沒有今日的台灣民主
也不會有現在的民進黨

結果現在的民進黨完全走回頭路
呵呵，真是丟臉
民主退步黨
那個時代的官員
學識、能力、親奮度
比現在這些流氓政客好多了
中共同路人蔣經國
覺青整天吹的台積電就是那時候創立的
覺青都當民進黨的，真悲哀
B3 綠共同路人 林九萬
果然是低分入師大，連個文的邏輯都寫不好，笑死

特首？

扼殺兩岸交流？

挖操！三通和開放探親要留給下一任總統當政績喔
一整個上文邏輯打下文，學數學的邏輯這麼不好
B6 但我一開頭寫得很好，介紹了很多歌手😂
B7

狗屁！連個書名號和上下引號都不會用的渣渣！滾！
懷念的都是這支那🐶
B5 
至少林是站在台灣這邊
為台灣發聲！
九萬真的太少
二十萬我都覺得太少
B10 站在台灣還是站在民進黨要搞清楚
他當初可是説不參與任何政黨
死的好 沒早個十年死可惜了
B1 的確，當初外省人當政，台灣一片繁榮。本省人上台後台灣就亂了，當初開放民主根本不應該給本省人投票權。
到底是什麼德性的教育培養出了一堆臺姦思維
本來就無罪了
你好我爸爸是⋯
https://i.imgur.com/CrdOCkw.jpg
你不知道喔，我爸是民進黨立委只要我想做什麼就做什麼啦，違法算個屁運毒我每天在運啦。
散播假新聞，小心被關！！！
標題應改成：司法落實！檢察官明察秋毫，毒品事件受害者不起訴！
每日請定時向最高領導人膜拜
https://i.imgur.com/wGlB8oE.jpg
國務院為順利交接，決定取消本週所有美國官員訪外行程，包括龐培奧自己的歐洲行程
Zzzz
都是KMT一直抗議萊豬
美國：現在太危險
🤣😂🤣 綠共黨英痴白高潮了😂
台灣也跟著川普瘋狂一回過

也買了不少武器

雖然貴貴的

但是有買有保佑
痾痾痾痾痾
我不知道該說什麼好
B2 那乾KMT有啥關係？
萊豬綠共只會出賣台灣人
無恥倒戈共狗拜登！舔共狗！
🤣😂 綠共黨的英痴 遇到愛情的騙子🤣😂
都是KMT一直抗議萊豬
可悲的漢人
什麼年代還是一樣給洋人耍
白皮豬的慣用伎倆 對付萊核蛙剛剛好
台美關係史上最差
會不會是煙霧彈~其實早就來了，只是對外宣稱取消~
https://i.imgur.com/oH2ZCF2.jpg

都是中國害的
Kelly Craft第三任丈夫Joe Craft是美國第七大煤炭公司Alliance Resource Partners LP的總裁兼首席執行官，聯邦和州的記錄顯示，他多年來一直向共和黨人和對煤炭友好的政客捐款。2016年Joe Craft幫Donald Trump舉辦了一次私人籌款活動。之後又捐贈了一百萬美元。
1.在美國找個有錢的丈夫，可以當大使。在台灣有關係真好，也可以當外交官。
2.先前Alex Azar給台灣送萊豬，還以為Kelly Craft要為蔡總統的燒煤能源政策送炭呢。
B9 好可惜 買不到乾淨的煤了
B10
現在蔡政府民調急凍...
這故事是[雪中送炭]的由來...後來編入中國文學流傳後世
吳釗燮好大喜功現在尷尬了
哈哈哈哈
綠蟑螂快來洗地啊
明天中午，小英要自己吃飯了，QQ
B15 只好留在辦公室吃法國菜
我覺得現在沒來也好吧⋯到時候衛福部又要說他們在國外先隔離完了來台灣不用隔離😑而且他們跟台灣講好的等交接完還算不算數也不知道，最好還是東西都先準備好再來啦，不然蔡政府到時候又被洗臉真的很可笑
難道還真有人認為她來了台灣就正名了嗎？台灣就能獨立了？這些都是民進黨的一劑春藥而已，真正的是為選票，台灣獨立是不可能的，倒是很有可能統一。
B18 小心被攻擊，聲音不對是很危險的
B18 支持一下，是真話
我反而期待美國主動說要派官員來台
因為我想看共軍飛到台灣上空
我們的國軍敢不敢打下來😂
綠共黨又要開始怪kmt了🤣😂 原來kmt這麼厲害 可以操控美國總統及官員啊
你確定拜登政府會想派駐聯大使或國務卿訪台？
再自嗨啊
笑.....
被放鳥
B18 選擇前賣芒果乾
國民黨又要負責嘍
我是想問你們帳號多少錢買一個？
B27 那你們呢？
B10 不要偷嘴賴神拉，人家被小英搞下去很可憐了
美駐聯大使訪台 中國崩潰：美國停止瘋狂挑釁 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235146201?cid=c879628e-b964-4bf6-afbe-675e2e25bd9f

智障英糞白高潮了三天
可憐😌
可惜了，雪中送不了炭，幫 QQ
問號  講得好像只取消來台灣的行程而已

所有訪外行程都取消  是在高潮什麼= =
