標題內文傻傻分不清
你在跟北大柯黑比標題作文嗎
B1 
B2   下次改😅
馬英九當初有擋美牛零檢出的地方法規嗎？無恥綠共
世界各國因為武漢肺炎忙得焦頭爛額，台灣就是防疫做得太好，讓憨藍腦和四趴仔在那邊吵鬧沒有毒的萊豬還是美豬能不能吃，真是超級爽又北區。
就是選擇那樣 你現在要去找含萊克多巴胺的美豬吃很難啦

國民民眾黨就是在瞎鬧
所以你這是內文放到標題去了嗎？
B0不敢不連結分享了嗎
還有人台北辦跨年是防疫破口
台東的超級棒
連熱門都上了呢
政府開放是一回事，民眾還是可以自由選擇啊？
豬肉理論，到哪都適用。

大家可以都不要去，所以要罵的是去現場跨年的所有人，你們都是造成防疫破口的.....問題人物
B2 笑死
萊豬有給你選擇？
有沒有萊劑都不標了
選啥？
我們可以選擇監督政府，所以你就是造成政府鴨霸的問題人物
B3 沒有選擇啊，不是直接行政命令通過
所以也是當初投票給她的人的錯
B4 你自己說的豬肉理論也適用
那不就是說人民可以選擇？
其實其他地方改線上，旁邊管制區還是一堆人
B4 所以說納粹崛起也是人民的錯囉！？
罵北市府的怎麼就不去罵五月天阿妹麗寶義大
一樣都照常舉辦餒
覺青ㄏㄏ
分清楚是公部門辦的
還是民間單位辦的吧

公部門辦的必須聽從中央政策
還要考慮民意的壓力
只能說阿北臺灣價值不夠
其實新竹縣也有
真的沒人關心
真的沒意義 停辦了有心想要往外跑想要聚的也會想辦法聚在一起 啊這樣 是有差喔 不想去就不要出門就好啦 真的 沒這麼難
B9  很清楚啊  如果真的有感染風險
中央應該統一標準
怎麼會放任民間團體以7萬人的規模舉辦？
而今天就是中央沒有給出強制停辦這個選項
而是各縣市自己看著辦
而且台北開放跨年晚會
還沒有台東的人多
雖然開放 但還是很多人怕死沒去阿
腳長在自己身上
我不覺得 台北是防疫破口

我自己也怕死 所以沒去擠
而且在路上 大家都有戴口罩
B13 等等覺青會說柯痞都甩鍋中央啦
B5 蘇院長說的，人民可以選擇吃或不吃
B7 現在是綠色納粹沒錯啊
逆時中-拖累防疫
順時中-拖累防疫
 覺青
台北沒出事反倒桃園⋯
B16 你只能選擇吃那個國家的豬
但沒辦法選要不要吃萊豬
B19 所以政府爛啊
可憐，這樣還能挺媽寶
還直接判定反對的人都有出門跨年  笑鼠
台南跟桃園市政府沒有做好防疫
讓防疫成破口
B21  妳哪裡有問題嗎
我哪一句話直接判定？分明是問句
我也有提側翼粉專的例子   
只會媽寶媽寶的罵  叫你們說柯文哲實際失策又拿不出個所以然來    拜託  不要說跟我同校好ㄇ
桃園也出事 新竹也沒停 妳怎麼不關心一下
我覺得妳這種看到柯就高潮的比較可憐捏...
B21 我不覺得抽菸抽9200條會比較好餒
彰化的說改線上但是管制區外兩排還都是人趕也趕不走 反正會去的還是會去 也不是所有縣市都停辦 不用這麼激烈啦
B14 聽說今年台北不到一萬人
B26 沒錯
反而是居家檢疫的人跑出來看演唱會
真的會被那些老鼠屎氣死耶
明眼人都看得出來是跨政治
在那邊說柯p防疫破口
把隔壁五月天當作空氣？？
B21 這種一看就是支那洗地風向文，下面標配一堆關鍵字連續回，不用太認真啦，你以為有幾個2.3十歲的人會在意豬肉怎樣，只有那些進口台灣N倍美豬的支那仔最在意
B29
沒邏輯仔又在帶風向抹黑喔
你自己不在意不代表別人不在意啦
B30 這麼在意的話，支那國民黨已經開放美牛很多年，想必是飛鴿傳書你到現在還不知道，才沒意識到要抗議
B31
飛鴿傳書的應該是你吧 
多少人闢謠開放萊牛的民進黨的陳水扁
你還在跳針國民黨
你的鴿子是不是迷路了?
還是你是用快馬在傳信?
馬還在養還沒出來跑?
就算你說萊牛是國民黨時期開放的
但我還能選溫體牛
還能選澳洲牛
現在?
護航請帶腦
下去領500吧你
腦綠共支持者沒一個能打
爛
B32 哇，原來陳水扁當到2012年啊？支式歷史教育果然跟人類不同啊
食品本來就要標示產地，一樣有得挑，餐廳的牛肉除了商家強調產地，不然誰保證不是美牛啊？支式邏輯果然也跟人類落差不小。
加油啊，洗地前歷史跟邏輯還是該學學的
B29 我是不知道在你的文化裡面什麼叫做支那洗地風向文啦   我是完全沒聽過 
自己不關心時事就當大家跟你一樣嗎？
原來不挺萊豬就是網軍 果然是我大民進黨

覺青真的很愛比爛欸  自己要舉萊豬例子砸自己腳
知道理虧  還要拉隔壁國民黨  
怎麼樣 人家吃屎你也要吃兩口再來罵人嗎
國民黨下去就等著看民進黨步上國民黨的後塵吧
還想假中立？
B34 無知還出來炫耀🤣🤣🤣
然後你的時事只有豬肉啊？原來反美豬就是中立，受教受教，我其實一直不擔心美豬，畢竟世界上幾億人在吃，沒啥問題，但看了一下支那進口的美豬量，我不禁開始擔心美豬是不是真的對智商有影響⋯
至於我中立？我可沒說我中立啊，只要能讓支那賤畜發作的事，大多我都很喜歡
B35  不會啦 讓菸粉氣到燒起來的文我也很爽啊
反正怎樣都能被打成中共同路人4%跟韓粉啊
欸  說真的 你有沒有收錢啊😂
沒收錢的話這樣也太可憐
怎麼每個人在你眼裡都變支那人
跑到毫無相關的議題文章下面崩潰美牛美豬
你不是網軍？ 想帶風向就說嘛 沒事兒
怕妳帶逆風而已
B33
哦
整天支式支式的叫
你就是傳說中的支式魔人?
看來跟你聊政治不用講道理
反正你就是上萊亂噴
也不管自己噴得有沒有道理啊
嘻嘻
支式噴法
跟支那一模一樣
結果你才是那個最支那的人
B35  好矛盾  不擔心美豬 又說擔心對智商有影響
我看你是不是吃太多才會在這裡發瘋
沒關係啦  等台灣進來你就多吃一點  幫忙黨增進台灣經濟
B35
可憐的滯台支那人
沒腦還出來炫耀
幫你QQ
ㄋㄧˇㄎㄢˋㄉㄜ˙ㄉㄨㄥˇㄇㄚ˙ㄓㄋㄚˋㄐㄧㄢˋㄔㄨˋ
B36 我以前還真在公關公司打過工，看低等洗地文習慣了，瞧你挺緊張的嘛，聽到反支就崩潰得滿嘴綠什麼有的沒的，還真抱歉我正巧對衛福部跟衛生局也很不滿，順手為了菸害防治法的事，去年打官司電了一下狗官們
B38 哀，可憐，這麼簡單的諷刺都看不懂
B37 本來前面還有點內容可以拿來被打臉，這推真是單純玻璃碎滿地的景象
真開心😍
B41  我諷刺你  你也看不懂啊
完全不懂我哪裡支那了  
支持柯文哲>支那
相信陳時中>支那
不挺民進黨>支那
請問這是你的邏輯還是黨的邏輯
怎麼活的那麼可悲
B42可惜的是
你的留言完全沒內容
單純沒腦的滯台支那人亂噴
嘻嘻
88啦
跟你聊政治很無趣
B43 配合支那風向 = 挺支，懂？誰跟你一下扯民進黨一下扯柯文哲啊，看不懂人話要說，我就只是喜歡讓支那賤畜發作😊，是說你們那邊的疫苗聽說沒啥卵用啊，這對生命的威脅好像比你們平時吃的美豬大多了呢，建議你多多關心啊，關心我們人類吃啥豬幹嘛呢
B44 支支被打臉玻璃碎滿地，就只能無力崩潰逃跑了🤪
B45  哇 這就奇怪了呢！原來跨年就是挺支
我跟你對話之前完全沒有提到豬牛議題唷！
請問你是哪來判斷標準呢
好失望
我原本以為你是個有邏輯可言  能打臉我的人
沒想到就是一個腦粉   
解釋一下支那風向是什麼好不好
我也沒提到疫苗跟肺炎 怎麼那麼喜歡高潮腦補
國立臺北大學那麼容易進去的嗎？ 呵呵
B47 我對柯文哲跨不跨年又沒意見，反對跨年支那賤畜明顯不會崩潰，你是哪隻眼看到我反對跨年啦？不會支支只會照著劇本走吧！？
支那風向就是你收到的那些說一篇多少錢的垃圾內容啊
提到支那病毒疫苗只是好心提醒你小心還被罵，這年頭當人真難
北大確實不難考啊，學測那週我還在網咖推王勒，考不上的話第一可能是國籍問題，畢竟對支那賤畜來說確實比較難
B48  哈哈哈哈 自己來我文章下面說支那洗地風向文
現在又說自己不反對跨年
欸你搞得我好亂欸先生 
乖乖去網路上跟別人筆戰發瘋吧  我是真心看你可憐
老鼠嗎 吱吱吱吱 😂
B49 搞混了，我想噴的是另一串，支那文太多，洗地仔講話口氣又像，仔細往回翻，這篇我根本懶得回你，是要跟一個誤入陷阱的天真路人解釋為啥會有這種低能風向文出現🤣🤣🤣
你自己主動跳出來我也沒輒
B29 為什麼我身邊的人沒有不在意的？
甚至我去吃便當店的時候，阿姨邊幫我加飯邊罵萊豬，我覺得我印象中的台灣跟你心中的台灣不太一樣，也許是我缺少台灣價值吧。
跨年到現在 大家還不是該擠捷運的擠
跑去唱K的依舊唱

某些人硬要拿已經評估的柯文哲出來鞭
B51 可能你身邊的滯台支第一次聽到美國的肉要進口啊，我從很多年前就有吃到支那國民黨同意進口的美牛，早就習慣了自然不會大驚小怪。我身邊好像沒有以為這是台灣第一次進口美國肉品的低等支那賤畜：（
上個月剛買好房子路過~
謝謝台積電
https://i.imgur.com/fLlalqQ.jpg
給你參考，想要他們打房還是洗洗睡吧
B2 我知道不可能阿，台灣打房都隨口說說，連柯P都要向財團低頭了
少子化就足以讓兩岸統一
所以政府只能大量開放外籍勞工
以及給予平權跟福利
而且應該會來的主要勞工還是會來自東南亞

之後台灣應該就在聯合國跟統一上掙扎囉
不是說小弟支持統一
只是以目前態勢
這抗中保台只會加速往聯合國或統一邁進..
因為吃的每天都要做
住的不用
可以睡街頭
以後少子化的年輕人更慘，要養一堆貪婪的老人，繼續吧各位既得利益者。
學運不都內部人員煽動年輕人抗議嗎
只要把對方潑的比我黑就上了，誰需要做事啊，我媽一直要把民進黨的立委弄下來（我們這區），成功了，結果現在她連我們這區是誰都不知道，只知道她讓民進黨的立委下來了，那叫一個開心，這樣的選民你能指望會有好的立委嗎？
你能力好就不會有低工資的問題
只有社會上的廢物跟魯蛇，自己年輕不努力只會整天怪政府
而且政府今年已經調漲最低薪資！
B9 政府不幫助人民那我們選牠出來幹嘛？
B10 廢人政府再怎麼幫還是廢
B11 那你好棒棒
https://i.imgur.com/aj3B0Tj.jpg
所以我說，社會上的魯蛇再怎麼幫還是魯蛇
B12 我是滿棒的
B14 敢問你的月薪多少
B14 那你怎麼考私立，學費很貴欸
反正我買好了 希望至少我脫手前不要打😁
媽的廢物兩黨只有互相抹黑時一直跳，隨便就可以洗個幾百樓，怎麼一說到打房價打財團就不見了？出來啊那些熟面孔勒
台灣真正的悲哀是國民黨還存在統促黨還沒被操翻
等柯P淘汰兩黨，台灣就有救了
B16 跟學校有什麼關係？
B9 你因該沒出社會吧，努力有用的話這世界有錢人是農夫吧。
運氣也是實力的一種我到是相信
B18 中肯
B20 我也希望，只怕換了位置換了腦袋，或不得不屈服這世道
服貿可以加速洗人口投票權喔
中國人來台就業容易取得身份證也會更容易
正常工作待滿一定年限取得身份證就能投票
服貿過達成統一目標不用20年

太陽花學運對不想被中共統治的台灣人來說一定是正確

有人熟識新住民嗎？知道他們的政治取向比例？
B21 阿你不是能力很好？？？
B26 你都沒看文章齁🙂
B27 我看了，你嘴魯蛇，講的好像你很厲害一樣，人家問你月薪多少，你也不回答，如果今天你是頂大說別人魯蛇，那我沒話說，重點是你也不是，還隨便說魯蛇
等著被印尼人滅國變回教國家
過得蠻幸福的阿打房幹嘛，我在桃園青埔投資了3間等漲夠要賺一筆欸..
幹嘛幫社會地下魯蛇著想啊哈哈
B2 這張圖怎麼能少了聯邦建設呢😉
民進黨最大金主內～
817覺得可以
講白了，政黨選舉的政治獻金絕大部分都來自建商，打房=沒錢選舉，所以打房永遠只會是口號而已。
不是沒人認真看待
問題出在地點吧  台東沒人管
如果在台北新聞一定一直循環
https://i.imgur.com/ZN0X6Ml.jpg
大內宣 懂？
沒爆發真的太可惜了
錯失了剷除的機會

希望快點爆發 可以嘴爆民進黨
我覺得每天台北捷運板南線的人潮擁擠程度比跨年來得高多了
B4 ???????????????????
B5 跨年有實名制
還有跟中央合作
可以知道自主管理者的定位
https://i.imgur.com/L4QCQlk.jpg
桃園讓民間自律 五月天就被混進去
事後來看
政府介入管制可能比較好

自主管理根本就是管不住失控仔%%走
應該用醫療用電子腳鐐之類的
B8 你這樣不是又要讓DPP轉彎了嗎？
B9 他們可能沒想清楚在罵什麼
我搞不懂 市政府不辦 但同意民間辦
跟 市政府名義辦到底差在哪?
病毒會辨別主辦單位嗎？
我是同意 直接辦 
但違規自主管理直接罰款最高金額
B10 我說電子腳鐐的部分
B11 我是看到印尼有人手機放家裡
代表根本失控仔一樣失控

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3141383
會用退粉當情緒勒索的不就左膠、SJW、和民進黨側翼嗎
衛福部從頭到尾就看手機訊號而已啦！
地方政府盤查時，才會連線系統查入境時間。
隔離14天怎麼不被抓？
每天早上的關懷電話之後，就能外出了，
比較擔心的，
就等下班時間後再外出，
其它的我不能再說了，
會被查水表的。
B1 即使是虛張聲勢，民主國家不該有官員把監控人民當作理所當然的事情，開口閉口用天網這個字眼，甚至暗示政府監控能力超乎想像，這會讓人民反彈
B2 人民哪有反彈？
還是很開心投綠共啊！
綠色是原諒的顏色，呵
B2 不是虛張聲勢喔
被居家檢疫跟隔離的是24小時監控，B1不要害人啦😂😂
我自己就是負責抓那些亂跑的，凌晨跑出去也會觸發警報啦
B4 我想 B1 的意思是那些時間把手機留在家裡溜出去吧
B5 喔喔 那就有可能了
買兩支手機一支放家裡一支帶出去
然後有通緝犯逃跑抓不到再說政府無能
那為什麼抓不到通緝犯和詐騙首腦
B8 因為通緝犯有自知之明會避免使用自己名字的手機或車輛，但一般人不會想到要做這些事情
指揮中心說：天網非追蹤個人手機gps
請問有被居家檢疫的人，
檢疫期間政府有直接在人身上佩戴無法拆卸的定位儀器嗎？
否則天網是追蹤什麼？
B10 手機基地台就可以做到定位功能，所以無論是否為智慧型手機都能夠追蹤位置
B9 不是喔
其實是因為根據通訊監察法規定，最輕刑度在3年以上或是法定重罪，經法院許可才能監控
所以在台灣很少犯重罪沒抓到的，除非潛逃國外，那沒搞頭🤷‍♀️🤷‍♂️
目前只是暫時無視該法條，讓衛福部採取一切他認為必要的措施
B11 依照新聞的說法，
就是監視著居家隔離者的手機？
出門不帶手機，或拿其他人手機，
就不會被發現？
https://news.google.com/articles/CBMiN2h0dHBzOi8vd3d3LmNuYS5jb20udHcvbmV3cy9maXJzdG5ld3MvMjAyMTAxMDIwMDkxLmFzcHjSATtodHRwczovL3d3dy5jbmEuY29tLnR3L2FtcC9uZXdzL2ZpcnN0bmV3cy8yMDIxMDEwMjAwOTEuYXNweA?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
B13 如果只針對手機監控，的確把手機留在家中就可以躲避監督，不過除了例行電訪之外也會有抽查的行動，抽查出狀況也會開始動員搜查被監控者的下落
沒有萊豬就會變瘦了😤
你只能唸到淡江，
也是因為天天吃油炸喝飲料嗎？
https://i.imgur.com/b4EuAtd.jpg
https://i.imgur.com/lcQDHBa.jpg
很少吃油炸很少喝飲料，我可以罵嗎？
原來淡江學生是每天熬夜滑手機喔！
B6 
沒有
我們淡江每天都在打炮
公豬餵食含萊劑飼料會出現攻擊行為 
母豬吃了含萊劑飼料，母豬的卵巢及子宮會萎縮
懷孕的母鼠餵食萊劑, 產下的第二代會出現腦部受損的行為
目前萊劑並沒有做對孕婦的安全風險評估
https://0rz.tw/oYpKo
滑手機 吃炸物 是自己的選擇
但目前 政府 剝奪人民 的選擇權~~~
一堆豬肉加工品 要怎麼選??
臺灣「頂新」商人 那麼多
https://i.imgur.com/8xXumWl.jpg
你要先慶幸你的家人都沒有慢性疾病，
不然...不得了啊不得了
https://i.imgur.com/9uSfVAG.jpg
哈哈哈

萊豬不影響健康的話，幹嘛不讓軍隊學校吃，民進黨幹嘛以前要反對，其他國家幹嘛要禁
B13 啊就說時空環境不同咩，
再講你是不是中共同路人！
B14 一頭萊豬讓台灣的中共同路人，數量激增

中共表示感謝老美
不影響為什麼全球100多個國家禁止使用萊克多巴胺？？？
台灣豬都不吃的東西 台蛙要吃 還要感謝政府？ 你是跪久了站不起來？
香港人都快死光了你怎麼還在講廢話B17
2020謙卑萊豬台灣價值 
2021國際地位有感提昇
反串給推
我思考 所以我反萊豬啊
不然要吵什麼問題？
大家一起思考怎樣讓美國爸爸開心嗎？
你發這文
有替網軍想過嗎?

沒有!
因為你思考時,沒想過網軍也要生活,也要吃豬肉
又是你 淡江的
為什麼不能吵
不是民主國家嗎

跟中國有什麼兩樣
努力工作早點移民吧
各位大學生

目前正在努力賺錢準備移民
乾吵，是為了考試舒壓，
並不是為了反什麼。
酸民單純愛罵
低智商、低邏輯、低能力的文章我一律噴
B0這種程度的文章麻煩就乖乖刪文
你家人不是給你丟人現臉的好嗎
我不吃萊豬，但萊豬一定會用其他「手段」進到我嘴裡
你才年輕人 你全家都年輕人
不跟風的話，台灣的太陽花學運、香港的反送中、泰國的反王室和美國的黑人運動，都不會發生哦
別人討論什麼關你屁事，不爽你可以不要看
會講，不想吃就不要買啊！
的人是不是有病啊？問題就是政府不敢標有無含萊劑的豬肉啊！問題點都抓不到還好意識出來喊停喔？給點其他理由好嗎...
我是不想吃啦
我OK~ 你先吃!!!
中國黨執政一定也擋不住美國壓力只會讓美豬像美牛一樣進口
但那又如何？
現在執政黨是民進黨
民進黨就該為無法擋住美國壓力進口美豬向台灣人民道歉
被你發現了，
我早就在想歐美洗過這一波人口，
窮人老人蠢人都死了，
歐美會變得更強盛而已。
無能政府，只會跟老百姓討錢。
https://cnews.com.tw/181201204a03/
https://i.imgur.com/GVi0ll7.jpg
https://i.imgur.com/2t5uv2K.jpg
https://i.imgur.com/eNOzhmu.jpg
https://i.imgur.com/sXL3Ubc.jpg
https://i.imgur.com/tBZKqZq.jpg
B1 

認同台大生
無能政府，只會跟老百姓討錢。
柯市府自訂自償率100%社宅租金跟老百姓討錢

#游議員監督乃達111%，根本建商思維
#簡稱爆增近四成3000多萬卻未重編預算書等同沒有財政紀律

#別雙標敗壞低卡名聲
#別雙標敗壞低卡台大名聲

#柯稱11月會檢討至2020/12/30仍重申四萬
#柯學就是唬爛唬爛再唬爛

#唬爛有證據被抓包打臉時才是說謊
#柯萊爾擁柯信徒乃白蠊教主不可不防


https://tw.appledaily.com/life/20201222/4C26PR7E2JBDPJ2HWDVCYUX43E/

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3344472

https://reurl.cc/EzOp8m

https://reurl.cc/Z7YEla

https://i.imgur.com/ca6FLsQ.jpg
無能的綠共黨 先給糖 調漲基本工資 然後 在調漲勞健保 在把錢要回去！ 綠共黨 就是在騙！綠共黨養的官 勞退基金都可以掏空了 牠們什麼事做不出來
https://i.imgur.com/HjMvMfG.jpg
把一些小感冒
還有老人家把醫院當711的問題先搞定吧
健保應該留給重大傷病好了
一般小病全部自費
開源之前要先節流吧 就是健保讓醫療太便宜 人們才不會珍惜
這裡是一堆智障黨工買帳仔是不是
要不是一堆企業高薪低報，健保也不會落得現在這種窘境。
台灣就是對企業的法則都太輕了，包括像是標示不實那種也是。賺個2000萬，被罰個100萬，才不怕你。
應該要跟美國一樣有懲罰性賠償的制度。
我在郵局工作，看到蠻多人把藥寄給國外的親友，填報關單問他們藥價格，很多人都說是看健保開的填150元可以嗎？
我心裡想健保會虧損就是有這些人
國外藥貴是因為要病人自己付費
台灣是全民買單
繳給這些白癡寄給國外親友
健保支出最大的就是洗腎，不去抄賣假藥的地下電台就算了，還進腎毒殘留的萊豬。是想讓洗腎人口大增來拖垮健保嗎？
https://www.facebook.com/805460986214082/posts/3629271957166290/

萬安萬安
https://i.imgur.com/MH5QFQ4.jpg
https://i.imgur.com/8uE1kjA.jpg
不知道要說什麼
B1 黨軍 製圖 已截圖
B2 還在挺萊豬啊
https://i.imgur.com/lp7NL19.jpg
https://i.imgur.com/UlQcqQB.jpg
https://i.imgur.com/Ll1N47q.jpg
https://i.imgur.com/1sYGQQG.jpg
B3
# 溫體豬就不可能會是萊豬
# 有疑慮者自行就會去購買溫體豬自己煮
#假好心 真帶風向
#我至少有一個起碼的愛國心嘛
https://i.imgur.com/T94Gdb7.jpg
B4 
https://i.imgur.com/5qfzejl.jpg
https://i.imgur.com/McMLhbm.jpg
B5 好慘 被洗腦成這樣 
萊豬黨也支持的下去
北大的竟然完全沒有思考的能力
B7 清華戰北大
可 學生證先

但我覺得您需要補
https://youtu.be/F3lf7DGIeh0
https://i.imgur.com/h5OPun6.jpg
B8 哈哈 我是有說你不是北大的嗎？
看學生證幹嘛？這麼緊張？
上次還有一個高雄大學的要看學生證
高醫的給她看完之後就失蹤了
你們果然是師出同名
B9 所以學生證勒？？？？？？？
https://i.imgur.com/RPkfWVA.jpg
B10 你這個連學校都不敢露出來的萊豬仔還敢叫別人亮學生證？
B11 
跳針跳針跳針
#所以學生證勒？
https://youtu.be/mTSuiGubCHE
B12 我覺得您要先給 跳針的是你哈哈
B13 別理他就好 這傢伙沒救了 
https://i.imgur.com/0cUU2b5.jpg
B14 真的是笑死人
自己連學校都不敢露 
弄一個臺北大學的卡稱
哇～原po是戰神 一戰多 鍵盤俠
但是你主子希望你這樣做嗎？

你這樣讓他很頭痛欸
B15 第幾次了好慘 
長幼有序
您先 懂！？
B17 哈哈 開始以為自己比較年長了
還長幼有序勒
要不要先拍身分證讓我看看是不是真的長幼有序？
B18 可愛唷 沒大沒小  一言九頂
我懷疑你是網軍
學生證拍一下吧
嘻嘻
你先拍
不要叫我拍
因為是我先叫你拍而不是你先叫我拍
拿不出學生證就是網軍
耗子為汁嘍
B19 所以我說那個身分證呢？
https://i.imgur.com/IqhbIHb.jpg
祝福原po與委員幸福❤️
B21 
https://youtu.be/mTSuiGubCHE
B5 所以我以後不能吃我最愛的排骨便當了嗎？
每日一句：
化學熊2.0日常發揮
今天更廢了呢
B0
https://i.imgur.com/OCRgZAG.jpg
目的就是要你分不出來，傻傻吃
吃久了就習慣了

https://youtu.be/iHxxZgui4hg
那個標章真的有公信力？

鬍鬚張的案例告訴我們，要業者自律是不太可能的
你以為有貼的就不會有？
就算有，也可能吃到，畢竟那個貼紙一點公行力都沒
https://i.imgur.com/EUU9Cm1.jpg
https://i.imgur.com/N4S7smG.jpg
#相信各位都比較相信行政機關
#做好萊豬標章勝過新聞寫鬍鬚張魚目混珠
#別雙標喔
https://i.imgur.com/Ym0Q8OC.jpg
所以結論是有沒有貼紙，都可能是萊豬？
這個政府在搞什麼啊？ @@"
B2 
給你參考，小心被吉。
鬍鬚張其實是誠實的
根本被政府搞...

大意是：
當初在跟政府簽約「台灣安心豬標章」時，有跟政府說目前全品項只有一個是用「西班牙豬」（要把最後的西班牙豬賣光），其他都是台灣豬，結果政府還是發了貼紙。

但鬍鬚張誠實，自己有在該品項貼上「西班牙豬」的貼紙，民眾才覺得怪怪的，明明有賣西班牙豬，為何有貼紙？

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202012270001/鬍鬚張進口豬卻貼「台灣豬標章」被抓包！畜產會神回：申請規範沒說100％要國產豬
B7 你說對了，
政府的態度是你只要有混到台灣豬，
就可以貼標章了，
所以萊豬混用其中是被允許的。
B7 我知道是政府核發標章的，也知道該業者已告知政府，自家產品非完全台灣豬

但我覺得業者真的願意自律的話，就要先不貼標章了，自家產品有外國豬，為何還能貼標章？不等到外國豬用盡了，再貼嗎

業者不會覺得，消費者看到標章會被誤導，全部產品都是台灣豬嗎
https://i.imgur.com/7ZicEOP.png
B9 
是這麼說沒錯
但這不是在搞人民嗎？
現在大家都會問是不是台灣豬
搞得人心惶惶，
若不先貼上真的很難做生意

我覺得他在「西班牙豬」的產品有貼貼紙，至少不算欺騙。

跟你說的自律沒什麼關係...

最後，那政府為什麼要給非全使用台灣豬的商家貼紙，問題不是更大嗎？
B7
其實說真的看到鬍鬚張被這樣搞感覺真的很衰
現在媒體會直接誇大報導
讓一般民眾對他的第一印象就是不誠實
但很少有人會去追蹤後續真相
唉 不知道未來是不是也會很多類似的事發生
萊豬這件事真的蝦爆
https://i.imgur.com/iF3l4V4.jpg
喔乾我忘了貼
說真的我打算戒豬肉了 反正還有其他飛禽跟海鮮可以吃
B15 DPP不會讓你等太久
B15 記得牛肉也不能吃
B11 對啊，問題最大的還是政府
B18 有錯的是你 政府不會有錯
https://i.imgur.com/x2BN2G7.jpg
B19 綠營人士：千錯萬錯都是別人的錯
事實上台灣在過去2012年前，在檢驗中都有查到瘦肉精偷加的紀錄...
不是想製造恐懼，不過在座各位甚至各位父母應該都吃過不少
為什麼是偷加？不是無害的嗎？B21
你可能要先去查一下為什麼萊劑會被禁 B22
選擇性地執行共產主義
民法上涉及债务履行、刑法上涉及犯罪的被调查人，司法机关都可以做出限制出境的强制措施。反垄断调查对公司法人代表、（前）董事会成员、关键股东限制出境，是很正常的。
不建议过度解读。等出调查结果吧，那才是大瓜。
我們趙藤雄還被關咧
難道要像王又曾一樣逃出國之後再通緝嗎？
生錯地方英雄也會變狗熊
中國這20年根本靠馬雲...兔死狗烹...悲
怎麼沒人去看一下對岸對他觀感有多差，還敢搞傷害金融體系的利貸啊@@
講實在啦，這時後我覺得還是要看事情

馬雲的螞蟻金服講白了去了解一下就會知道

那是一個金融陷阱

可以讓幾乎沒有什麼擔保的人也能夠借錢融資，萬一今天還不出錢來大量違約倒債就是金融危機了，外加真以為馬雲說願意把整個螞蟻金服交給黨來管理，並不是馬雲對習近平投降，而是要是螞蟻金服出事情你習近平也有責任


我要是習近平我看到你馬雲這樣搞我，我肯定搞死你阿

不過說真的，螞蟻金服這種東西，放諸全球都不可能讓這輕鬆過關的

有時候在看事情之前，還請先把「這是不是中國」去掉，就事論事

不因為是共匪而全盤否定，然後失去對錯
當初馬雲說要退休
我想說太聰明了撈夠了趕快脫身
結果根本沒有ಥ_ಥ
他那麼聰明怎麼會沒想到要趕快明哲保身啊
B8 因為他偏向自卑，他一直都希望大家把目光放在他身上，那他需要的就是錢跟名
不管新聞是不是真的，最早我也以為他之前急流勇退很聰明，看來聰明反被聰明誤啊，錢都他的公司賺，風險都別人擔，然後還要損政府思想老舊，老共再不找他開槍就被當成傻子了。
2021最肥的一根韭菜
講真的
不管你在民主國家還是共產國家
你跟國家經濟政策對著幹
一定會被辦吧
而且馬雲的那個螞蟻借貸去了解一下就會知道
那個機制遲早搞垮整個中國
所以被處理也正常
理性來說這是必要的
不過一定也有政治盤算啦
（避免被說挺共我先說我反共
不是啊
在中國成功真的很快
中國發展迅速
經濟上也幾乎完全模仿歐美國家


中國有錢人沒比美國多
但以一個1970年後才發展起來的國家
這速度也沒誰了吧


馬雲要有這種速度就一定要付出相對的代價阿
怎麼會有人嘴說什麼國家的問題
你在中國要成功
敢說沒靠過中國政府嗎？

啊香港還是澳門也都一樣啦==
不用一直靠北人家怎樣怎樣
B12 你一定會被說挺共ww
B14 媽的沒拿到共產黨的錢還被說挺共
很虧欸
B5 看來騰訊跟其他你都忘了ㄏㄏ
要不要網路谷歌一下
轉自股癌

最近很多幫中國政府洗地的文章和影片在網路上傳，一副馬雲的螞蟻集團本來就壞壞，所以本來應該處理的論調，而這樣的文章和影片被轉來台灣許多人也跟著信了。

我還是認為單純是黨意會到肉太大塊想吃，外加馬雲嘴秋被拉正，才會震驚資本市場用這種暴力的方式拉下來（但其實也不意外，這就中國 R），這件事情的看點為下分享給大家：

a) 螞蟻金服小額信貸分為花唄和借唄，花唄像是信用卡、借唄像是現金卡，共通點是螞蟻金服就是個皮條仔，只負責牽線，實際放貸是交給其他銀行來處理。

b) 螞蟻金服在做的事情類似台灣聯徵中心，台灣聯徵是由銀行公會成立的跨金融機構間機構。而螞蟻是黨特許下的奇異存在，才得以靠提供芝麻信用評分來賺錢。

c) 藉由媒合借款者和銀行，螞蟻金服收取「技術服務費」，在大多數的情況並沒有親自參與放貸，而只是拉皮條。這就像是早先 uber，不想被監管、不想有額外成本，所以硬套自己科技公司，而不是金融/計程車公司。

d) 螞蟻集團上市前準備速度很快，包含華爾街等的參與、估值，一片欣欣向榮，最早的新聞是「中共要來割韭菜了」，一夕之間變成「中共是怕發生金融危機 2.0 是為了大家好」，這個髮夾彎看你信不信，我不信。

e) 招股書內有秀出逾放比，即便遇到肺炎疫情，數字也只有拉到 3% 之後回落，比起歐洲那些精美的動輒 5% 低消起跳，其實算低。補充一下，台灣在這一塊算是資優生，是低於 1%。也就是說目前掌控的狀況是沒有太大問題的，直接滑坡去他會是次貸危機 2.0，就有點像是說發展基因編輯會有人造怪物、發展 AI 和機器人會變駭客任務劇情，跳太快。

f) 現在很多中國油土伯洗地的內容都無法解釋為什麼一路風光，卻在上市前兩天， 中國銀監會、人行設一個《网络小额贷款业务管理暂行办法（征求意见稿）》來卡死馬腳。如果說這是既有的問題，為何一開始未介入？最遲最遲在申請 IPO 時也應該擋才對，會拖到上市前兩天，事情就是沒這麼單純。

g) 上開的施行辦法有三個重點，1) 禁跨省展業，把小貸公司的審批權限從地方拉高到中央，且會大幅增加資本要求。2) 個人戶小貸餘額不得超過人民幣 30 萬元和 3 年年均收入的 1/3；法人或其他單戶小貸餘額不得超過人民幣100萬元。這點是卡死那些傳統銀行風控系統會排斥掉的客戶，也就是螞蟻的主要客人。3) 單筆聯貸中，經營網路小額貸款業務的小額貸款公司的出資比率不得低於 30%。這一條就是不讓你做皮條客了，你自己要拿錢出來。三個做法都很合理沒錯，只是思考的點是為什麼抽籤完、款項圈好了的上市前兩天才推出？

h) 最後一點，許多這樣的文章提到螞蟻只出資 2% 剩下 98% 是由銀行放款，螞蟻槓桿開很大部分也不太對。大多的普通貸款螞蟻是不參與的，少數的聯貸才會有上述的現象產生，但要把問題歸責於螞蟻爆開槓桿風險難以控管，看官們有發現問題在哪了嗎？只認螞蟻和芝麻這幾個字，就把 98% 款項借出去的銀行，竟然安全下庄，問題都是螞蟻好壞壞而不是授信外包好奇怪。

綜上所述，螞蟻確實是個畸形的存在，一如許多中企，就是靠黨的紅利讓你吃飽穿暖。但一旦肉肥了、或是你膨脹了，那就是開始批鬥你並把東西收回來，這才是本質。這陣子也確實看到一堆中國油土伯和文章洗地，說中國這監管超讚是為了大家好。

那你怎麼現在才推出啊？好吧，若要扯成亡羊補牢猶未晚矣也行啦，你看是綠豆糕，我看倒像是鬥爭。
他背後支持的人是江澤民的原因吧
中國當初捧馬雲是捧到精神層面上。

那時候一堆中國網路水軍，在各個華語網路平台宣傳馬雲說過的話，尤其是成功的部分。
B17 這才是有建設性、有內容的論述，跟那種用一句「他就違法當然會被限制出境啊」這種帶風向不過腦的評論，真的是高下立判！
B2 共匪的民法關我們屁事啊，不用出來科普
B8 因為他很貪心啊，敢在演講台跟大家講他不愛錢，幹話都內化在他內心了，退休當然也是隨口說說
B2 並不是所有合法的行為都是合理的。
只能說馬雲活該死好 螞蟻金服被約談完全是剛剛好而已

那種像是吸錢的玩意兒最好不要出現 他現在已經被對岸人民罵爆了

各位可以看一下馬雲在對岸各大網站現在的評價 整個被罵到翻

他想玩的就是我們父母那代出現的台新現金預借卡 我媽說當時非常紅超多年輕人去辦的

當時多少人年輕人信用破產 然後台新銀行則是多了一堆壞帳完全沒現金 最後是政府看不下去

年利率實在太高 最後我們政府也插手管理債權問題設置停損點

而螞蟻金服還要搞ABC不同風險等級債權套餐 讓想投資的無知百姓去買他們的債權 有夠扯

另一點讓他名聲破裂的 就是他說 做九九六是年輕人的福報 這句話 有夠白癡😒

我只能說馬雲想走台新回頭路 被他們政府約談停擺計劃只是剛好而已

我建議各位直接去搜螞蟻金服手法分析 就會知道馬雲的操作真的噁心...
有懶人包嗎
B23 你在說蔡英文所做所為嗎
小心被查水表明天收掛號
B26 我倒很希望我被蔡英文查水表，這樣我就可以讓蔡英文下台了。
B27 你背景很大喔
B28 不用大啊，駭客可以做很多事。嘻嘻。
B24 是萬泰銀行George marry 現金卡
當時辦卡簡單，打一通電話，寄個資料，就寄一張卡來，額度十幾萬，學生 沒工作也可以
你不用又是一個黑中國台灣沒常識仔
我爸爸要我不要擔心
他很快就沒事了
去查「Dcard 備份」，用ptt brain或深卡查，一堆馬雲黑幕都被刪掉了！！！

不知道在隱瞞什麼
其實也不能都說是共產黨的問題
在資本主義社會
也常常出現商業巨頭被抓吧
什麼洗錢 賄賂 不當獲利
有人想要弄倒他而已
推！
中國病毒 武漢肺炎，中國要負責賠償
新冠肺炎
B1 有夠幼稚的發言
好可怕
到現在我都懷疑現在是不是美國再傳染病毒= =
看台灣從幾個到全世界最後一名
好感人
謝謝政府團隊協助台灣變成世界上最安全的國家(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
只能說台灣現在能正常生活
真是太有福了
b0 要不要做一篇小英髮夾彎回憶錄？
我們吃了那麼多年的塑化劑
「現在」好像也沒事
所以得證：之後一輩子都沒事

目前看來護航萊豬的那群人
邏輯就像上面那樣
很可笑對吧

今天把我這篇留言的塑化劑
汰換成這幾十年來
台灣重大食安危機的不法添加物
都能適用
提出你也不會回
1.2012標準出來2013抗議什麼？
2.國民黨用下臺負責，民進黨又拿什麼東西負責？
反觀萊豬吃20年
可能從青春女大生變成中年大媽
沒人保證吃了絕對會出事，也沒人保證吃了絕對不會出事

明明是一個很好討論的議題，到最後都被攪糊成政治問題⋯⋯
https://i.imgur.com/F0KfT9X.jpg
協尋當年的蔡主席
為什麼不能標有沒有用
跟基改黃豆一樣就好啊
https://i.imgur.com/RsDrpZf.jpg
https://i.imgur.com/JNiqwOv.jpg
B7 b8 因為WTO架構下有《技術性貿易障礙協定》（Agreement on Technical Barriers to Trade，TBT）規範成員國的技術性規範，包括貨品標示等，不能造成「不必要的貿易障礙」，2012年開放萊牛時這點就有被提出來過

舉例很爛，那是國內銷售，如果說有出口他國還標示的才適合拿來舉例
美豬是佔0.1成
不是一成
https://i.imgur.com/1HFmrzR.jpg
加拿大
B11 這是加拿大牌子啊⋯⋯
標示有問題嗎？
B12 B13
廠商主動標示不違法
不過政府如果立法強制廠商標示應該也不違法
B14 就只是怕會有「人」拿WTO的法條壓我們
B15
台灣一堆法律有強制要標示成分熱量之類的
說不能強制標示有沒有萊克多巴胺我不信
單純政府不想立法而已
是不是美國施壓就不知道了
B16 成分熱量那些大家都會標示，但今天這爭議點卻是⋯⋯比較特殊的元素，要說不為被該法條⋯這很好被拿來做文章的
美國自己都有了，有歧視問題？
B18 講第二次，你那個圖是國內銷售，如果你能找到美國外銷也標示的那個才是能拿來舉例的例子
臺北食品展就有一塊辦事處自己做的板子
產品不含瘦肉精，臺北是美國還是加拿大的？
B20 我又沒去過，有圖嗎
說啥啊？
讓民眾有選擇的權力，卻不強制標示

當業者都誠實中，會好心主動告知民眾自家產品有萊劑嗎？
B0
都1/1了
整天護航萊豬
叫你吃你就消失
沒種？
你的文章我連看都沒看就直接拉下來罵你，爽！
前幾個月的新聞，可以用關鍵字找
軍隊學校拒絕萊豬，是因為民眾有疑慮

那為何一般市場不能拒絕萊豬，民眾一樣有疑慮啊，而且疑慮勢必更多
https://i.imgur.com/3F6WHQn.jpg
https://i.imgur.com/p0yhqQm.jpg
https://i.imgur.com/OuveRmR.jpg
啊扁承諾的啦北醫菜雞
原po第幾次發文護航萊豬，你就直播吃萊豬三個月，別整天拿馬英九來護航
https://youtu.be/iHxxZgui4hg
B29 
拿隨便一個每天有在吃豬肉牛肉的美國人給你看可以嗎？
b1 早就有人整理啦
b3 我也沒打算為那個部分辯護阿
那個時候我們都才幾歲😂
再說，國民黨的下台原因很多不止那一個啦

b2 不一樣，塑化劑本來一直都是對人體有害的啊，而且研究一直都是這樣

b5 對，不能理性討論是蠻可惜的。

但台灣2012年的美牛不算好了，美國1999年其實就已經開始用了，如果真的有問題應該不難發現，而且人類吃到的濃度遠低於拿來當藥的
b22 有啊，就直接標美國啦
b26 因為桶餐比較無法自己選擇吧
民眾在外面可以自己決定買台灣豬或是美國豬啊
b27 
我都針對你回應了，要看內文啦
那個狂牛症風險在飼養方式改變後，現在已經趨近於0了

而且美國是十年沒有本土感染的

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-08-31/458472
一成市占，請問如何保持一成？
先考慮一下，如果萊豬沒有市場，美國為什麼就是要台灣開放萊豬？ 因為瘦肉精會讓飼料效率變高，也會讓飼養時間縮短，現在的萊豬一公斤成本約50元台幣，台灣豬一公斤成本至少60元，未來開放了就是暴利，現在一成不代表之後還是一成，我也很肯定之後不會只是一成，現在的一成指的根本就不是萊豬（即不含瘦肉精豬肉），不要被政府玩數字遊戲了好嗎？
另外補充：政府告訴我們，萊豬開放進口因為他是安全的添加劑。但台灣養豬不能用萊劑因為它有安全上的疑慮。
現在政府就是不敢標示，然後又要騙大家說萊豬沒有影響.....
B33 美豬又不等於萊豬

沒含萊劑的美豬也要被貼上，可能含萊劑的標籤，這樣對嗎？

而且萊豬成本低，劣幣逐良幣，到時候市場上就是萊豬為主啦
B32 
下臺原因當然不只那一個，但民進黨總要負某個責任吧
退一步如果不要下臺至少也“公開”說明承認自己欺騙人民吧
我覺得，要開放無所謂，但讓消費者自己選擇很難嗎？標示清楚，願意低價買萊豬的人就去買。現在標示得不清不楚，讓不知道的人也誤食萊豬，尤其台灣人最喜歡逛夜市、小吃攤，政府那麼少的人怎麼去確保這些業者都照著規定走？想到未來的小朋友們可能不知不覺就吃到很多萊劑我就覺得有點難過，是我們這一代讓政府開放這些東西的。世界160多個國家都可以禁止，為什麼台灣不行😔
問你個問題就好，拜託回答我。
為何當初小英反萊牛，現在要支持萊豬啊？
笑死 上一篇被打臉打成那樣還敢重新發阿？
萊克多巴銨長期低劑量的接觸更危險，不僅影響生殖力、癌症轉移風險提高，思覺失調症等精神疾病加重

人體攝食過量的萊克多巴胺會造成心悸、嘔吐、頭暈、血壓升高，而且萊克多巴胺即便加熱後也不易被破壞

而瘦肉精是一種乙型腎上腺促動劑，會刺激全身的交感神經，就好像是人體處在突如其來的壓力狀態下，呼吸急促、心跳加快，腦、腸胃及生殖器等都受影響，如果長期的食用，就是讓身體長期處在高壓下，有點像是身體一直處於高速公路狂飆的感覺，對健康有很大風險
-
瘦肉精對人體的危害是很明顯的，但因為沒有辦法在人體上進行實驗，所以欠缺相關的結論
我想我們未來就是那群實驗對象吧....
B33 萊豬又不會標==
連內臟類都進你怎麼說？
又要說美國沒事？
抱歉餒美國人不吃內臟：）
食安上風險未明的萊克多巴胺，歐盟至今仍維持禁令，那台灣進個屁啊==
B33 萊豬這麼安全
你幹嘛不敢吃
還裝沒看到
可憐
不敢吃就別護航
唉
綠癌末期的可憐仔
跪著舔就是開心
實驗數據不足無法證明有害=無害

？？？？？
B35 b33 
市場會做出選擇阿，美國豬肉還要算運送成本，而且都冷凍的，有辦法跟台灣豬溫體豬肉做競爭嗎
 b38
你們說的標示問題，在 b9 已經提過，引用一下:
「因為WTO架構下有《技術性貿易障礙協定》（Agreement on Technical Barriers to Trade，TBT）規範成員國的技術性規範，包括貨品標示等，不能造成「不必要的貿易障礙」，2012年開放萊牛時這點就有被提出來過」
B39 一開始是因為還沒有國際標準阿
B40 我是有備而來
B41 B43 他已經從1999年實用到現在了，其實不用那麼擔心
B44 美國牛小排都吃到缺貨，你跟我說不敢吃XD
你請客啊
B45 不一樣，中國要侵略台灣，把台灣變香港
美國並不會這樣
B46 差不多是這樣啊，從1999年使用到現在，也沒有什麼大問題
而且還要算人體的代謝劑量跟濃度，已經算是很安全了。
真的擔心，就不要吃阿
B48 所以你要不要直播吃這麼安全的萊豬啊
在那顧左右而言它幹嘛
不敢吃就說啦
護航仔
B49 好啦都是跪著舔
都一樣啦
舔的開心嗎？
B47 第一，美國這麼想要開放萊豬，一公斤50元的萊豬，我可以很簡單的告訴你，萊豬是不可能只有不到1成市占的，你自己看吧，你那個一成的數據根本指的就不是萊豬，不要再秀下限一直講一成沒有影響。一年台灣養豬產值800億左右，一成=80億，兩成=160億，你來救台灣的豬農嗎？ 憑什麼選錯了行業就要被政府當籌碼？
第二，WTO怎麼規定的關我什麼事？你不要開放啊？你隨便開放一個我們不需要的東西進來，而且我們人民連選擇的權力都沒有，這他媽是什麼垃圾民主？160多個國家都禁止，你不能標示不要進啊，配套措施亂七八槽，我只知道我們的農委會結巴主委整天被人家罵還要結結巴巴的引用一大堆歷史數據講沒有影響，但萊豬根本就是新的東西，你引歷史數據衝三小？

講到底現在開放萊豬換到什麼了？有什麼談判是這種先把自己的籌碼全部推出來給別人看，然後都不知道對方會不會配合你？
https://i.imgur.com/UkAQfAE.jpg
被美爹打臉囉
馬政府任內僅開放30月齡（兩歲半）以下美國幼牛進口，且堅持「牛豬分離」、「排除內臟」原則，將健康風險降至最低

反觀蔡政府不僅開放全牛齡美牛進口，並開放萊豬且未排除萊劑殘留風險較高的內臟，罔顧國人健康！
https://i.imgur.com/6CWb00j.jpg
結論 就是有健康疑慮的東西，政府本就不該拿曖昧不明的國際關係當作藉口來開放。第二，開放了就要確實配套措施，如果只會拿wto法條壓人民，這政府換誰當有何差別？能夠民選政府不就是對他們有不同期待嗎？
B50 吃啊
B51 美國有要統戰你台灣嗎？
B52 台灣豬同時口蹄疫期限到了沒有病例。也可以外銷囉，所以不擔心衝擊
更沒有被當籌碼。重點是你可以不買美國豬啊，狂吃台灣豬就好了
啊台灣就要進去這些經貿整合嘛
馬英九開放美牛的時候不也是一樣嗎？
B57 重點是你不標示清楚我他媽怎麼知道我吃的是台灣豬還是美國豬？ 我吃個貢丸還要到貢丸工廠去看他用的是台豬還是萊豬？
說不吃就好了，然後又不願意標示清楚？矛盾什麼
B53 b55
但馬英九還是拿來當政績啦

https://www.ettoday.net/news/20120725/79095.htm
B54 會擔心就不要買美國製品嘛
B57 會標示來源啊，而且你吃牛肉的時候怎麼不擔心這些問題呢
我真的建議你不要再出來護航這個奇怪的政策了，真的就是拿台灣的豬農當籌碼，台灣肉牛比例多少？為什麼要拿美牛出來懶覺比雞腿？有錢人吃台灣豬沒錢人乖乖吃瘦肉精，台灣豬農被當籌碼，還要整天看到你這種出來護航的，睜眼說瞎話，講瘦肉精無害、講進口不會有影響，全球160多國家包含歐盟都不開放，歐盟食品安全局就說沒有足夠證據證明這個添加物是安全的，所以禁止，台灣是說，沒有證據證明他是不安全的，所以開放，你們是不是邏輯派寥寥？再來如果進口之後超過一成，後面的損失一成=80億你來賠給台灣豬農嗎？ 而且那些收入比較低的民眾，他們的小孩都不見得有機會選擇，他們只知道吃飯要省錢，選便宜一點的吃，但不知道吃下去的都是萊克多巴胺豬肉😢建議你放下屠刀、立地成佛欸，真的不要當世紀的罪人，荼毒台灣人。
B59 標來源有屁用，1.我吃牛肉都選澳洲牛2.標來源做成加工品之後一樣看不出來，產地就是標台灣，來你告訴我怎麼解？拿著手上的貢丸走到工廠裡去看他們進口的包裝嗎？
B59 
吃歸吃
所以民進黨到底要負責了沒
B57
等你在低卡直播吃摟
不要講敢吃
之後又裝死神隱不吃
B48 
當時還沒國際標準？
又在睜眼說瞎話
笑死
https://i.imgur.com/K7A9Al0.jpg
B60 

台灣自己養的牛比自己養的豬還少喔

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235107768
1.2%的美國豬，你為什麼不去吃剩其他的90%
目前也沒有窮人吃不起的狀況，不要杞人憂天。

什麼世紀罪人好了啊，美牛吃八年誰中毒了
https://i.imgur.com/EkNaosw.jpg
B61 加工品一樣要有原料標示阿
B65 沒人中毒，塑化劑吃那麼多年有人中毒了嗎？吃超量防腐劑有人中毒了嗎？ 你他媽是要看到有人吃了瘦肉精之後當場口吐白沫你才會覺得瘦肉精是有問題的是不是？你這個精神為什麼不要用去說服歐盟食品安全局跟他們說禁止瘦肉精是錯的？
真的是裝睡的人叫不醒欸 根本鬼打牆硬挺到都頂爆天花板囉
B67 美國的科學很強，我當然相信美國，美國人吃了沒事，台灣人會有事？你覺得親中的歐盟可信？
B69 看不懂你的邏輯 所以整個歐盟國家組成的食品安全局不可信的原因是親中？？？ 世界160多國家禁止瘦肉精你要不要了解一下？
B69 科學很強的美國一天因疫情死3000多人

當然我相信你是在反串啦
B71 科學很強不代表防疫很強，不要混為一談
B70 美國致力於出口優質安全的肉品，美國食安把關做得好
所以是一吃就死的肉才要禁嗎？
B74 政府不會害人民，相信政府
香蕉
大紀元看中國？你是不是誤會什麼了？
五毛趕快來護航歐
啊就煤電啊
三立新聞直接把這鍋推給台北😂
為什麼台北市有辦法做到一接近管制區周圍就馬上驅離 桃園市就不行？
自主健康管理者 去了又沒關係
一堆無知在獵巫幹什麼
b3 你才是在亂講吧

12/22的新聞
中央流行疫情指揮中心，今（22）天公布國內新增1例COVID-19本土病例，引發各界討論，今天晚間指揮官陳時中二度召開臨時記者會，公布《因應跨年等活動之加強集會防疫措施》。
https://i.imgur.com/zI5yvox.png
https://i.imgur.com/szrWydx.png
112被打臉 幫QQ
B2
台北也沒有做到一接近管制區就馬上驅離
那些人是出現在管制區周遭
一樣是中央的定位系統通報後勸離
B3 如果發生在台北市就有關係了對不對😊
B2 桃園網路比較慢啦 沒事
b6 
又是你
中央的定位系統也是台北市政府有去請求才可以用的啊
不然你以為有這麼好驅離喔？？

黃珊珊受訪表示，救護站同仁希望知道自主健康管理者、居家檢疫者等是否到現場，先前有向中央要求天網的協助，相關人士只要在650公尺半徑的範圍內，中央就會發簡訊通知市府
https://i.imgur.com/Sr5VdhG.jpg
破口天
網軍都不會來討伐這個哈哈哈
B3 怎麼又是你 演唱會就是公共場所，而且根本非必要吧！
一開始就說了自主健康管理者應該避免出入公共場所。
我隔離過的朋友也都很遵守，還是說你不會是去的其中一個吧才那麼生氣吧😱
一定是柯文哲沒取消跨年的錯，不要扯陳萊豬跟胖周瑜濠嗎？一個2022要選市長，一個2024要選總統欸😡
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要投給國民黨嗎？
可惡的林俊憲
台南人這麼愛吃萊豬
可以不要牽拖我嗎
現在知道
誰才是愛作秀的吧

人家沒鏡頭也沒說什麼
倒是林某出來說一堆話
哈哈哈～誰叫你不聽話

🤷‍♂️
B1 台南人表示，林俊憲這麼喜歡萊豬，可以不要拖台南人下水嗎🤣
林當初不是放任爐渣米沒問題的人嗎？
廢文
其實盧秀燕當年也是萊委
所以？ 
盧秀燕是萊委也掩蓋不了林俊憲是萊委的事實
別跳針了
作秀燕邏輯：
我支持進口美牛並首先開放瘦肉精食品
且「准許開放安全容許量內的『瘦肉精』並修法授權政府未來得以行政命令開放而僅『需標示產地』。」

但我不支持萊豬.....................................？
還要豬肉零檢出？牛不用？
https://i.imgur.com/o7eQjun.jpg
B8 
https://i.imgur.com/9N4fs3V.jpg
當初談萊牛是阿扁 馬英九當選後
民進黨直接一個轉彎
現在自己當總統又開放？？？
到底誰比較會作秀？

https://udn.com/news/story/9750/5116912?from=udn-relatednews_ch2
這不就要禁萊牛了
B9 這個更厲害 自己先過再來自己反
民進黨的甩尾功力看來還是輸給作秀燕
人家民進黨講國際標準就算有爭議也是勉強給出一個理由了
不愧是連九彎十八拐都能甩尾過彎的作秀燕
佩服佩服
B10 
作秀誰能贏民進黨啊 
你太低估他們了吧
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/9750/4920895
去看清楚再來講吧  
當初國際標準出來後
民進黨要求比國際標準嚴格 我覺得合理

那現在又在打什麼嘴炮 
說國際標準出來後就同意？？確定？？？
也是啦  騙神昌神明都敢騙了 
什麼鬼話講不出來

從頭到尾根本就是民進黨自己繞來繞去
無腦覺青被耍著玩還自認為看透一切
B11 沒人能贏 除了作秀燕
藍腦覺醒老人唯一支持
B12 
道理講不贏開始跳針
可憐覺青
B13 你才跳針藍覺老人
始祖萊委喊別人萊委 你還不是乖乖投
之後要選立委時 一定要再來PO一次萊委名單
讓選民用選票敎訓萊委
https://i.imgur.com/pg6tZA1.jpg
https://i.imgur.com/Jzzgk3R.jpg
B14 
算了 本來就不期待你這種覺青的智商了

不過戰力強點行嗎？
這樣下去會被開除喔
B16 原來這是你工作喔
也是啦中年失業又在那當憤怒覺老
還能做什麼工作
數位諸葛真是什麼貨色都收
B14 實踐大學專門出跳針老人的嗎？
萊委才不吃萊豬
https://i.imgur.com/mkV82ZX.jpg
B12 腦袋是不是開始只會跳針？
你的學校我也不意外
偉哉我大英女王
大英帝國 萬歲！
我住在中國也沒這麼爽 😄😄
知否，知否，應是綠匪紅獸 這句超棒ㄉ
B3 知否知否
https://youtu.be/xoH29SM3e8I
🇺🇸 元旦快樂 我們國家不一樣

早點移民吧
落後國家哼
昨天忙著感恩吾皇吾黨過去一年為我們的貢獻，甚至數度哭到昏厥、整天昏昏醒醒的嗚嗚嗚嗚我愛我的黨、我愛我的皇（兩行淚）

我真的相信！在吾皇吾黨帶領下，2021台灣國國運一定會更臻昌隆，人民一定會更加幸福、自由及健康！我現在一想到又快要幸福地昏厥過去嗚嗚嗚嗚（兩行淚）
還不就一個讀稿機？
台灣人的團結換來你的背刺
真是菜桶無誤
https://m.weibo.cn/2656274875/4588275514482683

【国家主席习近平发表二〇二一年新年贺词】
新年前夕，国家主席习近平通过中央广播电视总台和互联网，发表了2021新年贺词。全文如下：

大家好！2021年的脚步越来越近，我在北京向大家致以新年的美好祝福！

2020年是极不平凡的一年。面对突如其来的新冠肺炎疫情，我们以人民至上、生命至上诠释了人间大爱，用众志成城、坚忍不拔书写了抗疫史诗。在共克时艰的日子里，有逆行出征的豪迈，有顽强不屈的坚守，有患难与共的担当，有英勇无畏的牺牲，有守望相助的感动。从白衣天使到人民子弟兵，从科研人员到社区工作者，从志愿者到工程建设者，从古稀老人到“90后”、“00后”青年一代，无数人以生命赴使命、用挚爱护苍生，将涓滴之力汇聚成磅礴伟力，构筑起守护生命的铜墙铁壁。一个个义无反顾的身影，一次次心手相连的接力，一幕幕感人至深的场景，生动展示了伟大抗疫精神。平凡铸就伟大，英雄来自人民。每个人都了不起！向所有不幸感染的病患者表示慰问！向所有平凡的英雄致敬！我为伟大的祖国和人民而骄傲，为自强不息的民族精神而自豪！

艰难方显勇毅，磨砺始得玉成。我们克服疫情影响，统筹疫情防控和经济社会发展取得重大成果。“十三五”圆满收官，“十四五”全面擘画。新发展格局加快构建，高质量发展深入实施。我国在世界主要经济体中率先实现正增长，预计2020年国内生产总值迈上百万亿元新台阶。粮食生产喜获“十七连丰”。“天问一号”、“嫦娥五号”、“奋斗者”号等科学探测实现重大突破。海南自由贸易港建设蓬勃展开。我们还抵御了严重洪涝灾害，广大军民不畏艰险，同心协力抗洪救灾，努力把损失降到了最低。我到13个省区市考察时欣喜看到，大家认真细致落实防疫措施，争分夺秒复工复产，全力以赴创新创造，神州大地自信自强、充满韧劲，一派只争朝夕、生机勃勃的景象。

2020年，全面建成小康社会取得伟大历史性成就，决战脱贫攻坚取得决定性胜利。我们向深度贫困堡垒发起总攻，啃下了最难啃的“硬骨头”。历经8年，现行标准下近1亿农村贫困人口全部脱贫，832个贫困县全部摘帽。这些年，我去了全国14个集中连片特困地区，乡亲们愚公移山的干劲，广大扶贫干部倾情投入的奉献，时常浮现在脑海。我们还要咬定青山不放松，脚踏实地加油干，努力绘就乡村振兴的壮美画卷，朝着共同富裕的目标稳步前行。

今年，我们隆重庆祝深圳等经济特区建立40周年、上海浦东开发开放30周年。置身春潮涌动的南海之滨、绚丽多姿的黄浦江畔，令人百感交集，先行先试变成了示范引领，探索创新成为了创新引领。改革开放创造了发展奇迹，今后还要以更大气魄深化改革、扩大开放，续写更多“春天的故事”。

大道不孤，天下一家。经历了一年来的风雨，我们比任何时候都更加深切体会到人类命运共同体的意义。我同国际上新老朋友进行了多次通话，出席了多场“云会议”，谈得最多的就是和衷共济、团结抗疫。疫情防控任重道远。世界各国人民要携起手来，风雨同舟，早日驱散疫情的阴霾，努力建设更加美好的地球家园。

2021年是中国共产党百年华诞。百年征程波澜壮阔，百年初心历久弥坚。从上海石库门到嘉兴南湖，一艘小小红船承载着人民的重托、民族的希望，越过急流险滩，穿过惊涛骇浪，成为领航中国行稳致远的巍巍巨轮。胸怀千秋伟业，恰是百年风华。我们秉持以人民为中心，永葆初心、牢记使命，乘风破浪、扬帆远航，一定能实现中华民族伟大复兴。

站在“两个一百年”的历史交汇点，全面建设社会主义现代化国家新征程即将开启。征途漫漫，惟有奋斗。我们通过奋斗，披荆斩棘，走过了万水千山。我们还要继续奋斗，勇往直前，创造更加灿烂的辉煌！

此时此刻，华灯初上，万家团圆。新年将至，惟愿山河锦绣、国泰民安！惟愿和顺致祥、幸福美满！

谢谢大家！
滿滿的大內宣
2021第一篇廢文
廢文
這一年下來台灣真的挺過很多危機
選擇蔡英文真好
新年第一次談話 （X）
新年第一道聖旨（O）
謝謝小英帶給我們一個平安的台灣🥰
很高興2016跟2020都是投給你🙏🏻
https://i.imgur.com/iRCbV5K.jpg
真的謝謝蔡英文讓台灣沒有非洲豬瘟、武漢肺炎沒有肆虐
我不知道這麼多樓在新的一年只會唱雖台灣是什麼意思
可能是過太好命不然就是五毛😃
我相信公道自在人心
不是你們造謠三言兩語可以打翻的
感謝小英政府讓我們人民不用擔心疫情影響 
可以照舊安穩的生活
台灣現在最不缺的就是一些愛扯後腿或是成天酸言酸語的人
我相信這些人都是很健康才能在網路一直發表一些無腦的留言吧
祝大家都健康
謝謝小英讓大家吃萊豬
跟人民借三隻小豬
現在全部還回來了
早點移民吧
努力賺錢移民中🇯🇵
B8 舔萊豬舔的開心嗎
笑死，跟中國有關才會超前部署，現在爆發變種病毒，所以我說那個超前部署呢
真的有人別人餵什麼屎就吃什麼
B8 就是妳在當豬隊友 害大家要吃萊豬
請國人體諒 = 我要硬幹了 你們要配合
我支持美國發動戰爭 
讓台灣 中國 變成第二個伊拉克跟敘利亞

當初美國怎麼不是對中國發動戰爭
真可惜 
不然可能中國變成敘利亞
台灣可能也會變成伊拉克
準備謙卑吃萊豬了
看市長是誰吧
桃園和高雄沒被罵正常啊
但台北就是該死
霉體的力量
看看低卡
噴柯文哲多兇
看看桃園五月天演唱會
就沒人來噴了
因為其他縣市首長自己決定辦就辦，首長承擔責任，不會出來開記者說是中央說可以辦的。
我是覺得辦不辦都沒有對錯
別像雙標鬼才沒邏輯就好
https://i.imgur.com/udJzOnU.jpg
嘴上大聲喝斥北市跨年防疫漏洞
身體很誠實跑去看五月天演唱會
嘻
這種情況不是第一次發生吧？
民進黨慣用伎倆
政治壓力大😂   柯文哲也太可憐
b5   雙標糟糕欸😂
b4  所以是中央跟地方槓囉
話說這次國民黨跟民進黨還蠻和平的
B4 不出來講清楚
說明有知會過指揮官的意見
等等又被一堆眼盲的覺青嘴說逆時中
柯文哲也真是可憐
沒事先通知被嘴
事先通知了也被嘴
就某顏色的支持者問題最多XD
你想想看柯文哲是誰最大的敵人
可以參考一下各大風向文
B4 不出來說又會說逆時鐘
真的很難做人耶
出來說不對 不出來說也不對
妳教教他怎麼做比較好
辦跨年根本沒問題
一堆腦殘以為辦了就有疫情
b9 因為他們知道會被罵
不像柯會經過評估
就算被罵也要按照評估的結果執行
這是別人分享的觀點
分享給你
https://i.imgur.com/gJyziBs.png
https://i.imgur.com/7TVo6Ov.png
b14  👍👍感謝分享
因為他是柯文哲
某黨在超前部署2024
你們真累
要駐點PTT，現在連這也要駐點
這就是社會現實，只要對我不利就是敵人，就是壞人。
至於那些跟隨者，往好處想，對於領導和上位者而言，政策推動會很順利，也好控管。
壞處就是，容易全盤接受上位者下的任何指令和推導。
希望我們不要成為誰的跟隨者。
台灣人就雙標啊

阿妹在台東自費辦演唱會，回饋鄉里是好事一件
但是柯文哲沒取消現場的跨年活動，就是拖累防疫
其他縣市又不是政府官方辦的==
B20 台北以外還是要官方核准 有差嗎？
台北加強管制至少做到一個自主管理的人都沒進去
給民間自己來才有漏洞
P.S. 我不是柯粉
阿不就1450在那邊亂傳～～～
阿不就看政府是誰管的，都馬在打在野黨
只能說 馬英九 沒有民進黨 黨證

https://i.imgur.com/X4Caq2b.jpg
https://i.imgur.com/Iyoabxb.jpg
旺中正常內容
B1 莫忘初衷這四個字太諷刺了吧
千杯千杯再千杯
沒聽到就是沒聽到
家天下真爽
可憐 馬那套你也信
一人得道 全家失業 🤣🤣🤣
B6 信不信一回事，人家至少表面上還有規避
哪像某人酬庸這麼爽
B9 真的，就算是演的至少也會注意到觀感，不像某人直接來的，管你媽媽嫁給誰
還沒點進來看就先猜這篇沒啥人砲
沒啥人回
結果果然是真的
顏色正確呵呵
直接變獨裁政府
可憐母豬
我就說一件事啦 蔡家自己的企業是需要避嫌啥啦？
低卡都綠綠ㄉ😊
奇怪
最近都沒看到千葉集團欸
芭蕉哥也不見了
B16 
還沒選舉 選舉前再出來帶風向、賣芒果乾就好
原君
太早出來了啦
台灣真可悲，兩黨都在惡鬥扯後腿
黨天下！！！ 黨庫通家庫！ 有綠共黨黨證真好！
真的有點奇怪欸
雖然我平常偏綠，但怎麼會找親人任職？？？
我就問一句
你敢這樣罵民進黨？
是不是匪諜啊？
你是不是支那派來的間諜啊？民進黨做的這麼好 讓自己的親人任職怎麼啦？
有能力的人本來就該重用
那些廢物辭職再多人對國家只是幫助而已
嗯嗯你說的對，剛好她家人都很有能力^^
不能罵民進黨你不知道嗎？還不道歉哦？
B25 
試問閣下說的能力是指
臉皮夠厚的能力嗎？抑或是酬庸的能力？
那他們應該蠻在行的
B28 如果是這些能力應該比不過你
B29 
民進黨臉皮厚度眾所皆知
另外我一介平民百姓哪有機會酬庸啊
閣下亂貼標籤的能力也不賴
終於能懂我們清德的心情了
https://i.imgur.com/rWdiOkU.jpg
B30 你在這邊罵人家厚臉皮酬庸你的臉皮不夠厚嗎？
還怪人亂貼標籤
難道你是韓粉
B31 
是是是 
只有低能覺青能亂貼標籤
其他都罵民進黨都五毛柯韓糞4%仔

那你能解釋一下清德嗎？
清德是不是中共同路人
https://i.imgur.com/7sVM0xE.jpg
B32 自己都承認是韓粉了
還怪別人貼標籤

你想知道賴清德是不是中共同路人應該要問賴清德啊，問我幹嘛
跟我不會知道你有沒有痔瘡一樣
快點道歉
免得被說是韓粉
對不起網軍們，你們都是對的
為啥不支持民進黨的就是親中賣台？奇怪內阿不是民主社會個頭啦
https://i.imgur.com/7SUMKMA.jpg
B36 這張真的笑死，我還沒看過綠畜正面回應過這張，有認識深綠的開始跟我吵，然後開始扯中共會打過來，扛中保台以外他什麼都不在乎XD真的幹你娘笑死，低能而
剛剛在賣場看到豬肉
一堆人在那邊拿起來又放下去
反正政府都貼了來自臺灣
我才不會吃到來豬呢o_<
萊自台灣的的豬
https://i.imgur.com/VMrjOCS.jpg
台灣豬標章，只要你的貨有一項是台灣豬就能申請，因為賣的東西不只一項混著賣也不會違反，所以混著賣萊豬賣萊豬內臟也不會罰款，地方自治條例跟中央牴觸無法可罰，所以不吃是最好的
https://i.imgur.com/Gx1gPi9.jpg
豬委ㄏㄏ
B5 爹親娘親哪有蔡主席親
萊主席這麼賞識當然是內心充滿感激與感動
說個笑話，跟現在政府打官司會輸
現在是政府說了算，你還在睡啊？
B1 也是啦！
現在疾管局像東廠一樣，
跳過立法院，
直接開罰老百姓，唉。
B0 
#台大醫學系學生證秀出來
#自主健康管理誰說的算
#法條就對嗎？
#惡法非法可討論很久
#宅在家跨年最保險484

https://i.imgur.com/oLokOid.jpg
B3 惡法非法？
你公民是你爸媽教的嗎
政府不會敗訴
#小英必勝
B3 所以你現在是在逆時中嗎？
你連政府都不信喔，
那你信一些什麼？
原來簡議員也會用長輩圖
不錯不錯👏

幫我們建議她不要再放鳥了
B8 她「聚餐」啊
你自己都在下一樓貼圖了⋯⋯
b10 後來查到的我更改

12/22的新聞

中央流行疫情指揮中心，今（22）天公布國內新增1例COVID-19本土病例，引發各界討論，今天晚間指揮官陳時中二度召開臨時記者會，公布《因應跨年等活動之加強集會防疫措施》。
http://i.imgur.com/zI5yvoxh.png
http://i.imgur.com/UdqqFcwh.png
本來就沒有嚴格限制，那個吃火鍋也是很雖，
聚餐，其實就是吃飯啊，
乾脆說自主健康管理都不要出門吃飯好了
台灣一堆腦盲
現在有本土案例 英國變重病毒
自主管理然後跑去人多的地方
你跟我說沒錯

大學生腦子到底在幹嘛
0
全台人民都應該在自主健康管理吧...
所以... 
全台灣人都不能跟別人在外面吃飯飯(｡･ω･｡)
B0 到底...什麼時候犯法開罰輪到立法院去判決...
避免出入公共場所
演唱會是可以避免的啊
演唱會跟跨年晚會本來就是公共場所啊，不用急著一定要今年跨吧？
不管你是什麼原因回台灣，你應該都不希望把病毒傳染給同樣跟你身在台灣的人吧，在多小心個幾天也不會少塊肉吧
就是一堆人過度恐慌然後瘋狂獵巫啊
然後還不正視自己的不理性🤷‍♀️
b15 自我健康管理是隔離出來的人才需要的好嗎= =
你以為全台的人都隔離過？

https://i.imgur.com/el3MDFD.png
你這麼會吉，去幫那些回來吃火鍋的87吉啊？
跟我們講幹嘛XD

吉輸了再推給綠共嘛，優秀

鍵盤律師

！！出動！！
B20 (´･ω･`)
B13 B20 重點是 你只要經過確診的有經過的區域 你就是需要自主健康管理 不只是有出國的 台灣有幾十萬都在自主健康管理 
搞不好你也是 只是你不知道而已
b23
那有全台灣嗎？

原ＰＯ說的那些是被抓到的是隔離後的自主管理
你覺得他講的有道理嗎?
回來都要陰性報告 又隔離14天了 
自主管理其實根本要你注意身體健康而已

你們這樣恐慌 其實沒啥實質意義
B24 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/-17MbZVvb2WYpZVd2cqI7g
b26 貼這個幹嘛
現在有新的法規

12/22的新聞

中央流行疫情指揮中心，今（22）天公布國內新增1例COVID-19本土病例，引發各界討論，今天晚間指揮官陳時中二度召開臨時記者會，公布《因應跨年等活動之加強集會防疫措施》。
http://i.imgur.com/zI5yvoxh.png
B27 (｡･ω･｡)
B23 所以還跑去人多的地方幹嘛
B23 真的嗎？那要怎麼知道自己是不是要自主管理的人？
真的,返台假期回來根本沒任何人講解自主健康管理的事情,都只強調14天隔離,後面打電話問相關單位表示自主健康管理可外出,但要戴口罩等,應盡量避免聚會聚餐,出入公開場所........覺得規定有點模糊,而且也沒收到自主健康管理通知書
自主健康管理就叫你外出要全程配戴口罩，意思就是你在外面不能吃東西，懂嗎？
你可以不當兵啊，去閹掉，變性就不用了，當兵是你生在這國家的義務
若要當兵，到了那天我寧可自殺
能PO出這種文章的 腦子都不是很好
只希望未來不要戰爭
發生戰爭你也最好可以苟延殘喘
然後看著你的老婆變成戰爭下的犧牲品 給人享用 自身做著奴隸 
活該你下一代也是奴隸:)
哪怕現在台灣自由 也不是真的自由 真的想的天真
這是義務 生在這個國家的義務
如果你真的身體有疾病 可以申請替代
但如果你只是身體素質差 我想多的是方法可以讓身體素質提升
不是一句身體差就可以做不想做的事情
逃避不是解決方法
面對是你唯一的責任
https://i.imgur.com/7nhfQpj.jpg
好了啦！您其實是想要表達這張圖，對吧？
身體差趕緊去醫院開證明 看看有沒有到政府不用當兵的範圍
阿沒有....乖乖當兵謝謝
又不是要你終身當兵
一年時間，讓自己離開社會放鬆
順便認識一些革命情感的朋友也不錯呀
腦神經衰弱啊，丘腦的自律神經有問題
而且政府也不太給這種免疫
但是自律神經問題進去光是短短幾週都可能出大問題
身體差? 不只吧
智商/ 情緒/ 財力/人際 /背景....都有疑慮 ?

不當兵不會自己辦法ㄚ ? 台灣很多人不當兵啊
去體檢 身體太差自然不會讓你當
B8 嚴重到影響 我是覺得你去拿證明去問看看比較快
畢竟在這講   說真的沒用 頂多討拍🤨
反正我是要進去了啦😂
這種不願意為國家付出的，
都應該踢到台灣海峽去。
4個月而已 撐一下就過了
教你一招
真不想當你第一天入伍就當眾吃屎
吃一餐不夠就吃三餐
再不夠就吃三天
包你被退訓，長官恨不得你快離開
想當年我高中就被狗官玩了

原地踏步  12 12 12 12 
但是林北明明就 有跟上

一直說我步伐錯誤

大一還被狗官纏上

說報告做得很爛 被轟下台 傻眼
可以當台女
可以不當啊！
麻煩你放棄「中華民國」的「身分」
沒有「孫老先生」的「革命」還有「先人的血」就沒有現在的「中華民國」
https://i.imgur.com/656HBdH.jpg
這篇文好笑的地方是
我不知道他在寫啥小
真白癡
你要自己好就好？？？
你知道你能夠平安生活都是每個捨命的軍人在幫妳坦的嗎？
什麼我對中國美國沒興趣
這不是你可以決定的好嗎？
你以為你是甚麼角色？
中美還要聽你的嗎？
你就只是自私而已
你不想當兵
你以為大家都很想當？
沒有軍力沒有武器早就被打的東倒西歪
如果大家都跟你一樣都不當 
誰來保衛國家？？
沒人保衛國家就是中美互相爭奪
所以你是很嚮往敘利亞的生活？
說到底你就只是自私而已
我們活在人類的歷史中
歷史要我們死
我們就得死
跟國家無關
是上帝的問題
敵人打過來我甘願投降去當他們的奴隸
平常我只嗆台灣人不嗆其他人
這樣我應該有資格不當兵吧
有一些狀況是真的不用當兵的，你可以查一下資料
（摊手）人权是块砖，哪里需要哪里搬。
B22 
開戰的時候跑到中國去就好了ㄚ
發這篇之前還在開心自拍，之後馬上重感冒病奄奄的，還有力氣化全妝去不太像醫院的地方打針呢~早日康復🥺
https://i.imgur.com/6omliOG.jpg

https://i.imgur.com/jb2oRt6.jpg
被人知道被取消之前說自己重感冒腦粉就不會笑嚕
B1 那長的好不像診間...
喔喔喔原來是因為重感冒不是因為被取消呢
好好笑怎麼那麼會掰
我也覺得 看超久
超會掰
噁
不是2021了？！
哇好會打太極
https://i.imgur.com/HkXVWLw.jpg
B10
她那次開了問答我好心跟他說再和大家好好道歉吧 

加油 結果直接被封鎖還密我這個什麼東西
完全沒跟他對話過 真的非常扯 沒禮貌
https://i.imgur.com/cwMRMXT.jpg
B11 你好好笑😂
也送給樓下
https://i.imgur.com/Fkz9Hl2.jpg
柯文哲自己垃圾說人家垃圾
跟板上很多人一樣
好的不學
學壞的



好的部份如圖所示
#除非眼睛業障重
https://i.imgur.com/2d5ctZL.jpg
不要跟樓上一樣發廢文好嗎
他一天5篇
再加上你的
時事班有網軍就夠烏煙瘴氣了
別來添亂
說要停辦跨年的，
要嘛是低能，
要嘛是極度怕死，
反正都是阻礙台灣進步的族群。
為什麼其他縣市辦像台東人超多不會被炮，因為其他縣市首長自己決定辦就辦，首長承擔責任，不會出來開記者說是中央說可以辦的。
B5 你是留聲機嗎⋯⋯
一樣的留言內容 是要貼幾次
B5 台東顏色正確 所以沒事
老實講啦 
北捷每天尖峰時段流量不輸跨年啦，自己去東區看看，每天下班經過忠孝新生，捷運都要等兩班以上

難不成跨年一天就爆發，那北捷每天密閉空間通勤不就炸了？
https://i.imgur.com/U3v0dYo.jpg
要謙卑
總統新年一開始就說了請人民體諒啦
前幾年也講過人民要自立自強
別讓政府公親變事主
B2 這已經不是自立自強的問題了，開了萊豬這個危險東西還不把關擺明做做樣子，人民是給它們這樣玩的？看了真的很不爽
看不懂
這樣做不是針對商家也稽查
增加食品和標示安全嗎
以後方便繳稅用
請引用我文章發文不是說了嗎
好好輪述呀
還是要貼截圖

我都給你愛心了要反饋
#溫體豬就不是萊豬

https://youtu.be/yaeIZQrnYpQ
蛤
B0
任何店家都可以貼安心豬標章，
就算你是萊豬，照樣可以貼，
因為沒罰則。
這根本就是把817當豬一樣看啊
B0
引用發文阿你還有四篇
說好的呢
或學生證

我都給你愛心了要反饋
#溫體豬就不是萊豬
#買溫體豬就好
#常識

https://youtu.be/yaeIZQrnYpQ
術業有專攻
這是騙神昌的專業
請不要質疑
https://i.imgur.com/rlXuYK2.jpg
就把台灣人當智障啊
阿 好像真的是
這樣把關台豬
https://i.imgur.com/apcFobV.jpg
https://i.imgur.com/00EYYyD.jpg
不然你要投國民黨？
可憐哪 新的一年 還要加班
這種文沒人會想討論
可撥網軍，元旦沒放假
https://i.imgur.com/6v0d40F.jpg
https://i.imgur.com/WXRtKNI.jpg
無腦反白 讚哦👍
票投DPP=支持萊豬
所以你比較聰明 比較有腦 綠腦！ 

哈😂 綠共黨的英痴 跟覺青 永遠都一樣 不管在fb 或ig就是 講不贏反綠共黨的人 就開始截圖 🤣😂🤣😂
https://i.imgur.com/XhADOnS.jpg
你的標題在寫小說嗎
B1 B2 B3 B4 B5  B6 B7
套一句
高虹安名言佳句
不被黑，不是咖
金句

你們黑我黑成這樣
一整個禮拜每一串
那我很可能是A咖



為什麼呢？！
因為我不自嘆不如
王世堅簡舒培S咖
最多最多只能稱得上A咖



#你們越黑
#我越A+++++++++++++
https://i.imgur.com/tgoh7Zb.jpg
繼續用你原來卡稱啊，多好
https://i.imgur.com/hZMjSqL.jpg
幹嘛改
B9 不是講過了嗎

# 留言很多
# 輪述很少
# 萬一再加金魚腦
B10

https://i.imgur.com/vtEbXFR.jpg
B11 
https://i.imgur.com/NJt9imP.jpg
https://i.imgur.com/MH4NfKZ.jpg
https://i.imgur.com/STv3ehc.jpg
B10 今天是領雙薪嗎？
B13 您的意思是！？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235094350
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要投給國民黨嗎？
後年就有1萬噸也太誇張了吧
如果專門的業者可以定期檢查或幫忙回收 這樣使用效率會不會變更好
如果政府有規定一套標準流程的話，民眾也會比較放心
畢竟太陽能雖然環保
會有所擔心的，就是後續的回收問題而已
一直想到太陽能能環保 
但的確沒想到它的設備也是會有廢棄的一天
回收機制感覺滿必要的
既然政府都制定好規範了
希望能嚴謹的執行
才不會浪費了這麼好的綠能機制
這個政策主要就是針對那些不法業者吧
300萬感覺有點少 應該增加多點
那幹嘛還進口
綠共黨 幹話蘇！ 罄竹難蘇！ 蘇怨長！ 統編蘇！
https://i.imgur.com/Qghnf0a.jpg
B2 E 賴清德也有打統編啊
台灣人智力測驗未過關，
選了個白賊政府。
b4 這樣講到時候被出征：
「不然你要投韓國瑜？」
B5 宋伯伯哭暈在廁所
兩個包子嘛！
老就該退休，光頭在堅持什麼
B8 為了替巧慧鋪路吧
現在退巧慧最多只能當到立委
B2 你不懂他是在當打手 職責做好做滿很守本分 然後之後再換一個院長蔡政府就洗白了
B5 至少還不知道韓國瑜會不會賣台
但蔡英文已經把全台灣人民都賣了
b11 覺青的邏輯就是跟大陸有關係的就是舔共賣台；這次跟萊豬就會說是增加台灣國際地位....
馬政府任內僅開放30月齡（兩歲半）以下美國幼牛進口，且堅持「牛豬分離」、「排除內臟」原則，將健康風險降至最低

反觀蔡政府不僅開放全牛齡美牛進口，並開放萊豬且未排除萊劑殘留風險較高的內臟，罔顧國人健康！
國民的健康無可取代，我們決定吃萊豬
                                                      -蘇貞昌
2012覺醒青年
https://i.imgur.com/adslyse.jpg

2020九萬青年

https://i.imgur.com/eW1trD5.jpg
B1 有九萬就好 其他不重要
雙標綠共，前所未有。
KMT做不到的 DPP都做到了
國民黨開放30個月以內的
民進黨來30個月以上的也開放
其實30個月的差異是狂牛症的風險
所以講萊牛不太精確

結論是民進黨開放萊豬和狂牛症風險較高的牛肉
開放30個月以上的美牛 （增加台灣感染狂牛症的風險）  綠共黨 就這樣把台灣牛給犧牲了
https://i.imgur.com/ausmFkD.jpg
犧牲台灣人換來啥?
沒有
還要台灣人體諒他
xddd
這款總統
這款政黨
難怪版上的網軍素質有夠差
批評就是造謠喔 小心被敲門
因為衛生部長來了啊
有政府，偷偷萊！
萊騙，萊偷襲
最會騙的政府啊，都不講清楚到底開放什麼，反正他現在通通開放了
還不都要感謝中國黨啊
不轉型成台灣本位政黨
讓民進黨靠操作芒果乾就能拿一堆票
這篇怎麼還沒有嶺犬萊吸?
怎辦 要開始吃素了嗎
馬政府任內僅開放30月齡（兩歲半）以下美國幼牛進口，且堅持「牛豬分離」、「排除內臟」原則，將健康風險降至最低

反觀蔡政府不僅開放全牛齡美牛進口，並開放萊豬且未排除萊劑殘留風險較高的內臟，罔顧國人健康！
4%仔哭暈在廁所
https://i.imgur.com/Q8gxZ5H.jpg


感謝黨
共產幽靈
荼毒全球
天滅中共
中共病毒
你拿北大教書說的話我就很有意見
請問要是真綠共黨
自己人敢罵自己人嗎
管媽民進黨的耶
這不就是真民主嗎？？？？

自相矛盾
沒邏輯
笑死
我才要截圖

#總愛發自打臉文時事板
#低能卡臭名來源
#心疼腦給愛心


！！！！！！無腦反綠還說人沒腦！！！！！

另外
是不是要我打去立委辦公室跟助理講
請他教課時幫尋我失蹤學弟共計兩位
https://reurl.cc/D6W096


https://i.imgur.com/nl3AvIR.jpg


https://i.imgur.com/xlVkbRl.jpg
https://i.imgur.com/P4Q9MGU.jpg
#相信中央政府行政機關勝於議員立委呀


簡舒培敬賀
https://i.imgur.com/BkQkkCv.jpg
B1 自己人？ 提出異議時那個黨就沒把他們當自己人了吧
原來是北大啊 我沒意見啦
畢竟以黨領政嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235092537
這是你合成的嗎 好強🤣
哈哈哈哈 好好笑
笑死
騙神昌好適合
難道這位是蘇公公嗎
還是小昌子
2012萊牛元年   馬小哥認證無毒
天滅統一藍
https://i.imgur.com/OvV2yrL.jpg
https://i.imgur.com/NFqGQbl.jpg
B6 817元旦都不放假，可憐吶🥺
B7 柯韓粉元旦加班  可憐哪
b6
馬時代的萊劑含量 符合國際標準
菜菜子通過的含量比原標準多了49%？
又開放30月齡美牛（狂牛症風險攀升）

這些細節沒跟民眾交待，也不說換到啥
還讓政院直接充當大法官宣布
地方自治條例規範瘦肉精零檢出違憲

阿不就好棒棒
B9 所以是care萊劑還是care劑量？
所以吃萊牛的劑量沒問題？
b10
試問若痿大的菜菜子
認為連符合國際標準的劑量放在牛身上都有問題了

為何又在這個基礎上增加49%？ 嘻嘻
B11 可是你們猥大馬酒酒說沒有中毒報告 49%是你說 嘻嘻
https://i.imgur.com/LIHF9lk.jpg
b12
那時候符合國際標準
也沒有開放美牛的內臟

菜菜子倒好
提高了萊劑含量之外（超過國際標準）
在未考量國民飲食習慣下，牛跟豬的內臟都開放了，30月齡以上的美牛也引進了

預測之後是開放各國的萊豬
不只美國爸爸，要舔就各國一起舔個夠嘻嘻
B6 卡稱在打柯
內文在打KMT
果然是綠圾力量
B14 我講話就是這樣
高不高興隨便你
B13 這輩子也不要去歐美國家
552可憐哪
對啦中時是綠媒  嘻嘻
https://i.imgur.com/zKx5Q5M.jpg
https://i.imgur.com/6b9R6ek.jpg
嚴厲譴責你
侮辱慈禧太后
空心菜連她一根毛都比不上
不然你要投國民黨嗎
真的夠丟臉好笑 哈哈
ＡＩＴ有長眼睛 不錯！
因為她是空氣市長
吃萊牛沒事
那你到底敢不敢直播吃萊豬？
秀燕就草包阿
我都不知道原來美利堅也產玻璃
哈哈，小心眼
哪來的國際？小小一個在台協會而已，大使館都不到
唉
AIT這招搞砸了
對美國跪萊豬
對中國跪ECFA
英粉們是不是跪久了就不知道怎麼站起來了呢??
更可悲的是
自己賤命一條只想跪著就算了還強迫那些只想站著不想跪著的人一起下跪
臺灣有這種人真的可悲
盧秀燕自己當立委的時候也支持萊牛
玻璃心美帝
所以拜登就職，台灣可以參加了嗎？
B12
中國可以參加
中華民國就是中國
台灣身為中華民國的一部份當然也參加了
B10 你是在造謠嗎？
https://www.ly.gov.tw/Pages/Detail.aspx?nodeid=4962&pid=23966
一樣都是要危害我們健康、生命的國家
你們不問小英怎麼沒跟習握過手
反而來問台中市長沒出現在影片裡
B14
不是造謠喔
https://i.imgur.com/LmLSbAD.png
盧秀燕最後還是投同意了
B16 我的錯 是我沒查清楚
怎麼還有臉拿萊牛來說嘴！AIT都認證是阿扁決定開放的，30個月以下不含內臟的美國、加拿大牛肉，至少做到牛豬分離，現在萊豬來了、武器買了，台灣換到什麼國際地位了？
參加奧運會改台灣隊了嗎？加入哪個國際組織了嗎？拜登就職典禮能進去了嗎？
https://i.imgur.com/iPJfdWU.jpg
B17
沒關係
沒有人的資訊是全部完整的
了解自己不知道的資訊就是在板上討論的意義
B3 學生證
可悲台灣人 被美國餵萊還要在意美國人怎麼想
真的是千杯啊
吃萊豬也沒建邦交 呵
真的好可憐喔，
真的是美國人養的狗嗎？
是有沒有那麼賤？被打還要跪舔？
能不能有點志氣啊
泱泱大國的氣度呢
怎麼搞的像是對岸來的
一個協會也囂張成這樣
足見我們在美國眼裡的份量不過如此
不能拿美牛說嘴嗎？
萊克多巴胺美牛就是馬英九的政績
事實證明吃了八年根本沒怎樣
這跟泱泱大國沒有關係好嗎？是禮尚往來，盧自己耍人，本來沒有說要公開的，為了媒體聲量才這樣

如果是敢跟中國這樣，早就被驅逐出境了好嗎
B10 民進黨是在野黨的時候也反對萊牛
B27 
對啊
當年的民進黨和現在的國民黨都是在作秀
B14 他沒有造謠，而是盧市長當初有點不一致，他一面搞反美牛，一面又在2012年立院表決食衛管理法部分條文修正草案時，跟著國民黨以多數優勢通過自己黨團提出的修正動議。他說自己沒出席，但記錄說有。

其實台灣的多數議題（包括食品衛生問題）都泛政治化，推薦「食力」這個網站。
B29 後來他有貼投票紀錄
我有承認是我沒查清楚
謝謝你推薦網站
恭喜國民黨即將毀滅
難怪國民黨會被美國討厭
很明顯統編黨在萊牛萊豬議題上
迎合美國爸爸支持換來西方支持(?!
台灣人民真的是賤民
美國人爽不爽>>>>>>>>>>>>>台灣人的健康
笑死 這就是817的理想國度
欸不是 你們藍腦粉紅到底什麼時候
還要上街抗議萊豬阿？我等很久了欸
上次那場太小了 所以我沒注意到
再抗議一次辣 拜託 > <
B7 其實AIT等同是美國大使館
只是礙於雙方無建交
B35 沒建交就不會有大使館好嗎^_^
你要不要去搞懂大使館的定義啊
B25 也是啦
地溝油吃這麼久也沒怎樣
好險我住台中🙄有個正常的市長
這篇不就是我大英帝國的取暖文嗎😌
他怎麼敢說謙卑...
這個人不知羞恥到極點，
遺憾台灣人的智力測驗未過關，
選了個這種咖！
B2 
聰明的人都會選韓國瑜
覺得蔡英文比韓國瑜好的都是笨蛋
博士論文唯一個500多個錯字
還能說打錯在所難免
看看哪個教授博士論文是這樣的
如果反開放萊豬的人是柯粉
那放心
https://www.ettoday.net/news/20201218/1879374.htm
蘇偉碩反萊豬遭衛福部告發　柯文哲：他講的有誇大的部分
#再說柯講話造謠誇張囉
#還是選擇新聞可以不信
#還是選擇不信柯說的話


cf的話要聽
而且是最好的醫生不會錯
https://i.imgur.com/wBI16Zq.jpg
https://reurl.cc/D6W096

#不要一直負面攻擊蔡英文
#不會讓選舉往正面提升
#不聽就是假裝的以柯打綠
https://i.imgur.com/1S4U6sW.jpg
板上護航萊豬的民進黨舔狗
請先帶頭吃 展現對黨的忠心
不要只會嘴巴說說
人不要臉 天下無敵😀
美牛跟美豬都是民進黨答應美國開放的
大家千萬要記得
無視國民健康
健保費又要漲了
這裡好多9.2 0.25 天氣冷聚集一起取暖~
B9
民進黨答應國民黨就聽話開放
難怪國民黨會一路輸到底
投給國民黨也是當民進黨的小弟而已
B11 所以兩個廢物黨都下去剛剛好
B12
對阿 真的不知道那些民進黨爛的時候在捧國民黨的人在想什麼
爛就一起下去
國民黨又沒有比較好
https://i.imgur.com/6iVpEjG.png
豬肉進口商說 萊豬跟美豬
價格差不多沒有要進口了

所以做好產地標示是要怎麼吃到啦
冷凍豬肉根本無法做很多料理
B14
不是每個人都會這麼認真去看產地的
開放了之後就會有風險
無法做很多料理 代表有些料理還是會有
https://i.imgur.com/16eawqT.jpg
B1 對美國人謙卑
B14

好好笑又跳針
市場上可是有高振利這種人
你怎麼防這種懶人

食品安全是要100趴的
99.99不算
B5 你還是不要出來讓大家笑了
柯本來就是醫生 上戰場當軍醫有什麼錯？
難道讓法律系還是電機系去當軍醫？
B14 低能網軍文
讓我來猜你追蹤的粉專一定有
只是堵藍 打馬悍將 台灣迷因
現在執政是綠的
綠的開放 被人民噴 覺青就開始拉人一起來扛
之前用馬英九 現在柯文哲
下一個是誰
馬的 謙卑個屁 
這是一個在民主國家如何當皇帝的教學吧
我ok 妳先吃 吃三個月都沒問題 再說
哈哈哈
萊豬真香 覺青們還不快謝主隆恩
B5 可憐
萊豬吃起來
棺材送進來
覺青大口吃
好吃好好吃
b11 b12
抱歉齁
一個遵守國際標準
一個沒有遵守國際標準，還多放了30月齡美牛進來（狂牛症風險增高），而且還要懲罰查緝有無萊劑的公務員，同時宣布地方自治條例規定瘦肉精零檢出者違憲 嘻嘻

阿不就好厲害
原來行政院可以兼任大法官宣布違憲
那大法官乾脆解散好了
反正現在黨說了算

https://www.facebook.com/HanTingHou/videos/1315027955505104/

https://pttcareers.com/PublicServan/1VxfuWva

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1609391914.A.57B.html
覺青愛吃豬肉堡
純正萊豬吃個飽
台灣市民添口福 
吃過就是乖寶寶
B2 好像選誰有差一樣
B30 至少不會被消失😀

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B30 至少選了這個人
還讓她國會過半一黨專制
確實就是民智未開
沒什麼好說的
八七才政黨票投DPP立委票投DPP
B31 台灣的末路就是繼續被藍綠兩黨搞死
B32 我也覺得完全執政真的是笑話 記得當年IG上還看到一堆人在慶祝完全執政 真的高中公民都還給老師了
真的笑死人 臉皮厚的啥一樣
說自己謙卑？！
B28 
國際標準還是有瘦肉精啊
為什麼不比照多數國家標準
完全禁止瘦肉精
這才是真正的國際標準
你提的國際標準 背後實際上只是美國標準
B14 相信業者會自律？

那麼天真啊

風頭過了在進口就好，反正被抓包的話，他們也沒違法，是政府開放的
呆丸島民就是可憐，選出這種人，差不多啦
馬英九那時候開放萊牛怎麼沒人講話
B39 有啊
那時馬開放牛是垃圾
蔡是比垃圾還不如
B39 
就是有人講話後來國民黨才被趕下臺
B40 
接下來蔡還要開放日本核食
可說是垃圾中的霸主
媽的兩個黨都垃圾
B39 沒人講話？ 是你選擇性失憶嗎？
https://youtube.com/watch?v=5SCyi-Vt2as&feature=share
所以投給韓國瑜會比較好嗎？
雖然我也反萊豬就是了
B45 投誰沒差
重點是DPP在野就會有地表最強在野黨
馬政府任內僅開放30月齡（兩歲半）以下美國幼牛進口，且堅持「牛豬分離」、「排除內臟」原則，將健康風險降至最低

反觀蔡政府不僅開放全牛齡美牛進口，並開放萊豬且未排除萊劑殘留風險較高的內臟，罔顧國人健康！
問個問題
如果開放進口但是銷量不好會怎麼處理阿
求科普一下
B48 國產外銷 -> 國產價格飆漲 -> 價低的商品就有競爭力了
沒有賣不出去的商品
只有賣不出去的價格
笑死當初八卦版我說會漲價還有綠畜來噓呢☺️☺️☺️不就是經濟學的預期心理跟隨地喊價加上國產需求增加，不是很容易猜到的嗎
低學歷菸糞賤種智商太低只能被洗腦沒有思考能力
B40雙標仔喔 
B41怎麼國民兩黨都開放了 還有誰能選 民眾黨嗎
B52 
都可以選，只要他們有負責就好
國民黨付出代價被趕下臺了
而民進黨要負的責任呢？
B53可是馬英九也是好好當完8年啊 台灣人民的選擇 乖乖等下次大選吧 這不叫趕下台叫做政黨輪替
B54 
是不用下臺啦
為當年為何而反給個公開的解釋就好
但他們連這個都沒做到
B55台灣政黨就是這樣 馬英九也反萊豬啊 啊當年..？
B56 
不管馬是反還是挺都已經承擔最大的代價也就是下臺作為交代了
而民進黨的交代呢，不用下臺也有很多方式給人民交代
B57他們就不覺得是錯的要給啥交代...
B58 
以前反現在挺，總有一個是對的一個是錯的
他們必須為那一個錯的給交代
B52  
開放毒食品就是拉基
就跟頂新魏應充毒油一樣
這不需双標
B55 沒錯啊，會一堆人不爽就是這個原因，傲慢說成謙卑，垃圾母豬老處女
反正會有網軍來洗地把黑的洗成白的啦，這就是dpp
不算請客喔 要用錢買的
不過大家都是台灣人 可以打個折
一定會比國產豬便宜
菲律賓妹妹真的很厲害 
看到面前有人被自己的爸爸暴頭
也不覺得害怕
補充一下昨天看到的新聞：梁孟松最後有被中芯慰留的樣子，還是聯席執行長喔！
再補以色列聯合內閣的新聞，剛好之前有寫過！🙂
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233472068?cid=3be600af-1868-4d4c-b71f-3388ce413cb3

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233593163?cid=5ff9b2da-7d62-4079-81f9-814b37009371
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235180603
不敢開留言
這很中國
包子說話了!!
https://i.imgur.com/0YKxNNE.jpg
https://i.imgur.com/ToqaBUo.jpg
維尼～開留言啊
CCTV一直以來都不開放留言 
你們不知道嗎

要留言到微博轉發啊
B4 可惜你的發文沒辦法關閉留言XD
中國有習包子 台灣有菜包
果然是兩岸一家親
大饑荒死四千萬人 幾十年後沒人敢說話🤣
B7
请定义“没人敢说话”的意思。
①如果你讲的是1960s的那几年，这件事不仅在民间有着广泛的讨论，在学界也有深入的分析。如果你的“没人敢说话”指的是真的没人说话，那这不符合事实。
②当然，如果你的“没人敢说话”指的是没人敢在缺乏专业知识和证据的情况下胡说八道，并期待更多人听到以获得远超出自己责任承担能力的舆论影响力，那是另外一个关于言论自由的问题了。这是一个在“政治腐败”和“公民暴政”之间如何抉择的问题，很大，还是希望你拿出专业精神来，给出确切的定义和观点。
B8 問得很好!我沒表達清楚,在中國共產黨裡說"真話"的學者為什麼跟中國教課書上的"自然災害"就不一樣?哪個是真相?各自表述嗎? 望眼放去現在沒有極權統治的各地要去瞭解歷史事件的來龍去脈和各自不同觀點,這些都可以查到,沒有約束.中國為什麼就是與眾不同?
中共教課書上輕描淡寫大饑荒說是自然災害,那麼知道真相的人就不會忘記?現今的一般老百姓沒有資格了解真相?還是人民素質還不夠高,不配了解真相?大家避而不談.
別說學者了,連劉少奇都對毛澤東說了,"人相食,你我要上書的."但是大家都知道毛澤東根本不怕上史書,他只怕有人奪權!前國務院副總理田紀雲,薄一波都表示大飢荒基本上是人禍,這個人禍就是瞎指揮,就是烏托邦式的空想社會主義,就是左傾機會主義.
老百姓知道這不是自然災害所造成的嗎?

人民日報的林治波說餓死人是謠言,是外國人寫的黨史.大飢荒是人類歷史上最嚴重的災難,竟然還有人不承認?既然還有人不知道,沒聽過? 南京大屠殺聽過,甲午戰爭聽過,辛亥革命聽過,這些在大陸的中國人就沒聽過三面紅旗?

大飢荒出現的原因就是當時毛澤東搞超英趕美隔年中國就大躍進搞浮誇風,大煉鋼!喊口號,整天就胡搞做出不切實際的農作產量虛報和錯報.
人有多大膽，地有多大產
肥豬賽大象，就是鼻子短；全社殺一頭，足夠吃半年
報紙標題吹噓稻穀產量達每英畝80萬磅,但是當最後的收成達不到報告的豐產量時,政府責怪農民私藏糧食,於是挨家挨戶地搜查,並運用暴力來打壓任何反抗行為.
反右運動
40萬到70萬個知識分子下放到農村或工廠中進行勞動改造,140萬人遭到批鬥和迫害.當年右派發表的言論基本上都是希望中國成為一個法治,民主,富強的社會主義國家.如果1957年不是批判,而是認真聽取採納其中可以採納的部分.中國的政治經濟形勢和社會道德面貌都會有很大的不同,大躍進和文化大革命也就不會發生.
三年自然災害嗎?  
中國共產黨為保障其高級幹部的食物,肉類及煙不虞匱乏而批示特需供應的報告,依官員級別滿足所需,造成特權供應.大饑荒時期的許多水災並不是由於異常天氣所致,而是大躍進期間大規模不合理修建灌溉工程所致.自然災害的程度和影響力被誇大.前中國國家統計局局長薛暮橋於1958年曾說道我們匯報上級想要的任何數據以誇大自然災害,減輕官員對饑荒死亡的責任.
我對於認知自己國家的中國人表示尊敬,對於各個五毛我是嗤之以鼻.好好關心一下自己祖宗的歷史吧,別再對外了.
趙紫陽是個有先見的中國改革者,一位人才可惜六四後被軟禁,這就是中國共產黨,就算你是個人才,但是"黨國"沒辦法控制你,那黨就軟禁你!
他說了: 我們黨是從來不認錯的,實在說不過去了就找替罪羊,將錯誤都推到他們身上,如林彪,四人幫.找不到替罪羊就說是自然災害,如五十年代末六十年代初的大饑荒,餓死幾千萬人,純粹是黨的路線方針政策錯誤. 三年困難時期,農村餓死幾千萬人,工人階級沒能給予農民有效的救助,自己吃商品糧.

結論就是中國教課書內容嚴格審查要樹立黨的好形象,黨國的教育要奴化才便於統治.中國青年學生們在這方面被迫學得不是歷史是政治的產物.誰敢說真話?準備要做出改變有實際作為的人都被軟禁了!


http://opinion.people.com.cn/n/2014/0922/c1003-25707499-3.html
http://i.imgur.com/zZxYB3X.png
https://i.imgur.com/F52R3hV.jpg
B9 笑死，你還活在2018年嗎，而且那本來就是一家出版社還未交付的草稿版。2020年新出版的教科書重新定性文革，比你右邊發的定性還要嚴厲否定，你是家裡沒通網嗎？
B8 我好奇到底是哪種"自然災害"可以持續4年之久?
B10 
你家是今年才通網吧,以前沒用過網路?老生常談,文革影響帶來嚴重災難的內亂早就在中國大陸的教課書裡了,但是官方定義毛澤東是功績第一位錯誤第二位,事到如今我們還需要再重新定義"艱辛探索"嗎?去年的八年級課本裡的"實踐證明,文化大革命不是任何意義上的革命或社會進步,而是一場由領導者錯誤發動,被反革命集團利用,給黨,國家和人民帶來嚴重災難的內亂."也還是把多少責任又推給了林彪,江青反革命集團把他們當擋箭牌.對於文革這種長時間政策往左走是毛澤東最大的錯誤,這個重要的連帶影響沒有指出來就是等於沒講.我看"席主習"是不想得罪這些紅色家族們.連帶鄰國受影響的還有柬埔寨後來的紅色高棉.在紅色高棉獲得的外國援助,中國提供的至少佔90%,涉及從糧食,建築設備到坦克,飛機和大炮.周恩來在雖然與毛澤東想法不同不認同極左路線但是悲劇已經發生.
文革顯示並不單是一場意識形態的鬥爭還是一場權力鬥爭,階級鬥爭理論只是文革似是而非的包裝,全中國人民為這場造神運動而付出代價.2021中國的教課書如果再次改版加上這些你再出來一次.
B9
非常感谢你提供了比较丰富的史料来佐证自己的观点！这让我相信你不是一个简单的政治狂热教徒，而是真的基于众多资料得出结论，确实打心里认为事实如此的人。
你举了很多零散的例子，似乎是希望证明共产党政府是一个坏政府，或者证明独裁政府的原罪。你举的例子实话讲，有些我知道，有些不知道，有些在我的观察中是偏颇的，总得说多半缺乏可靠来源，或者带有明显的偏向色彩。我针对你举的例子也写了很多，后来都删掉了。因为我意识到，这将陷入无休止的对历史史实的考据争端中来，无助于站在更高的位置看问题。最后只留了以下一些非常简练的观点：
①无论是学术界还是教育界，至少在1978年邓小平主持工作之后，都未再出现过“1960饥荒仅仅是自然灾害导致的”这样的说法。党中央的决议文件也直截了当地指出此事主因就是左倾大跃进。
②当年大跃进的魔幻和愚昧，至今仍是广泛而公开谈论的事情。关于你所讲的“轻描淡写”，这个评价比较主观，很难与一般意义上国家政府对历史问题的刻意回避行为做本质区分。
③关于自然灾害是否真实存在过，这至今仍然是国际上有所争论的内容，但如果我的粗略调研没有出错的话，反对派自己也没能拿出过有说服力的证据。数据这东西不是说改就改，撒一个谎就要在后续几十年连续撒谎来维护它。连反对派自己给出的所谓“正确”的统计数据，都是无法与后续历年结果对上号的。
④特供的问题是个孤例，我没搞清你打算拿它来佐证什么观点。如果理解成“中共各级官员都已经爬到几万、几十万、几亿人头顶上了，就只为了在农村饿死很多人的时候还能有肉吃”又显得逻辑过于简单和不正常。所以这里就不回应了。
⑤至于赵紫阳和“六四”，这是老梗了。这里我也直接了当地指出，如果当年“六四”是另一个结果，如今的中国也只能在俄罗斯、乌克兰、南斯拉夫的命运中选择其一。这是所有参与苏东剧变的国家的归宿，没有例外。当年在西方发展经济学界风光一时的新自由主义随着“休克疗法”的失败而失势，至今仍将其视为shame。如今也就只有纯政治团体中还在谈论当年“六四”死了几个学生，全然不管苏东地区这些年多死了成千上万倍的老百姓，也全然不知这种政治运动的理论根基早就没有了。
以上是高度浓缩之后的回应。不过，上述所针对你列举的事实，都比较零散，质量良莠不齐，估计你也是从各种各样不知道有多大公信力的网页上贴来的。既然你我都已经各自表达了一次对这些零散问题的看法，下一步我希望围绕一些更加本质的问题进行探讨，而不是纠结上述零散问题谁对谁错，因为那将是一个死循环，也不符合科学论证的精神，毕竟我不是考古学家。

这里我姑且认同如下本质的假设：
①无论历史上是否发生过，发生了多大程度，中共的确有能力在饿死几千万人之后封锁数据，把锅的主要责任甩给自然灾害。
②无论历史上是否发生过，发生了多大程度，中共的确有能力把农村老百姓嘴里最后一口粮食拿走，用来给官员吃肉。
③无论历史上是否发生过，发生了多大程度，中共的确有能力把所有自由派关起来或者逼走，不让他们的言论发表，不让他们的运动成功。

那么我们来探讨一个本质问题，一个至今仍然是理论黑洞的问题。我把这个问题的几个版本都给出来，它们所述内容有所不同，但哲学上的主旨是相同的：
①宇宙，究竟是唯物的，还是唯心的？
②神学，究竟是如天主教义所述的人具有神性，还是如基督教义所述的人不具有神性？
③人类，究竟是经济基础决定上层建筑，还是上层建筑决定经济基础？
④国家，是经济富强带来政治民主，还是政治民主带来经济富强？
⑤政府，按照著名的“电车问题”所应当做的事情，究竟是应当搬道岔牺牲1个无辜的人来救5个人，还是应当不搬道岔放任电车撞死本来就捆在铁轨上的5个人？
⑥个人，未来将在统计意义上继续执行损人利己的生存策略，还是有希望更多执行损己利人的生存策略？
⑦不自由，毋宁死？

我这里直接给出中共的答案：
①唯物。
②人不具有神性，从生物学上讲也生而平等。但在当今社会的实际运行中，无论宣称的如何，人总会在资源占有量上划分出高低贵贱，因而中共对人的定义更加接近天主教义。
③经济基础决定上层建筑。
④经济富强带来政治民主，政治民主无法带来经济富强。
⑤牺牲1个人救5个人，哪怕那1个人所处的铁轨原本并不应该走车。
⑥损人利己。
⑦自由是个好东西。但如果与面包冲突了，那么当然优先选择面包，毕竟面包自由是所有其它自由的基石。

由此而衍生的，中共在过去历史事件中，在未来相当长一段时间的可能事件中将采取的观点：
①在封闭的经济体中，无论更换多少政党，多少政府，多少朝代，政治集权都是不可避免的。“人间百病，都是穷病”这句话，放在国家上也一样。
②上一条不仅中国如此，世界历史也如此，大部分内部集权的案例都可以找到外部贸易资源封锁和耗竭的先导因素。所以政权集中并不是所谓中国封建王朝文化惯性的问题，进而的所谓“言论不自由”、“洗脑”、“愚昧”是导致“不民主”本质原因的说法，在学界根本站不住脚。否则，文艺复兴不可能发生在中世纪天主教廷的眼皮底下，更遑论后来欧洲走出中世纪的阴霾。
③在完整的经济体中，不存在稳定的纺锤型社会，而全部应当是标准的金字塔形社会。纺锤形只符合在金字塔尖国家的国境线之内的观察结果。
④由上一条推论，目前这个时代仍然是蛮荒的时代，全球范围内人的动物性仍然优先于人性，且在未来几百年的时间内很难有本质的改变。
⑤有上一条推论，全球死亡名额是固定的。一国经济发展、政治民主的本质，就是把死亡名额向金字塔底端国家转嫁的过程。
⑥政治权力集中化，将受到商业创新离散化的制约。因此只要坚持对外开放，只要贸易全球化不回缩，中国就不会再回到当年高度集权的时代，相反会持续朝着放松集权的方向发展。至于最终能放松成什么样，不取决于某个皇帝的个人意志，而取决于占世界1/6人口的中国将占据世界生产力的多大份额。
⑦但如果全球贸易空间被挤占了，或者缩小了，那么别说中国的政权会重新集中化，连美国也会重新发生麦卡锡主义、权力收拢和对公民生活加强政法干预。

由上述所有观点，推知中共的以下行为：
①但凡中国的人均GDP仍然处于世界中游水平，就不可能对更加广泛的民众放开政治权利。
②但凡中国在海外的贸易规模仍然不足以支撑国内对食物和工业品的需求，就不可能停止对言论的审查。
③习的修宪，和修宪所针对的一带一路政策，且不论是否是出于习的私心，即便以我个人出于公心分析的合理性上讲，这也是中国在美国海洋贸易体系围堵之下较为可行的破局方法。

作为结束，我这里附上中国大陆人均GDP的全球排名：
1960年第88位，同级别的国家有孟加拉、尼日利亚、肯尼亚、泰国等。同期美国第1位，日本第31位，台湾第74位。
2019年第70位，同级别的国家有墨西哥、马来西亚、阿根廷、黎巴嫩等。同期美国第7位，日本第22位，台湾第35位。
讲这个是希望你能意识到，中国大陆仍然是个不发达的地方。有句典故讲，何不食肉糜。我觉得它恰如其分地形容了来自发达“自由世界”对不发达世界的凝视——你如果不深入对比各个发达程度的国家案例，就没办法区分你现在享受的政治与言论自由，究竟是带来了物质富裕，还是物质富裕带来的。
你如果没有当过穷人，是不能真切感受到穷人关心的问题的。
你如果没有在穷国深入调研过，你不知道政治自由这个东西在大部分过穷日子的老百姓眼里是多么虚无缥缈，同时却又像毒品一样诱人。
你如果没有面临过道德与生存相冲突的亲身抉择，你将无法理解道德在生存问题面前是多么不堪一击。
所以，如果你终有一日停止单纯地愤怒抨击某个人、某个国家的道德，或许你距离真正提出破局方案的能力也就更近了。
B13 文革和大躍進搞下來根本沒有什麼是正面直到稱許的,自然災害一說直到最近十幾年才改名困難時期.既然你都翻牆了,你更應該去實際閱讀文革時期的實情.
別再拐彎什麼反對派支持派的就直接說是共產黨的受益人和不受益人吧.從來都沒有所謂的立場不同邊,既然是自然災害為什麼之前又要改名變成三年"困難"時期呢?自然災害是假議題,而是每年都有災禍,但是只有那幾年才發生大飢荒,為什麼?因為真正導致中國大飢荒的原因就是大煉鋼和浮誇風!大鍊鋼鐵浪費了大量人力,農村大量人口去大煉鋼鐵,導致無法及時收割糧食.農村青壯勞力上山煉鋼鐵,田間生產僅依靠老嫗婦孺,成熟糧食多爛在田裡,豐收未能歸倉.人民公社,大躍進時期起,全國推崇以生產隊為單位的人民公社大食堂導致糧食被浪費,而實行不計報酬的勞動又導致勞動效率急劇低下.大躍進初期,毛澤東發起的除四害運動把老鼠,麻雀,蒼蠅以及蚊子定為四害.人們殲滅麻雀的結果使農田當中的害蟲幾乎沒有天敵,讓次年的糧食嚴重欠收然後發生嚴重的饑荒.這真是"自然"災害阿!
你既然認同我說的你就說認同即可,你不需要為自己的理由畫蛇添足.
後面的哲學問題我就認定你有中二病了.大部分自稱的唯物主義者,因為堅持其心中所以為的那個唯物定義,實際上更像是唯心主義者.我這裡要表明的是你堅信的唯物主義和信仰是絕對沒有衝突的,這就是中國共產黨使用二元論教育所導致人文在教育方面的缺失.
大飢荒加上文革絕對不是只有國家經濟負面的影響.在教育上,人格毀滅和文化毀滅更是嚴重的影響.我自己是不可知論者但是我能理解信仰在一個民族的重要性,所謂的信仰不是上帝擬人化的概念.信仰是人與人之間溝通的橋樑,也是最能建立人格價值觀的教育.在中國過去的貧下中農都是文盲,沒受過教育.道德約束上基本上都是受宗族長老管教約束給的傳統觀念例如儒家思想.中國每個朝代都是官不下縣,各個鄉都是靠宗族長老來治理.共產黨把約束中國人道德的這些傳統思想例如打成迷信.這些宗族長老因為是地主被文革打下去之後,人們就沒有約束了.重點是,好的傳統要保持不好的可以隨著時代潮流慢慢被人們唾棄例如封建思想.在中國什麼是好的傳統?不口出怨言,長輩教育我們的時候教我們對人要和善,禮貌,說"請","謝謝",溫良恭儉讓並不是虛偽,而是教人用和善的語氣去應對事情,把事情處理好.這是中國人的智慧.港台都還有,中國感覺不到了.
共產黨全部把它們否決.搞除四舊!這就間接導致很多人都知道中國人喜歡插隊不守規矩沒有素質,用字粗俗沒禮貌,有人拿重物在路上跌倒需要幫助先懷疑對方是不是騙錢的,性格變得自私缺乏同理心道德沒落,抄襲複製樣樣來.曾經的中國是禮儀之邦,經過中國共產黨之後現在是什麼樣子了? 
講到道德我就想到李毅,他在旅美時自high說了疫情中國才死4000人,美國死250,000人,用人口比例來看的話,中國等於沒死人嘛.一個人竟然沒有尊重人命的價值,拿死者開玩笑?會出現這種人也是因為那個時代教育體制缺乏道德教育.還好新京報有公開批評這個人的行為,不然有樣學樣社會越來越多這種人.
中國共產黨在搞破四舊之後,就沒有東西能替代信仰管理人民道德了.一直到現代社會靠法律來自治約束道德.但是對於沒有自我約束的人,在法律管不到或不完全的情況下,這些人依然會去做違法和違背道德的事情,這跟有信仰的人會認為老天再看,我就不能做壞事是不同的人性原本就是如此,沒有監督,自然而然人就會墮落.政黨也是一樣,全世界任何國家的政黨都是如此沒有監督,就會獨裁,就會有不公.

至於你說的一帶一路那根本就是債務陷阱外交的高利貸.中國共產黨巧妙的利用人性與制度上的陷阱來完全體現共產黨的本質.簽屬一帶一路借下巨款的大都是比較落後的獨裁國家,中共只要買通少數幾個權貴就可以簽下表面光鮮實則內藏一堆陷阱的合約,借款還不起的天文數字,最後利益大頭由中共獲得,小部分利益給受害國的政要將之綑綁成為共犯,中共最終目的就是納入這些窮國的土地做新殖民,新軍事基地.2000年至2017年中國在非洲1000多筆貸款的信息,總額超過1430億美元.波士頓大學全球發展政策中心自2005年來已確認並跟蹤記錄了中國在拉丁美洲和加勒比地區超過1400億美元的貸款.
https://www.thedialogue.org/wp-content/uploads/2019/02/Chinese-Finance-in-LAC-2018.pdf

https://i.imgur.com/v5cZYlT.png
中國以鬆散的條件放高利貸等於是利誘窮國政要讓國家深陷債務陷阱,這些高利貸大多與一帶一路基礎建設有關,將損及國本,傷害公義.
最常被舉證的惡例,便是斯里蘭卡為償還建港債務,2017年將具有軍事與商業價值的深水港漢班托塔租借給中國99年,經調查建港過程恐有大量資金流向斯里蘭卡前總統口袋.另有許多國家多方借貸,表面上是減少受制於北京,卻也讓國際貨幣基金組織與世界銀行警告,這些國家很可能以債養債,將低利率的IMF與世界銀行融資先拿來償補中國債務黑洞.
時任北京大學商學院副教授Christopher Balding已經警告一帶一路的高利貸現象,強調一帶一路計畫與一般低利或者無息國際開發援助計畫」截然不同.中共當局所設定的融資利息甚至高於市場行情,目前任教於越南,專長為美中貿易關係的包定教授提醒,一帶一路計畫中鐵路,港口等基礎建設的承包商幾乎都是中國企業,原料資材都來自中國,就連勞工也都是中國人.其實在推動一帶一路計畫之前,北京已向國際大放高利貸,基爾世界經濟研究院曾經指出,2000至2017年中國對其他國家放貸飆升10倍,從不到5,000億美元飛漲至超過5兆美元,而且發展中國家向中國貸款約達半數為隱藏債務.北京大多透過國企向海外放貸.收款人也多為國企.貸款國家對於他們向中國貸款的數字與詳情往往不明數十低收入國家的債務惡化高於預期.中國貸款是主要推動因素之一.如今,北京發放全球的高利貸似乎已經成為收買全球戰略物資佈局戰略要地的利器世界正為此付出沈重代價.
只有短視近利的官員才會出賣土地不值得同情.真正被犧牲的是那些國家的人民.

我知道中國並不是全民富有但是每個國家都窮過!並不能用人民窮來約束人民的言論自由,這是中國共產黨的慣伎.中華民國和大韓民國也是經歷了戒嚴下的威權統治才有如今的經濟繁榮,戰亂後的政府人民都非常窮,我爺爺是大陸過來的陸軍通信部隊當時叫做陸軍通信兵訓練指揮部及通信兵學校在桃園平鎮,我父親小時候家裡晚飯就是饅頭地瓜,偶爾會有美援送來的火腿肉罐頭.大部分人家過的都是窮日子在當時亞洲除了日本每個國家都差不多.一個國家如果要通向繁榮歷史驗證都是由極權統治排除異己用舉國之力達到繁榮.這之間一定有不公,有腐敗,所有不利於獨裁者和其施政的負面訊息都禁止公開傳播.這一點跟中國共產黨是差不多的,但是民智開放後現在才更應該開始平反冤案,這個目的不是要抓新犯人把官二代抓出來鞭屍,而是政府要做適當的補償資訊透明還原歷史真相給被冤忘的家屬一個公道.我鄙視中國共產黨也是因為韓國和台灣從來都沒有像共產黨以前這樣亂搞短短十年害死幾千萬人,比中國抗日死的還多,事到如今經濟起飛,中國共產黨還是沒有為受害家屬平反,大家選擇避而不談就自認倒楣.中國人不是很喜歡用臭蟲論之說嗎?又稱"那又怎麼說"主義.別談文革,你看看美國人殺多少印地安人!美國人知道過錯開始給予賠償,美國政府與納瓦荷族自治區達成共識將支付5億5400萬美元以作為過去60年來使用自治區天然資源的代價,往後補償還有繼續.所謂平反除了正視歷史還有實際補償,這是促長人與人之間的被信任避免仇恨繼續下去.國家越是封閉資訊,國外越是有人會去揭發甚至無限上綱抹黑.中國共產黨貼個黑五類你全家後代幾代都別想在中國當公民了.中國共產黨選擇對於文革輕描淡寫過去,資訊封鎖,結局也就這樣了.

拜託不要又把中國窮過的例子隱喻地拿去跟印度或非洲國家比.這是老生常談了.
我是要告訴你批評不全是壞事,有些批評是為了國家好就像魯迅,或現代點的網紅袁騰飛.一個人如果遇到批評就選擇排斥扣帽子說那是仇恨,那就代表這個人從來沒有正視檢視自己,而他吃虧生氣的那種心情也就是俗稱的玻璃心.
另外並不是只有中國大陸窮過,台灣也窮過,韓國也窮過,但是窮歸窮,人格道德和文化雖然經過戒嚴但解嚴後還是保持著傳統文化.文革亂世的重要性不是只有經濟層面的影響還有人文道德的影響,而且這影響非常深遠.中國教課書對於這黑暗歷史顯然也只能點到為止.共勉之.
B14
好吧，你现在看起来更像是个政治教徒了。什么是教徒呢？就是逻辑内核认为道德比天大。

①“不能用人民穷来约束人民的言论自由”。这是你一厢情愿的想法。美国发展经济学界的结论是民主不能导致发展，相反地，它很大几率上会在穷国阻碍发展。这里我就直接给结论了，不辩论，因为这纯粹是因为你不知道相关的研究内容，我也没有义务把知识一勺一勺喂给你。

②关于一带一路以松散条件放高利贷的问题。我已经很明确地讲一带一路对中国有利，没有讲它一定对别国有利。你给的文字我真的读了很多遍，且不论在关键问题上语焉不详地充斥“恐有”“不名数”“牺牲人民”，但没看懂你希望用它来证明什么。如果你希望证明北京的国际贷款比攻占殖民地、买卖黑奴更恶劣，请自便。道德问题我已经归纳到理性人假设中来，已经不太关心了。明明可以数学建模的东西，为什么还要相信玄学呢？

③你讲的文革大跃进内容我都清楚，这些不翻墙我也能看到。你实际上并没有亲身来过大陆，或者就算来过但没待过多久，对吧。

④中二病、玻璃心、画蛇添足什么的，常见台湾对付水准不佳的大陆人的说法，就别拿来对付我了。因为它不符合事实，也伤害不了我。通过对对方施加人格判决的方式，来试图隐喻对方的话比自己的话整体更low，从而免去正面回应的责任，本身这个行为就是一种逃避。你在害怕什么？如果不害怕，为什么要用这些人格形容词来贬低对方？

⑤你自称是个不可知论者，但你错误地认为不可知论才是西方逻辑的底色，认为二元论是中共惯用的。这很魔幻，因为二元论无论在大陆还是在别处，都是甩锅的最佳对象。不可知论和二元论不是以中西方为分水的，而是以科学与工程为分水的。科学问题保留了大量难以测量的随机变量，而工程问题需要切实解决问题，放到社会工程就是解决改造社会的问题。所以二元论的局限性当然存在，但它是理论上最接近可用水平的工程工具。当我们面对科学或者神学问题，可以不讲二元论；但面对工程问题，包括二元论在内的工程模型，是必须讲的。我原本写了更多文字讲不可知论和二元论的区别和存在领域，后来删了，感觉你应该看不懂。当你把社会工程问题归结到“中华传统文化”就已经走歪了。我不说这些东西没有价值，而是它有很大的局限性，尤其不能用来解释道德与发展的关系。

⑥你在道德批判上所做的努力，或许会有点效果。但就像在一条大河中扔一块石子，激起的波纹能让一小部分水暂时地逆流而上，但终究还是会泯灭在早已定好方向的滚滚波涛中。就算你往河里扔个核弹也无济于事，河流终将回到它原有的方向。你试图逆流而上的努力会随着你的死亡而销声匿迹，只有顺流而下才可能把努力以某种贡献的形式保留下来。当代对于大部分人而言，顺流而下最高效的办法，就是尽可能地融入到学术体系中，深入研究，然后发表一些有价值的研究成果，而不是一厢情愿地在互联网上这儿找找那儿看看，以为这个世界理解起来如此简单。鲁迅的思想是不错的，但他也很聪明，只通过文学作品的方式揭露人性，只致力于让读者认识到事实，而非真的身体力行号召他们去改变事实。从这个意义上，鲁迅不知不觉给了当代华人有毒的误导，他让当代华人以为，当一个先贤很容易，有中共提供一堵墙和墙后的愚民就足以了。“呐喊”一下，能有效果。但凡站在道德的制高点呐喊的人，言必鲁迅。

⑦你实际上没有亲身来过大陆，没有在科班做过政治经济学的研究课题。你对大陆和中共的看法大部分还是来源于互联网上的只言片语，你觉得写那些文字的人没有理由来故意骗你，进而觉得可以信赖，也不知道不专业的言论自由带来自发的“公民暴政”是个什么概念。美国政治经济学界对个人主义、集体主义两类治理模式的历史演变有着清醒的认识：个人主义导致“普选系统中的公民暴政”，和集体主义导致“专家系统中的寻租腐败”，当代人类社会只能二选一，不存在完美的最优解。通常的，富国选择前者居多，因为基础设施、法制系统等较为健全，足以承受镇压公民暴政的成本；穷国选择后者居多，因为相比于官僚腐败，穷国面临更为严重的问题是，公民在警察能力普遍羸弱的政治环境中，倾向于通过抱团政治乃至军事运动来切蛋糕，而不是花更大力气去做蛋糕。然而这些比较基础的知识你好像都不知道。从标签看你身在美国，但看起来你只是身在美国互联网，并没有身在美国相关的研究圈子，对吧？

总结：

改革开放之后大陆跟苏联所奉行的顶层逻辑早已不一样了，连内核都不同了。至今我都没能从台湾的政界、学界找到真正有战斗力的原教旨主义自由派，本身就说明了这玩意儿没什么高端市场。台湾很少有人能解释得通自由主义产生和消失的历史与经济背景。别说台湾了，整个西方宏观经济学界至今无人解释得透中国的改革开放到底是个什么东西。连改革开放都解释不了，还谈什么了解和批评大陆呢？到时候不仅输了拳头，还要输了舌头。

批评重要吗？批评很重要。但我也直白地讲，你的批评不重要。我在大陆的政府智库机构（如果这个词不好理解，你可以笼统地理解为泛情报机构）做过一段时间的研究，不是你眼中一个随便砸一些似是而非的墙外新闻就能噎住的大陆网民。之所以与你对话，是因为我觉得你可能能提供一些站在不同视角的学术材料。我在上面的对话中已经给出了一些深刻问题的探讨，但你的“旁征博引”令我失望。你对政治经济问题的研究太浅，很多问题引述的材料是片面的，推论逻辑也是站不住脚的。你的脑海中缺少很多基础知识，只是致力于构建一个想象中的“邪恶帝国”作为批判的靶子。相比于自己的观点是不是真的扎实，你似乎更加关心自己并没有付出很多汗水的所谓“批评”得到名义上的尊重。你想要的尊重我给不了你，从你写下第一个感叹号“！”的时候就已经给不了了，因为你自己已经跳起来了。当一个中立的研究课题掺杂进个人感情，结果不会好。你不能指望他人一而再地容忍你从新闻材料中挖数据来探讨学术问题。道德问题很cheap，那么改造社会的效果也会很cheap。

来一次大陆吧小伙子。你不来，你看到的就永远是别人希望给你看到的东西。你来了，才知道有些你原以为永恒的东西是暂时的，而另一些你原以为暂时的东西是永恒的。别再当个复制粘贴侠了。你真想让自己的批评有用，就先站在中立的立场上，沉下心去深入研究一下政治经济相关的学科和课题。

算了，就对话到这里吧。帖子提醒我关了。
B15
B15
虧我還打一堆,你們奉旨翻牆看到別人批評中國共產黨言論威脅到中國共產黨,內心的五毛就發作了.這就像個開關觸碰神經一樣,真是好笑,你"還"分的清楚中國和中國共產黨的差別嗎?
看完你的答覆,我們知道你的論點本來就不客觀,因為你是站在中國共產黨的位置想的,不是個人.我已經不是在跟一個北京交大的學生對話,我就只是在跟一個中共黨員對話.你仔細想想客觀嗎?愛國是一回事,無條件那就是笑話了.

你這一次的回答帶有狂妄且自私,你的思考範圍只考慮中國,沒有為了不同公民去考量,你說你客觀?如果40年前美國搞高利貸外交給中國你還會說出同樣的話?全中國人都像你這樣,未來的中國走向世界別人會尊敬嗎?
中國經濟再創高峰,但是很多中國人的思緒抱有仇恨,外交手段都是去強壓別人,五毛們這是要報復八國聯軍還是大日本帝國?中國要成為世界強國但是人的素質只停留在30年前.全世界有共識,世界強國都有責任為了世界的利益著想不是只為了自己的國家.

民主不是只有選舉而已,沒有人權,法治這兩個要件就根本不可能有民主. 這些概念對生長在中國的人來說實在不容易了解.既便這些中國人到美國來唸書也仍然很難悟出箇中的道理,原因無它,因為在他生長的過程中從未經歷過民主的洗禮,而在共產黨不斷的洗腦下,他已經根深蒂固的將一些錯誤的認知烙印在腦海之中.
政府本來就不應該約束人的言論自由.憑什麼政府管你說什麼?政府要搞極權拚經濟,那絕對可行,歷史也有很多成功的例子.台灣,韓國都經歷過,但是這些政府權威時期也不會誇張到摧毀自己的文化和傳統思想,頂多禁止.解嚴開放後政府做改革和進步.中國呢?中國共產黨以前能隻手遮天,現在有網際網路了,翻牆後發現跟你們黨國的教育有衝突,你認為這是為什麼?
破四舊發生什麼事,你真的知道嗎?自己黨國的歷史有讀過嗎?你能明確的表明當時發生什麼事嗎?看你之前的回答全是虛無的,別說舉證也沒有例子,催眠你自己?醒醒吧兄弟
你這是鴕鳥心態在逃避問題.

大陸缺少的不是民主,而是法治和互信!没有法治就没有道德,道德和信任是相伴相生的,二者缺一不可.互信是國家發展的根本.而言論自由訊息開放才是法治的開端.你等著看吧,再過三十年等中國年輕人公民意識起來,等現在這群昏君官二代退位,中國司法會建立的更全面,訊息因為輿論會更透明,這是絕對會發生的事情.

我們談的是大饑荒,這個事件發生在"你"的國家.大饑荒發生在美國還是中華民國嗎?逃避的人是誰?不是你嗎?這個你就別瞎扯,要就好好回答.不過這裡我知道你的答案了.我幫你回答,你是根本就不願意回答因為你只是怕惹上麻煩.
文革大躍進你也沒經歷過但是我大伯當時舉家逃到香港,全都是過來人.你不用自以為高人一等.文革造成的人民素質低落和人民缺乏社會意識互信一直持續綁架現今的中國,如何在道德信仰的迷失與重塑是中國當前的社會問題.人文道德透過發揚傳統文化的過程就是一個去粗取精的過程.好的傳統文化得到發揚就意味著好的生活方式和社交方式得到發揚,這正是道德水平的重要表現手段.中國古代教育以倫理道德為核心,除了封建思想是不需要的,裡面很多講述人際關係的處裡,人類共存的品德,人性,這些東西在文革都被殲滅了.不要因為一時的鴕鳥心態而認為不重要,等你未來有自己的家庭有孩子你就了解了.

一帶一路我前面也講過了,你不在乎別國的想法,那是你家的事.但是別國人民在乎他們自己的未來,畢竟他們不是中國人.這個債務外交債權國刻意的向另一國提出大量的貸款,在債務國無法履行債務義務多半是資產貸款,也可能包括基礎建設,強迫該國在經濟或是政治上的讓步.貸款的條件多半不會公開,而貸款一般是用來支付給工程的承包商.一帶一路的政策直接威脅到當地老百姓的未來,高額的債務根本付不起.你可以說他們活該,誰叫他們窮,有骨氣可以不借.我也認為他們的政府活該,但是最終倒楣痛苦的是他們的人民.你絕對沒有這樣想過因為你沒有所謂的同理心.剛好另一個例子印證出倫理道德的重要性.

你的文章下來沒有數據從頭到尾只是你在做白日夢和瞎扯淡,我只能說你的目光太短淺,思想太狹義太極端.中國共產黨教你的批鬥你學了,唯物主義做個堅定的馬克思主義信奉者你學了.但是反思呢.你反而只幫美國,台灣,英國..人反思.
在自由的國家我們不會動不動就把自己畫分在什麼主義之下,每個人民都是個體,隨時都可以改變作出選擇.你竟然認為你很有能力的話你就出國,不要只是蹲在牆裡面講西方如何,台灣如何.為什麼很多人看到中國很多社會事件都說中國人沒素質,或沒公德心這是有依據的.前面我也解釋原因了.你可以繼續鴕鳥心態,但是事實就是如此.
中國文化四大古文明歷史之悠久,中國共產黨的執政才不到2%的時間軸.它說的就是真理?這個黨曾經摧毀中國幾千年的歷史抹滅事物,你就睜一隻眼閉一隻眼?疫情前我才從中國回來,一年在西安,三年搬到深圳,科技是發達,生活步調快因為手機也方便很多.但是快速發展的經濟下充斥隱藏的社會陰暗面.人與人之間距離感很重,人和人都保持著一種戰戰兢兢警戒的感覺很不自然,講話時斜眼看人怕被算計怕吃虧的那種不信任感,普遍人對於需要幫助的人沒有公德心,講話不耐煩易怒容易表現出來之類的.這是中國共產黨因為鬥爭而遺留下來的,但是我還是相信教育和時間能改變.最後我只想說,被卡在牆裡的是"你",不是牆外其他沒有約束的人.
B8 別廢話了 你直接上微博發文
標題包子內文包子附包子圖
看會不會出事
當年怎麼不體諒國民黨？
笑死人了還敢問
「為什麼過去政府做出開放承諾無法落實」
因為當時民進黨在叭叭叭萊豬進口總統下台
https://www.youtube.com/watch?v=h-Rj29kLels&feature=emb_logo

https://i.imgur.com/iYZOJwJ.jpg

小英還帶著人民上街叭叭抗議
60多歲還不到失智的年紀吧^____^
好謙卑喔!
幫美國經濟輸血
換萊豬當營養品
……當初不就你們反對才沒辦法
怎麼講的很委屈
新年第一天不想罵總統🤣
B3 你那句我看到狂笑XD
怎麼還在跳針萊豬
幾個月了
沒有其他突破口
反過來說是不是代表做得還不錯
b7 那你昨天幹嘛用萊豬的圖講跨年的事?
怎麼不道歉對不起國民黨呢
B7  今天蔡政府才講的呢！
再三斟酌後的決定請人民吃萊豬還不能零檢出
美國人自己都會標示有沒有萊劑
台灣竟然不準標示
垃圾總統
新年快樂，希望玫瑰！
https://i.imgur.com/FXTlThE.jpg
B13這智商也可以當總統?
有光、有水、有縫隙的地方，通常都是長出雜草，哪會是玫瑰呢?文青路線也得思考在下筆啊!
B14 哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈
可以騙覺青啊！
還是沒有半句道歉
負評
為什麼我要體諒妳？
蔡總統哪時候才要下台？

跟本他X的韓國瑜2.0


https://i.imgur.com/YgE6esp.jpg
B18是作夢?還是坐時光機2.0到未來?
老韓都還沒當總統怎麼拿來跟蔡總統比呢?
這不是縫裡長雜草硬要說玫瑰嗎?
老韓得跟現在滿頭包的邁市長比
當初說的三個謙卑 謙卑謙卑再謙卑
現在也只剩一個謙卑了⋯⋯⋯⋯

https://youtu.be/__58Unan5is
新年第一天不想造口業
對於蔡總統的發言我表示
https://i.imgur.com/B4SIzOK.jpg
樓上一票黨國覺青們只會為反而反嘖嘖
看了蔡英文的臉書真的是洗腦的可怕
隨便點幾個去看
看起來又不像假帳號...
b23
如果香港有小英，多好！
https://i.imgur.com/Vcqm4CI.jpg
萊豬就是反對黨炒出來的假議題
B22 
海鮮乾媽新年快樂
新年禮物送你啾
零用錢可以慧了嗎
還是乾媽連兩萬都沒有？
https://i.imgur.com/m0yyolv.jpg
人不要臉 天下無敵😀
B24哇...還真是文青影響覺青呢?
陽光總在大雨過後???
台灣大雨過後通常都是溪水暴漲+土石流啊!
小英帶我們走過驚滔駭浪???
驚滔駭浪之後大多是海底沈船變人工藻礁啊!
看到蔡總統講這種屁話
更覺得火大

封殺所有標示跟把關
朕不給
你不能要

還好意思講謙卑？

今年只要有人對萊豬立委敢提罷免
我就敢連署
有過關的話
可以投就一定去投
連標示都不給，真的太扯
體諒體諒再體諒

原諒原諒再原諒
不用道歉
將心比心
其實也是賣台阿只是賣給美國而已
但在覺青眼裡賣給中國才是賣台
台灣價值不夠的給我去小英粉專從頭看到尾以示敬意！
那都用納稅錢砸出來沒看完會不划算喔XD
https://i.imgur.com/Mr1TftO.jpg
上面的吵屁啊   黨的善意還不通通收下?
沒嚐過美豬鮮味就在該，是否定我們817膩?
要不要辦桌免費的燒烤萊豬全餐請你們吃啊嘻嘻
芭哥...竟然清醒了（O AO) !!!

看來2021年是個好年呢
體妳妹啊⋯
b36 他不是那個八哥
https://i.imgur.com/s0X4Dvs.jpg
一面說著謙卑
一面封殺標示萊劑的提案和禁止地方禁用
總統說謊都不用負責嗎
B7 
幾個月了 政府仍然給不出人民一個滿意的答覆
反過來說 這個政府是不是很無能？
https://i.imgur.com/c15dc7m.jpg
B42這張你自己做的嗎？好厲害
B41 我也覺得這個政府...唉！太霸道了
共產黨整天千杯掛嘴邊 然後批評就是造謠 執政黨監督在野黨
B45  現在都不大敢批評，只敢暗諷....
第一次聽到要人民體諒政府的
那選你幹嘛阿 政府官員是人民選出來的
是政府才要體諒人民
現在角色真的對調了
刷新我的價值觀
https://i.imgur.com/0899apU.jpg
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10150599774801270&id=45289011269
妳菜英文及輸貞昌等各部會首長午餐都吃萊豬我就服；跟美國的貿易協定也還沒有著落，謙卑個屁？
不要仗著妳總統已經最後一個任期了就亂做好嗎？
不想要小孩的女友被男友強制中出內射了 懷孕後請女友體諒生下來
這叫做「新年談話」？
萊豬進口是萊豬元年第一條聖旨啊，所以她要大家體諒，以後我們就會慢慢習慣聖旨了。
而且不是🕰說第一天不會有進口的？放心吧，萊豬貨櫃應該已經到了台灣港口啦，是否已經早偷偷通關了哦。。。。
2021第一笑爛謊話
蔡英文講到謙卑都沒好事………
b52 我很認同 b23 的。
雖然都是謊話、笑話。
可是她的臉書真的都是一片讚揚。
https://i.imgur.com/6UbUG3a.jpg
https://i.imgur.com/e3k1SpW.jpg
還有函告地方政府不能用自治條例擋瘦肉精豬的

但是以前馬政府就有萊牛了
林佳龍定這個自治條例就沒被砍掉
是馬英九太仁慈還是蔡英文太慘忍？
https://i.imgur.com/QX53NZ5.jpg

https://i.imgur.com/QiakPqf.png
b57 我覺得是馬英九太軟弱，蔡英文太霸道；馬英九是人家鬧一下就會縮，蔡英文是連給人家鬧的機會都沒有，說過就過。
總統：以謙卑的心 請國人體諒萊豬進口
謙卑：謙和禮讓

禮讓在哪？反倒要國人體諒她 🤷
https://i.imgur.com/6fxIvwZ.png
b58
QQ兩個極端
b60 之前課綱也是啊XD
馬英九的時期被一堆人鬧，結果沒有過；蔡英文108課綱就自己過了。
我覺得實際執政 和 在野時期 
還是有落差吧

實際執政才會知道
台灣政府真實的國際處境

當然他們是在野黨可能很難體會
國際的壓力

只是用不同角度來看而已

況這些豬肉也是多數美國人都有再吃不是？
b61 原來是這樣
反正國民黨執政就會有一堆人上街抗議啊

b62 他們有養沒瘦肉精的豬
而且他們都為了中國市場 專門跟豬農採購沒瘦肉精的豬了

他們被詬病的地方不是在野跟執政不同
而是假話連篇、不跟民眾溝通硬過
假話連篇你看他們說【有科學依據才進萊豬】
但事實之前他們反的時候就有了

然後不跟民眾溝通這可以參考【行政命令程序】的問題
還有【函告地方政府自治條例】的問題
還有【醫材惡法】一堆人反對還硬過的問題
B42 這圖厲害 借分享
勿忘初衷！反萊的初衷呢....
https://i.imgur.com/dtw5vH7.jpg
B54 婉君的力量
b66 點進去也不是假帳號餒，我一直覺得網軍很多都假帳號。
😡😡
千杯千杯再千杯
很多民眾還是focus 在野和執政的不同吧
B63 

下面原Po不是也有貼一張圖
反萊豬的初衷呢？

不就是明示他們在野和執政的雙重標準立場…

而且要看美國人食用萊豬的比例站他們美國國內多少，我們目前有取得這方面的資訊嗎 

或是美國人食用非萊豬的人口多少
和非萊豬的原料都出口到哪
B70 
因為雙標是最容易入門的
詳細研究就會發現
還有我說的那兩大點
而這兩點是最致命的
（一般人沒有詳細查資料，會被他們騙）
用行政法的角度去看 
地方自治法規確實不能牴觸中央法令
應該沒什問題（參地制法§30）

至於不理會民眾溝通這件事
當他們國會成為多數黨時
應該就要意識到他們的席次會影響決策了…？


我的話會比較著重 萊豬的劑量 在長期食用會對人體帶來的傷害有多少

美國人如果多數人是食用萊豬、萊牛 
也許是還行的吧？
B71
而且我對於
地方政府對於萊豬案到時候提起釋憲
大法官他們會有什麼樣的看法，滿好奇的


畢竟法規規定地方法令無法牴觸中央
但如果多數人民的食安利益 大於 法規牴觸這件事當公益>中央法令（下達的行政處分）
兩者會有什麼結果

B71
B72 
我說的行政命令程序是
【行政命令預告期需要60天
依照規定 加速的話必須公告原因
他們加速到七天卻沒有公布原因】

也是 畢竟要過法案 也沒有人攔得住
醫材法真的是他們做的最下流
護航的人最沒話說的一個惡法了...

萊豬在美國境內應該還好
因為他們境內也有非萊豬的養豬場
而且他們有的超市有標註萊劑

萊劑誕生才20年
人體實驗只有六人
而且都是外國人
跟華人的飲食習慣不同
之前也有發生一種殺蟲劑
誕生三十年才被發現很毒的事情

還有政府說「遵循科學，參考國際標準」
其實是錯的
因為他們使用的單位 是有可能比國際標準 超標50%的

已經有相關單位去跟政府反應
但他們沒有要改得跟國際標準一樣的意思

https://i.imgur.com/gviNfZ0.png
⚠黃珊珊說，北市府也要求，中央應該針對進口豬肉逐批查驗，並公布逐批查驗的檢驗報告，避免國內重複抽驗。另外，中央也應該嚴格稽查，針對萊劑殘留容許量應比照CODEX限量標準，若以ppm為單位則應修正為0.010ppm及0.040ppm，以完全符合CODEX標準。

🚩政府單位回應:食藥署回應說，依據「包裝食品營養標示應遵行事項問答集」中營養標示數據的修整進位方式，若偵測值為0.014 ppm，確實判定符0.01 ppm標準。但這是所有食品標準都會面臨的問題，且含萊劑豬肉標準係經過專家會議討論訂定，當時應已考量相關情事。
感謝提供資訊B74
謙卑謙卑再謙卑
該換新梗了
是千歲千歲千千歲吧
b73 我是很好奇
為何之前馬政府的時候已經有法規 可以讓他們函告地方政府了
他們卻不函告
現在蔡政府就可以直接硬起來XD
(因為那條法規是10年前修的，照理來說馬政府也可以硬來)

因為大法官目前還是有馬提名的跟蔡提名的
我國的大法官還沒辦法做到完全的行政中立～
所以應該還是可能會看顏色解釋～
https://i.imgur.com/noyJtao.jpg
B78 

只能說要不要硬起來 
跟有沒法律知識可能也有關係
馬政府時代是不願意做？還是法律面沒有想到？
這就不得而知

馬政府的執政團隊，我覺得算是
比較沒有法治國家的（傾於權威的態度
法治原則，包括士林文林苑強拆、大埔強拆案、
太陽花學運、馬王政爭（涉及檢察總長）都是極有的被大法官宣告違憲、有的是被一般地方法院判敗訴、其餘都是一種法治國家敏銳度不足的展現，感覺他們沒有一個尺度在執行公權力


至於大法官只能盡量相信他們有行政中立了
菜政府時代 
有一半（還是一半以上，我記得）
大法官是馬政府所提名的

也沒有看到立場特別搖擺於誰的狀況
所以如果有地方對於食安議題（追求人民健康福祉）申請釋憲，似乎也似乎不錯。會滿想看到結果。
是叫你各位死老百姓謙卑
b80 
他們底下應該有很多法律相關背景的幕僚～
我自己在猜 可能是他們知道他們這樣做會被罵爆
所以才沒去做

哈哈哈感覺蔡政府對法律很敏銳
很會鑽漏洞🤣🤣
但鑽漏洞也是因為它有漏洞 吃像變得比較難看而已

大法官這個我是從同婚釋憲來觀察
表態的大法官、表示贊成的大法官 都是蔡提名的
馬時期的都不表態
所以我從這個事件觀察來的就是 大法官還是做不到行政中立~

感覺應該很難
上次反萊豬遊行都被抹成是韓粉在挺中天的遊行了
大家應該不會冒險去申請釋憲吧....
因為會被當成韓粉...發動肉搜 把你講得一無是處~
https://i.imgur.com/teQIB3T.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2078736

馬蔡大法官提名比例（同婚案那一年）
院長1名因為是尤美女立委的老公
所以聲請利益迴避

其餘14名大法官
馬政府：8名
菜政府：6名

像藍營也是直接轟大法官
在同婚案上政治釋憲

不知情的民眾看到標頭可能會覺得是
菜政府以黨領銜司法院大法官吧…（如果沒加後面的半數是馬政府提名）

但最後仍宣告舊有民法婚姻規定違憲

所以可能可以稍微認為
大法官目前有盡量符合行政中立吧（勉強笑
B82
b14
 我突然想到莎士比亞的名言：「愛情是一朵生長在絕壁懸崖邊緣上的花， 要想摘取就必須要有勇氣。」
你的留言我笑了一整天！！！
b83
 那看起來對他們可以有80%的信心吧XD
因為我之前查資料的時候
看到一個馬政府時期的 
是整個反對的那種🤣🤣
然後其他馬提的都沒表態
https://www.nownews.com/news/2679252?utm_source=Facebook&utm_medium=nownews&utm_campaign=post

蔡英文：讓人民在寒冬上街　總統該感到羞愧
B43
不要害我被查水表...
大家猜猜，什麼時候換要吃核食？
b87 好的...畢竟現在很恐怖...
B87 照現在疫情發展 今年奧運是辦不成了 要辦也沒有選手願意去 
所以為了緩衝日本的損失 應該是東京奧運前不久。
我的猜測啦！
B84 當理工遇上文青...當我遇見莎士比亞...
我媽說，路邊的野花不要採，更何況是長在懸崖上。
好吧!祝大家新年快樂
b91 
我很認真研究你那句話（有點歪了
我還去問我的老師，哈哈哈哈哈！
今天光你的土石流跟玫瑰，我就笑到流眼淚！
https://i.imgur.com/hyz6zIr.jpg
黨要國人體諒，國人就必須體諒

產地標示絕對能落實，讓民眾自由選擇
萊豬只佔美豬的一點點，民眾不要慌張
開放美豬能換到國際地位，民眾務必明白
b91 我剛剛去查了網路圖片，我都沒有看到有玫瑰長在縫隙的圖！
那誰來體諒我？
台灣香港化了啦
美編設計都弄的跟香港一樣
接下來就要被統一了
這是宿命
我們都逃不掉的
謙卑是對美國人
體諒是對政府
對台灣賤民的是叫你吃就吃不要廢話一堆
b95 不想吃萊豬的我們可以互相體諒
b96 你不講我還沒有發現！真的越來越像！不想被統一QQ！
我覺得上陣子蔡英文這樣喊撐香港什麼的，真的是沒我們的事硬要混那攤髒水...明明也沒有能力、沒有辦法援助，喊的很大聲，讓兩岸關係越來越惡化，但她的選票倒是得到了。
香港人在他們為難的時候蔡英文講這些話，自然也傾向要大家投蔡英文....
B59 有啊，禮讓萊豬給國人吃啊，吃好吃滿
欸～～？怎麼沒看到那位交大挺蔡的出現呢？
這女真他媽噁心
千杯千杯再千杯
諷刺到不行
B48 這老人都不覺得自己臉頰痛嗎？
國人不是不體諒，但政府就是故意不標示清楚，不讓人選擇這才是最嚴重的。
樓上某樓的慈禧太后圖最貼切🤣
綠粉繼續罵柯扯大巨蛋壓驚
噁心
年輕人集體裝盲中
簡言之就是說「大陸你快來交流，我不會獨立的，拜託快來，我需要你的錢！」
時事版總算正常了，前幾篇都是網軍在洗圖洗愛心洗留言
https://i.imgur.com/kNKYz7m.jpg
現在知道為什麼美台關係好了吧？

凡事都需要代價
B112 
難怪官員不吃
好像明白了什麼喔
B113 有嗎？
https://i.imgur.com/PIJxxc4.jpg
https://i.imgur.com/n578gXR.jpg
又是千杯 聽了都醉了啦！
B103 等她喝下這三千杯的瘦肉精我就體諒她
B115   蔡政府說有啊，台美關係有史以來最好，呵呵

可憐哪
這種豬吃了都死一堆的東西要我吃
我可不要
b118 唉
b115 看來真的什麼都換不到...
b117 她自己都不吃吧...
挺想知道讓美國萊豬進口的交換條件是什麼
B123 都說了沒有條件交換
有的話大概是讓美國人爽吧
誰來體諒國人健康😢
B125 韭菜割掉 很快就會長出新的了
B126 韭菜越長越少
B126 我們都韭菜 大家都韭菜
好可年😢😢😢
如果真的如D民猜測開放核食時間
是彌補東京奧運停辦
那就真的太扯了

蔡英文真的該下台了


幫助美國
幫助日本

結果香港覺青一定很無言
進口萊豬
差評
馬政府任內僅開放30月齡（兩歲半）以下美國幼牛進口，且堅持「牛豬分離」、「排除內臟」原則，將健康風險降至最低

反觀蔡政府不僅開放全牛齡美牛進口，並開放萊豬且未排除萊劑殘留風險較高的內臟，罔顧國人健康！
謙卑，卑鄙的卑😂
b132 千悲
他是說「千」葉集團很可「悲」
她有說：ㄑㄧㄢ  ㄅㄟ 
誰知道代表哪幾個字，
字幕是別人打的，
不代表她的意思。
b134 她最近都消失了
B136 因為逆風啊
而且不是大選前
加上今天假日
b137 
這是季節性工作。
要在黃金時刻出現。
一例一休，所以沒看到
b139 XDDD 她可能在放假 ，希望2024大家不要被千葉還有民進黨煽動了，選前她們的風向太可怕。
台灣人很健忘，可能到時候現在民進黨的所作所為都忘記了。
B140
她前陣子才發文而已
超多人點讚

愛台灣還去讀日本學校

就算是網軍也買一個台灣學校的帳號
b141 在哪裡？什麼主題的，我去看一下
我只知道她特別喜歡民進黨的樣子XD
b142
2020疫年回顧：黑夜漫長，我們期待「隧道盡頭的亮光」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087929?cid=a201bb86-ca36-4a09-a832-f7a062f4846d
跨年認真刷刷的拉麵與她的快樂小夥伴們
b143 這個我有看到，原來是她！
 我知道她常常在下面留言護航民進黨，她是網軍嗎？因為一個人可以對一個政黨死心塌地成這樣不容易，哈哈哈
2021要正視聽，不要讓民進黨拖垮整個台灣，這才是是愛台灣的表現，嘴神菜英文真的垃圾
就支那開發出來滅世的啊
這武器威力比核彈強太多了
這病毒中國製造也太厲害了吧還會到英國變種 成為 武漢肺炎英國變種版
玻璃雙標仔
https://i.imgur.com/OGJYcDB.jpg
別人分析的 給你參考
http://i.imgur.com/R9Xj5Hch.jpg
所以國外嚴重台灣不嚴重 懂了？
B2 我們「看起來」跟國外一樣嚴重，懂嗎？
你喜歡被管，
我說過你可以滾去北韓，
連中國都不適合你了。
紐西蘭有跨年煙火
但是根本沒什麼人去sky tower現場啊😂
再說我們這邊也沒多少人⋯⋯
B4 為什麼台灣看起來不嚴重？
因為政府處理的好咩
一年不跨 就說被政府管死死🙄
北韓也有煙火......
應該不是大家人生中的最後一場跨年吧？
為什麼講的這麼誇張……
停不停都算合理決定
不過台灣目前看起來沒必要
持續跨年
   -出事：活該
   -沒事：那就沒事
停辦
   -出事：不乾跨年的事
   -沒事：少賺一波

前者有群聚感染的風險
後者是少賺錢避免可能風險
除非你是先知，也不好說誰對誰錯
但就是有人不想冒險
台北被擋在外面沒進去
桃園五月天進去後才被抓出來被罰15萬
但我想恰吉七段粉不懂其中的差別
所以我們繼續大聲喝斥柯屁！！！
B1 
不捨柯
柯的話就要聽
#抹黑別人不會讓自己變乾淨
#負面攻擊不會讓選舉正面提升
自主健康管理本來就可以外出，
不要淪為特定媒體的打手，
只是被洗腦利用而已。
1.
自主健康管理
本來就能外出了
但不能聚會

2.
五月天演唱會
5位自主健康管理者闖入演唱會現場
——聚會
台北市跨年是在周邊範圍就被驅離了

這樣懂兩邊的做事能力和效率了嗎？
周邊範圍內也要驅離 =  =?
你如果不識字
外圍擋下 和 闖入分不清的話
就不要當打手了
很丟民進黨的臉
也很丟民進黨支持者的臉
昨晚台北市跨年晚會也有約30幾位自主健康管理者在周邊範圍內，但最後都被勸離，警方也展開調查，並未有重大違規。
肥燦：我都先放進場 很務實吧😄
台北管制嚴格 很有效率
都沒讓這些人入場
看來桃園市的防疫督導小組
防堵不利 有待檢討
鄭市長可能忙著去月亮吧？

https://www.facebook.com/333058400178329/posts/1908581545959332/
我對原po比較友善
僅勸自由這種媒體還是少看

－－－劇情回顧－－－
https://i.imgur.com/riwoyVE.jpg
苗博雅早就問過有沒有機制可以處理，
北市那邊的回答其實就是無法處理，一個警力要管500人。
原Po到底是不是文盲啊🤭
請問有詢問過我要給你分享嗎？
B12 
您可能才是唷
#抹黑別人不會讓自己變乾淨
#負面攻擊不會讓選舉正面提升

還是您初老？大學生應該不算
#除非買帳
https://i.imgur.com/lE0UffP.jpg
B13 
哈哈哈哈哈哈
腦羞成怒嗎
低卡功能呀不滿去抗議
我大氣一點這篇讓你引用
https://i.imgur.com/c17V1hh.jpg
新年要快樂唷
化學熊2.0日常發揮
B1
B16

原文要看完整阿
包括按愛心的唷
#抹黑別人不會讓自己變乾淨
#負面攻擊不會讓選舉正面提升
https://i.imgur.com/nKEiTUd.jpg
B2  所以你是在稱讚台北市的辦事能力嗎？
台北市的在周邊就被勸離，桃園的已經hight到12點半才找出來.
上面的還能護航 4%信仰無敵
好奇 桃園5人 台北30人
那台東場次有多少人？
還是根本沒管控？
B19 我有說錯嗎？
離舞台那麼近A2區不是在場內嗎？
https://i.imgur.com/CRY03vW.jpg
B19 乖
下次要帶風向
記得把新聞內容搞懂喔
一個在周邊被驅離
一個在場內被帶走


#抹黑別人不會讓自己變乾淨
#負面攻擊不會讓選舉正面提升
B16 講到化學熊
已經好久沒看到他了
明明這陣子那麼多柯p文 應該是他的最愛
是不是離職了啊
https://www.facebook.com/2815821088491559/posts/4930655860341394/

拯救皇太子燦燦行動開始啦～

看到外面媒體狂打台北市有30多位自主健康管理者被勸離，然後底下一堆智障開始洗風向

「好意思笑桃園5個」
「隔離也能亂跑台北市政府到底在幹嘛」
「只勸離不開罰真的很誇張」

來來來，哥告訴你什麼叫「自主健康管理」

「隔離檢疫」14天後再進行7天「自主健康管理」

而「自主健康管理」期間

1:應盡量避免外出

2:如需外出應全程配戴外科口罩

3:落實呼吸道衛生及咳嗽禮節、每日早/晚各量體溫一次

4:如出現不適症狀請立即撥打防疫專線1922 依指示就醫

換句話說，「隔離檢疫」跟「自主健康管理」完全是兩件事，人家是已經隔離完了只是再買個最後的保險，而且指揮中心規定就是沒有完全限制外出、如需外出要戴口罩且禁止出遊聚會。

為什麼只嘴桃園不嘴台北？

因為台北是在管制區外就發現然後勸離，桃園那都已經在裡面爽high了衛生局才進去抓人

為什麼台北只勸離、桃園有開罰？

因為自主管理沒有強制規定你不准外出，所以那30多人在管制區外就被勸離並無進入也沒有違規，如果你不爽可以罵指揮中心，這是他們定下的規範。

不是嘛，一堆智障滿腦子只想著批評台北市的防疫，然後自己連防疫規則都不懂，甚至「隔離檢疫」跟「自主健康管理」都搞不清楚，你說這些人有多在乎防疫、有多關心疫情？

關心個鳥蛋啦，你們只關心能不能攻擊柯文哲而已啦，都過了新的年頭了，不要只長年紀不長腦袋可以嗎？

#不要讓我連假三天都在罵智障
#讓我好好打電動追劇可以嗎

https://i.imgur.com/AcNtMP8.jpg
B24 
有喔
昨天還有看到他
中山大學那個洗地仔就是化學熊喔
牠的學校是中山大學化學研究所
跟焦油葛格同個學校呢

牠不用卡稱可能是因為牠卡稱太好認了^^
被砲到只能用學校
不然你要支持萊豬黨？
台東和桃園因為其他縣市首長自己決定辦就辦，首長承擔責任，不會出來開記者說是中央說可以辦的。
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要投給國民黨嗎？
B17
https://i.imgur.com/H6EUxNm.jpg
b28 遵照疫情中心的指示啊
是有甚麼問題嗎?
發文者也不過如此而已 
真的有思辯能力嗎？
韓粉刷起來
韓粉柯粉一家親
加油
對啊 五月天下台！！！
你是新網軍嗎
B28
B33 還沒崩完喔
1/2了啦
B33 你也只會給別人亂扣X粉跳針而已
你這篇很好用欸
拿這篇去澄清好幾次了笑死🤣🤣
https://i.imgur.com/oo0J6CI.jpg

https://i.imgur.com/u3ilyo8.jpg
帶風向失敗 你可以下去了！
抗議整個版雙標 怎麼不檢討自己的邏輯呢？
是五月天的問題
麻煩邏輯
可以別發這種沒營養的文了嗎
只顯得底能2
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235098430
台北的主辦單位叫台北市政府
桃園的主辦單位叫相信音樂
b43 台北的抓到周圍的30個人
桃園的5個人跑進去看
台北的主辦單位叫台北市政府
桃園的出包就丟給台北市政府
b43
所以說台北市在管制區外把自主管理者驅離是造成防疫破口
桃園五月天在演唱會內抓到自主管理者就是防疫有功嗎
網軍
你的邏輯真的跟網軍一樣呢
真的太過分了
阿燦務實 阿燦可愛
兩個都垃圾 結案
B48 哪裡垃圾？
人都在外圍抓到了還垃圾？
這邏輯不是反串就是萊豬吃太多
B49桃園市府跨年改線上 五月天不停？
b51 內文不是台北市跟五月天嗎?
台北市哪裡垃圾?
B52疫情期間執意要辦演唱會
罔顧民眾健康 造成防疫破口啊
b53 
.....笑死
台灣不是說自己防疫好棒棒
別人都在遠距 只有台灣可以上課擠捷運
期間還可以舉辦全世界唯一一場棒球賽
上禮拜梁靜茹還舉辦小巨蛋演唱會

現在英國變種病毒也控制住了
陳時中也說可以舉辦跨年
到底是誰造成防疫破口？？？

https://i.imgur.com/3ociFXF.png
拿錢做事而已
不然你要投KMT？

———————————————
我這麼廢的留言還有一堆人按讚
大家真窩心
人家也有家要養
體諒他們唄
我們能做的就是不要讓他們刷一堆假訊息上熱門
我倒是看到一堆五毛跟4%網軍再針對民進黨啦
不知道你怎麼看
B2 服貿被罵罵罵 被擱置
國民黨做錯事被你罵 事情還有轉圜的餘地
民進黨做錯事被你罵 也沒有轉圜的餘地
這幾年綜觀下來
國民黨執政做錯事民進黨會擋
民進黨做錯事 沒人擋的下來
難道你要投民進黨？
B4 針對民進黨？
民進黨現在是執政黨
不監督執政黨
啊不然我要監督在野黨嗎？

然後只有傻子才會用dcard看世界好嗎
你以為全台灣都在用dcard？
你以為用dcard的都看時事版？
B4 笑死 執政黨被在野黨監督 被在野黨罵很正常 難到要對執政黨做的任何事都要歌功頌德？你不說我以為自己活在中國
B0  B1 B3
誰辣 這麼可惡
我絕對不會放過他
汙染時事板
拖累大學生水平
或被誤會

可恨!!
過份!!

如果樓主說的是4%黨軍的話
叫他滾回八卦板
公關公司只買得起低卡帳喔
笑屬
https://i.imgur.com/RRv1YoV.jpg

倒是有人相反消失了 北大幫找
https://reurl.cc/D6W096
樓上，你就是其中之一，還主動跑出來給大家笑🤣
B9 你是不是少打關鍵字
B8 看你的卡稱 應該是派來毀滅民進黨的吧
蛤 你太看得起我了吧
多少年的黨是我一個人可以毀滅的
承擔不起喔
B12 薪水領很多喔
笑死! 狗黨那叫監督? 
到處散波假言論，黨主席公然造假 派遣網軍 對就是你們~
KMT根本拖累台灣的毒瘤!
希望某黨臉皮不要那麼厚
我2022可以首投了 這幾年我都有在看
黨工就收錢辦事的 就把他們當智障在搞笑就好了
B4 因為共產黨化的綠共黨  跟中共一樣恐怖 能不嘴牠們嗎
https://i.imgur.com/wahT9S6.jpg
口口聲聲沒事說人4%的應該都綠網軍啦～
藍綠都有啦
也不用單獨說哪一邊
這幾個月藍軍也出現一大堆了
綠軍在選舉完少很多
這時候出現這個有夠矯情
B19 我比較好奇…你分得出哪些人是網軍哪些不是網軍嗎？
又是一堆熟悉的面孔
韓粉們
加油
看看下次總統大選可以多幾票
笑死
又一堆熟面孔
英粉網軍們
加油
看2021能不能直接打趴柯文哲
讓他2024沒辦法選總統
同意
不然你要投民進黨？
B4 笑死人
我覺得不只一黨啊 多黨混戰😂
再這樣下去柯要上來了
14個讚也叫那麼多人夠好笑
我是只知道有一人講一句民進黨不好的話，馬上就有六、七個跳出來護航民進黨啦！所以感覺好像是綠網軍居多欸
B2 下次絕對不投民進黨 比國民黨噁心10倍爛黨
B4 哪請問你是綠蛆網軍嗎？別人講民進黨就是韓粉，4%仔
講話要有證據
不然被說不實指控
妨礙名譽可就不好了
也不要沒事説三到四
看不順眼也不要人格抹煞
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/1747761
https://i.imgur.com/VGnQHEc.jpg

#不被黑不是咖
#不被駭不是咖
https://i.imgur.com/NFvTazW.jpg
B4 說個笑話「4%五毛網軍多」


(黨內副總統親自認證民進黨有網軍)
賴清德：要求四軍統帥菜總統的網軍停止對他攻擊
https://youtu.be/OWOsSTdi51I

(PTT認證多重蟑螂帳號)
https://i.imgur.com/ITN85wX.jpg

(卡神網軍案)
https://i.imgur.com/8JsLmBw.png
B32 笑死
只會用不實指控和妨害名譽說嘴
上次被我打臉
馬上扯東扯西
不要活得這麼可憐好嗎
支持原po
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235098177
B21請不要因為自己口才不好辯不過別人就隨便扣上一個韓粉的標籤
台灣已經被你們這種人搞得政治傾向分化又社會極度分裂
和美國只差一點了
又不是所有不支持民進黨的人就是韓粉
你這是犯了二分法化約論的錯誤
在這裡不跟你講大道理了
只求你去拿個肥皂把你嘴巴洗一洗
謝謝你，世界會感謝你的
B6 我看到的也是一堆人在監督民進黨，只要說一句民進黨的好話就要被一堆人嘴
B38 哪種好話？
你是指 進口萊豬可以讓台灣跟美國更親近
之類的好話嗎
B8 不要在這篇被嘴到沒話說就另開戰場帶風向欸
B38 不能講實話？
B39 不，是理性討論類的，例如我也反萊，但我認為蘇醫師的某些論點沒有實驗數據佐證，所以我不支持蘇醫師，然後就會有部分反萊人士說什麼我是覺青、1450之類的，當然不只這件事，多得是只要有人說民進黨哪裡哪裡沒錯馬上就被冠上覺青頭銜的例子，尤其在dcard上層出不窮
B41政府做不好當然用力嘴下去啊，沒有人監督政府他還不給你隨便搞，但我不想無腦挺綠或無腦反綠
B42 不覺得越來越多網軍反串要標籤化某些族群的支持者嗎？藉此製造對立
B43 我覺得嘛～近幾個月來低卡時事版的生態因為萊豬和疫情，很多都是逢綠就打，也不管你想表達的是什麼，你說是反串嗎？那這些反串工讀生還真認真，但我覺得是其他黨派支持者的機率大多了
執政黨就是會被討論
跟顏色沒關係ㄅ
等藍黨上來也會是一樣的光景啦，沒有分藍綠
我只是路過留言而已，不要砲我🙏
時事版戾氣都好重(ಥ_ಥ)
B6 
那叫監督？
我覺得更像在反政府
各種造謠帶風向
劃分立場搞族群對立
動不動就扣人1450、綠共帽子
B46 1450 817 綠共 綠圾力量 菸粉 萊粉
會說817這個字眼的是不是都投韓國瑜啊？
B48 不一定 有可能是賴神的支持者
https://i.imgur.com/9UBEvDr.jpg
B46 造謠？
我以為你在說民進黨
https://i.imgur.com/vplS7NW.jpg
北北基桃一日生活圈
柯文哲還不出來負責！！！
真的扯
打柯不留餘力
三立以砲火掩護DPP皇儲
護黨有功 黨不會虧待三立的
台灣是死一堆人嗎？
為什麼不能辦跨年啊？
最大問題是這種擦邊球NCC可以選擇性不管，三立作為目前的假新聞第一名卻妥妥的。
真·鬼才
https://i.imgur.com/g6Xvl9j.jpg
三立跟中天一樣都該徹照吧....
通傳會呢
在睡嗎
低能817覺青繼續無視
https://i.imgur.com/gH690F9.jpg
不管啦，柯文哲負責
1450817要出來帶風向了嗎  三立改兩粒啦
綠共你敢嘴？
關台請統一標準
不要雙標
是不是突然土地重劃了?
B4 等到死你就知道了 不用說風涼話
柯文哲負責啦
為什麼台南水溝那麼臭
哈 綠共黨黨媒 三笠 洗腦台 還是不要看對自己的判斷力會比較好
https://i.imgur.com/H8r82JC.jpg
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要投給國民黨嗎？
去ncc檢舉阿
你發在這又不能解決問題
黨媒意外嗎
真的也該跟中天一起下去
B6 笑死 這誰阿
b21
鬼界的王浩宇
鬼才阿水
來吼 NCC在關一台
黨媒不意外
不意外啊 要選舉了啊 最大敵人就柯P啊 反正還有一堆817
三立不意外
北北基桃竹苗雲嘉南中彰投一日生活圈
柯文哲出來負責！！！
正港假新聞，NCC還不站出來罰款，關台
B19  已檢舉但是檢舉還要實名制，不知道會不會被查水錶
https://i.imgur.com/7OJb60u.jpg
B23 再啦
假新聞還不罰？喔有黨證，沒事
拿桃園五月天來跟台北市比？
你怎麼不講桃園市政府辦的也沒開放入場改線上，柯粉4%都要這樣這麼不會事論事？
司法還能相信嗎？ 全部機關都自己人怎麼玩 原PO檢舉肯定是發函改善而已啦。
這篇編的還不錯 可以升職了嗎？
三立就綠色中天啊
B34 
這樣也能說是編的 我也是笑笑
覺青智商不ey
B34  應該不行2年才6篇，業績量不夠.
而且圖片都是用手機截圖品質那麼低，應該很難升官
https://i.imgur.com/6ZEOcoN.jpg
B32 你可以嘗試跟我說一點邏輯嗎？
我標題是三立新聞在哈囉（桃園場地點結果標示台北），你跟我說桃園改線上？我還覺得奇怪
桃園市政府改線上  結果桃園棒球場五月天不取消？所以桃園市政府覺得棒球場比較不容易群聚就是了嗎？
笑死 台灣價值不夠 該儲值了
台北跨年不是也有三十幾個？
b40 是在外圍被攔下
桃園的是已經跑到裡面看演唱會

台北市副市長黃珊珊上午證實，昨晚台北市跨年晚會也有約30幾位自主健康管理者在周邊範圍內，但最後都被勸離，警方也展開調查，並未有重大違規。

黃珊珊受訪表示，救護站同仁希望知道自主健康管理者、居家檢疫者等是否到現場，先前有向中央要求天網的協助，相關人士只要在650公尺半徑的範圍內，中央就會發簡訊通知市府，警察局便會發簡訊告訴自主健康管理者不可以參加跨年活動，若10分鐘還在就會打電話告知，大多都在20分鐘內就離開，目前也在清查，有些是在自己的家或是飯店內。
B40 台北跨年的是在現場管制區外圍
自主管理可以外出但是不能入內.
跟桃園跑進來在À2區把人抓走不同
https://i.imgur.com/rAmwscc.jpg
https://i.imgur.com/c05coE7.jpg
跟
綠色是可以被原諒的顏色，小心被請下去吃萊豬
B38 我才想問你拿「市政府」辦的演唱會跟「藝人」自己辦的演唱會相比，你認為一樣？那照你的邏輯你怎麼不問台中市政府改線上，麗寶為什麼不停辦？

你要講三立標題的問題我沒意見，我本來也覺得他們新聞媒體道德不足，但你們4%要嘴別人之前能不能事論事？撇除三立地標錯誤，你爸嘴柯文哲死不停辦也沒錯啊ㄏ，事實上就是六都市政府辦的剩柯文哲死不改線上，你在那邊護主心切模糊焦點，阿不就還好你家人沒跟你信柯文哲那套？
B35 什麼意思？ 怎麼個像法
五月天就是看台北沒停辦才繼續的
所以鄭文燦完全沒錯 都是柯文哲的錯
有錯的都是那些不是民進黨的人
勸那些拿跨年跟萊豬的人 耗ㄗˇ為汁
民進黨完全沒錯
我們舔美愛國
B44  我家只看三立跟民視，所以我該要知道
中天網路轉播的麗寶晚會現場嗎？還是打到民進黨執政縣市不開心，連藍的也有ㄧ起批評才符合你心中的公平嗎？
路過 覺得假新聞的台都該撤照不論政黨
三立還蠻多假新聞的這只是其中一個==
補一個，他改了
這是晚原po一個小時的另外上傳版本
https://youtu.be/sF1AYBTFKoY
都雙標黨了 會這樣也只是剛好而已
記得嘿萊豬來的時候投她的817們去吃吧
三綠電視台
B7 你覺得有可能嗎？
民進黨可能會上街抗議 覺青會霸佔立法院
抗議剝奪人民發言自由🙂
台北市成功併吞桃園市、新竹、台中義大和台東縣🤣
三立跟中天一樣要關一關
假新聞？🤔
柯文哲開放現場跨年：真糟糕，造成防疫破口

桃園、麗寶和台東等地：沒事沒事
三粒
綠共嘴不得
NCC呢？怎麼現在又失明了
垃圾三立關台啦！
以前三立 沒有假新聞 只有蠢新聞
可以找一下 王建民 韓國人

不過影片已經被下架
覺得很難被認定是假新聞吧，舉證就有困難。畢竟只是字幕打錯，也可以被認定成是製作疏失。
B49  你這樣要後面的留言怎麼玩QQ
先不說舉辦跨年這件事
柯文哲比其他政治人物好多了
B61 背對鏡頭的那個人衣服都寫桃園了
新聞還故意剪到看不到桃園兩字的大小
他媽的新竹也有辦 就是沒人討論 好沒存在感
新竹縣也有跨年，三粒提都不提，中天都關了，三粒跟冥視為何不關？
突然想到，有一天無意間看到柯p有一則po文，是跟鄭文燦坐在一起合照的照片，好像是冬至那篇吧。結果留言跟其他po文相比之下，謾罵明顯少非常多😂這張護身符有夠好用
中天掰了，三立應該也要，兩大政治媒體打手都應該掰掉。
為了罵而罵 媒體愛帶風向 在亂帶祝你們和中天一樣
https://megapx-assets.dcard.tw/images/8fbe0505-307e-4ff5-aaaa-8c1453f2a4e5/640.jpeg
東森+1
B68 B69 三立不可能啦
阿燦是要選總統的九五之尊
三立護駕有功怎麼可能還會處分三立
https://i.imgur.com/LALqPog.jpg
千杯啦
文章內容沒意見 但噓標題那智障用詞
然後大家說民進黨網軍 
笑死
沒辦法 英天台
坐等英天台開設特別節目歌頌蔡語錄
小粉綠們高潮迭起！
關台啊
三立就假新聞一堆啊，NCC還不趕快關一關，放任電視台誤導民眾
身為台北市長，竟然連桃園都管不好？柯文哲負責！
其實仔細想想
深綠看三立然後盲從 跟韓粉看中天到底差在哪...
這跟官辦還是私人演唱會有什麼關係啊
之所以會考慮要不要開放民眾入場純粹就是群聚問題
本末倒置到這種地步我看也是一種本事了
B73 是在哈嘍
三立為什麼永遠不會被罰錢
垃圾三立
817媒體的日常
最近網軍都不見了...好奇怪...

......難道正在為未來的核食做功課嗎🤔
好恐怖歐
綠蛆無所不在
B29 害怕查水表又愛靠北
這是9.2韓粉的基礎共識嘛呵呵
B4 還敢跨年啊
B29 求後續
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235096062
B32 黨工出來了
元旦還要上班
責任制喔
三立不意外
我也是   下  一跳啦
B6 雙重標準啊！
B6 又是一個忠心於黨的網紅？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235096221
這個新聞媒體不夠中立
三立？不意外，這台也要被關才對
低能三立打錯字不意外，不過台北也有喔而且更多人跑出去

https://i.imgur.com/JAZ5ukk.jpg

中時倒也有表示 兩邊都有違規

https://i.imgur.com/YHsZ2It.jpg
三立就是NCC親兒子之一啊~不ey
立場對的假新聞就不是假新聞
B99 台北是在外圍就被驅離了
因為他們有事前請求中央的「天網」支援
桃園是有進去看演唱會
建議可以看比較詳細的新聞喔！

👉五月天那場的是跑到演唱會裡面

五月天於演唱會前保證配合中央疫情指揮中心防疫規定，未料仍有數名自主健康管理者【進入演唱會現場】

👉台北市的是在周遭範圍就被驅離
https://i.imgur.com/L0urwjm.jpg

👉而且總觀看人數還低於台東阿妹那場～

台北市觀光傳播局昨統計，晚會舞台管制區入場約2萬1千人，加上市府外圍、信義商圈觀看煙火的民眾，預估超過3萬8千人，相較往年數十萬的跨年人潮，人數創下歷年新低紀錄。
檢舉了 最好趕快関台
B101 桃園也有請求支援
請求柯市長承擔砲火
B103 😊😊
太子就是爽
造謠政黨 不用比照中天嗎？
感謝喜歡這種文章
綠共執政 品質保證
假新聞產業鍊 媒體治國
如果這樣也要停
那全台灣餐廳是不是都要關掉禁止內用XD
大家也別搭捷運了
不徹三立根本就是雙標
三立要被查水錶了嗎？
拉基媒體
難得這篇風向正確欸
三名自 正常發揮
不EY
正常發揮啦執政黨
厲害了我的黨
一黨獨大的夢想不遠了呢
做假新聞的不用關台嗎
真的好扯
之前看到本來以為會有一點機會是不小心的，沒想到有把照片桃園市切掉，真的超刻意...很噁心...
B79 都一樣吧
盲目到不行
泣新聞撤照喇
哈密哈
這算假新聞了吧
偉大的ncc 這時候又閉嘴囉
台北確實還是有辦跨年阿，崩潰？
B123 所以就可以造謠「自主管理者入場」？
假新聞阿 不過泣是不會倒的啦
看來桃園已經成為天龍國藩屬國了
B123 你到底想表達什麼？
紅共維穩，讓小粉紅看央視官媒
綠共維穩，讓綠衛兵看三立官媒
一黨獨大，民意自由已所剩無幾
可怕的是對這種事居然習慣了😫
兩粒啊
不ey 藍綠瘋狂打柯
可悲
B4 美國就是一堆像你這種才會那麼嚴重
習慣了 平常屏東的新聞 還不是標高雄
雙標高潮啥？
B133 解釋不行 我給爛
B134 沒要解釋 新年快樂
這裡超綠的 都是蟑螂橫行
這篇風向又不對
不會爆的啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235097980
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235098129
B99 這篇新聞都出來一整天了
下面一堆人解釋兩邊縣市的差別
看不懂文章的話不要上來丟臉
台北是30名 不是一名⋯
臺北還沒靠近就驅離了，桃園是放人進去狂歡
柯粉？ 呵呵 。
好扯喔…啊不是討厭中共嗎？為什麼做出來的事情越來越像
現在已經累積到7名了
B140 所以？
B145 就事實而已啊==

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-01/517524
B146 啊又沒人說台北只有一名？
B147 我是說新聞上如果要改的話啦=_=
B148 喔那如果要改 可能整個標題都得改
因為台北那30名 沒半個人有入場
全部在管制區周邊時
就被驅離了

阿桃園的那5名(今天新增至7名)
是通通入場嗨了
才被帶走
三民自都一樣阿
但只有我覺得黏代台唬爛更厲害嗎？

支持關中天
前提是假新聞媒體全下架吧
我覺得中天跟三立真的都必須關掉，現在中天關了，阿什麼時候可以關三立？

BTW三立如果關了下一家換東森
b140 台北的沒跑進去啊
在半徑650公尺的範圍就被抓到了欸
你有甚麼問題嗎？
http://i.imgur.com/oo0J6CIh.jpg
http://i.imgur.com/u3ilyo8h.jpg
B0 你真的有在關心台灣政治嗎？還是其實你是網軍或對岸買帳仔？你連最基本的市長選舉時間都可以搞錯，讓人不得不懷疑你是不是台灣人！
三立縣市key錯確實不對，有問題你就去檢舉，不要用「檢舉要實名制怕被查水表」這種藉口推諉，真的被查水表的話，你不用怕沒有人替你說話，中天和中時一定會重點報導你放心！
B152 覺青選擇裝死
到NCC檢舉啦
哇靠這操作真猛啊三立
b154 不一定啦 可能是沒思考過就講出來的路人哈哈
B153 
1.我承認我打錯市長選舉日期，所以就先質疑我的身份嗎？然後再來抹紅，一貫的手法嗎？
我終於懂了柯文哲在2014年跟2018年選舉被藍綠輪流用媒體優勢攻擊的感覺了..
誤植也可以被網軍帶風向帶到做假新聞
對對
只要三民自年代都是誤植啦
哪次不是誤植

人家三民自跟年代抗中保台的決心你各位沒看見嗎
B158 痾…中共有網軍瘋狂在帶台灣輿論風向，這應該是你我的共識吧？所以討論議題如果發言過於政治化，並且背離基本的事實，那你會被質疑也在所難免吧！

你尊崇的柯市長，不是最常說要用科學看待市政嗎？所以你用政治性的語言發了這篇文，是不是也背離你支持的市長的信念呢？

如果你用台東也有辦跨年，為什麼只批柯市長的角度為他辯護，我覺得效果都還比你這篇更有用，但若把誤植硬是操作成三立是故意要弄柯市長，那目的很明顯就是要打三立，這樣未免太小看大家的判斷能力了！既然你已經檢舉三立了，那就靜待結果，如果有餘力希望你也能順便檢舉東森，因為他同樣把五月天演唱會地點誤植為台北。
B159 三民自：誤植
中天：假新聞

一般民眾：走私
民進黨：超買

怎麼又是你啊長榮的
B159 
是不是差在這張啊 
https://i.imgur.com/QJqRa83.jpg
B159 走私也可以被網軍帶風向帶到超賣
柯粉也有網軍喔
https://i.imgur.com/gvMlmym.png
黨媒
https://i.imgur.com/jnTaw5D.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235101188
B9 妳就是4%檳榔
不意外啊，因為吃定台灣人超好操控，超好帶風向
桃園=台北殖民地 沒聽過？
吃相有夠難看 三立根本假新聞第一，顏色對了什麼都對了
三粒也該關台囉
B41 勸離是殺小怎不開罰。跑出來很嚴重耶，用勸離的有沒有回家，怎樣回家的都不知道😨
b176 因為他們沒有進到跨年會場的人群那邊
所以不符合「參加大型集會」的這個要求喔!
http://i.imgur.com/zI5yvoxh.png
B176 自主健康管理者可以外出啊⋯⋯
他們是被禁止聚會 又沒有禁止外出
他們今天還沒進入管制區
在外圍時就被警方勸離了
你要開罰他們
也要有法條依據 OK?
《鏡子森林》真實呈現
三立正常發揮啊
也不是第一次錯誤了
綠色央視
B4 等到死一堆人 就沒救了…
跑出去的不能集中焚燒嗎🔥
B177 B178我是覺得都自主健康管理了，或許在法律上沒問題，但在邏輯上可以出遊就很奇怪。

基本上自主健康管理期間，還是要避免外出（管你是大型集會還是幹嘛）比較恰當吧。

當然啦這又是另一個話題了。
不是只有台北 台東 五月天喔 花蓮 新竹 雲林還是有現場 義大有住戶入場5000人 😂
b184 所以要開罰要有聚會才是依照法令啊
沒有法令可以依循 台北市當然只能驅離他們...

自主健康管理本來就可以出去了
你可以自己查
只是因應跨年才弄得嚴格一點

https://i.imgur.com/n5e8NBL.png
不看三立 難道你要看中天嗎 搬去中國 台灣國不歡迎你
三立噁心，應該跟中天一起下架
https://i.imgur.com/1BooLz5.jpg

韓是怎樣的政治人物大家都知道
然後三立還可以因為對韓造謠而被NCC開罰耶
真的很好奇會把三立當信仰的人是不是真的把大腸當大腦在用啊..😕

👇 大內宣被抓包造假

假新聞都該罰，捧政府懶X的也一樣 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231787346?cid=e863b19b-2f95-498e-a98c-6092a143565f
好多菸麻爐渣萊豬腦 神邏輯 不忍直視
B44 
你的政治智商不行呀
中央不喊全國統一停辦
就是把球丟給地方讓地方攤責任
如果這樣都看不懂的話 不要評論政治
B189 好了啦你
B192 
好了什麼？
發現一個大事實 卻是政府的壞話
所以趕快叫他別再講？
B193 你很急
B194 
還好吧 好奇而已
B195 好奇啥 去旁邊玩沙
B196 
因為是黨的秘密不能好奇？
封鎖輿論？
跟中共有87%像 怕
B197 乖 怕要先去尿尿，不然等一下尿床
綠央視正常發揮
B198 哈哈哈 在那543 回答人家的疑問好嗎
B200 哈哈哈 這是迷因的笑法嗎，蠢蠢的
B201 其實找不到嘴人的點不用硬嘴 看起來很遜...
你正面回答人家 讓大家知道你的腦袋瓜裡有一些料很難？
B202 我用你的智商回你啊，你講的話就是這麼無腦，撒泡尿看看你自己吧
B202 我這樣對你講話會太深嗎，你智商太低 很難聊
B203 你看喔 你從前面講的有幾句話是有意義的？ 到下面開始公然侮辱 棒喔 另外我的智商應該不低吧 明年要去4大當研究生了 您讀哪呢
B205 哇塞 好棒喔，可是你這樣出社會可能還是盧蛇
B205 絕對比你讀海洋好 小屁孩
B206 ㄨㄚˊ 我還以為你台大的欸 動不動講人智商低 那你應該就是全台灣最強的那種啊 
我這樣很魯嗎 有女友 有好學歷 我還需要什麼😭😭
B208 錯錯 我是說你智商低 不是所有人喔，你連字都看不懂，我應該沒有毀謗你吧
B209 是啊 你智商很高 我很佩服啊 夠屌
B210 真的比你高一點
B210 像你這種個性的，是不是能力差但是自尊心很高的啊，可以站出來有陽光的地方嗎
B213 我能力差不差我不知道 畢竟還沒出社會 但至少我有腦袋 不然怎麼考得上呢 是吧
B214 加油啊 快點出社會啊，還在吃奶水講什麼大話
B215 沒講大話啊 我從頭到尾就事論事 不像有人一直嘴砲
B216 有嗎，嘴砲你什麼地方，說來聽聽
B216 教你講話要有邏輯，快點啊說來聽一下
B217 自己動腦想啊 高知識份子
B219 你看，說你還在喝奶，出社會這種死樣子不被定才奇怪，機會教育你啊，心情好才教你
沒辦法
中央自己把球讓給別人
有時候做事就能看出智商
B0 B1 B2
真的
不能再同意你更多

#先知柯文哲
#追隨當信徒不會錯
#已經4%了還不跟上
#聖經言走窄門快快快
#跨時空自打臉專業戶不容置喙
https://i.imgur.com/8S9Af24.jpg


https://i.imgur.com/QnOmi0q.jpg
https://i.imgur.com/YOXwHuA.jpg

https://reurl.cc/D6W096
沒用 跨年晚會還是會被民進黨收割
有人中標：北市府不顧各方意見堅持要辦，造成防疫破口，柯文哲下台負責
沒人中標：中央防疫有成，讓台灣成為唯一可以辦跨年的國家，Taiwan can help

這個比較貼近現實
B3黨軍作圖能力真的棒
2/17後的確有社區感染啊 說錯膩

12/31時相信我們優秀的執政黨和偉大的防疫中心，台灣已無本土案例 怕三小

套用你們愛說的
時空背景不同喇！打臉在哪？

繼續貼一堆黨軍圖佔版面，爽領薪水囉
B6
#假的，是你眼睛業障重！
#該圖右上角有新聞小字udn
#誰製圖說我嗎不好意思不會美編
#再說黨軍吼那個已經沒用了
#黨軍說人黨軍 白共抹綠共 笑鼠
#柯文哲自己講錯話自己的問題你怎不批柯
#打臉在此時此刻已截圖
#在座各位皆神操作
#給你愛心心疼你如眼睛臉之類

https://i.imgur.com/vyZkUXF.jpg
https://i.imgur.com/a7j7N21.jpg
https://i.imgur.com/7R2XKDx.jpg
https://i.imgur.com/6WhKZ5p.jpg
論神操作 誰比的上三立😆
https://i.imgur.com/irzkBKJ.jpg
等下就被栽贓抹黑
跟牛肉麵事件一樣
柯屁就倒了
可能比韓國瑜還更慘
B4 桃園的鍋可以順便甩給柯文哲
B8 台北市要負責啦！
柯批下台啦😂
https://i.imgur.com/T8MRJRz.jpg
陳時中也說不用全面停辦啊
你想逆時鐘喔
B8 桃園賴給台北也太無恥了吧
B8 萊粉真好騙
我猜外媒可能又有文章
台灣舉辦大型跨年活動
所有人都戴口罩、實名制.....
Taiwan can help
民進黨出來收割
防疫成功所以才有大型跨年晚會
柯文哲超爽哦
怎樣都賺
B8. 三立應該要徹照了啦
B3 怎麼到處都有你啊，連假還到處黑，沒朋友484。
B18 對呀 我沒朋友 你要當我志同道合的朋友一起反柯嗎
B18 人家領錢做事 假日還要工作很忙
B19 

反柯

https://i.imgur.com/jisXhtf.jpg
哈哈
B8 媒體造謠不用和中天一樣下架嗎？
B19 最近發現身邊特別柯黑的朋友 真的有點邊緣欸... 別哭
B19 反柯可以領多少？
可以報一下價嗎？
B25 
猜猜看
https://i.imgur.com/KjN0OXD.jpg
縱使如此，接下來還是會被綠共追著鞭打，媒體治國， 幫柯p加油
B26 看你這麼勤勞
應該一天有3-4000吧？
B28 
B28 柯有義勇軍3000上新聞
蔡能有多少義勇軍r

順便回憶選擇性失憶之造謠抹黑阿北拒道歉
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2077182
孩子 這只是個比喻
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3012743

相信你們説我網軍也只是個比喻
因為學阿北有模有樣 讚
https://i.imgur.com/pS6Uz6k.jpg
B29 按比例可能30萬吧
柯黑越抹民調越高 樂觀其成
照妖鏡呀
三民自開始帶風向了
https://i.imgur.com/p0CnO2v.jpg

我只問一句 
指揮中心是不是說沒有社區感染風險
拜登就職典禮門票拿到了嗎？
原po沒有證據證明這些人只反對中共而沒有關注國內的問題，這樣很不客觀，stop doing this.
https://i.imgur.com/WT4hoeW.jpg
b3這圖讚喔
就鍵盤俠啊幹
覺青衝撞體制
執政黨收割
啊覺青得到了什麼？
沒有
基X黨還是一樣北七
拿不到席次有洨用
沒議會席次講話根本沒人聽
https://i.imgur.com/tkUtYK8.png
讓我想到這兩位
雖然國民黨總是被貶的一文不值，但說真的正常思維的人，應該不會因為這樣就否定國民黨全上上下下的人，當然民進黨及其他黨派也是如此。（選賢與能，不是選黨派）

最近真的很欣賞侯市長的魄力與高度，「我當後盾」這句話就跟「有我在」一樣，頓時給徬徨無助的人很大的安全感，給讚👍
有guts!
超北市長候友宜
滿意度居冠
支持侯挺食安

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202012310063.aspx
至於是否會呼籲台北市長柯文哲也應該共體時艱，侯友宜僅笑說，謝謝，大家一起面對來勢洶洶的疫情，全力以赴。
https://reurl.cc/D6W096
還好新北市民不是選騙神的當市長
這句話真的會給基層很大的安全感
B5 明年就是巧慧了
B7 我只能相信新北市民多年來的智商
不會選一個連自己家三倍卷用在哪
都能搞不清楚的一家人
民進黨：連你一起送辦
是要怎麼當後盾，行政院依法否決自治條例，基層辦了就是違法，公務員違法市長能擋逞處嗎？
不合邏輯啊。
B10 
住家附近
到處都有立委提供免費法律諮詢服務喔
時間到都可以去問

注意保暖
https://i.imgur.com/P7hp1Gl.jpg

https://i.imgur.com/IwTzJJs.jpg
https://i.imgur.com/QkF8HkK.jpg
你就是這麼怕只敢吃萊豬吧？
 其實萊豬要進口還是說其實沒有健康問題可以再宣導。但禁止地方不吃有夠帝制，都沒經過人民同意，這就不對。
還有萊豬很多美國人自己也是不吃的，所以才會搞到要逼人買，市長不想買很正常。
B1 要打馬賽克哦 尤其是左邊的
B14 怎說
所以國民黨在暗示他們掌控了懲戒庭嗎😂
#把老猴抓去關
B7 不會吧 侯滿意度這麼高當然再選一任阿，巧慧他爸資歷這麼深都選不贏了，他應該連車尾燈都看不到
B18 只要黨可以提名就會上來了
他們一家人守護萊豬有功 黨不會虧待他們的
剩下的就是選舉前吵吵香港喊喊抗中保台就好
这个洗稿的水准跟北医哥有一拼。身为大陆曾经的泛情报同行，我为你们的业务水准感到汗颜。
单纯地靠抄mv、讲稿、似是而非的概念，你们只能收获一批教徒，一帮原教旨主义的狂热分子。他们只能带来选票和政治造势，但收获不了冷静追求经济与数学逻辑的学术界和商界的支持。
政治狂热最大的问题在于什么呢？口号喊得响，但等到真正每个人都要面临切身利益选择的时候，统计意义上的绝大多数人仍然要遵循微观经济的理性人假设，做出个人利益最大化的选择，而国家和集体将是首先被抛弃的对象。里根援引丘吉尔的话说：人是人，不是动物。可是，如果你连人的动物性都不尊重，还谈什么尊重人性呢？有人深究过丘吉尔当年是站在什么立场上，在什么场合下说的这样的话吗？
大陆跟苏联所奉行的顶层逻辑早已不一样了，连内核都不同了。至今我都没能从台湾的政界、学界找到真正有战斗力的原教旨主义自由派，本身就说明了这玩意儿没什么高端市场。台湾很少有人能解释得通自由主义产生和消失的历史与经济背景。别说台湾了，整个西方宏观经济学界至今无人解释得透中国的改革开放到底是个什么东西。连改革开放都解释不了，还谈什么了解和抵抗大陆呢？到时候不仅输了拳头，还会输了舌头。
你们这样搞，是没有出路的。
我知道怎么搞或许能行，但就是不告诉你:P
真的！！！
還是劇照其實已經有預測到會在一起
趕快先拍起來等(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
一定要在一起啊😍
恭喜🎉
是真的！
整個變成放閃作
B5 公費戀愛哈哈哈
真的一直都覺得他們很配
而且眼神根本已經藏不住了😂
希望他們一定要幸福😭♥️
https://i.imgur.com/CCnHMMW.jpg
超喜歡這對的💕
跟太陽的後裔一樣從銀幕轉為真實
希望這對能好好的 ♥️
又想在追一次愛的迫降了❤❤☺️
辦跟不辦已經變政治問題了
像昨天切電視看各縣市跨年
轉到泣新聞 發現政論節目在討論
柯文哲雙標?俄羅斯舞團停止表演而台北跨年續辦
然後沒人討論其他跨年場合
又是雙標
最討厭了
只有北市被罵為啥
平常就惹人厭嗎
！！！！！！

為什麼過去台北市長會做不好？

作第一任的時候 想第二任

作第二任 想總統

#柯文哲
#絕對不會雙標自己
https://youtu.be/DzF0zmZ-Dis?t=99

https://i.imgur.com/4V6xuEN.jpg


備註：
https://reurl.cc/D6W096
https://i.imgur.com/F7OYyYV.jpg
叭叭～
桃園國際棒球場在台北市
柯屁還不出來負責！！！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235090947
https://i.imgur.com/7nPpp57.jpg
臺北？
B3
自主健康管理，明明就可以外出，
自己被媒體洗腦真好笑！
https://i.imgur.com/KEOgoeD.png
B5 好好笑哈哈哈哈哈
上禮拜假日梁靜茹在小巨蛋怎麼沒人講🤔
其他縣市自主停辦很棒，可是中央就沒有強制停辦啊，想要取消大型聚會，去跟指揮中心講啊。
到底檢討五月天幹嘛，相信音樂都已經盡力配合防疫，還每天座位消毒了，到底想怎樣？怎麼不去檢討桃園市政府，不是說天網灰灰疏而不漏，怎麼還會讓人闖入場內？
硬要黑？那麼多居家隔離與自主管理的跑出去怎麼不講？硬要挑五月天？事實證明就算今天五月天沒辦演唱會，那些沒良心的人不還是會跑出去？那些搭公共運輸工具的人？跑去唱歌的人？還沒跨年前就偷跑的那些人你怎麼說？
可以用公共危險罪來辦了
靠邀 五位也太多
是三小⋯⋯
為什麼五月天還要辦演唱會啊？
疫情期間耶
B3
https://i.imgur.com/QwXVaK2.jpg
https://i.imgur.com/JzIAn7h.jpg
B4  所以政府說可以 就不會視疫情嗎？
現在不就出問題了！
群聚群起來
該不會出事要怪政府允許，五月天沒事吧？

減少大型活動很難嗎？
B5 你在這邊問我就只能這樣回你啊

而且你知道跨年也是前一天才集體縣市匆匆取消的嗎？
還是因為已被控制的英國變種病毒跟鎖國
而不是因為前陣子趴趴走的機師

五月天應該是售票的吧？
前一天要如何說停辦？
B6 
停辦主辦單位就停辦認賠錢啊
賺錢就是有賺有賠
疫情也無法控制的，各政府都停辦
為什麼五月天不行
售票又如何，退票或認賠啊，這難道不是解決辦法

妳還是不懂問題重點

「疫情期間減少大型群聚活動」
結果辦跨年演唱會！
會不會太誇張，全台灣人都五迷就是了
現在就是出問題了啊   那幾位不受控歌迷
如果因應時事停辦既安全也不會有問題
B7 
所以為何各縣市之前都籌辦跨年？
然後臨門一腳又通通取消？
台灣人不是很自豪自己的防疫嗎？
才能舉辦棒球賽 跨年

照妳說的減少大型群聚
怎麼會籌備了半年 卻在前一天才覺定取消？意思就是疫情還是可以辦啊
不然你現在怎麼可以上課上班
而不是像國外要遠距上課？

結果這幾天到底發生什麼事 導致大家紛紛停辦？你有想過原因嗎
這麼倉促 五月天當然還是辦下去啊
B8 
妳的認知還是停留在幫五月天說話
根本沒有探討疫情期間什麼事情該做什麼不該做
大型群聚活動就是不要
妳還不懂重點嗎？

妳這真的不是雙標

是腦粉
B9
疫情不該大型群聚
所以之前各縣市政府為何評估可以辦跨年？
為何可以辦耶誕城？
為何可以辦全世界唯一的棒球賽？
B10 
原來疫情，原來病毒
我們人類可以預知

耶誕城疫情ㄧ暴走也取消了
中華職棒從賽初不開放球迷
到賽季中疫情穩定開始放1/4球迷
到賽季結束
境外移入確診數量都是一位兩位
（妳真的有好好看那時候狀況才說話嗎？）
小姐那時候病毒還沒變種耶！！？！？！

疫情出現嚴重狀況
視情況立即停止
這點妳沒有想到嗎？  還問出來
B11 
那我問你
1.已被控的英國變種病毒病例
2.一直以來的鎖國
哪一個是突然加劇的狀況？
https://i.imgur.com/zZVaTNs.jpg
B12  
不要問這些啦

妳就說只要五月天演唱會，妳都可以接受就好了

去年3-6月封場打球
耶誕城都取消了  為什麼五月天演唱會可以辦
B13 
所以妳說變嚴重到底是哪裡？

耶誕城有辦 只是後期活動取消
B14  
這個時候了
妳都說疫情變嚴重在哪了

我還有能力跟妳對話嗎？
B15 
你講不出來啊
是因為鎖國？
柯文哲不用出來負責嗎
B16
妳知道有多少人居家隔離嗎？
這些居家隔離是返國強制隔離14天後的隔離
當病毒變種全球不確定的情況下
誰也不知道14天後病毒是否還有傳遞能力
目前英國，美國，日本，都已經出現多數14天強制隔離後，病毒使人體再度確診
很多國家要實施21天
這些都是不確定的未來
表示病毒變種到人類無法掌握
政府機關要停辦活動也是考量降低群聚機會
結果論，昨天就是有人居家隔離跑去看演唱會嘛
B18
別人分析的 跟我想表示的差不多
因為他比較有條理
直接貼給你了
https://i.imgur.com/R9Xj5Hc.jpg
B19 
總歸一句
降低群聚機會才是最佳防疫典範
講這些沒有份責任的話，沒有路用啦

昨天違法去看的歌迷，如果真的出事五月天能有什麼負責任方法？
他們就照樣賺錢不是嗎？
那各縣市政府還要有防疫責任啊

妳獨立思考呢？ 怎麼都別人說
都大學了
b20 我就說他打的就跟我想的很像啊
我前面打一堆
但是可能不太有條理 你看不懂
所以拿別人的跟你說啊

這次五月天事件 
我想有更好的辦法可以去確認歌迷是不是不能出門的狀態
來去做到控管
既然都實名制了
入場時就應該抓出來了吧
終於有人說出重點了

五月天演唱會說有實名制
結果沒抓出來
還有人花式護航
B20 那封城21天是不是最佳防疫典範？
B24 停止大型群聚活動才是最佳典範喔！👍
B22 新聞是寫說衛生局根據名單查出來的 可能沒辦法馬上掃描出來
B23 想請問 指揮中心跟鄭文燦是不是也算護航五月天？
B27 
唉 說五月天演唱會造成群聚活動
你在說中心跟桃園市長
想扯政治人物喔？
可以討論重點嗎
B26  新聞也說 疫情期間多多在家減少多人群聚活動 你怎麼沒聽沒看
b25
如果像這樣你是不是還是會有意見？
「昨晚台北市跨年晚會也有約30幾位自主健康管理者在【周邊範圍】內，但最後都【被勸離】，警方也展開調查，並未有重大違規。」

*以上提到自主管理可出門，但不能群聚
B30 
是啊  臺北市政府跨年活動和五月天跨年活動
兩者都一樣，都要被拿出來檢討的
我認為兩個都有問題！

妳該不會認為我只批評五月天吧
自主管理者依法可以去的，
打起官司，
桃市府會敗訴。
B32  你確定?

陳時中日前宣布跨年等大型活動防疫原則，明定「居家檢疫／居家隔離、自主健康管理者和有疑似症狀民眾」不得參加。違者抓到就會重罰，之前已罰過很多違規外出者，這次如果跑到跨年那種人多的地方，沒罰100萬也是不行。陳時中還警告：「我們有設天網，我們都查得到！」至於「天網」如何查到大家行蹤，陳時中僅表示：「大家只要知道說，我們都會查得好就好」，他也補充說：「我們是提醒大家不要誤觸法網，我們是有準備的！」
b31 所以抓到自主管理的人 你也有意見？
中央都說安全了 之前可以舉辦棒球賽 還被說成台灣之光
現在就不能跨年？？？
我問你哪裡便危險你也說不出口欸？

看看這篇 都說防疫好到讓外國人想來
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087786
舔中柯假假掰掰 假台灣人在台灣興風作浪真噁
b35 看不懂字？
http://i.imgur.com/R9Xj5Hch.jpg

還是你只看得懂這個？
https://i.imgur.com/vHTBvWv.png
唉呦 拿看不看得懂字來鬼叫囉 我知道你都用舌頭
b37 口腔大師在教學？
B34  妳要這樣想 真的沒有人能說動妳的思想
我也說清楚問題是什麼了
妳還是要這種思想方向去決定每件事情的想法

我還需要跟妳辯嗎？

妳為的是什麼？不就五月天可以辦演唱會嗎？
其他最重要疫情，妳根本沒有想阿！
有想不會拿這些舉例了
B39 妳就看不懂啊
以為洗讚集團幫你洗讚就會變得很有道理嗎🤣🤣
怎麼都在討論五月天😂😂
阿妹演唱會怎麼沒人說
b41 有啊 在熱門

https://i.imgur.com/UTyOwyR.png
B21 別跟他吵了
反正他思想真的有問題，為何不檢討那些自主健康管理的人呢？
如果他們能自主健康管理是否也沒這樣的事情？
B43 好
他真的很矛盾
疫情都不準有大型活動
啊之前耶誕城還不是也大型活動
還是因為本土案例才停掉了
現在本土案例都被控制住了
到底還有什麼好恐慌的
鎖國什麼鬼的也是媒體在誇大

之前時中都講過自主管理的人要開始禁止參加大型活動了
而且台北市有攔查到 
是因為有提早跟中央請求天網支援
五月天他們 我想應該沒有天網吧..
每天早上搭北捷都在群聚那要怎麼辦呢而且大家都貼在一起(◐‿◑)
B45 而且我還想到 上禮拜日梁靜茹在小巨蛋也有開唱
天價演唱會
綠共黨 已經是（家天下） + （黨天下 ）了！ 有黨證 升官發財保證！
https://i.imgur.com/ebxvqTk.jpg
大家都會拿周美青出來說
但是忘了馬英九的姐姐在馬英九當市長時違反利益迴避賺了1億4000萬
雙標
你們怎麼只說蔡不說柯

蛤
人家還有柯媽老婆可以靠耶
https://i.imgur.com/NRzb4tG.jpg
https://i.imgur.com/F1Nsf3M.jpg

https://i.imgur.com/gcwAa7x.jpg

https://i.imgur.com/5bCsynd.jpg
B2 然後他就被開罰了

不過現在的政府是不會被罰
還有媒體幫忙擦脂抹粉
從錯變成對
從無恥變成勇敢

謝謝你幫忙我們看的更多更廣
跟共產黨一樣洗腦一群小綠粉
B3 什麼都拿柯p來墊背
你不是柯黑，是蔡粉
更是蔡的網軍
如果你沒有領薪水，那你就吃大虧了
因為你成功的幫蔡擋了好多的箭

國家會感謝你的
B4 
你的講法不太對
因為現在不算違法 觀感輿論輿論問題而已
馬英九以前是直接違法 做的比較嚴重
B7 你的說法不對
主流的民意覺得沒有對錯問題
只是做法不同
執政者是不需要利益迴避的

就像蘋果日報評論一樣
用內舉不避親的外衣...包裹不畏人言+無法無天
B8 
法律上就有明確的對錯問題了
不然你要投KMT?
實在噁心
B7 對啊
把法院都換成自己家的人就不會違法了
蔡英文最聰明
B13 
院長人選是整個法院討論出來的結果
原來整個法院都是蔡英文的人啊
B14 難道現在整個立法院都是蔡英文的人？
b15 過半啊
B15 
不是 但是民進黨席次有過半
B17 所以說有實質控制能力比較重要
反正沒人敢吭聲
B18 
意思是司法體系高層過半被蔡英文掌控嗎？
蔡英文可以掌控那些經由考試審核的職位
B19 蔡英文會吃飯然後拉屎
司法院大法官目前過半都是蔡英文所提名
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E5%8F%B8%E6%B3%95%E9%99%A2%E5%A4%A7%E6%B3%95%E5%AE%98
15席佔11席

如果未來有任何不利於執政者的行政命令或是相關法規被提起釋憲
對民進黨或蔡英文都是優勢
例如即將提起釋憲的地方自治法案 萊劑零檢出


且目前五院都是這樣的情況
行政院當然是
再來是立法院當然也已經是
考試院、監察院、司法院也是

所以目前五權分立的台灣
其實算是一人獨攬大權

至於司法體系你說他能不能收買
我舉個例子
監察院 監察委員 陳師孟
因為馬英九被判洩密罪無罪不符合他自己的預期
後來主動找當時的判決法官來調查
當時全國的法官2000位有1400位提起連署挺當時判決的法官
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20191223001586-260402

然而陳師孟一句 死豬不怕開水 表示自己會繼續他覺得該做的事
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/11091/4249951

監察院與司法院本不該越權互相影響
但如果他執意如此，法官未來判決就會因為政治因素動搖
監察院現在也全都綠了
不
應該說英了
我最無法無天辣
全部人罵我也不管
柯柯
https://i.imgur.com/fDleIGI.jpg
https://i.imgur.com/M39mg3N.jpg
https://i.imgur.com/JihTSiN.jpg
順從黨意還在那邊裝可憐的那些最讓我看不起

不管你順從民意還是黨意
自己的選擇就自己承擔後果
當官的應該是要幫台灣人民
這些人我真想全部罷免掉
到底是要保護的是黨利益還是民眾的聲音
當然是 綠共黨黨意重要啊  ！ 聽黨的 話就對了
https://i.imgur.com/oAPTR1m.jpg
蔡英文發表演說，希望國人體諒萊豬喔。我們還要”體諒”執政黨到什麼時候呢
當然是黨意 自己不要吃到就好
https://i.imgur.com/D2ZD2rQ.jpg
二戰前威瑪共和也說自己很民主
結果......
台灣真的被那群智障的覺醒青年亂搞
搞到整個台灣都爛了
黨意吧？不尊從黨意 你想被抓去勞改嗎
全世界有兩個國家為了貫徹黨的意志，無所不用其極
一個叫中國，另一個叫台灣
很高興我們成為世界唯二的以黨領政國家
我們黨意即民意
我們的黨當然握有行政、監察、考試三權，並以黨控制立法，以行政凌駕司法
五權歸一了，不知聖上何時登基稱帝
原來是民主共產黨 我還以為是民主進步黨
當你個版？
https://i.imgur.com/xTXtOO5.png
B1 
我才是被謾罵網軍蟑螂無數次貼好幾串的人
檢舉成功我就報警妨礙名譽
無妨
https://i.imgur.com/bYVTFQB.jpg
我法律 研究所
因為你只是無腦捧菜黑柯阿
不然咧
B4 
https://i.imgur.com/e124scM.png
https://i.imgur.com/nnrkXQA.jpg
https://i.imgur.com/zZsR4vX.jpg
您可以看我昨天以前的文多少人回
B6
昨晚和朋友嗨了一整夜
今天早上起床滑一下時事版
哇靠 你都不休息的欸
你是邊緣人還是沒朋友啊
整個晚上都常駐時事版
你是真的在時事版工作喔😂
同校檢舉+1，法律系學生證是你說看就看的嗎？拜託你趕快去報警，順便跟警察說你在要別人個資。
https://i.imgur.com/hZV3mcz.jpg
🥜
柯柯
跳針開始
之前跳更兇
互相要求而已很公平
彼此彼此

有來有往才是相處之道
是不是阿
#柯再說我的處境 
#謝謝阿北
https://i.imgur.com/0x0jJ0G.jpg
你上班啦 可憐
所以才堅持要辦啊
可能台北有邀請國際媒體轉播吧
好像也不只德國媒體轉播
柯文哲政績+1
反對舉辦的藍綠吃屎
你知道台灣首都是哪個城市嗎
柯文哲這決策非常高招
沒事，代表相信科學的市長是對的。
有事，代表台灣一直都有社區感染，而中央一直說謊。
外交部有說要全球轉播
https://newtalk.tw/news/view/2020-12-31/516926
綠共大內宣又來了嗎？
台灣首都不是高雄嗎？
翻譯:台灣在新的一年中展開
小英政績+1
B4 跨年前，一直刷柯是防疫破口，跨年取消才是唯一正確的。
跨年後，綠營開始在這樣刷柯文哲，帶風向柯好像可以不負責任地攬進所有功勞。

沒事，事實上中央指揮中心、台灣防疫基層有很大比例的功勞，沒有人會否定這點。
有事，不要以為北市府、柯文哲會沒事，媒體、網路也會把柯文哲列為頭號戰犯。

其他縣市一窩蜂停辦跨年、謹慎防疫可以理解，但鋪天蓋地只罵台北，結果民間的、其他縣市有辦的通通視而不見，十足可笑。
反正有事推給中央就對了
柯師父傑出的一手
感謝蔡英文政府防疫的很好

不然柯文哲防疫只會扯後腿憑甚麼出來收割

_______________________________

到整天扯防疫後腿的柯文哲檳榔TMD黨，最近狂拍影片做圖要收割，真心想吐🤮。
之前擴充口罩產能時在罵的是誰？是柯文哲！
誰洩露隔離檢疫的地點？是柯文哲！
誰整天酸中央政府罵陳時中的？是柯文哲！
又是誰發現陳時中聲望高的時候又開始蹭陳時中的？也是柯文哲！
口罩廠加班的時候誰罵說要勞檢的？是TMD！
是誰整天不敢罵中國講武漢然後狂酸海歸學生的？是柯文哲！
大家在辛苦防疫時誰又整天在那邊自我吹噓酸說我來做也不會差？是柯文哲！
口罩工廠24小時趕工三天後誰才在罵說為什麼不24小時加班增加產能？是柯文哲！
誰罵狂中央政府不給台北市政府資訊，被自己副市長打槍說早已經給了？是柯文哲！
柯文哲只會蹭啦 媽寶哲
B12 一天領多少我也要
嶺東跟高大粉頭可以不要都一起出現嗎😂
其實101以往幾乎都有上國際版面..不是只有今年
前兩天還在罵防疫破口
辦完了開始罵人家在蹭
是蹭三小？
指揮中心說各自決定的
綠的沒有辦就在那邊酸葡萄
綠衛兵真的什麼都可以罵
紐約辦的超可憐
只有一百多人能參加
還被圍成安全社交距離的圈圈
後面也有很多充氣人偶充場面XD
上面幾樓嘴的好像
全台灣只有台北跨年有活動一樣lol
ㄅ⋯⋯ㄅ好意思 有點離題 但是是Die Zeit Zeitung 我看你最後祝賀詞有打對 前面應該沒注意到
感動到我哭了
尤其是音樂
所以跨年活動就像檢驗試劑？
好險有阿北
如果只會依照風向停辦現在宣什麼
照數據說話很難？
#難道柯文哲不用負責嗎？
#難道你要投給國民黨嗎？
https://i.imgur.com/SasnfeN.jpg
到底是誰前陣子在那邊大內宣傳自己防疫多好，活動都能正常進行喔🙄
B12 綠共下去啦
雙標粉：😡😡😡
https://i.imgur.com/cUr5nh7.jpg
柯黑上線囉～～～
柯決定辦會有這樣的報導還挺意外的
但是我還是希望中央當初直接下令全台禁辦
B13 你好可悲
B2 
https://i.imgur.com/fLu7cn3.jpg
B12 笑死 是非黑白都可以被扯的亂七八糟
早上罵柯P
晚上蹭柯P
Zeitung
B4 沒辦法啊，綠營給他這招他就只能那招了呵呵
B13 你也不是跟著蹭🙄
BBC新聞也有彙整全球幾個重要的跨年現場
我記得有 紐約 雪梨 台北 武漢 倫敦 巴黎
B12 好爽好爽 如果出事文哲來扛 上國際新聞就歸功蔡英文 真是一筆穩賺的買賣
某個柯黑集團又出來秀了
可撥
