拍拍
只能藉由爆料跟法律上管道電這些老爛人了，希望他們能改善
呃..我猜是因為只有你們對這詞有反應
詞真正的歷史或意義並不重要
罵人的詞只要讓對方反感就足夠了
你用在台灣人身上，台灣人根本不在乎
如果不懂的話我舉個例子，就像習近平當初被拿維尼的圖揶揄，結果當時維尼被牆內封殺，反而越來越多人用這個來嘲笑他，他不這麼在意也許根本不會鬧到人盡皆知
那為什麼 要對中華民族的一部分 叫做 井底之蛙呢?

同理可證
據我所知唐朝人就對外自稱支那，深受唐文化的日本人就跟著喊支那

https://3g.163.com/news/article/5CR9RCOT00013FLS.html?spss=adap_pc#adaptation=pc

這位對岸的同學是不是對支那有什麼誤解？
因為台灣人普遍不認為自己是中華民族，也對中華民國沒特別的認同感。
罵人當然要罵對方會生氣的詞囉
印象中會開始罵這個詞
好像是中國對"支那"這個詞很反感
支那這個詞也不是只有你說的那部分
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%94%AF%E9%82%A3
因為台灣二戰是軸心國那邊啊
“周杰倫來自中國寶島台灣”
“你是一位支那人” 
“請伊斯蘭國穆斯林吃盤豬肉”

故意要對方生氣,沒別的意思
B3 支那不是從China來的嗎
一个词的含义是会随着这个词的使用而产生变化，有的词即使在一开始是一个中性使用词，而在经过众多历史事件后，该词也会变成一个贬义词。

举两个例子

倭：
倭这个词本意是温顺的意思，当然日本在隋唐以前也是自称倭国，可隋唐之后应日本要求该叫日本，此时两词皆可用，但当明朝发生倭寇入侵，以及之后的种种事件，倭这个词渐渐变成了个明显的贬义词汇。我们任何一个有良知的的人都不会称呼日本为倭人。

N词：
N词汇最早仅仅是拉丁语黑色的意思，绝对的中性词，可由于黑奴贩卖时期广泛形容黑人奴隶，导致被作为世界上头号歧视词。说来也奇怪，黑人兄弟们自己可以用，但旁人却不能使用，可能也得益于这本生也只是黑色的意思。

在这里很多人给你说，支那仅仅是一个中性词，历史词汇，一个单词的谐音，以前你们自己也用过，并给予证据，但却忽略这个词在历史长河中的经历，一个词是不是歧视词，是需要根据被形容人来判断，而不是根据使用者的说辞。你我都是中国人，支那一词的争论你我都明白，就不用多说了，该词从当初的外邦称呼我国的一个词汇，变成了一个歧视词已经在上个世纪初就定调的，当时决定此事的还是民国政府，该词所形容的范围并且包括台湾。

别说你们不知道。一个人用歧视词最可怕情况的不是不知道该词的含义，而是知道之后还找各种理由掩饰自己内心的想法。
好，我依我所見回答大陸朋友
支那一詞是自從甲午戰爭以後日本人開始對中國人用的貶稱，目的就是歧視中國人，政權上ROC PRC不是什麼關鍵影響點
況且你們又不承認中華民國，自認中國唯一代表，用這詞也不會說不過去吧

那我也回問一下，每次大陸人看到「青天白日滿地紅旗」，就會冠上「台獨」，令我很好奇，青天白日紅旗是中華民國國旗，而中華民國成立於1911年，然而，1949年革命/反叛軍沒有攻下政府軍最後一塊據點，直到現在仍是，怎麼反而變成我們是從中華人民共和國獨立出來的叛亂團體呢？是為了掩蓋中共取得政權的不正當性還是為了掩蓋客觀事實存在的「中華民國」呢？
支那是來自China的讀音，正確來說不應該念「蔡拿」
Chi👉🏻支
na 👉🏻那
以上是我朋友跟我說的，至於正確性我不知道，不過我還滿接受這個答案😎
那你知道瓷器的英文是什麼嗎
B10 所以中共不能推翻中華民國
我覺得應該比較像最上面幾樓講的，只是因為對岸有人會生氣，但台灣人不覺得會罵到自己所以就用了。而且坦白講我也不明白為什麼支那是貶義詞，明明china英文唸起來也很像支那，更不用說德文就是直接唸支那，我也沒看到在德中國人很生氣。
B11 你的解读是正确的，很多国家China的读音就是很明显的“支那”音，而不是“拆哪”，我个人是在德国留学，德语China一词的读音就是“支那”，我和别人介绍的时候也会直接说 Ich komme aus China(音同qina)，并没有不适。但还是欢迎你去看我上面的发言。
我認為沒深刻的意思 單純是能惹對方生氣而已
https://www.thenewslens.com/article/51347
至於何時成為貶義的 這可能就得問問當事人的被害妄想症了
不就一個意思兩個解讀
https://www.storm.mg/lifestyle/178402?page=1
支那是不是貶義
倭寇最開始明明就是形容身材
尤其倭 不就是海民族的簡稱
中國一開始還不就是倭寇 鄭成功卻變成神了
你以為鄭成功的海軍哪來的
B0 現在還有人刻意用支那人篾稱中國人？不都叫韭菜了？而且不少翻牆反共的中國人也自貶自己為韭菜以為警惕。

老實說，中國這詞已經被中共玩臭，拜託別連"中華"這個多數台灣人所認同的文化上、民族上的中國也給玩臭，謝謝。
因為看到你們氣的牙癢癢的反應就很好笑
我才不在乎支那的脈絡 什麼詞對中國人有反應就是要用什麼詞嗆
B9 少在那邊你我都是中國人 我祖宗們從來沒被中共統治過
愛當馬列子孫就去當 不用脫我下水
B19 少自作多情，我是在与原Po说，你我都是中国人，你也配？
B9 把你當兄弟才喊你支那人。
其实想想就明白了。如果对方说支那的时候包涵自己，那就表示对方觉得这个词正常。如果对方说支那的时候仅包涵大陆，表示对方不认为自己是中国人，而且是故意用你不喜欢的词称呼你，就这么简单。
不用看楼上那些伪君子道貌岸然的模样，他们会硬拗支那是正确称呼，但是台湾人口中的支那100%都是带歧视意味，就像他们想硬拗武汉肺炎只是习惯用法一样，令人发笑。
他们会拗支那的起源，但绝口不提支那二字被日杂用过之后附带的歧视含义。
所以，只要遇到说支那的台湾人，不用多虑，直接把它当岛蛙即可，岛蛙，莱蛙，呆蛙，任选其一。
罵人不就是要激怒對方嗎? 自然會挑對方有反應的詞
像樓上說什麼蛙的已經看到無感了
B23  就是歧視你們啊 怎麼樣？ 支那人就是賤
B20 太好了 原來現在支那人也認同台獨了 可喜可賀 我們不配做中國人 也不想做中國人
哈哈哈哈這個詞的語境是日本野爹給「中華民國」起的愛稱，覺青們拿著roc身份證侮辱自己，大陸朋友覺得惱火duck不必啦
別忘了我們的國號英文也是China喔，覺青要不要先檢討自己的國號（喔！對齁，你們不認同中華民國
先別說別人，覺青的主子連把憲法中的國家統一讀不敢廢除，好意思歧視別人，有本事自己改啊，中華民國的支那人
B25 ✌立马钓到一只岛蛙耶~
17樓之前還滿理性討論的⋯18樓之後感覺「嗯～熟悉的Dcard最對味」👍
B10 因为中华民国只是个历史政权，只存在于历史中，或者文娱影视作品whatever。所以你们的“实际存在”在中国看来只是个伪政权罢了。
B25 你是什么人，只有你自己说了算，一口一个支那骂自己的，不配做中国人，更不配做中華民國人，当然，如果中華民國在你心中早已名存实亡，那就算了，反正这种人战争年代多了去了，不稀奇。
口吐芬芳催人噴，誤把D卡當知乎

在D卡找知識還是算了吧
這才是我熟悉的低卡
只是有人故意要引戰而已，這種人無所不在，就像你們那邊也有人稱呼我們台巴子是一樣的意思。

頭腦清醒的才不會跟著牠們起舞╮(╯▽╰)╭
B31 好的深圳哥
請問證明在台灣的中華民國是「偽政權」的依據是什麼呢？
1945年日本實際移交中華民國
而1949年以後中華民國除了台灣以外的各省份已被中共實際統治
台灣被納入中華民國的時間比你們國家建立時早四年欸
歷史時間軸理清楚吧
我有看一下你們百度百科之類介紹這段歷史
永遠只是含糊帶過
深怕牆民知道中共為了站住腳所編出的屁話的真相
好好想清楚吧
不要只是一昧的噴
五毛覺青同根生
最近在看b站上一个叫智能路障的up主对鲁迅的解读。其实时隔百年，两岸仍都有蛮多人跟阿Q很像。
自强一定是先从自身再到外部评价的，而不只是精神胜利法。
有一部分台湾人忘不掉自己心中的辫子，依旧很享受这样的称呼呢。至少在中日战争之前还算中性甚至褒义的词语呢。
各位是不是没能理解到我的意思😂，我当然知道支那是中国的音译。但重点不应该是在近代的时候支那成了日本对整个中国的蔑称吗？请黑人吃西瓜在几百年前可以，那你今天请他吃试试看？我还是读过一点书知道支那的由来，但是重点还是应该在这个词被曲解的意思吧。支那再怎么说侮辱的不仅仅是中共吧，既然台湾人以roc自居，那我觉得这个事应该不分两岸吧。
B24 对啊，所以我诧异的是台湾人不反感支那XD
B35 骂我们可以说是韭菜，共蛆之类的。骂青蛙也只是针对台湾人而已。但只是支那这个骂了两岸的词（至少我是这样认为的），我还是没想到的
B18 所以既然大多数台湾人认同中华这个民族和文化概念，那为什么还要用日本人对中华这个民族和概念的蔑称来骂呢？
B14 支那是日本对中国的蔑称。台湾人用支那说大陆的时候会是仅仅只是以一个中性词的概念吗？肯定是以近代日本对中国的侮辱才说的啊，就像黑人对黑人说nigger没事，因为这并没有歧视意味，那你换个白种人试试？歧视大陆人用韭菜共蛆我还能理解，毕竟这只是针对大陆人的。用支那这种侮辱两岸的我实在不能理解
B3 哦 ，那nigger还只是源于拉丁文里的一个普通字母，几百年前请黑人吃西瓜都是没事的，在唐朝时候你对一个日耳曼人竖中指他也不会有反应。那你在今天去做这些事看看。
B43 你這比喻真是不倫不類，跟nigger完全不是同一個概念。nigger如今本身就有貶義，支那則是視說的人決定有沒有貶義。就像B15講的，德國人發支那你就不反感，臺灣人發你就反感？而且說到底這本來就是某部分台灣人就是拿來侮辱你們，因為你們反感才說的。多數台灣人對這個詞根本毫無感覺，我人在德國老是被問是不是支那我也還無感覺。你現在這問題就好像是在問：為什麼我吃香菜會覺得臭，你們也是人類吃香菜卻不會覺得臭？
事實上就連何時成為貶義 如何成為貶義都難以查證
除非找出在描述壞事時使用支那
在描述一般或正向事件時使用中國
以上這兩種狀況的大量資料統計
不然我更傾向是當時的中國人被害妄想發作才禁止的
而日本人看到中國人生氣就愈是刻意使用
時至今日 日本人使用支那時並不會對台灣人使用 而是特指對岸的中國人
照你說的近代語意變遷 早已不涵蓋台灣人 罵到自己什麼的並不存在

關於有些人額外提及的武漢肺炎
台灣人也只是看到中國人的過激反應
不知道在氣什麼 感覺很好笑 就繼續使用了
B10 好的。我來回復一下這位台灣朋友的看法。因為支那人並不是一個單單對政治上的對某個政權的侮辱，而是一個“民族”“文化”上的侮辱（這一點我想你應該能夠理解，並且事實的確是如此）。因此“支那人”這個稱呼侮辱到的應該是包括兩岸中華民族（如果你不認為自己是中華民族那當我沒說），而不單單roc或者prc的某個政權。因此我才會對台灣的部分網友的對一些人的無差別（體現在兩岸對中華民族有認同的人）攻擊，造成疑惑。

另外再回復一下你的問題。實際上prc之所以不承認台灣既不是因為你說的什麼掩蓋不正當性，也不是所謂的掩蓋roc的存在。唯一的目的就是某一天拿下台灣島時，其色彩並不是“侵略”，而是“收復”。因為法理上將台灣是中國的一部分（沒說其他地方，僅僅是法理），所以大陸對台灣的舉動都是內政（法理上），而不是國際事務。也正是如此當初周恩來堅決不同意基辛格的兩個中國建議。回到你說的問題，為什麼青天白日旗代表台獨。因為在法理上將台灣就是中國的一部分，拿出青天白日旗實際上就是以中華民國的旗幟來進行台灣獨立（在大陸，中華民國是一個只存在39年的國家，和台澎金馬沒關係，我知道你又會說什麼護照什麼外交的，請注意我說的一切都是法理）。因此青天白日旗=台獨。
B45 我想你还是没有理解到我的意思。德国人意大利人说支那我当然不反感，因为支那就是中国的意思。而台湾人肯定知道支那的贬义才拿出来骂人的，而台湾人在用支那这个词是肯定是没有“中性”的色彩在里面，肯定是知道近代时支那这个词所代表的意义，而这其中的意义实际上已经包含了两岸的中华民族的。我并没有反感台湾人骂我们。而是在疑惑台湾人为什么用骂两岸人民的词来单单骂我们
B48 答案呼之欲出不是嗎？幹嘛一直逃避。不就是臺灣人不把自己當成china一部份，欸真的不想講那麼清楚還硬要問耶，支那=china。而且周恩來如果看到B47把中國內戰的狀態給消滅會氣到彈出來，既然中華民國已滅，內戰已結束，台灣又不在中共的控制下，我合理推斷你是台灣地位未定論支持者，所以你就是台獨。
支那是中國的其中一種叫法
即便他變為貶抑詞他還是指中國
那麼現在是誰代表「中國」？PRC
所以台灣人才會不認為支那是指自己
即便中華民國的簡稱也為中國，但為了避免搞混絕大多數台灣人並不會認定自己為中國，也因此對著台灣人說支那台灣人並不會有什麼感覺
反而是prc現在代表著中國，被用中國的貶義詞叫你們當然會反感，差異在這
B47 有部分是同意你的觀點，支那（貶義方面）一詞的源起的確是當時日本對於整個中華文化圈的歧視，但是我用幾個理由解釋為什麼台灣人仍然要支那支那的叫
1.語言的初衷就是要方便溝通，兩岸網友互吵時只會想講出令對方不爽的詞語，不會在乎那詞的客觀現實面是否合適，像是台灣人身為中華民族忘記「支那」一詞本身是對中華民族的侮辱。中國人笑我們「井蛙」絲毫忘記自己是靠vpn翻牆出來罵人的，諸如此類，反正台灣人被講這詞不會生氣，大陸人聽到這詞會生氣，兩岸隔空互罵就是要惹對方生氣，所以之後台灣人仍然會支那支那的叫，你細部探討的意義其實真的不大

2.時空演變因素，日本當時罵支那，也只限於當時的中華文化圈（中國大陸、台灣），如果你對40年前的台灣人罵支那，或許他們會生氣，畢竟他們從小被教育自己是根正苗紅最正統的中國人，但隨著兩岸越走越遠，現在數據顯示認為自己是中國人的台灣人已經不到10%了，我知道你會說支那是對中華民族的歧視，但是如果你現在對美國華裔罵支那，他們根本不痛不癢，所以我對你「支那」=「歧視中華民族」打個大問號，除非有證據表明日本對當時全世界華人（包括星馬、歐洲、美國）都用支那來貶稱。
B47
至於你下面那段我也沒什麼好講的，你們有你們的法理，我們也有我們的法理喔，我們憲法甚至說我們首都定於南京呢
你可能說我們的憲法在客觀面來說根本行不通，但是你們法理何嘗不是呢，法理只是一群人討論並在紙上寫寫字公告出來的，但是不能顛覆客觀事實，希望兩岸多點客觀認識

提個外話，好不容易clubhouse這種最適合兩岸交流的語音平台誕生了，但是中國政府卻如此光速封殺，實屬可惜，這麼怕中國人接觸外界的居心何在你我或許略知一二
B41 罵井蛙，我無感。因為多數青蛙是綠色的～哈哈哈！
另外說啥台灣人接受支那？我覺得你想太多，因為那是中華民國（大陸）時期的狗皮倒灶爛事，"中國"都不接受了，何況"支那"？
最後，與其執著於"支那"是否是負面詞彙，還不如好好把"中國"這招牌擦得亮些，而不是惡霸、土豪、大媽的代名詞。
說真的啦 比起支那人這詞
白皮豬 香蕉人 台蛙 等等有明確侮辱整個族群意涵的才嚴重很多
支那一詞根本台灣人沒什麼感覺 只覺得有些人被戳到跳腳很有趣而已
哪天外面開始講中國人不意外 中國人如何如何
是不是又要說講中國人是在羞辱了?
B36 
以前中华民国代表中国，现在中华人民共和国代表中国。你以为中华民国是怎么被联合国驱逐的?世界只能有一个中国，另一个只能是伪国。
B55 是的
世界上只能有一個中國
就是中華人民共和國
可是客觀上台灣不屬中華人民共和國
得證台灣不屬中國
自打嘴巴的五毛原來是台獨
怪不得在低卡耍低能拉仇恨
B55 按你邏輯，PRC在1949~1971是偽政權，請把國慶日由10/1改成入聯日，謝謝！
記得歷史課本也要改，建國日是1971，而ROC是滅亡於1971而非1949。
B56 
笑死，都说伪国了，还在台湾国。台湾岛就是块主权尚未收归的领土。
B57 
49年中华民国已经亡国了，71年不过是联合国上的一个标志罢了。伪国就是伪国，想独立先打个独立战争再说。
B59 1945台灣就被中華民國接收
1949年中華人民共和國才建立
一個後成立的政府說一個先成立的政府是偽政權你搞不搞笑
中華民國亡國
那現在總統府裡面住誰啊？日本總督？
每年的台灣總統大選是選誰？
每年和美國買武器的是誰
鬼嗎？
北七五毛
洗腦教育下的產物果然不解人話
你找找哪條國際法規定流亡政府的主權會直接移交給新政府？
聯合國驅逐中華民國只是確定中華民國沒有中國的代表權
不代表中華人民共和國接管台灣欸你個五毛
B55 還有自己去看中國歷史教科書怎麼定義明朝跟北元？還有清朝跟南明？
除非你敢質疑中國官方歷史，說北元、南明叫叛亂政權，不然現在的中華民國（台灣）只能說是前一個朝代的延續，而不叫叛亂。真正搞叛亂的是PRC，如同元末、明末看待這些起義軍。

掩耳盜鈴的是PRC的現代史，如果真有一天兩岸統一（不管是武統被消滅、還是三家歸晉的模式），或是一邊一國（超過2049，國際法上限），ROC的歷史才能被正確公平的論斷。
B59 果然是個五毛小粉紅，不敢承認1949~1971的PRC是個偽國。愛用有無聯合國的代表權，就是會被打臉，可悲！

聯合國五常及會員權不能決定一個主權國家與否，自己去查看瑞士是啥時候入聯的？所以瑞士是叛亂政權嗎？（邏輯想通再來回，小粉紅！）
B59 對啦對啦啦，中華民國滅亡了
我們都是鬼魂，總統府是地府
你現在正在觀落陰跟我們對話
你就繼續閉著眼睛捂著耳朵相信中共跟你說的鬼話吧，明明還存在的硬要說成死的
你是來搞笑的吧小丑
B30 
dcard算還好了，理性的比例算高，去到噗浪還有巴哈會更對味~
一點自己的想法而已啦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234346227?cid=ada2d0b5-029f-4c0f-bf5b-d09af12be647

上面講錯惹
這個是卡稱第二篇文
你歷史不好，又用動漫看世界，別說上20年，下10年也會跟你有代溝。
B2 我歷史也不好 難過
B2 三年都有代溝了，更何況10年

老實說我不覺得因為看了什麼聽到什麼有新的想法後
就等於用某種東西看世界

我的一天接觸到這麼多人事物
所有想法都在隨之改變
B4 .
B5 .？
你看看你的身分證 上面寫什麼國家名字
B7 中華民國啊
但我還是覺得自己是台灣人
跟外國朋友聊天都是from Taiwan
Taiwanese

我就叛逆
詳情請看B1那篇
B8 台灣是一個國家嗎？還每天都改變?
那金門人是不是台灣人
台灣人是不是藥物上癮 金門看起來像台灣?台灣哪裡? 台灣高雄?
那高雄人可以說他是高雄人他不是台灣人阿
為什麼一定要當台灣人
我覺得台南應該是府城國
我覺得嘉義是日本的 所以我是日本人
政治就是統治者洗腦低層者去犧牲送死,
而政黨的歧見,剛好用仇恨獲得穩固支持者,
維護統治階層的龐大利益,管理秩序.

B0 妳討厭的中國人、中華民國,或是妳喜歡的台灣人
這類國旗、祖國、國歌、民族意識都是統治者發明的工具詞

https://i.imgur.com/gsIoAOp.jpg
台灣人就像藻礁一樣共榮生活幾百年
不過藻礁生態也是可以被分割、可以被犧牲
B9 
https://i.imgur.com/apk0GTI.png
我說的每天都變是指所有想法
不是指對台灣的想法◉‿◉
比如說，今天發生了某某小事，就覺得自己超優秀等等小想法
（編輯了一下我四樓的留言，加了個“所有”


所以說你覺得你是什麼人，中國人嗎，why
我祖先活著時「中國」根本還沒成立吧
請問他怎麼死後變「中國」人了
中國人到底是一個「國家」的人民還是一個種族？很明顯不是後者吧
對這種人都要變本加厲
問他孔孟或中國歷史
答不出來就駡他到底是不是中國人
B0 你怎麼跟對岸小粉紅一樣，愛把國籍、血緣、文化上的中國通通混為一談？
在台灣只有原住民、新住民，才有資格說他們是台灣人而非中國人，因為從血緣、文化上都跟大陸上那個幾千年歷史的中國一點關係也沒有。
B14 這個我知道，不過還是很難認為自己是中國人
嘻嘻  快點把護照丟掉
这就是改课纲的良苦用心，在你小的时候让你先学台湾史，再学各种其他历史，最后叛逆期再学中华民国史，这样就潜移默化的觉得自己是台湾人，对中华民国，中国历史反而无感。
B10 
「統治者發明宣揚族群認同以維持政權」這個說法在集權國家比較適用。你看看國民黨宣揚我們都是中國人，能不能在台灣當統治者。為了選票還不是得說愛歹丸。為什麼一直做為統治者的國民黨發明的炎黃子孫中國人不適用了？這要想清楚啊
感謝樓主現身說法dpp改課綱的真正作用，恭喜dpp達到了自身目的，並且幫助老共將重啓內戰的道義門檻大大降低：
https://i.imgur.com/uO35lyz.jpg
B19 
道義門檻lol
中共、道義
呵呵呵
B20 中共但凡學到一點美國、俄羅斯面對破口大罵的小政權時的流氓程度，非要跟台灣唐僧念經一樣講台灣根本無感的民族大義，寶島不會是現在安居樂業的樣貌
在台灣不先教台灣史，難不成先教中國史嗎，先教腳上這塊土地上有啥問題？
台灣史課程一學年，中國史課程一學年，世界史一學年，這樣還不夠哦，乾脆三年都上中國史啦，不然都是台獨課綱
b4 是這個老人智力有問題

直接電爛
「你也看洋片吧？過聖誕節吧？那怎麼不當美國人？」

「我們也都學英文，難道就要當英國人嗎？」

語言文化跟政治分不清楚，這種老人根本87
1.當初弄232公頃超大接收站規畫害死藻礁，是國民黨馬英九總統跟桃園市長吳志揚

2.把232公頃縮小成23公頃，把園區濃縮成最小規畫，採用最不影響環境的工程法，想辦法對環境造成最小傷害的，都是蔡政府

3.蔡英文在2013未當選總統時，臉書說明要保護的藻礁，人所在的位置，就是觀新藻礁

4.2014年鄭文燦市長一上任，馬上完成全台最大，佔地370公頃的觀新藻礁保護園區

5.觀新保護園區內，有長達四公里的觀新藻礁與完整生態群，已被永續保存，承諾也已實現

6.收拾國民黨的爛攤子，還以最快速度救了另一個藻礁，正是蔡英文與鄭文燦

7.白藍側翼：蔡英文講藻礁永存就是騙票，有搞清楚狀況嗎？觀新藻礁保護園區已證明蔡英文跟鄭文燦早就履行承諾

8.環團覺青：蔡政府就是殺死藻礁元凶，有搞清楚狀況嗎？破壞大潭藻礁的始祖元凶是國民黨，蔡政府是來收拾殘局的


然後台灣最大的環境殺手國民黨，現在去支持藻礁公投了，一秒洗白，國民黨好棒，民進黨爛死了，2022/2024教訓民進黨？
B1 整串看下來很黨工耶...不過我也不會去連署就是了
我是環團，我都邊吹冷氣，邊愛地球。
https://i.imgur.com/ZFFuwtz.jpg
B2 同意+1 ，爛的都是國民黨做的，好的都民進黨做的。科學園區、高速公路等十大建設帶來的經濟都不提，光提經濟所帶來的負面？

B1 別護航了！核四不就國民黨規劃，民進黨上台說停就停！反之，中潭電廠是國民黨時期建設、規劃又如何？現在的執政黨叫民進黨，有100%的行政權力可以下令三接中止，根本不用勞師動眾搞一個公投！！！
要是國民黨執政
覺醒青年早就上街頭抗爭了
守護台灣經濟成長，一起來！！
支持合理發電分配，拒絕南電北送！！
B5 講的國民黨就沒有年輕人一樣
他們也可以上街抗爭啊
拒絕南電北送啦
B7 平常覺醒青年都說國民黨都是老人韓粉
現在怎麼又說國民黨有年輕人了?
B8 那是覺青說的啊
你居然相信覺青的話，而不是自己去思考喔
笑翻欸🤣🤣🤣
你可以去查查國民黨青年團
本人有朋友在裡面工作
他講的沒啥錯
囤房稅動下去對打房才有真正的影響
結果這篇網軍都消失了
藍的綠的都不敢回ㄏㄏ
他講的沒啥錯
囤房稅動下去對打房才有真正的影響
結果這篇網軍都消失了
藍的綠的都不敢回ㄏㄏ
最近真的一堆藍綠網軍在洗腦囤房稅會租金提高
租金基本上是跟所得成相關
台灣低薪，所以房租炒不起來
但房價所得比高居民主國家第一就是稅制造成的......
815大跳電，怎麼都剛好是
2002年的能源危機也是
多蓋幾座中東國營等級海水淡化廠
台灣氣候不可能比沙漠缺水
b2
兩年前很乾旱的時候就提過
覺青:用愛發__
B2 淡化不是成本很高？
蓋了之後等等一堆人又罵
阿那個水怎麼這麼貴啦
B2 會製造一堆污染
也需要極大的能源去淡化
中東有石油 我們沒有
我這一堆住宿同學
覺得能源的費用不是他們出
所以超級浪費的
勸了、宣導了根本沒屁用
對不起了地球 我無能為力
怎麼缺水又缺電
當初不是說會處理好嗎？
台北人表示：91% 可以繼續浪費水了～～

然後洗碗機超省水的
白河水庫是怎樣啦？0%欸
基本面要提供水費
至少跟再生水一樣價格甚至高一點
增高工業使用再生水意願
B8 笑死，不下雨是要怎麼不缺水？？
難不成用愛生水？
B12
那缺電呢？
缺水部分，你可以看 B11
政府已經做到該做的事了
我們老百姓不能共體時艱
節省點用水的話就大家一起渴

怎麼會有人覺得自己不用改變習慣
傻呼呼等政府把水送到你家是嗎？
洗臉如果像上面一樣用盆子
那泡泡不都跑進去了？
而且我也沒有可以把水堵住的東西
我洗臉都是用流動水
現在有關小一點了
Ptt 這帳號疑似是卡神蟑螂集團的相關份子...
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612884113.A.24F.html

之前用到處拼湊的言論攻擊過中職的統一獅以及球員。
原來是民進黨自己人互打 那我要看到血流成河
想從掌權者手中奪權 還以為對方雙手奉上才真的是天真
B1 當然不可能，要來硬的不能軟
他們自己拍的影片
那些大多都是被害人轉入人頭帳號
他們再從人頭帳轉入他們自己的帳號
於是變成影片裡那樣
1.一開始會讓你賺些小錢（數千～數萬）
2.團隊組織架構分明，有技術長，小組長，同學（都是演員）技術長帶你贏錢，小組長掌握你的狀態，同學會跟你一起懷疑這到底是不是詐騙，降低你的戒心！
3.賭博遊戲、運動賽事，技術長根據大數據分析叫你每天操作，等你上勾！
4.話術你多押多賺，吸光你的積蓄，甚至叫你去貸款！甚至叫你去貸款！甚至叫你去貸款！（太扯了講三次）
5.等你投了大筆錢進去（十萬～百萬），他們就會製造系統操作錯誤，組長還會斥責你怎麼不跟著技術長行動，讓你以為是自己的錯！沒有警覺自己被騙！
6.想要拿回不見的錢就是再投一筆！😠😠
他們劇本大概是這樣，越多人知道越好，希望不要更多人上當了！
樓上是玩過喔
超清楚的
然後 錢的去向 就變我說的那樣  
這種詐騙sop 去年前年卡上就一堆文了
原來是這樣阿
之前就一直在想奇怪這麼好賺幹嘛不自己去貸款
然後自己投自己賺
為什麼要告訴大家
幹
ㄛ是喔好可怕喔
我看到這個廣告也是超傻眼
YouTube 不會篩選廣告業主嗎？
感覺不是詐騙就是非法賭博
國高中屁孩看到感覺會加速變89
不要是新病毒就不錯了
連菲律賓都不給自己醫護打中國疫苗了，我就不知道台灣為什麼會有人想打他們的。
中國來的真香
B2 如我所說他有用處 但每個國家需求點不同 尚且沒有青壯人口大量接種的必要
從頭到尾，致死率就是這麼低，不打沒事，打了身體過敏出事誰要負責？
真不懂大家在恐慌甚麼，拜託可以參考一下瑞典的防疫嗎！！

不要拿人家戴口罩甚麼來辯論，預防感冒本來就要戴口罩，就算感冒也不會死人，根本不用恐慌好嗎

死的人都是些本來就患有慢性病高血壓心臟病族群，不用武漢肺炎也會死
我們又沒要進中國疫苗⋯討論這幹嘛⋯？

倒是3/1就要解封國境了，BNT、莫德納、甚至中國疫苗施打過的境外旅客，我們認不認？還是打了疫苗一樣出示三天內陰性證明，再關14天？

中央疫情指揮中心準備好了嗎？
最終還是靠自己國內的，比較安穩！
B7 噗⋯我們都沒疫情第三期可能都做不了了，請陳部長先打吧
沒有討論的必要+1
B6 目前沒說要認吧？每個國家誰打過誰沒打過，多少人打過，全世界又沒有統一資料？為什麼台灣現階段政策就要以疫苗來區分防疫對象？有哪個國家現在是因為某人在某國打過某隻疫苗就暢通無阻暢遊世界了嗎🤔

如果過年到現在政策沒變的話，陳時中有說過即便各國現階段開打疫苗，也不可能馬上就放鬆台灣邊境，更不可能不隔離或不要篩檢證明吧
B10 
https://i.imgur.com/AvtOTSV.jpg
3/1開放邊境囉

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210224003053-260405
B11 不是啊..我沒看出來和你說的有啥關係？這些標準不就沿用以前的商務來台嗎？上機前要檢測證明、來台要自費篩檢、之後也要自主管理
好像沒說因為打了疫苗會有什麼特別優待吧❓你的問題在哪


「申請縮短居家檢疫的短期商務來台者，須符合為指揮中心宣布可入境之人士、申請來台停留天數小於3個月、來台從事商務活動、出發地為低感染風險或中低感染風險國家/地區，且登機前14天無其他國家/地區旅遊史。符合資格者，申請時應備妥商務履約相關証明文件資料、在台行程表及防疫計畫，同時須準備登機前3日內採檢之COVID-19核酸檢驗陰性報告以備查驗。

指揮中心說明，完成申請之商務人士如出發地為低感染風險國家/地區，於入境後可向地方衛生局申請於第5天自費篩檢，如為中低風險國家則可於入境後第7天自費篩檢，取得檢驗結果陰性報告後，即可向地方衛生局申請改為加強自主健康管理至入境後14天，並於入境後第15至21天進行一般自主健康管理。」

跟打過哪支疫苗一點關係都沒有😂
你打太多字了，太晚我想睡了，晚安
B12
B13 我打的字沒幾個吧，中間那段是直接複製新聞列出的CDC入境旅客檢疫標準，藉以指出所有的檢測標準跟你的問題「打過哪支疫苗」沒有半點關係

有點無言-.-
晚安
每次都是這樣阿
解封又封
出事繼續封
然後根本不知道到底是國外的三天有問題
還是台灣有潛在病毒
一堆入境的一堆確診
現在繳健保都有一種我在照顧外國人的聖光感
中國疫苗都是廢水製造的
B14 太累了，大晚上看到那麼多字真心排斥～早喔
1.口罩>>>健康的人不用戴+蒸口罩教學+中國口罩品質不佳
2.篩檢>>>偽陰與偽陽理論+國家隊好棒棒+中國篩檢不精確+中國數據不可信
3.疫苗>>>超前部署+國家隊重大突破+沒有打疫苗的迫切性+阿共打壓+中國疫苗很爛
以上為[愚民]的SOP...請參閱[我的老闆是總統]
https://i.imgur.com/Ojzm4AG.png
B5 預防感冒所以要戴口罩??????
不在乎人權的國家才會有這種思維，呵
B19 
這跟人權有啥關？🤣
你可以不要戴阿，得到感冒阿，反正也不會死
B19 沒事阿
你可以不要戴真的
記得搭火車高鐵捷運公車都不要戴
被罰就上新聞罵台灣違反人權
一定要這樣才能讓大家重視
我支持你

雖然我也不知道感冒除了戴口罩多洗手之外還有什麼方法欸
學北韓得病的就槍斃嗎？
好像是個好方法
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235420892
謝謝👍
恩
美股美股 fire
能夠不怕外在的眼光，依舊做自己喜歡的事
真的是榜樣
真是笑掉大牙
原來這就是台灣的民主自由
是不是有人走錯文了
到底在供三小？？？
B3 妳在公三小
中國也能跳阿
這就是個人興趣
https://i.imgur.com/9wh6HVr.jpg
人家越南11月訂貨已經到港

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2092583

https://i.imgur.com/FM1t6oW.jpg
我們1000萬劑還在路上⋯到底是買到哪去了？

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020C13W0015
一定是阿共欸陰毛🤣
腦粉和綠軍帳號多一人一檢舉就能幫民進黨洗掉不利言論。
幫備份

備份：蔡英文幕僚自暴招募蟑螂網軍攻擊政敵  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235416334?cid=7519F55B-8F9B-416D-BCE7-1B9520B09417
洗讚集團被檢舉應該不少，但我從沒收過刪文通知。。。
網軍出書老闆幫忙寫序推薦...
如此囂張行徑...下架他們不喜歡的言論
在台灣已不是新鮮事
主要是為啥300萬之女要隨他爸一樣，老是給小英添麻煩？
我夢到官方審核檢舉的工讀生玻璃心，很多不利腦粉跟網軍的通通給過~但是腦粉跟網軍的留言大多數都還活的好好的
順帶先幫自己備份明天起床看看我這篇留言會不會存活
加油,一定會有人幫你說話
之前我也覺得是檢舉問題
後來發現可能是超過文章上限5篇的原因
可以去看一下發文者的學校跟當天時事版的po文
用卡稱一樣算在5篇內
目前看過最蠢的陰謀論就是「dcard是綠色所以蓄意刪文」跟「綠網軍集體檢舉所以被刪文」
殊不知都只是自己沒讀版規，超過上限5篇還不自知
從頭到尾就是一齣鬧劇而已
真正就轉移焦點演的一齣戲
其實他那場記者會也不是很成功啊
如果是我
直接就說「我沒有做」就可以結束了
還花錢開三小記者會
雞排妹又不告，能拿你怎麼辦？
同意，認真覺得環團很大部分等 是反智的人

這幾天看留言，什麼陰謀 利益之類的說法通通有，根本超反智ˊ_>ˋ

理性愛地球的根本沒幾個
B1 環境不是不能保護
只是保護權力應該要由政府掌握
環團不能插手
環團也是民意性質，不是為反而反，是因為看見真相才反，如果破壞生態不甘你的事，保育類動物不甘你的事，只有經濟最重要，那三十年後，五十年後，請想一下你有錢了，但你居住在一個什麼都快要滅絕的世界，為的是什麼？這真的是大家樂見的嗎？
B3 跟風仔沒在看真相的好嗎？有在看真相就不會有人反核了。

那你要為了藻礁把未來賠上去？
B3 環團本來就是為反而反，一直以來都是如此，阻礙台灣發展的一群人
B2 B4 B5
蔡英文8年前支持環團承諾「藻礁永存」
現在是打臉蔡總說謊成性?
B6 他就是職業綁樁大師啊～ 現在離下次選舉還太久，如果現在這件事發生在2023年底，蔡一定又出來綁樁
B6 
還在講古？
當時環評沒有通過 本來就應該抗爭

現在科技日新月異 進步神速
可以大大減少污染 保護礁藻
減少能源危機 本來就應該支持
不要活在過去 為反而反🙄
B8好個時空背景不同之術...
蔡總統強調，齊柏林導演看到了臺灣的問題，「現在是我們把環境正義，一點一滴重建回來的時候。」新政府就任以來，為因應《國土計畫法》的實施，已經開始研擬「全國國土計畫」，希望讓國土資源永續發展。政府會持續推動國土復育的工作，讓比較敏感或遭受破壞的土地休養生息，回復生命力。
談及礦場的開發，總統進一步指出，政府也在規劃改革的方向。未來，不只是整體的礦業發展要做政策環評，《礦業法》修正後，過去沒有做過環評的個別礦場，都要重新審查，以後的礦權展限案，也要做環評。
總統重申，政府會和所有關心環保議題的朋友持續對話、共同合作，保護臺灣的自然環境，保護齊導鏡頭記錄下每一處美麗的山林、平原、河川與海岸。

[藻礁永存]&[礦業法]&[國土保護]???
政客要選票的時候話都說得好聽...
https://www.president.gov.tw/News/21442
支持整片推平，給我們充足的用電
活在過去的是228那群人吧⋯搞笑🥸
原po說的那種生存環境應該是沙漠吧......

不要急著反公投，在公正、持平的角度看事情，這個議題背後，我們應該關注"節能、能源轉型、保育環境......"。

知道替代方案是可行的，還要犧牲掉台灣可以驕傲的保育類動物？那真的很可惜，如果不願突破，那我們也只能自我毀滅，榨乾自己的土地了。

下面截至作者：Tony Yen (顏東白) ／德國弗萊德堡大學再生能源工程與管理碩士、媽媽監督核電廠聯盟特約撰述

https://i.imgur.com/zLB0Wni.png

https://i.imgur.com/KucyqGZ.png
彷彿看到萊豬雙標重演
又一次時空背景之術
綠能 在台灣就是個騙錢的玩意
綠能不穩定的性質(太陽能晚上用不了) (風力 跟不上 夏季用電量)
結果就是一定要搭配可以快速 調度的天然氣 來填補 綠能的缺口
(電是依據 未來的需求 及時發出來，沒辦法存)
歐洲各國還可以靠歐洲大電網 互相cover，我們是要跟誰牽? 對面喔??
基本上只要台灣 還在倚靠電子產業 跟 台積電，還有資訊產業，甚至挖礦的
那高耗電量 絕對避不開
更不用提未來還要持續發展
就問各位，以前沒手機 沒網路，電量都不低了，未來離不開資訊產品
電量真的能夠回的去嗎 ?
而我國 過去興建電廠被 各種環團惡搞，現在 舊有電廠都準備要退役
電力供應捉襟見肘，台北港那個 備案我不認為來得及 
我只能說，對不起，時間軸上，真的對不起
我會去連署，但我不認為會過，就算過了，聖上 一定還有其他方法 達到他要的目的
別忘了核能被怎麼惡搞
或許在之前有其他更好的方案
但現在真的都來不及(去你的媽媽爛盟，一堆買風力股的)
ps, 就算蓋了 天然氣儲備，這玩意儲存天數也不會超過一個月
遇到長期海峽封鎖也是會吃土
覺青:你是不是沒有台灣價值，不要拖後腿

#世代共贏
樓上都腦子不好👎
最綠能的發電就是這個！
https://i.imgur.com/2Hyjynh.jpg
https://i.imgur.com/iEQ3zOt.jpg
對啊我不想再吸廢氣了雖然好像沒差多少
所以想問一下，如果不用沼氣發電，你們要重啟核四？？
B3 錢不會到你手上，除非你辦黨證！
這篇文真的很棒
https://i.imgur.com/31yf2p9.png
B15同意你的見解，這幾日看很多正反方的論述，我也一度對是否該支持藻礁而懷疑，這兩邊都有專家在抗爭，各種四面八方的言論不斷出現。

而藻礁真的有這麼值得？是的，這應該是國家集保育棲地，”全球”絕無僅有的生物依靠著它，專家也評估蓋下去等於宣判藻礁死刑，使環境越來越不適合居住。

試著回憶災難寓言片，單調的場景，少樣的生物，看著盎然生機的照片但現實一片淒涼⋯⋯
我不願意這樣啊～～

您可以查查看一個物種的消失對我們影響有多大，為何當初表決時有好幾位環評離席抗議，為何有這麼多愛護環境的人要挺身而出，這些不是為了短期利益，而是為了長期利益在抗爭的。

希望再多一點商議的機會，能不開發的就不開發，不要總是被那些政治企業壟斷、洗腦，惡性循環，導致什麼都是他們說的算，搞成現在這樣。另外支持持續發展在地綠能產業，自己自足減少貧富差距👍

but...
這些選擇仍然在大眾手中，畢竟大家都有權利
選擇自己以後想生存在什麼樣的環境

ps.我不知道有沒有講到那些點，如果有錯還請糾正，最後願 台灣越來越好，每個人都是⋯⋯
B3 藻礁算什麼生態？別笑死人了
B24 可以提出你這句話的見解，不然我也覺得你很好笑🤭
B25 把垃圾當作寶
也只有無聊的台灣人會這樣幹
https://i.imgur.com/Dcj13Wg.jpg
B26生物都躲在藻礁的縫隙中，或是退潮的時候可以看到，沒關係幫你google一下當地生態
https://i.imgur.com/AxX44DZ.jpg

下面這部影片看了真的很痛心......認識不到20年的藻礁，整段海岸7成五的面積就遭到破壞。
而剩下的呢，我們也即將失去了。。。
「觀新藻礁這裡是藻礁生長最豐富，生態最完整的區域，中油天然氣蓋在這裡，迴避替代方案也預估影響藻礁面積超過300多公頃」
https://www.youtube.com/watch?v=ybp-SDoUlQU
https://i.imgur.com/v4sB05m.jpg
感到難過 今年阿北不知道怎麼罵國民黨

還是今年不罵了?
https://i.imgur.com/stBn0uo.jpg
以前說討厭國民黨，現在說放下仇恨，政治不難，當變色蟲就好。
台灣有多少人知道那個時代 自己家的定位
別人背景是228受害者 別人本來就有資格說
一堆不是228受害者 甚至可能是受益者
在那批評別人呵呵
B4 你不是常吃？還嫌不夠？
換說法到我都習以為常了
https://i.imgur.com/pL2rMqe.jpg
永遠搞不懂覺青的標準
B7 他們沒有邏輯這東西
b5 你常去高雄港
B1 笑死 柯文哲應該去演電影才對
一堆政治撈仔
看了就噁心~~
當地居民認為，第三天然氣接收站開發案有助於當地經濟發展，彭振添表示，環評大會上，第三接收站附近的在地人表達能力不如環保團體，以致意見總是被忽視，強調「我們要的是地方繁榮，而我們只能靠工業才能留住年輕人」，並認為只要兼顧生態和經濟發展，當地人都支持第三接收站興建。

　　保生里愛心關懷協會總幹事周運貴坦承，藻礁無經濟價值，開發案能帶動當地經濟發展；觀音鄉前鄉代徐永興、保生里前里長廖治文等人也多番表達不滿，認為外地來的環團不應該過度插手當地事宜，多數大潭與保生里民支持「三接」。

中油分析，通過內部監測機制、海洋保育區淨化水養殖規劃、海洋大學研究等三方監督，經濟和環境得以並重。由於環評通過的時間難以確定，開工日期遙遙無期；若9月能順利通過環評，2023年第一期可以供應大潭天然氣新機組50萬噸天然氣。李皇章表示，將努力讓環評委員看到中油對環境保育的規劃，同時向環團表達中油的誠意，堅守企業的社會價值，推動工程如期完成。

挺三接！ 居民要經濟發展 批環團不讓發聲
https://ctee.com.tw/livenews/chinatimes/aj/20180724004254-260410
不要火力不要風電
不要天然氣 你要不要吃⋯⋯
B3 核電很ok啊
都別蓋！沒電也別唉！
B3 問民進黨幹嘛廢核阿
一個核電廠抵一堆綠電
所以到底要立憲還是繼續延用ROC憲法麻煩執政黨跟在野黨趕快攤牌再給人民複決

美國跟中國已經等得不耐煩了
那中華民國總統蔡英文還不給我滾出去？
還敢賴在台灣不走啊？

笑死，看一堆獨派低能整天自慰

不過說真的，呂秀蓮這種堅持台獨的我還給一點尊重，現在一堆根本打著台獨大旗在騙選票而已
好啦獨立了 又怎樣
所以土地正義何時要改
獨立不獨立是假議題
要有大國認可並與我們邦交or用我國名稱進入國際組織才是實質意義上的獨立
吵那些都是政客騙選票與自我安慰而已
我一直都覺得台灣已獨立
但沒人（大國）敢和我們建交才是問題
中華民國本來就是主權獨立的國家
當然打壓也是事實
所以台獨從來都是個意識形態
統獨的命題一開始就是錯的  只有統不統 
如果是從美國的影響中脫離 那又是另一個議題了
桃園中壢人表示
可是我要買的一個彩妝在唐買可以便宜快400元
所以我上週跟朋友夜唱完就衝了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
但也是因為那時候幾乎沒人
如果要排隊真的會pass 時間永遠最寶貴！
没去河南，个人猜测估计是新店开业有活动才会有这么多人。

北京这边 711 基本没什么人，本地的连锁便利店都快把711挤垮了。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210223003308-260405?chdtv
白癡才去唐吉軻德
連日本小北百貨都不如
第一天住台灣啊？

台灣就是愛排隊
也不是這樣說吧
像我待在台灣的日本朋友就很開心啊😂
他說每次回去日本也會去唐吉補些台灣買不到的日常用品
現在台灣開了一家 價格也不貴
他說少了一個回日本的理由XDDD
哈哈哈哈哈版主說的好啊
把狗當溜溜球🪀？
道歉戴什麼口罩
虐狗都不戴口罩的
狗狗🐶猩猩🦍大冒險

以為是在拍片 原來是猴子進化
他們同類幹嘛互相欺負( ´Д`)y━･~~
彼此是同類應該好好愛護對方啊
他的狗
他可以決定那隻狗的未來
倒楣了那隻狗
感覺是個帥哥😍
B5 那是他去修機車，機車行老闆的狗
低能8＋9沒極限，如果他去造訪你家可能就是你家小孩在天上飛了
8+9不會道歉 
這個不給過
道完歉然後拍一段影片換你戴上狗鍊飛起來
我可能會給過
罔腰不知道什麼時候才會學這個道歉
做個秀也好
道歉有用的話，世界早就和平了!
是人就用腦子思想過再行為，不然跟畜生有甚麼兩樣

恩... 不過社會底層...不意外
把它肉搜出來~
道歉戴什麼口罩，要不要乾脆整個臉遮起來?
我是可以接受你被這樣甩然後戴口罩啦~
不給過
人長這麼大了腦袋都沒長嗎
只要是8+9一律不給過
基本上長到20歲以上還是+9的就已經沒什麼救了
+9的劣根性早已深深埋入，還會遺傳給小孩，惡性循環⋯
支持+9都去結紮
飛高高
誰來給他上一下項圈
吊起來甩
記者呢?
需要記者的時候都不見人影!
他是不是小時候也被甩過才變成這樣的
他們沒有一天是正常的吧？
B4 別侮辱了狗
怕
真的不怕死……
看到這樣的判決真的很難過
台灣對弱勢族群還是很薄弱
民粹的聲音
法盲的抗議
政府的無能
台灣的退步
希望大家能夠連署
雖然被殺警察還蠻可憐的 
但兇手是高風險族群 
該解決的問題是這個吧？
叫選出來的立法委員修法阿
台灣精神病人數一直增加
結果法跟不上
搞的一堆聖母整天說人家精神病很可憐什麼的
四趴又在見獵心喜了，他們就是見不得台灣治安很好
慶記市不意外
新北就⋯⋯首長不是警⋯⋯的嗎
B2 新北市一天三起是真的有點誇張了

侯友宜警察出身結果新北市治安 罩不住?

就跟B1 說的一樣 四趴民眾黨只看見黃偉哲的台南市 其他縣市都看不到
哦就是那位想在國民黨裡裝好人的侯市長
只有國民黨，真的選擇性批評，治安不分藍綠
新北核廢料、台中PM2.5
什麽凶殺案？？現在流行護藻礁！！懂了嗎？
樓上網軍出來轉移焦點了 讚👍
B8 你也太急了吧
我才剛留言完⋯⋯
而且你有需要自己按愛心嗎😂
B9 我案的
B10 靠邀 抓到
台灣這幾天發生了很多兇殺案 無能的蔡陰文 跟 內政部長 有在做事嗎？？？  綠共黨就是
https://i.imgur.com/8co0Giz.jpg
完全執政 完全不用負責任！
側翼的文案竟然可以這麼可撥
B7 嵐驅在反串啦😂
B15 對⋯⋯ 我後來想想根本不像嵐駒的風格:)
編輯一下好了😂
痾所以 其他縣市就沒有了嗎...
現在都當學警察通靈就對了 
別人要準備砍人就馬上知道
重點這個根本不能防範啊
重點應該是要看後續處理吧
還有民進黨那時要修法？
B0 這可是自由報的喔～台南是六都人口最少，但槍擊案卻最高的唷～

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3341650
台灣發生這麼多兇殺
總統有做事嗎？
哈哈
嶺東造謠藍頭

https://i.imgur.com/lP2lbVj.png

https://i.imgur.com/dzASmcH.png

https://i.imgur.com/IsFFCcv.png
雙標記錄
偉哲好棒棒
https://i.imgur.com/E2f7sJy.png
https://i.imgur.com/opuUzFL.png
https://i.imgur.com/hRaWPHw.png
b19

https://i.imgur.com/hU5u7eM.png

https://i.imgur.com/Mp3F2IY.png
這能怎麼預防……可以說來聽聽嗎？
高雄氣爆外漏 可以徹底檢查管路
台南爐渣可以預防
新北這個要每一戶人家安排一位警察？
B22 
除了作秀講場面話
然後呢？
B24 還會網軍帶風向
B25 
實話不能說
小心網軍就在你身邊
為什麼這個也能扯到政治啊
看到這種東西第一時間不是痛心而是來扯藍綠我真的很不能明白
綠查表這麼急著護航！
急著出來帶風向哦
這麼急著帶風向轉移目標？？
B20 哈哈 中科女你手機沒被收走喔? 你媽媽讓你用?
B27 你要不要去看看別篇

台南怎麼扯政治的??
B32 誰先在瞎扯政治的 台南的你沒看到嗎?
藍綠兩邊繼續吵 治安問題一樣沒有解決的方法
這縣市不是我們的人執政 所以出事我就放大檢視
這種情況兩黨都有出現過啦
就常見釣魚文⋯誒！我上勾了！！
B33 
兩邊都有北七扯政治

別人低能你也要跟？
4%仔昨天還帶風向帶到梗圖版去
自己還留言說台南治安全台最差，“最近”一堆槍殺案都在台南
然後貼了“半年前”的統計資料和TMD的黨工圖
黨工素質差成這樣，跟他們的發言人一個樣
附圖為證
https://i.imgur.com/azlAxhT.png
https://i.imgur.com/EltKaY0.jpg
柯南來臺灣玩?
b0 阿黃縣市的你卻不報，雙標太明顯了喔，而且臺灣治安爛你應該去問台大法律系三大傑出校友才對啊，一個在搞海角7億，一個忙祖國統一，一個努力成為美國51州，誰在乎司法改革啦，殺個人大多判有教化可能，頂多15年就可以出來了誰不敢殺？🤣
如果是黑幫火拼之類的你當然可以說是政府不做事，但這種事情警察跟政府根本難以防範。他們是教育不足跟情商控管有問題，應該從教育跟輔導著手，從中小學就建立正確觀念，真的要政府管要怎麼管？
侯只會背稿唸大字報
但媒體關係好
常重播有他畫面的社會事件來置入
也不會追他問問題

待遇跟當年的馬英九差不多
新北市長友友宜
現在留萊西都會被移除，黨工紅包塞很多欸
B46 連那個都會被檢舉掉喔？😱😱
B47 看看樓上那些被移除的，笑死
留什麼不重要，風向對了什麼都對
我大英皇萬歲
B48 千葉集團就愛集體檢舉啊
現在官方審核的人員變玻璃心工讀生了
所以很容易被檢舉掉...

可是之前嶺犬罵別人不要臉 卻檢舉不掉😂😂我也不是很懂官方

下次你可以說他雙重標準
這樣感覺比較不會被檢舉～
一種叫直接購買
一種叫間接購買
間接購買就是要給人抽一手唷
跟東洋買=30美金
跟信東買=45美金
直接跟BNT買=人家不簽約都白搭

我還是不懂為何不跟東洋買就好⋯不然BNT疫苗我們早就拿到了⋯

https://technews.tw/2020/10/12/tty-biopharm-company-bnt-covid-19-vaccine/
他要是绕过代理商给谈成了给台湾人买到更便宜，就算他违背商业规则那也佩服他是个鬼才，但是能把疫苗越买越贵，还迟迟不到货，他娘的可真是个人才😂
B3 因為動機本來就不是出在價格上
中共會趁急難刁難早就不是第一次了
套一句當年你們那邊外交官員說的話
早就給拒絕了 誰理你們
B4 可是为什么你们陈部长自己都说从来没有和复星谈过呢？既然没谈，那我们怎么拒绝你们？
不想被刁難或是被迫接受政治立場吧
所以不算偷雞摸狗
B5 你認為要打草驚蛇撞個牆才能讓你服
跟政府實際策略該怎麼做是兩回事
他不想冒這個風險有任何問題嗎?
B7 你要讲清楚，靠嘴有用你们政府会被国际不认可么？你告诉我他找代理商会承担什么风险？被拒绝而丢脸的风险？为了避免丢自己脸这种风险宁可多花纳税人的钱？迟迟不到货，而且买到的是南非都不要的货？自诩民主国家，嘴里说的那么好听，有把百姓当人？百姓的钱不是钱可以随便浪费？百姓的健康可以拿去做政治献金？？？
B8 事實是當初差點就能第一波簽合約就帶走 只是最後失敗
既想(1)不當前幾波白老鼠(2)讓原廠承擔違約風險又想(3)閃避中共罔顧人命的刁難
我覺得價格有所上升會是在合理解釋範圍內
不過看你討論一個問題可以東扯西扯到民主去
應該是多說無益了
江啟程根本沒心解決嘛 在那邊裝
有夠靠北的
國民黨千萬不要跟柯文哲合作
民進黨都被騙過了
現在法案能不能通過要看誰的臉色？
誰佔立院席次絕對多數？
誰打房有感就投誰
B2 真的⋯⋯
當年民進黨就是以為柯文哲會陪他們打假球
誰知道蚵批竟然是認真想做的
根本不識大菊⋯⋯
靠北喔 我是江啟臣當然面無表情阿
要講你也跟民進黨講阿 國民黨是過半數膩
居住正義2,0 之後有沒有升級版
B1 民進黨過半
結果什麼都叫其他黨做
綠色價值加滿
有人過半其他黨就什麼法案都不用提？
樓上一堆什麼腦殘言論
難不成最大在野黨就躺到換自己過半然後藉口雙方互換這樣嗎？
在野黨立委都選好玩的喔？
國民黨想裝死看會不會等到鐘擺效應是不是
媽的還裝
整天只會拿哪黨過半當藉口 啊薪水要不要還來？
就只會打萊豬這種政治利益看起來好撈的議題
國民黨解散算了吧
最大在野黨先給民眾黨啦
不用在那邊整天踢皮球給其他黨

給樓下的藍腦殘
沒有說其他黨都沒提
就你他媽國民黨不提
最大在野黨要不要換民眾黨當？
打假球政黨
給國民黨上國民黨會認真打房我隨便你
講出事實不開心是不是
說其他黨什麼都沒提的是不是腦殘啊
這代就是低薪窮忙高房價⋯
https://reurl.cc/Q7X3rq
我要是江我也面無表情
立院多數就不是國民黨
跟國民黨講幹嘛
笑死
國民黨+民眾黨+無黨的立委席次還沒有比民進黨多
怎麼不對柯建銘喊 怕被英粉和側翼出征喔
學習美國怎麼薛台灣ㄏ
不是所有兩岸小組都是傾台的...
覺青:謝謝你喜歡台灣

#今日香港明日台灣
呵呵，講得真好聽
日本🇯🇵：大哥哥今天罩了你，核食啥時進場你看著辦⋯
慰安婦還是先道歉吧
一直感謝台灣311的幫忙
這個卻不敢負責？
台日友好勒
真的覺得邱毅當時罵李戡實在有道理
綠共啦
憑什麼人民要被不友善 僕人兇主人？
而且只有民進黨能抵擋ㄏ 有多少大佬在做台商的貿易 怕斷了金流還不是要跪 民黨掛著抗中保台的幌子 把一張張牌都出去卻收不到成效  不說我還以為是中共來消耗台灣底蘊的欸
以共制共
我覺得當時搶下邱毅假髮的先生是民族英雄
B5 为什么要抢别人假发？
B7

前因後果有如唐僧為啥不搭老孫觔斗雲直達西方一樣，難以解釋
但整起事件總結一句：大快人心。

https://www.youtube.com/watch?v=HAYUsb6knVc
請鬼抓藥單喔？
從他爸李敖開始就不是什麼好東西
父子還真是一脈相承
讓他無罪釋放不行嗎？
通常這時候就沒人說司法改革了
建議現在開始一起丟掉手機!!!不要用電!!保護藻礁!!!
火力有空屋 風電會影響漁民 核電有核廢料 太陽能有廢棄物

我們一起砍柴生火吧 ! 跟風仔動一下腦好嗎?
https://i.imgur.com/NNBKaNq.jpg
B1 B2 B3
你們圖的來源出處是?
請問一個月可以拿 9萬嗎?

民進黨1月啟動青年社群專員計畫，
預計給予22縣市黨部人事費補助，
推動青年組織和社群工作。
民進黨網路社群中心主任范綱皓今（10日）受訪表示，
2021年中將面對公投，希望透過培訓，
讓青年社群專員可產製以地方為受眾的「澄清圖卡」，並進行青年組織工作。
噁心環團居然跟藻礁殺手國民黨合作
護藻礁？？我倒認為是扯台灣經濟後腿！
B5
哇 真是奇文
環境保育是全民的共識
請不要扯政治好嗎
尤其撈仔 四趴黨也跟上了
B5 國民黨躺著也中槍
B8 中槍甚麼??

江啟臣連署珍愛藻礁公投成案 呼籲用選票告訴政府、人民期待的未來
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210223002648-260405?chdtv
B6
會發奇文奇圖的奇人一定存在，
我們不要太放在心上，也不用太理會
就回應糾正那種會誤導人視聽的部分、或討論起來有意思的話題就好了
要發揮影響力
只要奇人佔人口的比例慢慢減少
我們或許就有救了

一起加油！
B10
嗯!
發揮正向能量 共勉之!!
很抱歉 藻礁 ，但是我們需要你的犧牲

https://i.imgur.com/scH3MvW.jpg


https://i.imgur.com/e6RnE9z.jpg

因為人類需要$$來吃飯
還有買房、買電來生活
B12
不用犧牲藻礁 也可以發展經濟

擴充林口電廠煤輪碼頭增設 LNG 船席
林口電廠之卸煤碼頭為依舊版商港法第 13 條所興建之特種貨櫃裝卸設施，煤炭係利
用棧橋上之輸送帶運送至煤倉，將原有之棧橋延伸興建靠船墩座及卸料平台後便可作為
LNG 卸料基地，LNG 管則可架設在原有棧橋或新建棧橋上，技術上困難度不高

浮動式 FSRU 接收站
浮動式 LNG 接收站 (Floating Storage Regasfication Unit) 簡稱 FSRU，為利用大型之LNG 船加裝以下設施：卸料臂 ( 卸氣平台 )、氣化設施、海底管線相連接之設施。
FSRU 可以本身之錨碇設施或利用外海靠船墩座、浮筒錨泊於外海區域，LNG 運輸船
平行泊靠 FSRU 後，以 FSRU 上之卸料臂將 LNG 運輸船上之 LNG 卸載至 FSRU 之貯槽，再以 FSRU 上之之氣化設備將 LNG 氣化後，利用 FSRU 上之連接設施與棧橋上之管線或海底管線連接後將天然氣運送至目的地。
FSRU 之錨碇或繫泊方式：
1. 卸料平台及繫泊平台 + 棧橋 ( 或海管 )
2. 利用 ( 單點浮筒 + 海底管線 )
3. 利用船舶本身之錨碇設施 + 海底管線

FSRU 之優點：
1. 岸上不用興建 LNG 冷凍槽及氣化設施，避免佔用廣大之土地
2. 工期較短，FSRU 本身為 LNG 船加裝氣化設施，可利用現有船舶改裝，惟須配合興建海底管線 ( 一般可在單一施工季完工 ) 或海上棧橋
3.FSRU 本身具機動能力，可移至他處重覆使用
4.LNG 船不須進港口進行卸載作業，可節省港口之興建費用及降低對環境之影響程度
5. 造價較岸上接收站低廉

FSRU 之缺點：
外海之水域靜穩度不若港內，冬季季風期間鋒面過境時，可能導致外海作業中斷，造成船舶之延滯費及供氣之中斷，須詳細評估緊急應變方案

重力式 GBS
(Graity Base Structure) LNG
重力式 LNG 接收站基本上為在外海人工島設置 LNG 船卸載設施，並在島上興建
LNG 儲存設施及氣化設施，再利用海底管線將天然氣運送至目的地。

此一構想在 1998 年大潭電廠供氣標招標過程中，美商美孚公司 (Exxon Mobil) 曾
提出此一構想及計畫書，但因未有興建完工案例並未受到青睞，美孚公司 2003 年開始
在義大利之亞得里亞海距岸邊 14 公里處興建 Terminale GNL，2009 年開始啟用，每
年可處理量為 800 萬 m3 之天然氣，平均每 3 天可接收一艘由卡達啟航之 LNG 船
B12
台北港做為北部天然氣能源第三接收站
和發電廠的優先替代方案，其優點如下：
1. 腹地大：
台北港短期內填海造陸後面積可達 338 公頃，是目前北台灣可用的最大公有土地，只要通過環差審查即可重新配置使用目的。


2. 現成港口建造：
目前台北港第一期倉儲用地和南碼頭用清淤和林口港浚深沙泥填實已完工可使用，相對台北港物流倉儲區第 4 期或 2、3 期亦可以浚深港口沙泥或取鄰近航道沙泥浚深土方來加速填海造陸，即可新增使用土地，尤其第 4 期原規劃也是液化天然氣儲用地，目前已申請環差提早填海造陸。因此趁早變更使用為 LNG 船靠碼頭，岸上提早規劃設計大型儲氣槽，可供全部北部天然氣第三接站，從陸上或海底輸配至各電廠使用，而且民生使用天然氣亦可由此供應，一舉多得。


3. 地理位置和海象佳：台北港在地理位置和海象條件等都比觀塘工業港預定地好很多，特別是冬季東北季風海況等。尤其是腹地大，未來可興建大儲氣槽，再鋪設輸氣管路都可供應協和電廠和深澳電廠 ( 因腹地小只能用煤發電 )，若由台北港走海底管路將可變更為燃氣電廠，而鋪設距離短，可以節省數百億元建港經費。


4. 海洋生態影響較輕，可縮短開發時程：台北港早已通過環評，開發還在進行，所有工程施作都在港區內，不像觀塘工業港會影響藻礁生態系的海洋生物生存和自然海岸的消失。若改在台北港，未來生態調查和監測都已有評估數據，可縮短建設期程
B10 阿姨那你這些圖哪來的?
B15
都已經附上原圖了 有很難理解嗎?
B16 我有問你嗎?  我問那個阿姨阿
B17
看不慣 來亂的!!
重大工程建設設計變更

又不是玩手遊
想抽換單位就抽換單位
想換位置就換位置

需要土木、大地、機械、機電、電機、環工等等各種領域工程師去整合評估
當年支持DDP的外圍環團側翼現在應該很享受才對

看來只有特定環團部分人士才享受得到這些credit
嘻嘻
四趴柯粉不要再替阿北在那秀下限了

二二八自行車自爽活動花台北市民的錢在那邊作秀一波

還有很多市長的特寫優
真的不要鬧了 像原po一樣
被所帳還能發文呢嘻嘻 值得觀察
這就是腥政治 白圾力量好棒棒
沒錯啦B1 B2 B4 B5
這就我要的網軍謾罵
綠網軍一出誰與爭鋒
看到沒有 才一下下馬上就14 14 13個愛心
你們白圾力量怎麼跟我們綠色拚
高大粉頭是放年假到昨天才開工是不是
怎麼突然神隱近一個月
然後又突然像蟑螂一樣竄出 瘋狂洗留言啊
B4
你怎麼會知道別人被鎖帳號?
你是低卡的內部人員?
還是網軍有跟低卡聯合互通有無?
https://i.imgur.com/lLchvIV.jpg
原來樓主支持分裂國家領土的贛獨呀？那支不支持台獨呢？
中華蘇維埃共和國是兩個中國，中共意圖分裂中國，必會受到報應
靠杯 
我以為是狗哥
秋白其實根本沒有被捕
你要分享資訊也先查清楚可以嗎？
