https://i.imgur.com/7ke0KFw.jpg
O 口罩國家隊
X 快篩國家隊
O 疫苗國家隊
超錢部署，還沒解封，就先簽約公告
民進黨都公然玩文字遊戲

像這次就主打絕對沒有說100萬劑就夠了
一直帶風向

但日本就有收到類似訊息

按照結果論 就是有

當然一定沒說100萬劑就夠了

是說先來一些應急這一定有

現在就是變成抓過程來洗風向

重點是要看結果論的
結論 佐藤桑造謠
DPP快法辦啊
下次沒打算選 先撈一波
快來洗地囉硬拗仔們
連日本人都要被打成中共同路人了嗎
騙神仔意外嗎？
領東千葉將至
民進黨真是壞
中央不斷的說謊
B7 卡一個，看他們怎麼辯
民進黨慣用招術，放了消息、媒體報導、出來澄清、恐嚇人民、媒體不準報導否則嚴辦
民進黨萬歲，高端疫苗萬歲，台灣大發財
卡
朱學恆把

「とりあえず緊急的には100万回分」

翻成

「於是只需要應急的100萬劑的數量」

とりあえず這個字的意思有「暫且」、「暫時」「總之」、「先」的意思。例如日本人去居酒屋，點餐之前第一句話通常是「とりあえず、ビール」意思就是不管怎樣，先來啤酒，之後其他的再說。

「とりあえず緊急的には100万回分」的意思比較接近於「總而言之，先要有至少100萬劑救急用」。

為什麼是「至少」因為「緊急的」後面還有一個「には」，「には」是最低限度。
https://i.imgur.com/2Z87FXk.jpg
垃圾無所不在
https://i.imgur.com/EyPTIus.jpg
新竹縣副縣長被送辦了
B16

法官就擋下了

之前轉傳影片做票 屬於言論自由

拍攝製作影片做票 也是言論自由
因為有合理懷疑部分 加上有影片
但好像沒有影片直接說感覺真的會被送

第二次換公然侮辱 也是無罪
B13 
不會吧，影片中-只需要或暫時需要都是依提供日本訊息中的國產疫苗將有1000萬劑而來
“因為台灣有1000萬劑國產疫苗所以只需要100萬劑”
因為台灣有1000萬劑國產疫苗所以暫時需要100萬劑”

國產5/18都還沒有確定可以生產-----》那這是假消息，要罰誰
國產確定5/18可以生產-----》先知，外交發言不應謹慎嗎
B18 不對啊，你的翻譯都是誤解啊。為什麼要裝作懂日文呢？
B19 
你要看一下影片才來說嗎？
還是只是要蓋樓
另外，影片是媒體提供的
你的意思是日本跟著做假？？
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/M9MpOz?utm_source=copyshare
這個人說的你也信
B20 我看了影片啊，我說的是你誤解他的日文。他的意思是先需要最低限度，不是只要。
B3 也有可能未來沒有選舉😂
B22 
沒錯啊
可以翻譯成兩種意思，只需要和暫時需要的最低限度
不過都是因為我們有1000萬國產才有的說法

B18
B20
這日本議員八成是中共同路人
https://i.imgur.com/Q69ax91.jpg
日本好大的膽子啊
等我們指揮中心重罰日本外相300萬
看他們還笑不笑得出來
三小中央指導棋...
快過期的東西最對味
B24 沒有翻譯成兩種意思啊，你以為人家在雙關？
成衣業者是真的懂日文嗎？我實在是很懷疑
https://i.imgur.com/UN0RiV6.jpg
民進黨在私底下做些出賣台灣的勾當
被發現就說別人造謠要法辦
這不是共產黨那什麼才是共產黨
民進黨滾出台灣
B30 
可能&可以翻譯成兩種意思

B18 
B20

我不回了，版友各自解讀
來源依據為媒體，自行參照
看清楚了！不學無術的感覺良好，又想帶風向了！！！大家要小心❗️

https://tw.appledaily.com/politics/20210608/ZAX2SDHQ3RALPDXKZGQ7LYKKTA/ 《蘋果》查真相｜日本贈台疫苗「台灣沒想要很多」掀波　外相茂木敏充原文翻譯看這裡
好了啊 😂😂😂
想轉移柯目標
先救救股長啦XDDDD
https://i.imgur.com/hw3jbdh.jpg
哈哈😄！
誰拿個鐵錘給33漂浮啊～～～？
是不是該準備先籌備罷免了 這樣子玩人民的命嗎🤔
我認真覺得
台灣某些人一扯到政黨就跟小粉紅差不多
只看到他想看到的 只相信他想相信的
任何專業人士的說明和呼籲都視若無睹
好了啦kuro 你在十年前已經被foxy幹掉了
朱學恒的發言大家家看看笑笑就好
貼上來多可笑？
他ㄋㄋ的!!!
成衣商的話可以信，就跟騙神明的話可以信一樣

把他的話當寶是不是搞錯什麼
日本發起認知作戰
不推不行

民進黨發言人：「124萬劑是日本僅存的現貨」

日本：「台灣自己沒有要那麼多，他們7月要打自己的」

一定日本說謊 跟中共勾結
你他媽民進黨要法辦說真話的人
馬真的不要一直雙標
大家都看在眼裡
雖然沒被中共統，但感受到共產治國手法了....
抗中保台根本屁話！紅共綠共一家親～～～
垃圾現在直接不演了
直接爛到底 先洗錢再說
我女友是日本人
根據他們的說法 就是台灣目前只需要這些喔 所以給這些量
B48 
所以事實就是
民進黨說謊
綠網軍： 日本共匪
奇怪了欸，疾管署之前不是提倡嚴辦假消息，現在政治人物、政府機要發假訊息都不用辦喔
還是說綠色是原諒的顏色
民進黨做得真好，
真是我心目中理想的政黨
看看蔡英文那性感的法令紋、蘇貞昌那光鮮亮麗的頭頂，
政府太有能力了，令人欽佩
一想到能給他們執政就覺得好幸福
2024繼續投他們
成衣業者日文是N95級吧==
大家看的魔戒可能都跟原著不一樣ㄏㄏ

總之想要先收100萬份疫苗應急（とりあえず100万分のワクチンがほしい）

至少我身邊留日學者都這樣翻啦
你可以繼續看成衣業者沒關係
先問問他日文程度到哪好不好
豬學恒的話還有人會信……
哈哈哈 真的瘋了
為啥一堆人不看留言就在噴
B51 自己看不懂日文被朱學恒騙還不知道
台灣根本變成國際笑話
有些事該負責就站出來好嗎
還躲在後面玩文字遊戲啊
B48 B49 你要不要看看 とりあえず 怎麼翻？是先需要，不是只需要。
翻譯監修：旅日作家、國際顧問陳弘美女士
陳女士，你把とりあえず這樣翻，是對自己的專業極度的不尊重吧
懂日語的人都看在眼裡
借引用隔壁youtube留言
你去日本居酒屋，一進門老闆問你要點什麼，你回答：「とりあえずビールで」
不知陳女士會翻譯成「總之先來杯啤酒」
還是「我只喝啤酒」

補充：朱學恆在新貼文回應，陳弘美老師表示：不要拿中文的思維來想日文 。不能單取一個單字、要看前面的整個文脈 引導的順向。並且日文不 一定要用像中、英文 般的明顯字眼、"只" 不一定要用のみ、だけ 表達、有太多太多表達的方法、就看前面文脈的 整個趨向。

然後又有日文老師？跳出來說政界人士說話不會說死，所以不會用很明確的字來表達意思，那我就納悶人家發言時選字都刻意曖昧了，你直接把他翻死這算不算超譯？或算不算加入主觀意見呢？
日本一定覺得衰小 台灣政治亂七八糟還扯到自己頭上XD
好無聊的新聞 
人家都願意免費送疫苗 也要管人家要送多少

感謝日本送臺灣疫苗
B58 
省省吧
日本就是知道七月台灣有國產疫苗
B59 不愧是留日的，講得比較清楚好懂。
朱學恒這種日文程度不要那邊丟人現眼了
B61 蟑螂開始替民進黨大事化小了，人民現在就是沒有疫苗打，才會爆出偷打事件誒，怎麼蟑螂打柯都打特別大力呢
https://i.imgur.com/W3UEVhk.jpg
B13  笑死幫推，成衣商翻的魔戒到底是不是成衣的故事啊？
民進黨是把自身利益放在台灣人民生命之上啊
B13 謝大大闢謠
豬的話可以聽哦
牠不是豬嗎
靠去聽聽看日文原文說什麼
聽不懂找懂的幫你翻譯

這種亂翻譯的你也信

就跟朱立倫說泰國小7可以打
結果泰文翻譯是可以幫忙預約去打疫苗

不要耍低能好嗎
笑死 人家隨便翻你隨便信 還沒肺炎就腦炎啦🤣
B71 願聞其詳
請你翻翻看
成衣業者...頗呵
看到朱學恒發言，我笑了
肥宅的話能聽喔？自打嘴巴的話都不知道幾遍了
朱根本不懂日文亂翻譯亂帶風向zzz
在日文業界早有定論，何況被成衣業者洗腦
綠共真噁
打臉「只要100萬劑疫苗」真相片？　朱學恒1句日文被嗆超譯帶風向 https://www.ettoday.net/news/20210610/2004007.htm?from=ettoday_app
我不知道原來參議員的話可以代表整個日本政府。
都不用管外務大臣講過的話呢！
明明就說とりあえず==
蘇貞昌就是一個只會貪污講幹話的小丑而已
B78 
豬神不懂日文只會在那裡帶風向
他這個成衣商就不要再來刷存在感了
衣服設計得也跟智障一樣 好丟臉
不懂日文還敢在那邊亂竄
不知道臺灣會日文的人很多嗎？
遇到日本爸爸就不能抹紅了
光明總能戰勝黑暗抹黑，
台灣能有自己”國家”的疫苗，
不用再受對岸打壓了！ 
宋啦！

請問有人不開心的嗎？
高端一劑881
現在知道為什麼了吧？呵呵
明顯惡意的誤導翻譯可以上dcard熱門
這社會真的病了
太容易被帶風向…
我打高端~守護台灣
高端加油!
相信科學數據~
狗官 低能覺青都該死
失智列車一堆人搶著上車欸==
惡意亂翻的東西也有人信
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
日本都生氣跳出來說這是謠言了，都之前的新聞了，還能帶風向喔
D卡水準比八卦還慘
白藍大軍進駐
不懂日文還跑出來秀下限
B1 
你到底有多低能 那麼容易被騙 笑死
https://i.imgur.com/608TwoJ.jpg
不愧是法律系 懂玩文字
所以什麼時候要選比較年輕的出來執政而不是老蕃癲們，還有懇求別在立院打架治國了
已有眾多高手解釋了「とりあえず」≠「只」了所以不多解釋，只是對於台灣有那麼多人連基本的查證都做不到就被媒體牽著走覺得好笑
這就是817選出來的啊 自行負責
Dcard 現在造謠的文章都不管了
言論自由哈哈哈
笑死
一堆看不懂日文文法的人在高潮
日本送疫苗來到底在崩潰什麼
https://i.imgur.com/zA5Fu9K.jpg
前面有人還要硬拗真的看不下去，
不懂就亂開砲。
とりあえず的意思不是「只」
是 總之、目前先...的概念
不用日文系
常看動畫日劇都知道什麼意思
以當下狀態先暫定一個最迫切的需求，後來可能會再追加其他行動

如果真的要講「只要多少」
日語的講法會像是：需要多少「就夠了（でいい)」
我只大概知道怎麼講，不太會拼音
但真的跟とりあえず完全不一樣
一群不懂日文的在罵
真的很傻眼
B9 你要不要為自己的無知道歉？
B91 你影片字幕翻譯錯了啊
吵什麼吵！6月底就跟AZ比較，就知道效力了！美國NIH技術強不強？為什麼不做三期你懂不懂？什麼是免疫橋接你懂不懂？證明效力比AZ好之後，高端就可以EUA施打，想打AZ的高副作用，並且有血栓風險的人，請盡量打好打滿.我只打高端！帶著滿滿的富作用！
B1 你要不要出來為了你的無知道歉啊
日本人肯定收了中國不少人民幣 不要懷疑我們選出來的政府可以嗎
B109

我要跟蘇光頭順時中一樣 死不到歉
B111   B13都跟你解釋那麼清楚了，還是你看不懂字？
應該要學以色列
高價買疫苗 花2倍價錢

套一句時空背景之術

現在可以買貴


不過上海復興那一批聽說是現貨
說什麼馬英九修改不能用中國疫苗
根本是民進黨要求的

現在法律規定不能用
現在民進黨獨大
馬上修法適用 (這時我支持時空背景之術)
人命優先
只是不想過，我就不信在野黨會擋
就算擋也沒用

可見民進黨故意卡疫苗
看來又要被迫選民進黨了
QQ
民進黨夠爛了，怎麼對手一手好牌打成這樣
想選果凍或是新北由衣
可不可以不要讓光頭發財王出來
總結了一下，光頭都是騙子
有黨意有黨證還需要怕什麼？販毒都沒事了，區區抹紅抹黑算啥
有黨證 購買毒品都會沒事 這就是民進黨
呵呵
#好家在有黨證
然後新竹縣長轉發台灣政府不要日本給太多疫苗的訊息被法辦？
有黨證很安心
B0 你是好心肝志工嗎？
1000多名欸
B2
好了啦大家都知道不能偷打
現在就是看怎麼處理跟開罰
好心肝診所事件北市府也祭出處分跟後續調查
不要一講到疫苗偷打就叫好心肝出來救援嗎
所以我說非第一線人員偷打要怎麼辦？
他不是年輕人抵抗力好 
幹嘛打 把心收好就好
B3 一千多名志工的名冊484要先繳出來啊？ 你們現在轉移話題

醫護團隊感受到的憤怒，最好你們這樣有用！
靜待後續
現在是幕僚了唷？
丁“智庫”？
笑死 
民進黨支持者的邏輯真的死當
有按民進黨讚的好友我通通刪除封鎖

躲在行政院的丁宜銘 ： 
天啊！他好危險，快讓他插隊接種疫苗。

從事一線醫護工作的好心肝志工：
你們有很急需嗎？憑什麼接種疫苗？特權啦！
https://udn.com/news/story/122190/5518987

先管好自己人啊
名冊就在調查中 你當檢警辦案不用時間喔
調查完之後就會公布了啦🐕
https://i.imgur.com/l1zR3wv.jpg
希望蟑螂全家確診，看看會不會狗急跳牆去偷打疫苗
是政府爛，跟民主還是共產無關吧
其他民主國家有這樣嗎？
那麼愛中國快滾去啊
為了疫苗開始崇尚共產，中共要是早知道病毒那麼好用，會覺得之前都白費苦心的
而且支持統一是根本沒把臺灣當國家吧
你就牆頭草
太平洋沒加蓋    自己游過去不要浪費國家資源



未看先猜你一定是抖M
這種要求我從來沒見過
好可悲 執政黨爛就想著投共
你骨子裏就是留著中國人標準的
被當權者欺凌還歡喜接受的基因
台灣海峽沒加蓋
沒人阻止你
中共執政亂象更多
B1 台灣就不是國家啊⋯⋯
B5 我也覺得你不是個人
B6 是不是人也不重要
我們就希望深愛的台灣被中共領導錯了嗎？
我以為你們的民主社會是支持多元聲音的
看起來貌似不像
B7 我就覺得你不是個人 關你屁事
你沒民主跟我討論民主幹嘛
B7 你愛你的中共就快滾去，這邊現在不管叫臺灣還是中華民國，都是民主國家，不屬於中國🙂
B8 也是！這是你的自由
看來你只是網路上嘴砲嘴砲而已
無法討論時事
加油吧！
跟中共統一不代表你會活啊，死法不同而已😂
B10 中國不能討論時事喔，跟黨想法不一樣不行喔😉
B9 這麼氣？有什麼好生氣的？
憲法跟你說的好像不太一樣？
B1  政府爛 台灣還有人選嗎？
病毒不會看你體制是民主還是共產欸
只有看哪邊防疫的成果更有效率
更能保護人的生命！
沒有命何來談論民主自由！？
b7你知道民主社會跟多元聲音的意思是什麼嗎？
請問中共民主嗎多元嗎？
B13 謝謝你又認同中華民國憲法了
b14病毒在中共奪取多少人命？而中共的獨裁又奪取多少人命？
B14 北韓適合你，防疫100分！
B15 他根本中共網軍吧，還是別回這種了....
看來低卡被入侵了
B16 畢竟目前還是受這部憲法的保障/轄制
但不代表我不能支持中共領導台灣不是嗎？
對於台灣政黨已不抱任何期待
讓共產領導台灣經濟、人民的生活不一定比藍綠領導的更差，不是嗎？
b20當然更差啊
B20 執政黨爛=共產很好？
你以為台灣跟中共一樣只能選「黨」喔笑死
你覺得誰好也能投誰啊
交大帳號買來的吧
B21 以結果論，目前對岸一線城市生活的貌似比我們好多了！
難道不是？
B23 買交大帳號的
你是以為中國全都是 一線城市喔
農村是都沒了？貧富差距都沒了？
b23當然沒有啊笑死，香港算超級一線吧，香港反送中運動被搞成那樣，有比台灣三線城市好？
B22 等等～我的結論好像不是這樣
我是說不一定更差
台灣目前的狀態已經爛成這樣了
多頭馬車
不如只讓一匹馬來指引台灣的方向
人民的生活提升的才會更快不是嗎？
B26 一句話啦，那麼愛中共就離開台灣，愛去哪去哪，你的想法太「前衛」^^
B24 所以我們期待台灣能成為中共政府看重的城市，依照台灣的科技實力也是能夠被看重的
因此被推動為主力發展也不無可能
b26爛成怎樣？有集中營媽，有人失蹤嗎，有反同嗎，有審查文字嗎，有禁止創作嗎，有介入司法嗎
B29 這點確實無法反駁
讓我思考思考🤔
B22 
B29 
依照現在大局勢看來
中國在短短幾十年GDP成長到世界第二
不管是5G開發 登月球火星 還是阿里巴巴
中國發展全世界有目共睹
又亦或是 短短一年就控制住疫情
讓人民恢復正常生活 經濟照常發展

反觀台灣 沒有比較沒有傷害
除了亞洲四小龍變成四小蟲之外
防疫吹噓一年毫無成果 炒錢部署
政治意識型態凌駕於人民的生命

這已經不是正常你們所謂的民主
民主並不會罔顧人命！
依我看來 中國的領導效果 一定贏過台灣這種亂象！
已經無關 體制問題 我們至少可以一國兩制
有疫苗 有經濟 有秩序 有治安 有環境
請問哪裡不好！我肯定中國一定更勝於藍綠來帶領台灣！我可以說
和平統一 對台灣是利大於弊！也是很好的選擇
🤣綠共中共都是共，沒差啦！
瑋豐是你嗎
黑完ptt現在改黑Dcard
B32 其實給民進黨獨大或是長期執政有個好處，他們會重新考量他們的特定政策立場是否有益於國家，或是培養專業人才
B23 沒有中國官媒公布說，一線城市的生活壓力比台灣更大，因為平均跟中位數比台灣小，物價比台灣高，但是又有必須的需求。
B0 看看香港
你覺得會好嗎??
民進黨很爛 但共產黨更..
這篇一堆無腦反中的有夠可憐
台灣人果然自慰第一名
明明人家就有可以讓我們學習的地方，硬要扯一些不相干的議題
炒股挺好的🤣
B0
你放棄中華民國的國籍去你所謂虛偽的中國比較實際吧
留在中華民國太枉費你這個人才
總歸一句話不會統也不敢統啦如果統的話哪裡還有目標可以讓他們維穩，而且也沒有條約你要怎麼統，只是看到現在執政黨真的搖頭
上次看到有人在賣Dcard帳號
果然大宗買家都是中國網民呢
全都跑來這裡吠了
低卡好玩嗎 對岸的 呵呵
B45 还行，咱们祖国都还没有那么开放的论坛呢
瑋豐你是不是學不乖啊😅
台灣爛歸爛 還輪不到你投共仔來說三道四
只有台灣人會希望別國來統一自己吧
笑死，自己的國家自己顧好嗎？
不要整天只望著一群拿著飛彈對著自己的人然後還熱臉去貼他們的冷屁股

慢走不送掰掰
支持原po，希望趕緊結束現在的鬧劇，別等到武統兩敗俱傷
B50 中華民國統一中國，萬歲萬歲萬萬歲
B51 可以啊 只要兩岸關係和平穩定 無所謂
自己過去隔壁拉
來了來了 最近的風向仔終於露出原型了
下去啦小粉紅
比起中台統一 我還覺得台日統一比較好

整體社會經濟發展完善
曾經實際擁有台灣主權
世界主要大國之一 而且同為民主國家
世界最強護照 幾乎跟各國政府處於友好狀態
如果想獨立還可以爭取機會公投
台灣本來就不是國家 我們是中華民國好嗎
不用統一
只要綠共滾出台灣就好了
好了啦偉峰，再反串就不像了
對岸若是民主聯邦國而非專制集權，華人社會怎麼會不願意統一？
我怎麼記得台灣人均GDP比中國一線的人均GDP高
B2 講話真的太幽默 忍不住推
台日統一。科科台人不只進不了內閣，甚至可能防衛大臣或是防衛相關委員會的兩院議員擔任駐台大臣，由總督行使天皇/內閣在台職權，頂多像香港一樣，台灣可以自訂類似憲法的台灣自治法，設置台灣議會，還有專屬台灣的終審法院（上呈日本最高裁判所等同最高司法效力）。

我敢打賭在台總督會接任的不是岸信夫就是安倍晉三
B1 跟民主對立的不是共產，是極權。
跟資本對立的才是共產。對岸不是共產主義，是極權資本主義。拜託你讀點書。
純粹只是民進黨爛而已
民進黨是爛，但若被統一，可能會留島不留人的！

若被統一了，不要以為支持統一的人就能保小命，228罹難者有很多是1945年時去迎接國軍的、或三民主義青年團的成員呢！何況中共遠比蔣凶殘...
B14 
當你個版嗎？
這個想法是你自己的心情吧？
去你自己的IG FACEBOOK發
我不會安慰你的
B55 蛤 不可能吧
更奇怪的是明明亞洲國家被殖民過的基本上都反日
就台灣被殖民過還很哈
完全不懂
因為桐生可可的畢業，我他媽一輩子都反對中國。
任何支持小粉紅的、要逼我們當中國人的
都他媽給我去死啦幹
中國就是他媽該死的國家，世界毒瘤，操。
B67 原因很簡單啊 狗去豬來
因為後來的更爛 
所以比較之下開始覺得以前的好 不代表日本好
不能否認 日本總比中共好多了吧 

同樣的例子還有沖繩跟越南
事實上沖繩也是自己透過公投回歸日本的
你說他們是喜歡日本嗎？當然不是
最大的原因還是美國統治的沖繩反而更亂
而越南也曾經透過跟法國統一當手段趕走中國

而且既然一定要被殖民的話
那為什麼我們不找一個相對好的母國來統治
而要找個問題一大堆的獨裁國家來殖民我們？
B0 這個恐怖的病毒就是從中國產生的，原本大家都稱為「武漢肺炎」。
你是忘記了還是害怕想起來？
中國一開始爆發死了多少人？還拉其它國家人名一起陪葬。說難聽點全世界所有染疫而亡的都是被中國害死的。
懷疑又是瑋豐
用一些狗屁理由來包裝最後的目的 投共
不管我們怎麼罵綠共跟藍智障 最後都無法導到你這個結論 想過去請便 但是到時候如果要當內應 我們絕對先處理你
B40 
不可否認他們有很多值得學習的地方，但被他們統以後不一定會把那些值得學習的手法用在我們身上欸，既然說無腦反中共，那你又能舉出哪些我們被統後可以拿到的好處啊？光壞處我就想到像是原本就貴到靠北的房價又往上漲，以後看YT要翻牆，好不容易有的同婚可能取消，沒有宗教自由等等的，這些對於人權上的剝削是可以忽視的喔？
統一不是民主自由的問題，而是直接血流成河，刀砍下去的時候，不是喊我支持統一，就能獲得憐憫。
台灣現在也差不多
親綠的就給年輕人一個機會
反對就罰300萬
是这样的
確實是
知乎18年后的时政内容就彻底没法看了
确实，现在的网络环境比十年前差太多了
知乎是不是很多人吹牛的地方XD
知乎，分享你刚编的故事
中國文字獄很嚴重  只要提到政府不好一定會被刪除，尤其是一群腦殘中國人還覺得是正常的
知乎除了少数专业性比较强的话题 大部分内容几年前就不能看了
B1 你被罰了嗎？
我看好多人講不實消息
也沒看到有人說被罰款
然後你沾沾自喜地說他們文章被刪除
跟我們臺灣一樣？
黑人問號 
你以為那麽多中國留學生出來國外
他們不知道言論自由的差異？
他們講實話會危險好嗎⋯⋯
身在福中不知福就是你這種

300萬是針對疫情相關問題
造謠才會罰 
對面有在罰你300萬？
直接讓你投胎都有可能
噗噗執政前跟後大陸網路氣氛差別挺大的，更不用說現在一堆微博愛國大v以前都是公知(whql，孟馳，張偉還有煽動者網)
是啊沒錯，貼吧這種嘴砲的論壇發言也要各種同音詞才能避免被刪。
沒事 我們的黨逐漸向中共看齊了
你是不是沒看到後續的結果？
關鍵字：罰款，解除預約，送政風處
做事不要做一半好嗎？
B1 但仍不影響在這邊討論度極低的事實
避重就輕啊 人家要一白瓶疫苗就能一白瓶
當雞腿喔 要不要買三送ㄧ
台大還說有法律系的人去台大癌醫打(不知真假
B2 為何需要討論？
因為不知道答案，不知道故事的方向
既然已經知道後續故事怎麼走，自然而然就等待調查結果出爐，不然你說說你想討論的題材或方向是什麼？就我看來你只是把某新聞轉貼過來，闡述你的想法，那接下來呢？
B1 罰錢了呢? 醫護打完了嗎? 柯文哲管不到衛生局通通都是鼓掌的錯
而且按照道理說 所有一線診所都沒有簽約 到底是在幹嘛?
B4 這事情被你說的好像沒甚麼 醫師跟藥師公會都出來罵人了
如果你柯文哲是要消耗疫苗 為什麼不好好造冊讓剩下的一線醫護人員打完
為什麼你覺得討論度要高？
每個地方的話題熱度本來就不同
也不是完全沒人討論   
還是你認為沒洗版個幾十篇就算討論度低
你認為要幾篇？
這麼想要討論這個  可以去ptt政黑版
一整排都是
而不是來這裡問為什麼這裡跟你期望不符
B7 這裡現在就柯粉版阿
雙標仔  一線人員都沒打完 你柯文哲台北市當甚麼指揮官超級扯
難怪台北市防疫搞成這樣
B5 B6
醫護有沒有都打完我不知道，但是我沒有說這個行為對或不對，違法就是違法，所以就是要等調查結果還原事情為何會發生？制度上有缺失？如何改善？不就是要這樣子嗎？所以現在等的不是事情為何會發生？？？

醫師公會出來罵人又怎樣？事情就結束了嗎？
還是只是看柯文哲不爽，當發洩而已？
B9  阿就沒打完阿 你雙標仔 世界各國跟台灣其他縣市拚了老命要讓醫護打完
台北市荒腔走板根本在扯台灣的後腿

違法查阿? 對阿檢調要去查出來，我是覺得柯粉這件事別護航了啦
不然你們是好心肝的志工嗎? 打完疫苗就上前線阿

挖靠你們在攻擊別的地方地事後有在那邊說要好好地等他發生?
雙標白粉仔
B7 剛剛掃過一次
Dcard上大概只有1篇吧
號稱網軍最多的綠共沒有在這邊借題發揮
洗個3.4篇文批評某市長
不覺得很奇怪嗎？
而且為什麼不能討論這個呢？
如果我去政黑版看我想看的
不就代表我只會看同溫層的資訊嗎？
B10 你真的很可憐
發生問題就是要趕緊解決錯誤的根本原因，
這本來就是處理事情的程序，
結果還在咬別人是柯粉，別護航，
腦子只剩下政治，迴路都斷線了是嗎？
怎麼又是你嶺東仔？呵呵
你主子會感謝你這這麼為他賣命嗎？
一年部署不夠，
國產疫苗記得幫忙解盲呀！
笑死
因為是柯文哲的負面新聞 低卡容不下這種新聞
有什麼好討論？
認錯+罰款+調查
不然還能怎麼辦？
逼柯文哲下台 票還民進黨嗎？
3+11 網軍反串 死300多人 疫苗不夠
每件事都已經輕輕放下
怎麼就這件事放不下
https://www.facebook.com/278259572259629/posts/4078261962259352/
https://i.imgur.com/Bnv5zkg.jpg
中央真的蠻可憐的因為未照順序施打疫苗全員動用罵柯
就算打民眾 民眾也花了錢去打
柯也讓轉政風處沒踢皮球
想起之前私菸案…到現在球都不知道踢哪裡去了
死了這麼多人這麼多人確診都不檢討中央政策
中央管制不當
只會踢皮球給雙北
說的好像病毒是雙北製作出來的一樣
永遠不升四級
只為了利益 為了金錢 
科技大老干我屁事
他們每天賺幾十萬甚至更高我一分也拿不到
會影響國際怎樣干我屁事
我他媽死活不值錢
現在最可憐的都是本土產業 
因疫情不敢開業或開業沒客人
政府給的補助也少的可憐
明明之前有一年多的時間準備防護對策
疫情爆發卻無法管制國外認證疫苗也買不到去信任還沒解盲的國產疫苗
許多大國入境只認證部分品牌疫苗
有打算出國的真的要想清楚再打
真他媽的驚喜啊
https://i.imgur.com/CLvtUI1.jpg
如果一樣的事情是發生在其他縣市
反應會不會有所不同？
一定會如果是綠縣市政府 
現在中央就不會動員這麼多人了帶風象了
反正之前的例子太多了 自己好好想想吧
我不管原po是反串釣魚義勇軍還是真心
我他媽的就是對現在的政府很不滿意
笑死

網軍笑沒資格當指揮官

我就不信民主國家裡指揮官有像台灣這樣

這麼搞笑 牙醫 加建築當指揮官
嶺東仔很積極阿
我是不覺得這有什麼好討論的
又不是打死不承認、不認錯
B17 這樣算討論度低嗎？
網軍6點就開始上班
哇靠這愛心數都是12
你媽的帳號一次都買一打的484R
https://i.imgur.com/2TvNceY.jpg
？？？？？？
B11那你肯定沒看過2020大選前的時事版
比政黑還政黑
柯被攻擊多少次你大概也選擇看不見吧
B11  我們一樣用Dcard嗎 我明明看到好多篇在討論
看看這篇的B11吧 有整理出幾篇了

這波好心肝怎麼沒人在討論？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236212825?cid=8c787784-5311-4f1c-963c-510edf536959
的確是做錯了 但也認錯了 又不像某些人死不認錯 死了300多個才在那邊道歉
討論度極低是因為柯p當天就道歉
並且把人送政風調查吧
3+11討論度是因為到現在還是不認錯
怎麼會討論度極低
我明明看到沉寂已久的公平正義突然都回來了誒
沒有吧，昨天綠立委綠側翼FB全部都醒了
B11 因為現在千葉集團戰力薄弱啊
等下次千葉集團聲勢起來了
討論度就會高了 
愛心一次五十顆
 基本上推到全版 都是幾千讚熱門

看看之前柯辦跨年被罵成跟破口一樣
結果根本沒事
但風向早已帶成功
更諷刺的是一同上熱門的文章還有「張惠妹跨年免費演唱會防疫做的一級棒」

事後只有五月天演唱會出事
但是關注的人遠遠比被帶風向說北市是破口的還要少
B6 支援聲明稿
https://i.imgur.com/VCTnOYp.jpg
https://i.imgur.com/gSajIwc.jpg
你觀察幾天就知道這邊有特定人在帶風向
真的，例如某樓就很喜歡跟千葉集團抱團出現現在還裝自己是路人😢
所以一千劑很重要？
那一千萬劑呢？
綠共不買疫苗 你有講話？

輕重緩急不會分？
你要大家討論闖紅燈還是隨機殺人？

重罰兩百萬 我覺得合理阿
國外一劑才500
還有什麼要討論的？
我覺得你可以再發一篇
討論度極低的疫苗到貨5%事件
https://i.imgur.com/ZQqc9e2.jpg

https://tw.appledaily.com/local/20210609/LP4MUBEABZHUVHP573T2OEVXMY/
B32 綠共不買疫苗 
已經有很多篇同樣性質的文章
以及各種留言了
B33 謝謝你提供的建議
另外還有雲林的張某 也可以分享一下
B35 張某是誰 縣長？
台中榮總,雙和 ，VIP插隊打疫苗討論度才低吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622733024.A.B86.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622645506.A.8C9.html
討論度真低啊，我的fb已經被這個一千劑側翼文洗版了🙄
https://i.imgur.com/PL1rtsz.jpg
B8
啊你就黨工固定班底，在那邊裝啥中立啊
看了就噁心
討論度哪有低啦，你們黨一致一起上班欸！
綠媒報導也很快🙂很棒很棒～希望你們黨的缺失也可以這麼有效率！
B8
別再耍腦了

https://disp.cc/m/163-dFZV
B37  這個夢很精彩耶🤔
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622773832.A.DED.html
B37 
沒人打 你以為是藍營
褲子脫了才知道是綠共

沒看過網軍追殺？
這麼安靜一定是自己人阿
這裏罵CDC才是政治正確

蔡英文下台
說到底大部分人到最後都要打
要說的話就是台灣人那插隊的壞習慣
我相信啦一定很多偷打的
只是這間比較衰被抓到
現在連疫苗到底能不能正常的發揮作用
或是說病毒之後的變種疫苗還能不能控制都不知道
與其在那邊講幹話還不如保護好自己
不然就去怪3+11讓後面的事情變得無法收拾
怎樣都沒關係
柯和侯是低卡的神
有討論度低嗎？隨便一找很多篇欸
https://i.imgur.com/HZWwdXO.jpg
https://i.imgur.com/OlZ1Yl9.jpg
https://i.imgur.com/Jr1bhJt.jpg
B47 
都側翼發的
沒有網友自主討論 
就是少阿
哇靠 這樣還叫低喔 昨天晚上打開低卡 一堆好心肝的文
我就問所以3+11處分了沒？
1450又想出來帶風向啦？
我怎麼沒看你們出來講3+11討論度低
小學生都知道要交作業了
這種防疫關鍵的會議沒紀錄
我看是要給國際笑死

明明中央一條龍製圖 拚命打柯
這幾天閉嘴不敢講話的粉專抓著小辮子
不是很開心嘛？
討論度低在哪裡？

人家就致歉祭出最高罰款 然後送政風了
犯雲陳時中呢？沒看過他們道歉
陳時中什麼時候才要告訴大家其他大廠都有做三期

我看你亂污衊他們只做二期 人家才不想賣你疫苗吧
再來是什麼特權先打疫苗

你們dpp先買個2000萬劑在這邊
我是不信大家會搶破頭啦

金管會那群人還可以先打疫苗我才滿臉問號

請問他們為什麼可以先打
高端疫苗的股價比第一線醫療人員
乃至於我們平民老百姓重要嗎？

蔡英文這麼信任高端你就給我帶全體行政人員只打國產疫苗
不要講一堆屁話然後拿老百姓當白老鼠
嶺東仔
發文這麼辛苦帶風向
你家主子也不會要你啦
就你們這種學店仔 817
智商到底有多高
別在這邊笑死人秀下限
直接讓偷打的那些人來第一線做雜事，第一線的醫護人員連直系親屬（爸爸媽媽）都無法施打導致回家都面臨龐大的壓力深怕將病毒傳染給爸媽，但那些偷打的權貴呢！？請問整天待在家很難嗎？？我真的很想辭掉現在的工作，回家抱抱父母，因為他們總是每天打電話問我今天還好嗎？就算我們只隔車程10分鐘的距離，但我無法當著他們的面說我好累我想家了⋯⋯
唉我想念以前的Dcard
現在這裡好像一言堂
#發現跟某一篇好像 XD
也貼上我的看法

請中央指揮中心向北市府
要施打的清冊  並研議
如果不符合施打順序
除了對診所開罰 是否能直接向非順位的人開罰

為了防止其他縣市政府跟北市府犯一樣錯誤
CDC應立即清查各地政府施打清冊
那些醫院打了多少 並立清冊
如果可以用 【XX醫院 第一類 王O君 護理人員】方式
公開給民眾檢視
B5 干你屁事 嶺犬萊吸
新竹 偷打 莫德納欸
有沒有 理性 中立 客觀 網友 幫忙討論？？
B25 6/2號3+11案已經被監察委立案要徹查了。
中央的話就是 陳時中
剩下的就是 華航跟諾福特這三方面的關係
總統都啟動國家機器號召起來了，你這個粉絲不稱職喔，其他狗腿委員、議員、側翼都跟上了
你怠惰，扣薪！
現在就千錯萬錯都是民進黨的錯啊
B61 本來就是 疫苗充足的話幹嘛偷打
B61 
對阿
被你發現了
真好～
各大側翼討論區都復活了
前段時間死氣沈沈
現在整個活耀起來
熟悉的綠蟑螂最對味
B62 是啊
但也不能因為這樣就偷打
是吧
B65 
真的
新竹偷打莫德納
有沒有 理性 中立 客觀 網友 幫忙討論？？
柯腦粉真的沒救….
一直用他有道歉來說嘴
呵呵
B67
那中央為了3+11道歉和負責以及懲處了嗎？
https://i.imgur.com/CLH4rOj.jpg
B68 
有人道歉很容易 反正只要道歉就好
大家就會原諒
反觀另一個則是道歉像要了他們的命
連基本的態度都拿不出來
B70
還⋯還在找會議紀錄🤣🤣🤣
——
咳，說認真的，
錯誤的施政，道歉，檢討，改進，承擔政治責任，
我以為是很基本的流程，
沒想到⋯
（我是B68)
B70 睜眼說瞎話
最高懲處兩百萬+送中央政風處稽查
你難道希望啟動逼死蘇啟誠SOP
不聽話者，做好自殺謝罪的準備
藐視法規的限定讓你滿意
不然叫綠委修法加重懲罰
你們自己人想幹麻很容易
B71 什麼人都有
有人死不認錯
這點真的很不能接受
但另一個
這樣的道歉和這麼輕的懲處
也不太能接受……
B73
剛剛的新聞，北市衛生局長請辭。
———
認真說，我支持繼續查下去。
B72 說什麼瞎話
區區兩百萬
因為現在有錢在台灣就買得到疫苗喔
乖乖排隊的人是白痴嗎
B75 我有跟你說叫綠委修法提高懲處阿
現在法規就是這樣寫
難道要用東廠動用私刑？你想法很危險
我們在憲政體制
不是威權時代
極度懷疑憲政時代怎麼出現3+11
然後會議記錄還可以不見
B75 
https://i.imgur.com/B0LIaGD.jpg
Az 一劑才多少
你以為偷打高端喔 這麼氣？

先幫我打這個偷打莫德納的辣
https://reurl.cc/qg5Goy
昨天才一個北醫的發文說沒人討論
結果我貼一些討論文給她看
她直接神隱
現在又一個沒搜尋過的就發文的搭配嶺🐩網軍一搭一唱
笑死
一陣子沒看結果柯文哲一出事馬上上來？
一陣子沒看會知道低能卡被綠共入侵？
一陣子沒看會知道現在低能卡捧柯？
還打預防針說自己要被抹成綠共
可悲阿b0
B78 只是覺得很多一二線的人還沒打
就被拿去打非一二線的
人不在台灣
也沒打算回台灣排疫苗
B80 
真的
台灣人有夠可悲
B67 我怎麼覺得是阿北被搞阿🤔
https://youtu.be/pajYEn9YS6g
https://udn.com/news/story/122190/5518987
B80 嘴巴喊愛台灣
結果人在國外幫黑心執政黨搧風點火
你這種是吃裡扒外的嘴砲
同情心用在前線是正確
但看到你其實想護航執政黨開脫責任
這種不叫你有同情心
是做作又噁心
唬爛，全部一堆綠蟑螂，政治人物瘋狂講好嗎
現在年輕族群柯粉一堆，嘴巴說綠蟑螂雙標覺青，自己卻也雙標，真可憐
B84 笑死別人在國外念書也不行嗎
誰要幫執政黨開脫
3+11本來就是很大問題
你最有愛心 最有同情心人最好最愛國這樣行嗎
笑死
B84 還有麻煩你展現一下你怎麼愛台灣謝謝
3+11 執政黨到底何時要出來面對？
好心肝事件 柯文哲到底何時要好好解釋
不管藍白綠 都一樣啊
做錯事 道歉 然後要好好說明 處理
不然你各位廣大蝌派 好好說明好心肝怎麼可以拿到疫苗
拿到的話 怎麼可以施打？施打對象資格是否有符合
最好這些事情都是台北市衛生局管而已
台北市長 都不知道喔🤗
反正就不敢真的辦啊⋯⋯

意思意思罰那個對權貴們不痛不癢的兩百萬有什麼屁用啦⋯⋯
希望全台的醫療院所都來一個大清查

一個一個檢查看有沒有問題
總比死不認錯的人還好阿
還是支持柯p
https://tw.appledaily.com/local/20210610/SECXQMDEXJFPFGQU7UDDAKVEAI/
https://i.imgur.com/Ix0agLU.jpg
好了啦，再吵一般人還是乖乖打高端啊
幹民進黨立委傾巢而出你跟我說討論度很低😂
我都不擔心台北市政府以後會出問題了
民進黨當在野黨很兇嘛
諾富特我到現在還沒看到鄭文燦下台
https://i.imgur.com/e7GUNIa.jpg
中榮才叫討論度極低吧
你的偷打疫苗我起碼看了五篇 笑死
光這帳號就刷了三篇了
外加其他文章也能看到他在下面留言
你說討論度低🤔🤔🤔
https://i.imgur.com/tAncoEl.jpg
討論度低？我從早上到現在看到好幾篇了，看到都膩了還討論度低，下去領500啦
該懲處該罰的都做了
還有什麼好討論？
再怎麼爛 都比3+11沒人負責+黑箱會議紀錄好吧

就是因為疫苗不夠才有偷打這種事啊
國外巴不得人民盡量打 免費打
只有台灣拼命抓打疫苗的人

真的 世界真的跟不上台灣
討論度低個屁，已經看到好幾篇了🙄不是睜眼說瞎話就是🥱
原po直接失蹤
因為有皇親國戚偷打啊
被抓出來就完蛋ㄌ
現在大家都在抖
蠻高討論度的吧！
台北市出事 衛生局長當天請辭。
台灣政府出事，誰要負責？
別想轉移焦點，搶打疫苗的源頭到底是為何？
討論極低?
我看到時事版滿滿的文啊
感覺很像文化大革命了
https://i.imgur.com/jDijJ7T.jpg
為什麼這麼多愛心然後留言都往另一邊倒
討論度很高吧
傾巢而出捏
討論度極低？你應該是想問
大家怎麼變得不容易被民進黨和側翼洗腦吧🤣
我覺得炒高端股票，二期都還沒解盲就下訂單也是蠻嚴重的事情，怎麼政府都沒有要說明啊...

一直推柯文哲出來模糊焦點，真心覺得煩，都已經認錯也被處罰了到底還要怎樣，是不是要去你家下跪說下次不敢犯
B0 那剛剛國防部底下空軍偷打疫苗的事件要怎麼討論？
是討論還是攻擊🙃
B90
那是目前該法則最高金額。
討論度低？新竹被爆出來的才討論低吧
阿北快點公佈名單
聽說很精彩
我要看側翼出來護航
說沒事兒～
奇怪 民視 蘋果日報 都把偷打疫苗的一千人身份的新聞 

刪 掉 了 耶～    一定是柯施壓叫他們刪的啦！
尼柯文哲不是還理直氣壯的拿公文要打臉中央嗎？結果勒
B2 你眼睛還好嗎？
上面一堆綠網軍洗那麼多篇都沒看到
啊忘了 施打名單一出來網軍就消散了
是因為怕打到自己人嗎 嘻嘻
B107 南美州也先跟聯亞下單疫苗了欸 反正沒解盲成功就沒履約而已 先下單佔位子又不吃虧
B116 但第三期都還沒開始總統說要在七月施打
我是不敢打也排不到😂
B117 
沒事 一千萬劑 排得到你
沒人想打（O)
b0
https://youtu.be/0Acl_9gjcus
https://is.gd/og0Q6
秘密基地？新竹空軍？
希望全部比照台北市送政風調查喔
最好是公布名單，讓大家看看到底是哪些有頭有臉的大人物打了疫苗
不知道公布名單真的要害怕的是誰唷 顆顆
討論度極低？
新竹勒？基隆勒？雲林勒？原po勒？
B120 我來幫B0 回答
現在是討論這個都時候嗎？
大家一起團結一心抗疫好嗎？
因為大家在乎的不是這一千劑 
而是幾百萬 千萬劑啊
B62 錢夠多的話就不會有人犯罪當小偷了 = = 

整天想偷換概念 所以現在這位小偷有沒有問題?
B123 現在台灣就悲慘世界啊
有錢有權的人為了活下去有各種管道可以打疫苗
基隆台北新竹雲林到處都是
沒錢沒權的人不就自生自滅

環境好的話小偷自然會少啊
疫苗多的話偷打的人就少啊
偷打的人有錯 小偷有錯
但最大的錯不是政府的錯是誰的錯？？
有一堆錢可以買疫苗
結果拿去買貴5、6倍的實驗品也不買大家在搶偷打的疫苗
FB一堆側翼 民進黨員瘋狂砲轟柯文哲
這叫做討論度低嗎 不然是要多高
到處宣傳嗎？
中央做得鳥事一堆，還討論不完咧

Btw但我還是希望公佈名單出來啦
相信每個政黨的權貴都有參雜在裡面
中央也要一起罵喔🥴
B12 他嶺東仔啦
https://i.imgur.com/IM5Cs3v.jpg
3+11怎麼沒人道歉，綠共可以解釋一下嗎？都死300多個了欸，難道這些都不是人變成只是數字了嗎？
十二生肖輪流上場救援
我看到老鼠在牛棚熱身
他們已經走樣了，
當他們不停的雙標，
違背自己以前的價值觀，
這就只能說明他們已經不再是那個綠色，
要不是藍的太軟弱，
我想不少人應該是無法支持綠的...
難道你要支持藍色？
B2
非A即B，腦子迴路那麼簡單？
B3 問個問題不行？我也不支持綠色啊！
我希望柯文哲上台
柯P讚讚讚
B3 
我是覺得無論選誰都要能對社會大眾負責，不是上台之後甩鍋罵人民
放毒進來，怪你人民鬆懈
喊偽陰偽陽，現在又同意普篩
非核家園玩到台灣缺電
刁難疫苗害台灣死一堆人
有政府，好安心
棒棒
https://i.imgur.com/RzK6z3U.jpg
跟你說他們本來說今年第一季跟第二季會進來的疫苗
結果到貨率不到5%
你說 X色是你最愛的顏色～
甚麼嘴臉 看到柯文哲 去一線看醫護作秀真令人覺得想兔

對此，高雄市警局行政科表示，由於局本部長官負責督導各分局的防疫勤務，經常得直接和第一線的高風險同仁接觸，所以警方才會提列造冊，另向市府爭取30個名額；除了局本部5位長官外，另外25劑則分配給外事與鑑識單位等防疫相關人員。

報導指出，市警局強調，施打疫苗均以執行防疫相關任務人員為優先對象，而目前第一線同仁除了無意願者，經過2波施打後，全市7000名同仁已有近4000人接種疫苗，預計所有警察同仁可望在6月15日前施打完畢，算是市長陳其邁送給警界同仁最好的警察節禮物。
早安嶺東仔。千葉老大勒？
⚠️嶺東已至
B1 
嶺東仔
讀書真的很重要
不然只能當網軍
還要超時工作
鼻酸
沒有加班費要跟你老闆說喔
你們要自立自強啊
30個有職業風險的警察
vs
1000個有關係的名媛權貴
嶺東狗狗 汪汪汪
https://tw.appledaily.com/local/20210609/LP4MUBEABZHUVHP573T2OEVXMY/
因為台北市還有很多醫師、藥師、護理師還沒打啊
柯文哲484給恩師特權？
相關人等已送調查
認錯之後也檢討改善sop
而且宣布之後將採透明公開方式
這些內容6/9直播都有
柯說的公開透明絕對比政府的公開透明更有公信力啦
時間會證明一切
https://i.imgur.com/WPfd9sA.jpg
好了啦 給我下去
一群人在那邊聽命洗版
因為是柯文哲喔
所以某些原本不知道死哪去的人通通都發聲了呢讚讚
阿先說我支持徹查到底把所有人通通抓出來
B1 一堆人還說好心肝的事件怎麼都沒人討論
還在那邊說這邊被柯粉入侵
結果這個討論度才是最低的
https://youtu.be/jiT-Zw2lYQI
坐等名冊出乃 打臉網軍
發芬
剛剛看推特上一堆辣雞發言
雖然沒有錯，但是樓下還是會有一堆1450來砲轟你😜
國號教中華民國地名叫台灣
之前看到一堆智障護照貼台灣國就覺得台灣沒救ㄌ
現在全面執政了改個國號不難吧？

而且政府文件絕對還是ROC不是Taiwan
不然怎麼辦，先別說國際上幾乎沒人會叫我們為中國而是叫台灣了，中華民國就已經喪失絕大多數的領土，就只剩下台澎金馬而已，況且台灣省不僅精省，相關預算和編制都裁撤了，根本上就是名存實亡，更別提占自由地區人口總數超過六成的六都都已經是直轄市了，直轄市就跟省的地位平行了，真不懂你在吵什麼？
B3 錯亂就錯亂還一堆藉口 好好笑
————————————————
此留言不理性 已校正
B2 誰跟你說不難的，要修憲的門檻很高好嗎？並不是民進黨想修就修
B4 請你明確點出我哪裡的說法有誤，不然你這樣的回覆也是不知所云，跟賭藍推廣的那種丟圖就跑策略有什麼不同？我個人支持中華民國，但中華民國在台灣已成事實，本土化也是必然的趨勢
原po的重點是 我們國民對自己的認同應該是中華民國而非台灣 至於你要怎麼介紹你自己給其他國家那是個人自由
就像你不會跟別人說 我叫小熊 結果把小熊當作自己的本名 因為你的身分證上的姓名欄就不是叫小熊
B7 對嘛，我要的就是這樣正經的回覆
全世界的人都會用地名代表國家
美國的國號是U.S.A. 
大家會用America（地名）來稱呼這個國家
英國國號U.K.
我們也會用England, Britain （地名）來代稱
非要把這種再正常不過的事情說成是矮化國格，就說明你自己覺得中華民國非常脆弱，好像每天不喊一下中華民國，這個國家就會漸漸消失一樣。
一般人並不會想這麼多，不要把你的自卑投射到別人身上，就算有人不認同中華民國，那也是他的自由，個人覺得吵這個議題真的很無聊。
B8 好的 那不理性的部分我先校正一下
簡稱中國
中華台北
中國共產黨沒錯啊
紅共還是綠共而已
B7
本田小熊亂入 😂
正在等待+1
跑好幾個小時了⋯⋯
B1 話說這個畫面是什麼意思：）
https://i.imgur.com/yfoFjYu.jpg
後面到底寫什麼東東
那個‘繼續’鍵越按越心酸餒
B2 我現在也卡在這🙄
不懂，不敢關電腦怕又要重來一遍
B3 我的天…
妳用電腦掛著
我幫家人申請就是這樣
等可以輸入資料的時候在輸入
等了三天，終於在9號的5點多登進去
電腦掛著，很多次都排進去，可是當你輸入完資料又排隊一次，洗勒靠背。。
B5 現在是已經都輸入完卡在送出了還需要在填資料嗎
B7 按出去就送出ㄌ
已經匯款進來ㄌ
雖然只有1萬
B8 我跟原po就是一直卡在送出這畫面很久了🥲
B9 那就..繼續掛ㄅ
台灣政府網站出包是日常
之前三倍卷那個也是這次又來可見根本沒準備伺服器
甚至口罩預約都這樣
B10 所以你ㄉ繼續鍵按的下去？？
B8 送出後多久收到？
我昨天下午送出申請的
考試進去的公務員

是能有什麼系統架構實戰經歷
B12 我姑姑今天晚上說已經入帳了
然後我是第一天下午大概11 12.幫她用的
B14 那算起來大概是，今天寄後天到
要來關注一下禮拜五了，我的三萬塊
這種情況就是要重來比較快
我昨天第一次也是這樣
索性重新排隊，第二次送出很快就完成了
如果卡住應該就是真的卡住了
不是網路的問題
我已經打算直接用寄的了
不是網路爛 是伺服器爛
勞保局這個e化系統本來就不是用來瞬間大量申辦業務使用，而是勞動部突然就塞這個業務給勞保局，加上中央想賺名聲還沒規劃好就急著搶功！
說個笑話，中央4號開記者會搶功，第一線服務人員9號才看到勞動部提供的正式紓困資訊，在這之前還要自己上網看懶人包來回答民眾問題，這種高層只會搶功的做法，要基層怎麼事先把申辦環境做好呢？
B1 千萬不要這樣想...
不要拿百姓 身邊的親人朋友去賭政府會不會有作為
B1 沒作為台灣早該在去年爆炸了
身為在線上的醫護聽到很不開心^^
現在陸續有人在離職了 還想怎樣
大爆發連我都離職了我跟你講
每天都是口罩的壓痕我忍
看到這種留言我就不行
辛苦的又不是你當然能說這種幹話
B4 我今天才剛上完感染課程
從SARS到現在最難控制的就是人心
你身為家屬就知道有多辛苦
還說出希望大爆發這種幹話 ==

你不知道大家正在做什麼就直言沒做事
是不是新聞看多被洗腦
B5 在利益面前不要把人想的太美好，美國身為世界軍火商，妳覺得他會希望世界和平還是小衝突不斷？
B6 當然還是有政治因素存在
只是覺得沒必要製造恐慌
大家幾乎都是其中者，很少數人能從客觀角度看待。
那B0 你覺得誰開心了呢？
B3 不是沒作為 只是超前部署都不知道是不是部署到國產疫苗那邊去了

說今年第一季 第二季要到貨的疫苗 到貨率不到5%
B9 疫苗只是其一問題 群聚也是問題吧
非必要一直出門 罰錢罰不怕==
拜託那些人自律點
b10 不要自欺欺人 如果早點打完疫苗 現在根本不會爆發
看看以色列好嗎

很多醫護一開始不打AZ就是因為政府說BNT快進來了

結果到現在呢
https://i.imgur.com/1ZbVU8h.jpg
https://i.imgur.com/7yMP97m.png
沒有期待 沒有傷害
相信黨
新北確診數第一
巧芯巧芯得第一？
民調第一，1450下去
綠共沒那麼好心
想也知道是在諷刺確診數第一
民進黨看新北爆成這樣開心的不得了
怎麼會有人這樣啊 看了確診數這麼多還很高興
帳號被盜？
有點無聊這樣也能各種解讀
B8 請問您是有什麼更好的解讀
我們大家都想開開眼界
如果說人性本善的前提
您來說說他是有什麼更好的解釋？
B9 侯就目前全台市長做最好的啊，我自己看法是這樣，他已經很努力去控制了。
郭在說什麼，大家心裡有數，人賤自有天收，而你不就只是為了逞一時口舌而已？我們大家，請問還有誰？你不就只是想引戰？所以說很無聊😌
https://i.imgur.com/1ZbVU8h.jpg
原來政府跟企業訂約，可以訂一訂說預算沒過，沒錢！這樣嗎？
不能因為立法院佔大多數，預算一定過就這樣亂搞吧？況且你說訂約，多少錢合約內容為何，怎麼講不出來啊？
問題1
如果預算沒下來就直接下單，使用已經立法程序的錢叫分配預算，那沒分配的叫什麼？？
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSearchContent.aspx?pcode=T0020001&kw1=%e7%ab%8b%e6%b3%95%e7%a8%8b%e5%ba%8f

你回覆的問題2
既然沒效可以退錢，那時間能退嗎？
怎麼看都是以早獲得疫苗抗疫是第一準則吧
最近狂新聞很力爭上游喔，要超車老天鵝了🤣
推
真是可惡，什麼台灣人瘋搶打疫苗，我們根本沒疫苗可以搶著打
對，家人想打排不到
同事好幾個都不敢回家
因為DPP不是站在人民的位置思考。
沒辦法啊
問題點就是疫苗太少
醫護人員的同住者
跟警消人員.防疫工作人員相比
後者畢竟也是第一線
還是要先吧？
再來是長照的照護者跟老人家
要打的精一點
與其打在與醫護同住的年輕人或小孩(重症率低)
75歲以上與其照護者不能排在後面吧？
算到這裡就累積267萬了
如果醫事人員同住者要打
就會有許多長者被排到更後面去
https://i.imgur.com/OXUUi4f.jpg
擔心但是可以理解，因為疫苗不夠而同住者範圍太大太廣。
目前還有一線醫療人員在等疫苗，他們更需要疫苗。
最新的順序已經讓許多65歲以上有慢性病的人施打順序往後移了……
就是疫苗不夠，還有太多人需要疫苗。
身為醫護
每個類別都希望自己的類別在前面
每個都可以說出理由
但醫護同住者範圍真的太廣了
加上一開始開放同住者打的時候又太多非同住者鑽漏洞去打疫苗
同住者的範圍很廣
而且要提出證明什麼的也很困難
(造假機率很大 還增加了確認身分的作業流程
勢必一定會有許多人鑽漏洞~
那這樣子不就讓其他還沒打的第一線人員打不到...
我自己是住宿舍不回家影響家人~雖然很想回家QQ
但我覺得開放了 在疫苗有限的情況下
只會讓更多更需要的人打不到
依照現在拍出來的順序
先從得病的機率大的開始打
這邊1～3
打完後在從得病後嚴重度開始打
這邊5、6
上面這些我都能理解
但4跟部分的7真的無法理解為何那麼前面
同住者卡在比較尷尬的位置
要說得病機率大嗎？ 
如果都待在家 來源很大機率是同住的醫療人員
要說得病後危險程度嗎？
老年人得病又更危險
南部人才不會鳥你
綠的派顆西瓜都會上
看連陳菊這種咖都可以當選這麼多屆就知道了
B1 至少高雄現在不是陳菊，其邁這次我覺得表現不錯
不用空那麼多啦。。。。
B1 欸我高雄人
邁邁我覺得不錯
記者會除了畫質感人意外他講的蠻OK的
至少不像陳時中一樣
https://i.imgur.com/1ZbVU8h.jpg
我高雄人，狗執政都比菜政府好，
希望國民黨派一個正常人
蔣萬安 朱立倫 這些我都還投得下去
派韓國瑜真得出來送頭

民進黨真的是當在野黨就好
監督能力超強
太陽花學運煽動學生
核四絕食
網軍中央圖房
我操 有這種監督能力 還怕台灣會怎樣嗎ㄏㄏ

不過還是希望柯文哲出來選啦
即使上不了 我還是會投他支持他
不想再藍綠亂搞了
當817不可恥 恥的是醒不過來的817
把韓國瑜丟到台南去選，保證可以讓綠畜痛苦，而且不會有用網軍攻擊其他人的空閒，這就叫聲東擊西戰術。
反正這次我一定投國民黨
投其他都=投給綠共
兩黨惡鬥的迴圈：
國民黨有夠爛，改投民進黨。
民進黨有夠爛，改投國民黨。
國民黨有夠爛，改投民進黨。
民進黨有夠爛，改投國民黨。
國民黨有夠爛，改投民進黨。
跳不出這個迴圈，選舉永遠都是在比誰更爛而已。
先說我不是817😂
當初投票就勸告過了，現在才後悔，是不是有點晚
下次投柯文哲
我真的不知道國民黨到底怎麼了
怎麼現在一個主心骨都沒有
真的被民進黨鬥垮了？
另外民進黨上一任什麼執政包袱讓民調很低
勞工議題大家都忘了？
把勞工改革改成那鬼樣子
還要勞工爭取權益自己跟老闆說
只能希望有第三勢力崛起了
起碼國民黨撐起來一下子
其實當時洪秀柱蠻好的
吳敦義硬要把她拉下來
現在背後操控江啟臣
國民黨內部真的需要整頓，都不團結，綠黨當然有空間發揮
絕對不會投民進黨

太傷了…

媽的直接被打回新手村
🤮🤮🤮🤮🤮🤮
可以考慮民眾黨高虹安、蔡壁如、賴香伶
我是說立委的部份
另外希望國昌能回鍋
想太多，民進黨躺著選還是會贏
南高屏穩到不行
宋伯伯的靈壓消失了...
網軍真的不演囉，看來真的很急，直接說要投國民黨，笑死
可是你說的報導韓國瑜的是中天新聞耶？
更希望派國昌出來選，要知道國昌也是台大醫的level
B0 
好在當初我投宋北北
但現在你要考慮的是下一屆會是誰出來選
我可以簡單的說民進黨只適合當在野
因為他們會緊盯政府
但立委席次不能超過一半
不然會有總統彈劾案的問題🤣
B1 太中肯了，而且當初投韓的人也是他們自己
B1 我是台南人，下次也不想投民進黨了

去年多少大學生瞞著韓粉父母返鄉投票，連回家都不敢，要住青年旅館，然後民進黨現在不知道在幹嘛，真的超爛

不過除了柯之外，真的不知道要投誰= =
國民黨的看起來也蠻爛的
2024 唯一支持韓總！！！
笑死，國民黨自己敗掉大好形勢，換果凍搞不好總統真的會上，派一個草包
B16 洪秀柱絕對不是好選擇，選他真的會把台灣賣掉= =
我還是投民進黨好了
爽啦
韓國瑜我不行...
不是黨派的問題🙃
2024 唯一選擇 柯文哲
B30 呃 怎麼又是這句話
什麼賣不賣掉的還不懂上次選舉就是這句話讓817數字出來的

沒有色彩偏好 只要為民為國的政治人物
都是好選擇 我們都要支持
像這種疫苗超打 股票跌停才會出來說話的領導人
死了這麼多人也沒看她出來說些什麼
真的是對她心死 比不準時讀稿機還讓人不爽
繳了那麼多稅給國家
結果疫苗沒有我的 紓困我排不到
政院連個預算用度都不透明 疫苗買了多少
這種國中小可以約略數字加減乘除可以出來的結果
只會在質詢台上兩眼一愣 雙手一攤
都不知道是真的算不出來沒在做事
還是有多少是秘密不能說
我們的錢都不知道被呼嚨到哪裡去
https://i.imgur.com/keleMVA.jpg


根據這張圖表可以得知 20-39歲仍然是支持民進黨&時代力量的主力

40-59歲則是支持國民黨&民眾黨

從上次選舉來看 
得20-35歲的選民支持
勝選機率高很多

就算Dcard的鄉民都不投民進黨
民進黨應該也會當選
B30 洪秀柱不是好選擇，是好笑的選擇
B1嗚嗚嗚我高雄人但我真的覺得陳菊做的很爛
弄路平專案結果整個高雄市只有機場前面那條中山路是平的
其他坑坑疤疤坑坑疤疤
每次騎機車穿梭在大街小巷都好像在玩命
然後氣爆明明就市府的鍋 甩給中央就算了
氣爆善款根本不知道到底花到哪裡去
然後蓋一堆蚊子館根本沒人在用啊
白癡才投民進黨
B30 唯一支持洪
B38 高雄市路平會比其他縣市難做
因為高雄地下管線數量是其他城市n倍
“維護管線（開挖）”與“路平”互相牴觸
（管線保養開挖道路就被挖一次）

建議以“科學園區招商進度”與“公共住宅政策”
作為檢驗市府政績指標

淺見供參
817真的害人不淺，還有繼續護航政府的1450已經徹底沒救了
沒有一定非不投民進黨吧 重點是各位大學生媒體釋讀能力要再加強
一個政策的好壞不用提出者跟你大力洗腦 你自己要有腦來判斷對台灣的幫助 
而不是在「另一個黨比較爛這個比較重聽」的思路下選邊站 
台灣根本沒有本錢選黨 只有選擇誰能帶給台灣最大利益 這利益不外乎就是錢 一個不會賺錢的執政黨要如何施政有感 喊口號就可以幫你買房買車嗎？

2022可以繼續投民進黨啊 接下來20年都投下去也沒關係 只是各位該思考的是你接下來的20年都想要過去五年的這種台灣社會嗎？

「現在的選擇是未來的我們承擔」希望各位下次投票是眼光能放得遠一點
B41 
要保養管線要挖開這個我接受
但是好好的把路填平很困難嗎？
為什麼路永遠壓不平呢？
德國日本也同樣會挖路
但是他們回填的柏油只要沒有跟其他路面一樣平
驗收就不會過
既然政府都說要路平了
卻放任回填的路面高高低低？
還有
還有 沿海路一堆大車在走
三不五時就路面凹陷
這時候的路面維護跟管線有關係嗎？
定期檢查很難嗎？
我說的是不ok的政策跟工程
你為什麼要拿公共住宅跟科學園區來講
他就算這兩個做的不錯
但就可以cover掉其他荒唐的事情嗎？
氣爆善款就可以不用追了嗎？
說真的，當初2015柱柱姐出來，結果被國民黨黨內搞掉。家中鐵藍的長輩把國民黨罵得超級難聽。「那些男人沒有一個有種的，比女人還沒擔當之類的」總之，他們現在對國民黨那群老男人很感冒。
其邁真的不錯，家住高雄目前三天＋0，2022續投。民眾黨立委質詢的品質還不錯，2024政黨票可以投個。
我去年19沒投票 投票的出來面對
反正政客不認為台灣是個國家，兒女都在海外，所以一直在玩爛台灣，如果我有機會，以後就逃出國了，誰還跟你國民黨、民進黨、民眾黨呀。
B38 真的，高雄人最有感！我家門前的路也是在花媽時代都不修坑坑巴巴，但韓導一上任馬上就補好了，他媽的有夠好騎。
B44 
1.“路平”與“管線保養”的關連性是：
管線保養1次，馬路就被挖起來1次，就重埔1次
（沿海路周邊很多化工廠，路上管子不少）
2.“科學園區”及“住宅政策”應該是剛開始做，可後續觀察
3.你提到的其他市政缺失也需要持續監督，政府才會變更好

供餐
2022本來就是輪到國民黨阿，一黨做8年不是畫好的大餅嗎？
B50 我知道你在說什麼
但是
1.挖起來重鋪但壓到跟其他路面一樣平 很難？
2.我說的是「一般」路面凹陷一堆洞 也不只有沿海路這樣 關管線什麼事？
定期檢視定期修補 很困難？

3.謝謝提醒，這個部分會持續跟進
4.人民持續監督，眾人也的確對於善款流向跟政府工程有疑問，但是為什麼沒有看到市府有任何的反應？而且挪用善款的首長，現在竟然在擔任監察院院長。
那是你們，
不是我，
有腦的年輕人還是不少。

當初就廣為宣傳政黨輪替的民主知識，
也問過大家為何不選宋，
結果一堆人在那邊說投韓會被賣給中共？？？

問他們蔡英文四年執政你們覺得爛還是棒？
跟我說覺得很爛，
但不想被統一所以含淚投給蔡。

我說馬執政八年也沒看他賣掉台灣，
他們說韓不一樣，
我說那在野黨是都死了不監督？
民進黨很會當在野，
他們說韓會硬來。

我說選蔡的下場就是沒有核能沒有電，
然後路面越來越多洞，
勞工權益繼續下滑，
你們這樣還選的下去？

他們說：知道，但韓當總統台灣會被賣掉。

我說：那為何不投宋？
（於是繼續差不多的迴圈）

媽的，一堆腦殘。
被一堆智障拖累到沒電、沒血、沒疫苗、醫療爆炸，
然後這群低能現在還死不悔改，
說都是國民黨的錯、是中共阻攔疫苗，
還說國產比國際好，
想到就一肚子火。

這群智障身邊一堆，
現在看到他們發文就一肚子火。
媽的，我家前面的路越來越坑疤，
我家不沿海，而且以前路很平。
紓困還當機。
都你們這些817
不要把我們看得清的拖下水
低能覺青 這麼愛投
我2018就沒在跟你們817了

一群被帶風向的人們
奇怪2022不是選直轄市、縣市長嗎，怎麼感覺有人以為又要選總統了
投票的有種就去罷免自己家的民進黨立委阿
我猜你們沒種啦 可悲
還是下去好了
817笑死人
B11   
1450的迴圈：
國民黨執政有夠爛，改投民進黨。
國民黨在野有夠爛，改投民進黨。
國民黨執政有夠爛，改投民進黨。
國民黨在野有夠爛，改投民進黨。
B53 深有同感
完全遇到一模一樣的迴圈
到現在ig fb都還在分享蔡英文的貼文

而且說真的
民進黨越激進越切割
真的只是加速賣台而已
根本在幫中國製造出兵藉口

還好我不是817其中一個
智力測驗過關
台北市長還是希望李彥秀出來選
蔣萬安如果出來選，中山區立委空缺沒有什麼很強的人來補，國民黨在港湖比較多立委候選人
B36 看到那個台北市 54:40 
就知道這個不太有參考價值
B11 扁馬執政的八年做的算ok 只是扁有貪被抓，蔡執政就.....
民進黨就是溫水煮青蛙
口號洗腦大家：國民黨就是賣台
說真的賣台的舉動民進黨也沒有少做
現在還越來越專制獨裁
你說大家罵成這樣蔡英文還是死要讓國產疫苗上市啊
死不買國外打超過18億的疫苗啊
不同聲音完全不理會或者直接說罰款300萬啊
只差沒跟共產黨一樣把我們抓去調查而已
家裡是在開店的客人有各種不同的聲音
最近聽到幾個綠黨支持者離譜的發言跟大家分享
1.新冠肺炎是中共發明來對付外星人的
2.都是中共阻擋我們買疫苗，目前買到的都是美國軍機保護我們才拿得到不然早就被中共攔截了
幹^ _ ^既然這麼辛苦還都運那麼少來是在哈囉？？如果是真的那台灣直接宣戰跟世界說中共阻擋運送疫苗的飛機不就好了嗎？？鬧大啊說中共劫持疫苗運輸機啊
我真的每天聽這些智障817、1450發言就要氣死了
氣氣氣
都給我閉嘴啦
要打國產疫苗自己去打啦幹
民進黨這次的作法太讓我失望 
比國民黨執政時的無力感更重 
所以我以後永遠不投民進黨了

下次當然希望有第三勢力能當選
國民黨有些也是投不下去⋯

我高雄人 覺得其邁不壞但沒有做到很好
可就一堆人捧 因為是在南部吧
不會支持民進黨
民進黨已經爛掉了

但國民黨？算了吧
那群守舊的老人也沒好到哪裡去

兩黨都在比爛而已
我會支持第三勢力
所以你現在的文章內容也是

「下台，負責」

跟那時候比完全沒成長啊😂
跟大陸比就是爽
B52 
1. 柏油路只要局部挖起來要再回填到跟旁邊的柏油路平，很難。
以台灣的作法跟技術要整條馬路平一定要刨除的面積夠大才行。
關於鋪設柏油路網路有相關文獻，學問很深，其中日本是做得很好，可以兩邊比對一下，有空可以去參考看看。

2. 因為台灣早期埋在馬路的底下錯綜複雜，今天自來水要配管，哪天天然氣配管，哪天又電線管路要配管，哪邊社區或工廠增加，就又要挖掉再追加新配置。
然後這些都不會同時進行，所以常常一條馬路全部鋪完了，馬上又要挖，之後馬路就凹凸不平。
至於坑坑洞洞的問題是跟第一點提到的施工方法有關，台灣的不可能花太多成本在這馬路上，原因同2。
要說現任民進黨西瓜的代表大概就是黃暐哲了
2022年不要留在台灣了
https://i.imgur.com/p3Gtlyh.jpg
沒事啦 連市長還是立委在推政策都不知道的台大醫 還想當網軍 可憐
選人不選黨，等候選名單出來再做決定，現在說都太早了。
民進黨越來越像國共戰爭時期的共產黨了...
B59 加一
我是覺得民進黨當初能夠高票當選
是因為當時的時事與政治局面都對民進黨有利
香港反送終就是最好的例子
我當初總統票並沒有投蔡
不是因為韓多好
主要是希望無論哪黨 都不要出現一黨獨大的局面
不然就會像現在這樣
民進黨想幹嘛就幹嘛
人民雖氣
卻無能為力
B30 整天賣賣賣，到底被洗腦多深？
國民黨也一樣爛啦
中原仔戰校失敗😂
B1 我還記得
當時跟我朋友在學校打工
討論到陳菊當時被討論的議題
也就是氣爆案的後續處理一些爭議
結果我朋友竟然跟我說
她覺得她們花媽做得很好啊….
而且很親民啊…
我後來就決定不跟這個朋友往來了
B60 其實應該先讓蔣萬安先選市長
因為他目前還沒有執政經驗
一下子叫他去當總統有點太快了
還是有藍綠之外的選擇 大家可以考慮一下😐
B7 太中肯了 笑死
B75 反送中也是喊喊口號催票用而已
2022地方我是不一定投給誰
但2024中央絕對不投民進黨
民進黨監督能力真的爆強，應該是世界上屬一屬二的，可惜現在不是在野黨，讓他們執政太可惜了
B6 認同
我也是高雄人🥲
不分黨派
我只希望有個真正想為大家好的人出來
B84 如果還是韓導出來，還是得含淚投民進黨了，除非有柯文哲，雖然兩次總統選舉，我都沒去投，呵呵
本來藍綠一樣爛
現在連黃白也爛了啊！
B41
韓國瑜就能鋪路鋪的好好的


至少我在高雄的那段時間
真的感受到市政的積極度比起陳菊不知道好幾倍
那時候打過1999的就知道
市民一件小事都會再三確認完成度
換回民進黨執政
市民服務專線只會叫你自己處理
https://i.imgur.com/zm0IG7w.jpg
慘了 藍綠販賣機又出現了……
馬英九消費卷=浪費錢
蘇貞昌三倍卷=經濟學大師
台灣再讓綠營這樣搞早晚毀滅
不能投非藍非綠嗎？
B7 沒聽原po說的？民進黨過去所造的言論都是為反而反
比如方艙醫院是誰先提的主張？
就是你討厭的韓導啊！

不如直接承認那是你自身的好惡否定了實質提出建議的人
他有這麼多支持者跟隨不是沒有原因的
有些並不像你有經濟基礎供養你讀書，出社會可以找份不這麼累的工作勒！

用同理心看待背後支持他的人就知道
民進黨就是為了奪權洗你們的腦
羅織了大量的理由討厭韓國瑜
結果從旁觀者的角度看都令人啼笑皆非

如果柯阿伯不選怎麼辦？那是不是又會把那神聖的一票浪費在那個踐踏專業的政黨？綠共黨！
B4 我原本也覺得他還行 快篩也很積極 但是他前陣子半夜帶隊去挖屏東的水....  這下線有點低
選人不選黨 
我覺得侯友宜不錯
柯文哲也還行 
韓國瑜不要
B2 我覺得陳其邁選上真的是損失，現在中央指揮中心裡很少有公衛+醫生+立委背景，及有整合和快速調度的人才，導致台灣剛爆發疫情時完全處於無方針的狀態，中央和地方的資訊和資源也都無法配合（EX:板橋60萬人當初只設一個篩檢站，萬華20萬人卻設有10個以上的篩檢站）。
首先，我要先能活過這疫情，我才能去決定不要投票
B96 說實在
陳其邁就算有公衛學歷
他都棄醫從政多久了
找個大學生來搞不好都比他行
2018試過了啊！結果新北、台北變成疫情最嚴重，連人流都不管制，所有防疫措施慢半拍，就罵中央跟偷打疫苗最快，有哪個縣市首長做得比陳其邁好的嗎？說出來讓大家比較一下。
要是今天國民黨執政搞這種防疫政策
我看總統府大概被炸掉個兩三次了吧
都一樣啦 等其他人上來還不是照樣被嘴
只是從藍嘴綠變綠嘴藍
KMT真的有人投得下去嗎🥴
疫情不就藍白執政的縣市最嚴重
B99 陳其邁有什麼防疫措施
八大場所全台最晚停業？
還是“加強對策”是戴口罩這種常識？
不說了 反正民進黨最棒 
我這種賤民是罵不得的
那些說2024不要投民進黨的是忘記台灣人有多健忘了484
今天公祭，明天忘記不是台灣人的做人準則嗎？
B96 陳不錯
藍綠兩個垃圾黨完全不考慮，2024只投民眾黨柯文哲！
B102 看你這種判斷力我也不知道還能說什麼
新北台北就最靠近“民進黨”搞出來的破口
人口又最密集
是要怎麼不嚴重？

今天換民進黨執政
恐怕到現在還在耍嘴皮子吧
B107
你要投KMT請便
裡面的確是有幾個正常人
另外一大部分的人是什麼德性大家應該都很清楚
反正我是投不下去啦
藍白網軍最容易被看破的就是只要支持綠的都喊人家1450，然後搭配無腦候選人，總統大選才會輸到脫褲，或是淪為4%，加油啦！看哪天可以打拼到跟小凱一樣有300萬
沒錯！也不要投給國民黨
B108 監督不力 導致破口
卻只會拆籃框的太子爺你投得下去？
我是投不下去啦🌝🌝
B99 我大台中的小燕子😍😍
-
我認真覺得盧秀燕做得不錯
B111
人家機場就在轄區裡面，結果疫情控制的好像比藍白的轄區還好耶😂
B108 當然投滿
白痴才繼續投民進黨

國民黨什麼德行也至少能罵能講
沒有那種會處理人民的“民主進步黨”過分
B114
當然可以罵啊，你時事版逛太少？
B99 桃園太子爺啊
民進黨根本沒在怕啊
這次重災區雙北 2022本來就不投綠
直接放推也沒差🤭
不影響其他縣市就行
B103 你可以繼續裝睡，原來陳其邁只有關八大喔？你是不是還在鑽木取火？
謝了，我也不會投國民黨
這兩黨2022都別投
蔣晚安簽署了多少的莫名其妙的東西，這種人我投不下去
反對國家機密保護法修法
反對台灣退將不得去中國參與政治
還有一堆事情
一個為反對而反對的國民黨應聲蟲
我是也無法支持
寧願再爛一次也不會投給國民黨 
真的只有腦袋被蛀光才會投給國民黨，看過韓導還有吳斯懷那種人你還票給國民黨真的氣死
選一個比較不爛的投，再怎麼投也不會投給國民黨，實在不懂某樓怎麼會想投給那個爛黨
要投也投給第三黨，管它哪一個，時代力量民眾黨我都投，就是不會給那兩個爛黨
對了 爛的程度 國民黨>>民進黨 這真的不用比，某樓說蔣萬安那些人，光看到黨就不用選了好嗎
B112 這次盧媽媽沒跟雙北雙傻那樣亂搞，真的是有認真在做防疫。
B109 綠網軍不也是一樣對反對者貼標籤
一下子中共同路人 一下子假台灣人
一下子含粉 一下子柯糞 一下子五毛
一下子小粉紅 一下子中共網軍
哇😑好會貼標籤喔
B113 笑死 破口在桃園
結果疫情跟天燈一樣掉進雙北火燒起來
真的還好夜生活台北比桃園還有趣
不然你以為桃園能倖存嗎
希望台灣還能撐到2022
希望2022柯伯能出來選
總統還是要選醫學、理工背景的
法律背景的只會下令降低死亡 確診數
活了30年第一次感受到亡國感
B115 罵了會聽嗎？
還是罰300萬堵嘴先？
你去看看立法院質詢
建國百年來那個黨有像民進黨那麼囂張的
被質詢的還可以問一句頂十句
哪一屆行政院長還能像蘇貞昌一樣
連環出包、出人命卻死不下台
早就看清 這輩子不會再投民進黨了
B89 真的
我家前面有個坑洞 上上禮拜打1999說要來處理 結果到現在還沒弄
上禮拜大暴雨一週狂積水 爛死
B120 韓國瑜提出方倉
吳思懷多久以前就在問疫苗

反觀好棒棒的陳時中“世界怎麼跟得上台灣？”

我只能說台灣今天會到這個地步
你們功不可沒
眼裡只有自己幻想出來的亡國感
然後忘記現實中發生的人禍
B35 我家族有人在對岸經商，親眼看到洪在某場合對大陸官員極其諂媚討好，你覺得呢？
我不是民進黨的，但請國民黨好歹推幾個像樣的候選人，你推個韓出來不是送頭嗎？
B76 只是知道一些內幕，沒有什麼被洗腦的問題，你才被洗腦笑死，當韭菜被媒體帶風向洗腦的大概就是你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236217380
B68 
我要講的B89已經講完了
為什麼韓國瑜一上任 
高雄的路都平了？

高雄人應該最有感吧
下雨天騎機車只要一個不小心騎到柏油的高低接縫處就感覺快要跟大地之母來個大擁抱
結果人家一上任就鋪得好好的
不會每次騎車就以為自己在做電療

還有 你第二點提到的
難道不是一個市府要去統籌規劃嗎？
選一個市長出來不就是要能夠統整市政發展嗎？
整合各部門的工作 減少市民困擾
才是一個縣市首長應該做的
不是只會坐在辦公室裡面批公文而已
同一段落
挖了又填 填了又挖 挖了又填 填了又挖
來來回回到底是要施工多久施工幾次？
最後用路人要馬過不去要馬塞車要馬行人腳踏車機車騎車爭道險象環生
然後這個險象可以維持三年之久🙄️
你敢說每一次工程發包中間都沒有可以撈油水的地方嗎？

你有看過日本怎麼鋪路的嗎？
我上一次去日本看了超級久
一個工人就這樣來來回回壓那一塊回填的柏油
直到確認全平為止。
還有，既然都有可以學習的範本，那為什麼要一直停在原地而不改善作法？
然後理所當然的說 我們做不到？
B129 你只看到洪秀柱在對岸的行為
難道民進黨賺中共錢的那些人
都是舉著青天白日旗用搶的嗎？
1450 早就直接不演了
B1 笑死東部的原住民更好騙吧 都給藍營執政
不是民進黨多好，是國民黨自己內部也腐化嚴重
還是投給真的有做事的人吧
這次A爛，好那我下次無腦全投B
下次B佔盡優勢，開始擺爛，好那我之後無腦投A
這次總統選舉各縣市開出來綠油油我臉都黑了，不論韓是真紅還是假紅，別因為他是藍的，所以覺得藍的都是跟他一樣，然後放棄了真正有在做事的人
B129 講的多正氣凜然
結果你們家族還不是在跪舔人民幣
那還真得看競爭對手是誰
我沒說不能選國民黨好嗎，我看兩黨是看候選人，2018國就推個韓出來送頭，我怎麼選的下去，乾脆不去投票，這次國推出個侯或郭我覺得都很okB132
B22 綠網軍出來洗地啦
真的乞求藍推點看起來可以用的人，還有不分區名單別老端那種酸掉的牛肉出來見人。
不然我全部all in老柯跟白。

認真說，綠真的是一流的在野黨，二流的政府，三流的用人邏輯，不入流的煽動操作。

但...藍丟失政權這麼久🥺🥺怎麼就看不出洗心革面的樣子啊，等著別人失敗再上位，超級消極。
我爺爺到我爸都是閉眼投藍的外省老兵第一二代😅投韓那天，他氣得在被子裡不出來，因為他想投藍但又覺得韓沒有總統該有的樣子，可憐哪
https://i.imgur.com/WcjyujF.jpg
實話韓光頭真的做很多事，他的缺點就是太愛說大話，實際上做的比陳菊多不知道多少了。
他就是被某黨網軍瘋狂找一大堆莫名其妙的理由嘲諷，啊大家又很愛跟風，看一些圖跟假新聞就跟著群眾一起炮轟韓光頭，RIP。
B134 真要說都投給同一個政黨連續執政，台東算蝦米
台南：？
苗栗：？
18次大選，
本島所有縣市就台南最扯18:0 每次都綠營執政
反而苗栗17:1 稍微好一點
民進黨的行為只適合當在野黨⋯⋯監督很夠，執政不足不認錯，當人民白癡繼續騙
說真的不管是馬九，阿扁都感覺的到第二任期有擺爛的味道，及那些立委，囂張的地步。
蔡英文這屆也是。
可是國民黨沒事搞個韓導，國民黨很愛搞事。
派一個草包瑜選
當初給郭董選不好嗎
我不會投民進黨，但不代表我會投給國民黨
B129 確實有幾個年輕人不錯，但是有志不能伸，裡面那些老的要先離開才有機會了
我他媽的兩黨都不投 到底怎麼把台灣一手好牌打成這樣
從來沒投過民進黨
韓國瑜可憐在哪裡？明明前途一片光明，抵不住誘惑去躺混水，重點是才剛當選市長欸，蔡英文會當選他也有責任啦
一看到台北有診所偷打 一堆躲廁所一個月的網軍喜滋滋狂罵 北市道歉也清查了 中央的3+11呢？誰道歉了？誰負責了？
沒抗共剿共只會嘴共根本就是騙人只有他愛護台
B36 四十而不惑
B1 南部人一點都不想投她好嗎🙄🙄🙄
我是都不投啦 兩個一樣爛
B131 每次只要到選前選後的時候，首先就是會從挖馬路開始，也就是妳說的為什麼韓國瑜任職高雄市長的時候馬路都很好，妳可以注意到了選情妳所遇到的馬路又會變的很好，這就是台灣的現況。
我只是在跟妳說在台灣做馬路就是這麼一回事，這是全台灣都有的情形，若能解決早就解決了。
我在日商公司上班，也在工務部，也到日本觀摩過關於馬路鋪設從頭到尾的流程，然後從妳的言論我可以斷定妳十分外行，做柏油路不是那麼簡單，像妳說的來回一直壓平就好了，我說了裡面學問很深，妳又不願意去網路找學術資料，一直用外行的說詞來說馬路怎麼樣，看來真的可笑。
妳可以發表自己的言論，但妳不懂的專業領域就不要想的太容易，至少也去做點功課，好心告訴妳問題在哪裡，妳硬要這樣凹？
加油吧
哥你是不是搞錯什麼，我家又沒人是政治人物，在陸經商哪裡錯了？不然在美國經商是舔美金？在外商工作是跪外國人？洪當時是中華民國立委又是國民黨主席，能做這種事？一個是商人一個是政治人物，什麼身分做什麼事，懂？B137
B7 蔣萬安還有點嫩
朱立倫完全不行 光是演說就很沒魄力

我還是支持柯出來
他出來絕對投爆
B38 然後韓上任了替他們鋪的一堆破路善後還要被罵說根本沒改善還是怎麼樣的 也不看一下前朝是誰害的
不投民進黨是沒什麼毛病
阿改投國民黨就很搞笑了
認真說一句投人不投黨
再亂投黨就跟現在那些817一樣後悔
台灣根本不是正常的兩黨政治好嗎 笑死。美國會因為投錯票 被俄羅斯統一嗎？ 在那邊該政治很爛 應該要去問問國民黨為什麼背棄他們的蔣委員長啊^ ^
沒事啦，這是台灣價值啊
用愛發電，用心防疫，政府沒錯，錯在人民放鬆警戒，都是人民的問題好嗎？

蘇說了，對於逝去的人民他很惋惜，但是他現在有他的事要做，道歉就不必咯，陳也沒在跟你客氣，蘇都不道歉我道歉什麼的態度～～

這就是台灣價值，是台灣人讓民進黨養成這樣的習慣，所以都是人民的錯，你們說說看各位8171450綠共同路人們，這就是你們的台灣價值


                       81714507414
民眾黨投起來拜託
我以為民進黨只會呼口號&搞分裂這件事情是從我國中就知道的事ㄌ🤔
也不要投國民黨 拜託
放心啦，等到選舉時民進黨一喊口號
說甚麼守護台灣、台灣要贏
不投給他們的就是中共同路人，台灣會被賣掉
就又會一堆人被洗腦的投票給民進黨
看著吧~他們就只有這一招但屢試不爽啊
1450:不然你要投國民黨？
2022年如果柯出來選，我一定投給他，該是換人做做看了
當初我們這選舉就開始鋪
外行路過幾次看到都知道鋪的很歪
結果驗收才發現？？
真他媽混
笑死一堆人在那邊說 
不要投給民進黨 不要投給國民黨
到時候還不是只有這兩個有機會當選
一堆小黨也是這兩個的側翼小黨
標題要打2022不要投國民黨、民進黨
真的沒人可以投了…
再怎麼樣也不可能投國民黨

.
真心希望有第三個人可以上來
B15
你知道為什麼嗎？

因為綠畜就是網死裡打，不給你翻身機會，看到什麼就開打，黑白顛倒，還可以理直氣壯，就是要置你於死地

國民黨當執政黨也沒有像他們這樣惡毒，至少把人民看在眼裡，當國執政時，還是會看民臉色，現在呢？民不跟你演啦他就是台灣人的爸爸，你不聽就去死，誰管你苦不苦啊

但是就是有817愛死這樣的綠畜啊，當垃圾佔多數的時候，就算裡面藏有 黃金，別人看到還是一堆垃圾，這就是現在的台灣價值
可是疫情是中國來的誒 各國都被影響 我本來就不覺得台灣躲的掉啦 依照公衛常識
B53 紓困網站送出資料還要再排一次……
有沒有想過是人民爛，不管哪一黨執政，人民就是意見很多，人民無法配合政府。
B6 一針見血的事實
B35
而且紓困預算有8000億喔，但裡面沒你的份，這8000億有誰我就不多說了

電視台每台各3000萬？有那個新聞台敢說執政黨壞話，個個都開舔，爸爸爸爸的叫好嗎？

政府這樣花錢你敢信，又不是實況主再那抽卡，歐拉歐啦的在花

幫政府下個標題，在編預算的時候這個

台灣人民錢快來
花錢流水手不抖
預算一字訣，狂
歐拉歐啦歐啦～～ko
8000億預算到手哇哈哈哈哈

各位817在跟我說其他新聞台都中立試試看，你們可以7414了
B7 朱立倫還是謝謝了
B21 4.26%的群眾站出來🙋🏻‍♂️
B176
呵呵台灣價值
希望大家記取這次的慘痛經驗，不要民進黨又開始炒作賣芒果乾又吃下了，事實上他們根本不會為台灣獨立做什麼。如今疫苗短缺不但台灣死了好幾百條無辜性命，還拉低台灣國際地位、淪為落後國家需要到處乞討疫苗！
B30 賣你媽大西瓜，民選總統開始國民黨執政時期哪次總統變成習近平、胡錦濤，倒是民進黨唯一一位下任後就被抓到貪污的，拜託用你僅存一點的腦袋想一下在留言。

民進黨上次就是用這個很低端的詐騙手法，
今日香港，明日台灣
騙到一大群腦子跟你一樣的人👍🏻
我不懂欸 不是就是因為國民黨爛投民進黨
現在發現民進黨爛還要回去投國民黨？
為什麼不投其他政黨 也許這次大家投票大改變
小黨也開始有機會了？
我永遠當在野黨
政府沒有監督真的不會認真做事
不論哪一黨都是
國民黨派郭台銘我就投
看來原PO就是連社會都還沒出透的人，政治這種東西本來就是每個人看法不一樣，要拿哪個時期遇到的事出來比較根本沒辦法，馬英九執政時期與蔡英文執政時期遇到的狀況差別這麼大，妳能保證說國民黨這時執政一定好嗎？而大部分對政治看法往往容易被新聞媒體、名嘴風向帶動，看法突然有所不同，支持一個政黨要有當時的初衷，不要因為媒體、社會導向而影響了你的想法，每個人都有支持的政黨，而不是說支持誰就是覺青、韓粉，這都是被現在社會亂象搞的烏煙障氣的，本身每個政黨都有未來發展的事項，不是因為一個議題，或是跟你個人想法不同而反對，不是一直一昧的選票綁架政黨，只會一直不斷的惡性循環，有不同的意見可以有公共討論空間，我們是要讓執政黨知道我們要的是什麼，而不是一直不斷的謾罵。
b4
假高雄人
g邁哪裡做的好
你目幹嗎≠ ≠？
2022不投民進黨，2024再投民進黨
劇本百分之百這樣演
B53 
哀，一群腦包只會屎尿挑一個吃，旁邊還有一個未知數不打開 拼命吃屎喝尿。
蔡政府其實沒有不好啊
阿中也是為了人民天天開會
沒有休息過耶
做得要死還被砲的這麼慘 真的很同情

之前疫苗來也沒什麼人要打 現在出事了 大家才急著打
而且現在發生問題了政府也有相對的措施
1️⃣不就開罰沒戴口罩、群聚（這不就是解決方案，阻斷擴散）
2️⃣要大家不要隨意出門，過節不要回家（這不就是解決方案，防止感染擴散）
你都待在家怎麼會被感染什麼呢？
3️⃣疫苗國產的，當台灣能造出疫苗。那麼台灣不就能在國際地位有大幅提升。
而且疫苗也能輸出到其他國家，對他們伸出援手。用疫苗換邦交也是一個很棒的選擇。
大家不要唾棄台灣疫苗，請相信台灣的能力。給台灣生技業一點信心。
HTC、Luxgen、Asus、Acer、TSMC等都是台灣之光
多造就一個台灣之光對未來台灣發展真的很有幫助
希望高端、聯亞能成為台灣之光

缺水、缺電也是
沒有人能夠保證什麼都順順利利
總統是人不是神 她不可能控制雨要下在哪

缺電的問題，政府不就推展綠能（太陽能、離岸風力）只是目前正在發展
不用這麼苛刻吧技術發展是需要時間的

下一年我還是投民進黨
這篇文拿多少錢？
這篇講得太中肯了 完全說出我的心聲😂
我覺得每屆連任後就開始出問題
是不是因為下一任不能選了 就A好A滿
每任都要輪替一下才會做事吧
B53 乾 有夠同感 如果我們在現實認識一定超合
去年選舉 小綠綠朋友1：「你沒要投蔡英文？那要投給中國人？」
我：「鵝🦢⋯⋯我都不想投欸」
小綠綠1：「投誰都好，不要讓我被中國賣掉就好。」（這樣叫投誰都好？不是超明顯了嗎🤣）

小綠綠2:「我現在都跟我家人說千萬不要投給國民黨，我不要變中共人」
我：「那投宋楚瑜？」
小綠綠2:「你政治好不正確喔，我以為年輕人都綠的欸」

….慶幸自己當初投橘
現在版上又一堆支持第三勢力了？
當初投宋神掌結果才4.26% 

最好2024不要是民進黨或國民黨執政 一群金魚腦低能兒
誇張的時鐘
弱弱問一下⋯
是不是第三勢力只會分掉國民黨的票？
國民黨從來沒有公開表明跟中國切割欸,全部都是走模糊地帶,像是92共識,講自己爽的
B83 民進黨就是一間行銷公司而已，如果真的要反中你就做到100%拒絕出口進口中國 然後可以讓台灣經濟一樣安穩，他們本來就是會用口號詐騙選票，看來你看得很清楚👍🏻
b204不用到反共阿,兩邊本來都是獨立政權,不同國家,但是今天國民黨是要統促的😊
說什麼包船到中國打疫苗,那為什麼不包機
好的我還是選民進黨喔
恨透藍綠惡鬥ㄌ凸^-^凸
希望明年柯來選 雖然她老婆很雷
但總比藍綠輪迴好
2022投給民眾黨
B195 成功的人找方法，失敗的人找藉口
B199 同路人🙋🏻‍♂️
說真的很多人都說馬英九做得很爛…
我就問到底哪裡爛？
1.黑箱課綱，把慰安婦寫進去，把日本治理時期改成殖民時期 這只是細節的改變。你們也知道民進黨直接把中國史濃縮，三國演義完全不見，而國民黨也在抗議之中改正了。
2.ECFA是保護台灣人投資的細法，當初民進黨也是為反而反，現在還拜託別人不要解除…
3.缺電問題…這我不用多說了。
4.食安問題：這問題從陳水扁就開始了，只是從馬總統被檢驗出來。
5.油電雙漲，說真的我們油水電是真的非常便宜了，當初也是民進黨強力抗議之下，選擇減少上漲幅度，而民進黨執政直接油水電包括健保一起漲。
說真的說馬英九爛真的不知道到底哪裡爛，但只能說他真的太軟了，而民進黨就不用說了政治凌駕專業…看看經濟部長、前交通部長、我們的衛福部部長，國民黨至少尊重專業搞建設，民進黨做了什麼？當初就是國民黨的孫運睿造就了現在的台積電和竹科，而且馬總統至少會傾聽民意去改正，人家沒有網軍去攻擊你、蔡政府呢？有任何反彈就出動網軍去嘲笑攻擊他人。搞個抗中保台沒事搞意識形態亂一下，網軍帶風向就一堆人高潮民進黨好棒棒…
B207 
佩琪其實是超強老婆
是柯的支柱
如果妳細看佩琪的臉書發文再去對照媒體報導的內容，會發現都是些噁心的黨媒在斷章取義。

可惜大多數人都沒有完整讀完佩琪文章的能力，常常會被媒體片段破碎的文字誤導。
B195 多少數據告訴你台灣的綠能就算發展起來也是先天不良
你喜歡跟著政府用肺發電就去發電

什麼叫為了人民天天開會很辛苦
社會上多得是天天上班領基本工資的人
高薪官員在台上讀稿還能搞不清楚狀況
還敢甩鍋裝死訊息不透明化
你在工作崗位這種能力這種態度你不會被主管同事砲嗎
欲戴王冠必承其重 領多少薪水承受多少壓力
誰再說一次你行你來這種廢話試試看
台灣多得是人才 覺得累就換人做
不用委曲求全
B202 大家這樣想就會 817就是因為有些人就是不投藍可是怕投第三黨或廢票藍會當選所以投綠，不過民主投票不應該是投你心中最信任的候選人嗎，到底計算這個為了怎樣投誰誰誰有什麼意義，完全失去民選的初衷，有些人只是年紀到了，還不具備投票的資格跟判斷
B211真的 
現在的政府我可以說出一堆他爛的地方
還真的說不出好在哪裡 ^ ^
B205 我就問問你國民黨執政這麼久，你叫過胡錦濤、習近平總統過了沒有？
沒有吧 可是你的錢有一部分在陳水扁私人帳戶裡
民進黨不投是清醒的選擇，但說要改投國民黨就很好笑了，這些年非藍即綠的人還沒睜大眼看清楚嗎？投給第三勢力
B200
因為目前只有投宋的敢出來說話，
投韓的出來大概又會被模糊焦點了，
我真的覺得我投宋很衰，
明明一堆人都覺得兩個都不好，
但為什麼不投宋？？？

坦白說，
我不覺得韓國瑜的問題有像媒體渲染的那麼誇張，
比起蔡，我確實會選韓，
但我很清楚即便韓選上，
他將面對的是內閣無人可用，
政策無法被徹底落實，
甚至可能處處還要防備某些小人，
所以我投給宋，
再加上宋當初當省長時確實做的很得人心，
要不然李登輝也不會虛省把他做掉，呵呵。
B211 中國史本來就沒有「那麼多」的必要
畢竟台灣不是中國
如果說曾經被中國朝代統治過
那討論在這塊土地上發生的事情就好
B53真的 不知道那些覺青知不知道自己被黨洗腦了
要統一早就被統一了
每次選舉都有賣台論
那麼多年了 用的招數都一樣
講真的 你那些朋友根本不覺得民進黨有怎樣
反而很喜歡民進黨 然後藉由賣台說來合理自己投民進黨才是正確的
真的跟中共洗腦大法87%像
一堆沒腦覺青
B202 
也會分掉民進黨的票
民進黨2020總統會贏真的不是蔡英文很厲害，而是韓國瑜真的太爛了投不下去
別說民進黨了，國民黨也不想投....
817能清醒我深感欣慰，每天看民禁黨秀下限還那麼多人支持我真的快吐了，我知道大家普遍比較笨，但已經被騙這麼多次還深信不疑真的是🙄🙄🙄
B7 柯P出來我當然投他
B10 神邏輯，原來投柯P或其他黨=投綠共
你跟1450綠共都一樣啦
很愛搞「非我族類其心必異」的二分法戰術嘛
B224 下次不會有817了
當中肯定一堆人都被DPP自己敗好感逼走了
蒸蚌😏
B134 聽你這麼說，你把苗栗國擺哪裡了
B209
政府蠻成功的
1.沒戴口罩、違反社交規定開罰➡️阻斷擴散機會
2.要人民待在家不要亂跑➡️阻斷擴散機會

當人都待在家時病毒會藉由什麼途徑感染自己呢🤔
其實目前就待在家等到疫苗來就好

B195
b195
前面講的很理性
值得鼓勵
後面還是算了吧😊😊😊
B144 苗栗那個1並沒有比較好，那個1背景也是藍的
樓上某位仁兄說不投國民黨就是綠共？如果柯P出來，我想投給柯所以我即是綠共？這種非藍即綠的可悲邏輯，藍腦請收回，說你這種咖小是中共同路人一點都不為過。
B231
不要這麼生氣啦😅
解決問題才是要緊之事

那發電的部分有什麼可以高見呢？
也許綠能真的不是條對的路，說不定也有其他更好的方案🙂

理性理性😬
B195
民進黨這麼會選舉，到時候又一堆覺青被無腦帶風向了啦，不知道台灣人很好騙嗎？
香港反送中，總統選舉完了就沒消息了？還是2022再拿出來炒作一次？
他媽蔡第一任上任沒多久就一堆抗議，改革改得跟屎一樣，要不是韓國瑜出來搞笑，蔡英文早就下去了
民進黨讚啊 在野監督兇狠 執政又硬幹 有guts 我繼續支持👍🏽
這篇自我安慰真高
2024也不要
國民黨派郭台銘或是柯文哲出來選我就投！上一屆蔡英文早該下臺，2018 DPP慘輸就是蔡英文做很爛，結果2020國民黨派韓國瑜這個自爆彈，又讓DPP撿到機會完全執政。只能說國民黨是個扶不起的阿斗，一堆白目政客，又親中。蔡英文這次疫情處理真的民怨沸騰，下一屆除非國民黨又自爆不然絕對不投DPP。但還是希望柯p出來啦，就算他可能有做不好的地方也絕對比台灣被這兩黨玩死的好。
B228
謝謝鼓勵

B195
我不會投他們欸 
桃園中壢還是一樣爛
火車站一樣破
以前推給中央
現在地方中央都同個黨
中壢火車站還是破
B46 但家人是護理師說的不是這樣…
還是您也是高雄在地醫師？
B239 我是桃園區的 
桃園火車站從我小學就說要地下化
那時舊火車站也拆了 到我現在大學才在動工^^
兩黨還不都一樣
換了位置換了腦袋
為了反對而反對
那一黨都一樣爛
選兩個爛蘋果當然選比較沒那麼爛的
B239
我中壢，明明就高架比較快比較便宜死不用，為反對而反對

🤮🤮🤮🤮🤮
B219 我的錯 抱歉
不代表國民黨值得期待
投民眾黨
B211 馬英九無薪假、22k政策很爛
科科 洗腦嚴重
2022要選舉前 就會突然有電　一切世界太平
然後網軍開始打意識形態
可憐の年輕人就會忘記了
至少國民黨執政被抗議還不敢硬幹
民進黨跟他講很多次，桌子都拍了，喇叭也按了也直接當做沒聽到，他媽耳朵長包皮是不是
B216那我怎麼看很多國民黨高層人士在對岸參加國家會議,那個國是什麼國呢😏,歐對了,你想舉例的話,那根本舉不完,吳斯懷是怎樣,他說他是台灣省地區代表,你可以發表一下對他的看法
韓國瑜的新聞很大一部分也有國民黨在造神，加上韓導自己也演得很開心，做出一堆脫序行為，你卻說全是民進黨的網軍，看到這我就知道你不是中立派了，別裝了～
說得好！
那要投誰呢？
B192 中立來說還行吧
陳時中超爛
如果邁邁當指揮官說不定更棒
我後面有回應幾樓說我為什麼不支持洪，這樣就等於是在無腦挺民進黨？你倒是說說洪哪裡好？如果國民黨推個郭台銘或侯、蔣，我覺得還算ok，我看你腦也沒好到哪去，大概就是人家帶什麼風向你就倒哪邊的小韭菜B187
B53 哈哈哈 幹 真的
我臉書同學一堆這種白痴
你形容的真的很貼切
B246 這我沒話說
看到這個真的很氣，當初郭董事長是怎樣被國民黨拉下來的！！！國民黨不改變下次還是被民進黨屌打。
我2022照投民進黨 爽
哪天沒電1450說中共在擋我都不意外
B248
B240 哈哈國考被延期的畢業生，所以其實他普普嗎🤣
抱歉你誰不說說一個草包 我真的無法接受韓導
台灣政治都被那些顏色黨派給搞亂⋯
年輕人一派就不喜歡對岸 藍色堅持要靠對岸
一直討好紅色那派 接著持續討好軍公教 
一堆老人/年輕人想出頭 搞不清楚狀況 亂炮

綠色一派也是一堆人意見 沒有統合跟方向
多頭馬車⋯政見飄蕩 紓困方案又亂發

阿北最近疫情也是讓人很不開心 
擅自宣布台北打疫苗不用錢 
逼的中央立刻宣布全民一致
換個角度 不論誰執政 
結果地方先放炮 誰會開心 

反正綜合以上 不論什麼顏色 政治利益
為反對而反對👎🏻
如果當時出來是郭台銘就好了
就算蔡贏 也不至於贏那麼多
我本來就沒有投民進黨
超級討厭蔡英文
2022我裝死到底
民進黨爛，國民黨裡面更爛，有時候別人給他槍都撿不起來了，要不是這次范教授跟天兵部長把槍補滿子彈直接拿到他們手上手把手的教怎麼開槍，搞不好到下次選舉都開不了。而且國民黨的監督力道真的讓人失望。
難道要投給kMT?
感覺支持民進黨好像只剩下他們不向中共低頭了
看到他們的種種作為讓人支持不下去
說真的當初國民黨派韓國瑜我就知道國民黨沒戲了…真的很無腦，但說真的郭台銘我覺得不見得好到哪
B266
好喔  網軍加油
B7 送頭真的笑死
B7 笑爛，蔣萬安立院投票時永遠投國民黨方案然後嘴巴永遠說改革，爭議的議題記者永遠不會問他你以為記者白癡還是人家媒關係好刻意避開？
砂石輪都能被推出來，你要不要去查一下這稱號怎麼來的？八仙塵爆代位求償搞倒八仙樂園結果問題明明是活動主辦方，但這活動公司負責人超神奇大家可以去查紀錄！
更別說蓋一個不能用的球場專門改設計你可以去查原因啦！
https://youtu.be/2s--Vm9M7Cw
還是你換想推侯友宜了？別笑爛好嗎

當我們台北人弱智還是記憶有障礙，國民黨就是舔共爛到流湯那種啦！還想帶風向阿！
投時力、投民眾、投基進都好，再回去投國民黨的真的是腦袋壞去
B276 投基進？你才腦袋壞去
B1 不要以偏概全好不ಠ_ಠ我是高雄人但是我就看不起民進黨
B7 非常贊同
推
一直以來都覺得民進黨不適合當執政黨
對 我會投柯文哲
蔡英文是很爛沒錯
但重來一次我還是不會選韓國瑜
所以不用再嘴817了
要怪就怪國民黨挑一個爛到極致的人來選總統🙂
民進黨只適合當在野黨
監督能力超強
就算國民黨再怎麼愛舔共
民進黨隨便搞一下國民黨就只好低頭道歉
內政處理國民黨還有技術官僚跟經驗
現在反過來 屬性配置就顛倒了
國民黨根本不會監督 一堆豬隊友
整個局面都是民進黨把控住
民進黨可以為所欲為 基本無敵
還能直接反過來監督在野黨
然後內政處理我就不說了吧
抗中保台不是你們可以這樣亂搞的藉口欸
下一次選舉我是希望柯文哲上來
打破這個迴圈
我下次要給民眾黨一個機會 藍綠都可以先下去了
網軍文 下去
國民黨
扣除少數的人
其實真的是個人才輩出的好黨
現在疫情下的社會
大家都能感受到不安及惶恐
所以
2022及2024
我要支持國民黨💪💪💪
B11 
但其實民主政治本身很容易走到兩黨獨大的樣子，看看美國就知道了。
當然並不表示我支持獨裁，如果看到這則留言，有這種想法的，那你還真的被台灣政治洗腦的很深，非黑即白。
只剩柯文哲了
國民黨輸這麼慘真的也是平均智商有問題
推誰都可以 推韓國瑜出來⋯⋯？
本來贏的局被他們玩到輸
反而讓綠黨可以借題發揮
如果那時候不要拱韓出來選總統
韓說不定還好好的在高雄當市長 = =
任誰都會生氣的吧
當時選高雄市長信誓旦旦不會落跑
結果⋯
國民黨真的太自作聰明了
還有為了反綠 平權運動也是各種散播不正確的資訊 引起年輕人反彈
去年總統大選才會大輸 
基本上我相信去年多數去投蔡的年輕人
並不是沒得選
而是真的覺得蔡不錯吧 
加上那時蔡也很努力經營親民形象
和鐘拍影片、上博恩節目、跟館長拍影片等等的⋯⋯
今年真的是⋯萊豬然後疫苗
真的超級失望
去年選舉前Dcard是非常綠的
今年因為疫情關係
大家也算看清了吧
文章清一色都是罵政府的居多

民進黨也是贏的局
自己玩ㄧ玩 玩到輸

後年是絕對不可能投民進黨了 怕到ㄌ
但要我投國民黨我也實在沒辦法
一堆觀念陳腐的老人⋯
如果現在選總統我看朱立倫躺著上
國民黨不是中共同路人那是什麼？
不想再選藍或是綠的了，能不能有別的選擇啊🙄
B292 選白
同為高雄人 挺B6
支持韓國瑜
因為媒體會認真監督
以前媒體都會關注高雄
現在淹水也沒人在乎了
國民黨不正常點怎麼投一對豬屎操作想投都投不下去
B1 你要不要看陳菊的對手是誰啊 笑死人，除了黃俊英以外，國民黨派的人也要叫高雄人吞下去，難怪永遠只會說高雄人很綠
到時候大家都忘了
剩下的又是只有兩種顏色
千篇一律啊
不要國民黨、不要民進黨，都轉投第三勢力
B292 選阿北
B303 阿北也沒有比較好 哈哈😄
民黨他們真的是最佳在野代言人
大家幾乎都在在意藍綠兩邊人選，已對兩黨失望，下次總統非柯不投，希望臺灣2024有新體系的總統。
算了，反正投誰都沒比較好
B283 柯文哲創黨後有能力早就被排擠走了，到底現在在吹什麼？幫你打市長戰的人才不留現在身邊一堆各黨不要的xx，然後吹半天4%傳奇！
更別說立場一下藍一下綠一下紅，被人笑不是沒原因欸

B289 現在的國民黨=共產黨
當初總統選舉光初選就很清楚了，但沒辦法當時弱智韓粉在D卡盛行，一堆白癡不知道吳敦義做高雄市長時高雄人多幹，還在幻想國民黨多好根本笑爛，給國民黨機會把你高雄人當免洗筷啦！
不過國民黨現在舔共舔成這樣早就變成中心思想，所以推誰都一樣，因為習維尼才是國民黨主席！
吵這個只能說你還跟著這些媒體起舞
隔壁正希望你們自己人鬧得越亂越好
省得他挑撥離間
中間選民，但我只能說民進黨爛，國民黨更爛，
民進黨還懂得槍口統一對外
國民黨還沒打先內訌到死 真夠可憐
還是不會投
雖然我是鐵藍，但是柯如果出來，我會選他！
選好的而不是看黨選吧 
什麼鬼思維
難怪臺灣爛到現在 




好啦我承認兩黨一樣爛
我現在覺得不能完全執政
至少總統跟立院要不同黨把持
雖然代價可能是虛耗跟空轉
但這好像是不得不的代價
誰跟你造就817萬 妳乖乖打國產 
自己愛選活該 真的很討厭這種腦選 
現在才在那邊哦好像執政的好爛 慢慢承擔啦 
台灣這幾年真的可憐哪 還好不在嘻嘻
我是覺得不管是哪個黨執政疫情終究會爆發，爆發後同樣買不到疫苗，還是會有像現在的情況...
B7 雖然民進黨監督能力遠大於執政能力
但我覺得有不少抗議都是為反對而反對欸
對台灣根本沒好處 ex反核
不投民進了
國民黨也怪怪的，趙少康要出來選黨主席欸
B7 好哦，真的。
我之前對國民黨推出來的韓國瑜真的投不下去，換成朱跟蔣能接受。
但我也沒投蔡啦，兩黨都一樣，而且覺得，當時應不是挺蔡投蔡，純粹是討厭韓的人多吧。

以上言論僅代表本人立場：）
選人不選黨
分散勢力台灣才會好
下次只要國民黨不是出小丑，我一定投，給綠色廢物一個教訓，整天亂搞
B44 德國路平🤣🤣🤣
你應該沒來過德國吧，我在Bonn，一條路可以鋪三年，鋪完平整度比台灣還爛，不要隨便相信網路上的神話
投民進黨的真的是可憐哪  唉
我真的覺得不能怪是不是網軍或政府在炒作爬樹聞漂白水的新聞，特定媒體或網路言論還要說成很親民才會引起公憤吧
國民黨只要不要派韓國瑜都還有機會啦
江啟臣跟連勝文也最好不要派

反正這兩黨噁心到我是不會投的
如果我還有投下一次的機會的話
難道你要投國民黨？
說真的，不用在哪裡講當初817怎樣怎樣
草包當選跟被罷免時還不是兩樣情
兩黨都一樣，選前國民黨爛成那樣，怎樣也投不下去
國民黨不先檢討自己，連當執政黨都有困難
同意 B11 永遠都兩黨在選，都看選前哪黨比較不爛而已
不行 大家給我2022繼續投下去 讓我們看看還能多爛
換了一個角色就換了一個腦袋 ㄞ🥲
那為什麼那麼多人罵他啊B89
經過這次停電我只想說
國家重大能源政策不要給一群老百姓決定🤢
政客們都很爛，不分藍綠，上了後大都是換個屁股換個腦袋。
國民黨終於要回來了嗎
看蔡英文看了好煩
好想念國民黨執政時期嗚嗚
B49 我也認同！我家往市區的路菊姐在的時候都坑坑巴巴的，不然就是很快就又壞了，或者只用慢慢補的，哪裡凹就補哪裡，韓導上任後那條路整條直接就鋪到平了～
B211
三國演義自己去買書看啦
正式歷史課本教的是三國志和魏晉史
本來三國在歷史上的時間就不算長
除了幾場重要的什麼合淝赤壁大戰
本來就沒什麼太多的能寫，因為後面還有其他朝代和更重要的要放課本

而且講難聽點
國高中的歷史課本根本沒教什麼屁
要你死背而已
課本刪不刪都一樣
可以給宋伯伯一個機會嗎
綠營執政五年了
很多年輕人還沒有投票權時
沒深刻比較過國民黨執政的社會
真的是不錯 很懷念
明年市長及議員選舉
讓我們重回社會新氣象💪
B1 
真的
韓國瑜會贏，陳菊是最大助選人員
選賢與能 不選顏色，
選舉就只是幾顆爛蘋果🍎中選比較不爛的那一顆來執政，沒人是完美的。

當時的時空背景下蔡跟韓pk，當然選蔡，又是延續任期，
藍營下次又推出草包？ 講要投藍的投得下去？ 
我不後悔當817，講後悔的都是馬後炮，如果是韓當，去年早就淪陷

*啃... 這一波政府做得爛，被監督受罵很正常
淚推.....
民進黨做的事，人民是有眼睛的，看在眼裡心中自有公評
我真的很好奇每到選舉就有一樣的口號，
賣台 舔共 中共同路人
真的哪一次有明確的證據了，有證據國安法可以辦吧？
意識形態的不和我也可以接受，但一堆經貿往來都與對岸有關卻還要裝清高說自己愛台灣？
民進黨很傲慢
但國民黨那些人真的太爛了...
希望民眾黨或時力可以派人出來
B9 這個創意給過
我覺得國民黨應該請你當智囊
感覺這招會有奇效
疫情當下
每天都有20人以上死亡
那些家庭……支離破碎了…….
試想如果是自己的親朋好友們
該有多難過
而問題只出在
執政者錯誤的決策
大家還要繼續這樣嗎！
為了我們大家的未來
請把票投給國民黨吧
拜託😭
B1 民主聖地嘉義縣還有大台南
2022支持蔣萬安
所以你下次要投國民黨喔？
我投不下去欸
台灣能不能有個好一點出來選啊？
抵制你啦
B53 他們這麼怕台灣被賣，殊不知其實民進黨才是會加速統一的那個...
國民黨打模糊仗會做表面和平功夫 反而讓兩岸難打起來
以前一定支持民進黨但看到范賤婦後我如果再投綠共我就是龜孫子
民進黨真的很廢 國民黨很窩囊
我投柯
兩黨都一樣爛
B59 他們覺得支持小英很榮耀吧，可悲啊
懷念馬英九時期 根本歡樂年代
主張不要投民進黨就不要偷渡可憐的韓國瑜這句話，不然你根本就是在帶國民黨風向
要就呼籲支持第三勢力的民眾或時力
B344 國民黨至少用的多是專業人士，民進黨政府你看看有幾個是真正專精的....
藍的還是算了吧
B358 投給第三勢力基本上就不可能贏民進黨，民進黨保底都有40%左右
藍綠對決一定要投給國民黨，除非你想看民進黨再來一次
B359 部分專業，要說全部....算了吧
幸好我投宋杯杯 但是說一句實在話 國民黨派韓國瑜誰敢投
B362 當然是也沒有全部，但是你看看現在民進黨精美的團隊陣容🙃
B364 兩邊一樣都有烙賽的，我覺得年輕人都蠻有希望的，希望老的都退去讓年輕人起來拼過
B219 但不好意思，我認為台灣史不用那麼多欸
台灣史高中花了一整冊討論，有些東西已經到很瑣碎了
已經沒有談論的必要，像是清領時代怎麼製糖
我都覺得你拿那個篇幅介紹多一點原住民的文化還比較實際
再者，中國史的部分
明明就是很龐大的內容，卻只把它塞進1.5冊的篇幅
讓內容變得很緊湊，老師也教的很趕
大幅降低教學品質
因此我認為中國史是可以有占用台灣史一點篇幅
況且我們現在的國家就是中華民國
中國史有什麼理由不能教的
兩黨都不能投 都該滾下去
台灣的路真的看不出是已開發國家
爛到有剩
B120 我以前也覺得吳斯懷老番顛
但之前看YT熱門
吳斯懷質詢滿有料的喔
現在反倒覺得媒體帶風向比較可怕  
抹紅抹黑隨便抹  真的很討厭這種風氣
台灣人真的眼睛要放亮  
說真的 台灣爛掉上面的人根本不在乎  
從這次疫情就可以略知一二了
https://www.youtube.com/watch?v=mhIo49yOKmg
https://www.youtube.com/watch?v=SFwY0eSO8sU
B227 那上班染疫那些 衛生部扣薪水國賠給他們？
跳脫兩黨思維吧 說起來簡單，但又有幾個人真的有好好研究過你投的那個候選人
不喜歡民進黨操作抹紅，只要抹紅，原本聰明的人瞬間馬上都失去理智，不懂思考，我沒有說國民黨一定很好，但是民進黨操作抹紅的手法實在很超過⋯⋯這也是民進黨上台以來我看到最多的評判
B242 兩顆爛🍎，還有一顆拆包裝的🍎，你就搶著吃爛的，肚子真餓🤤
果然台灣人就是喜歡抱怨XD
我看民進黨哪天創一間台灣國網軍軍官學校都不意外了
B246 其實你繼續讓馬英九執政到2020基本薪資也會調成24K喔，因為這個經濟發展有關係，那你會不會靠北馬英九執政股市沒有破萬點。
無薪假？
英皇都叫你有問題自己跟老闆反應，不關她的事。
我相信下屆總統還是民進黨因為民進黨太會選舉 沒有自主理性想法判斷 就會被民進黨風向牽得走 台灣人是很健忘的 妳說國民黨爛有比現民進黨爛嗎 那你覺得民進黨現做得如何 雙重標準 3+11 疫苗呢 台灣已這麼多人死亡 不缺電 一一在眼前浮現 無奈
B211 認同！
治理一個國家真的很不容易
無論是哪個執政黨一定都會被罵被檢討
但在被罵之餘還是應該要傾聽民意 該做的事情還是要做吧？
什麼收回扣還是貪污都算了
至少讓台灣人民可以平靜的生活
顧好人民健康 吃相不要太難看就好 
國民黨至少這方面有做到
阿民進黨呢？
在野黨時一個樣
執政黨時又是一個樣
雙標王
放人民自生自滅
你無能為力只是想在家上網抒發怨氣
還要擔心被罰三百萬
生活很苦 心裡很苦 連抱怨都要小心翼翼
實在可悲
不好意思 這次我投民進黨 
817我沒參與到 我現在想加入一起玩
看誰先玩爛掉
兩個問題
1.我想高雄應該逐漸脫離綠了吧
畢竟上次市長 韓國瑜成功當選 只是太爛被罷免
2.國民黨亂推人出來選
就算民進黨在野在怎麼厲害 我真的投不下去韓
宋的話 我真的不知道他有什麼貢獻
只好默默的投下蔡
雖然我想要核能QQQQ

ps 會不會是因為這次疫情我們根本沒辦法抗議
去總統府砸雞蛋 他們更可以擺爛 裝沒看見沒聽見
我現在就好奇一件事
當初競選總統候選人的時候
把蔡英文以外的都打成中共同路人
不曉得下一次總統大選
民進黨要派誰出來？
以前的中共同路人？另推新人？
別傻了到了2024你們還是會健忘，台灣人就是這麽健忘，台鐵事件，和這次的3+11還有疫苗，你們到時候都是忘得一乾二淨，一個芒果乾你們還是吃的很開心
2024
民進黨：亡國感！
票就回來了
每次看到蘇貞昌質詢的那種態度就很想給他一拳B378
沒關係呀！反正大家不醒來繼續投給民進黨，大家一起承擔就是了，會不會2024連選舉都沒了！
抓到  中共同路人!
民進黨說對了~
馬英九賣台! 賣給“台灣國”，剩9%很正常。
其他都還好 韓國瑜是真的不可憐
愛情摩天輪和迪士尼沒建成，建了一個高雄水上樂園
dpp will win
81787 愛吃芒果乾
選舉到了在派王立強出來就好了
B44 
高雄沒有另外開一條聯外道路給大車走！
中山路那會很難保養，總不能每天都在補那些坑坑洞洞吧 
而且一般道路的厚度不能與高速公路相比
自然而然一般道路就比較容易塌陷⋯⋯
那不管是誰來做都是一樣的
b359 疫情中心副指揮官 建築系的  
          前交通部長 政治系的
          其他就不一一列舉了呵呵
         偉災垃圾黨
B378 如果妳連罵政府批評政府跟造謠都不會分的話，那當然該怕被罰300萬

我噴藍噴八年噴綠噴六年，還沒被檢舉過任何一次，也還沒聽過身邊哪個人因為在網路上噴政府政策被告的，這麼擔心被罰錢是不是要檢討一下自己
你說韓國瑜可憐？?？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？網軍？？？？？？
笑死  去年一堆人在喊芒果乾
不投小英好像就是白癡  沒腦   沒智商
乾  雖然某韓真的是智障哈
現在馬上看到小綠的厲害了吧
胡搞瞎搞第一名啦 
缺水 缺電  吃萊豬  缺疫苗
阿不是很厲害
去年那些自以為的KOL  在那邊TW can help
今年為甚麼不發TW need help
呵呵
還是含淚投民進黨
因為能看腦藍氣pupu
讓我笑到流淚
太舒服了
我也贊成不要投民進黨，台灣人需要一個教訓，知道投錯人會發生什麼事。
B49 你覺得韓導一上任就馬上補好？？
不用送文書給中央嗎？
不可能吧！一上任馬上開工喔
你真以為鋪路不用錢！說幹就幹？
你們把宋伯伯放在哪QQ
B397 流程怎樣我是不知道，但結果在百姓看起來就是這樣，也難怪那麼多人當時還是死忠的捧韓
B49 最後被罷掉了 原本的路就回來了😂
當然2022不能投給共產黨啊
現在批評政府都會被文革了
偉哉綠共
B400 拜託不要QQ
看人吧 不是看政黨
多說無益，先按個愛心
不管是誰選上，我只問一句

國民黨、民眾黨
派得出什麼好咖籌組中央、地方政府？基層實力，程度又如何？
***
領袖魅力 不等於組織政府的能力
***
本人在這邊呼籲
選黨不選人
大家當然可以選擇教訓民進黨
但你確定讓烏合之眾上台後不是教訓到自己嗎？
教訓dpp一時爽，小心接下來哭四年

因為民主政治不是一個人說的算，能組織對台灣最有利的執政團隊才是根本
選人不選黨 別看到顏色就高潮投下去
B402 民主就是自作自受🙃
B44 
每個人care的點不同，我就覺得陳菊單純是做太久並沒有真的很爛，會被認為很爛就只是不斷被抹積非成是而已。

嘛～反正陳菊現在也不是市長了，其實一直拿她出來說嘴也沒什麼意義，就讓時間證明吧！
蔡英文跟韓國瑜 二選一

就算蔡英文再怎麼爛，韓國瑜我真的投不下去
B392 你用噴藍的語氣來噴綠
噴一個我看看再說
B370
同情那些人
這個問題確實尷尬😅

B195
（理性評論藍白）
藍白蟑螂：疫情優先，民進黨只會選舉

另一方面的藍白蟑螂：2022不要投民進黨！@:&”-&:&

原來是蟑螂網軍超前部署的部分🪳說好的疫情優先ㄋ
2022我要投民眾黨擺脫藍綠🙌🏻🙌🏻
兩黨都一樣爛，所以寧願投民進黨也不要變中共同路人
B410 我不需要證明給你看吧？

光疫苗做個連二期都還沒解盲就下訂這種破事你覺得不會被噴我也是笑笑，更好笑的就是整個政府從上到下都在幫忙護航

還是我一定要跟那群哥布林一樣綠蛆8171450該該叫才噴？
人民本來就有監督政府的權力
這才是真正的民主
哪裡做得不好就得接受批評
但民進黨真的太噁心了
選擇性打假不說
還把人民當白癡嗎
要是國民黨之前推果凍出來還有當選的機會
結果是韓總機我真的投不下去
2020我是817的一份子
2024再見了民進黨
我支持政黨輪替
Btw 朋友很多都是無法討論的那種深綠
絕對不投兩大黨，拜託柯P或國昌什麼的出來選，一定送他進總統府
看到一堆人還在爭論藍綠誰比較爛就知道台灣沒救了
—連續投了兩次宋伯伯的人路過
B416 推果凍，再怎麼戳都比韓總機好

看到他被國民黨老派系弄掉真的不爽
大家都希望能有一個中立能夠把國家管理好的總統，但是臺灣的政治總是被黨派給框架住了。我個人不偏藍或偏綠，因為我是一個會思考的人，我並不會因為誰跟我說哪個黨派比較好我就選誰，我只看誰能夠把事情做好、能夠為國家設想，而不是一直欺騙人民、只出一張嘴卻什麼事都沒做的人，至於是誰大家都是明眼人，我這裡就不說了！但是，有時候非得從爛的選擇選裡出一個不爛的人是一個很困難的選擇，這時候我卻有一個想法，如果人民們可以自己提名大多數人認為這個人是能為國家做事的人，而非黨派推出來競爭的人，而且他不會因為黨派的不同去打壓自己的對手，那該有多好，只可惜我們人民沒有這種能力。每次選舉其實我都不想參與，因為我並不是實際上去真正認識這個人，而是透過媒體報導只有初步了解這個人，當媒體只將別人的優點過於大肆報導，然後對對手惡意報導不實的謠言，企圖帶風向讓人民沒有思考的能力，只認為那些大肆報導的優點是正確的，讓大家誤以為我們看到和聽到的才是正確的，這時對小人而言是很得意的，因為他們的目的就是要讓人民無法思考，然後盲目地去挺自己認為比較好的人，讓人民們因為意見不同而自相殘殺，這就是他們的陰謀詭計，我也不想明說是誰、是哪個黨派，因為在我眼裡其實都差不多，一個A黨派始終都看不懂在做什麼，另一個B黨派像是撿到槍一樣一直在說別人不好，甚至兩個黨派的行為還會互相調換，這樣的行為機乎每天都這樣上演著，他們卻忘了自己的使命是什麼！總歸一句話來說有些事情你真的認為自己看到的或聽到的就是對的嗎？我看很多留言已經都會莫名其妙的牽扯到政治問題，像是個人道德行為也能歸究到政治，不管是老年、年輕族群的人都是被洗腦到這樣的地步，大家該有自己的是非判斷能力，不要再被這些小人牽著鼻子走！
乾哥你說的我心服口服 完全嘴不起 實話實說
民進黨即使那麼爛 我也不太想投國民黨啊～
B11 非常非常中肯…
當時我支持蔡英文期待有多高
現在我的臉就有多腫～

但我還是覺得下一屆總統大選
他們只要出來喊幾聲民主價值
選票一樣飽
畢竟不是每個有投票權的人都有腦
贊同郭董跟柯搭檔選
行政院長找個朱立倫或蔣萬安
B423 不應該看黨派看人做的好不好 其實我也不知道下次選舉可以投誰…
從來就沒討厭國民黨，但能不能派個正常的候選人，2020本來以為是郭台銘會出來，結果民調被洗成韓，要我怎麼投……
真的換他下台負責
反正不投民進黨啦😆
大危機看出 處理方式應對方式 真的有待加強
推 B405
你提到重點了，這些天怒人怨都只是⏰、🥬自已就能決定了嗎？
不排除他們只是出來檔刀的，做很爛之後下次選，卻還是同樣的幕後，那還不是一樣

不過沒辦法啊，仇恨選舉太久了，要改變有點難…
不要看政黨投 只投認真做事的 說大話也不要
投民眾黨
B124 2022是選縣市首長...柯P不能再連任
2024才是總統
B421 
辛苦你打了一大串
但現實是
政治是一群人組織團隊的事
而不是選一個總統就能解決的
你提的框架早就不新鮮了，現實卻完全不可能達成。

你要的是政令不出台北的柯文哲
還是政壇顧人怨的黃國昌
還是國民黨新希望侯友宜蔣萬安，但下面一堆扶不上牆的黨國爛咖

以上三者都組不出個鳥蛋團隊，利益分贓藍綠借將，永遠離不開藍綠框架。
這就是現實世界，選一個光棍司令不會比較好
還是現在自食驕傲惡果，但至少這幾年成績攤出來還算不錯的民進黨？
馬英九當年的政策還真心不爛
反正大選一到
水果乾賣下去
817一樣自動歸位
彰化原本不太喜歡王惠美
這次疫情對他好感度上升！！
隔壁盧媽媽也是！！
B53 拍拍 看看我的學校 根本覺青集散地
現在民進黨執政連個屁都不敢放
學生也是最容易被民進黨 洗腦、把持的一群人
去年底看到忘記是學生會還是學生聯會那種組織
總之就是會發起的組織社運學運的概念 你懂的：）
在臉書發文寫什麼「階段性任務已經達成」不會再辦活動之類的
我心想 靠 現在都直接不演了是嗎
選舉結束 民進黨繼續執政就說階段性任務已經達成
看到真的覺得很生氣🤬
我KMT和民進黨都不會投，反正都差不多爛啦
只投民眾黨或基進黨👍
B1 我高雄人啦
投過韓國瑜啦，他的造勢場合也去過啦
夜襲也一起唱過啦
然後他媽跑去選總統，把拎北的選票當白癡
民進黨爛，但也不會投國民黨
都是垃圾
B441 投基進黨和投民進黨有差嗎？
苗栗算聰明趕緊找CDC
雙北雙煞還在亂😷
B443 有阿，人不一樣哈哈
國民黨一個親中舔中不管多好感覺都會直接下去
不好意思，我非綠不投
我覺得民眾檔很多強棒比國民黨好
B7 怕他們派趙少康，國民黨派什麼我都不驚訝了，我倒是希望馬英九再來選一任，臺灣到現在做最好真的就馬英九。
不是菜當的好才投她 而是對手是魚
B432 
小弟不才，只是家裡背景跟政治稍微有點沾上邊的體悟

人民該思考的是選出對台灣最有利的執政團隊。對內對外的人才庫，基層實力都該列入評比。
而不是再造神拱出一個清廉卻無能的馬英九（他任命的行政院長短命程度堪稱衛生棉，沒幾個月就換一個）
B392 又是你啊 台師哥 哈囉
你身邊沒人被罰那可能是你看過的人不夠多吧
台灣一個倡導民主和言論自由的國家
竟然需要政府立法去恐嚇人民 製造寒蟬效應
而且當年國民黨執政的時候
民進黨還表態過散佈謠言也算言論自由
結果現在？？？
標準的雙標仔
然後你現在拿這個來跟我辯
我就不說你的菜老闆立了這個法
結果整個黨卻是全台灣帶頭說謊說最大的呢
好啦
我還是投民進黨啦
這裡一律都不演了
哈哈
陳菊這種咖？ 公共建設明明就做的不錯 local 一點就被你稱為這種咖太不值 她好歹也是參加美麗島運的民主鬥士 偏見不要那麼重好嗎 B1
講的一副投綠的就錯 這麼多人按讚我也是傻了 客觀一點吧笑死B1
B308 還舔共？還繼續被民進黨荼毒啊！
讓真正有能力的人做事很難？
ECFA有被民進黨廢嗎？
我們對陸的貿易依存度比國民黨時期高？

該為國民黨平凡反了吧！
你這種想法只是助長台獨囂張治國
民進黨執政五年
還心心念念監督在野黨
你就承認自己是智商低於80的覺醒青年

B513 哦 見識了 不愧是綠共的小兵啊
我還是投 想看藍腦紅腦更崩潰的樣子
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236219470
B450 南台藍頭下去啦
一直洗
國瑜都下去多久了，還監督他？
不監督菜桶
就去打國產安慰劑啦啦～～
B7 
他媽的真的 朱立倫真的還可以，現在回顧其實馬英九真的沒很差，至少當時被抨擊油電雙漲時就弄了核四（沒記錯的話）
只是當時正好311給民進黨有空間煽動並且操弄人民去抵制核電廠，但其實用最新的元件蓋的核四還蠻安全的，卻被當時媒體煽動，我是人我反核等等標語。
而且我還記得，當時學生絕食抗議，馬英九馬上就妥協，很在意那些學生的生命安全健康，如果真的狠一點其實我們也知道那些學生不可能為了一個政策就願意獻上自己的生命，如果當初執政黨狠起來一定也能解決，反觀現在如果我們去絕食抗議要求進口疫苗，大概現在的執政黨有可能鳥都不鳥繼續看一個沒有國際認證的國產疫苗
B454 公共建設？
你是說花2500萬蓋的氣爆紀念碑嗎
民進黨做錯事，國民黨不會打
國民黨做錯事，民進黨一直打
台灣需要的是兩個黨互相監督
有賣台黨或一黨獨大都不好
這種糞文網軍到底要刷幾篇
為啥講不要投民進黨 而不是不要投蘇蔡派系？藍綠都有做的好的人啊 你現在不就是叫大家看顏色投？？？？？？？

偷推一下蔣萬安 藍色清流～
B282 你的世界只有藍綠？
不過挺🇰🇷🐟真的沒罵錯啊
B464 
選了蔣萬安，執政團隊混一半黃復興
清流都不清流了🙃
不要綠都可.......
阿北 蔣萬安 朱立倫 郭台銘我都投得下去
韓真的不要再出來了 拜託

不過我媽說她覺得蔣萬安不可能出來選總統
畢竟他姓蔣 會被綠的操作成怎樣可想而知==
國民黨不要出來選啦 換柯文哲上來
B465  不然你想投誰？
明明馬英九在任期間做的沒很差，被民進黨行銷公司為了反而反搞一堆事，才剛金融海嘯過後，馬英九執政這八年已經做得很好了，雖然我是支持第三黨，上一次也是投宋杯杯，可是這是公道話
我是沒投蔡英文的人，兩次都沒有，以前就看透他說的假民主＋雙標準，也知道投他只是增加台灣更多負債，國際上更沒競爭力。現在這些都一一驗證，台鐵發生多少事故？政府在乎嗎？ 疫情現在這樣，在乎嗎？全台最會造謠詐騙的都在中央政府。
B470 誰出來當第三黨我就投誰
柯屁最爛吧，沒疫苗在那該該叫，配給了
施打率又低，今天還有診所偷打，你們整天嗆政府爛不買疫苗，那之前可自費AZ，放到快過期是怎樣，只會吵 他媽巨嬰噢
B461  總圖？ 世貿展覽館？ 流行音樂中心？ 輕軌？不少吧 酸民只會酸
B7 推上去了吧
蔣萬安或柯阿北出來一定投爆
建議各位不要只看新聞啦…國會頻道都放在那裡了不親自看一下真的不知道哪些人有在做事。你們自己看蘇貞昌和陳時中的表現就知道有多爛了。
B129
呵呵，那你一定沒看到陳菊走出來的樣子，
我記得網路有，不知道誰可以支援
支持柯文哲甚至民眾力量出來拯救臺灣
B436 這幾年成績攤出來還不錯的民進黨?🤔
B480 
外交，經濟，防疫，國防
隨便提幾個都屌打馬八年好嗎🙄
你要不要回想馬動不動就換行政院長像是換衛生棉的那幾年，台灣在幹麼？
兩個互相比爛的 還跳脫不出去？？
不然可以叫花蓮王出來選，他現在是無黨籍🤣
真的笑死，之前低能卡網軍可以吹國民黨的時候就是上次韓國瑜潮流各種韓粉上來煽動騙那些大1第一次投票的，結果事後被發現高雄對國民黨來說就是尿壺，想要的時候拿來用不想要就丟旁邊！
結果最近疫情出沒又一堆藍腦帳號網軍出來洗國民黨了！舔共黨帳號滾去中國別出來丟臉啦
會投國民黨的人我還在想腦袋是不是有問題
B262 之前就有名嘴說缺水是中共發動氣象戰
私心推朱立倫
他打破了「三環三線，永不實現」的口號
可以說是做到不可能的事
所有台灣人民都給我聽好了！
誰敢不投台派（民進黨、基進黨
誰就是中共同路人！

希望各位能夠做出正確的選擇！
說真的，說什麼藍綠惡鬥，我從來看到的都是藍被綠鬥，而藍軟爛到一點能力都沒有
B7 
個人認為台灣藍綠已經循環無數次了，為何大家不給第三黨一次機會執政看看？
我個人沒顏色也不是柯粉，但柯P出來選總統，我會願意給他一次機會！
有夠爛DPP 1450 網軍一堆我ZZZ
韓國瑜腦衝ㄎㄎ 
不過那時候的確他戰力最高
B452 誰是臺師哥你到底是認到了誰…

那我也可以說你看過有在批評沒被罰的人不夠多吧，也可以理解成你身邊的人全部都是那種可以把造謠跟批抨混為一談的族類

可以自己講被別人講就雙標，我還真沒看過這麼雙標的事情

然後我已經在這邊被罵過藍畜綠蛆4%仔甚至小粉紅了，你們可不可以專業一點不要跟你們持反對意見就人身攻擊啊，這種程度被檢舉根本活該剛好而已啊
厲害的不是候選人蔡英文，而是後面操盤的民進黨核心。之後民進黨只要動用一切資源與網軍去挑撥柯文哲和國民黨，導致藍綠白大亂鬥，你覺得民進黨會輸。選舉是個下流的藝術。
傻孩子 你適合去隔壁的共產國家生活
民選 候選 本來就是共生關係利益分配而已
果名黨黨內的利益豐厚老實說不差總統這一塊
柯痞就算了吧 老婆跟老媽都搞不定的男人
我一定繼續民進黨 我台灣價值儲好儲滿
我也希望你的呼籲能讓大批民眾清醒點
可惜永遠叫不醒裝睡的人
他們知道你不支持製圖黨 就說你是共匪
當然 國民黨也要派出讓大家信服的候選人
但不要重蹈韓國瑜的覆轍 支持可以 
過於盲目 恐怕1450二點零版本又得出來了
民進黨本來就不該存在的
我國唯一合法政黨只有國民黨
那時候民進黨還是違法的黨外
黨外整天吵著要解除戒嚴和開放黨禁
台灣就是從那個時候才開始不平靜
小時候不懂事還相信國民黨，謝謝自己之前總統大選和市長選舉都投民進黨，之後也會投民進黨
B493 喔喔抱歉認錯人
因為通常網軍都不會再回覆
然後我說雙標是在說民進黨不是在說你
國民黨比較軟弱 罵了會聽
我恨菜*文
害死那麼多人
不會良心不安嗎.....
現在過的好痛苦
我覺得我不會看什麼政黨來投票了
我只看人了......
每次哪個黨選上都會說爛啊  不是嗎？？🙄
可惜的是 我們也沒得挑
當然支持第三勢力啊 扁貪污 馬也沒好到哪 蔡想必我不用評論了 兩黨雖爛 但至少都還有一些有良心的人
B99 台中市長應該屌打吧 本身住台中最有感
B102 哥 疫情是中央搞出來的
應該是後面有扶持吧 
選舉，某國超強🙃
B421 問題是某黨現在死忠的老人至少數百萬

只要稍微跑票結果就是2018那樣，你以為我們投第三勢力第三勢力就能夠上位為所有人帶來更好的生活。

實際上只會讓某黨上位，最後整碗都被中國捧走，民主價值蕩然無存。

第三黨要上位只有一種可能，就是支持某黨的老死忠都回中國或走了，不然那些人坐輪椅也要去投票，沒有你第三黨的機會。
韓國瑜可憐？
台灣被他們亂搞早沒救了
推
尤其蘇揆那張嘴臉，看了就討厭
大家多多支持第三勢力，兩黨獨大台灣不會改變
B456 笑出來
國民黨不舔共、習維尼大帝有任期、共產黨官員通通沒有海外置產全家綠卡、香港警察沒有暴打人民、新疆西藏沒有迫害沒有集中營，中國沒有武漢肺炎！
這就是藍腦帳號心中的中國，維尼熊給國民黨、五毛們流著奶與蜜的應許之地！
國民黨不舔共真的是世界笑話，是你活在平行時空蔣光頭反攻大陸成功所以不是共產黨統治，還是腦子被黨活摘了？
如果被活摘你要講，台灣有健保大家體諒你阿！

我不喜歡民進黨但不代表我要像那些五毛帳號、藍腦帳號吹捧國民黨好嗎
B507 🈹疫情是中共搞出來的
監督有個屁用，台灣根本沒有可以跟民進黨抗衡的力量。
B514 綠共標準回答 先不管疫情哪裡起源啦 先講疫情怎麼來台灣的 就問你3+11等於多少
如果當年是投韓國瑜不知道現在這篇文是不是就會變成不要投國民黨？
啊！可能連發文的機會都沒有了吧(;´༎ຶД༎ຶ`)
B509 民進黨也沒在尊重民主價值阿
國產疫苗演都不演了
就要花人民的錢亂買~  就要用人民的身體當白老鼠~
疫苗採購資料不給調  
我抹黑別人沒關係
但我認定你造謠就要罰你三百萬
民主台灣 水啦~
說反送中也不知道反到哪裡去
當初靠反送中的關係才能勝選
不然早就被韓捧走
啊所以你挺香港人了嗎
做出實際行動了嗎
只會靠一隻嘴的政黨誰不會
B517 這個留言也真的滿傻眼的哈
國民黨執政那麼多年沒統
民進黨執政那麼多年也沒獨
統獨根本假議題 
妳要擔心的是目前這個狀況再繼續下去
妳可能連來回文的機會都沒有
台灣非藍即綠的觀念真的要好久好久才能根除
講真我也不想投民進黨
可是在都很爛一定要選出來的情況下
又只能選一個比較不爛的 真ㄉ很無奈
拜託柯P再出來選一次吧QQ
這一次我的票準備好了⋯⋯
B11 可是至少國民黨不會做出像不買疫苗折衷泯滅人性的事情，竟然把人民的命壓在跟本還在測試階段的國產疫苗，然後不停的用網軍打壓其他人，真心希望台灣會醒，不要再被那些選舉操作給操作走了
B519
我真的覺得把台灣跟香港相提並論的人滿愚蠢的
香港是特別行政區 本來就是中國領土的一部分
台灣是「台澎金馬特別行政區」嗎？？
如果民進黨那些人真的覺得台灣是一個主權獨立的國家
根本就不用矮化自己的國格
就跟台獨一樣 假議題
當初我就覺得投韓的頭殼有問題
現在留言滑下來
嗯… 還真的有問題
但之前投國民黨 台灣豬不就死光了嗎
兩黨都下去 我只信柯P
你以為當初政府搞政黨輪替是為了什麼，台灣人崇尚民主自由，如果不演這齣，國民黨現在早就不在了，至少現在還可以每8年執政一次，講更明白一點其實一直都是他們政客在操控台灣的一切不是嗎？
B524 一定打的到喔 滿滿的科興呢～
民進黨可謂是把羊群效應的實戰應用
真正的發揚光大
利用網軍買帳號發言製造風向假象
也擅長運用各種方法
賣弄文字去操弄群眾心理
同樣的一件事用不同的方式敘述
會導致人有不同的判斷
心理學家也早就證明過
只能說民進黨對於權術的操弄是大勝於國民黨
看藍畜憨粉每天在家崩潰好爽哦
真想建議政府早日修憲取消總統任期限制
才不會讓台灣落入舔共藍白畜的手裡
消滅在台統派和紅媒 台灣才能團結一心👍
我大民進黨永久執政指日可待
抗中保台 要先愛黨才能愛台灣啊❤️
舔共藍白畜最好趕快都確診吧 
不要到時候來搶我大台灣高端疫苗哦～
然後近來一直在創造第三黨的勢力，但真的有差嗎？不管是不是陰謀論，我倒是希望台灣出一個真正的領導人一直帶領台灣走下去，不然我這輩子都不會去浪費時間去投票。
不想國民，也不想民進。
只投正常一點的時代力量、民眾黨。
網軍治國真的很離譜
國民黨最近的表現 我還是會投民進黨的
B525  沒有相提並論 我是指選舉時 民進黨靠著今日香港明日台灣的口號來呼籲大家不要投國名黨 重點是有常識的就知道香港不等於台灣
勝選了也沒有挺香港 還是在靠綠共
B11 國民黨爛在哪？被民進黨黑吧
就恨國民黨一直都是扶不起的阿斗
雖然國民黨讓人覺得可恥 
但民進黨讓人覺得非常可恨
執政之後種種大內宣公然說謊
掌控媒體 藉打假訊息實興文字獄
民主根本走倒退路
跟共產黨越來越像
B537 我沒有說你呀😂我是說那些打著這個口號的人們
讓你誤會了抱歉抱歉😅
B534 屎代力量你還投的下去？民進黨側翼吧....
B532 反串的太低劣了
B532 這反串太深了
政治應該是選賢與能
不是選黨派
B541 
我的感覺是還好啦，某些議題時代有推，民進黨完全沒推。
投民進黨1票
B545 我還是喜歡有國昌老師的時代，現在這個我無法不太認識了
小學教的：選賢與能 ，不是教你們選政黨，成為忠實深藍、深綠，做對了就大內宣，做錯了就都是別人的陰謀。
B547 
國昌我也愛死，很可惜他沒進不分區QQ，台灣小黨真的太弱勢了。
．
戰神不是說假的～
我想發表我的意見：
台中人 2018投盧
目前蠻滿意的 原則上2022會續投
我2020投蔡
原因很簡單 韓國魚我真的無法⋯^_^
然後我不覺得蔡第一任爛到無法再給一次機會
所以就投了（並不是因為亡國感什麼的！）
啊這次疫情下來 真的後悔了
不論是疫苗或是相關的政策措施等
挺失望的⋯
但說真的2024現在還真不知要投誰欸
國民黨看推誰 畢竟國民黨裡面雷的也不少⋯
所以真的拜託第三勢力有一個人站出來
不然我高機率會不投吧！
拜託柯文哲一定要出來
B549 超愛 真的超越黨派的人
等到真的統一所以才後悔嗎？
所以多少人真的有判斷媒體
B16 有蠻好的嗎，我記得他是急統派吧，統不統一我個人是還好，但他立場好像跟大多數民眾不太一致
B552 
還有高雄市長補選，明明看起來民眾黨的林益政(人名有錯我會更正)，提出的我感覺最具體啦。
可惜還是陳其邁當選…，唉……。
前幾天站出來講話的前國產疫苗審委陳培哲院士說的話給大家參考:

我之前挺小英，也挺陳水扁。當年挺陳水扁，我們是瘋狂的去支持他。
過去歷史讓他認同在野的民進黨，但「所有的政黨一上台一定是腐化的，這是民主政治的根本原則，不然為什麼要政黨輪替？所以我現在的原則一定是支持在野黨。我不挺藍，不挺綠，只挺民主。」
你不能認同一個政黨，你認同的是台灣 我們只是暫時把權力交給執政黨，讓他可以去做事情。」他更引用中國哲學家馮友蘭的詩句「若驚道術多遷變，請向興亡事裡尋」說：「興亡事最重要的就是它會腐敗 而在野黨就是代表人民，代表弱勢的人。
B32 我覺得韓國愚跟民進黨一樣，很會作秀跟造神，他應該進民進黨。
我目前還是想支持民眾黨⋯畢竟小黨還不敢亂搞🤣
別趁機偷渡 再爛都不會投中國黨
B67 好可憐 要比爛才會覺得好嗚嗚嗚
就知道現在的多爛啦ㄎㄎ
所以台灣人喜歡霸凌
韓國瑜被全台綠媒體霸凌越霸凌的越慘民眾越喜歡
馬英九時期我那時也就不喜歡蔡英文了
當時蔡英文講出自己跟老闆講 
這種把責任全推的廢物就想罷免牠
韓國瑜是一個讓我以為他是小丑再搞政治秀
一開始接觸到的媒體身邊的朋友都在笑話韓國瑜 我也只是看熱鬧 
一直關注著台灣最有良心的媒體三立新聞
越看越對韓國瑜改觀    一堆做的比韓國瑜誇張的都沒被檢討了
高雄人那麼挺陳其邁還不是為了中央補助
一罷免 竟補助什麼都來
一直雙標 2020我那時候看呂秀蓮的直播跟到後面退黨 就知道民進黨已經廢到比國民黨爛  
民進黨專收背骨仔   一堆國民黨爛或跑過去就變民進黨大佬 愛將
民進黨只有阿扁時期一開始還可以
你們看一堆元老都被踢除 這個黨已竟被人奪取 
能鬥贏國民黨的只有共產黨那套
幹他嗎的民進黨現在這樣想投國民黨
國民黨再一個🇰🇷🐟我寧願棄票
兩黨都辣雞
真正做事的少之又少，又不被提拔
可憐
B536 別再害台灣了好嘛🙂
我是一介平民，也不是什麼網軍，但是國民黨真的一群要糖的老屁孩，真的無法
保重……感覺等等1450就要來了！
不得不說民進黨的網軍跟宣傳做得比國民黨好很多
容易在各網路新聞下留言控制輿論、風向
文宣的設計也迎合年輕人
國民黨需要多學學……╮(╯_╰)╭
你想投藍 直接說就好
B536 放過台灣好嗎
B7 朱立倫就算了吧
北部南漂學生
邁當選沒多久捷運儲值系統lag就修好了…
（也有可能是巧合
然後人行道公園燈變超亮
其他無感
沒辦法啊，你對面是國民黨
就算抵制民進黨前提是國民黨不能上
不然我還是會投
去年根本沒得選ㄡ，KTM就派一個出來送頭，另外一位爺爺太久沒涉足政治核心了，我真的投不下去，最後只能想說投看看蟑螂黨，然後她們今天給我搞這齣
連台獨金孫賴清德都被打成中共同路人了
完全不明白賴初選是怎麼被搞掉的 有夠黑箱
你各位不聽黨意的也都是中共同路人啦
抹這個還真好用 
其實自己才是中共同路人
控制輿論作法和共產黨差不多

權力就是至尊魔戒 只能靠別人幫他拔下來
中國兩個字沒去掉別想我投KMT
各項重大議題「突然」了民進黨的執政能力 

⋯ 

這個「突然」  不解🤔

⋯ 
大家都會有種 這個爛換另一個的心態
但是 第三勢力有點難撼動 兩大勢力
因為彼此也是在角力
看政見 不看黨派
沒落實  就下去 🤗 

祝福台灣
別幻想 我不會投民眾黨 網軍滾
不用洗風向啦
我還是會投民進黨
我一毛錢都沒拿 
但我知道國民黨親中 
馬英九當年差點把台灣賣掉 是因為太陽花才沒有成功
如果台灣哪天變成香港
誰敢去抗議等著被黑警開槍
被舉報台獨就等著被抄家

不會因為一個疫情民進黨處理不好就去支持另一個親中政黨
今天換作是國民黨
可能某些地方會處理的比較好
但是光是去年讓小明回家
大陸人返台這件事
台灣早在去年就大爆炸了
也不可能安逸一年多
美國日本不一定會幫台灣
來台灣的可能就是科興疫苗
而且我相信國民黨也是會炒國產疫苗
看看當年國光疫苗怎麼搞的？

民進黨爛是事實
但是民進黨親近的是正常的民主國家美國日本
而而國民黨則是一意孤行的投靠大家避之唯恐不及的中國
大家很快就會忘記啦！新聞媒體網路洗腦洗一洗每個人又變成綠色的顏色了
別被樓主帶風向了
大家看看他以前發的文清一色都是嘴民進黨
捧國民黨
挺藍挺成這樣
少在那邊假中立
蔡英文的817萬票我很確定你不是其中一個
說到太陽花學運真的有夠傻眼
各種破壞立院還有人可以護航==
非凡哥後來還非凡的領九萬ㄏㄏ
就是你們這些傻逼817萬票，反正台灣人劣根性過個幾年就全部忘了，到時大家還是高喊國民黨親中，滾出台灣。
還是辣個永不缺席的男人深得我心
國民黨就是共產黨
愛台灣就是投民進黨
說我是愚民可我就是不想台灣被賣掉
抱歉
低能才投舔共國民黨
大選前小英說要捍衛台灣不能被統一
大陸至今仍不排除武力解放台灣
選上後說台和大陸要和平共處 
ㄍ請問？這種精神喊話我也會說 說好說滿
笑死
這樣我還寧願投宋北北
有沒有命活到2022去投票再說也不遲
B30 
請問要怎麼賣，我真的好想知道。怎麼當個總統還有權利能把台灣賣掉，到底是當總統還是當皇帝，動動腦好不好
有這種亂源黨，我看KMT也不會想再執政了
B583 
1450不演了？
到底國民黨執政時像共產黨還是民進黨執政時像共產黨，不過我看跟你說也沒用啦
還在那邊愛台灣就投民進黨，可憐
拜託柯文哲 我一定投柯文哲 唯一支持阿伯
我會選阿北
先存著這文等國民黨上線了
再來看你會不會複製同篇文貼上
只是把綠改成藍藍改成綠
不用說了，國民黨派誰出來我都不投，剩下的選
我是再也不會去投票了反正一樣爛
抱歉了含粉，我不要被五桶!
還是各位改投我😂😂😂
B1
高雄人覺得陳菊當很好
B6 請狗執政看看吧？
B577 真的國民黨還簽ECFA這種賣台協議，把台灣的產業當什麼！？
好久沒看到正常人的文章 寫得很好 但估計1450會來照顧你 請保重
藍綠一樣爛
但非藍綠好像根本不可能當選總統 票數差太多

最後 爛的跟爛的比
       國民黨太多中共代理人舔共仔  真的投不下去
中共來囉
民進黨：我又選到了，呵呵呵

我想說的是防疫這塊，共產黨比民進黨好一萬倍
其實我本來就不看顏色去選
但要投國民黨的話 真的要派一個頭腦好的人
朱立倫、侯友宜之類的
（但我爸說侯友宜政治分數還沒有很高所以不太可能）
韓國瑜作秀成分蠻大的 真的…算了…看不下去
沒有好的候選人
想選國民黨我自己也投不下去
民進黨更不用說了
所以候選人還是要推好一點的才會贏
民進黨現在的作法跟 獨裁有什麼兩樣？ 
一言不合抹黑 造謠 分裂⋯呵呵呵
B603 隱匿疫情
報出來的消息人數全都是假的
 
最當初出來爆料這武漢肺炎的人每個都被中共拖去審問
這叫好？
小粉仔太明顯了吧
你這樣說
等等會有一個❌❌6的人說
民進黨很好啊⋯⋯
比國民黨還要好之類的
好好排版很困難嗎
B7 真的是腦袋有洞才派韓國瑜
完全投不下去.....
前年縣市選舉大贏但搞成這種下場
手上有同花順卻拆開來一張一張打的感覺
韓國瑜是自己活該不意外 背信棄義 不怪高雄人罷免他 好好做不是很好嗎 個人很不願意支持蔡英文 但那時候沒辦法已經是從爛的之中選出一個爛一半的
B27 我就是那個跟其他大學生
唱反調的大學生😝
我才不當817
https://i.imgur.com/kbotce9.jpg
說得好
現在那些網紅裝傻成那樣
不是很會批評國民黨嗎
B16 如果一開始朱立倫不要在那邊ㄍㄧㄥ直接出來的話那贏面還比較大
唯一支持柯文哲
拜託大家
我們就投給會做事的人
不要投黨派
不要成為爸媽那時代的人
B11 同意 臺灣竟然只有這兩大爛黨可以選 希望親民黨之類的小黨可以被看見
太晚覺醒了吧?
蔡第一任我全投DPP
選上之後卻無視當初承諾的礦業法跟屯房稅
連台大校長都可以明目張膽的政治干預
讓我認清DPP的本質
「為了獲得權力，犧牲民主自由公平正義也是合理的手段。」

為了阻止中共染指台灣民主，而先捨棄台灣部分的自由民主
之後發生的一連串事件，也證明上述
可憐的韓國瑜？
韓粉藍粉好了啦，不會投國民黨的
B577 
為什麼不能支持第三勢力 
兩黨都一樣爛🤢
唯一支持柯文哲
希望不要再看黨投票了好嗎⋯⋯
為什麼一定要非藍即綠啊...
這到底什麼非藍即綠的邏輯
台灣已經太多人被顏色給綁架了
2022韓國瑜出來選我一樣不會投給他
等第三勢力出來我才會投票
不要藉由這次風波洗白民粹韓國瑜好嗎
我決定投給我自己，投票日出去玩，誰逼我去投票我就扁誰
可是國民黨要消失了欸
再一次我還是會投民進黨啦，國民黨就派韓國瑜這是要怎麼投？
誰親中我就不投誰 結束…
罵人家和1450一樣會被告欸
藍綠都不要
唯一支持韓總
B73 
你蠻厲害的，自己都能看出來。
事實上民進黨的組織架構和發跡就是模仿中國共產黨，最早民進黨拉攏基層農民工人，左派路線。所以有所謂「知識藍、經濟藍」的說法，卻沒有知識綠。因為早期民進黨的民意支持多靠基層民眾，而不是那些菁英或是中產階級。此外民進黨最大幕後操盤手邱義仁，曾經仔細研究中共黨史並依樣發展民進黨，因為他們認為：當初中共可以把國民黨從實力差距懸殊到後來反過來的差距懸殊，所以只要學好中共那一套，一樣可以把國民黨消滅。

所謂國民黨不倒，台灣不會好。
藍綠這兩個爛黨都投不下去
但投這兩黨以外的，感覺又是送票
話說民進黨有少數幾個民意代表不錯啦
但也就那幾個.....
支持柯文哲 真的該換換不是藍綠執政的時候ㄌ
天時地利人和 看出民進黨 凸顯柯文哲 
不過疫情過後 假新聞 網軍一定會更多
就看大家被洗腦的能耐強不強ㄌ
說得太好了，和我的感受是一樣的
兩黨都不要投
我是覺得就算是國民黨執政也不會比較好啦！如果疫情是執政的關係，那全世界的執政黨都不好囉
一個垃圾一個廢物拜託兩黨都不要投好嗎？
投一個第三勢力來..
最少立院不是單一黨派過大最理想
早就看穿啦 2020總統我投廢票
國民黨也沒比較好一堆腦包都在裡面
當然民進黨也是
說真的當時會投蔡真的是韓國瑜太爛了 如果是朱立倫 蔣萬安真的會投下去 才不管黨籍咧 正常人就好
超討厭這種政治圈
藍不好綠在下面罵藍
綠做了同樣的事藍在罵綠
兩黨都不該投！
B481
國防 你是說那幾架掉下來的戰鬥機嗎？
防疫 是指台灣新冠死亡人數已經超越SARS這件事嗎
外交 你是說蔡英文給了海地四十幾億還被斷交，任內斷交國家數超過馬英九這件事情嗎？

經濟 你是說高端疫苗漲停，可是馬英九沒有，這件事情嗎？

要不要順便比一下電能，
馬英九真的輸了，
他還沒有讓全台灣一個月內大停電好幾次。
B16 沒錯 ...連大選都是吳敦義堅持要派韓出馬
當時就很多人都在勸，因為會變成落跑市長
但吳根本沒在屌 以為時代還跟以前一樣
誰呼聲高誰就穩 殊不知現在的臺灣人民
很在意觀感（就連我，最後只能投宋 抱歉ㄌKMT
兩黨一樣爛，所以唯一支持宋伯至少讓他票好看點😂
除了這兩黨
是沒別的黨
可以選了嗎
兩黨半斤八兩


還在韓國瑜的
選一個小丑當總統
滿嘴髒話
愛喝酒愛美色
只會講大話

市長沒當穩
就在想大位
不想郭董怎麼扶持他的

說國民黨沒有給他選舉金
拿了1個億
高雄政見除了燈亮水溝通路平
還有什麼實質建設
連英文都講不好了
怎麼國際外交
表演膝蓋走路哦

做搞笑藝人很好笑啦
直銷也很好
說什麼大家都相信

記得他要開飲料店
快去加盟啊
他會帶你賺大錢



總統就三個候選人
宋不可能當選
韓不想選

黨票不一定會投給總統候選人的黨
原來藍粉的拉票
就是靠著說民進黨多爛
來提高自己的格調
說別人爛之前
先看國民黨做了什麼好嗎

抗議按喇叭吵疫苗
用特權先打
染疫人數掉不下來先怪中央
要開放中國疫苗
自己先打國際疫苗
現在覺得民進黨適合在野 
可以一直把上面不會做事的雷包抓下來
然後台灣人民只懂投兩個黨真的可惜
兩個黨裡面都是老油條
希望大家老了可以多投一些年輕的黨派
我個人憑良心說沒什麼看政治（高雄人）
但🐟讓我有了一整年的政治狂熱
然後的夾手，跟一些藍元老們...
這樣的國民黨..我真的不行
還說絕對沒炒股，高端這個空殼公司，我就不信沒有內線交易
B7 
非常認同 不懂為什麼國民黨那麼多人才 派一個韓國瑜出來選總統
去年選總統不過是在蔡英文跟韓國瑜兩個爛的裡面選一個比較不爛的 所以蔡英文才會勝選

民進黨也有好的人才
國民黨也有好的人才
選舉應該選人才而不是選黨派

喜歡柯文哲
我對於政治沒那麼上心，每一次藍綠互換每一次都不管哪個執政黨都做得滿可笑的。下次可能會選擇藍綠以外的。雖然本身不喜歡藍的，但這次綠色做的也沒那麼好，換個口味試試看。
希望韓國瑜出來選！當初在高雄念書 路真的有差 差很多
B1
就是國民黨提名一隻豬都會上
才會落到現在這步田地
兩個黨一個奸商、一個馬戲團，台灣人不管怎麼樣都還是會卡在這個迴圈裡面啦。再怎麼講說我不投什麼黨，結果還是不會變。
民進黨基本上是不投了
但國民黨也都沒人才了
一些無色黨派或民眾黨是優先考量
B606 
你覺得我們報出來的人數是真的？
小粉仔？你叫我火星人也可以
防疫這塊 
共產黨就是比民進黨好
民進黨爛透了
反正你們愛投誰投誰
我是堅決不投某黨🤮
國民黨:一個便當吃不飽  可以吃兩個
民進黨：勞工是心中最軟的一塊，你們要自立自強
國民黨根本民進黨的分部吧
每次覺得民進黨爛到底了
偏偏國民黨就會跳出來
讓大家知道 爛還有更爛
不要忘了我中國國民黨
這次疫情民進黨真的可笑
藍綠一樣爛 下次換個黨來試試吧
在爛至少也耳目一新
請問空心菜第一任做的好在哪？開放台灣健保資源給全球的愛滋患者使用，然後自己當時又是藥廠股東被抓包，當時還是開發愛滋用藥，這種套路跟今年的高端有什麼不一樣？跟投資一人公司要挖掘海底資源掏空國庫2500億的阿龍有差嗎？國民黨雖然沒好到哪，但是真心覺得民進黨的票真的投不下去耶，817是都沒出過社會嗎？那些政策改善了少數特殊族群的權益沒錯，但是經濟有更好？生活環境有改善？
一堆87
記憶依然停留在被媒體狂洗腦的印象
不過當初確實不該出來跟果凍搶這是事實
馬英九都會把原住民當人看 你們民進黨勒
藍綠都不要投 拜託
選會做事的
笑死 這黨派不行那黨派也不行 那就不如乾脆讓共產黨執政？
B476 氣爆紀念碑怎麼不敢提呢
這種任永遠只罵執政黨
我也深感認同
上次國民黨明明一手好牌
居然推韓出來
誇張到我認真覺得他們是不是想把簡單版的選舉玩成地獄版

完全搞不懂他們在想什麼
當初還滿看好江啟臣
但是自從當了黨主席之後感覺都變了

希望他們不要以為很容易贏就隨便推個西瓜韓吉出來

是說台灣真的就是這兩黨在輪流玩
我是在野黨，我拼命反對執政黨
不管怎樣先反再說
人民只是利用的棋子而已
會投民進黨的基本上都是溫室花朵
我跟你說
真心愛台灣的人是選不上的
如果出來選 你們又不投 選不上就沒意義

再來 就算運氣好選上了
也會被暗箭給踢下來
官場歷史悠久
一堆可以參考的歷史

台灣的政治已經是腐敗了
清流的人 是無法在腐敗圈子生存的

唯一重要的是 台灣人民的意識觀念要正確
網路有篇文章說得非常好
台灣只要是民主國家
那麼誰當官 誰執政根本沒差
因為人民做主
但說真的...台灣是成熟的民主國家嗎？
最後 就算民主 台灣人的觀念 這麼的爛
無腦支持 仇視 對立
呵呵 官員爛 選民也爛
我跟你說無解啦..........
B16 柱姐真的可以！！！
B68 哩力工殺小
當別人沒去國外就是了？
其它國家哪個早期下面管路不是錯綜複雜？
台灣工程案就誰便宜誰拿走
（靠關係先不說）
都便宜到不可思議了是要做多好？
這些不談啦，今天就嗆你為何別國可以？
韓上任為何馬路平的？
住二十多年，韓上任光馬路就有感了
草包？817比個草包不如
其邁我不熟，沒喜歡沒討厭
最近看他發言好感度是覺得還不差
今天讓人越來越堵爛光是一個基本疫苗搞不定，台灣也太落後了吧，開發中的國家都稱不上，馬的連發言都還得擔心被罰三百萬？
執政真的好棒棒
看吧，當初韓國魚就被抹黑了，不懂為什麼沒有跟中共有關係，綠檔硬要說有呢，馬政府時代有做一些跟中國做貿易的事，像是農產品出口到中國，然後綠檔就在說親中就是中共的走狗？？然後現在被中國抵制鳳梨就叫台灣人民買單救農民，到底是什麼意思啦
說明一下綠軍是自己灌票喔
B222 爛在哪？能明確的說來聽聽嗎？
民眾黨、柯文哲紅的夠明顯了，要也去台派裡選
B651 整個黨被韓粉綁架了
韓粉最大
其他什麼東西
817萬票，老天讓勝選得票數字認證罵我們81~7，明白？
是817投了空心菜，怎麼連政黨票也再投綠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236221638
別投柯文哲....會瓜分票源
民進黨還是會上....
那投其他的會更好嗎
幸好這次總統大選當選的不是韓總欸
不然現在台灣可能更水深火熱吧
到底把民眾黨放在哪裡了
柯文哲我也覺得美賣啊
只是狂被藍綠轟
有人說他親中 
我不解的是 維持現狀就等於親中
在國際上台灣很難獨立啊 但也不可能給中國
跟一個這麼變態的國家維持現狀不也是一種不錯的選擇嗎？
寧願投民進黨也不會投國民黨😂
我不投民進黨

假如他們當選了
我會真心懷疑作票的可能性
世風日下 人心不古 民進黨真的超噁心的
完全同意這篇
沒吧 
目前分析下來 2024民眾黨執政機會很大啊
主要贏多贏少而已
國民黨禮讓柯總統的話
民眾黨應該有就會完全執政
嘴上說投蔡英文 骨子裡卻是韓粉
國民黨還是去吃屎吧，台灣第二大黨當的2266
我是中間選民但依照目前的我
絕不會投國民黨
無法接受他們的兩岸論述接受統一

當然我也覺得民進黨做的很爛
我反而希望第三黨出來！

大家可以去看看 
目前大陸用了多少統戰系統
正在侵略台灣⋯⋯

身旁有一位國中同學⋯
因讀體育相關前往大陸發展
因為要有好的工作好的未來
就要加入類似台幹組織
有不錯工作薪資可以領
也有另外一份中共給的薪資

再來身旁還有一位
從大陸回來台灣工作的同事
給我們看群組 全都說要統一台灣
甚至每年砸大錢在
台灣民間社團或臉書經營等等的
真的很可怕⋯⋯

如果只有藍綠我還是投綠
如果有藍有綠有其他顏色
那我會考慮第三黨
真正為台灣人民的政黨⋯

https://youtu.be/Tsjqc9piNy0
這影片我覺得大家可以看看～ 

以上純屬個人的想法 
謝謝各位
各國都痛苦一年了 台灣像世界末日吵吵鬧鬧
國民黨的思維我還真的投不下去⋯⋯
B53 那個時候跟朋友說
還要被絕交🙄🙄🙄
衝衝衝先生說的也很好笑，疫苗跟口袋的錢不一樣，至少郭原因拿錢出來買疫苗給人民，那你呢？你有拿出半毛錢要幫我們人民買疫苗嗎？你願意拿自己的錢出來嗎？
中國黨我是不支持啦
中國黨是誰
你們自己知道就好
我本來就沒投他，投給魚我看還不會這麼差，至少有趣，現在是連樂趣都沒了，什麼時候台灣變成這樣了，別的人是可以選疫苗，我們是求疫苗都難，看到很多個都紛紛去國外打，覺得真的很難過
B195 那請問3+11?
B653
那些人根本沒去過鋪好路的高雄，
在那邊罵韓，
就連當初被罵的沸沸揚揚的登革熱，
在韓當市長的時候，
登革熱比之前陳菊當市長時還快撲滅。
連高雄外圍的產業道路當時也鋪的非常平整！

真的不懂這些人到底是住過高雄
還是真的有認真觀察高雄嗎？
700則留言看下來
芒果乾還是賣得很成功
我宣布2024 民進黨勝選
疫情不就藍白執政的雙北最嚴重??
插隊打疫苗跟監視器看菜市場有哪個防疫措施做得好的?
侯友宜還整天製造恐慌喊封城，最後市場群聚大爆發

網軍最近看風向很順就上來一直把這種文章洗上熱門 讚讚
7樓蠻有道理我從以前也覺得讓民進黨監督就好，超級會抓跟帶風向的話執政黨比較不敢擺爛，民進黨同時執政的話感覺就變很多東西都硬來的感覺⋯⋯。
然後高雄之前菊真的很鳥….我每年回去都感覺家裡外面路還是很爛然後也看不到什麼建設，只看到一堆公園。
B270 又是這種話，還有很多選擇好嗎？還有當你會說出這種話也代表民進黨其實也做得不怎麼樣
連續兩次的總統大選 我都不是選藍綠🥲
每一次的政黨票 我都是給有認真在做事的小黨，不為別的 只為了希望能跳脫顏色，能投下我內心認為是真的有實力與能力的人。
不過沒關係，選上了只要好好做事都不是問題，但看見現在執政黨這樣...就覺得蠻心寒的。
希望有更多更多年輕人看見真正有能力與在做事情的候選人，不要再跟老一輩一樣只投顏色了😔
還是這篇其實是反串😆
要大家攻擊可能政敵🤔
呵呵 對啊你不是藍網軍 是4%仔
想投柯就直說 
但他們好心肝事件都在說謊了
https://i.imgur.com/vp8J3K0.jpg
說投韓的別想乘機洗白 
投他只會放台商進來 成為第二個爆的地方
同意
還有一些顏色超明顯腿粉專
之前他們嘴別人政黨就可以
一旦別人嘴他們政黨
就哭天搶地
看你講民進黨內惡鬥這塊，就知道你真的不懂派系政治。

賴清德是民進黨內什麼派系？新潮流
民進黨最大派系是什麼？新潮流

你要知道，賴會輸絕對不是什麼英皇號令全黨鬥倒他。
B707
中央圖房產的圖嗎
呵呵

還在看這種垃圾粉專
你的腦子跟智商
可見一斑
可憐阿可憐阿
只會藍粉4%粉喊
你家主子就是爛就是做不好
有啥辦法呢呵呵
不過你護主有功
綠共應該會賞你一根高端疫苗當狗骨頭
旺旺！
不是藍網軍 看卡稱發文就知道是4%網軍XDD
前面有人說蔣萬安。算了吧形象包裝罷了 
以後還要選台北 老實說看不出什麼能力 就長相好看師奶很喜歡 搞不好很多國民黨同黨立委執政能力都贏他

不過民進黨也休想拿下台北市
希望有機會是第三勢力 但機會……
B698

crew也是人 關這麼久也還蠻不人道（工作頻繁的話瘋狂被隔離，感覺很像被囚禁）
但是體恤他們，他們之中卻有人不遵守。真的不太好

3+11這點好像真的不太優
謝謝提醒

B195
https://i.imgur.com/3qXU2th.jpg
https://i.imgur.com/Iw7rcdD.jpg
白蟑螂護身符 4%仔滾
想投柯的是不是都是‘志工’阿？
不是很會放炮沒疫苗？
結果是被你們主子耍特權搓掉了 柯憐哪
不會啦 選舉的時候又會操弄選民 不知道又會演哪齣 再來個悲情牌 再搞個造神
B714
2024/2022 不要崩潰喔

民眾黨現在基本上就是贏多贏少而已

照目前發展 民眾黨不出包的話

全民執政都有可能
台北人疼惜 韓總
2022 台北一起非韓不投
我承認我真的就是817，當初就是不爽不想讓韓國瑜上台，
以為蔡政府真的可以做得很好，
去年一開始疫情的確讓人民很安心，
中間有幾度小危機都順利通過，甚至還造就股市萬七，
但這幾個月以來從3+11到現在種種事件，
完全讓人看清楚這噁心的政府，
為什麼不先買好疫苗，為什麼要讓我們的人民置身於風險中，
都要我們自主管理，但疫苗呢?
疫情剛爆發，
是不是真的要慶幸是在資源多的雙北(感謝所有第一線人員，以及兩位辛苦的市長)，
假設是在其他現在，有辦法做好這樣的控制嗎?
尤其中南部老人家那麼多，
國民黨也是很糟糕，當在野黨可以當的這麼低調，
中天都比你們有聲音，到底誰才是政黨......
我只能說2022我絕對不會再投任何一票給民進黨，
這裡也要稱讚柯文哲，有錯就是要承認並且改善!!
這種態度才值得欣賞，快出來選2024總統!!!
原PO你的觀念不對 既然總統是你選出來的 當然要承擔這個後果 所以這個報應也會在你身上你現在要做的就是趕快懺悔 不是號召大家抵制民進黨 你這樣根本不能解決問題 是在製造對立

以目前的趨勢來看 民進黨2024年依舊會連任 只是票會少一點 但不至於落選 第二高票依然還是國民黨

所以我希望未來共產黨能夠在2026-2027年統一台灣 以實現中華民族偉大復興的中國夢 讓民進黨執政10年 給中國大陸一個很好的負面教材 作為警惕 未嘗不是壞事
B716 我也希望是這樣 但還是困難 沒有黨媒就是少了話語權 還會被1450攻擊
4%仔都出來了 可悲
B719 反串到不知道你在供殺小
B218 連續投宋ㄉ（舉手）
當初被別人問投給誰，還被支持綠的朋友講的很諷刺又難聽（但我從來不會去評判別人支持的候選人）
真的很傷心！尤其是看到現在變成這樣，大家才說跳脫藍綠就超想哭ㄉ😭😭😭
我2016就跟朋友們說要跳脫藍綠選賢選能了⋯⋯沒人在擦小我ಥ_ಥ
B7 
我也會投柯 投票要選會做事的人
柯文哲2018選前民調也輸丁丁(我說的是比較有腦那一位)
實戰還不是照贏
推B7🥺
2024選總統，人生的第一張選票一定不投民進黨
整天說817的人看到真的笑死
國民黨推一個韓國魚出來
不分區立委排成那樣
你讓中間選民怎麼選
現在事後諸葛整天講817

先說我總統投廢票
政黨投民眾

整天藍綠一直惡鬥
結果兩黨越競爭越爛
不會檢討自己
只會鬥對方抖對方黑料
結果抖完也沒有把缺點改進

年輕人還跟上一代的人
再只看顏色
未來就只剩下紅色
歪個樓
南臺藍頭最近很活躍欸
常常在各文章底下看到他滿滿台灣價值的留言
這是817支持的政府！？👇
台灣示範給世界看三小？
世界跟不上台灣三小？
沒有比較沒有傷害！
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
B613 笑死
國民黨的和平協議也給忘了
看一堆弱智討論政治：/
大家所嚮往民進黨帶來的民主社會，其實只是政治鬥爭，他們的個人利益凌駕在人民之上...（這麼多天過去了，佛光山疫苗可有下文...？）
而且越來越覺得很多奇怪的地方好像我們生活在對岸一樣（罰300萬的部分）
這一年發生了很多不幸死亡的事情，但最後好像都沒有被國家重視...（今天公祭明天忘記）
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=5D1DAC1E-75B9-43EA-B7B7-2D9993FD6416
藍綠網軍好棒棒
B730 
蔡英文以前喊過他是中國人，一堆製杖不也忘了？ 
萊豬進口的時候也忘了之前吵什麼不是嗎？ 太多太多例子了，所以假民主而已
我在意的不是好不好
我在意的是國家還在不在
給國民黨我只知道國家會變不見
https://i.imgur.com/YtG9Ke7.jpg
看看現在的台灣就知道當初怎麼丟了大陸？
蔡總統第一任任期我認為有一個很大的問題是
"同時開太多戰場"
雖然改革是好事，但一口氣同時改太多
也許A議題我支持你，但BCD議題我不同意
那就變成反對的人會是大多數

結果第二任也許是被黨內其他人反對
畢竟大家還要票
這種改革的速度就減緩非常多
除此之外也看到許多荒腔走板的事情
原PO有提到就不多贅述了

總之我也贊成給小黨一些機會
就目前的觀察來看
我認為讓民眾黨執政，讓時力監督會是一個不錯的選擇
笑死 藍營跟柯屁要是出來選就會比較好？
少拿情感勒索了
缺水！缺電！缺疫苗！
甩鍋甩鍋在甩鍋！
言論自由蕩然無存，整天要抓顏色不對的人！
所有的事都是阿共的陰毛！這樣就可以沒問題了！民主退步擋！令人失望！
大家要看清楚，讓他們知道就算你有1450網軍，就算你有817萬票！不為人民著想，人民還是可以換了你！
疫苗可以對抗病毒！選票在未來可以制裁這一意孤行的政黨。
疫苗革命～～從現在開始！
可是國民黨也很爛
https://i.imgur.com/fEcxqEz.jpg
國產疫苗政府真的有種球員兼裁判的感覺 
今天三立跑馬燈大肆張揚著國產疫苗進展
⋯應該不會怕被罵就趕快發明東西給人民打吧（基本上應該不會搞到出事（？）但防護力有待商榷）

大官們是號稱高危險群已經先打進口的啦
市井小民真的看不到未來😢

我已經在家28天了。
綠➡️鐵綠 超級團結 天塌下來還是投民進黨 因為投給藍的會賣台（傻眼🙄
藍➡️偏藍選民 但也有可能跑到白那邊去
白➡️對柯文哲有好感的、中間選民
黃➡️對黃國昌有好感的、中間選民

結論 綠選舉時分裂的機率超級低
但是非綠勢力分裂得很嚴重
2022台北市長藍白分裂 民進黨當選
2024總統大選藍白分裂 民進黨繼續執政
這篇必須推～～
支持柯文哲跟高虹安
好的，投台獨一票
我說如果要擺脫這輪迴  所有人不投藍綠投別的小黨給別人個機會有多難
當初也是投蔡
但並不是因為她過去4年執政做的多好棒棒
是因為其他候選人讓我投不下去
希望下次選舉可以出來一個好的候選人
無關任何黨派，只要真的要有領導能力、為人民著想，有頭腦會思考且而不被政治綁架的總統
一個人做的不好
不代表全部都不好
韓小丑
吹牛瑜
你會覺得國民黨整黨沒人才了嗎

下屆不會有蔡英文了
衛副部部長也說不定會換人
就像教育部長一直換
我只記得吳敦義

不要在用黨看人了
下架國民黨
下架民進黨
這標語不知道幾年了
還不是這兩黨輪替

馬英九黑箱作業
想自己過服貿
我也沒像你
要人家下臺
時間到了就換人了
非綠即藍的時代可以過了



新冠肺炎會變成常態性流感
要選選一個會防疫的
雲林的部分 2022藍營是投不太下去啦
術業有專攻，民進黨還是回去做擅長的在野黨吧，否則再讓其實驗下去台灣要垮了～
天啊！！！開始有正常人在發文了，真的有夠感人，但不出意外下屆還是民進黨，畢竟這是一個跟風的時代🤗
因為肚爛就投別人嗎？
我不會這樣
到時候看各黨推出的候選人
不投就是別人決定了
身邊偏藍的朋友們上次不少倒戈的，就是候選人差太多啊，派個瞎咖出來真的不是很懂😆😆😆

國民黨親共啊，上次選舉年輕一代的都用選票說反共惹，國民黨策略不改下次也不用選🤷‍♂️  拜託派個形象正常點的
笑死 投韓國瑜還敢說
B718 感謝雙北市長
感謝北部染疫給南部
都防疫期間
還可以來臺南
說不要移動
偏要回臺南

南部都零星個案
還白痴陪你們北部
在那三級警戒
北部醫療資源不夠
往哪送了
還有北部人不要臉
疫苗要北部人先打
南部不是人命
還分配不均
南部給比較多


 講得北部市長好棒
沒有你們傳染
別的縣市會一個個淪陷嗎


看看今天
臺北都50幾了
新北還在破百
還要陪你們防疫多久
台灣政治：
綠的做不好選藍的，藍的做不好選綠的
兩顆爛蘋果換來換去
ㄏㄏ
B86 我不是高雄人，但我覺得上次高雄市長補選吳益政其實還不錯
B241 不動工是住在鐵路附近的人不願意搬
事情沒你想得容易
臺南也是
之前抗議還有上新聞
剝奪家園
就像高雄車站
我大一還是高中蓋到最近才蓋好
那就不要投
我以為大家都知道執政黨操弄電視台很明顯了，尤其是選舉那時一直每天重複上映香港反送中的新聞，為何選舉後卻很少在看到後續的追蹤呢？
裝睡的人永遠叫不醒，一直用台獨的口號來騙人民，尤其是支持台獨的還都是經濟有一定水準又旅居海外的那些人，真正在鬼島的三餐吃不飽了經濟民不聊生了，誰還跟你獨立？
台灣現在疫情加上前陣子缺水缺電，經濟又衰落，有多少家庭跟無辜的人被牽連，我想大家有目共睹，如果還是看不破就算了。
國民黨也投不下去啊⋯⋯
但郭台銘會不會再出來選啊 ？
🆒 是覺得不要再什麼外交官法律政商：）
那些老屁股 都棺材踩一半 才不會鳥我們可黏社畜嗚嗚
不需要再角色扮演了⋯⋯⋯
我也來說
我是2000年到2020一律都投給國民黨的深藍選民，但我現在看到國民黨從質疑AZ疫苗、為何不引進中國疫苗、唱綏國產疫苗，我決定這輩子再也不支持國民黨了⋯⋯
因為中國國民黨現在都不再強調92共識，所以我不再支持國民黨，請國民黨要天天強調92共識⋯⋯
把香港當選票提款機的蔡政府
選後拍拍屁股 關我屁4
這種套路要玩幾次 共匪最佳助選員
台獨教父馬英九
統一教母蔡英文
口口聲聲喊台灣主權台灣獨立
做的事情都是在破壞主權
電?疫苗?
你家9萬林飛帆 體格正常的替代役 
我笑死共匪打來 第一個跑的

DPP養一堆垃圾網軍
垃圾假訊息粉專 
阿一定要提到最垃圾的反指標焦糖哥哥
真是可悲 還敢說民眾黨資源回收
資源回收大本營是誰我就不好說了ㄏㄏ
國民黨和中共很親近😪 我只是不希望台灣的未來變為香港這樣🤢
國民黨、民進黨兩黨都沒有繼續支持的理由，兩黨都爛到有剩。

國民黨真的不用見獵心喜，疫情期間也只是在FB發發廢文無病呻吟，2019 黨主席還想跟中國簽和平協議，民進黨爛不代表你國民黨做的好，國民黨這四年當在野黨根本也在睡。

你國民黨上一次全面執政的時候也沒有少強姦台灣人民

拜託台灣選民素質提升一下，不要藍爛就去投綠，綠爛就去投籃
你以為這是在教訓執政黨，最終只是把國民兩黨輪番推上台搞自己而已
這樣只會讓這兩黨更有恃無恐，反正什麼也不用做，躺著等對方自爆選民就會自動回來

https://www.thenewslens.com/tldr/americanpig
這輩子都不會投民進黨

噁心的要死🤮🤮
B7 蔣萬安 真的不行 剩朱立倫而已
沒用啦 台灣人這麼健忘 離選舉還這麼久
B11 超中肯
小時候偏藍
去年韓國瑜太爛偏綠
但其實一直以來兩個都爛
只是挑當時比較不爛的那一方而已勉強投而已^ ^
政客選上 換了位置也換了頭腦
所以就都不要選吧 你還妄想誰會是好人選啊？
沒一個是傾聽人民的 呵呵
國民黨本身的問題就是總是派不對的人出來吧，加上很多智障愛出來帶風向，明明黨內有會做事的人。
選會做事的人，不選顏色
先說，我中間選民偏藍（指投藍的次數比較多），但藍綠白橘都投過，而且我討厭中共。

但真的想反駁一些說投國民黨，台灣就會被賣掉的，真的不用想太多，會賣早就賣了，不用等到現在。

不是說要大家投國民黨，國民黨真的太多老廢物。只是在討厭中共的同時我們也要保持理智，不要投情緒票，要選真正的賢與能，不小心選了差的，就應該行使我們公民的權利，讓不適任者下臺，這樣各個政黨才能有所警惕，不然我們人民只是被政客玩弄於鼓掌間的玩偶。
B53
B778
先醒醒吧 真的討厭中國你更不該投國民黨 (不是反國民黨就等於叫你投民進黨)

國民黨黨主席、國民黨高層都想跟中國簽和平協議，還把他寫進去國民黨黨綱裡面，2019 要選舉的時候，國民黨黨主席親口說：2020 重返執政有權依《兩岸條例》洽簽和平協議

沒有人不想要和平

這東西簽下去跟把台灣賣掉沒兩樣，臺灣跟中國會變成一個國家的內政問題，西藏/新疆跟中國也簽過，最後中國直接不演毀約流血鎮壓。

簽不下去是民進黨在野稱職 + 2020 沒重返執政
不是你國民黨不想簽
你太抬舉國民黨了

https://www.thenewslens.com/article/113871
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/china/2016/09/160904_taiwan_kmt_peace
台灣的未來每個人都有責任
行銷公司準備要來攻擊你了，請小心。
B757 最初不是從桃園什麼飯店傳出來疫情的嗎？🤔🙄
B744 公三小 藍色鐵票更團結好嗎
看看韓國瑜這種人都有552萬票了
470萬政黨票加上一些親中的政黨票幾乎等於是總統票了

綠色的反而比較散吧
政黨票480萬，結果總統票817萬
都分散給小黨了
B779 那為什麼簽合平協議就是賣台呢？兩岸維持和平的交流不好嗎？
B2 很差好嗎
B53  你的話 真他媽中肯 一堆只會講賣台的覺青
B784
沒有人不想要和平
是和平協議簽下去
中國跟台灣就會變成一個國家內政問題
國際沒有辦法伸出援手，只能像香港那樣國際呼籲中國理性
中國會理性？理性個雞巴

新疆/西藏 有跟中國簽過和平協議
被中國撕毀然後派軍隊流血鎮壓

沒人在賣亡國感 我強烈認為不該繼續投國民兩黨

https://www.youtube.com/watch?v=2IAQmKJG_sE
B15 國民黨很常抗議 只是綠媒很少報 只剩少數幾家報
2020前早就看破民進黨的惡劣
不停挑撥離間年輕人跟長輩 分裂台灣
為了政權不擇手段 用媒體帶風向
各種影片剪接 還有網軍反串韓粉
讓大家覺得韓粉都是智能低下 
甚至不惜帶動年輕人人身攻擊親近的父母
去年dcard的綠汁四溢我也是看得很無奈
民進黨一直都一樣 不然一堆長輩為什麼不支持蔡？
真的不是他們不懂 是他們比我們懂太多
因為早就被同樣政治手法騙過了好嗎
跟817一樣 
凡事果然要親身經歷才會長經驗
人民沒有批評的權利 我真的不知道何以見得
你要搞陰謀論 沒證據那種
本該自己承擔風險，有證據就不可能被罰錢
國民黨就不願意派一些正常的啊
老人費鴻泰 葉毓蘭 賴士葆 韓國瑜
中生代 江啟臣 陳玉珍 洪孟楷這種我也挺不下去
尤其是韓粉 當初把郭罵的跟什麼一樣 有夠低能
派個蔣萬安 朱立倫 侯友宜不好嗎😢😢😢
不投民進黨 也不會投去現在的國民黨啦
支持柯P
跟你說韓粉有多討厭
無論是宋粉、扁迷、馬迷、柯粉的在最顛峰的聚集，都未曾像韓粉一樣帶給台灣社會如此大的裂解及對立，但韓國瑜崛起以來，為何台灣世代間的對立問題會越嚴重

韓國瑜一直提英文的重要，韓國瑜在辯論會上或是在受訪時，多次提到他未來要讓台灣的英文能力提升，他要推動雙語教育、他選任文化局長的考量就是這個局長英文要好，但其實英文好不好，跟文化工作能否做好一點關係都沒有，任內廣受大家好評的前文化部長鄭麗君，她是因為英文好，所以才被青壯世代肯定喜愛嗎？不是

對於非洲，韓國瑜認為那是貧窮國家，連台灣的花卉都買不起的貧窮國家，同樣的，他的搭擋張善政也是，張善政曾經在政見發表會時說過，台灣的非洲友邦史瓦帝尼是個不知名的國家，台灣跟這種國家交流只是是濫竽充數，對於東南亞，韓國瑜認為他們是雞、他們是瑪莉亞。


民進黨或蔡英文在臉書上、媒體上隨便唬個幾句，我們就可以被騙走，如果年輕人那麼好騙，為什麼同樣擁有媒體資源的國民黨跟韓國瑜會騙不走？



說媒體抹黑，他得罪多少媒體
郭董扶持他
當上市長開始高傲
忘恩負義去選總統
罵罷韓的高雄人遮羞布
滿口髒話
愛吹牛
沒一樣兌現
愛喝醉酒又愛好色
這樣的人當總統
丟臉丟到國際


韓粉不理智愛亂罵人
選輸就抹黑
不想讓孩子投票
就把票藏起來
整天架空韓國瑜
選輸還把孩子趕出家門

請他開飲料店
你去加盟
他會帶你賺大錢
看怎麼從滷肉飯變好幾棟房子
2024就是柯文哲了
沒有別人
想投柯文哲就說嘛 在那邊ㄏㄏ
B792
哇靠，顛倒黑白耶，
分裂的是韓粉，
還是那些認知作案的網軍和某些政客的網路媒體戰？

同樣擁有媒體資源？
如果你自己有在媒體產業，
你大概不會說出這種話了，
綠媒背後大老是誰，
旗下自媒體有哪些？
側翼團體有哪些？
側翼粉專有誰？

平常有在關心的就知道藍媒和綠媒的數量根本不能比，
然後大部分的年輕人真的就是那麼他媽的智障，
沒有指特定人士，
如果有如覺得膝蓋痛，
可能要想想自己是不是那個智障。

然後你高雄人？還是常常去高雄？
我他媽的每年在高雄待3-4個月，
可以很負責任的跟你說，
韓即便去選總統，
他的市政也沒落下，
路繼續鋪平，
然後真的是少數看到高雄警察有在抓安全帽的。

韓說英文很重要，
這個政策是不是很香？
小英直接2030雙語教育，
說個笑話，
現在標到雙語教育案子的學校很多根本做不出來，
已經急跳腳了，呵呵
B787 為什麼會因為簽了一個和平協議，台灣就會變成中國的一個國家內政？
B792 嘿 你忘記林瑋豐事件了嗎？
會不會你說的其實就是他呢？
B102 笑死誰 今天沒有3+11 雙北同胞還會最嚴重喔
B796
"簽署和平協議，是將台灣與中國間目前或未來衝突，定位為國共內戰延續，純屬中國「內部事務」"

不是台灣就會變成中國的內政
是簽下去台灣等於承認跟中國同屬一個國家
意思就是承認兩個地區在內戰 簽署和平協議停止內戰
內戰停戰跟兩國敵對是兩個觀念
B799 這在BBC的新聞裡面沒提到欸，反而提到的是堅持九二共識，怎麼會直接將衝突變成國內事務呢？
B800
國民黨只會跟你說簽下去會和平
不會跟你說簽下去有什麼衍生問題
下面這些國家都簽過和平協議 少部份維持和平
和平協議就是簽來毀約的

你信中國會跟你守承諾？我是不信啦 
香港五十年不變才過多久而已
血淋淋案例擺在那邊
https://i.imgur.com/fTToRKe.png
先說 我2020投宋北北，政黨票蓋時力...
但這次就算KMT派魚出來我也照蓋不誤拉，
現在種種跡象顯示，他們不是買不到、是不想買！！擺明就是要炒股高端股票！！

就拿郭來說，如果真如他們說買不到，
不但可以把鍋全往郭身上甩，甚至郭牛皮吹破，嚴重打擊郭的人氣，但為什麼綠的死都要擋？
我認為郭是有能力搞到疫苗的，郭背後複雜的背景絕對有能力，郭一但搞到疫苗2024他出來選絕對高機率上，不但擋了民進連莊之路，更妨礙他們現在想炒股大賺荷包。
其二、日本已經有說他們可以提供更多疫苗，是民進黨只要一百萬，額外24萬是日本加上去的，你還信是中方阻擾讓他們買不到疫苗？
民進黨爛，國民黨更爛
B762 我想你也沒在關心
反正干你什麼事
註定中國贏了
反抗的都被鎮壓被抓走
聰明的有錢的
都逃到別的國家了
曾經的示威者有的失聯
還在的能說什麼

香港被統一後
經濟好了嗎
香港人快樂嗎
B801 也有和平的案例啊？
B805
靠腰 ... 到底有多眼盲
藍綠是你爸媽餵什麼給你都好棒棒是不是

就跟你說這東西歷史來看就是拿來毀約的
你從一開始質疑後來開始期待會跟那些少數案例一樣和平

中國歷史就毀約新疆/西藏/國共內戰三次了
中國承諾香港五十年不變 港人港治
照樣毀約無誤

講個笑話 共產黨會信守承諾
藍綠腦真的無解 = =
其實照現況發展下去 
2022/2024 民眾黨有高機會完全執政
國民黨禮讓柯的話應該完全碾壓
搞不好立法院能過9成
B13 不需要馬後炮覺得自己不是817好棒棒欸 原潑意思是希望大家認清罷了 事實就是現在執政的是民進黨 但下一次我們能用選票表達我們的意見跟立場
在高雄住了二十幾年
除了市容稍微改善外
完完全全感受不到花媽做了什麼欸 只記得每逢颱風必淹
說花媽做得好的還好嗎？？
B802 你真是好笑，輝瑞藥廠都公開表示不會與民間交易了，還在那邊郭蕫買得到？你是不知道韓國大邱市？輝瑞根本不承認，買到全消毀
根本沒人擋郭，他就是就沒買到

請增強媒體識讀能力
唉 如果台灣只剩國民黨 民進黨 民眾黨三個黨在選
那我寧願浪費我這票不投
到底為甚麼要看這三個大爛黨..........
說真的國民黨就那幾個黃復興的老賊在亂，永遠在當共匪的狗。B779
哇 真的被覺青刷新三觀
韓市長是做了什麼要被說「愛喝醉酒又好色」

那前總統府丁發言人的行為817又怎麼看待呢？？？
B806 
第一，BBC的新聞當中國民黨說的是會堅持九二共識，就是堅持一中各表啊，為什麼中國與台灣以後的衝突會變成內政呢？我實在不解
第二，你提的新疆、西藏，這些本來就是中國的省份了啊？這才是他國無法插手的內部事務吧？跟台灣有什麼關係。
第三，簽訂和平條約可以讓雙方至少維持往來，而不是現今台灣的狀況，兩岸的情況緊急，你貼的資料上不就也有和平協議成功的案例嗎？
第四，跟柯文哲一樣，我認為統獨都是假議題，我不信國民黨有辦法執政後就把台灣賣掉，我也不信民進黨執政以後就有辦法擺脫中國，像是ECFA協議，民進黨在執政後還不是簽約了？

在你覺得別人接受不了資訊時，先想想你自己吧？
B38
高雄人無法認同更多
花媽12年騎車無法超過60不然感覺隨時會彈飛
韓導上任路漸漸平了
雖然後來烙跑選總統很白爛
但挖水溝沒淹水路變平很可以
其邁的話一開始胸有成竹想說自己民進黨躺著都上
結果真的被自己躺輸了後續罷免韓總後又回來選
我就問這種東西是可以選了又選選了又選的嗎？
我覺得爬樹聞漂白水上熱門不是民進黨打的
現在如果有市長做一樣的事應該也會上熱門🤣
B5 你用圖小心有可能被作家吉喔
他也是滿綠的🧐
B814
中國也強烈覺得台灣本來就是中國的省份

是和平協議 不是和平條約 要講幾次簽了等於承認兩個政體是在內戰 達成和平
內戰可以暫時結束 也可以隨時開始

中國就是一個著名的騙子 硬要期待他會信守承諾
你就慢慢幻想中國是會守信的大國

講個笑話
中國主席：港人港治 50 年不變

藍綠腦真的眼裡只有藍綠 夠可悲
突然想起
選前身邊的覺青朋友三天兩頭就分享反送中的相關文章
選後直接無聲無息欸 真的笑死
你們反中支持民進黨
不懂你們對大陸的仇恨從何而來
是因為要統一台灣?
統一是必然的結果

民進黨的所作所為是逼大陸加快腳步統一台灣
B820
這裡沒人要支持民進黨
可是不是反對民進黨就要支持你中國
少偷渡統一進來
B815  我家在小港
那邊每天都有大車經過
說真的我感受不到韓國瑜執政期間路有多好
路只好了幾天又爛了
根本只是給那些廠商貪油水的機會吧

淹水的問題也給你看了
6月6號前的致命一擊
一場大雨直接打臉韓國瑜的清水溝
你如果是正修的應該很清楚文山特區有多淹水吧
B815 真的XD有本事就堂堂正正的下回選上啊
https://i.imgur.com/6lcHZJG.jpg
B818 到底為什麼簽了就會變成你說的結果，就說了強調九二共識，為什麼會變成你說的內政呢？到底是怎麼變成的，而且有在野黨的情況下有機會變成這樣嗎？之前國民黨要簽一個服貿都被擋下來了。
網軍真的很噁心
中肯文推一個，我當時投票總統投蔡，立委投蔣，政黨投眾，當時也是因為草包魚導致我最後把票給了蔡，現在的局面讓我決定下次不會投票給民進黨了。
B762 推一個 同感
天天說要台獨的那批人哪天真的老共來了大概都跑去美國了吧，口號喊喊他們也不用出力 
衰的是我們這些死老百姓

以前轉到某台一直播韓國瑜有多爛就有多爛
隔天選舉完說韓是個人才？
我：？？？
真的是為了不被查水表還要表演勒
終於明白古人每次都寫詩在賭爛被貶官的心情
B11 正解
https://i.imgur.com/Bwj0ZRD.jpg
即使統一了
那些高官早就跑了
貪污的錢夠他們過好幾輩子了
他們沒差
可憐的都是老百姓
把人民當屎
這些爛東西
害死台灣
怎麼會有人覺得投KMT會比較好？現在的問題不就是競技場上只有這兩黨獨秀，儘管現在有許多比較活躍的小黨，但這些小黨什麼時候才能有執政的機會，又或者什麼時候要走向聯合政府的形式。國會一黨過半本身就很危險了，現在DPP不就是重走一次KMT的路？而他們只是掛著保守自由派的面孔而已。這個時代需要的是更多的懷疑！
陳菊現在躲起來了
還在討論高雄
監察院長不知道在監察什麼
國民黨大老太強勢，蔣萬安不夠純血，大概會被架空，朱立倫早就被鬥下去，那些不放權的大老2024還是活著掌權，這點就是我不想投KMT的原因，就算是正常人出來選，也容易被大老影響繼續傾中，圖利少部分人，損害大多數人。

再看吧，民進黨時間不多了，如果能把握剩下時間做出超大的實質政績，有機會翻轉，不然真的2022、2024要給國民當、民眾黨、時代力量拿走了

如果民進黨真做出超大正面政績，2024不派賴清德、鄭文燦，派吳怡農、林佑昌，我還是會考慮投民進黨，比較其他候選人，如果還是派賴鄭，投不下去

我桃園人，桃園先天條件那麼好，穩定高稅收、吸納雙北年輕族群、充足勞動力，鄭文燦才做出那點政績，這次某旅館還大自爆，到底在幹嘛...
蛤 投蔣萬安和朱立倫是在說笑嗎？ 到底有沒有看過他們以前的所作所為啊 搞不好平常根本沒在關注時事的人現在就一直出來噴口水咧 台灣的未來真的很黯淡欸笑死 整天看到低能卡一堆風向文 資料什麼都不查就知道整天一直罵罵罵 真是笑死人
下次會有民眾黨啊
我一直覺得很奇怪 
所有批評的人都會說自己投蔡
為什麼投蔡英文
就等於你不是國民黨的？

事實上就算是也可以投啊
支持黨派不代表
不能選其他黨的候選人
而且這種起手式
反而讓人覺得此地無銀三百兩

你的ID從5月開始都在發對民進黨不滿的言論
我覺得你這個文章本身有其他的目的
所以我不會相信你的言論

如果你是大學生
馬英九執政才國中吧？？
你那時候就知道批評很正常？
你們全家都政治狂熱份子？
那時候大家忙著打球忙著升學
怎麼可能有時間去看什麼馬英九的事

先說你幾歲好了 
因為最近這邊有很多公關公司進來炒作風向
你這篇感覺就超像在帶風向的
說實在真的極度不想投綠
也真的不想投藍啊幹
到底哪時候才能有第三勢力
低能兒才再被藍綠騙
B4 畫質感人🤣什麼概念
真心覺得要有第三愛國的黨派出來跟民進黨選
而國民黨算了吧...如果不重新洗牌來過，還是那些親共的老人繼續玩，那繼續被當笑話好了
真的沒看過哪個國家的某一政黨那麼想靠攏另外一個國家的，不是應該都要為了自己國家好嗎？
本人蠻同意 B7 的
B839 畫質很爛確診足跡的板子根本看不清楚
一團糊
然後我用電腦看直播
除此之外還行啦
至少比中央的報數仔還講的多跟確實
B836 你就把時事版當成八卦版看就行了！
Ptt八卦版就是這樣爛掉的！
狄卡加油 撐住吧！
B821 所以台灣光比人口2300萬人就打得贏對面全部?今天你是小夫的話單挑胖虎看你贏不贏的了

沒說要支持大陸啊,就算是國民黨舔共/和共路線,分久必合 兩岸最終也是會走在一起,只是不知道什麼形式,說出事實也要說偷渡,乾脆回去做夢活在平行世界好了,

沒人要支持民進黨,啊說之前投蔡的就不是支持??
下次選舉還不是照樣...哦好討厭國民黨舔共小丑,好怕被賣台好怕變下一個香港哦
然後照樣投民進黨 笑死
B16想當年我去大陸
某省公會堂
看到國民黨的洪秀柱
在讚揚大陸多好
那一刻我不再相信國民黨...
現在大家都説的很義憤填膺，
真要投票了，眼裡還是只有顏色。

加油努力活著，等待投票的那天到來。
但也不是很想投國民黨欸⋯⋯
蔣家遺毒還有人投得下去
智障才投民進黨
民眾黨啦
讓 4% 變成 40%, 80% 啦
B834 不然國民黨還能選誰
葉毓蘭 賴士葆 黃昭順 費鴻泰 陳玉珍 洪孟楷這些嗎
幹嘛不給蔣萬安 侯友宜 徐巧芯這種的出來選
我也認同如果國民黨可以派出正常一點的，會考慮投國民黨。畢竟一個國家一黨獨大只會越做越爛，兩黨競爭才會越來越好…
啊 雖然兩個黨輪來輪去也是越來越比爛的了啦🥲🥲
可是短期內應該沒有其他黨派可以突然強大到跟這兩黨抗衡…😮‍💨
而且國民黨現在多數人做的也是為了反抗而反抗…根本不算是監督了🤦🏻‍♀️這樣情況看下來2022會派出正常人的機率很少令人憂心啊⋯⋯
這次民進黨真的讓我好失望，但是國民黨我也沒有什麼想挺的，我覺得台灣花太多時間在攻擊上面，希望兩黨能夠以台灣最高利益原則，幫著台灣解決兩岸問題，以及民生經濟問題，不是一遇到問題，大家互相砲轟，我覺得監督沒有什麼問題，但是只是一直砲，我很少看到兩黨互相幫忙，每天新聞一打開就是火力全開，質詢砲轟不斷，希望兩黨不要每次遇到事情為了反而反，我覺得國民黨裡面我覺得侯友宜真的很棒，王世堅也是一個不錯的人，他蠻好笑的，不管是民進黨還是國民黨都有好的人，選人不選黨，希望台灣可以越來越好
兩黨真的是爛到沒得選好嗎…
其他黨的人脈、關係又比不過這兩黨

台灣最美的是人
但不是搞分裂聽不下別人的意見
我們的政治人物充分表現一件事情只能有對與錯
完全不准有中間的意見
明明是自由民主國家，搞的和對岸沒兩樣 呵呵
對啊 執政者幾乎都第二年做爛
現正在位的尊敬長者，氣焰也在這屆起來了！
不是說要當民主選出來的總統，是2300萬人的總統？
現在照規定的硬～實屬不該！
應該繼續聆聽、解釋、共同防疫，有好的提出來給你聽不是拒絕往來用規定壓下來，民主，有沒有聆聽跟溝通？是台灣正在努力學習並做給全世界看的！
投小黨不要再投藍綠了都一樣爛
B836 我整篇想表達的意思是人民應該監督執政黨，去辯護哪黨比較好或爛有意義嗎？ 重點是在位者要被監督！我五月開始發文批評，但民進黨五年前就開始執政了，我如果是網軍還露ID出來讓你抓？ 我應該像林瑋豐那樣！ 小妹妹你可以繼續支持民進黨執政然後監督在野黨，畢竟不是人人都能擺脫意識形態，還有...我今年30歲
希望我們這一輩的年輕人聰明一點
要有明辨是非的能力
不是綠就是藍這種言論不要再有了
我們要跳出兩黨間的爭鬥
他們已經鬥了3.40年了
已經鬥到爛了
只是希望會有新的黨新的人出來參選
不然永遠一樣
B10 不要再投國民黨了，其他的政黨麻煩考慮一下，謝謝
我當初也投宋北北
辣個永不放棄的男人！

B25
當初低卡還不是民進黨同溫層
只要說不想投給蔡英文就被出征說是韓粉、中共同路人
就不能藍綠都不喜歡？
現在缺水缺電缺疫苗 又一堆人說不要投綠
那為什麼一開始不能理性溝通？就要被網軍帶風向牽著走？
還有腦殘支持民進黨？
我也還是不想投國民黨
哀 就沒有一個正常人嗎
可以不要說說嗎？我們應該這些有能力投票的年輕人應該站出來投出對台灣有利的政黨，他媽的民進黨不會再投，喊喊口號就可以當選那些1450真好騙，投韓=賣台？看看民進黨執政時有沒有賺對岸的錢，不管是那個政黨執政，我們賣東西到對岸所賺的錢比例都是最高的啊！韓錯就錯在說大話，然後綠網軍就開始放大他的行為
我真的很傻眼。
再來說說民進黨，我是花蓮人，有一天在開記者會報告足跡，有一位從北部回來花蓮的人確診了，調查才發現他是本來應該要被框列的人欸，政府怎麼會放這樣的人回來？然後過了幾天才說喔！是我們漏掉。他媽的現在是怎樣？一句我們漏掉了！就要我們縣政府擦屁股？我真的很生氣欸，這是可以避免的情形這麼會漏掉了呢？
民進黨本就只是會說大話，監督能力還不錯。
再說一句：必須說馬總統執政的那幾年是最和平的那幾年（我是說我們跟對岸的交流），雖然在台灣內部出現了幾個嚴重的問題，馬總統就是不夠狠，心太軟。
反正是不會投民進黨
有人說投不會蔣萬安，因為看到他的黨就不想投
怎麼到現在還有人說這種話啊？做得好就投啊！
管他什麼黨，難道就因為黨籍問題，所以拋棄對台灣有貢獻的人？
照你這樣說如果盧秀燕這次在疫情方面做的不錯卻因為她是藍就不投他？傻眼到爆。
如果今天綠的出了一位會做事的黨員，我相信沒有人不會投他吧？
B53
哈哈哈哈哈哈好有既視感啊身邊也有這種人存在
智障到不行
B53 媽的 同意到不能再同意
B79 好選擇啦幹 我家氣爆受災戶 整個店面被炸掉 內部毀損嚴重 結果只拿到1萬？？？？？？？？
B843 看上屆大選就知道台灣人有多不想被統
投給蔡的不用說
就算是投給韓 別忘了他的支持者出動時會看到什麼？滿山遍野的中華民國國旗
我的觀察啦  絕大部分民眾對中國的態度其實差不多
只是族群和接受資訊方式不同所以會被煽動對立
老一輩國、民兩黨的支持者 或是現在能投票的年輕族群對現在的中國都是反感的（倒是20歲以下被中國流行文化影響蠻深的，軟實力影響真可怕）
我們對中國已經沒什麼認同感了

退一步說 美國爸爸為了利益和牽制也不會讓兩岸統一  而是傾向維持現狀 也不允許台灣獨立
中國統一台灣代表自此突破第一島鏈
爸爸會讓中國影響他的霸主地位嗎？我看很難 除非爸爸先老去

分久必合 你怎麼不說合久必分 中國搞不好在統一我們之前就先分裂了呢
媽的垃圾網軍 媽的綠共 操她媽的每天只會帶風向
國民黨如果派韓國瑜 一定拒投
同意那段「不代表要接受失敗」
但要不要抵制還是未知數
監督是一定要的
最不喜歡別人說什麼「口水戰沒有幫助」
不是要吵架而是不要當沉默的羔羊！！
投第三勢力啊
只要大家的思想還卡在投給哪個黨
台灣就不會有好的一天
B102  這邏輯 笑死
不就綠捅出的包嗎
還想甩鍋給藍白 笑死
太好笑忍不住留言
幫補血
一定會有蟑螂來喊同島一命
不要問我為什麼
水太深
唯一支持民眾黨
民眾黨2022縣市長沒什麼人能選，目前檯面上的都算是新人知名度太低，除了黃珊珊，其他的最多年輕的市議員多拿幾席。
國民黨是不帶太大希望，除了目前比較會連任的幾位，台北萬安兄可能凶多吉少被老柯搶票了，整個黨給人的感覺就像一個失智老人好像不知道自己要去哪裏，群龍無首，看黨主席選誰出來再說吧。
月經文🥰🥰🥰🥰 又來洗
希望柯p出來選
選人不選黨
眼裡只有顏色你投誰都差不多啦
我支持柯文哲😚😚😚😚😚😚
藍的性格適合執政，綠的適合在野無誤
B844 難道你會去別人家裡做客然後說他們家的飯菜難吃嗎？我說的是洪秀柱當年的很多政策我是蠻認同的，至少她不會廢核讓斷電成為常態，也不會因爲要炒股而阻擋民間團體買疫苗。

國民黨的策略本來就是中美日三方都取悅，在這三者之中取得最大的利益。怎麼今天跟大陸關係好就成了賣台了？解放軍有進來嗎？還不是就局限在貿易/生意往來。

更何況當年就是跟共產黨不和，打輸了才在台灣，硬要被有心人士冠成是中共同路人也沒辦法。我們一直都是中華民國而不是中華人民共和國，一百多年以來沒有過任何改變。要是當年蔣介石願意以台灣這個身份加入聯合國也沒有現在這麽多的鳥事了。然後當時無法加入聯合國是因為蔣公想要以中國這個身分加入聯合國。可是歐美人想說你仗打輸了，撤到了台灣這個小地方，怎麼能代表這麽一大片的中國呢？他萬萬沒想到台灣會有現在這樣的局面，我個人認為這也是他政治生涯中犯下的最大的錯誤。 

反正我是不認同民退黨的。對岸一個中共，國內一個綠共。高端好，高端妙，高端呱呱叫！
B30 再怎麼樣都比現在死三百多人好🥲
你不要命 大家還要
感覺這樓裡面有很多1450網軍在賣芒果乾🤔🙄
我也817 但真的看不下去了
B858 
當初除了政黨外，我是覺得北北的政策比較實際😂哪知道不會上
多數年輕人就是年輕的時候投民進黨
老了之後就是坐在樹下泡茶聊天罵民進黨

不要問我為什麼知道, 我已經經歷過了
年輕人真的要覺醒要看清看透!!!
民眾黨鏗鏘有力？
你在開玩笑吧還是你是想捧民眾黨？
監督的時候藍綠黃白不論顏色大家都很會
每次上任都變個樣
請認真觀察除了砲轟之外的作為好嗎

然後在那邊說別人打成中共同路人
自己卻把別人打成1450？
你這雙標發言還有這麼多留言相挺
才真的替台灣未來擔憂
都不知道你是反串誰了
民進黨不分區
民進黨側翼3Q
國民黨不分區
這三種立委看到他們問政我真的會暈倒 荒腔走板
817我不期待有多少能覺醒，比較綠腦比新冠更難治
反正台灣鬼民只會投藍綠而已
又沒有什麼屁用
你以為第三個候選人的票能拿到多少？
不投藍　不投綠　呼籲投第三者
估計沒有人會理　我寧願投廢票
創下總統大選投票新的最低紀錄
B849 所以我不選國民黨啊 侯友宜也是整天記者會哽咽嘴砲 看不下去 想挺國民黨的可以去看他們最近
招妓中都能當選了...
台灣民眾黨可以考慮
一堆817絕對叫不醒 台灣價值slogan夠選好幾屆了
B810 沒差 我說過郭背後的關係不是你能想像的，你如果這樣認為就叫政府放郭董買啊，買不到除了牛皮吹破還可以打壓2024怎麼看都利大於弊呢....
就算不投民進黨也絕對不會投國民親共黨:)
台民黨好棒棒
一直潑髒水，自詡新政治。
有政府，會過世（好笑嗎？蔡立委）
看到「可憐的韓國俞」就知道有一個深藍的，我也不喜歡民進黨，但我更怕您的國俞兄，你真的有看過他被質詢的過程嗎？那個草包程度，只要是個人都看的出來，你在那邊「可憐的韓國俞」，真的不是我要嘴你，「但是」你能不能支持點正常人
我是少數投韓國瑜的年輕人😂
概念是寧可讓草包當也不要讓騙子當
草包當還好操控 騙子當把人耍的團團轉
早就看破蔡英文只會搞意識形態沒做多少事的小把戲了
B899 國瑜我也是支持不下去啦
但看看最近在台上自大膨風的部長
還有一問三不知只會騙神明的院長

算了 我想移民
選人不選黨
B7 
我覺得當初韓如果先在高雄待4年
打下一個口碑
下一步再往上選總統也不會這麼慘
即便當下背景國民黨再怎麼危險
也不能用這種方式來選
不但辜負當初投給他的市民外
也讓得不到高雄綠營的選票😂
下一任總統到底會是誰出來🤔
綠營可能會是賴清德
藍營可能會是朱或江，蔣應該是選市長
民營應該不派😂
親營如果宋北北又出來又好難抉擇

其實我比較擔心新北市長會是誰😭
起手式：我以前投小英，但是&@$、？！⋯
B903 下任總統桃園太子爺阿燦啦
中共同路人還想出來喔
然後新北市長當然是巧慧
爸爸忠貞愛黨 當然要好好獎勵一下
其實民進黨不是監督能力強
是強大的煽動能力跟網軍讓他們可以短時間內帶風向
推 B35 真的……到現在還在講賣不賣
B791 
侯友宜穩死的
朱立倫也穩死的
出來準備下台
民進黨就是糞  垃圾   沒鳥用
我以後都投宋北北
套一句笑話  你是怎麼覺得韓國瑜很可憐 我認為那是他自己自找的而已  沒本事認清政治 就不要出來丟人現眼
我就是要支持民進黨你怎樣啦？
民主國家我要支持誰我的自由
B56 ！！！蔡還要坐大位多久呀？再多個幾年不知道台灣人多死幾個了⋯⋯（不 別說幾年 光今年底疫情不知道還要被他們的高端拿命賺錢換多少條命）
投蔡英文真的純粹是我完全沒辦法接受韓國瑜
但我又不想看到韓國瑜上去 而且宋楚瑜也根本沒勝算==
有一部分真的是國民黨派韓國瑜的問題
B913 國民黨自己把郭台銘用掉了
B66 下台負責還不夠吧
萊豬吃飽飽，缺電缺到爆，走私菸蓋牌，高端賺爽爽（人家國外疫苗一支有認證的才$300多，高端要$700多一點點？？？？）
最重要的是現在人命關天都死多少人了還拼命在挖錢….
叫他們以命抵命都不為過吧
那些無辜送命的家屬有多難過
民進黨都快一黨獨大了 想到就覺得可怕
柯侯對決了吧  綠感覺沒人了
B916 快？
妳那邊還來得及 快歐印高端疫苗
看臉書同溫層還在跪舔詐騙黨，有夠可憐
「投人不投黨」------ 別傻了人也是黨派出來的
「藍綠不分垃圾」------ 騙你們這些單純腦袋的人綽綽有餘
「改投小黨第三勢力」------政治術語別傻了，都是金錢遊戲
「兩黨一樣爛」----------------- 然後呢?  綠黨拿到權力就腐敗變質了，你有了解事情首末麼?
「我認為如何..，但是我覺得」----------------你用自身的感覺去判斷全貌事情，幼稚到可以
「我家有人在大陸經商，舔政商關係」
------去人家地盤賺錢，就是得低聲下氣，因為今天不是人家來看我們臉色，是我們求別人，了解嗎， 被你說跪舔無顏面低聲下氣，但賺多少外匯回台灣助長經濟    
今天中華民國能活下去就是外匯存底能力，你真的知道麼?    
「改課綱歷史沒太大關係，我們是台灣和對岸沒關係」  ------   你這種不學無術之人
你們要知道，對岸如何搶取我們話語權，除了經濟和外交之外，就是文化和歷史，如果我們不要，別人就順勢拿去了，那我們還剩什麼?  難怪我們被壓著打
馬執政有微調課綱， 最大禍首就是當時在野黨， 鬧到有青年和學生自焚自殺，進入公家機關丟鞋子，有目共睹
誰才是暴徒? 誰執政後變成了獨裁?
各位不覺得最近藍營 網軍很多嗎
這篇竟然這麼理性XD
沒投過藍綠，所以幾乎都是像是廢票

藍這樣，綠這樣

是我會選其他，白的或黃的也可以

畢竟選藍綠的結果都重複幾次了

但連國會不要一黨獨大也辦不到，算了吧
B849 所以我不會選國民黨啊，蔣根本不用講，看他對他家人以前做過的事態度就知道是什麼樣的人。侯也是，現在每天開記者會嘴砲，說要普篩、也沒有弄好普篩的制度，宣導要隔離什麼的，很多事情是地方可以做只會一直推給中央。徐我不熟不評論，但是我個人認為國民黨的理念和對事情的態度跟我的原則是完全抵觸，因此民進黨做的再糟糕，我下次大選只會不投民進黨，也不會說出要投國民黨這樣的話。而且就算是你說的這些「清流」當選，他們的內閣也會是其他非清流的老黨員。不知道有沒有人看到昨天國民黨在推特留的有關動漫和白人主義的英文留言，臉書應該有貼文留下來，他們刪掉了但是要我選有這種價值觀的候選人我真的無法。
希望國民擋趕快團結起來
B153  非常同意你說的阿!!!!!!
第二任任內做的真不是很好，而且這次CDC也都是清一綠色，防疫會被怪是理所當然，從范雲到CDC低估疫情控制管制不當，還有這段時間過於安逸，這波爆發前難道沒有想要引進疫苗嗎?還是認為我境外擋得很好就沒事?
謝謝你讓我知道迪卡不是那麼綠

希望這篇文章不會消失
等一下 我有沒有搞錯 
居然現在有人在說韓國瑜的好話嗎？
當初罵韓最多的就是低卡上面的人吧？
什麼韓粉男友不能接受的 一堆人叫他放生 我都還記得一清二楚咯
韓除了失言說空話超級不尊重女性外還有一堆可以罵的欸
可見在低卡上討論政治的人真的幾乎都是跟風仔欸
居然有人說韓有行動力 我真的在手機前面笑出來
B921 超多
而且還有五毛的助攻
跟2018大選前的風向很類似
B905 
對吼，忘記還有燦哥
他這次隱身也是轉移焦點
之後選總統比較保險😂
巧慧我就不清楚政治風格🤔
B803 應該是國民黨爛，民進黨更爛吧
國民黨執政人民抗爭，他們至少還會踩煞車
民進黨執政人民抗爭，我就是要過拿我怎樣
可不可以先學會用標點符號呢?
民進黨根本國民黨2.0
B361 投給第三勢力基本上就不可能贏國民黨，國民黨保底都有40%左右
你的話其實把民進黨跟國民黨兩個詞互換也說得通
不趁現在柯文哲聲勢正好投給第三勢力，那就只好繼續藍綠對決
真的很想問蔡英文一直喊台灣獨立、民主自由
我們就真的可以不被中國打壓然後被國際承認是中華民國嗎？？？？？？？？？？
政治人物真的不用會做事 靠嘴吃飯喊喊口號一堆人高潮😌
2024也不要投民進黨R
B915 想到高端我就一肚子火，先不談價格，效力還比其他人差還有臉說不輸國外😅

基本上我噴樓主的點就是他純粹就是同樣的心態沒有提升而已，不用覺得自己道德點有提高，反對歸反對不需要自高身分
盡可能不要讓民進黨任何立委有席次
B936 
在部分人的眼中
嗆中國=抗中保台=愛台灣=國際地位提升
但你跟那些人理論，他們還會叫你中共同路人
嗯，難以溝通
看到可憐的韓國瑜就覺得不知道該說什麼 只覺得滿滿的智商堪憂
說實在的這次真心失望
2024絕對換盤
4%仔洗洗睡啦
B783 非綠政黨目前至少就有藍白
鋼鐵綠 綠到出汁怎麼可能分裂
政治人物只要離開民進黨就會被綠選民唾棄 屢試不爽
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
請投柯先生一票
B920 說的好
說改投國民黨或又把韓國瑜搬出來的明顯都有反串嫌疑，但繼續投民進黨？🙄  給那麼多次機會了還沒看清這個黨？沒追劇的有空補追一下吧...
再投DDP，中共不打台灣，台灣都垮了
重點不是選黨，而是看人做的好不好吧？為什麼一定要執著選哪個黨派==
說不定那麼多人改不投民進黨結果2024還是民進黨中 因為現在綠油油一片黑箱作業有沒有可能
誰來當都一樣爛拉，要不要改投共產黨?
這樣大家都不用討論了。
全網封殺。
現在在臺灣只有兩派而已

支持民進黨=愛臺灣

不支持民進黨=中共同路人


講別人賣台，但現在怎麼看都是綠色共產黨在賣台還賣人民阿，不管人民健康和死活勒，只為了自己的"錢"途、超"錢"部署、"錢"瞻計畫。

可憐哪


https://i.imgur.com/PE1Foby.jpg
https://i.imgur.com/iOwgwKK.jpg
B950 
因為雙標ㄚ
已經不是人的問題了ㄏ

別人跟中國有貿易關係就是舔共
結果自己說：中國需要台灣:(

自己一開始反美豬
結果自己又在進口萊豬

2012年馬英九到彭佳嶼重申釣魚台主權，被時任民進黨立委黃偉哲酸說，「不如去太平島宣示主權」。但去年國民黨立院黨團建議蔡英文前往太平島視察，卻被民進黨團質疑「心態可議」

還有好多懶得舉例了
B935 國民黨贏我真的無所謂，不再讓民進黨拿到政權才是最重要的
先說，我來自深藍與深綠家庭，但雙方思考都非常無腦，經常是二元論、非黑即白的短路思考。

深藍：媽，因為外公是職業軍人早期國民黨提供許多資源
深綠：爸，因為早期被國民黨騙土地
（大家應該很關心他們怎麼沒離婚，不過我爸媽在我19歲離婚了，但不是政治因素～）

我相信，到目前為止，還是有許多人「以黨投票」，但是這樣台灣永遠不會進步，另外建議大家要多加脈絡式思考，台灣走到這個地步，絕對不是短短幾年而造成的，台灣這幾年一直要資源沒資源，甚至還要拿台灣其他東西去跟國外換，知道為什麼嗎？（詳細了解歷屆總統做了什麼，你就知道哪些人根本不管台灣人未來的死活）

我沒有後悔2020投蔡英文，因為另外兩個我真的投不下，如果我真的是深綠，我政黨票絕對投蔡英文所在的民進黨，但我政黨票我也投不下去民進黨、國民黨或民眾黨，因為唯有把小黨拉起來才能拯救台灣政壇。（老實說，有詳細了解政治生態的人，而不會被感性帶走的人都知道2020民眾黨的票數肯定會拉高，但我想要多拉幾個小黨，所以我投了其他黨）

2020推個朱立倫，我還能多分析一下，但是推韓國瑜？？？？？，國民黨根本自己玩火

另外，我想補充，疫情爆發的這兩年，政府絕對有做不好的點，但是某些黨派處處散播假消息或是見獵心喜的心態，我真的無法接受，這是人命。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
B804 
真的，香港人都很不開心～不過，經濟真的蠻好。
不要罵我，我只是講我觀察到的🙃
這次我也要投給國民黨
反正看著藍綠鬥爭 累了 
為什麼大人就不能溝通和平相處

不行的話 那一起去死 
台灣人最好這次滅絕滅國 都去死
在此呼籲 請支持台灣民眾黨！
所以我上次才投宋伯伯阿！家有一老如有一寶，不懂阿
B10 還是要看人拉，派一個廢物出來，我們不是垃圾場阿
當初民進黨把韓批評成那樣人生攻擊都出來了 還會是一個能執政的黨嗎 真的趕快醒過來吧
絕對不投藍 也不投綠 
藍扯爆，推什麼韓國瑜，又不瘋了怎麼推這位出來？江郎才盡的黨投了也沒用，整天出紕漏讓在野黨抓！
綠有夠瞎，還是當在野黨就好，專業找別人漏洞加網軍出擊，攻擊你到無法自理，換自己上台，表面功夫一把罩，裡面夕了了 ！

不要再藍綠了吧 台灣人到底是不是被洗腦啊 除了這兩黨還是這兩黨 
家裡長輩深綠每天看民視我真的要瘋了
永遠還不是兩黨輪替
國民黨=媽寶
民進黨=渣男
媽寶與渣男，都擠？
兩黨都是垃圾
我家深綠
但我人生中第一張選票絕對不會給他

雙標欸...
經過這次疫情對他徹底失望

意識形態永遠大於一切。
但我不想被中國統一 謝謝
阿伯出一張嘴也沒多好，前陣子才被醫師和藥師公會罵爆，大家也是很寬容白色力量ㄟ
這種文章越早出來
就算2022不投
2024基本上還是會投DPP啦
笑你們照投XD
藍綠兩個一樣爛啦 我們只是在挑看起來比較不爛的而已好嗎
這篇文章下面一堆藍腦再洗之後投國民黨，瘋狂緬懷馬英九到底是平行時空還是當時還在喝奶不懂？
我一直好奇當初推韓導出來還有人會選到底可以多白癡，看到這篇宛如看到當年D卡弱智韓粉網軍流竄的盛況
B968 笑死 照蔡英文這個調性還輪不到國民黨，民進黨就把台灣毀了直接送給中國
B968笑死 民進黨再繼續搞下去統一速度還比國民黨執政快
B102 阿你怎不說2018民進黨輸這麼慘
阿你怎不說現在誰執政 馬維拉嗎?
阿你怎不跟政府說趕快全民普打疫苗 
阿你怎不跟政府反映為何我要拿1000元才能換3000元的禮券
你沒聽錯  是禮券  他只能消費 不能繳費不能買很多東西
阿你怎不跟政府說為何要這樣亂撒錢去買高端?
高端一劑750 解盲沒錯 只有保護"綠"而已
你要不要先去當實驗白老鼠打打看

給我莫德納、輝瑞BNT 就好
你別忘記 你可能還要排到年底才有機會打到
然後撒一個月的錢去補助大家
疫情這個月就能安定是不是?
為何不把錢拿去買疫苗比較實在
你知道這叫做變相買票綁票不違法嗎

好啦 爽你這個月 疫情沒控制住
你下個月政府還能發?
阿是要發多久
別忘了都是納稅人的錢啊
B968 還在用這招啊 你是不是很想說投給國民黨台灣會被賣掉😍
B685 蔡英文那時候確實做票啊！你們可以去加加看所有票數再考慮到台灣滿20的人去算算看就知道了
B968 你知道嗎？民進黨還繼續跟中國簽ECFA欸！這樣會不會被統一啊
B977 笑爛，還在作票勒！
你跟是丁丁派時間旅人歐，喊作票證據拿出來別廢話
笑死，因為民進黨爛所以改投你認為不怎麼爛的國民黨
你不是網軍就是思考需要訓練

你選的政治人物是應該選出對台灣好的，當然這是理想
政治永遠是一個黑潭
表面上風光的誰知道底下水有多深?

就像現在柯文哲快爆掉我還是覺得他死都不可能下台除非爆更大的讓他無法甩鍋給別人
然後開頭就是我原本是OO現在改XX
當然我也是阿我以前還投馬英九現在我恨不得回到過去掐死我自己
改投蔡英文後目前還沒有想掐死自己的打算
這就是差別

你的選擇會不會影響到將來的你後悔
B968 
你知道這種政策再繼續下去就是加速統一嗎？
中共搞不好很希望每次都是民進黨上欸
這樣可能不需要想太多理由

不然為什麼每次選舉都要助攻^^
B963 藍綠一家親，記得之前有某立委打弊案質詢，最後查到藍綠都有牽涉其中，一起貪一起污。
有錢大家賺，開心🥳
B112 她只是聰明選擇不要掃到颱風尾，疫情中南部本來就相對沒那麼嚴重，穩定保持坐等疫苗，不要上火線跟人家尬
她賣土地炒地皮一樣唯利建商第一名，你現在可能沒感覺，但你已經默默在負債了
B707 少在那邊唬了跟美國？跟英國？你是腦袋還好？根本沒這回事，台灣人真的是至死都學不懂呵呵！喔喔對了！當藍色執政時你們還有空間在新聞看到藍色做不好的新聞，如果是現在喔差不多已經是走路共產體系囉～一堆假新聞假消息！光醫護人員砍傷事件就是這樣還有很多啦～哈哈你投蔡會放外籍勞工進來，你別忘了印度疫情有多可怕！我相信啦這次台灣會這樣八九不離十是這樣的原因才爆發
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225972
2024還早啦
到時候民進黨在把選舉推回統獨問題
輕鬆當選
這是一個比爛的時代
國民黨是鹹魚、民眾黨是死魚
鹹魚翻身只是傳說
死魚怎麼都活不了
有投票權後從沒投過民進黨
從阿扁海角七億開始就看清整個黨的習氣
沒想到陰魂比阿扁還可怕 要人命
我猜國瑜不會再有強勢出道的時候了啦⋯^_^
從歷史上來說國民黨就是要消失，我的家人裡面就有被無辜殺害的，所以國民黨提出再好的政治理念我都不可能投他們（但是他們不願意給年輕人機會我覺得也是慘）
我也不是民進黨的粉，但是如果只能用非藍即綠的觀點來說那我就是綠蛆啦～目前能對抗國民黨的也只有民進黨，對我來說只有快點讓國民黨倒掉台灣才有機會變得更好

殺人政黨必須被消除，連國家認同都能分裂的社會要走入多黨制還有一段距離
支持原PO, 做個堂堂正正的中國人，秉持兩岸一家親，共創新中國
只有藍白拖才是真道理性、珍愛台灣
堅決抵制民進黨，反對的都是一小撮綠共，上不了檯面的，加油！
韓導毀了國民黨 愛出風頭
B239
住在捷運老街溪站附近
我也不懂為什麼環北站到老街溪站一站要蓋8年
更別提之後的中壢火車站了
大家都沒有考慮過統一嗎？
共產黨的領導能力有目共睹、世界稱羨
2022投共產黨
解放軍進台
現在爛 選舉前1450國家機器還不是會執政，台灣人很健忘的！ 好了傷疤忘了疼
我要讓更多年輕人體驗什麼是臺灣價值，反正債留子孫，把台灣淘空後，就是年輕人還債的時候，繼續喊口號抗中保台啦
身為一個在野黨
國民黨的攻擊力真的有夠弱的
柯自己一個攻擊力匹敵國民黨全部
但終究夥伴不夠多
民進黨根本給人吃夠夠
現在連心頭上最軟的人民也要被壓著打
台灣就是在比爛循環中永遠不進步
起手式
我2020投小英
ㄏㄏ
民進黨只要抓著仇恨不放就有無限的免死金牌
我只能說 2020 總統大選 中
中立在野黨 黃國昌 跟 柯文哲 有各自出招方式 
黃國昌 把自己放在不分區後置位 企圖拉高在野黨立委席次
柯文哲 創立民眾黨希望收納中間理性選民 企圖拉高在野黨立委席次
最終目標都是希望執政黨席次不過半
立法院 在野黨才有監督的力量
最終結果失敗
這兩年立法院的發展 大家都看得到
綠營要過什麼就過! 不想過就不給過

修憲刪國家統一蔡易餘撤回提案 | 政治 | 重點新聞 | 中央社 
2020 年 5 月 15 日 — 立法院會今天處理報告事項議程，民進黨立委蔡易餘領銜擬具的「中華民國憲法增修條文前言修正草案」請審議案，由於提案的蔡易餘來函撤回， ...

幹嘛自己取消提案?
幹嘛自己取消提案?

民進黨應該要坐等民眾黨或KMT跳出來反對壓

幹一堆奇奇怪怪的事情

智障民進黨跟那些智障親綠的KOL網紅
B990
那民進黨現在不是在殺人嗎？
只不過不是用它們的手而已
B405
哇靠 你覺得現在電視上那幾個民進黨大佬是對台灣最有利的政治團隊？

各種政治凌駕一切、無視學術倫理到極致、只為自己利益罔顧人民性命的那個團隊？
B1003
你覺得民進黨殺人，你可以請求國賠
以前國民黨殺人，你可以請求國賠嗎？
B1003
任何政黨都一樣，有了權勢不可能還是乾淨的，所以民進黨對我而言也不是多乾淨多了不起
但要注意，推動政策導致的犧牲，甚至是錯誤決策造成的犧牲，這些可以被監督，也必須被監督，而隨意的亂殺人不願意回頭道歉的政黨完全就是不一樣的概念

藍綠永遠不會一樣爛，老實說，政黨的鬥爭一定都會有，民進黨沒有獨大也是件好事，其他小黨我也期待他們可以繼續壯大，但是台灣絕對不會有任何政黨跟國民黨一樣爛或是比國民黨還爛，台灣在地發展出來的政黨都值得被支持，從中國撤退過來的就快點滾吧：）
B2 與其澄清自己不是藍網軍，要不要先學怎麼排版比較好？
澄清的時候會用標點符號會分段，原文卻不會用？
所以原文是複製貼上的嗎？

不過恭喜你，還真多人在討論，也是達成你的目的了。
風向文
B1005 
笑死了 最好可以申請國賠
B1006
監督？？？民進黨可以監督？？？
妳沒看到它們一直裝死 避開問題嗎
妳的祖先不也是從大陸來的？
所以妳要撤回大陸？
民國幾年了還在扯中國撤退來的
B990 死好活該 X! 
投DPP都是歷史罪人
B990 笑死，幾百年前的事情還拿出來講，那妳要不要討厭美國人、俄羅斯人、法國人、英國人、比利時、巴西、捷克斯洛伐克、衣索比亞、希臘、印度、墨西哥、挪威、南斯拉夫（分解成波士尼亞赫賽哥維納、克羅埃西亞等等…）（二戰同盟跟德義日對抗，日本殖民台灣，所以以上可能提供武器或意識跟臺灣這塊土地當時的殖民者對敵，又或者可能炸了你不知道哪代），討厭日本人（因為日本殖民台灣，迫害很多台灣人）、討厭荷蘭人（荷蘭殖民台灣，迫害了台灣人）、討厭西班牙人（也是殖民台灣，迫害了台灣人），但我看1450倒是舔美舔日舔的蠻厲害的哈哈，那這種行為無疑是自打嘴巴。
有留言說我是藍網軍
這邊簡單澄清一下
我2020是投小英
阿我現在是藍網軍
除了原住民族誰敢說自己正港100%台灣人？
大家手牽手一起滾回去啦 好不好🥺
小心祖先托夢來罵你喔😘
B1006
藍軍開頭：我2020投小英
為曾經是817之一感到超後悔🙄🙄🙄
平常偶爾不給力 我可以接受
這次爆發疫情 
政府各種唬爛裝傻裝死真的忍不了
ㄇㄉ  FB發那什麼智障文 
好幾天都看不到人影
有天還發什麼為64民主哀悼
乾是沒看到每天台灣死那麼多人哦🤬
對 抱怨到現在 還是沒疫苗打
之後輪到我打的疫苗
最好不要是昨天解盲成功的G8鬼東西🖕🏼
B707 我沒特別顏色，但我覺得別黨執政也是會跟美日拿到貨，所以跟民進黨真的沒有特別有關😂😂
對於台灣每天都20+死以上
朱學恆所節錄
日本參議員對於台灣所需要資助的疫苗數量
台灣政府竟然跟他們說:台灣只需要日本資助100萬劑就夠了

https://youtu.be/EdhoEFbghGI

唉 錯誤的政策比貪汙還可怕
白的啦藍咧
再爛都有國民黨墊底
如果你覺得第三黨有比較好
那就別忘記當初國民黨是怎樣多撈到好幾席立委
現在在立院還能這麼爽
柯CF還是洗洗睡
藍白合作無間~投給白的和投給藍的也沒差別
我台北人 
柯文哲連任後真的爛沒辦法投
民進黨雖然這次要檢討的真的蠻多的
但最近在家整理了一下最近議題的來龍去脈 
國民黨還是真的爛的投不下去
只能看有沒有更好的人選出來了
吃大便
執政黨不是完美
可是要能接受批評跟指教並且改進
柯文哲能罵而且也第一時間認錯知道狀況

反觀這垃圾執政黨
B1020
不用在那邊反串啦1450就1450
我台北人柯市長這幾年改變多少事情
有哪一個政治人物能像他這樣
在怎麼唱雖也沒用啦
2024 民眾黨完全執政還是很穩
要拼的就只有立院單獨過半而已
記得不要崩潰
笑死 柯文哲才是最雷包吧 不是不想要藍跟綠就要選一個會把疫苗給朋友的診所打的廢物ㄟ
B1017 人家要來設廠還不要
說什麼「有人覺得這樣不太好」

錯誤的政策很可怕
但死不認錯不修正更可怕
B1024
1450慢慢崩潰
2024民眾黨很穩
只差拼看看立院單獨過半而已
疫苗給診所會怎樣???
醫護有穿防護衣不就可以了，吵半天不爽不會去其他縣市當醫護喔
投給其他人=投給原諒的顏色。
雖然我非常非常支持該黨再執政50年。然後有生之年看得到他們在抗中保台的大旗下把台灣徹底搞爛～
真的希望大家不要再執著藍綠兩大黨，
轉去支持小黨。
各位投出一黨獨大的

希望你們能記住納粹政府也是人們選出來的
B994 
B995 
為什麼沒人要罵你們？
B1030
因為現實就是大家其實覺得中共也不錯
被統也沒什麼不好啊
我決定都不投票了 
真的是覺得台灣的政黨只剩下爛跟超爛的差別
B1024 真的，這位更雷，雷到不行
網軍起手式=我2020也是投小英
B1031 好像有道理耶😂😂
但是台灣好像沒有這個黨？？ 
投給誰比較有機會這樣啊？
看現在都在罵民進黨，不好意思我政治白痴，以為大家都討厭中共，沒想到都蠻喜歡的
我們正在見證一個暴政崛起

黨外人士評論事實-罰300萬國安法辦你

黨內人士、側翼造謠-輕輕提起輕輕放下

這樣子的手段來箝制黨外的聲音

這個政府噁心至極
B1023 他第一任做比較好，投他連任完真的是爛，有跟國會跟議會頻道就會知道他的矛盾了
B865 你們家現在恢復的還好嗎…
感覺這個狀況不是一點點時間就可以解決的
更不用說10000可能連店門都修不好..

我當時就是討論到
你們花了不少錢去蓋一個
非常有「紀念價值」的紀念公園
然後她說她覺得很漂亮很讚
我就心裡想說
那是因為你現在住在台北
念桃園的學校
所以你感覺不到嚴重性吧…
B1038 政府只給10000就算了 房東還因為氣爆這件事來長租金：）真的是遇到爛政府跟惡房東 只好抱著客群可能流失的風險 搬店面了。很慶幸的是 還好那天我爸爸沒有睡在店裡 不然我現在可能就沒有爸爸了 嗚嗚
https://i.imgur.com/Nac97Qv.jpg
政黨票投我們讓我再為大家服務四年歐❤️
B1035
請投中華統一促進黨或新黨
B1041 國民黨不好？ 我看都沒人在捧你說的黨耶
B1043
民進黨台獨、國民黨不只獨台還是機會主義者
民進黨跟國民黨只會讓台灣走上錯誤的方向，離祖國大陸越來越遠
疫情處理的有夠爛
國產疫苗根本還沒進二期就買這麼多
如果說國產疫苗比較便宜還情有可原
結果是目前最貴的 是在哈囉？
政府不僅僅要炒股 還要賺疫苗錢？？
三億劑的AZ代工不做 孤注一擲衝國產？
是拿人命換錢？還是拿人命賭錢？
3+11、疫苗購買政策的背後 是上萬國民染疫、上百人死亡的代價
嗯
但是
水！今年有投票權了
明年一起讓民進黨下台～
B1041 B1044 好了啦瑋豐
反串好玩嗎
B1016 我也這樣覺得
美日供應台灣疫苗是國際戰略考量
無論台灣哪黨執政
都會拿到這批疫苗
所以根本不是非支持民進黨不可嘛
B1025 「有人」到底是誰呢🙃
有種就站出來ㄚ！😡😡
B1047 我怎麼知道有人是誰😂
陳時中講的 要問他
B1046
不知道為什麼你覺得我是反串，台大有很多相關資源可以接觸，像我在學的時候中華復興社就常辦讀書會，農經系的官老師跟文化大學的石老師都會來演講
建議你可以多方接觸資訊，才不會被台獨欺騙
B1049 原來不想統一就是被台獨騙
你這套論述方式跟綠共1450還真像
都喜歡用二分法簡化世界+區分敵我
他們也說反對獨立就是被統派騙了啊
你們兩邊顏色互換後484沒差別啊
B1050 
關於這點我承認我有錯，但我還是希望你能夠接受一些不同觀點的刺激
我高中畢業那年發生大陽花學運，我也曾經滿腔熱血走上街頭抗議，是在進了台大，上了張亞中老師的必修課之後才知道我以前的想法到有多麼幼稚，然後才開始參加社團跟讀書會的
2018/20 藍綠都投過啦

2022/24 還被藍綠騙的腦袋拜託進場維修一下

到底多 M 喜歡被藍綠這樣輪流強姦
B1051
我不知道靠北藍的國民黨黨員張亞中餵什麼給你吃
我只知道國民黨高層都很想簽相當於承認一國而且會被毀約的和平協議
然後拎北不想被統一 不想當個堂堂正正的中國人
不想被中國開戰車輾過
更不想被五十年不變的流血鎮壓

不支持你國民黨就就是支持民進黨
張亞中沒有教你們邏輯？
整天抹藍抹綠

張亞中就孫中山後代
他會不想統一ㄏ

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20190214001865-260407?chdtv
吵來吵去 乾脆直接讓共產黨上啦🙄
B1035 只是反串而已
在低卡不用這麼認真
全國最大網軍集散地
B1056
中國省是台灣國神聖不可分割的一部份啦
中國仔是在靠北三小

打斷我的腿？
我先逼你爸打斷你媽腿 在打斷你爸的腿 在把你媽賣掉
還想偷渡統一 低能

在吵就把你抓進去跟習近平關在一起
B1048 高虹安今天問了
⏰回你知道的
B1053 
我請教
簽和平協議不好嗎 
這樣就算統一嗎
B1059
和平當然好 我也要和平
但是和平協議簽下去等於承認中國跟台灣是在內戰 現在要停戰了
(這不是我講的 和平協議是國際協議的一種型式 就是承認停止國家內戰)
停戰協議是可以毀約的 過去有非常多國家毀約的例子 中國自己就毀約過三次 (國共內戰/新疆/西藏)
這東西簽下去有沒有用 完全就是依賴中國是不是個守約的國家



現在國際的狀況就是台灣不承認跟中國是一國
只有中國一直想拉我們一國
還有這樣模糊的關係在

可是和平協議簽下去等於台灣承認跟中國同屬一國 只是前面兩邊屬於內戰狀態
這樣子之後中國可以像鎮壓新疆/西藏/香港那樣
國際完全無法介入 因為是一國的 "內政" 外國無法干預
只能在電視喊喊話要中國理性

再次重申我不支持國民黨也不支持民進黨
不是講國民黨爛就是支持民進黨謝謝

https://www.thenewslens.com/article/113871
B1051 謝謝你呀
不過這種刺激說真的我不缺
我以前修過張亞中的國際關係
他上課常常都在瘋狂歪樓聊國內事務啊
我後來根本靠自己看國關總論還比較快

然後，雖然你鼓吹不同觀點的刺激
但這刺激造成的效果很難說啦
像我越看人民日報跟新華社就越反感中共
越看三民自就越討厭綠營
（國民黨倒還好
我對這個過氣老黨沒啥感覺了）
B1039 真的是要往好處想
至少當天沒有人在店裡面
不然感覺一定至少重傷..
祝你們家生意興隆
B1058 真的傻眼
人民知道啊 但人民敢講嗎？
就算有300萬也不想送給政府啦
所以到底為什麼簽和平協議就等於被統一啊，是什麼條約造成如此結果？誰可以幫我解釋解釋，看到上面貼的新聞中都說國民黨堅持九二共識啊，不就跟先前狀況一樣？
B1064 我要問這麼清楚，是想要釐清關係，不要兩黨都把統獨問題講的模糊不清，去煽動民眾情緒，結果執政後也沒有實質的改變，這樣的選舉已經發生好幾次了。
B1064
通常會跟你說那是國內法
所以簽下去等於承認內戰
其他國家不能幫你之類

問題是這種說法根本沒根據
舉的例子大概是西藏之類
不過西藏不管簽不簽 本來就會被算在中國內
至於一般人看到中國也不會想簽自然容易被帶著走

我講這麼多但我也不想簽
我只是覺得那些論點都很奇怪
不過民進黨跟支持者很愛賣這種芒果乾
B1064
B1066
現在又抹是民進黨支持者？殺小
國民黨支持者到底有多討厭
我說國民黨壞話就是支持民進黨

就跟你講和平協議是國際條約的慣例 硬要扯說我講的 讀點書可不可以 不要眼中只有藍綠可不可以
合約的型式 會決定合約雙方哪種性質
開放同婚前 男跟男就是不能合法結婚協議 懂？

中國也把台灣算在內啊 你哪裡看到沒算在內
整天中國台灣 眼幹？
這麼愛舔 太平洋沒加蓋自己過去

"國共內戰能不能用和平協議的方式解決？人人愛談政治，但政治作為一門學術來研究，對和平協議的可行性，早就有它的實證觀點。我們來看看政治學者Barbara F. Water在她《和平承諾》（committing to peace）一書中的研究成果。她研究了1940年到1992年之間的72場內戰，發現竟然只有3成（23場）內戰，達成了和平協議。（表一）

你或許會說：「不錯啊，至少還有3成。」但要命的是，這只有3成的和平協議之中，竟然還有幾乎一半，最後沒有得到執行，仍然引起戰爭，甚至屠殺。23個和平協議中，有10個被破壞，最後還是打到血流成河，才以其中一方用武力戰勝的決定性勝利來收尾，也就是打到其中一方完全毀滅對手。"
https://i.imgur.com/dTkNSZ3.png

https://www.thenewslens.com/article/126962
真的⋯一堆人說什麼投給韓台灣就會被賣掉 根本沒那麼簡單 說賣就賣喔 真的不要再裝睡欸 疫苗沒有 經濟也這樣 人民苦哈哈 坐在辦公室吹冷氣的官員還可以優先順序打疫苗 疫情到現在蔡英文在幹嘛？？？ 

當初韓路平專案也沒見民進黨一句讚美 高雄氣爆款去哪裡了？李喬如這種質詢？至少人家有在做事有貢獻吧？然後在高雄的同學是民進黨支持者 用著韓國瑜推的滿天星計畫申請出國留學經費 一邊罵韓多爛 有種自己付不要用 罷免掉還在限時發文說他的補助不見 結果自己也去投罷免票 到底什麼心態？？？？

然後跟他們講還會說什麼啊你們國民黨就是怎樣怎樣 我真的問號欸 只要不是投蔡講韓好的地方就說是韓粉 真的是笑死 好啦 台灣繼續用愛發電 用愛和平 💪💪

好險韓被罷免掉 可以看看我們台灣817的人民選出來的總統 吃得飽 睡得好 薪水照領 繼續支持蔡英文喔 台灣愛你^_^

兩黨誰當都差不多 反正只要會帶風向就先贏一半了啦
B700
B1064
B1066

我別篇文章直接呼籲不要投民進黨 也不要投國民黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236221638
民進黨逆風
不支持你國民黨
就整天抹綠
眼裡只有藍綠真夠可憐

我一定大力呼籲跟勸說
死都不要投你垃圾國民黨
一群__支持者 = =
難怪韓國瑜這種低能兒都可以得到 550 萬票

人一藍腦就_

深藍支持者眼裡只有藍綠 真的無藥可救
有能力拜託去讀一下和平協議 (Peace Accords) 的文獻
B795 
除了路平還有其他的嗎
講一點有建設的可以嗎
當初要六合辦流水席
結果是試吃
看總統大選跟罷免
就知道高雄人對他多失望
B1070
你要不要算算韓當了多久的市長就被罷掉？？
然後再算算陳菊做了多久，路都沒平？？
B1070 投罷免票的至少一半以上都是817
有的在外地工作有的在外地讀書 
到底有幾個真正住在高雄
又有真正了解到高雄有什麼改變嗎？
B1071 韓國瑜自己有想當很久市長嗎ㄏㄏ
他本來還想當一下市長就跑去當總統呢

喔不過話說在前
台灣的光頭政客中
綠營蘇貞昌絕對比藍營韓國瑜可惡太多倍
這點我必須強調清楚
B1070 有啊治水
大🐟治水聽過吧？
B1071 可以成為第一個被罷免的市長
也是滿光榮的
看他也不在乎

總統落選可以去吃火鍋
被罷免了還可以唱歌
選前告訴高雄人我不會選總統
後來動心跑去選
反正選輸還有市長當
中間都不道歉
落選後我對不起高雄


他比較適合演藝圈或開店


國民黨不是整個爛
一手好牌打到輸
B1071 腦粉，自己當初到處說不參選總統，還跑去選，發了一堆腦政策，落選後又被罷免，妳在護航尛？？
哪個當市長的期間能去選總統？（不要自己傻到把另一個拱出來）
明文規定就不行，耍特權，難怪會下去。
B1073
他想不想當我是不知道啦，
出來選總統的原因大概也只有國民黨和民進黨內部自己知道了，
你知道的話，你倒是可以說說。

至於老實說蘇貞昌以前我還蠻喜歡的，
現在蘇貞昌也只是一個靶子啦，
最可惡的還是那個配旁白的。

B1075
要不然你覺得被罷免要去吃法餐嗎？
B1071
B1077
同校的別秀下限了
你知道為什麼整串韓國瑜大家都在講路平嗎
因為中天/藍媒整天找路平的人來受訪啦
不覺得當市長只有一個路平能講很可憐嗎 =  =

這麼會講怎麼不講迪士尼樂園/愛情摩天輪
路平吃到飽

怪不得我家每四年才鋪一次路 
被你們這些路鋪平就政府好棒棒的人養壞了
B1077 吃什麼我沒意見
重點是放媒體鴿子
取消國際記者會
丟臉丟到國外
b1078
你才不要秀下限了，
翻到上面去，
我已經說我在高雄待很久了，
從出生開始每年過年、寒暑假、連假甚至小學都在高雄唸啦，
你還覺得我跟風沒腦判斷？？？
你連文都沒爬就直接跟風罵，
到底是誰沒腦。

幫你標了，
B795 不客氣。
完全不覺得欸 柯文哲說一件事要做到完美都很難 他把最得意的拿出來講有什麼不對？你有真的了解過他的其他作為嗎？滿天星計畫 雙語教育 觀光 甚至顧及偏鄉都有 還是要每天都開記者會一件件講才對？ 重點是有沒有做事 有沒有貢獻 不是只會炒新聞帶風向 難怪台灣一直退步 B1078
B1067 誰抹你民進黨支持者了？是你自己提國民黨的事，自己有先入為主的觀念就直接套在別人頭上，我就說要釐清，你到現在也沒有提出關於和平協議到底哪一點會讓台灣直接被統一，就說國民黨堅持92共識，再者就算國民黨執政，要簽賣台的協議會通過？服貿這種經濟性質都沒通過了，到底為什麼投國民黨就會被統一？
B1069 講別人抹你綠，我可沒提什麼藍綠腦喔，結果現在在這裡抹別人藍，不要不小心罵到自己啦，很可笑的，叫別人多讀書前請先看看自己的高度。
B1082
B1083

https://i.imgur.com/ICAbZw4.png

這沒抹？

原來是醫學系
我還以為是什麼奇怪的系連文獻都不會找

拜託你去找 Peace Accords 的文獻來打臉我
Wikipedia 會不會用？文獻會不會找？

我不知道 B805 那個長庚仔是不是你
拿出一堆和平協議的反例出來
結果硬要挑少數的和平成功的例子
我不知道貴校有沒有教統計/科學實驗
連我找給你的文獻都不會看 到底是殺小

已經找文獻/跟你說 Peace Accords 的協議類型/找了國際簽下去的例子表格給你
硬要挑一些極端情形出來反問
也找案例跟你說中國不是一個會信守承諾的國家
香港五十年不變你怎麼不反駁我？

新疆本來就是中國
中國也覺得台灣本來就是中國的
你怎麼不反駁？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236229437
B1083

B805 整串一看就是一直拿Outlier去反問

讀書?
OK啊我也喜歡讀
B1084 他人的言論乾我什麼事，我前面提的很清楚，不想要再有人利用統獨問題來進行選舉，我就以你提供的文獻為論點啊，九二共識這點不就是國民黨提的，九二共識的內容你應該理解吧？
B1087
那我不是也跟你說
國民黨當然只會跟你講和平的一部份
那我是不是也跟你講 Peace Accords 本身的問題？
那我是不是也跟你講中國毀約過 Peace Accords
B1088 https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/312540
簽署和平協議的黨綱也在日後去除了
討論這麼多好像也沒必要 反正就像 B11 講的那樣而已
B1086 不問，他怎麼會提出資料來釐清呢？我的目的本來就是釐清
B1089
因為 2017 和平協議被民間嘴爆 國民黨 2016 才剛大敗

2019 國民黨主席自己親口說的
https://www.chinatimes.com/newspapers/20190215000618-260102?chdtv
我找親藍親中的中國時報
怕你又說我找綠媒帶風向
B1092 這麼看來，吳敦義確實是想要簽和平協議，不過現在黨主席是江啟臣，在他提出的要點中沒有要簽和平協議，對於兩岸的關係主要為不談

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/opinion/20200902005155-262105
B1067
沒說是你
從上篇我已經充分了解你跟我是小黨同路人了
我只是說那篇很多民進黨支持者拿來賣
不要再抹我是國民黨支持者了
沒投韓國瑜可以嗎

和平協議並沒有說一定只能簽在內戰
你這次的文章就研究內戰為前提
然後要說中國把台灣算在領土內
我們中華民國憲法目前也把對岸算在內...

我的看法就跟上面說的一樣
1.我覺得很奇怪 所以我反駁
2.我也不想簽
3.讓你誤會我很抱歉 不過和平協議就是民進黨常拿來賣芒果乾
我沒有要指你
4.不要生氣= =

說到底我就是不簽但也不覺得那個是國內法
OK?
B1067
沒說是你
從上篇我已經充分了解你跟我是小黨同路人了
我只是說那篇很多民進黨支持者拿來賣
不要再抹我是國民黨支持者了
沒投韓國瑜可以嗎

和平協議並沒有說一定只能簽在內戰
你這次的文章就研究內戰為前提
然後要說中國把台灣算在領土內
我們中華民國憲法目前也把對岸算在內...

我的看法就跟上面說的一樣
1.我覺得很奇怪 所以我反駁
2.我也不想簽
3.讓你誤會我很抱歉 不過和平協議就是民進黨常拿來賣芒果乾
我沒有要指你
4.不要生氣= =

說到底我就是不簽但也不覺得那個是國內法
OK?
草菅人命
我欣賞的是他的精神
結果得票率不到10%
B885
反正民國史上每過八年就政黨輪替 可以說是一種物極必反嗎😂 總是帶著高民意上台然後八年來慢慢把民意耗到一半以下 大家再來充滿希望的推另一個黨上台
B1044 真的耶 中國看起來真的不錯，我找了一些咱們中國的視頻來看，看完之後發現大家只要有一個意識就好了，不用太多想法，這樣生活就不會太累了，但是為什麼看著看著我卻掉下了兩行眼淚😭😭😭 「中國興盛 我的責任」

https://www.youtube.com/watch?v=RWtS3FVSYJY
1075樓的大大
哪天人生中遇到挫折或失戀都不要去吃大餐和唱歌，不能吃鍋不能唱歌，不然要他躲在家裡角落畫圈圈哭哭嗎？這邏輯神出一個境界
大家都不爽韓 可市長去選總統沒觸法只有觀感變差問題 而且國民黨好牌真的沒幾個
B792 笑死 韓粉不就是民進黨的林瑋豐嗎

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3703535
B517 國安法的部分嗎 還是你只知道台灣價值😱😱😱
2024就算再怎麼度爛民進黨也 也不會無腦去投要飯黨 一年前要飯黨當選 版主你家可能會死人因為陸客進來武漢肺炎。
某樓韓粉要不要檢討一下？ 就是你們國民黨我才投不下去，推一點有用的東西出來好嗎不要比爛還護航。
我還是會繼續投民進黨
因為我真的不想看國民黨當選
B665 因為我不知道lmao 你很愛嗆嘛
B1097 
太多人把焦點放在藍綠做選擇
第一印象也認為他不會上
所以不列入投票考慮
如果當初有400萬人因為這想法而選擇不投給他
那不就是錯過一個機會🤔
B1105 是不會投民眾黨膩？人生只有藍綠膩？
B950 
我也覺得選人
可是有時候還是會被黨操縱
就算再賭爛民進黨寧可放給他爛不投我也不要投給要飯黨！
B1110 空格會用嗎
我下次會投可以制衡民進黨的那一方
因為我不想看到民進黨當選

至於是哪一方
2024再說
B1006 慰安婦有收到道歉嗎？也許你不知道的祖先有受到日本人迫害。日本的產品都不要用啊，順便看到日本人就罵一下，幫廣大的台灣民眾出一份力，討一下歷史公道。林全還改課綱，說慰安婦是自願的。林全可是在這些被害人的傷口上撒鹽，妳怎麼不替她們討公道？國民黨怎麼沒被監督？民進黨不是很會嗎？都被打到老殘缺了，要怎麼樣才是被監督？還有不是很愛聊所謂的時空背景嗎？怎麼這個時候就一直舊事重提？

現在主要的擔憂是怕台灣在民進黨的執政下會變成一言堂吧？過去的事當然很遺憾也很痛心，但是請不要因為某黨的煽動而模糊現在事情的焦點。
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20180801000640-260118
「2016年蔡總統競選期間，雖表明支持拿出行動幫慰安婦，但上任後卻馬上廢止馬政府課綱微調，採用沒明確寫慰安婦是被迫的舊課綱；首任閣揆林全備詢時，也表示慰安婦有些是自願。」
「婦女救援基金會曾指出，過去日韓簽協議時，台灣民間也要求政府作為，但外交部只消極回應。目前台灣仍在世慰安婦僅2人，因淪為慰安婦，致部分人喪失生育能力，無法擁有美好婚姻。1992年婦援基金會曾設慰安婦求助專線，共59名慰安婦求助。」
https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/china/2013/07/130715_ma_yingjiu.amp
https://m.news.sina.com.tw/article/20210224/37711190.html
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-25/541294
馬英九一直以來都有道歉喔
B1006 當初若不是國民黨帶著黃金、故宮文物逃到台灣，讓台灣人深根。
蔣經國做了十大建設並且讓台灣有亞洲四小龍的美譽，請問什麼叫滾回中國？  
為什麼還要讓民進黨或其他黨起來，直接一黨獨大就好了啊，因為我們是民主國家，做不好就政黨輪替。 
不要再說國民黨賣台舔共，這麼多年了，賣了什麼台，榮民為我們打戰，我們應該要反攻大陸，卻打不了經濟戰、科技戰，更遑論戰爭了。 
因為台灣就是有民進黨一再分裂台灣，每次選舉就只會打芒果乾，派林瑋豐這種中共同路人來內耗！  
現在民進黨不讓台灣人普遍打疫苗要拖時間，人命拖得了嗎，還算是個人嗎？
228馬英九沒出生都道歉了
就因為他加入國民黨

所以我說民進黨什麼時候要為3+11道歉
3+11可是現在民進黨成員決策下造成
一個為前人道歉 一個不為自己下的決策道歉
B310 民進黨哪裡在統一槍口
他是在給你洗腦好嗎==
洗腦成反對他們的就是共產黨、就是錯
B820 大統派
B1115 向228道歉是因為他是國民黨主席
就像李登輝是白色恐怖出身的本省人
也是向228道歉

我覺得你講的事情跟228是兩回事
以前我是不太鳥政治的
想說乾我屁事
不過經過這幾年我決定支持所有民進黨
討厭的東西…
民進黨選舉時就會不分青紅皂白斷章取義
做梗圖帶風向騙大家把對手往死裡打奪權上位
民進黨執政後就會利用黨政軍泯滅一切不利於牠的爛政策扭曲事實指鹿為馬完全推翻自己曾經的言論不要臉到極點


真的是爛透了
唯一支持第三勢力，藍綠都下去
B1106 https://www.storm.mg/article/2848636
B1070 ….我在台北讀書但一個月會回一次外婆家，我是覺得韓就是唯一錯在跑去選總統，其他真的還好，倒是看看給了菊多少次的機會了，結果什麼都處理不好，我真的覺得純看當市長的部分，當的年限來說菊是很糟糕。
家人在菊執政時也都說只看到越來越多公園而已⋯。
希望邁就繼續好好的做不然人民不是穩挺你們綠的不要當年輕人是鐵票！
這種文以後都會一直出現
20XX年不要投XX黨
煩死了兩黨都執政過
到頭來還不是惡鬥
可以換個第三勢力看看嗎？
誰理你
B1114 笑了
還在黃金黃金的啊
美援的貢獻大多了好嗎
黃金那麼屌的話
為何1950年6月韓戰以前的國府那麼苦哈哈
所謂黃金的效果跟大內宣有啥不同
妳要幫冷戰時期的國民黨講話也該搞對事項
不如宣傳冷戰時期國軍官兵捍衛台海還比較真實
（尤其是海空軍
90年代以前國軍在台海的海空優勢是壓倒性凌駕共軍的，因此在對美斷交後還能確保台海安全幾十年）

至於後面我大致都同意
小蔣的十大建設真的有遠見無誤
滴屁屁（DPP）分化台灣政界也是事實
2022和2024絕對要把滴屁屁送下台
B1125 她diss 國民黨，我說美援不是很怪嗎
況且我們只是美國的棋子，
沒有一開始的根基我們來台灣要怎麼打基礎？
台灣除了原住民以外，大家都是從中國來的，民進黨不要再把老共當作選舉的口號
B1127 可是舉黃金還是很奇怪啊
國民黨對台灣的貢獻裡
黃金根本排不到前幾名
明明有其他更適合的貢獻可以舉

然後把老共當選舉口號這點
不只一黨幹過
所以我在這裡提供一個只有民進黨幹過
別人都沒幹過的壞事：
把台獨當選舉口號而騙到政權
民進黨的台獨都是假的
小英上任後
就變成「中華民國真香」的路線了
https://i.imgur.com/FOR2z2d.jpg
這篇跟原po狀況應該差不多吧
一堆人看不出來民進黨從頭到尾都在作秀 
去年還在辛苦了❤️？ 
然後今年突然來個倒戈
一開始怎麼看不出來？
看了就噁心🤮 
才在那邊啊我們不要幹嘛幹嘛十分可笑
B988 
嗨 柏儒嗎？
笑死我，一堆綠蛆還真以為國民黨有本事賣台，況且民進黨執政這麼久，哪次敢直接在國際主張台獨了？台灣本來就是一個立場曖昧的國家，換哪黨上任都不敢有人敢喊台獨，一樣的遊戲從阿扁時期玩到現在還無法清醒，每次就洗這些無腦綠蛆，抓228回來鞭屍，就能騙到選票，真心覺得可笑。228都過多久了？難道國家不用持續往前看？人生都要一直活在過去？台灣的政治本來就是要中斷連任制，每個人才會願意好好做，管他這次換成哪隻狗都一樣，第二任本來就是該直接領便當回家睡了好嗎？
B1131 還有抓六四天安門事件回來吵喔
「逝者已矣 來者可追」
古人都講這麼白了
但總是有人一直往回看想辦法揭瘡疤
台灣在解嚴之後不是已經開啟民主自由的道路了嗎？
我們也一直在往前走啊
歷史無法改變
重要的是帶著「初衷」往前吧
結果現在政府怎麼口口聲聲說要民主愛自由 卻越來越不民主 越來越不自由呢？
希望大家都頂這篇文上去，罷免總統不一定要成功。重要的是人民要一起團結發聲，即便不成功也是股力量，讓上位者知道有多少不滿的反對聲浪，而不是自顧自的裝傻，裝睡的人是叫不醒的。如果想要讓台灣更好，各位年輕人都要跳脫藍綠顏色的分別，審視事情的對與錯，重點是發聲而不是是否能夠罷免成功。罷免總統一定要支持，成功與否不是重點！人民要團結一起努力，教會上位者需要傾聽人民的聲音，一個人的力量或許不夠，但一大群人團結的力量，一定能吵得醒裝睡的人，大家一起加油好嗎？跳脫藍綠。頂上去！
個人做不好
不代表其他人不好
還在看顏色投票
😑😑😑
我一直在思考怎樣算賣台？
把政權拱手讓人？

哪個白癡千辛萬苦得到政權，會把手上的肥肉交出去？
有蕨氰可以解答嗎？
@蕨氰
什麼時候才能拋開立場實現民主制度的選賢與能？
B1132 認同你，我覺得更好笑的是一堆自以為覺青的傢伙，打著愛國的名號做一些情緒勒索的言論，強迫其他人不敢發表自己的言論，弄得好像民進黨說的都是真理，縱使被拆穿謊言還能曲解成是別人的錯誤。大家一直很努力的進步往前，就是這些垃圾只會說要解散國民黨，這種言論我真的覺得很好笑，沒了國民黨，台灣跟被民進黨統治有什麼兩樣？沒有財力的政黨，多再多都無法跟綠蛆抗衡，該祈禱的是國民黨該派個像樣的人出來，而不是一直想要讓民進黨獨大
吸獨覺青真的台灣的毒瘤
就問民進黨政府到底華航是要正名了沒?
B1137 對！！
不能跟覺青朋友說民進黨的政策哪裡不好
以前想要理性討論太陽花就一直被嗆說不一起去抗議靜坐就是賣台
（我真的黑人問號一百萬個）
反正只要抓民進黨覺青的漏洞
他們就會開始顧左右而言他
然後想盡辦法把焦點模糊掉
fb ig的貼文也是滿滿的台灣價值
一直說支那怎樣怎樣陰謀論
記得太陽花的時候 他們闖入行政院偷吃蕭家淇的蛋糕
結果後來被爆出來
腦包覺青還反怪人家小氣？？？
（原來台灣的教育就是教人家可以闖空門偷東西 被發現還可以反怪人家太小氣啊🚬）
然後只要說藍白做的不錯
只要跟民進黨的意見相左
就會被貼上不愛台灣的中共同路人標籤
至於國民黨？上次推韓國瑜出來真的是硬生生把一手好牌打輸到脫褲的最佳代表
就讓韓國瑜好好當他的高雄市長不要
偏偏要把他拉出來選總統= =
只能祈禱他們2024可以有點用處而不是出來送頭 
但國民黨上位者那些老人真的很爛
然後又不懂得提攜後進
馬的真的希望果凍選總統 阿北當行政院長
這樣看起來還勉強可以幫忙擦民進黨的屁股
B1139 綠蛆覺青的行為就跟路上大媽一樣愛貪小便宜又沒層次水準，每次都只會靠北國民黨黨產的事情，民進黨當了這麼多屆錢都進執政者的口袋，好意思喊窮？真心覺得很好笑，完全就像是窮鬼第一次看到錢一樣，這種沒氣度沒格局的人，能當總統我也覺得神奇。選他們的人沒意外也半斤八兩啦
選人不選黨 某些派出的人常常家裡都搞XX起來的 政治就是誰會騙誰就贏
非綠不投💚💚💚
唯一支持有韓國瑜在的黨
B1139 果凍被國民黨弄到很失望
他的退黨聲明有說

說真的
如果檯面上沒有政黨可以制衡民進黨
應該直接由選民來制衡
雖然沒辦法一次把他們打成小黨
但至少也該讓他們失血
B815
就真的可以選了又選啊⋯⋯
你還好嗎⋯⋯⋯⋯
B38 B815
根據調查 有99萬多的高雄市民滿意陳菊
你們才是少數
B1139
阿北已經說要選2024了
只投民眾黨 真的有在做事負責
唯一支持國民黨！
以前不懂為什麼家人這麼堅持
長大後終於懂了

你有時候看綠色在罵藍色的時候真的很難聽
藍色講話不會這麼的粗俗
難怪幾乎有讀過書的知識分子企業家什麼的都是藍色的
鄉下人家南部什麼的綠色比較多
為何近年天怒人怨的禍端..台灣人對政府都能“雙標被原諒”？只因我爽我喜歡？
多國疫情趨緩慢慢回歸日常，反觀台灣疫情嚴峻已4百多人死亡（束手無策..每天2位數死亡）卻對一年來防疫沾沾自喜...知道我外長眼中鼻屎大新加坡疫情嗎？有內外宣嗎？麻煩自行Google。
當台灣內鬥內耗（..衛星還要送美國發射）知道它國發展進步（...已登陸火星、月球）？除了台積電（護國神山）外台灣還剩下？競爭力？
你知道以前HTC（品牌非“代工”）多強大？打趴諾基亞與蘋果平起平坐，現在？...事實否請Google驗證。
台灣人有機會到國外走走甚至就業、生活感受一下（台灣在）全球競爭力與存在感，別只剩澳洲農場做苦力或新加坡酒店服務生、澳洲賭場荷官服務生....淪為外勞？
只有科技經濟持續發展在國際自然有地位受肯定，搞內外宣像吹牛皮看似強大一戳即破👉如同這次防疫！
B1140 最氣的是我他媽沒投她 還要被迫一起承擔政府的失敗 馬的

B1144 我沒有說希望果凍代表國民黨參選啊🤣🤣他自己無黨籍參選我也投啦

B1147 說真的 阿北是真的做的不錯也蠻有遠見的
但是如果以國際局勢跟社交技能、人脈來說 我覺得果凍可能會比較適合
阿北的務實跟內政能力可能比果凍還要再好一些😅
2022一定要來打臉那些投藍綠的選民
哈哈哈哈哈哈
推爆 完全講中中間選民想法
B1151 我也是，真的他媽超不爽，還要陪817一起承擔這個弱智的無能政策，沒當過地方政府，直接上任總統真的完全不懂怎麼執政。我真心覺得這個政府這幾年的政策真的讓我完全無感，經濟也無感，生活環境也無感，盡炒作一些學運，來製造民眾對立，這根國中生玩對立遊戲有什麼兩樣？這種人還能連任我真他媽覺得這些人眼都瞎了
b1149
說真的 那是你還沒遇到難聽的
有些在國外的國民黨 
滿自視清高的
B1149 你是不是選擇性無視啊= =
藍色講話也是粗俗、歧視樣樣來好嗎，但說實話我也記得藍的知識份子較多，好的選擇也是比較多。
B1149 國民黨講話超難聽 碾壓白跟綠
尤其是那些死不放開權力的老人
各各性別刻板＋性別歧視
B1149 那你怎麼讀玄奘
你會以為國民黨很有素質是你沒看過地方派系的政治人物

網上都有 自己搜尋 

通常是民眾黨的素質比較好吧

民進黨都網軍就不提了
讀玄奘 睡路上
B1149 真不粗俗平行世界那邊有水可以用嗎
https://i.imgur.com/ifWenHx.jpg

你要護航藍我是沒差啦
但是綠的基本上學歷拉一排出來不會輸藍的
學歷高不高跟嘴賤不賤沒有絕對關係

現在藍綠上面那一群老人哪一個嘴不賤的還不只嘴賤還動手動腳呢
B795 妳講一堆也沒一個實質建設
就問你石油呢
賭場博弈市場
愛情摩天輪
迪士尼
？？？在哪
只有路平
馬粉不會像韓粉沒水準
記得被告那個嗎
很會抹黑花媽
事後被告怎樣
才在道歉
氣勢呢
叫韓國瑜幫你出錢啊
2020票還沒開完
就說民進黨做票
？？？不敢面對現實
光是罷免票就足以證明高雄人對他多失望
B1159 B1158 
額⋯我現在在墨爾本讀書
只是隨便填個在台灣的學校沒真正讀
懶得換校名罷了
但為什麼要跟你們解釋阿😅
誰家境好 社會地位高 誰比較會賺錢
比較重要

民進黨素質真的比較不好 
應該是很多人公認的吧
至少我們這邊華人都這樣認為

這次台灣做的真的不好
我們5月28開始開放40歲以上打疫苗
家人也都打了輝瑞
總之至少我覺得墨爾本政府做得比台灣好很多

你說的地方派系政治人物
至少我認識的叔叔阿伯們不會沒素質
B1161
就回兩句。
原來每天成千上萬的市民需要走的馬路並不實質啊
原來減少登革熱流行天數，也不實質啊
B1163 不用再跟她解釋了啦
我看她留那個言之沒邏輯的程度真的頭很痛🤦🏻‍♀️
B1162笑死 繼續掰
B1162 我記得國外大學也可以用來辦dcard啊
B1128 贊同，實在很討厭民進黨天天說謊的態度。
B1160 綠罵藍比較難聽 但是藍嘴也很賤 綠比較禁不起罵 總歸一句 五十步笑百步
疫苗不超買 菸倒是超買了很多喔 
被法院認證貪污喔
https://i.imgur.com/dH2omDz.jpg
走私＝超買
關說 ＝ 強烈建議
3+11 ＝ 沒有會議記錄
PCR塞車＝校正回歸
免疫橋接 ＝ 台灣獨步全球技術

要怎麼看懂這些專有名詞？ 去充值 ＃台灣價值 吧！
B1165 她掰是她家的事 她只是提出想法 為什麼要特別針對她的學校？ 我很好奇🤔
B1170這種刻意帶風向很奇怪
說不定又是民進黨1450在反串

最好是國外念大學可以Dcard直接辦一間台灣學校還審核通過
這太誇張了

反正一定是民進黨在那邊挑起對立
綠在2021滅團就好笑了
B1169 疫苗不是買不到，只是還沒到貨
B1173 甘阿餒
https://www.ettoday.net/news/20210613/2006245.htm
每天死20人以上
光是到六月底的死亡人數就不敢想像...

民進黨還在卡疫苗、繼續政治鬥爭
B1169
其他的同意
但煙從馬政府時就在搞了不是嗎
B804 香港本來就中國ㄉㄉㄉㄉㄉㄉㄉㄉ
B1173 相不相信國慘完全研發好前都不會有太多政府採購的疫苗進來
B1176 還是要檢討啊＝＝ 
又不是馬英九買萊牛 蔡總統就可以接著買萊豬 （好像是？？）
B1154
這幾年有什麼學運？
B1173 我又沒說買不到 但到不了貨跟買不到差不多
B1180 
這幾年民進黨執政怎麼可能會有學運呢^ ^
學運都馬是國民黨執政的時候會出現的 然後民進黨會與學生共進退🙃🙃🙃
趕快跟大陸統一才是重要的事
民進黨就是最大阻礙
B1183 民進黨有能力阻礙？
你根本被台獨洗腦了
民進黨看起來有半點想獨立的樣子嗎？？
騙完選票就沒聲音了好不好
跟華航改名一樣打假球啦
B1149 不要
我同意B11
藍綠都吃💩
B1170 看過林瑋豐反串事件嗎
那個B1149被人懷疑又不奇怪
誰知道這是不是認吱作戰的一環
B1149 可是我要支持民眾黨
如果照妳說的學歷很重要
那民眾黨黨主席還是台大醫科學霸咧
我支持藍綠幹嘛
B1182 
看來國民黨真的做很爛
B1184 不然你以為是國民黨在擋嗎？
之前洪秀柱主席就說過可以談和平統一
是民進黨煽動民間輿論
導致國民黨內一些沒軟蛋的人把洪主席換下來
誰跟你藍綠吃屎
要吃屎的只有綠 跟見風轉舵的民眾黨

把所有人都貶低自己最高尚不是你們民眾黨最愛做的事嗎

從小到大我們都唯一支持會對兩岸和平做出貢獻的政黨
兩岸本是一家 分裂對誰都不好
B1187 很好，瑋豐同志
你這反串的很棒
恭喜你錄取冥禁黨認知作戰網路社群中心
B1187 原來反對藍綠就是支持民眾黨
你這敵友劃分法跟1450沒什麼兩樣
只會非我族類其心必異那套鬥爭
下去吧
1450吃什麼你就吃什麼
B1188謝謝您
你可以付我錢嗎
拜託
我覺得最慘的是末代指考仔
確診還不能補考
下一年是新課綱
一年的努力被政府用成這樣
雖然我不需要考
https://i.imgur.com/1ZbVU8h.jpg
檢討過去，展望未來
朱大來打臉了
https://udn.com/news/story/6656/5521386
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
高調！結果關於124萬劑AZ的事情......  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?cid=21716845-F884-498B-B49E-5032F3620701
8月份1千萬劑有100萬為國產13分鐘有說疫苗為啥延遲來台
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY
糞怒又怎樣，沒人敢動
憤怒又能怎樣
現在一黨獨大沒人動得了
檢討只會換來網軍出征
信徒出征 社維法送辦
還能怎麼辦呢
B6 
現在我們就在大陸
年輕人最會被帶風向了 還上一代被藍綠影響太深 看了快笑死
好了啦～會看中天的不都是小丑或低能嗎？
這種節目真的少看為妙
記得附上不自殺聲明
B9 ☺️
講的很正確啊，中央現在不是在演古惑仔1450隻手遮天嗎哈哈哈。
沒有用
沒人在意人民心聲
芒果乾吃好吃滿
B9 
以現在情況來看
會看三民自的比看中天還低能呢
終於有人理性發言了
無思考能力的人很多
民進黨政府對於這個疫情
只有做錯2件事：3+11和認知作戰
https://i.imgur.com/mQEI4RY.jpg
https://i.imgur.com/F9vfMhN.jpg
既然WHO認證的疫苗缺貨
那就讓日本的愛心全部進來
B2 我同意啊。政府就是鬆懈該鞭啊
但我不覺得疫苗這件事該被如此批評

B3 唉！也要看人家給不給啊
B4 https://www.youtube.com/watch?v=EdhoEFbghGI&t=1s
你確定是日本不給嗎？
那政府也拿出原廠證明書呀
https://i.imgur.com/bkhCyiw.jpg
好奇你的看法
B6 我想這則新聞可以解答妳的問題

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5509535

B7 老實說關於血栓的問題，我不是專家，但根據Youtube蒼藍鴿的醫學天地所提的的，血栓的機率是100萬分之一，若真的以台灣46萬分之一的經驗來說，仍然比被雷擊中28萬分之一的機率還低。且目前來說，血栓的患者也都一一痊癒了。
所以我個人其實沒有在很擔心

https://youtu.be/OcJGqokbE1A
上海復星是德國BNT的代理商，現在這一批的所有的疫苗都是在德國做的。有德國原廠的親自授權，還有什麼好懷疑的嗎？
https://www.google.com/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/264065
根據《聯合新聞網》報導，前台積電人資副總經理、現任政大教授李瑞華就說到，民間捐疫苗到處卡關，不明白政府為何一直在繞圈子，他提出，與其要捐贈者給原廠授權書，為何不是由政府先主動給捐贈者有條件授權書？如此一來捐贈者就能用此授權書去簽約，而這也是在全球商務活動中經常發生的「Back to Back」有條件商務合約。

你覺得這樣的行爲是表示政府有在積極的爭取國外的疫苗嗎？都送上門了還刁難。這又不是從黑市拿的，是德國BNT在上海的代理商。要是說這些疫苗的來源有問題，那是不是代表德國BNT原廠也有問題？
B0 可以回應我貼 B7 的圖嗎？
可以告訴我為何嬌生放到快過期結果政府跟我們喊國際缺疫苗嗎？
B10 若你是要跟我說國際缺疫苗的問題的話
我想這則商周的報導可能能幫你解惑
https://www.businessweekly.com.tw/focus/indep/6004359
因為印度疫情爆發導致許多疫苗出不了貨

而至於為何美國有本錢丟疫苗，因為嬌生是美國的國產疫苗啊…
應該是說政府就是打好算盤讓大家打國產，沒有刁難啊！但就是想盡辦法拖時間！不然國外疫苗怎麼會壓6月底到？不是前幾個月到？國產怎麼就這麼急著這個月出？怎麼就非得全國賭在國產上面？反正明天就要解盲了，應該很高的機率會過，有沒有效不知道🤷🏻‍♀️美國相同技術的且做到第三期測試的novavax 都不敢通過說還要再延後了，萊豬菜能保證通過我也是問號❓

越南跟我們一樣狀況，別人9000多萬人口，疫苗也只有200多萬劑，人家政府竭盡所能要搞到疫苗，瘋狂跟各家廠牌談合約，重點是他們也有自己國產疫苗！甚至還請民間企業幫忙，只要有通路能取得合法疫苗，政府就會採納！反觀我們的陳部長蘇院長☺️就不用說了吧！台灣人不傻好嗎
B9 拜託別再貼這種新聞好不好，郭蕫根本沒買到
質詢的時候就講了
沒在看喔
B10 還有這篇也可以參考一下
https://www.cw.com.tw/article/5114957
疫苗多到要丟掉，除了跟疫苗多寡有關之外，也跟當地民眾是否願意接種有關。有些國家可能疫苗真的多到爆，也有的國家是不信任政府給的疫苗
B11 內文合理現實很奇怪
各國疫苗都陸續到貨了餒
莫德納是美國的去年就下定500萬不是嗎？
說好6月結果現在只來15萬
違約？是不是要求償還是你出來講你到底怎麼買
日本都買到2億劑BNT了
結果台灣連1000萬都沒
結果靠日本的124萬
還有24萬事日本感謝台灣多送的
不然本來台灣只要了100萬
到底為什麼只要了100萬這點也很疑問

https://i.imgur.com/NZ3zMxM.jpg
https://i.imgur.com/3r0QFLo.jpg
這是兩篇日本的媒體新聞
然後產經新聞我記得超反中
所以內容應該可信吧對吧
那問題就來了為什麼台灣政府只去要了100萬
沒關係喔~我是沒差啦
之後台灣可能就是打國產疫苗這件事你知道嗎
照政府這樣刻意拖...
關於之後的自費施打疫苗是不能選廠牌的喔
免費的人體試驗呵呵呵
還為政府省下了人體試驗的費用呢~
嚴重懷疑政府官員與疫苗的連結！

另外，也懷疑綠共是想拖過8月的公投，
台灣民眾沒施打疫苗，
公投怎麼會過呢
呵呵呵
B14 台灣估計也會吧
認真說誰對國產有信心的
我真的疑惑
其他藥廠用一樣技術的
都說效果不好量產要年底甚至明年了
台灣7月簽約1000萬
？？？？
我感覺到了滿滿的政治操作
B14 當初醫護是故意不接種的嗎
政府不是去年就說買到疫苗了嗎
所以是大內宣？
憑什麼我們不但等不到還沒有選擇權
有國際認證的，打下去都害怕有風險了
更不用說國產了
實在覺得政府動作快一點，不要悠悠地坐在那
就說南韓跟蔡政府的作為，可以看出滿滿的差距吧
B12 我知道你對這部分有疑慮，但郭董目前處在的情況也是在買而已。他並非持有疫苗，就算買也要時間出貨的，所以才正在與政府洽談呀。

但事實上全世界疫苗都在缺貨當中啊，covax平台曾承諾至今會出貨1億7千萬劑疫苗給世界，但事實上目前只給了7千萬。再加上泰國、印度等疫苗代工國，疫情大爆發，導致全世界疫苗出現短缺。如果真的等到疫苗進到我們國家來，真的來得及嗎？

面對妳對於越南的新聞，可能要請妳更新狀況
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-09/586443
以這則新聞來說，他們藉法新社的新聞撰稿
https://www.france24.com/en/live-news/20210608-vietnam-begs-public-for-vaccine-fund-donations-after-virus-surge?fbclid=IwAR1NFfTI4NnAE-OvDRFq71wvhyiJ41SKnCbA-hemTnHm9sAO6EgnP2sptFU

越南目前其實是沒有錢購買疫苗的
目前他們的進度還在募款，但已募得1億多了
目前也還在談論購買疫苗的階段
反正這禮拜應該會通過緊急授權了不是？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106050139.aspx
我們家樓上鄰居啊，一家四口，一個人30幾萬，飛美國爽爽打疫苗還可以挑牌子。打完玩一下再打第二劑！（我只能眼巴巴羨慕）
B15 日本政府之所以能擁有如此多的疫苗有一點是因為，該國正準備舉辦奧運，所以在很早之前，便提前購足了數億劑的疫苗。作為藥廠勢必是先出貨，錢最多，且需求量，購買量最多的國家吧
B22 我的意思是為什麼台灣只跟日本要100萬
這才是重點
都要了疫苗為啥不多一點？
B21 唉！感受到了階級@@
B16 我覺得政治上的考量不無可能，但事實是國際疫苗出不了貨，這是全世界都在共同面對的事實吧。難道真的要等到全世界供貨正常嗎？那時候來得及嗎？先開放國產疫苗雖然有疑慮，但至少能減緩疫情不是嗎？
B25 你確定？
B19 原po要不要多研究一些再發言，要不要相信越南說不定比我們更早取得疫苗🙂一個政府要做不做那個積極度差太多！還看不出來嗎？ 日本要幫我們，我們偉大政府還跟他說不用太多呢！只要應急用而已！沒錯～應急緩緩民怨！拖到國產出來！全民無奈需要生活只能被迫接種一支療效未知的疫苗，剛好國產得到免費3萬人以上測試，通過第三期測試！ 都不會懷疑這一切都安排的太剛好了嗎？
B17 但能怎麼辦呢？如果今天全世界的新聞都說，疫苗供應正常。那我們罵政府政治操作情有可原，但現實的新聞就是，多數國家買了疫苗，但就是沒到貨啊，https://www.cw.com.tw/article/5114957

如果真的等到到貨的話，那來得及嗎？
而且有哪個國家沒有緊急授權自己國產的疫苗嗎？
B27 我有新聞事實佐證啊，事實就是越南疫苗也不夠啊！

而妳提到國產疫苗，那我請問你，哪個國家沒有緊急授權自己的國產疫苗啊？哪個國家沒有支持自己的國產疫苗的？政府支持本國國產疫苗很奇怪嗎？趕緊授權讓人民打很奇怪嗎？如果國際疫苗持續供應不足怎麼辦？
B26 不是我確不確定，而是國際上供貨不足就是事實啊，妳不信可以去google啊。
B30 我是說 你確定國產疫苗能減緩疫情
反正我是真的沒差啦，只是為台灣人擔憂
那就相信黨，加油
B28 那為什麼只跟日本要100萬劑呢？
日本不打AZ代表他們庫存全部出來
那台灣之前幫忙這麼多為什麼不多要一點
https://i.imgur.com/8Uf43WB.jpg
還要附上新聞連結嗎？


我感覺你有理性啦但很明顯獲得知識不夠
有蠻多是中央講的
https://i.imgur.com/iGiNp1n.jpg
我是不管卡沒卡民間疫苗啦，但是政府拿不到疫苗很無能是事實。（不管是故意或者是因為國際弱勢）
只要國際認證的我都ok欸～
高虹安都說了：成功的人找方法，失敗的人找藉口
B32 我說理性討論。我並沒有任何“啊！相信黨得永生”的想法。相反的，我花了很多時間查新聞資料。就事論事。國產疫苗有沒有效我不知道，畢竟我不是專業的。如果未來的報導或報告指出，疫苗有問題等等的，我一樣會批評。

但完全不查任何資料，只是一味的恐慌，實在很不必要
B33 我覺得～這蠻合理的。但你覺得多少才合理？多少才不會供過於求，在台灣社會，多數人對AZ的感覺，要不是非不得已。因為之前的新聞，大家都覺得AZ很可怕

如果要了2300萬劑，難道不會被批評，我國人只配得起次等疫苗嗎？那如果買的疫苗到貨之後，難道丟水裡？不會被批浪費錢嗎？

到底要多少疫苗，大家才覺得夠呢？
200萬？500萬？1000萬？
B34 我不否認我國政府怠惰，但供應不足也是事實。而妳提到找方法。政府目前與郭董和佛光山討論購買疫苗，不就是在找方法嗎？
B36 至少前三類的數量阿
而且不合理的點在
前面說全球缺疫苗搶不到
給你機會又不搶
誰不罵？
結果後來又狂邀功
最後又被爆出來是自己只要100萬
前後打臉才是主因阿
而且要2300萬為什麼會被批評？
怎樣爛都比國產好吧？
明天才要公佈二期解盲
阿如果日本的多拿點現在不就更多類別上的可以打？
就是這樣才會被人罵照顧國產阿
而且我到好奇為什麼拿到日本AZ會丟水裡欸？
國產跟AZ我一定選AZ阿
去賭那機率的血栓跟國產那沒三期的東西
國產丟水溝沒差吧？
誰要打？
理性思考一下打了國產出國還要隔離14天
是不是低能？
當然如果未來不出國打不打國產都沒差
但沒有國際認證的東西
就是出來搞笑的
總之無法諒解給你機會搶AZ還免費
不搶跑去等國產的智障行為
B36
如果以疫苗接種涵蓋率65%下去計算，每個人打2劑，那就是需要3000萬劑。
結果目前台灣不包括日本捐贈的實際到貨不到90萬劑，你覺得只要100萬劑很合理⋯⋯？
現在每天有多少個人死去，大家都搶著打，你還在擔心供過於求？
B13 我在B9的發言是在講郭台銘要買的上海BNT疫苗的來源，不是要辯論說到底有沒有買到。無論他有沒有買到，中央懷疑這些疫苗的來源本來就是很好笑的一件事情。再次重申，這些疫苗是德國原廠BNT做的疫苗，然後目前放在德國BNT在上海的代理商。要是說這些疫苗有問題，那就是在指控德國BNT原廠所做的疫苗有問題嘍？況且，你所謂的 “沒有買到” 都是陳時中和蘇貞昌自己單方面的說法。

蘇貞昌日前指出，疫苗能不能進來，要看，「第一，要看疫苗生產原廠有沒有貨」；「第二，他要不要賣」；「第三，他願不願意賣給郭董」

很明顯的，郭台銘之前有跟上海BNT代理商的老板直接聯絡上，而他們也表示願意賣啊。所有的ㄧ切還不就卡在執政黨說需要原廠授權書。要是台灣有意思要買的話，可以直接跟上海復星洽談啊。要是又以中共擋疫苗為由的話，那可以直接給民間團體有條件授權書，讓台灣以這些團體的名義來回避政治上的因素。憑空捏造需要原廠授權書這件事跟本對現在的疫情沒有任何實際上的幫助。
B40 幫補充
原廠授權書理論上是給代理商的
郭要買只會拿到原廠證明書
就像你買蘋果電腦跟手機一樣
B0 你手機的原廠授權書可以給我看看嗎？
奇怪了，既然疫苗需要這麼嚴謹的把關，為什麼尚未通過二期的國產疫苗就拿到採購合約了呢？不矛盾嗎？
B40 B41 原廠授權書是給代理商的，所以你跟代理商買，要他們提供原廠授權書的證明，請問有什麼問題？代理商會拿不出來？問題就是沒買到好嗎
我看完你的文章也沒解釋啊
沒有上市證明書
法規也沒規定要原廠授權書
所以到底要什麼
B2B的商業運作與合約，很多文章已經說的很清楚，只是你根本不懂，就跟著政治人物理由亂扯，就像中文系的人要了解量子力學一樣

有沒有在擋不好說，但是毫無積極度確是真的
每天都在死人，浪費的時間都是人命，如果是你的父母與兄弟姊妹，看著視訊快要死了，你再來幫政府辯護，政府再拖下去，你的親人與朋友一定會有人死

政府開出8大條件，永齡只用了24小時就完成送件....
到現在已經10天，也多死了200人，政府不是應該也花24小時完成所有的國內行政程序
為何不由國家直接授權永齡郭台銘直接去談，你當真以為他做不到與買不到嗎?

不只疫苗，連所有緊急治療的藥與單珠抗體，政府都是現在才開始採購.......這不是很可笑的一件事情嗎?
B36
五月下旬
國內沒疫苗
只要100萬劑
蠻合理的
其實講難聽點
就是政府不願意在疫苗採購方面上
出現''中國''二字 就是這麼簡單
也沒什麼 就這樣而已
B43問題是郭向上海復星買的話
上面寫的授權書廠商不會寫BNT
而是署名上海復星授權好嗎


就好比在台服cso花點數
你會買遊戲橘子的點數而不是nexon的點數一樣
遊戲合約上面寫的是遊戲橘子為台服代理商
代表原廠在該地區的所有商品授權
而現在政府要求的行為就等同於
直接向nexon原廠購買點裝放在台服的伺服器帳號內
並要nexon原廠要履行契約
且完全跳過代理商
但問題是台服遊戲商品交易權是在代理商身上的


你當上海復星跟BNT簽的合約都假的484
B0 為什麼你原廠授權書跟原廠證明書混在一起，還是這兩個是一樣的？
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528427
然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可，這髮夾彎各位怎麼看🙃
快點跌到萬二吧～～
才能找機會進場
趕快用愛發電阿 還需要我教嗎
站在最前面的那個484蔡總統
https://i.imgur.com/4tZzvqd.png
南部：停電、停水、氣爆、產業蕭條
南部人：
欸今年選舉哪個是綠色的
乖孫幫我蓋一下章



南部人死好
南部人活該
從東區到永康，這範圍很大，基本整個右半邊都沒辦法吹冷氣
b3
我長輩真的是這樣
https://i.imgur.com/c3UoJzB.jpg
南部停電？ 活該
線路問題 不是缺電
b9
這次一次壞兩個變電所，誇張
B7 這他媽跟反串一樣
沒差啦 再過幾年等台灣自行垮台
尤其現在疫情，還要叫工人
該補充愛和台灣價值惹QQ
綠共票倉
高雄跟台南人沒有一個是無辜的
還好沒停到後壁這邊 活該
自己選的賣靠北
我在台南永康 我家有跳電但是沒停電
@黃偉哲
B17 
！！我也在永康
也是跳一下沒停耶
有人家裡網路因為昨晚停電，目前還連不上的嗎？
再用愛發電啊
幫北部人發電還被說活該，那就不要南電北送，讓北部自己發電。
B3 不投綠反正爛
但其他顏色也沒有比較好
可憐
b17 b19 b20
個人覺得誇張怎麼會壞到兩個變電所
B23 是真的其他顏色沒比較好
還是你被洗腦成其他顏色一定比較不好
不要每次都用這種說法來替自己被洗腦開脫好嗎
B24 結果說要到下午四點多才能修好，有夠爛。
B25 洗腦不洗腦的
我知道民主國家的執政黨
都有被監督的責任
不然選舉幹嘛用的
但眼下有令人放心的人或代表嗎
不都是替自己利益說話做事而已

然後我開脫什麼？
至少我不會拿錢發文當網軍
少在那邊地圖炮南部
有種就投KMT
反正我知道中國不缺電
b28
南部需要開地圖砲嗎？
B28 有沒有 標準用愛發電的少女
B29 B30
民進黨好爛 投國民黨
國民黨好爛 投民進黨
要不就跳出迴圈
你們會講話的出來選好了
我投你們 可憐
B31 
笑死 供殺小
南部幾十年沒換政黨了
哪來的迴圈
b31
臺南只有國民兩黨？臺南從我出生好像就沒有
換過黨
B32 B33 
停電原因呢？
所以現在停個電
都可以扯到台南人身上喔？
神邏輯 
這跟換不換政黨哪裡有關
怎麼不叫其他黨候選人加油一點
b34
今年2021年哦，不是1960，不是愚蠢的國民黨剛建設時
B35 廢話
b35
你都知道廢話了，我們就該三不五時停電？上一次這種停電害死了一個女大生被變態殺
B37 原po 
所以你也知道這跟政黨無關
垃圾不分藍綠
停電我們能做的也只有監督管理者
不然我們也發不出電
（B30 用愛發電個屁 三小啦）
我不認同的是
上面那些硬扯台南人活該的那些人
（B3 B4 B8)
現在的總統也是全國人民投出來的
這跟一個縣市的選擇不能一起討論吧？
而且我是高雄人
而高雄早就脫離綠黨了
看韓國瑜能當選不就知道了
還不是因為國民黨老愛派一些
爛到不行的人來賭我們

藍綠一樣爛 小黨也衝不出頭
要我們南部人怎麼選啦 🙄
b38
才說臺南只有國民兩黨嗎？，民主是人民做主
台南市真的是臺南市民選出來的，不是中央指派
用愛發電也沒錯啊，臺南供電系統那麼脆弱誰沒做
B38 用愛發電少女 森77
B19 B24 所以是發生什麼事情😅💪
b41
目前還沒說，但不是缺電，一次兩個變電所故障
這種跳一下的，有時候反而最傷電器。
私藏疫苗的是柯文哲嗎？
今天他要是換個黨
你就準備300萬然後去警察局報到吧
疫情期間記得戴口罩ㄛ
https://i.imgur.com/Vw7GHPo.jpg
柯文哲是不是給好心肝的志工特權？1000多名志工欸 
B1 你有打嗎？
B3 
這些事又不是他管的
按你這個邏輯
就跟當初不管山崩、墜機、你阿嬤跌倒
通通都要馬英九下台是吧
B3
我沒打，但我知道他有打
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OLY0QB?utm_source=copyshare
我覺得地方衛生局有疏失
柯文哲在上就是有責 被檢討是應該的
但是他馬上有動作 也不避諱
看看另一邊 不管大家怎麼爆料
民怨累積多大 問題出現多少 死都不承認
避重就輕裝死到底 請問還可以挺什麼
我真的不知道欸== 是不是無法就事論事蛤
英文政績+1
Taiwan can suck USA dick
現在還在吵三期？太落伍了吧！
人家兩家廠商都去國外做三期了
靠背喔自己要打不要拖我下水
happy hypoxia英文直譯
當然隱形缺氧(silent hypoxia)很多人覺得更好，比較不會讓大眾忽視其嚴重度
讓你快樂似神仙   哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/WJMEebK.jpg
我說從二月初就消失的2000萬劑呢
好心肝水很深喔，我猜網軍也不敢追太緊
B3 
台大醫院大佬通常都很綠
阿好心肝的人...
啊 不能說了
B4 怎說
我看新聞都沒啥報欸
輕輕帶過
B5 就是因為很綠才沒啥新聞報只能輕輕帶過
不然繼續查下去會害到自己人😌
B6 原來如此
真好奇那1000人是誰欸
這批白粉很純，吸多一點。
B4 柯文哲以前也說是墨綠啊，醫界很綠不是常識嗎？好心肝董座是柯文哲恩師怎麼不敢說呢？
B5 你是不是都在看中天？那不怪你
B6 又一個整天看中天洗腦自己的
B9 
恩師你阿嬤
他們根本不同科是在恩師個屁
兩個人我都上過課
年紀根本沒差多少
不會是像盧溝橋事變（七七事變）一樣吧！我是不是說太多了。
這個要罰多少？
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OLY0QB?utm_source=copyshare
B10 你是不是都在看三民自？那不怪你
B12 如果台灣多一些像你一樣會分辨新聞的人現在就不會那麼多假新聞了
是說B9 別人看中天你看哪一台啊？把自己洗腦洗成這樣 臉不腫嗎
B10 你是不是只看賭藍？
那不怪你
NHK認證的假消息粉專
柯粉現在也成為了自己嘴中側翼的那批
不是主幹就是側翼（？ 
你要用二分法來看也沒辦法
如果當初疫苗有好好買就沒那麼多後續問題
要再來嗆北市沒有按照名冊打也有底氣
可惜現在這種事還被放大檢視
就知道上頭的人多努力想搞政治鬥爭
重要的事做不好
也沒有一點羞恥心懂得認錯
B18
呼叫「用愛發電大隊」全力支援臺南同胞！
https://i.imgur.com/ZgqdOI7.png
林9萬吹冷氣睡著了嗎？出來叫兩聲給大家聽看看啊！
B1 有事嗎？等台電釐清原因比較重要吧
現在正在停電
居民需要的是了解狀況並知道台電的解決計畫
不需要你這種那別人的苦難來操作的無聊政治口水
輪到哪一個動物自己出來承認啊！
B3 因為隨便一個跳電或設備故障就大區域斷電 就表示沒有足夠的備轉電量
看看815大停電和前陣子那兩次 以前台灣有常這樣大規模停電的嗎？
B5 如果是變電所故障
那它之後的地方斷電跟總發電量無關
所以才會需要釐清原因啊
不然如果是設備問題結果一律導向發電量問題
那提升發電量然後不維修中間故障的設備難道能解決嗎...
況且晚上十二點又不是用電高峰時間
要出現缺電不太容易

昨晚南紡附近有人回報聽到爆炸聲
有可能是後甲變電所出問題
更新：台電說明停電係因後甲與開元變電所故障導致，已在搶修中
https://i.imgur.com/lShd8YY.png
不需要一直護航。
B3 ，B1就猴子啊 嘻嘻
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236215316
哪間安親班那麼缺德，竟然從店找人!?
麻煩有點公德心說是哪間，大家也別浪費錢送小孩去了
B2 店？
1.幼兒園托育人員：依據104年7月1日公布之幼兒教育及照顧法所稱教保服務人員，包含在幼兒園服務之園長、教師、教保員及助理教保員等。
2.托育機構專業人員：包括托嬰中心(含社區公共托育家園)之主管人員、托育人員、教保人員及助理教保人員等。

看起來安親班並沒有包含在內喔！
黃國昌 x 高虹安
這個戰力應該足以撼動蔡皇政權
太危險了
B1 如果有那麼一天就好了，真想看他們聯手電官員
看電光球被憨也很爽
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY
B1 假如去年黃國昌有當選立委的話，現在的這些擺爛民進黨高官早就被黃國昌和高虹安電飛了
但感覺他們有一天會被搞掉
除非他們有超級超級硬的背景
希望他們能為人民好好的監督官員
高還好，人家不做立委賺更大
現在做立委投資還得小心翼翼

但黃真的免了，他再出來被打掉的話生涯真的一落千丈了
唯一有在做事的立委不是立委
殺小
呵呵呵～～～～我笑了！如果黃真的那麼厲害，他應該再選立委啊？結果呢？舔綠舔到爆，然後岳父在中共賺紅錢，他爆料的都是雞毛蒜皮啦，一群人看到在嗨！還有很多他不知道的啦～～～那些比他爆料的更勁爆
————被藍罵綠的，被綠賣垃圾的人，我能期待他說出什麼真話🥱🥱🥱🥱🥱🥱
綠粉就雙標
假消息人士不罰嗎？
小綠綠：自己人啦～
明年要選舉了 總要刷存在感
拜託不管下次要不要投國民黨
不要在投這種不會治國
只會搞鬥爭手段的垃圾清流黨
請問被查核是假消息後後，是由哪個單位裁罰呢？  還是需要轉貼台灣事實查核中心的資訊給裁罰單位才能罰他錢？  
不然他沒被罰錢沒吃到教訓 疫情過後又會跑出來
有沒有關係並不是網路或新聞上還是政治人物的風向口水，至今公衛報告仍無法證明311的影響。
從2020年3月27日開始，我國實施貨機3+11、客機5+9的居家檢疫加自主健康管理。長榮、華航兩間航空公司一直照做，也都沒出狀況。
2020年底，長榮機師確診又不戴口罩，所以自2021年1月1日起規定改為7+7。接著，華航機師及機組員抗議陳情，今年3月12日起放寬為5+9，今年4月15日起又放寬為3+11。請注意：#3+11在2020年已經實施超過9個月都沒有造成社區感染。
今年4月底開始，華航陸續發生機師及機組員確診。#確診的機師與機組員當中有人沒確實遵守自主健康管理規定，#跑去酒吧跟聚餐，#後來病毒傳播出去產生社區感染。
沒出狀況不代表是正確的政策
https://i.imgur.com/qSbI6up.jpg
若是以常態分佈曲線
潛伏期全距為1-14天
平均值落在第6天
標準差約為2.3天
代表

若在第3天篩檢
落在平均值減一倍標準差到兩倍標準差之間
能涵蓋的「尚在潛伏期的確診者」
小於16%

而若在第7天篩檢
落在平均值到平均值加一倍標準差之間
能涵蓋的「尚在潛伏期的確診者」
大於50% 小於84%

機師個人行為當然值得檢討
但強調錯誤的政策執行許久都沒出事
不等於他就是對的

只是剛好長榮機師沒有爆發
也只是剛好爆發在這個時候而已
而我也沒有說7+7就絕對不會出事
比例上看還有 小於50%的漏網之魚
但絕對好過3+11 大於84%的漏網之魚

真正最紮實的還是14+7
但考量到機組人員心理健康
終究是CDC的專家學者願意冒險到什麼程度而已

言下之意就是他們都知道
爆發只是時間早晚的問題
3+11只是加速機率疊加的速度而已
完全破解綠共護航者帶風向
那些網軍看不懂科學研究啦。
總是說別人是網軍，難道你自己不是嗎？
B7 那是因為你沒有經歷提出科學證據說話，結果被那些人忽略又講出一些似是而非的話打擊過。
支持 快去辦
不要在那邊吵
消失的密室
消失的情人節
消失的會議紀錄
有政府 會做圖
https://i.imgur.com/jPDw85I.jpg
該辦就辦
然後可以麻煩自己人也辦一下嗎？
辦。
辦別人的時候很積極
什麼時候才會辦到自己人身上呢
哇罰別人就超快
乾～真悲哀！我們窮到只能檢討1000劑
一千劑就在嚴辦
上千萬劑沒進來不就要槍斃了？
指揮中心就是違法的最大個體 群聚 沒戴口罩 決議沒會議紀錄 開放3+11害死百姓 自己人亂爆料只要報對就沒事
B10 你錯了
是爆錯也沒差
台北市衛生局的確有問題。
但3+11什麼時候要嚴辦？
1千多人 只會用到100多瓶
1瓶可以打10+N人

BY數學小老師
———
已修正 原來我是國文不好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236217621
B13 是100瓶不是100劑喔
會議紀錄？
別傻了，早就被消滅掉了
民進黨會不知道這個對他們的傷害？
他們自己人的診所都不辦
笑死
新竹 偷打 莫德納欸
有沒有 理性 中立 客觀 網友 幫忙討論？？
B18 高雄也有插隊仔啊🥲
B19 
Moderna更安全
副作用小
有許多迫切需求的族群需要
量又少
所以要查丁丁跟高雄的插隊仔了嗎
還是顏色正確就沒事了🥰
https://reurl.cc/qg5Goy
最新戰場
所以民進黨的丁怡銘偷打，指揮中心有要嚴辦嘛
我的朋友不是醫療人員
更不是政府公告的接種對象的那7類
想說為何可以施打疫苗還公開貼文
這樣可以檢舉嗎
騙仙在鬼打牆
朱大來打臉了
https://udn.com/news/story/6656/5521386
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
高調！結果關於124萬劑AZ的事情......  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?cid=21716845-F884-498B-B49E-5032F3620701
8月份1千萬劑有100萬為國產13分鐘有說疫苗為啥延遲來台
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY
高虹安還是可以的
不像藍黨只會在那裡刷白痴，嫌支持者夠多，花十五分鐘在哪裡要不要道歉。
民眾黨超強戰將高虹安，電爆陳時中（文長慎入）  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236215973?cid=362198B2-5BDB-4043-B9BA-6314CF7592F3
永康也停電了
停電😓
用愛發電
https://i.imgur.com/LazU2j2.jpg
東區也停電⋯
北區也停電....
勝利路這邊停電
永康停電+1
偉哉！在睡覺時間停電，實在是為了子民們的健康著想
分組供電而已
南區也停了
永康停電 我頭髮還沒吹😭
麻煩大家不造謠不傳謠，台灣不缺電，只是電還沒發。

#要自立自強
沒有停電的問題，是錯誤用電。
https://i.imgur.com/6e4NNCk.jpg
操 成大也停 機台都跳掉 他媽又要壞了
https://i.imgur.com/uQvfISF.png
卡一個還在停電操
電不夠啦，垃圾民進黨
能源轉型，台灣做得好，現在是能源轉型的關鍵時期，台灣人要團結，現在晚上沒電就趕快上床睡覺，不吹冷氣也省電，北極熊感謝您

#台灣要團結
#世代共贏
#大家晚安
永康這裡復電了
先停最有台灣價值的地方啊 要是先停沒台灣價值縣市等等又被炮慘
B21 台南是台灣民主的聖地，不要見獵心喜，台灣的能源政策沒問題
南區也復電了！
林森路復電了
B24 偉哲市長超讚，危機應變處理的很好
B25 台電跳電、台電搶修，怎麼又變成市長英明？
B26 偉哲超讚，處理的很好
https://i.imgur.com/MbaxMdz.jpg
B27 勤政，辛苦第一線員警。
B19 我都怕北極熊冷到
所以冷氣都開17度24小時

#給北極熊一個溫暖的家
東區我這沒停到
躲過一劫
中西區沒停，還是回家最好😇
B30 東區哪裡沒停電🤔？
我家在東區還是照停⋯🥲🥲🥲🥲🥲
裕X路這附近都有停
撤掉一點瑋豐搞不好假消息就少一半ㄌ🥲
瑋豐太多了，必安住也殺不完
我來列舉
1.林靜儀：某個星期日新北沒人打疫苗（有做圖）
2.范綱皓：國外二期過了緊急授權（有做圖）
3.上海BNT是中國製疫苗
4.側翼粉絲團：侯友宜去市場群聚（拿錯誤日期混肴）
5.王定宇：台灣的船被中共包圍了（被海巡署打臉
太多舉不完樓下請繼續
B3 哇～你的2跟3都有陳時中耶，陳時中誰？我們的防疫指揮官。
B4
https://i.imgur.com/dlKs8dk.jpg
請問疫苗在哪？
下一樓謝謝
https://i.imgur.com/ntGytjq.jpg
中央社真的可憐，好好公正的官媒綠到不行
不會啊
我看Dcard
10篇文有9篇是藍白網軍發的
因為台灣“假”消息太多
綠共下一步: “過濾”新聞報導/限制言論自由🚫
蔡皇萬歲萬萬歲👑
B8
貼出來看一下
不然綠營都你這種程度在耍腦
很丟臉
B5 讓我想到昨天看蘇的一段影片，他虧郭董的500萬劑還沒拿到，不在郭董手上。
郭義務幫忙要被虧
行政院勒？責任在他們手上，多少到貨到手上了？
真的是失敗的人才會找藉口
B11 完全在胡言亂語答非所問 荒謬到笑出來欸
可悲至極
B11
https://i.imgur.com/CiXd32g.jpg
乾
台南停了....好像有分區
太扯了⋯電器會壞了誰賠啊
分組供電而已
用愛發電
https://i.imgur.com/MCzATfU.jpg
機台爆光光
我被黃偉哲的FB封鎖了
綠共真可怕
板上的粉可不可以學一下阿北本人認錯的誠懇
反觀某些死不道歉的
蘇光頭
范大
陳報數字機
蔡皇

歡迎補充
B1 粉？英粉是該學學，你們該跟社會道歉，可惜你們的主子沒做好榜樣。
至於柯粉，我本人支持的同時也在監督，這次事件和最近的普發議題柯粉多採理性討論可證兩者差異。
最近FB生態

6/9以前：現在不是檢討的時候
6/9以後：現在是檢討柯的時候

#國際叫柯文哲組織
柯粉都是比較不理性的要好好檢討
B0 所以哪裏可以當志工
一個診所一千多個志工？
B2 一千多劑的戰略物資 柯文哲台北市可以這樣玩
請問一下整天跟中央說沒疫苗 該不會之後拿到更多的疫苗 有白色的黨證可以偷打吧
樓上黨工愛心剛好都12欸
不演囉  側翼憋太久忍不住了
B8 
13囉
黨工們的發言愛心數都很一致呢
笑死
我好感動哦 好久沒看到網軍集團爬出來洗愛心了😁😁
https://i.imgur.com/QpqPrd8.jpg
錯了就馬上道歉然後改正啊
反觀騙神仔一行人繼續裝睡
柯p不要這樣 真的被排擠不意外欸
你這樣會讓其他人被攻擊啊 🤣

話說發現按讚數的真的很厲害
我們這種粗心大條的根本不會去發現
1千多人施打 只需要100多瓶疫苗
1瓶疫苗 可以打10+N人

數學學得好 健康沒煩惱
反正造冊的是中央，又沒有偷打也是中央說的算。

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OLY0QB?utm_source=copyshare
柯：我們管控有問題，是下屬的錯，其他我不知道
柯粉：出動Dcard,PTT,FB維穩，提到阿北的人都是綠共
B15 阿北都認錯了 支持者還在到處咬人
B16 
我倒覺得不單純是支持者
很可能是有系統的網軍操作
DCard也有一樣的事
柯文哲道歉之後
開始出現一票帳號檢討檢討柯文哲的人
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5896478937036525&id=100000234306646
綠蟑螂開始見獵心喜囉
所以46樓那2個不是網軍
其他都是網軍了🤣🤣🤣🤣
只要發文對某黨不利的 文章馬上被洗下去耶
我好亂啊，到底部署買疫苗歸誰管啊？不爽你就開放自購疫苗嘛，一邊擋疫苗一邊四處嗆才當別人是白癡吧？
那些是不是1450我不知道，但我能確定
嶺東藍頭跟脫北者冰狼有關
脫北者冰狼身份曝光 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982?cid=477da89a-0a2b-4513-88df-bf142dbc7d0d
還有台灣現在最不缺的就是貼標籤文化
有這種說人1450 說人五毛 說人韓粉的留言
很意外嗎？這不是持續很多年的事情了？
https://i.imgur.com/NjMrEz8.jpg
搞的我好亂
B2 所以現在只缺疫苗喔？病房夠不夠？還有一個說台灣人會先餓死的欸？
就一堆雙標啊   哦～對了 不是每個人都雙標喔！
終於有發現這件事的人了
這波操作其實有點過頭
操作過頭ㄇ？怎不說是荒唐到人民看不下去
B6 
笑死
都不行啊
全部都不及格啊
超前部署了一年
滿嘴大話
真的爆發來了還不是手忙腳亂
那要不要來插賭我（們）是不是網軍？
B0 B11 好好奇這次換誰要吃X。
所以柏儒要吃X了嗎？
好問題，看看伯儒會不會吃吧 B12
B13 每次他出來我都給他信心喊話，死都不吃耶他，很堅持
那我也沒辦法囉 B14
那篇的B5跟B6就是版上有名的網軍阿
現在他們在這種執政黨一直出包的情況下
還想出來帶風向自然會被人嘴爆
台北醫學,嶺東跟交大
3位都是大哥級網軍呢
操作很明顯啦
不過講出來會被罵就是了
B16 這個感覺起來比起網軍更像無腦粉
1450的智商都很低
去年如果照你說的狀況 那我覺得網軍很多
但是不好意思 今年大家沒疫苗打 沒工作被裁員 親友死去 醫護人員在前線當坦克 等等問題

執政黨被砲轟真的是剛好而已 護航的不是家財萬貫 就是腦袋有洞

對了 你可以分享一下1450綠蟑螂的窗口嗎？ 疫情之下想要多少賺一點 我打字很快的
因為他們網軍癌確診阿
又不是他們剛留言就被罵網軍
而是長期觀察
B21 開始噴人是1450了，笑死
就是有你這種低端亂噴才讓別人覺得你們才是網軍
我現在20歲，有在學證明。倒是你有什麼方法可以證明嗎？真的不要那麼急著來應證我的文章，觀點不同直接抹人1450
B21 喔對，如果有人可以三級不到一個月就被裁員的話……，我還真的不覺得是政府問題。
呱吉被洗是在疫情之前的事了吧，雖然在PTT，但那時風向已經很明顯了，還是你要說1450側翼全部反串跑去打呱吉？
B23 小弱弱成大開始低端來低端去了 🤣

不要把網路上的稱呼文章嘴砲看的那麼重
別人說靠爸靠母 要對你母親如何如何就如何如何嗎？ 說你什麼別那麼認真 認真到還要開一篇文章討論

別人說你1450你就1450？ 醒醒吧 
大家網路上因為意見不同打打嘴砲而已
認真什麼
B24 我舉這麼多例子 你就只提一個月被裁員blah blah blah~

是不是死幾百人了？ 是
是不是很多人做不了生意 沒收入？ 是
是不是很多畢業生找不到工作？ 是
是不是很多人被減班 放無薪假 收入減少？是
是不是很多家庭破碎？ 是
是不是現在疫苗的進口劑量 比之前時間上承諾的少很多 甚至延期？ 是
大家是不是都關在家出不去？ 是
醫護人員 警消人員 是不是很危險很辛苦？ 是
好多好多 多到可以開清單

責任政治 
你做的好 像去年 人民捧的高高的 各個是英雄
現在人民水深火熱 政府被嘴被抱怨真的剛好

在大多數人民都在生活煎熬的狀況下 發文護航執政黨的人 被嘴說是1450 綠蟑螂 一點都不為過 因為你太高端了

你學生網軍待在家 發文賺外快很爽 想想我以上提到的人 你就笑不出來了

加油！
對了 綠蟑螂窗口的email記得分享一下 別忘了
B24 嗯哈哈哈哈
誰要看你”高端”成大的學生證啊…怎麼 我還要拍紐約Google 的員工證給你看？ 省省吧

疫情之下 有些人當鍵盤俠 會去批評監督政府給輿論壓力 而你選擇當綠蟑螂 賺小錢 科科

對了 你到底分不分享綠蟑螂網軍的窗口聯絡方式啦 我打字很快的
B27 想看員工證~Google的看到機會不多呢~
B27 所以你就指著別人喊1450，別人有證據不看，自己也無法證明別人是網軍、也不能證明自己不是網軍，真可憐
B26 全世界死了多少人，全世界死亡率0%只有台灣死人？
究竟有多少店做不了生意？台南幾乎都開著啦，還是你在紐約不了解台灣情況，還是你根本不在紐約？
多少畢業生找不到工作，我的學長碩班畢業南科全收啦，要找工作超商都有，自己不努力怪誰？
柯文哲自己都說沒有不准你出門，只是叫你不要出門群聚，主子的話要聽。
然後現在來嗆人學生網軍？還苦無證據，真的很可悲
喔對了，你說的事全年紐約都發生過，應該是說全世界都在發生，你真的在紐約嗎？
B29 別吵🤫中央政府錢多力大還是地方政府啊，快笑死
B26 話說你帳號在網路上搜尋的到最久的留言是大前天欸，是剛買帳號還是剛創啊？
B31 根據台北市政府公告，一年歲入大概1800億（110年），中央政府公告，一年歲入大概1.4兆（106年），台灣人口大概是台北的八倍，而且中央預算分下去也要分到台北，請你再說一次哪裡錢多。
B31 是說你最久的留言5/26，發過的兩篇文章都這幾天還有一篇被嗆幻想欸，現在是網軍在測試新帳號嗎？
對不起各位我們這個偶爾就會出來把其他人嗆成智障，下次講話有邏輯一點就不會被嗆了
B25 嗯對我們都小弱弱喔，在Google好棒棒呢，台灣Google找一堆網紅去說學歷不是問題，紐約的也一樣嗎？
B30 
你打什麼看不懂 你一直g g g g g 的叫
嗯哈哈哈哈哈😂 
我倒是在網路上找到你的照片了 

https://i.imgur.com/gEZHvZw.jpg

去休息了 耍了你幾分鐘滿舒服的 晚安😴😘
原po真的很可愛欸❤️
沒人回他
自己自言自語的這麼開心
B37 真好笑，貼出來啊，你真的覺得大家都不會用Dcard喔？不要回不出來就說看不懂啊，可憐蟲？
B38 謝謝你回我～但是我搞不懂你「沒人回」的邏輯是什麼，你上面有好～多回應呢～
是說你是那個理性深藍嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236217184
B38 你好可憐喔，40則留言B0佔11則叫自言自語，你們是不是都用同樣的標準在看別的發言，才會覺得板上都綠蟑螂啊
B42 
你也可愛❤️
還慢慢數留言
我怎麼看大家上篇tag5、6樓並沒全部都在罵網軍  幾乎都是在檢討政府啊  你這麼玻璃心幹嘛
這原po是激進份子吧哈哈啊哈
B23 難怪要廢學測，你這種人也可以上成功
原po是不是昨天停電心情不好啦XD
好好笑 你什麼時候看到每個護航的就叫網軍
現在風靡Dcard 的是 「新一代義勇軍」
發言比網軍更無腦更沒邏輯
高學歷的講不贏就開始戰校
低學歷的講不贏就懷疑人家買帳

基本上網軍就那幾個啦
卡稱叫 千葉蟑螂blablabla的那個都幫你整理的好好的了

然後成大真的是綠意盎然欸 一大堆藍頭粉頭都在無腦亂護航 價值觀的部分就不多贅述了 但講話可不可以有邏輯一點 高中應該都參加過辯論社吧
呱吉說過剩4%黨有網軍？

聽你在鬼扯！他說的是，每一個黨都有，但最不該說自己沒有的，是民進黨。
B44 6樓往下數7樓有4個在說網軍，嶺狗那個不知道算不算所以不包含。你這麼玻璃心幹嘛？
B45 根據某個在Google工作的人說明是學生網軍，不是激進份子
B46 是不是因為學測沒辦法讓你考上UCLA?更正，你要考的是ULCA
B48 你的邏輯在哪？講不贏到現在只能顧左右而言他的好像不是我喔。某個自稱在Google工作的只會說看不懂、要睡覺，某個要考ULCA的看了我提的歲入開始嗆學測爛，你的邏輯在哪？
 B49 2020/7/3直播。大概是：我觀察下來，現在八卦版剩一個黨有在養網軍。旁邊：蔣渭水創立的那個。
沒有逐字稿抱歉，自己Google都有。不會用Google可以去請教在Google打雜的那個。
B47 沒冷氣我的油都融化滴出來了QQ
B50 你不是說總共看了46樓  謾罵網軍的當然有 但跟批評政府的你就當沒看到  還要繼續崩潰？
https://i.imgur.com/d8zFYy7.jpg
https://i.imgur.com/4DFcQUY.jpg
https://i.imgur.com/8vX0Zbh.jpg
https://i.imgur.com/xx6CHee.jpg
https://i.imgur.com/Z4Omwph.jpg
https://i.imgur.com/MdFW8DT.jpg
https://i.imgur.com/wkzTNHu.jpg
https://i.imgur.com/Arvzy0W.jpg
B52 你先去好好看完我的文章，然後再來告訴我你要說什麼？我有說過底下沒有在罵政府的？在崩潰的是誰？台中的網路那麼差嗎？喔對不起你在彰化欸，我在想明道高中不是還不錯怎麼會有人連內文都看不懂，原來是明道大學失敬失敬
B54 好了喇 我知道你很可悲 連臺灣有什麼大學都不知道果然夠井底之娃

https://i.imgur.com/1jEFJ9a.jpg

科科  網軍被罵活該喇  自己打的字自己慢慢唸吼  不要在自卑了好嗎  

說大家在罵1450現在拿出截圖大家就不是只有罵網軍啊  還在邏輯崩壞
B55 所以我哪裡說沒有罵政府的？
你就像哥白尼提說地球繞日然後跑去跟他吵說「月球繞地球」一樣，你對啊，啊然後呢？今天根本不是跟你講這個
你的邏輯在哪
請問他講什麼乾我屁事⋯⋯
我是有幫他護航嗎？
他明顯就只是來戰校的啊
基本上也是一個只會唸書講話沒邏輯的人
不要把我跟他擺在同一陣線

我明明就針對你的內文在回覆
你在跟我扯一個來路不明的人？

就說你是義勇軍啊 到現在還在說地方沒有超前部署
就問你金門要擋確診者 你中央在反什麼反？
這就是一個血淋淋的「地方超前 中央卡關」的案例 你還要繼續凹嗎？
B57 我的意思是就你的論述他們更像所謂的「比網軍更無腦更沒邏輯」的義勇軍，還有，我整篇從沒幫政府護航，頂多有人說政府沒超前部署我說地方也沒而已。又一個連內文都不看的？我哪裡幫政府護航了？中央的確表現的跟屎一樣但地方也不遑多讓，新北的副市長也說他們禁八大而台北還晚兩天才關，這個也要怪中央？
今天在跟你說網軍猖獗你跑來吵別的事情。我不否認中央做的跟屎一樣然後范雲該死，但是我這篇文章在跟你講「網軍」，我沒參加過辯論社，但是很明顯你根本離題，連內文都沒看清楚就說無腦護航，沒邏輯的是你才對。
請問在凹的是誰？還是現在只能罵中央不能罵地方，因為罵地方就是幫中央護航？
B58 講不贏別人開始侮辱他人，真可笑
我或許唸書唸到頭殼壞掉，但你可能真的沒讀書
一下指控你是義勇軍
一下指控你在幫政府護航
講不贏再進行人格詆毀
我不懂法律，所以會在跟懂法律的討論完「溺水腦子進水」「頭殼壞掉」「無腦」等看是要去警局怎樣。
到時候請配合一點，我做完筆錄會直接在此篇文章下告訴你，請你直接也去做筆錄，不要浪費行政資源還要去找你。
地方沒超前部署我以為是因為中央說要步調一致然後擋了很多東西欸B59
B59 不好意思我內文一開始就看完了
既然我一開始就在跟你講網軍
那你又在跟我扯其他人跟你吵什麼
請問是誰自己離題的？

然後你的內文說法 很明顯就是在用地方政府的無能來掩蓋中央政府的垃圾啊
而且地方要提前準備 中央還不是給你擋起來 提前準備有用嗎 民進黨會準人家表現的比他們好嗎
會針對你這部分回覆就是因為你在辯駁的過程中拿了一個有問題的佐證資料
不是說沒有提到「網軍」就叫離題欸
照你的邏輯 你不也拿了一個離題的舉證嗎？
B60 我們基本上是同個層級的學校
你嘴我沒唸書 那你不也差不多嗎哈哈
然後我指控你是義勇軍跟你在幫政府護航是同一類的喔 跟你的天差地遠
那既然你現在不是 我就跟你道歉收回
相信你應該也截圖了 所以我就收回那則留言

不過很好奇那種法律可以拿來告欸？
公然侮辱嗎？還是誹謗？
B8 操作過頭？問號
我認同 B9 說的，是人民看不下去了，我Dcard申請四年多來，原本都只拿來抽卡跟偶爾滑滑熱門，結果這個月我發言量直接破2000，實在太氣了
https://i.imgur.com/zRnbyjY.jpg
B56 笑死  不要拿哥白尼跟糟粕來對比好嗎   邏輯崩潰的你那裡說沒有罵政府是在???  有意義嗎????

重點是你自己說底下充斥網軍狂罵人網軍狂罵人1450  結果我截圖給你裡面確實有幾個不理性的  但更多的是跟護航政府的傢伙在批評政策的失誤   然後咧  我不是都截圖給你看了  結果你只會跳針  針對那幾個不理性的人進行批評說好多網軍在攻擊不同意見的人歐   然後說護航政府的好可憐都被貼標籤   

你以為用情緒發文講得好像每個替政府護航的傢伙通通都是被網軍霸凌的可憐仔很正義嗎  怎麼不去殯儀館看看那3百多個因武肺死亡的可憐人  掉一掉幾滴眼淚還更正義  

還有喇瑋豐反串是事實喇  見不得丟臉就請你看清現實知道你支持的政府到底做的多垃圾  不用整天帶著失敗者的委屈要求所有人都不能批評綠營網軍喇 



可撥
菜雞
時事板的網軍就只有千葉集團
其他都是各種顏色的粉或真的很不爽執政黨而已

B63
別理他
告不成
成功大學那麼多人
根本無法與他本人做連結
自己網軍罵人網軍
噁心1450
被綠共洗腦成這樣
老子就跟按我3000多個讚一樣
對民進黨
對陳時中憤怒到想打人啦
幹
B66 我很好奇匿名平台是在告什麼哈哈
冰箱有沒熟的雞腿先吃吧
笑死 竟然給我選3
4、跟隔壁鄰居乞討
B3 隔壁邻居：来，我的给你吃。 
：不要不要，不是乞讨的不要
4.到處靠腰怎麼沒有人來申請要賣雞腿給我
你有2300萬個兒女
今天雞腿沒到，你的兒女就會少20、30人
請問你不急著找有雞腿的來源嗎？
而且就算多訂國外雞腿、或多產國產雞腿
你也可以學日本像捐給台灣一樣，
捐給第三國家，
政府不是很愛幫友邦喬雞腿嗎？
到時政府可以捐國產雞腿增加國際能見度
B6 如果是2350萬株韭菜就沒關係了
反正割掉沒多久就又會長出來了
5.到處宣傳都是隔壁鄰居打壓害他們不送來，至於雞腿還要不要，就算了，趕快推給隔壁鄰居
當然是自己孵蛋，不過孵出來雞沒有腿
3. 政府是自己孵蛋
發現還有可能長不出雞
也不准國民買進口雞來吃。
如果這樣做是正確的，那三自民也該停止營業

等等
「《等爸爸回家》依然在用甩鍋民眾、粉飾官府、形塑煽情等手法進行公共危機的記憶改寫。對這樣的作品，我們不能不警覺，不能不小心」

這些手法看起來真眼熟
我當年真的把穹頂之下完整看完

這種水準居然被禁播相信就很可悲
難怪他們市場上只剩一堆幹片
太有水準的都被扼殺了
不同的疫苗效力当然可以比较，Pfizer和moderna的效果就是比其他疫苗好
Vox的影片早过时了

https://www.medicalnewstoday.com/articles/cdc-study-mrna-vaccines-reduce-risk-of-infection-by-91
https://www.straitstimes.com/world/some-vaccines-help-nations-exit-the-covid-19-pandemic-faster-than-others
https://www.archyde.com/scientists-have-compiled-a-rating-of-the-effectiveness-of-vaccines-from-covid-19/
https://i.imgur.com/2fg9Usz.png
B1 如果你說防重症的效果確實是啊，但是他就不能打嗎？而且你給的資料裡面，他也說有總比沒有好，而且他主要是在探討「預防感染」，「預防重症」就沒多著墨
B2 你要搞清楚，预防感染比减少重症和死亡的难度大得多
为什么中国疫苗饱受争议，就是因为预防感染的效力不高
但实际上real world中减少重症和死亡的效力还可以

https://abcnews.go.com/Health/covid-19-infections-exceedingly-rare-full-vaccination-cdc/story?id=77898840
“By the end of April, over 101 million adults in the U.S. had been fully vaccinated and there had been just 10,262 breakthrough infections, the report says. These cases were generally well-tolerated by patients -- most reported mild symptoms or were entirely asymptomatic.

Only 10% of breakthrough cases required hospitalization and of the 2% of people who died, most were elderly in their eighties and around one in five died from a cause other than COVID-19.”
美国绝大部分疫苗都是pfizer和moderna，J&J占比很少（大概只占总疫苗施打数的1/30）。所以上文中美国疫苗施打后的数据主要靠的就是两款mRna的效果。
https://i.imgur.com/SnQFJN7.png
B3 額所以我的重點放在，新冠疫苗預防重症，所以任一主流疫苗都可以打，我錯了嗎？
B4 如果是AstraZeneca，你没错
我也觉得是除了pfizer和moderna之外的second-best choice
有得選當然選mRNA疫苗
沒得選AZ也很讚
反正再怎麼樣都比什麼都不打來的強

不過我覺得現在吵要打那個廠牌根本沒有意義
我們年輕人根本連AZ都打不到
等到輪到我們了估計也只剩國產可以打了
希望到時候國產真的能拿出可信的數據吧
B6 可能我們真正能打疫苗的時候已經年底了，那時候應該就不止國產吧
我們討論效力誰比較好預防重症哪個好也沒用呀 我們又打不到 還需要別的國家援助
 聽到日本議員說的話 超氣的 直接在拿人命開玩笑
這個我有看paper
如果打AZ出現血栓
第二劑建議混打moderna或BNT
我是有看到國外說第一劑AZ第二劑BNT效果比較好
但不建議第一劑莫德納第二劑AZ，這是網路新聞看到的，所以這次醫護施打莫德納似乎是採取一人兩劑。
加拿大國家免疫諮詢委員會 (NACI)更新了其指南
建議在大多數情況下可以安全地混合和匹配已批准的COVID-19疫苗

消息來源
https://globalnews.ca/news/7910457/mixing-matching-covid-vaccines-naci/
加拿大國家免疫諮詢委員會 (NACI)提供的最新指南

官方網站
https://www.canada.ca/en/public-health/services/immunization/national-advisory-committee-on-immunization-naci.html

最新指南
https://reurl.cc/7rDDqy
雙標到令人不知所措
現在風向的確可以這樣玩
現在是檢討違打疫苗的時候嗎？！😛
https://youtu.be/df6Yl0tHfds
那些人就是愛DPP而已 哪來的愛台灣
補一個
照綠粉粉們的邏輯
👉🏾吵3+11、沒疫苗，怎麼不檢討人民自己是防疫破口
那應該這樣想：
👉🏾吵什麼違打疫苗，怎麼不檢討人民自己違打疫苗
沒看到這件事一報出，上從總統，下至基層議員都不約而同在臉書po文譴責特權疫苗，就好像說好一樣統一在幾點幾分幾刻發送文章。

想請問3+11呢？消失的會議記錄呢？一開始還卸責給副指揮官？疫苗內宣和到貨？所有事都閉嘴不談，拿齊心抗疫轉移執政失能的焦點

綠共和側翼就是那麼雙標噁心。更噁心的還有盲目支持這些人的護航者
"信任"放給診所根本不可能不亂打
報101人  撥配15瓶    =150～160人份   (柯自己記者會數字  1瓶能打10.7人)
多出來的一定違規施打
根本不可能還回去北市衛生局。

6900瓶疫苗打不完也不是這樣亂送= =
正常也是101人配11瓶吧???
然後再扯其中800瓶是中央的疫苗不能動
你還是打不完那6000劑啊  大哥
1000個志工 鬼才信你 當大家三歲小孩？
高雄的新聞到現在沒幾間報，就知道顏色正確有多重要
總統口口聲聲說中央地方合作不分黨派，結果貼文只感謝綠黨執政的縣市 還特地酸一下苗栗跟新北☺️
B0 你打AZ了喔？ 這麼幫阿北護航，現在疫苗是戰略物資欸
面對柯文哲犯錯就是要輕輕放下
不然你們都是1450跟民進黨網軍
B10 B11 笑死
你們是文盲還是怎樣～
我哪句說出該對柯p寬容了
我說這次出事就該檢討
只是在諷刺那些對柯p重重打、對中央卻「輕輕放下」的人，怎麼了？
可以不要這麼急著出來解釋嗎？
真是笑死人🤣🤣🤣
B7 I know 你想檢討這件事，我也覺得打電話要就信任的發出去不ok~希望像柯p說的真的改進🥤👍🏻
B12 你們對中央何時輕輕放下
柯粉不要雙標了
你說服我們沒用，要不要去跟台北市還沒打的疫苗的醫護溝通一下？整個打疫苗荒腔走板！
噁爛雙標黨，噁爛雙標智障
B14 妳好爆氣喔！
不要這麼氣嘛
我已經說了柯p這件事需要檢討
好啦妳要說我柯粉我ok～
那可以承認妳是綠粉粉嗎？
這又不可恥🤣🤣🤣🤣

然後對於中央輕輕放下這件事，我為什麼要？我不都說柯p疫苗違打事件也需要檢討了，那我一起重重放錯了嗎？重重放之後，柯p道歉了我個人就覺得比中央不承認還能接受，這樣不行嗎？妳到底想來爭什麼？妳支持妳愛的我ok，但不要邏輯打結🪢口以嗎？🥰

喔然後，我從來沒有想要說服你們，我不就說了，我寧可你承認你腦中的顏色～我ok的～自己要來爆氣、再說說服我沒用～我沒有要說服妳～不要把自己想得太偉大了🤗
政府一定很開心，有新聞可以洗了
B16 不用對雙標黨的支持者有什麼期待啦，就沒看他們對中央這麼嚴格過🤣
好不容易抓到把柄 讓他們自己開心一下
你先承認你吸白粉 
整個腦子都漿糊 我也 ok der
同意，最討厭綠色打著愛台灣名義到處雙標，難道不順你意我就不是台灣人嗎🙄️
柯這個我覺得也不是能輕輕放下的事情，但已經做懲處了，剩下的可能要交給市議員追蹤後續吧？
B19 …..講話真沒格調….
我有攻擊綠粉粉的腦袋嗎？
可悲！！！！
美國兩黨攜手合作？
這國際知識也太缺乏，他們沒打出血漿來都已經算不錯了！
B1 在對中俄政策態度上，雖然軟硬不太一樣，但態度倒是一致不是嗎
B2 不，不一致哦！
美國的情報部門對於先對付中國，還是先對付俄羅斯是不一致的，你可以注意一下，川普要聯合俄羅斯對付中國，而美國的情報部門則要先對付俄羅斯。這裡面有因素在的，美國的情報部門長期以來的訓練就是怎麼對付蘇聯，不知道怎麼對付中國，對付中國恐怕連語言都不通，他們會失業的。而且就對付中國的方法也完全不一樣，川普就是官稅，而且連歐美盟友一起揍，拜登則是要聯合盟友跟中國抗衡，這都不一樣的。

而且，任何國家，對外容易一致，因為這是轉移焦點的好方法，但是對內呢？這衝突難以解決，難不成你以為黑人的問題解決了？選票作弊的事情解決了？美國除了統一了把中國當敵人之外，可以說幾乎沒有共識了。
誰說的，我們台灣兩黨也會攜手合作啊
當涉及黨及個人利益時根本天作之合
兩黨檯面吵給人民看，檯面下分贓利益
他們根本是奧斯卡級別的
竹簾跟天道盟表示
又不會怎樣 妳就辦不用理房東
這本來就是你的權益
房東爽收錢又不會想到你疫情怎樣乾我屁事

不然就請房東給妳減少收租作為條件啊
不想給辦就減少收租
不想少收租就申請,請他閉嘴
申請啊，不過可能會用漲房租來逼走你
閱
抱歉想問一下，如果申請了政府會知道房東逃漏稅嗎？
因為我朋友有打給教育部，說租屋補助跟國稅局沒關係，是教育部發補助金給學校，由學校發放。
B4  難說
B4 我的問題就是你說的那樣，我打去我們學校承辦人員問了，他說這跟之前的租屋補助一樣（實施了兩年），都沒有遇過我說的問題
B6 我也不清楚，但我會去申請
We care 終於回來了
我還以為他們溺水了
好不容易飄來浮木 當然要緊抓不放
同校先推一個～～🤡🤡🤡
平常就算了，現在搞到民生大爆炸天天在死人
這群側翼還陪執政黨這樣玩，一個有風骨的都沒有.....
背後利益到底多大.....
B4 台灣人的命不是命
B4 
也不是什麼背後利益
就老闆跟員工的關係啊
焦糖氏症賭懶叫弱智賤種持續高潮中
這件事到底是哪些人搞出來的可能不會查太清楚

我只是提個可能性
現在比起疫苗  民進黨更在乎自身利益
哪個政敵太過耀眼  就優先處理誰
反正黨有的是資源  有的是支持者
政敵沒出什麼大問題  
就把小缺點放大  把他做的好事歸零
太久沒出大問題  就自己搞
有的是人  有的是資源  有的是方法
當初把韓國瑜弄下去後
十個台灣人九個知道下一個會是誰

如果這個診所弄出來的事情根本就是民進黨故意抓你行政漏洞，找自己人搞出來的呢？
網軍都可以反串後聲稱是敵人的認知作戰
還能配合各大側翼聯合進擊
這次事件也是側翼加上黨內人員頃全力製圖放送
不能說完全沒有自導自演的可能
B0 所以哪裡可以報名好心肝的志工，藥師跟藥師都看不下去，他們都是1450？
B1 最關心房價的J先生 所以你是好心肝的志工嗎?
這些志工的名單要不要交出來??
半夜打疫苗打到一點半 還說謊說健康檢查
你覺得這事情那麼簡單嗎? 台北市衛生局 跟好心肝都在說謊
很多一線都還沒打到 柯文哲真的關心醫護嗎?
B0 你就繼續把所有不爽的人當側翼好了?
柯文哲整天說疫苗不夠? 現在不夠他都可以打公關針了
要是之後更多給他 是不是拿來給白色黨證的打?
對啊 我就不爽臺北防疫這麼爛 低卡捧成這種鬼樣 真想吐
不是很愛宣傳他的新聞
現在有大條的了 你們怎麼不宣傳？
阿北 出事了
B12 
對啊，爛到變第三名
B10 嗨 我來了 我當然不是志工啊。
我只是一般百姓，依照目前的到貨率，我都不知道今年打不打的到，偉哉超前部署。

我絕對支持嚴懲，該怎麼罰怎麼罰 
能罰多重就多重，志工名單當然也要診所交出來啊，衛生局這不是去調查了嗎？
柯還敢送政風，你范雲高端敢送政風嗎？
誰說謊、誰疏忽、誰的問題，讓政風說清楚
難不成政風也中共同路人嗎？

我其實很懶的打這個議題，因為柯處理事情的態度根本屌打民進黨，根本沒什麼好辯論的。

一個政黨到底有沒有把心思放在人民心上，看的就是犯錯後的態度。就跟要看一個男人到底愛不愛你，看的就是他犯錯後的態度，到底是死不認錯，還是知錯能改。

全世界都知道阿扁貪污，但阿扁人現在在哪裡？韓國總統涉貪都能關到死了，反觀我們的執政黨？太多案例了雙標事蹟都可以出書造冊了，這樣還想跟我戰？
B12 中央爛過頭了，導致柯p出包馬上道歉懲處，罰款，送政風，還會讓人覺得市政府知錯能改處事果斷，而且風向變成有些人會覺得中央3+11會議沒有記錄，疫苗等等都沒有給民眾一個完整的解釋，前幾天部長還有行政院院長被質詢的影片論述真的會讓民眾感到心寒，平時側翼安安靜靜，現在阿北出事馬上全部浮出水面狂打，反而會驗證柯P說的，如果民進黨把打柯的心力用在防疫上台灣不會落入現在的局面。
b11 民進黨都把不爽的人民當放屁了
正常啦
但相信有一天他們能消失👍🏻
台灣要變強的那一天
817487
B11 
B10 
脫北者嶺東到底何時要吃屎？
加班辛苦囉B12
B12 名單繼續追下去 繼續檢討下去 嘻嘻 結果都是綠共的人在打XD D
二期解盲根本沒什麼意義
唯獨台灣獨步全球
厲害了我的黨
推個
藥品在上市前基本上都會經過第1-3期(Phase 1-3)的試驗，甚至在2006年後美國FDA還有提出第0期的概念

第0期: 測試藥物中的有效成分，此階段基本上多在實驗室完成，實驗對象也多半是動物。

第1期: 主要為驗證藥物安全劑量，此階段是招募數十位的健康受試者，投予根據先前Phase 0推估出的人體安全劑量，來測試人體對於劑量的耐受度，找出藥物的安全劑量範圍。

第2期：此階段的受試者基本上都是病患，人數約數百人，此階段主要是要看根據第一期找出的安全劑量在病患身上是否可以達到療效，以及觀察是否會出現副作用，屬於典型的療效探索階段。

第3期：大規模受試者，人數數千人，此階段主要是證實第二階段做出來的結果在更更多數時是否也能展現出一樣的有效性和安全性，基本上療效的確認就是在此階段，有些發生率較低的副作用也有機會能在此階段出現。此階段的研究成果和數據也會是是否可以核准上市的重要依據。

第4期：指的是藥品上市後，藥品上市後還是要持續觀察大量人使用後的反應，因為前三期都是在嚴格實驗條件下進行，第四期其實也更能展現出藥物交互作用或是不適當使用的風險等。
歷史上進入第四期後而下市藥物其實不少，所以還是都存有一定風險。

其實這些內容網路上應該資料都很好找到，衛福部、食藥署或是一些藥廠、藥物研究單位都有資料，多查證多研究，我相信可以減少自己被洗腦被帶風向的機會，尤其是同為醫藥領域出身的各位，在學校或臨床我們都被教育要做EBM(實證醫學)，有幾分證據說幾分話，但我常常看到一堆人沒證據也在說大話，既然你職業上知道要EBM。那網路上或是新聞上的資訊是不是也可以來evidence based一下
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B1
去年不是說了
世界要跟上台灣的腳步
B3 疫苗試驗和藥品不一樣 ，第三期才檢驗療效

在進行第一期臨床試驗時，通常會選擇健康且免疫功能健全的成人當作受試者，但人數不多，主要是評估疫苗施打於人體內的安全性及耐受性，在試驗設計上，大多數的第一期臨床試驗，為開放性設計，且可採用單一劑量組別，或多劑量組別設計，若是選擇後者，可依不同劑量組別的初步免疫原性資料，來評估接下來臨床試驗的選取劑量，而因為所有新開發的疫苗，它的安全性資料十分有限，所以應積極追蹤受試者可能產生的不良反應，以提早因應。

第二期臨床試驗的目的，是進一步探討疫苗的免疫原性與安全性，並找出目標族群的最適合施打劑量、投予方式、投予時程，且受試者人數會比第一期來得多，實驗設計會採用劑量組別設計，並以隨機分配、對照、平行設計來實驗，可同時評估不同劑量之間的免疫原性與安全性，而免疫原性同時也是第二期臨床試驗主要的評估指標，可當作之後劑量選擇以及劑型選擇的參考依據。

在完成前兩期臨床試驗之後，就可進入第三期臨床試驗，主要目的在確認疫苗的療效與安全性，以利疫苗能順利上市，此階段試驗通常設計為雙盲、前瞻性、隨機分配的實驗模式，並有安慰劑可對比其療效，以利評估施打之後的安全有效性，也會針對特殊族群來做試驗，像是懷孕婦女，來進行免疫原性試驗，有時還會評估此新開發的疫苗，若與其它疫苗同時施打，是否會有互相干擾之情形。

https://www.taiwan-pharma.org.tw/weekly/2173/2173-4-2.htm
第一期：初探安全劑量、評估副作用，收案對象是健康民眾。
第二期：小規模收案，測試疫苗免疫激發力與安全性，找出施打的劑量、劑型與時程。
第三期：大規模招收高風險地區的健康民眾，試驗組打疫苗和對照組打安慰劑，進行雙盲試驗，確認疫苗的有效性與安全性。

二期解盲成功，不代表疫苗具有效保護力
那個要做三期 做三期 做三期
原來他們一直都在😂
老人才用ptt
B2 不過ptt的回文素質確實比低卡高了不少
b3 真～～～的～～
B2 主要是ptt不好注冊
B2 是啊，我的確出社會幾年了😁
B6 可憐
B7  可憐
這個人到底當過什麽職務啊？參謀總長嗎？某軍司令嗎？常常對國軍出嘴指指點點帶風向，以為自己什麽都懂，真好笑。
行政命令都沒說過要管休，哪來的消息
會有管休都是地區指揮部過度解讀曲解命令
B1 
這個人我知道是誰
在我眼裡看來只是自以為是而已
政府真的是把人民當白癡
B1 能夠整個民進黨都動起來打，為什麼不動起來弄疫苗？
忘了他們在弄一個沒有三期的血疫苗
這國家...沒救了
被幹那麽久了 看到破口當然想幹回來呀。不過這些綠共蟑螂嘴臉。真的很難看就是了
除非交出3+11會議紀錄 不然我不會因此喜歡上民進黨^^ 繼續打
B4 真的跟千葉集團、冰狼群組的人交手以後才知道那種噁心感，好像死300多位國人都比不上打臉柯文哲來得重要
他們逆風太久憋壞了
自以為其他政黨的違紀處分
也會民進黨一樣不知廉恥
高升的高升 甩鍋的甩鍋
3+11 怎麼不順便辦一辦
防範政府把病毒放進來
羅致政：同島一命，大家一起對抗疫苗。

https://youtu.be/rbJABCpZe-E
呵呵 之前沒疫情的時候自費去打還被當87
現在看大家在吵疫苗還滿爽的
B3 兩劑保護力比較夠喔，不過還是恭喜你打到一劑AZ，之後可以混打。
https://i.imgur.com/Fb3774z.jpg
往好處想，至少不是偷換成甲醇
https://i.imgur.com/ugjPmrG.jpg
可是醫院說最好只用在環境清潔
我覺得大家這麼反彈也是因為賣家說可以用在人體上
+1有些化妝品成分也有異丙醇的成分喔！只是太多人以訛傳訛說異丙醇怎樣怎樣不好！真的認真做個功課捏～
B2 
我贊同買家提告啊
我只是說，真的不用把異丙醇全部丟掉。就像你說的，不敢直接用在身上沒關係，可以用來擦東西。
剛剛查了異丙醇的LD50，大鼠口服4710mg/kg，但是氯化鈉是3000mg/kg。
某種程度上來說，吃鹽比吃異丙醇還要容易死。
至於院方說法，我想說的是，異丙醇毒性確實比乙醇高，有人用異丙醇出事了，他們要負責，但是有人把異丙醇丟掉，他們不用負責。所以我覺得院方考量這點，會比較保守。啊我有看到文章說，醫療器材也在用異丙醇消毒，不知道真的假的，就先不給你看。

來源：
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://orglab.thu.edu.tw/MSDS/044.pdf&ved=2ahUKEwikg_ut8YrxAhW0LqYKHe-MCiUQFjAAegQIAxAC&usg=AOvVaw2ZLsELpil6jZ6LTSOHhiuT

https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://orglab.thu.edu.tw/MSDS/068.pdf&ved=2ahUKEwjxseeM8IrxAhU6yIsBHa4UBYgQFjAAegQIBBAC&usg=AOvVaw1A_efMVEgTnGstYLVIH_Jz
真的
把異丙醇當乙醇賣是有問題
但包裝上那麼大的75%乙醇無視 說沒寫%數問是不是異丙醇
拿著成分標示清楚的瓶子問是不是異丙醇
對著寫乙醇成分的標籤氣呼呼
拜託大家都是起碼讀到大學的知識份子了
就算文組也會用google吧
有驚慌到連這種基本能力都嚇飛了嗎
笑
滿好笑的
我買肯德基 上面是麥當勞袋子
我們可以理解為異丙醇是乙醇的變種：）
B1大膽的想法
不要質疑黨，不要質疑817萬人的選擇；這是台灣民主的表現，這是太陽花爭取來的自由民主，台灣的民主是世界典範！
https://i.imgur.com/gzATpD9.jpg
台灣這樣都幾年了
只是之前事不關己
自己沒發現罷了
2016-2017年綠支持率低到爆
結果出來反反中
照樣817
我已經準備好七月逃離台灣了
這地方早就沒救了
完全執政 連媒體都綠色的 臺灣人覺青好洗腦 他們怕啥？
B2 這張圖超好笑，側翼製圖團隊自己的內宣圖現在被用在各種打臉
https://i.imgur.com/DEwtJyD.jpg


呵呵呵……有夠衰小
請網軍帶風向有用啊，不然怎麼可能可以囂張這麼久
選舉還有三年
到時媒體一條龍洗起來打擊政敵
大家還是會含淚民進黨
高端從24漲到400
是在哈囉？

https://i.imgur.com/JmKd8TE.jpg
我也好想離開台灣唉
真的沒救了這地方
選舉前再喊一下抗中保台，大概一堆人又投下去了
同感 +1……
因為在野黨很爛啊，台灣再繼續非藍即綠真的再20、30年台灣就完全沒有競爭力可言了。

希望我們年輕一代能多多支持小黨起來
又是中立選民啊 老梗了啦
台灣的政治人物多數都是利益至上，假如台灣真的怎麼樣了，估計第一批跑的就是他們了
https://i.imgur.com/1zTxG22.jpg
林孟穎好漂亮喔～！
已經37歲了 真猛
輪到你，再去打！
ＢＮＴ，哪時來？
搞得我好亂
所以現在要
檢討醫事人員嗎?
畢竟是診所報的

核過3+11的上級沒事
同理柯市府也管不到

但關鍵不同的地方是
北市已經開罰診所，並有後續調查

請問指揮中心3+11呢?
今天被質詢時還說
本土疫情破口的源頭「尚待查驗」
你少貼黃國昌
B3 放心檢討政敵很快
檢討自己還可以變機密檔案封10年
B4 太多了，無法一個一個PO
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236214233
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623238191.A.85C.html

有人整理了
死三百多個人、會議紀錄消失、陳x鐘說謊、缺疫苗、瘋狂停電覺青都惦惦
一個診所違規就讓覺青都醒來了呢
公平正義都回來了
真好
原來他們一直都在，我還以為消失了
B10 
是的，綠林好漢的正義才是正義
一般百姓的正義是個屁
政府單位開會沒會議記錄
當牙醫的得到權力好爽
3+11不敢承擔還想甩給副指揮官
北市府都說要辦了
3+11連個蚊子都沒看到
賤種賭懶蕉糖氏症啟智粉專高潮噴發中
你這是反串吧 哈哈
疫苗保護力用臨床數據判斷 不是靠連署人數

大家看看吧：
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-08/585904
等解盲、保護力數據出來後再說吧~乖~
等等，這是要連署什麼
會不會開打國產疫苗也不是你們決定的
而且你們會打到的機會很多
現在連署的意義在哪裡？😅
可以連署的人打就好了嗎
實名制 就生產2000劑就好
可憐啊
如果他有國際認證我就挺
我OK你先打
影片有說8月份訂購的疫苗有100萬是國產，13分說明疫苗遲到原因
https://youtu.be/q2WeBCNG9ZY
再問一次
這個口號是跟習近平學的嗎？
擼起袖子加油幹？
現在是連署人數越多 國產疫苗就越安全 效用就越久嗎
🤨
綠色蟑螂會把對自己不利的文章都壓下去 對黨有利的文章都按愛心衝上去洗腦別人
B1  好像某個顏色的也是一樣餒
https://i.imgur.com/rYkoHL8.jpg
B2  你洗澡的水是不是都從腦的洞流下來
疫情真的跟3+11無關
是跟范雲有關
有她在怎樣都有破口
B4 為何長榮、星宇沒有破口 只有華航？
所以一個沒有醫學背景相關的人
到底為什麼可以開協調會
「強烈建議」從5＋9改成3＋11？
然後整個會議都沒有會議記錄？
不是說那個破口不是在三天內發病就代表這整個環節沒有問題欸
當初就已經改回5＋9了為何又突然要改？
這只是僥倖
重點是為什麼政治可以凌駕專業？
還是你們民進黨的世界才是世界？
又在講幹話了
目前病毒株就是英國變種
難不成英國病毒從天而降？
還是他們從任意門穿越來的？
怎麼都那麼喜歡被打臉 匪夷所思啊
B6 我覺得華航的世界才是世界
B7 難不成病毒專門找華航？
B9 事實來自錯誤的決策
B10 那病毒真的只找華航耶！？
長榮、星宇怎麼都沒有......
在哪裡看到的？想觀戰
B11 
不要轉移話題
事實就是錯誤的政策造成的防疫破口
嗨南臺姐，又看到你在護航3+11啦
其他時間不破口，偏偏3+11出來就破口，機師搞不好在外地開飛機前就染疫，只是身體內病毒不夠多驗不出來而已
B14 哈囉 同學我真的不是在護航喔
我真的只想知道為何只有華航出事而已
就這麼簡單而已啦 
我又不是范雲粉幹嘛幫她護航😅😅
對啊所以最好的方法就是關滿14天啊，有什麼問題？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236215205
B16 
我一直不了解「只有華航出事」的邏輯是什麼？阿不就因為這個3+11導致出事了 誰出事很重要嗎？要是長榮出事了是不是也要說「只有長榮出事」？
還是你覺得應該要大家一起出事才能證明是3+11的錯？
B11
長榮爆掉過啊
但那毒株沒有這次這個傳染力強
加上，指揮中心：母親節可聚餐。
——
我真的很想看3+11會議記錄。
中國機師7+7也一樣傳染
真的不是3+11的問題

https://www.cna.com.tw/news/acn/202012150307.aspx
長榮、星宇管很嚴格，因為出問題怕會被xx追殺。

然後呢，華航是公股的。

我就不說破啦！

B5
發冷
paper都有數據
有 感受到黨的愛   爽啦林北有黨證就是爽
沒有 我是畏寒
燒兩天就沒事了
不過注射的地方腫痛了7天...沒辦法舉起手
別人是食慾減退，還聽說同事大吐特吐
但我好餓......餓到身體明明不舒服（常見的那些副作用，發燒疲倦肌肉酸痛等等），我還要硬撐著爬起來吃東西
因為我真的好餓ಠ益ಠ
我也是很餓🤣⋯⋯不舒服一樣爬起來吃東西🧐B6
眼睛酸澀算嗎
有欸當天眼睛覺得很疲勞 好像滿多人這樣的也有人說感覺眼壓高B8
日方意思是台灣7月國產疫苗生產線完備
所以不是外界傳言日本小氣

政府要給你國產打啦 就這樣 
你買不買單就看你囉
B1看起來是這樣的，但奇怪的是日本不可能不知道我們在phase2吧，我看影片是有擷取到蔡總統說的七月1000萬疫苗，可能也是評估（混淆）的點
哪裡可以報名志工？
https://i.imgur.com/XY5TCqw.jpg
長這麼大第一次看到這麼有人情味的診所，請問現在報名還來得及嗎？
這些媒體都是民進黨側翼拉
都是中央的錯
卡
想報名志工可以嗎
志工報名起來～～
高雄？
你是說黃昭順嗎？
我看這篇就好幾個志工了
只是哪個黨的不好說
好了啦 人家阿北至少馬上記者會當下就認錯
比民進黨＊雲到現在還在神隱只會上節目
有sense多了好不好 
停電 缺水 缺疫苗 3＋11只會包容友善鼓勵代替謾罵
現在台北市出事馬上醒過來ㄏㄏ
下去啦民進黨志工
柯師傅帶你飛
其實我不太懂柯p為什麼要認錯
好心肝診所自己幫志(民)工(眾)打疫苗
關柯p什麼事
又不是柯p下令要好心肝偷打
認真不懂
暖男城市當然一級棒
讓我們繼續檢討柯文哲
https://tw.appledaily.com/local/20210609/LP4MUBEABZHUVHP573T2OEVXMY/?utm_cam
不要這樣✋人家以前是醫生
該怎麼做 就怎麼做!!!
😉
https://i.imgur.com/R5q5NxR.jpg
人家是醫療背景 才不會是陳時中那個牙醫背景可以比的 台大醫你敢嘴
我也想當志工
本文 21.41發佈
1樓  21.42
2樓  21.42
3樓  21.42

我說完了
b18 精闢分析
現正報名志工還來得及嗎
B20 你有民進黨黨證的話不僅可以打疫苗還有1450可以領
https://i.imgur.com/TfsPHha.jpg
B21 就事論事好嗎，尼好可憐🥺
B23 我也是說實話啊，你好可憐🥺沒看到民進黨丁怡銘早就打了嗎
B24 笑死我根本就還沒投票權就被打成1450 柯有你這種無腦支持者真的幫倒忙 本來覺得阿伯好像還不錯 現在更加堅定了會投給藍或橘
你知道嗎？疫情嚴重，不僅國內產業受到影響，平時仰賴企業與個人捐助的 社福團體 更是苦不堪言，贊助、募款活動紛紛延後或取消，民間小額捐款數字也明顯減少，只能咬牙苦撐服務弱勢不間斷，但...就快撐不下去了。
不是不給民進黨機會
可是他們首先要拿出
真的有在傾聽人民的聲音的態度嘛

「如果第一次聽不見，大聲一點；如果第二次再聽不見，你可以更大聲一點；第三次再聽不見的時候，你可以拍桌子。」
我愛高端  外國疫苗在我們黨還沒出貨前不准給我進口
一個執政黨，對人民的痛苦無動於衷到這種地步，這是台灣的悲哀
炒股炒起來
疫苗擋起來
是五年半
B2 然後按喇叭被聽見，所以封路，可能真的只能拍桌子吧而且要拍得大聲一點，不知道會不會更有效😀
“今天我們的行政院長表示：由於國際情勢困難，所以我們的國際疫苗才會如此有限。

如果是BNT疫苗，可能是事實。
如果是莫德納疫苗，這絕對是藉口。

世界上只有若干不可思議的人，才會相信美國國家衛生院投資的美國疫苗，會受中共干擾。”
如果你這篇不是反串的話我認真回答你
誰給那300多位人再一次活下去的機率
沒有對吧 那再給民進黨一次機會不是腦殘就是智障
英文總統那時的頭，很像....阿，不好說
聽？聽你老師奈德麗
給你妹機會
想被我肛？
你們要自立自強呀！
說真的不管你用意為何現在po這些

非常反效果

因為事實擺在眼前啊…
原po是在反串吧？是吧？
B2 桌子一拍～ 
三百萬＆中共同路人稱號GET
https://i.imgur.com/SdQYmDy.jpg
B2 他桌子收掉了
目前放刀子😆😆😆
摸摸良心，完全找不到給機會的理由啊
那誰給死掉的那些人活下去的機會？
不是五年半的甜蜜期嗎
支持民禁黨，明日就進今日死亡名單
孩子啊
民主政治的真諦 就是一個黨作爛了 
就是要政黨輪替 如果下次選舉他們還能執政
歷史跟我們說 他們只會更肆無忌憚的更爛
他們只會覺得反正票很好騙
傾聽你媽
請給黨一個機會
跟隨光頭，與神同行
反串文寫的那麼爛真的也是很神奇
唯一原則---無能或失敗時，甩鍋給中國就對了
我大冥進黨怎麼可能會錯
有錯一定都是中共在搞認知作戰
你領了多少？
今日台灣 明日

2024台灣要贏
不然你要投給國民黨？
好了啦 
這種立場不明確的文章
根本不用發

如果說這是反串
文學造詣真憂
下去啦，假博士
我也相當支持民進黨 
支持他們回去當在野黨
民進黨連油水電都搞不好還想保衛台灣！更別說外交只會靠抱腿美日撒錢落後國家，有時候面對過去歷史只會說823是國民黨的戰爭不是台灣的戰爭光聽這種話就知道渣黨，民進黨沒抗共剿共只會嘴共挑共但每次選舉講的好像只有他們能能守護台灣？！是貪污吧海角7億
一年半的甜蜜期
卻什麼都沒準備
就像明知道會有饑荒
卻完全不囤糧做準備的白癡
是多昧著良心才寫下這篇文…？

再給民盡黨機會？
原PO是要台灣直接永無翻身之地嗎…？
自去年起一年多來不斷地搞大內宣
所謂的超前部署原來根本是場笑話
還大言不慚地說是世界跟不上台灣
如此輕率的態度，以及面對自不同地區返台，卻用雙標的處理方式
更不用說3＋11正是台灣目前面臨疫情浩劫、害死300多條人命的罪魁禍首！

再者，去年一整年都在大內宣說有疫苗
甚至自由時報還放頭版號稱去年就有國產疫苗可施打
而現在直接兩手一攤，沒有就是沒有？
然後一律推給中共打壓？
這種壓根無以求證、掩蓋自身無能的推託，然後就要人民乖乖買單？
更不用說死了這麼多條人命，菜陰蚊連個影子都沒看到；反觀第一時間就為了高端出來開記者會
這樣的政府、這樣的總統，如此寒了人民的心，為了己利而罔顧人命，還要再給她們機會？
去年之所以還控制的不錯，根本跟民盡黨政府沒關係
別忘了當初馬英九最先建議民眾應戴口罩，卻被民盡黨側翼怎麼抹黑攻擊的？
菜陰蚊直接公開表示身體健康者無需戴口罩、陳G邁更直接開嗆要馬英九不要裝專家
那不就還好大多數人民都不聽菜陰蚊鬼扯，做好自主管理？

我不清楚原PO寫這篇文章的心態
但荒腔走板成這樣的民盡黨，還要繼續去相信他們的人

我會說，那些人都是毀滅台灣的元凶
瑋豐是不是你？
盲從也要有個限度
哪來的好笑言論
懶得駡了，臺灣就2千多萬人，看看最後還有多少吧。🙄😩
就是有你這種人 才有這種政府
你支持他 會給你錢嗎 好好笑你連根毛都不是
哭啊 這反串啦
只要他們有處理好事情的誠心
就再給一次機會 
但顯然他們還是執意為自己的利益走 👍🏻 
快走 不送
台灣越多像你這種想法的就糟糕了 不要頑固一輩子 啊什麼時候要下台第30任總統？
如果我沒染疫死的話
你有看蘇貞昌跟陳時中被質詢的影片嗎？沒有一個問題回答的出來，連道歉也半推半就

真心希望你是反串
你馬桶爆炸
都給3百多本來就該死的 一年半活著的時間了 一堆垃圾家屬不感謝 只會抱怨
謝謝民進黨
B4 一年前沒有人會這樣說
你去死者家屬的靈堂前把這些話說一次，看看這些冤魂誰給他們再一次機會
B55 啊sars 又是怎麼一回事
五年半？你好像有什麼誤會，他的面相、講的一字一句從來就不曾有過甜蜜期，只有自以為聰明的人會無法接受自己支持的人竟然手段用的如此拙劣骯髒，也是挺可憐的，就像你以為天下爸媽都是一樣的，才發現他生你只是他一時的私慾加上想要你賺錢養他的後半輩子

如果只要說一些風涼話說守護台灣主權就能掌權那我也可以，但我不行我沒有他們這麼黑
露🦵道歉？
https://i.imgur.com/COILGwW.jpg

https://i.imgur.com/aaIolQK.jpg
https://i.imgur.com/Q6L9Yx4.jpg
https://i.imgur.com/OzwKmZN.jpg
你說民進黨被罵很可憐 那你有沒有想過批評政府就被1450說是中共同路人的心理感受
你確定他們會聽嗎，有聽怎麼會死300多個人，非常堅持己見，非常會甩鍋，再下去真的就要直逼921大地震死亡人數了
好心肝志工起手式
我當初支持民進黨

塊陶～
只能褒不能貶？這樣還要出來混政治
乾脆改叫共產玻璃黨好了
https://i.imgur.com/4tNwAze.jpg
不管再怎麼爛，只要是綠黨都會被原諒
笑死
他現在還會覺得人民是她心中最軟的那塊啊
因為是軟到很好欺負吧！

你這個問題跟還要不要給習大大管的機會是一樣的好嗎？可惡的是，Dpp跟共產黨真的很沒有兩樣，但不一樣的地方就是綠共很自私先叫大家去死，自己卻準備直升機逃走的那群人？
拍桌就是同路人哦B2
一句話，陳時中會議紀錄拿出來？
想到之前民進黨被說該開的會議都沒有開
啥也回答不出來
我印象有食安會議 其他不記得了
蘇貞昌站在質詢台上完全狀況外
各種迷之手勢
之後又說是為了防疫所以都沒開
乾脆防疫不需要的部門都直接放無薪假算了
不要浪漫納稅錢
共體時艱啊
覺得真的BI啦
我發現民進黨執政底下慣用手法都是
有什麼證明 證據都是直接銷毀
被大家追問追打時都是兩手一攤
我刪了
拿不出來
你能奈我何？

今日台灣 明日..？
2024台灣要贏
聽你阿嬤
是民進黨的網軍嗎？
這就是投民進黨的理由：血流成河
心中最軟的那一塊，請台灣的同胞用愛包容，順便發電
沒有五年半的甜蜜期
他們上台就是種災難
有時候還會夢到中共不只是繞台
而是直接打台灣
好的，給綠共一輩子的時間建設寶島。
歐美不給疫苗，是政府的問題？喜歡中共疫苗自己去打啊！若現在是狗冥黨執政，你絕對只有中共疫苗可以打啦！喜歡嗎？都送你！
光說不練
就是有你這種支持者
B4 這是小英總統的成名語錄，可以不要學她嗎？一堆人一直想阻止臺灣生技產業發展！









現在網軍只會講這種話
我超想打國產疫苗的啦
每天都興奮的睡不著覺
超喜歡蔡英文 他做的事情都非常有眼光且正確，重點是非常清廉
真的是我心目中的女神
都這樣你還能護航
是不夠窮還是生活不夠苦！
B76 到底哪裡有中國疫苗，中共根本沒說要賣科興給台灣，國民黨說要進輝瑞，到底哪裡中國疫苗，民進黨一人分飾兩角，你可以跟著黨的路我想信你可以打高端科興各一劑，現在還在扯這個根本才是中共同路人。
B79 我室友都看蔡英文照片打手槍
就說七月就有國產可以打了
一直吵沒有疫苗 就不能再等幾個禮拜嗎😡
政府早就跟國內廠商下大量訂單了 
到時候要多少給你打多少
B82 我必須給你讚
可悲，我兩次總統都沒投，因為覺得很爛，何必增加他們的選舉補助款，一票30元
笑死 可悲ㄟ呆玩狼 被民進黨騙到腦袋壞了嗎 民進黨的謊言 霸道 一意孤行 自私 不尊重專業 都不是一天兩天的事 居然還能這麼挺 難怪台灣這麼悲哀 偷偷跟你講啦 民進黨就跟薩諾斯一樣 完全不懂自己的問題在哪裡 只覺得自己永遠是對 I am inevitable！
你不夠綠
夠綠這些都是黨的恩惠
B34 國民黨不好嗎 啊我知道 你就是那個被 抗中保台騙 過去的那個對不對
沒有罵啊 只是講實話而已
看到這篇文章，再看到你的大學，我也只能笑笑了！記得呼吸不順，味覺喪失要趕快去看醫生喔！不要延誤治療
幹你涼勒！死3百多人了！講3小
看藍狗憨粉們每天在家崩潰好爽哦
菜總桶趕快修憲取消任期永久執政啦
永遠不要讓台灣落入舔共藍白畜的手裡
我大民進黨永久執政指日可待了
抗中保台 我挺綠 我驕傲😆
那張照片嚇到我了
我單純不想讓從之前到現在為止，表現都比民進黨還垃圾的國民黨執政才選民進黨的。

現在國民黨的表現依舊垃圾，政治盤算比民進黨還明顯，真的想執政想瘋了。

真的討厭民進黨的話，拼死也請去投民眾黨，絕對不能把票給那個比垃圾還垃圾的國民黨！
笑死，之前忘了在哪個社團說要給會反省的民進黨機會，我留言說:他媽放邱議瑩去選立委，實在是看不出民進黨有在反省。然後我就被禁言了。
雖然我投蔡，但實在是因為對面太爛，政黨票我可沒投藍綠，現在民進黨可以為所欲為不就是因為立法院他們是絕對多數嗎？
五年半的甜蜜期你說的出來 你是睜眼說瞎話吧
可悲綠蛆
不要裝了你2020明明就投禿頭
可以啊現在下台4年後我考慮給機會
變相買票罷了垃圾菜陰魂
真的可憐 到現在還不知道醒
這些對外國人來說都是小事
國外已封城一年多了
B92 對啊，以後反對的人就把他們射死，而且聽小英總統說臺灣只是愛好和平，實際輕輕鬆鬆就可以把大陸打下來，趕快把飛彈射過去，把中國一起解放，把他們的輝瑞都搶過來。
B29 真的如果這樣也能領九萬...
先不說了，我要跟原po 拿報名表
謙卑 謙卑 再謙卑
https://i.imgur.com/pDquUYQ.jpg
民進黨就是渣男
只會講不會做
騙砲完就丟
選前一大堆口號
選後呢？？
你家死人關我屁事
誰叫你要亂跑不防疫
大多感染者都被感染的莫名其妙
說好的謙卑&最會傾聽人民心聲的政府呢？
下個月如果要選總統這個月全台都打玩了啦操
你要支持民進黨我沒意見 反正我是不會把票投給狗冥黨的
817讓民進黨太囂張了 以為台灣人民永遠這麼好洗腦嗎
b0 你一定是反串吧
要不然，
不管你支持誰

願意承認自己         +分
願意理性面對問題 +分
不會無腦護航         +分

光是態度我就肯定
B9
疫苗不是可樂不是想買就買
國際情勢困難是指買了但貨出不來
有多少國家訂疫苗了但到貨量也是少得可憐
台灣就是小國，而且又不嚴重，不優先給也不意外
只能說假設我們沒有國產疫苗大家可能會比較理解
但敗就敗在我們拼國產疫苗有瓜田李下的嫌疑
怎麼洗都洗不乾淨了
反正是圖利特定廠商，也不用去怪人家中國了，他們沒那麼大的本事也是事實，他們頂多只是想賣科興給我們，前提是台灣沒有人要科興
https://i.imgur.com/Vpuv6iV.jpg
啊這就反串啊 底下留言的看不出來嗎
果然大學生的智商跟記者差不多
我怎麼覺得他們沒有真心在乎台灣的未來
如果你是反串 拜託文筆練好一點 這樣很難釣到人

如果不是 那祝你生活順心
靠...上次滑一滑才被3+11那母的嚇到現在又來
天啊 任期還有好幾年....
是說下一屆也不知道能投給誰
我開始在想疫後會不會有報復性消費了
一堆人都是拿老本在撐的
等解封後哪裡來的錢報復性blablabla
反正選舉的時候說難道你要投國民黨嗎，抗中保台就一大堆人忘記他們的作為投下去了
綠色是可以被原諒的顏色
以前就長好醜🤮
聽你吹啦，給他機會，我光我有繳勞保只是沒工會不能我就賭爛啦，給他機會咧，這種政府做事一次就好還比國民當爛，國民黨做錯被叫下台都下台，民進黨做錯還厚臉皮護航，梗圖，1450，受夠了吧
蛤？ 五年半甜蜜？ 五年半有甜蜜韓國瑜能選上市長？ 人家執政兩年就能讓一個草包當市長了 還敢說甜蜜？
我相信今天國民黨 會更哀鴻遍野
這種釣魚文 到底為什麼要一直出現啊
是大家給了民進黨五年半的蜜月期吧⋯⋯
再加個卡疫苗
國民黨給你卡介苗
民進黨給你卡疫苗

但我2024還是投柯
B94 現在這樣真的是好心肝志工起手式欸
B130 沒啊，我自己是不投民眾黨的，民眾黨的素質本就參差不齊。
我是跟那些嘴巴上罵著民進黨實為國民黨腦粉的人講，雖然沒用就是了⋯⋯
他們那種人開口閉口1450的，除了智障跟韓國瑜外，我還真想不到有什麼形容詞可以形容了
蜜月期 五年半對他們來說還不夠啊
乾 這篇百分之百反串
B131 幹 我道歉 我也覺得最近被很多好心肝志工攻擊 只要不認同柯文哲就是1450 綠共 綠吱 好可怕
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=5D1DAC1E-75B9-43EA-B7B7-2D9993FD6416
不好意思，小聲問一下，五年半是怎麼算的？
我怎麼沒有感受到什麼甜蜜期⋯？
自立自強啊
你是認真還是反串🤨
這反串很可以
B126 又來了 不要一直扯其他黨派好ㄇ🙄️
人家標題都抖大的打民進黨
我當然用黨派回呀？

B140 你眼睛瞎了？

還有我說如果國民黨執政等於韓總執政欸

你覺得到時候會不會有疫苗？
不拿錢去買疫苗搞一個紓困

我他媽的三個月產值就超過3w了

我後兩個月怎麼過，林老師勒
有人可以告訴我要吃多少萊克多巴胺才可以讓腦袋變這樣嗎？
看來B0很懂交戰守則哦！
Po完就烙跑！
https://i.imgur.com/BuwXp6o.jpg
還是再強調一次
垃圾DPP做的事比KMT有過之無不及
支持的到底是有沒有工作受薪啦
整天講不食人間煙火的幹話
想投柯嗎ㄏㄏ
我真的想說欸 之前台灣是全世界唯一沒讓疫情爆發的國家時 全世界都在讚嘆國家讚嘆陳時中讚嘆民進黨 啊現在疫情爆發了 全台灣開始狂挑民進黨的錯？？ 原po真的說得對啊 為啥不給民進黨再一次機會？ 它是從頭爛到尾嗎 
今天如果是國民黨執政的話 那我們就不是現在才爆發了 大家是不是都忘記之前馬英九跟國民黨一堆人都想直接開放讓在對面的人直接進台灣
是因為是民進黨執政 所以疫情才能到今天才爆發
拜託大家搞清楚好不好
再說台灣今天經濟民生受到疫情重創 大家說民進黨處理得很爛 啊我真的想問 你們大家就想的到兩全其美的辦法嗎？
今天不管再好的政黨再好的執政者 只要有一點錯處就會被放無限大來看 今天如果是國民黨那被罵的就是國民黨了^_^
一開始防疫的好是因為民進黨仇中

如先爆的是日本你看看會怎樣

冠冕堂皇講廢話
我支持藍綠都不要投
給其他黨一些機會哈哈
大家拜託不要再罵了🙏
他們前面很多事都處理的很好啊！

像是
疫情嚴峻時的側翼認知作戰
清明連假的恐怖攻擊的大事化小
推動國務機要費除罪化
總召兒子吸毒但未持有毒品
農田水利會收歸國有
進口萊豬促進台美友好
國軍軍備每年毀舊換新
還有通姦除罪化 （感謝B153補充）

以上他們都做得很好👍
請大家給他們多一點機會
他們一定會做得比前面更好💪
看他過去講話質詢回話
就知道根本不會做事
勞工是我們心中最軟的那一塊
B150 
還有通姦除罪化 

想到都開心
為什麼認為政府不把人民當回事？那為什麼要提紓困案？
B147 被洗腦了是不是
什麼時候看到全世界讚嘆陳時中
什麼地方看到全世界讚嘆民進黨
搞不清楚狀況欸
蔡英文跟民進黨也是死扒著對岸
希望對方買我們的東西或是來消費
不然都執政五年了服貿怎麼沒取消呢？

妳唯一說對的是
或許國民黨執政疫情會更早爆發沒錯
但國民黨會不會如此寡廉鮮恥就不知道了

今天無論是哪個指揮官
制定出3+11這種政策
被罵被檢討都很正常
但查無會議紀錄就不太正常了吧🥺

妳可能要重新建立對一切事物的認知
像是妳對「全世界」的定義
或許民進黨就是妳的全世界
但相對於一般人所認知的全世界
是有落差的
別困惑 這不是妳的錯
只是受到大內宣影響了
疫情結束後 出國遊歷一下
好好看看「全世界」的廣大👌
雖然你在反串但還是要跟大家說
民進黨超前部署一年半，機會還不夠多嗎？
有人要給醫護、確診者、亡者一個機會嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
悲哀的是 國民黨都不能原諒
228 白色恐怖
都幾十年都還在吵
民進黨都能原諒原諒再原諒
我只覺得3+11明明知道是誰，但一直裝傻很過分！已經300多個家庭因為你們的疏忽破碎了，24小時內火化對家人來說心有多痛？道歉也這麼沒誠意，真正握有權力的人至今還躲在後面…有擔當一點負責不要只會說空話，
B0
解放你的奴性吧
國家是國民的國家
我們國民才是主體
黨算什麼？
他們從來沒有把你放在眼裡的

我不希望和上面的人一樣酸你
但這些都是事實
也許現在很難體會
在過幾次選舉你就明白了
無論藍綠他們都是一群只想著自己的機會份子～
以前聽到有人說藍綠一樣爛
我會覺得他不是一個好的公民
對政治太消極

現在真的認同藍綠一樣爛了
下一次真不知道可以選誰......

如果是在國民黨執政時爆發疫情
會有很多誇張的事情發生 這我相信
但沒想到民進黨時期也發生這些事情
很失望
一個本來不能連任的人都能以歷史高票連任了，你怎麼知道她沒辦法扭轉局勢呢，結局還早還早，政治就是這麼詭譎多變，讓我們繼續看下去。😅
投了就順其自然，不高興不爽去走管道提罷免，過了就不適合，沒過就閉嘴，別扯東扯西，沒人拿槍抵著你
說個笑話
謙卑
謙卑
再謙卑
有些人不要在那邊酸言酸語
在此澄清沒有炒作股票
要不是當年國民黨太爛，民進黨能上？
我也非常支持民進黨 民進黨辛苦了 該好好休息了 趕快下來 丟棄到歷史的灰燼中吧
給屁機會
B2 你拍桌子就是中共同路人
下一次投票絕對不投國民黨或民進黨，爛到有剩
滴卡已經被藍網軍攻占了，可悲
沒關係呀下次就投國民黨
看人民有沒有過比較爽
B147
少在那邊說風涼話
死的又不是你家人，你當然會覺得為什麼不給他們機會！
身為醫護的我們為什麼要幫政府背鍋？
那請問你
誰在給那些不該死於疫情的受害者機會？
還是你願意給他們抓交替？
還是以後在急診室看到你就把你當作空氣
等到你不行了，我再來檢討為啥沒救你
反正到最後你也會給我一個「機會」
每到選舉講對手賣台就能上位了，你說簡不簡單
真他媽謙卑
給民進黨機會那你給過國民黨機會嗎？又在嚴以律人，寬以待己，根本犯賤奴性太重，活該過的爛，不到棺材不掉淚，等你家有人染疫再來說原諒民進黨
放心，不論今天執政黨是誰，只要不順民意就開始謾罵，這才是台灣人！

什麼叫深藍什麼叫深綠什麼叫中間選民，我聽這些人放屁，重點就是錢啦！

不要說我不是為了錢，我是為了下一代！下一代不用吃喝拉撒睡？不用拿錢出來養？

別拿下一代或者其它藉口來合理自己內心的慾望啦！

多數政治人物都說要為民服務，好啊！今天試試看不給薪水就單純給個頭銜，我看這些政治人物還做不做！

我的想法就是，今天只要誰有辦法讓世界變好，我就挺誰！不要說我天馬行空、癡人說夢，乾脆說征服宇宙算了！拜託，連自己住的地球都沒辦法變好，還想去宇宙？

結論，不要做無謂的謾罵及評論，先想想如何度過這艱難的病毒時期才是需要的！
去民進黨黨部自焚





開玩笑的不要查我水表🤐
網軍這次出悲情牌了，我倒是沒看過一個執政黨在監督在野黨的，這麼可悲的政黨妳又幫這種可撥政黨取暖，妳也是真的可撥
原來那些死亡人數有多少你都不把他們放在眼裡啊，我真心覺得台灣有你們這種人實在太棒了，每個死亡的人都是一個家庭，假如今天是你家人，那請問你還需要給他機會?
不像憨粉 一言不合就天降正義
可是蔡英文很可愛餒
我只能說 



幹你娘的民進黨
反串失敗
韓粉柯粉英粉
其實以中立的角度來看
英粉還是最沒有腦袋的
韓粉柯粉英粉
其實以中立的角度來看
英粉還是最沒有腦袋的
快訊／628有望解封？　蔡英文：疫情控制到一定程度了 https://www.ettoday.net/news/20210611/2004658.htm?from=ettoday_app
沒有篩檢沒有疫情～～～
B147 沒有篩檢沒有疫情～要不是華航炸鍋，也不會開始大量篩檢
我很想問你光是他的名字就讓人懷疑，他們是不是真的想讓台灣進步，整天只知道政治意識形態，連人民的生命都不放在眼裡的人，實在是很難給機會，還有那個整天在那邊校正回歸的，還哭，我才想哭好嗎？知道自己做錯事還推卸責任，證據確著在那邊說我忘記了，你有把人民對你的信任上在心上嗎？連疫苗都是撿別人不要的來唐塞，有沒有搞錯啊，還要我們謝謝他們，他們311地震時，我們也沒少捐錢（我想在場的人應該沒有我捐的多，我捐10萬），有種就拿莫德納疫苗來啊，拿什麼AZ啊，這種人還要我給你機會，我實在做不到。
光長相我就看不下去 台女極致
B2 還想拍桌子啊？ 先吃我三百萬罰鍰！
妳都把冥禁黨的謊言戳破了 還要再繼續支持啥？ 還沒醒嗎
B190 
對B2的我說：不要太不滿
甜蜜期？ 萊豬 香菸超買 醫護人員受傷人數打錯
死快400人完全沒有表示 高端股跌停馬上跑出來
去年台灣人民負債4萬4 沒半毛 今年還是一樣沒半毛負債更多甚至讓我們死
你支持啊 沒人能阻止你
如果這不是反串，那版主的腦肯定是被驢子踏扁了。
連人民的命都不顧，聽個屁
死媽了
那你給范瑋琪哈佛大學一個機會了嗎
B195 可能被水母幹到
滾去領便當啦垃圾黨工
民進黨有請到高手。沒辦法了
https://i.imgur.com/loqtfSg.jpg
可憐哪這就是817選出來的綠共總統
整天吵亡國感
整天非核家園
整天進口豬
小朋友，SARS當年是新北市一個姓曹的大媽先中標，然後當時的新北市醫院不收硬是送去給台北市和平醫院，後面造成封院等一連串事件。
當時的新北市叫台北縣，那時候的縣長叫「蘇貞昌」，你覺得是馬英九發現不對封院有問題還是蘇貞昌轉移病患有瑕疵啊？當時可是已經知道開始蔓延了，海關進出都有呼籲要檢驗，你覺得當時死掉的冤魂該找誰勒？想護航也要先有腦啊⋯⋯😂😂還敢提SARS……連側翼都不敢把這議題拿來討論你哪來的智商覺得這可以甩鍋B56
閉嘴啦幹 啊就我們選的吵爽沒
唯一支持含總機啦
https://www.youtube.com/watch?v=ICNbniv3Lm4
看吳子嘉罵騙神仔好爽
反觀某黨
不到最後關頭 絕不輕言道歉
有話直說，至少不會遮遮掩掩
可惜柯文哲認錯太快
民進黨少了很多操作空間
好阿好阿 2024投給柯
這下尷尬了，200萬自殺攻擊無效
柯文哲找到余文了
B3 哪有少
原本死氣沉沉的各大粉專都活絡了起來
空氣中彌漫著快活的氣氛
反觀張麗善
甚至還沒道歉
看到好心肝我就知道怎麼回事了
明顯就是官官相護
B4 2024柯即使當選，也是非常難做的
造神造成這樣 笑死了
認個錯然後呢？
台北一樣還有一線人員打不到疫苗
台北疫苗也一樣沒打完
然後還浪費了一千劑給非必要人員

然後繼續叫資源不夠，資源他手上也不能好好分配，這樣要他有什麼意義？
B12 所以我說他太淺啊，像民進黨這樣不就沒事了？ 台灣確診破萬死300多個了到現在3+11會議紀錄還找不到，不要承認就沒有錯了，都已經台北市長第二任了還學不會...
B13 笑死 講得好好
我也覺得柯文哲超爛 怎麼可以輕易道歉辣
要像我們蘇院長跟陳部長一樣擺爛不道歉不承認啊 當了這麼久的市長還學不會
都不貪污一直擋人財路真的好笨 要跟某黨一樣貪污貪的從始至終呀
B3 現在民進黨給了國民黨操作空間了
可惜國民黨笨笨的
認錯很棒啊，把鍋丟給衛生局的股長真的優秀，原來認錯要這樣認錯，好柯學！
發生這種事而且還不只一家，基層醫師公會都發聲明抗議了，4%果然還是主子好棒棒，刷新三觀☺️
（然後不用說民進黨怎麼不罵blablabla，我之前也跟著罵啊，只是類似事情4%風向變太快到我完全跟不上顆顆）
（然後台北醫師公會是1450😉）
https://i.imgur.com/XOT7BWL.jpg
https://i.imgur.com/fc4PYmr.jpg
B16 還以為你在講的是網軍
柯文哲就錯了還有什麼好評論 怎麼評論就是錯的 大家不是都認了也開罰也道歉，哪裡在幫他洗白🤣
你說的這些根本是綠色網軍最愛做的事，還有他們永不道歉永不承認錯誤的主子們呢😌
認錯+200萬+懲處小股長就過去了，怎麼跟過往高標準檢視他人的嘴臉不同呢？
B16 我倒是想看看你會怎麼評論
不過現在不是3:00嗎 你怎麼已經上班了
https://i.imgur.com/AzMjiev.jpg
B18 哪裡不同了？民進黨現在認錯 乖乖為所有犯過的蠢道歉 我一樣直接護他
趕快叫你家主子下罪己詔啊
B20 這道歉接受嗎
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5519273
B17 丟鍋給部下叫認錯哦，真幽默
B21 請為3+11道歉 為會議紀錄不見道歉^_^
還有其他更多事情可以慢慢道歉
而不是一句請各位多擔待不要太不滿就帶過去
B22 你要嘛就網軍要嘛就是被新聞帶風向的87 建議乖乖看完完整的記者會哦
B23 嘿啊只有柯文哲道歉是天大的大事，道個歉如此如此高潔的品格其他黨都做不到，就算國民兩黨有道歉那也是不夠即時、不夠真誠
B24 被帶風向的87包不包含前幾天跟著一起上民間自購疫苗失智列車的人呢？昨天這個時候跟著八卦版一起上肺炎鏈球菌車的是否也包含在內？
柯粉果然跟綠蛆一模一樣 很懂護主子
道歉歸道歉 但錯就是錯
這樣柯是不是要為了晚打疫苗而染疫的人負責呢？
沒有必要為柯會道歉護航成這樣 很難看
B21 沒有歉意的道歉不行欸
我殺人 我道歉 我再繼續殺人
你接受我的道歉嗎
B26 一個是看媒體報什麼就信什麼而不是自己去查證
一個是親自打電話去診所問護士得到的結論
你覺得這兩個性質一樣嗎

至於民間自購疫苗這part我沒跟到就不多解釋了
怎麼一開始要人道歉不加但書，現在開始檢討道歉的真誠性了呢？
B29 信八卦版一個也不知道有沒有真的打出去的爆卦我覺得比信媒體還糟糕欸
B27 歪樓一下 
柯本來就錯 沒有人說他沒錯或是幫他護航洗白吧 想看你指的護航是哪層留言
真的很笨啊，這時候只要說
"難道你要換國民黨執政嗎?"
"這是中國正在對台灣進行的認知作戰"
"台灣人這時候應該要團結,不要抓戰犯"
"我很辛苦,一夜白髮!"
問題就解決了，還可以順帶贏得小綠們的芳心，道什麼歉啊
B32 這件事情被揭穿前診所也有出來聲明堅持是肺炎鏈球菌疫苗，是後來繼續查下去才發現診所在說謊跟偷打疫苗的事件
不知道你要凹到什麼時候🙂
B33 對其他人可不是有錯認了就好喔，換暖男或智賢哥出這包同樣道歉，這邊應該會導向他們跟診所的關係，不然就是罵他們推給小小的股長
B36 欸不是 
他們才不會道歉 你是不是想太多了
B35 呃你對出包的當事診所說什麼信賴度那麼高啊，半夜幫人打肺炎鏈球菌疫苗這種事講出來你信？
B37 沒發生的事誰知道，今天又不是他們出包，就算道歉也可以跟前面我貼的光頭時鐘一樣質疑道歉的真誠性嘛
B38 還沒證據抓包偷打疫苗前不信他講的不然信誰講的🙂
你現在是知道他偷打疫苗了所以才不信
前後因果順序有搞對嗎大哥
懶得跟一個死腦筋的人溝通，反正大家都87都被你們網軍帶風向啦可以了吧
B33 不是喔 我看打民進黨的時候不是這種力道喔
這樣算不算雙標呢？我不知道欸 你要不要說說看？
B39 欸欸啊所以你別篇還沒回我呀
晚上加班有加班費嗎
B42 我在那篇反彈了啊，兩篇不也都有你？大家加班辛苦了
B41 那你可以先舉例一下民進黨哪裡道歉嗎 
到現在還沒看到怎麼知道大家打的力道一不一樣
B43 網軍講別人網軍🥺
你加班費多少呀最近疫情沒錢賺
分享一下 大家一起賺錢
B36 所以你覺得柯文哲那樣是在甩鍋？
B44 
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5519273
我先來，怎麼不疫情爆發時就道歉？騙神仔跟大笨鐘道歉根本沒誠意
B46 發生在柯文哲身上不是，但其他人是，ok吧
B48 直接明確回答很難是不是
拐彎抹角的
B31 怎麼道歉要真誠還需要人家教你呢？
B47 我回過你了喔在B23 
請為做錯的事情道歉 而不是只為「政府沒有把民眾顧好」這種爛理由道歉，所以要承認錯誤了嗎？

不要一直複製貼上啦機器人
B49 你是不是誤會我的留言了😂
B41 因為民進黨就是死不認錯？不知道這個部分你要不要護看看？
B45 欸不是一開始講人網軍的是你欸，怎麼原告變被告了@@，拍謝我只是在家領爸媽錢考國考的零收入仔，不是網軍失望了嗎
B53 標錯人@@
B44 很明顯我打的點不是道歉
但我覺得你一直注重在道不道歉 而不是更上層的問題
只會讓我覺得你是柯粉或網軍在帶風向而已
會有網軍深夜在Dcard帶風向嗎？可能性很低啦
B50 柯文哲=不甩鍋，柯文哲以外之人=甩鍋，試著用你能理解的方式回答了，還是不懂我也沒辦法了
B54 我又不信綠色也沒領黨證 是要護什麼？
我只是看柯粉綠蛆在那邊護航自慰說柯會道歉很棒
看得很開心想來嘴一下
不過這樣看起來只有柯粉相信道歉會讓錯誤變不見是真的
B57 可能每個人想法不同，我覺得今天民進黨如果馬上承認錯誤道歉，而不是用大家多擔待一點這種說法大家肯定不會打的這麼用力
前因後果要搞清楚，大家會這麼生氣的最大原因就是死不承認錯誤死不道歉，不太理解你往上討論的用意在哪
對了 我不是網軍只是一個後悔去年當817的失業仔@@
我的看法
常理來說，檢討執政黨的力道＞在野黨，這不是很正常的事情嗎？尤其對於立場鮮明或偏頗的人
（當然在野黨有出包也是需要被人民檢視的，畢竟都是民選上去的）
至於有些人即便政府道歉還硬要說「現在道歉有何用」，這種就是嘴砲心態
不過在當今政府防疫成效不彰＆紓困惹民怨的情況，會看到這些留言也不奇怪
（被質詢到疫苗某些問題是還在搪塞）
至於網軍的部分，台灣現在會互相貼對方網軍的標籤還不都是因你DPP而起🙄尤其在瑋豐事件之後搞得敵我難分
現在這篇文是不是瑋豐2.0發的根本沒人知道😏
B59 我只想知道，當市政出公安或衛生問題，不管各縣市長是什麼顏色，要求下屬檢討，這你覺得算不算甩鍋？
問的是你覺得，而不是你回答我其他人的看法
B62 那篇國產解盲失敗愛心比成功多的我還比較希望是瑋豐反串，二期三期ok大家討論，希望台灣疫苗失敗最後只能寄望不知何時交貨的covax到底都哪群人
B64 ？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236215121?cid=4110f5fd-6fcc-41a1-906f-95b1ebf9b008
B63 下面沒管好是內部的事，對外就是整個台北市，當初可以大義凜然的說「蔡英文沒貪污但他身邊每個都貪」，現在底下出事了挨打要立正
B65 相不相信隨便，我指這篇
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212854?cid=7c88067f-e494-4061-921a-e7ff262659f7
B67 這樣的做法真的很草率，也比較容易操縱
建議他改用問卷式調查（網站的那種）
B66 這無疑給自己搧了一巴掌
B4 柯文哲 讓台北醫護還沒打疫苗 結果好心肝一堆志工可以打
你讓他當甚麼總統 我快笑死
台北市的執政黨就是民眾黨好嗎= =
反觀3+11 還沒人承認
反觀3+11
反觀還在國防布的會議紀錄
B10 難做歸難做，該上的還是要上，否則台灣的未來還有什麼機會？
就是有先道歉的態度，才有辦法繼續想辦法解決問題，柯P做錯，支持者也會希望他先道歉並且檢討，這個是當今中央最學不會的事。
他們支持者還心疼中央，死不去找出問題解決，只在那邊說做的好辛苦，公僕本來就該做這個，老闆（人民）還不能罵喔。
很簡單為什麼民進黨被爆罵
剛上任時做錯事大家也接受他們道歉而他們也承諾會改進會處理
結果呢
錯推給基層
今日公祭明日忘記
看看普悠瑪跟上次台鐵出包
再看看兩次軍機失事
說要改但政府後續做了什麼？
還被挖出來會議都沒開然後推給武漢肺炎
但時序上被踢爆開會時間是在肺炎爆發前
然後這次道歉有什麼意義
馬上道歉並改進防疫方式很難嗎
被質詢時避重就輕模稜兩可
甚至不敢回答
以上黑歷史這麼多
你拿來跟柯比喔
柯文哲這次馬上道歉馬上懲處算蠻符合大眾對民主的印象
如果他這次處理方式也跟民進黨一樣沒有下文
我相信他再出錯也是被罵爆啦
柯文哲真的讓很多無腦的大學生支持唉
他到底是做了什麼事啊 每個都在吹他很厲害
B39 「沒發生的事誰知道……」
B36 「這邊應該會……」
光速打自己的臉也是很厲害
法律學系？
B77 民進黨才慮腦大學生的真愛
3+11的德政，超前部屬的國產疫苗
一堆大學生還光榮返鄉投票
為自由為正義大吃芒果乾自助餐
B77 你要不要看看民進黨有多少大學生愛，民進黨安安穩穩守好台灣，會讓柯有機會變現在這樣嗎
綠共真快 
之前倒是很安靜
沒看你們檢討那麼快的
lol l l l l. L l l. lol l.  L l l.   lol l. L l.  L l. L l. L l l onl l l l l l on obob jbkbj obMblll l
認錯？？？？？
他到底為什麼會發上百瓶疫苗給區域診所啊，而且還發兩次……
止損啊認賠殺出啊懂嗎

藍綠老屁股永遠都學不會
柯文哲不像國民黨喜歡拿來秀操作，他直接說我要當溫泉指揮官讓你們推，我掛網哈哈哈哈
阿北底下的小股長權利好大啊?
B28 柯該辦的都辦了，該認錯也認了，請問要柯怎麼做呢？
B1 應該是到最後關頭也不認錯

還有選輸的時候會認錯
7414B11
B61 你只是在不停驗證我在B60的回應
如果道歉作秀有用的話 那只能說你很好騙
是不是真心道歉只有柯知道 你看到的都只是表面
他現在只送政風+罰款200萬+解除契約
表明是在切割 連後面的說法都在逃避
你要不要護護看？
獨厚某家診所、不照順位施打就是貪污啊
道個歉網軍還想要把貪污洗白我也是笑笑
有道歉的貪污比較高尚？還在想2024咧
不管哪黨，貪污就是貪污
誠實面對！好比鬼話連篇！還在騙的人來得好
https://i.imgur.com/qKXWWWB.jpg
好心肝診所水很深的🤭
背後基金會 藍綠大佬都榜上有名
名單有三立副總欸🤭

R: [新聞] 好心肝違法打疫苗 指揮中心深夜撂重話 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1623252814.A.33A
有認錯嗎？還不是一樣推卸責任，可憐的余文。
風向好亂rrrr
反正就查下去了
真的有問題民進黨也不會放過他啦
噴跟護航都挺沒必要的
嘔嘔嘔嘔嘔
話說這從頭到尾根本就是執政黨垃圾到買不到疫苗才要排一個三小施打順序
為了保命偷打還要被懲處
這國家真的很幽默
笑死，做錯就做錯，道歉本來就應該的，講的好像馬上道歉變一種政績一樣，真的不用這麼噁心！國民黨民進黨道歉，也不會看你們這麼積極po文ㄏㄏ
道歉+罰錢的速度太快了
製圖黨來不及發文
道歉有屁用
柯粉真的不會清醒欸
雙重標準
道歉就能解決問題嗎？
就能解釋疫苗怎麼配給診所的問題嗎？
如果都不行
道歉就跟垃圾一樣沒有用！

執政黨有他的問題，柯文哲也有！
請廣大腦粉不要再自欺欺人
B101 
本來就是道歉懲處啊
柯也把名單跟配發數量造冊出來了
剩下交給政風檢調調查沒毛病吧
如果他有問題你還擔心民進黨會放過他哦
B0
https://i.imgur.com/9qlJwTV.jpg
推B99
B8 還有風向再舖梗要帶 診所院長是柯的恩師

柯文哲這G8個性這麼好收買 當初就不會跳出來組民眾黨
直接一直乖乖當綠營小金庫(取消師長專簽) 
綠營也樂得一直給他造神洗腦人民就好了
B3 
笑死XDD
B101 你要不要去想要是疫苗足夠就不會發生這些事？
他這樣認錯馬上甩鍋的態度真的很奇怪耶
有功柯市長，有難黃③③
道歉了還是會被操作啦
綠軍製圖厲害的👍
檢討疫苗量不足跟他把疫苗配給診所施打是兩件事情吧？
疫苗確實不足啊 但不代表他可以把疫苗配給診所吧？
現在還沒到可以配給合約診所的階段不是嗎？
不要因為人家出來糾正柯文哲 你們就說人家是網軍 就覺得人家是黨工什麼的……
他就真的做不對 民主國家 說不得嗎？
B101　B110 原來是中央說可以的欸？我知道你習慣看圖卡，拜託你看前一分鐘就好

https://www.youtube.com/watch?v=1-LYYlgD-OA
B77 你怎麼可以這樣說民進黨~
B111 沒事啦 發去診所的200罐AZ都是4月進來的那批
施打的人都是因為別人不打才輪到他們
既然都合法那開罰是罰心酸的？
柯粉真好騙
反觀3+11
至今仍逍遙法外
B99 道歉本來就是應該的啊 可是某個垃圾執政黨連道歉都不會欸 🥺
是你太淺了，只是無傷的停損而已。要帶風向說柯單純，則是你把我們看太淺了。
B115 我就說啦 國名黨民進黨有道歉你也不會知道，因為這裡沒人在講...，陳時中跟光頭都有道歉，但這裡就說現在才道歉沒誠意什麼的...，做錯就是去找原因，就說什麼黨都一樣，只是要看後續處理找原因才是最重要的吧
B116 反觀執政黨道歉隔了多久？
B113 不就沒有按照優先順序施打，所以要罰嗎？藍綠支持者真好騙
執政黨還在硬凹阿
認錯，負責，改正，這才是政治人物該有的樣子
可惜現在，看看3+11到現在死了多少人?然後? 什麼都沒有，只有專打非同路人
現在就是把台灣分裂成兩種人，簡單爆力，也直接殺了中立和善良，這才是真正的惡
B119 笑死 說柯不對就是藍綠 標準無腦護航柯粉
我藍綠白誰都不挺 就專打白痴腦粉
連問題癥結點在哪都不知道就在護航
所以我說疫苗快到期了嗎？
柯連這問題都沒說就是想搞亂方向順便拖中央一起下水
你這柯粉素質這麼差 不要出來帶風向丟人現眼好不好？
真的是只有柯粉才會這麼無腦
柯粉要醒了嗎☺️
柯文哲比民進黨有種，別忘記3＋11政策民進黨范雲和陳時中一直推卸責任
沒差吧 各大粉專死氣沉沉很久了
今天充滿著活潑快樂的氣氛
「都道歉了還想怎樣」
對啊基層沒疫苗打也不能怎樣
余文推出去了政風也送了
就看高檢署調查結果了
「疫苗不夠才要搶著打啊」
政府沒發紓困金給我所以我去搶銀行？
根本不是這個問題吧
推一個股長出來就好了？
連北市醫師公會也出來說直接把疫苗配發給他們
不就都1450

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1453756
看新聞就知道疫苗亂配發後果多嚴重，不就還好台灣本來就拿不到疫苗^_^

不要說我網軍ㄟ，我只針對柯這件事

話說，他把診所名稱全部公布了
（裡面不是都有特權的診所喔，有些是有拿到疫苗也有照冊施打的）
https://i.imgur.com/jTeWRVw.jpg
（小更）
https://tw.appledaily.com/life/20210610/DOJUVC46JFAJDO3OPJOCVPU3FI/
https://i.imgur.com/BPv7UNL.jpg
https://i.imgur.com/tG5X7G0.jpg
https://i.imgur.com/sUrJ4A1.jpg
終於抓到小辮子了，網軍們，出動！！！
我倒是覺得之前明明沒按造冊施打
還污衊醫療人員挑疫苗超過份
一線基層很多都等不到
結果里長跟樁腳還有特定特權診所一堆人插隊
就事論事 
柯真的得出來道歉
B101 真的！絕對不能輕易放過柯文哲
畢竟蹲那麼久 好不容易才有出包的機會！
B60 沒人說道歉了就沒錯啊
你這是哪來的言論 從平行時空得來的嗎

至少政府把誠意拿出來好嗎？
如果道歉後一樣自我 那道歉屁
停火是友軍
B87 我是在說民進黨⋯⋯
真的 柯文哲裝死就好啦 
出來道歉只有壞處沒有好處
看到台灣政治人物這樣真的好不習慣
拿公文是要自打臉是不是？
說疫苗充足施打不完可以給診所，一次為限
那請問之前照三餐靠北疫苗不夠是在吵三小
給了診所有通知第一類醫護人員去指定診所施打嗎？
我覺得道歉 ok 就像很多人說的
比那個3+11好
但是 今天前面這麼多樓不滿的點應該是在「說明」
而不是道歉～
2024本來就決定要投給柯了，果然沒讓我失望，讚！
柯憐吶 犯錯然後認錯
4%仔就高潮ㄌ
起碼要等個兩個禮拜再認錯吧
當天認錯什麼意思
想選總統？
https://i.imgur.com/V72tVrE.jpg
B1
影片支援
https://www.youtube.com/watch?v=OiRgACo9omo&t=19s
B33 
他的護航大概是指: 怎麼可以用 柯馬上道歉 跟 民進黨死不道歉 兩者做比較呢?
這樣民進黨有夠丟臉ㄝ，不准你一起比較啦，菸黨就是要雙標啦 77777
B101 蟑螂又出現了
https://i.imgur.com/wo13xWy.jpg
一直在等你歐
B18 兩百萬是法規最高罰款啊
不然你叫過半的民進黨修法提高罰款啊
B21 請為疫苗大內宣 到貨率僅4%道歉
https://i.imgur.com/dVE15S7.jpg
一堆醫護人員三月就開始在等莫德那跟bnt  所以選擇先不打az  
結果呢 貨都到哪裡去了？
日本議員爆料，一百萬劑是民進黨政府自己要求的 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236211739?cid=68003014-0910-487c-9a95-95faa6fa48ef

要不是民進黨一直擋疫苗，人民有需要偷打嗎？笑死，綠蛆全家確診啦
B18 那你想怎樣啊，死刑槍斃是不是?那民進黨那些造成3+11破口的每個都先罰200萬
我是不希望阿北當選啦 當選只是在處理前面的爛攤子 要是沒有五大弊案 台北現在一定更好
B143 抱歉 看不懂欸 可以講人話嗎？
我不知道你說的意思是不是指我親藍綠
如果是的話 不好意思喔
藍綠我都不支持 一樣爛
這次疫情綠色更是爛到有剩
啊我是不知道現在是不是不能檢討柯文哲啦
如果你是柯文哲鐵粉
那你就繼續活在你的世界裡面好了
原來我大台北市市長都不能被檢討的
反正做錯事只要認錯 其他的
都不用解釋說明就好了😃
B149 所以你不是綠粉在那邊見獵心喜幹嘛？人民被逼的只能偷打疫苗，還不是民進黨害的?然後柯都已經罰款加送政風也道歉了你還想怎樣，我就問你還想怎樣，柯黑真的噁心，心思邪惡到想要致人死地嗎？🙄

道歉了認錯了也處罰了，你還在那邊一直罵好像柯都沒有處理喔 ，你在想什麼大家都知道☺
B150 我沒想怎樣 只想知道真相
就像3+11的報告 到現在也沒看到啊
我並沒有說柯文哲都沒處理 是 他處理了 罰款 送政風 檢討
人民有權可以知道原因吧？
這樣就叫見獵心喜 
你真的滿可悲的 心態也蠻噁心的🤢
今天不管在野黨 執政黨 各首長
在為人民服務 為台灣服務的時候
本來就應被審視
有做不好的地方 就該被檢討

民進黨在這次疫情的措施確實有很多漏洞
疫苗也不夠
然而這並不構成「偷打」的理由喔
如果按照你這樣的說法
疫苗不夠 所以人民可以偷打
錢賺不夠 就可以用非法管道謀取錢財嗎？
應該不是吧
疫苗不夠是現行執政黨的問題
當前政府應該去處理
現在有些疫苗進來了
就是按照安排 大家去施打
就這樣而已～
B151 
知道什麼原因?原因就是底下的人背著他偷偷打，他自己也不知道，但是他依然有錯，錯在督導不夠，然後人民偷打的原因就是因為害怕疫情，然後民進黨又擋疫苗，懂?還想要什麼原因妳說說看☺
我也沒說偷打是對的，只是很好奇妳罵民進黨3+11和擋疫苗的時候，有比這次人民偷打疫苗還嚴重嗎？🤭
蟑螂真噁心🤢🤮到底想看什麼真相~其實是想看柯說這次的事是他允許的吧~
B152 你真的病的不清…….
多說無益 反正怎樣你都會覺得別人是蟑螂
Wow 這樣就洗白了喔笑死
嗆中央疫苗 結果自己當時庫存率高就算了
現在還被爆疫苗亂給
https://i.imgur.com/ts0nAVE.jpg
柯憐啊
其他人道歉：沒有用啦 什麼腦殘操作
柯柯道歉：霸氣 敢做敢當
阿請問柯柯切割後道歉是比較清高是不是
一個小股長是有能耐可以配給1000劑疫苗？
B153 你也說不出你到底想看什麼原因呢，就不要怪人說你是蟑螂😉
這根本不是市長問題吧 
根本是品行問題了
B153 
https://i.imgur.com/A0t0y3b.jpg
至少柯勇於認錯，敢做敢當
不像兩大爛黨，爛的徹底！不屌民意，民意是什麼東西？能吃嗎？
2024該投給誰 大家知道了嗎？！😐
一群打死不認的智障輸給一個做錯事就果斷道歉的市長!

請問什麼時候總統可以姓柯?
新竹也被踢爆了
大家一起開趴踢
開始造神了
別人認錯罵不死不休？
柯文哲犯錯如神好棒棒？
為什麼藍綠兩黨不愛認錯？
因為他們知道只要自己不認錯就有人幫他們講話
為什麼柯文哲馬上認錯？
因為他黑了就是黑了，沒有人會救他

知道了嗎？
這樣的政治生態
不是別人
這是你各位創造出來的
下台 送他去痠腫痛
他很誠實啊
感覺就不太會說謊那種類型
而且他是苦過來的人
應該能比那些權貴還懂錢怎麼省
2024只想投他
沒有好的人出來真的只投廢票
看吧 造神囉～
別人犯錯窮追不捨往死裡打

柯文哲犯錯：
都是底下人的錯
我們阿北什麼都不知道
他都道歉了
都送政風了
都罰錢了
你們還想怎樣
噁心！綠蟑螂閉嘴！


呵
蝌蚪們
你們搞［白色］恐怖啊？
B167 你叫民進黨誠心道歉啊
他們道歉也改進的話我就把他們當主子來護
B167 你不要每篇都鬼打牆一樣的話
看看你樓下的藍頭，他的問題你一直都不回ㄟ
笑死人
其實是民進黨要學柯啦，道個歉就能解決內幕的話，現在就不會有人在蝦ㄐㄧㄅㄚ亂猜了
知道有問題改善道歉，總比硬拗硬上好吧
亦或者又自我感覺良好覺得自己都沒錯
疫苗採購政策陳時中到現在還沒道歉
B165 看看台北市，你要這種人選總統，真的令人搖頭。
丁先生做錯事下台
還可以在行政院當顧問
老百姓覺得羨慕
哪像我們老百姓做錯事
就只能罰錢 抓去關🥺
現在來排疫苗都排不過在政院做錯事的人喔嗚嗚嗚嗚
B167 
本來就是事實啊
妳也不需要無限上綱
結果偷打的人裡面一大堆民進黨 哈哈哈
https://i.imgur.com/j3aEdf6.jpg
總比指揮中心每天開記者會講錯話、有時胡言亂語，都不認錯還來的好吧
B27 之前三月疫苗到都沒人要打 現在在那邊叫要疫苗？？？搞不懂
這邊看起來太噁心了吧~
B180 三月是有疫情是不是
而且那個時候一直說有莫德納跟輝瑞
誰要打AZ
義勇軍不合格喔 這件事講了快10天了
柯文哲養活了一狗票綠營側翼粉專
不然他們沒東西寫了…
B182 傻眼 又不是說病毒都死光不會傳染
為什麼要等到事情爆發才打疫苗？
來不及就眼巴巴看別人打疫苗吧
B184 
我的留言很難理解嗎⋯⋯
就是因為政府在那邊造謠之後有更好的疫苗
現在這個不要打 所以才沒人要去打
只是因為現在疫情爆發 人民飢不擇食
才會變成一堆人巴不得趕快打AZ

欸拜託在留言之前
先想看看自己的留言是不是人家已經回答過了好不好
法律系文字遊戲夠了喔，我受夠從總統府到行政院把法規當遊戲鑽那些草菅人命的廢物，對國家體制完全的不尊重，這種人絕對不愛國家，只愛自己，可悲權力交給這種團隊手上。
還敢帶風向啊4ㄆㄚ粉，從頭到尾阿北都沒說自己有錯只說整個過程有錯，幹你自己怎麼可能不知道有疫苗給診所打，527還在靠腰說疫苗剩兩瓶，幹那診所的疫苗哪來的，4ㄆㄚ粉不罵市長，反而說市長好棒棒，幹4ㄆㄚ粉是只會帶風向是不是
B188 結果去打的一堆都民進黨的
B189 名單你看過
B189 阿北都沒公布你看過，笑死4ㄆㄚ粉全力護航阿北
怎麼一直看到有人拿柯根綠蛆比
我到現在還沒看到任何一個綠蛆道歉下台的
從行政首長到部會首長有人下台嗎(回鍋不算喔
沒有下台是在道歉三小
這樣是要比什麼?
3+11推給副指揮官 不用認錯
沒會議記錄 不用認錯
疫苗進不來 不用認錯
死了300多人 不用認錯
2024都要投胎了還投票
阿所以范小姐什麼時候要為3+11道歉？^_^
雙標黨立委吵著要公開偷打疫苗的名單，結果燒到自己人
林靜儀手機剩3%也要出來澄清，真的是笑死我

禾馨看來背景真的硬哦
做錯就認錯就好，再去怪3+11，照這個邏輯，那應該都要怪中國，就不會有3+11，更不會有這件事了
B4 
一定投柯
他在記者會上說
做錯事直接道歉 帥
阿不然勒要像執政黨一樣
死一堆人才勉強道歉嗎
莫急，莫害怕🤔
讓我們看看那些Vip偷打疫苗
https://i.imgur.com/fbnUG7p.jpg
嘴這麼兇結果偷打得都自己人，幫網軍qq要被扣薪水了
會道歉的政治人物贏一半
我有個疑問
柯馬上道歉很好，不過衛生局上面是誰？不是他嗎？他不會知道這些事喔🤔？那他懲處下面的人就沒事了嗎？我看到新聞的時候是覺得，為什麼會有這種錯發生？
真心疑問勿戰
3+11出事說抗疫優先
北市疫苗偷打側翼聯合譴責
結果攻到最後要公佈名單了綠軍才發現自己人一堆而且不少政商名流
柯敢公開還算將功折罪
不然跟藍綠無異
每個都給我罰好罰滿ㄏㄚˋ
吃瓜吃瓜
https://i.imgur.com/9gbAVe8.jpg
me too
綠共別打到一半縮手啊 那些義正詞嚴的側翼 繼續啊 嘻嘻
B171 道歉外也要學柯罰200萬加送政風才行喔
B203 私煙的上面是誰？不是蔡嗎？
普悠碼的上面是誰?不是民進黨嘛?
所以蔡跟民進黨什麼時候才要被處理?
民視就報了兩天快7分鐘 讓深綠選民看著自爽用的 新聞裡只有打雙北跟藍
B203 
可以看完文字敘述再提問
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5522023
這才是有擔當的執政者
不像某些人死了300多人都躲起來股票一跌就跳出來
這不是用公款買牛肉麵道歉的人嗎？
還在啊 還偷打
https://i.imgur.com/JWXhGxZ.jpg
道歉然後呢？
問題解決了嗎
B197 照這個邏輯，順便怪一下老蔣剿匪不力
日本侵華
共產黨成立
B21 建議要自己看完整影片查證，僵持了不知道多久才願意迂迴的道歉，議員問 要不要為308個家庭道歉？阿中跟阿昌不知道說了幾次: 這不是道歉的問題~  死不想道歉:)
https://youtu.be/rgWbS8Ok9rU      2:57:00
B199 大學生真好騙
先推給股長向上追究就是局長
先推給局長向上追究直接變市長

這種公文難道市長會不知道
帥？我真的不知道帥在哪
B214 錢罰了政風送了問題也提出改善方案流程了
沒看記者會來噴什麼
B217 好啦不然我們來討論一下
諾富特分流不嚴謹 那個投訴公文現在到哪去
處理了嗎
桃市府跟中央誰撿到了 公文都送出了怎麼會不知道誰要處理

柯p道歉了欸 總統還是太子爺什麼時候要來道個歉
B214 所以新竹偷打解決了嗎
不要雙標喔
B215 都是張學良的錯，當初不應該搞個西安事變
讓綠共有機會將自己的政策失誤全推給中國🙄
請那些覺青們鞭張學良啦
柯粉開始帶風向說名單都綠的喔？有膽一次全爆出來啊，這時候去打的權貴哪管你藍白綠一樣幹啦，33不公布是想包庇綠共1450？
B222 好了啦快去看中榮的名單
一大票董事長
B223 中榮說沒有，我選擇跟前天凌晨相信好心肝半夜加班打的是肺炎鏈球菌疫苗的柯粉一樣，先相信中榮
B214 好問題，也問問你們主子這個我好想知道的問題👍🏻👍🏻👍🏻
B222 民進黨雲林縣議員邱世文、時代力量雲林縣議員廖郁賢都偷打疫苗了哦
要罵一起罵
怎麼民進黨自己的立委不挺國產疫苗阿
這樣主子會開心嗎🤔
B222 你要不要先去看名單
B102 其實身為支持者也不會放過他的
如果是真的真的很令我失望
貸款喔～哎喔
貸款不划算啦
信用跟疫情為什麼會有關係
因為我疫情來了公司倒了，連續一年半沒有工作，甚至負債，近期好不好容易新工作兩個月可以漸漸正常繳款，結果新的公司裁員了
B3 這可以申請失業補助之類的吧
有，本該有打算要失業補助，但失業補助要上課，要上完課才能補助，但我因為原本工作有跟朋友借款，所以才想問紓困貸款
勞工紓困貸款會查聯徵
你108年年薪有超過50萬嗎 超過的話 恭喜妳今年不能借
B7 不是每家銀行都有這個規定喔
B8 請參考 突襲加上去的條款

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106090205.aspx
B9 傻眼欸🤪
我是銀行員
如果你貸款、信用卡有遲繳紀錄的話就不會過喔
六、申請人有下列情形之一者,不得申辦本貸款:


(一)經向票據交換所查詢其所使用之票據受拒絕往來處分中,或 知悉其退票尚未清償註記之張數已達應受拒絕往來處分之標準


(二)經向金融聯合徵信中心查詢或徵授信過程中知悉其有債務本 金逾期未清償、未依約定分期攤還已超過一個月、應繳利息未繳付而延滯期間達三個月以上或有信用卡消費款項逾期未繳納,遭發卡銀行強制停卡,且未繳清延滯款項。
條件又變更了，去年收入沒超過50萬也可以申請
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3565661
B11 
冒昧問一下 如果信用卡卡費都有在期限內繳款 
但有幾期沒有全額繳  也不會過嗎🙏🏼謝謝你撥空回答
B14 沒全額繳沒關係喔 但至少也要有繳足最低應繳 然後沒有遲繳 就可以了
B15 
非常感謝您的回覆 真的非常謝謝！
B15 請問如果有不小心爆卡的話申辦有機會嗎？
都有準時繳款😅😅但是有時候刷悠遊卡沒注意就爆卡了
如果有道德敗壞的親戚確實很難面對！！
直言指正也有點奇怪，畢竟只是親戚
但是看到她沈淪、敗壞社會風氣也很難不制止
說不定是她老公的嗜好啊
好噁
可以試看看跟表姊偷……偷來
B4 高手
開放覺青、1450、蟑螂來連署喔。

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3560724
b1 他們嘴巴講支持而已啦，實際上搶著打進口疫苗，一群俗辣
覺青：同島一命 你也給我打國慘疫苗
ㄏ，隨便往下拉二十篇都是在炮民進黨的，柯有事就靜悄悄，哪邊在洗文章有眼睛的都看得出乃，看來覺青也很白呢哈哈哈哈哈😂
b4 這位學店同學，我往下拉20篇沒有看到都在泡民進黨，而且覺青都很白這句話是代表當初太陽花的覺青是一個反面詞嗎？？？？
建議你不要崩潰，乖乖去打國產，民進黨愛你喔
B4 一群在洗一千劑疫苗，你選擇性眼瞎啊？今天一直洗，蟑螂抓到浮木的樣子有夠噁心

https://disp.cc/m/163-dFOF
今天阿北出事你馬上出來幫忙處理了嗎？
https://i.imgur.com/2E3RsdR.jpg
我想不論什麼政策 那名機師就是會亂跑
B7 這位學店同學，我在討論民進黨跟覺青，你跟我扯阿北意思是什麼？你是不是以為轉移話題就可以避免討論民進黨的問題

b8 這位學店店同學，請問你有自己的思考能力嗎？這張圖可以代表真的是那天傳染的嗎？有沒有可能是更早就傳染了。
所以這張圖不是更代表機師要隔離14天嗎？為什麼指揮中心只讓他三天
你們學店的腦袋到底在想甚麼，可以不要這麼容易被圖片帶著自己的思考走嗎？可憐
欸不是蟑螂一直洗文章罵柯罵得很開心不是嗎
我看了好幾篇 
還都是同個學校 神奇不神奇 汪
政府問題一堆死側翼不監督
柯的事情就一直大作文章
打柯打越用力 只會襯托出 
柯的態度跟政府的態度差十萬八千里呢🐶 汪
https://i.imgur.com/62guJ5a.jpg
這裡有三隻經常抱團的千葉好朋友綠蟑螂~好明顯好好認😂
出鉦出鉦我現在要出征~
還放一個替林瑋豐開脫的律師的臉書 非法正義？笑死
我舉個例好了 現在中央就是放火的人 而雙北市長是消防員 我們就是房子被燒到的人民 受限於資源的關係 消防員救火救的比較慢 這時 我們應該罵消防員還是放火那個 當然是放火那個啊！
B5 沒有在炮？你的低卡不是我的低卡，眼科都給我掛起來哈哈哈哈哈 
我是上來看你們笑話的啦，柯文哲這麼多人討厭他不是沒道理，他遲早自爆，每次都是囂張沒有落魄的久，市長做越久掉粉掉越多，我看黃珊珊現在大概在想當年為什麼要來接副市長，賠掉政治生涯，哭哭
你們慢慢洗拉，加油，我過兩天再上來看上頭有沒有幫你們加經費XD
B9 你可以刪文了，有幾位特別明顯，已經開始洗愛心了
明明是文不對題又毫無意義的留言，一小時內冒出那麼多愛心，愛心數還差不多，當大家白痴嗎？
建議原Po刪文
b13 學店仔，所以往下拉20篇罵民進黨在哪裡。
然後，如果你是不是因為跳針說一堆離題的話我們就會白癡的去給你風，你當我跟你們學店一樣智障？

我是建議你趕緊去打國產疫苗，像你這種人才超適合當白老鼠，阿說錯，是當受試者。一起體驗民進黨的溫柔。
當國產疫苗射進你跟你家人體內的時候，你的靈魂將獲得救贖

然後不用以為你們這群人在那邊洗愛心沒人知道，反正建議你們這群洗的人一起去牽手去打國產疫苗啦
B4 他們整天覺青1450的吠個不停，只要有幾個出來澄清執政黨作為  ，就被說是網軍，還有整天在抓千葉集團啥小的，一堆學校被列網軍，有時候在想到底誰才是網軍，搜了一下狄卡網軍，也只找的到"民進黨網軍"的關鍵標註，真的洗得非常徹底。
B16 就真的民進黨網軍比較明顯，也不是沒有指控紅藍網軍的文章，只不過比較少，你沒看到吧
同學讚啦，不要跟1450一般見識，
小學沒畢業長大當1450
B16 有點腦袋的都知道網軍這麼好用，最好其他政黨不會加進來一起搞，而且網路公司都大筆資料在下的，一般人根本博不贏也很難發現脈絡，就當笑話看囉
像這篇風向不是他們要的就沒被推起來，馬上去推另一篇，時事衝到熱門的通篇都是在砲誰有眼睛的都會看啦，我只能說這裡的真人要是這點都看不出來不要出來談政治，只會被當韭菜割
B8 之前你一直貼同樣的圖被打臉還不夠？現在又出來丟臉了？
B17 朝陽政治傾向本來就是藍紅到不行，很多老師每年都到中國學術交流，回學校就大力吹捧中國好棒棒，罵民進黨，至少遇到五個起跳，你這種言論真不意外。
你有看到你PO出來啊? 只會嘴廢有洨用?
B21 轉貼，慢慢看^^

另外幫大家整理我這三年來收藏的一些文章
有興趣自己慢慢觀察底下留言
是不是就如我所說的

1.固定熟悉的蟑號
2.卡整排留言(如前三排)
3.留言時間相近
4.罐頭式留言和立場相同
5.洗愛心上熱門留言



(各大卡友先前整理的文章)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233118908
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233206384
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232797871
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234018991


(千葉集)

以下心情版匿名發文都是她發的別懷疑
(選舉前假裝聲援撐香港實際要你投民進黨



https://i.imgur.com/FwgFmuO.jpg
https://i.imgur.com/gTFlvzE.jpg
https://i.imgur.com/SzJk8zc.jpg
https://i.imgur.com/33YuaIw.jpg
https://i.imgur.com/NCAujWd.jpg
https://i.imgur.com/ggRxVit.jpg
https://i.imgur.com/DwpNOGP.jpg
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232794664
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232802621
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233822679
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233817237
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233854838
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233626830
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349212
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349163
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234540266
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087929
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054049
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776113
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772560
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435483
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776039
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233999756
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233601467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234112188


從58樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546
https://i.imgur.com/JcnF2i7.jpg


從20幾樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=6273BAA2-6661-424A-B3B3-4ECF1873841D
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232751950
https://i.imgur.com/jFQIMG8.jpg


護航3+11
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565
https://i.imgur.com/Uw6hQ18.jpg


跑去女孩版發文帶風向
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233565922
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233568408
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233372541
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233559517
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233718883


為了護航萊豬攻擊臺灣豬
https://i.imgur.com/YCvjKez.jpg



(集團成員集)


集體留言被我抓到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232871590
https://i.imgur.com/hCDaozS.jpg


狂打柯P
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232879873
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232889304
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746316
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044631
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235899916


假裝時代昌粉，真投民進黨和基進黨，狂打民眾柯粉和國民黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232872307
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232861467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232875097


帶風向拒投國民黨(實際要你投民進黨)
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232855541
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234565460


護航萊豬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309320
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234310016
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309719
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234572768
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234561939
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234559198
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234566174
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234397146


狂打核能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235459209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235449959
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235465695
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235464915


勤益電機跳針仔造謠核能被打臉五部曲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231934783
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231931772
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231921849
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231925376
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231924182
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231932793


其他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234338412
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234300895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234266321
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234307957
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234395545
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234608347
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235183133
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232750741
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232745775
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746988
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232758416
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232753312
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744488
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744451
B21 好好笑，說你沒看到就開始爆氣說別人嘴洨？
伸手仔還要別人給你？那剛好B讓你看到飽
還有這篇文章本意是討論我們學校嗎？是討論Dcard現在的風向，沒事跳出來講學校如何如何，是在哈囉？
B22 好猛，剛好在回覆他的時候你就貼了這些😆
B19 來看看馬上又一個韭菜B22

我才回覆後三分鐘，馬上就能貼一堆東西出來，誰是網軍很明顯了吧，為了把狄卡洗成是民進黨網軍的天下，真的無所不用其極。

B22 你貼的東西根本都無法證明誰是網軍，不要笑死人好嗎? 公關公司這麼廢?
B24 人家花三年整理出來的東西你花幾分鐘就都看完了阿
好棒喔
資料都貼出來了繼續鬼遮眼
B23 你同校的不是來討論的 不用談了~
他就是認定只有民進黨沒有網軍啦~
不信的話你跟他講林瑋豐他也跟你裝傻
B23  我是叫你貼出指控藍紅網軍的文章，你到底看不看得懂文字啊? 真的把你笑垮了，
樓上貼的那些都馬是要指控民進黨網軍的，或是罵民進黨的，還傻傻地在那甚麼"剛好B讓你看到飽"，我是要這個嗎? 你B17是說這個嗎? 腦袋清楚一點，還伸手牌雷.....無言@@
B25 你繼續鬼扯蛋
B26 我上面哪一句說過"民進黨沒網軍"? 
公關公司怎麼都找一些腦袋不清楚的來辯論
B24 你是不知道Dcard有收藏這個功能？我收藏裡面就有好幾篇網軍的，要的話可以直接複製貼上拿出來啊，哪需要打很久啊＝ ＝
真要覺得速度這麼快是網軍，那假設原Po發文1～2分鐘之內，馬上就有好幾個人攻佔前幾樓，然後打一大串，這才比較像網軍。
B28 你同學說民進黨網軍比較明顯，你叫你同校看到的話就貼出來
剛好我看到你們在講我就幫你同校補充資料了~
搞清楚順序再來嘴喔
就是民進黨網軍明顯所以人家花三年才能蒐集出這些資料阿
結果你只看了幾分鐘就直接抹殺人家三年的努力你也是很好意思耶
還是你看都沒看阿^^？

不然明顯的再提一個林瑋豐你總該認識了吧
自導自演大導演XD
B27 來啊 說你是伸手仔，本來就是伸手仔，等著別人把東西餵給你
更/異常帳號調查5-台大陸生(@haiiiiiiibo) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234392210?cid=9998134d-b7d0-4c1c-bffb-33b20d1b4a9b
五毛網軍帳號兩岸評論網 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234845026?cid=8366703d-c032-45a2-afe1-de5c30a73dce（這後來被證實是師大的）
當然 關於紅網軍的文章遠遠不止這些，但就這兩篇我目前有加到收藏裡的
B30 所以你就是個謠言散播者麻，看到影子就開槍，不知道別人在說甚麼就跟著瞎起鬨，人云亦云的傻子，複製一些非我所要的假分析資料，到底誰搞不清楚狀況最明顯了，勸你別再被洗腦了，如果你不是公關公司的話，是的話你繼續。
B31 搜了八分才弄兩個關注低到爆的文章出來，兩個收藏的文章需要貼八分鐘? 你可以在唬爛一點沒關西，你根本就沒收藏麻，不用為了嘴邱逞強，真的。
B32 笑死
你就繼續鬼遮眼啦
正常人看到這些詭異情況都會有所懷疑了
唯一不會懷疑的就是像你這種帶著顏色看事情的
綠色是你最愛的顏色~
你繼續跳針哈哈
跳針50樓之後再標記我掰掰
繼續努力當個伸手牌然後說別人都亂講喔加油
B32 哈哈 邊上課邊回你還想怎樣啊 要求真多欸割😏早知道這樣 就不回你了
B33 所以你死了? 阿咪陀屎趕快火化吧，很好奇你讀甚麼科，現代化凡事講求證據時政的時代，你這麼輕易就相信別人貼的資料，書讀到背上去了，能傻到這個程度真的非常不容易，是你先標我的，引戰的喊救人喔? XD
B34 你上課乾我屁事? 29樓誰說不用打很久的? 被抓包剛好而已，一直被打臉才在那"早知道不回你了"，真的是鴕鳥心態。
B35 情況當然有差啊🙄人家是空閒時間回覆你
你說我貼那兩篇用了八分鐘？反正我到收藏找那兩篇到回覆用不到一分鐘的時間，會等那麼久就是在抄筆記，信不信隨便你啊😶出口成髒很厲害欸割
這款人好意思講別人引戰 呵呵誰先嘴秋的 有腦袋的都看的很清楚
B35 不用跟他們吵啦，上週上上週都有人出來講現在國民黨民眾黨也一堆網軍在收割，呼籲大家冷靜點不要被牽著走，這些人就像現在這樣出來哼哼說你看你看民進黨好多，嗚嗚嗚你講的不聽不聽，總之都是綠共的錯，哇哇哇媽咪綠共好可怕，1450退散
就是這麼一群智障，你講A他馬上講B，發現講不贏就情緒勒索，然後就沒有然後了，無限迴圈
最好笑的是上週國民黨那邊的網軍開始想帶風向說改投國民黨!
結果發現推不起來，趕快改回來繼續罵綠共，爛泥扶不上牆XD
B37 對啊就是到處洗，他們說收集民進黨網軍證據三年了。我才想說這些藍紅網軍在這洗了三年，除了韓國瑜被罷免那陣子之外，其他時間通通在罵民進黨，結果卻能把風向洗成相反，理性的人應該都看的出來。

B36 不用再牽拖一大堆了啦。
B38 不然你也一些證據好了
B38 好哦 別人講就是牽拖就是造謠
你講的才是真理，說真的你跟你討厭的那群政治粉沒兩樣
懶得鳥你
B39 就算認為是，我也不會到處洗風向說誰是網軍，懂嗎?
又一個半路湊腳喇賽的咖小。
B40 沒有喔，37樓講的我認同啊，我不認為他是牽拖，
至於相信你這咖? 當林北空仔?
北七覺青
被抓到的網軍全都民進黨的還想牽拖？
自己去Google 1450、3000蟑螂、林瑋豐、行政院中央梗圖房、脫北者冰狼、NHK認證堵藍粉專
說別的顏色有網軍請先抓一隻來看看
想做賊喊捉賊？
B42 智障腦黨粉
我有說民進黨沒網軍嗎? 要噴是不會翻上去看字? 你腦殘還眼幹?
民進黨網軍就是比其他黨網軍廢
才會一個個隨便就被抓到
搞到現在其他黨的網軍現在合理化的洗版
腦有多殘才會相信其他政黨沒網軍? 腦成這樣不簡單
B43 你就去抓啊，有什麼問題嗎🤨
B44 會的  那你有甚麼問題嗎
B45 看你一直跳針別人帶風向洗言論然後沒證據，好心「建議」你拿出證據再來指控別人，不要跟民進黨一樣，整天拿中共當擋箭牌又沒有證據，結果做中共做過或正在做的事，廢到笑。
美國歡迎你。台獨大佬丁貴哥已經打完兩劑BNT囉
陳培哲這個院士別提他
過去浩鼎案他也是加害者
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-08/585844
不要在輝瑞BNT宣布已經通過完全授權的那一天，跑出來五漢廢言，喃喃自語說：政府已經跟原廠簽約了。
淦，你去跟那些無法和家人告別的往生者說吧！
高端股票，香啦！
屏大哥很準時唷
跟陳培哲有仇ㄇ
其實郭董的財力，可以讓自己家的高階主管飛美國機+酒都他出，疫苗就可以打好，還可以三選一。

他沒有獨善其身，卻選擇當仁不讓，為政者禍國殃民還百般刁難。
https://i.imgur.com/CYEzdeY.jpg
看起來是真的，流程你就按照網址內容下做，還有這照片你應該馬賽克一些號碼、序號、否則有心人士可能盜領。貼心提醒您
看他電子信箱是多少
這個是真的，沒辦法盜領，因為要會員編號，要去全家換，今天換兩張
https://i.imgur.com/YoWnCD3.jpg
謝謝你喔～
我有按照流程 不過他說沒有中獎發票😫
是不是需要認證 輸入發票號碼 會員編號 歸戶驗證碼 我輸入之後他說不是此會員耶～～～
我真的找不到我哪裡方法錯誤了 有點傷腦筋～
要再拜託大家幫幫忙了 謝謝你❤️B1
我有到全家按到這個畫面，不過是出現未中獎發票😫B3
https://i.imgur.com/gvnN41b.jpg
我這邊輸入後 他最後出現錯誤 可能這邊沒有驗證成功 所以全家機器沒辦法出現中獎發票嗎？
你有輸入這個畫面嗎？
感謝你喔❤️B1
https://i.imgur.com/Yv4BK9I.jpg
是不是這裡要驗證成功 才能完成✅
我輸入這邊 他出現錯誤 所以會不會是這裡出錯了？
感謝你喔❤️B5
說好的不分化跟同島一命ㄋ🥲
B1 自從瑋豐哥出場以後，同島一命什麼的，只是民進黨政爭的口號而已，真噁心

https://i.imgur.com/bO6eWHo.jpg
我看每天低卡網友打dpp 陳時中也很努力啊
而且記者發佈會發文還忙著搶位呢
3+11破口、缺大量疫苗、停電幾次、死幾百人
覺青:防疫時期,請大家共體時艱,團結抗疫,不要撕裂族群,以包容代替責罵,體諒代替檢討,謝謝

台北診所出包
覺青:柯屁連診所包庇志工打疫苗都管不到,什麼爛市長,防疫時期還在扯後腿,下台啦!
B1 之前看到某個綠色的KOL表示不想跟泛藍的人同島一命呢
B3 民進黨不該打嗎 媽的我們有繳稅欸 最那麼爛沒往死裡打已經很仁慈了
B4 不曉得那些挺綠的死忠粉到底是怎麼提挺下去的 有夠智障跟無恥
不會啊
你有沒有看看每天時事版都在捧柯
如果雙北防疫做得跟時事版一樣認真就好了🥰
https://i.imgur.com/21feZCp.jpg
我想當志工啦阿北🥺🥺
如果如果政府進疫苗的速度跟蟑螂做圖的速度一樣快就好了🥺
覺青不是說現在不是檢討的時候嗎？
啊現在到底是要檢討還是不檢討？
我也想當好心肝的志工
B6 台北的防疫比新北好非常多
眼看台北市的疫情即將趨緩
民進黨這些側翼名嘴已經按捺不住了
悶很久了 死一堆人沒看到半隻綠蟑螂 現在倒很替人民設想了
想當志工+1 嘻嘻
B12 去啊
我好想要到台北市當志工哦
真難看  不是嚴重的事搞的全體進攻
如果疫苗有當初政府說的千萬劑 會計較這個?
而且台北市政府已經做處置了 還罰最高額跟政風
還在那一直叫
都沒看3+11有人為此下台 黨一堆狗屁倒灶的措施都沒錯
證明了整個黨都是網軍
年紀比較老的選民代選上了之後....

還是網軍
時事版居然還能繼續吹…傻眼
B15  他們不搞到柯文哲下台不會罷休
死300人都沒反應…
每個都韓國瑜
差在有三民自跟側翼宣傳而已
今年的鬧鐘去年還在神壇上
今年的檳榔第一次選市長時也是在神壇上
造神都是民進黨的手段
中共同路人也是
柯文哲 賴清德都能是中共同路人了
韓國瑜沒有騙神保生大帝吧！
韓總回答都理直氣壯，拿詐神昌去類比，是污辱誰呢？
光頭騙神的功力應該沒有人比得上他
天啊第一個影片好有韓國瑜和黃捷的既視感

歪樓
想到10年前曾經在高鐵遇到蘇貞昌還和他比Ya拍照過😂😂
沒有喔 從屏東開始就在騙人了喔  只是打民主同志牌 很多年輕人買單而已
覺得不太一樣
問得這些問題蘇貞昌不是回答不出來 
是不能回答
韓至少沒這麼多包袱
林北等你！
講一些似是而非不然就是跳針的空話，完全回答不出來，台灣政治有夠可悲的
他一直以來就是這樣，口條還比韓國瑜弱一些
B0你是不是沒看過神仙打架....
根本就不像好嗎⋯⋯

https://youtu.be/XPx4syhQo0A

https://i.imgur.com/pgU7r1A.jpg
沒這回事
他只是校正回歸而已
講到不知道在回什麼ㄌ
慘不忍睹
B11 經典
B1 檳榔是誰啊😅
不要侮辱韓導，他至少每天帶給大家歡笑。 另一個禿頭 看了就噁心
他們都是類似路線，身上穿西裝，腳上穿草鞋
拿行政院長跟平面百姓比，你484瑋豐？
韓國瑜比蘇貞昌 陳其邁 好太多了好嗎😑

韓是被網軍打掉的
B19 也沒好多吧.....
光是撈地上的水來聞我就很想知道他腦袋還正常嗎
B20 你有證據證明他拿地上的水起來喝嗎？
韓國瑜沒有發言人造謠還要我們給他機會
而且這位發言人還回歸政院領10萬
對，我就在說丁允恭，造謠不用罰錢，道歉還可以打統編，你一個行政院發言人，去弄一間平民百姓的牛肉麵店，結果還是造謠，丟不丟臉？
我大中華民國的行政院發言人幹這種下三濫的事，院長還給年輕人一個機會？

無恥、噁心🤮
B1 我比較好奇的是 號稱同時身具副總統和公衛專家的賴清德到底去哪裡了？！
該不會就只有負責幫忙跟日本協調疫苗的事情吧⋯⋯
B11 剛好前兩天又把這部影片看了一次，經典中的經典😂😂
B21 喔抱歉更正一下
是撈起來聞啦聞到差點從鼻子吞下去
總之這個動作就是很莫名其妙......
只會跳針跟胡扯
質詢文不對題之外 還一副所有人就是不懂 尤其網軍跟側翼一有風聲 馬上出來護航跟帶風向
他本來就是這樣，只是民進黨的支持者都覺得他很讚
痞子昌 ㄧ痞無難事，永遠都是擺爛不回答別人的問題。我國的行政院長是台灣的最大災難。
現在看來韓還比這兩好吧 幕僚也會找些專業的，口頭也不賴 高雄發大財 林北但李
現在回頭看還覺得拿蘇貞昌跟韓國瑜比較真的是污辱了韓國瑜，還好新北人很聰明，沒讓這個騙神仔老油條政客再回去新北當市長（former台北縣長）。
甘韓國瑜啥事啊？
完全執政 反正他不回答也不會怎樣
我覺得韓國瑜還比較好
惱羞成怒第一名的部長跟院長
B25 
你很高尚是嗎？

最近我還真的會去聞酒精的味道欸
很多地方的酒精,一點酒精的味道都沒有
有效沒效不知道只能拿自己的再出來用

去跟他道歉吧，跟我道歉幹嘛？

韓國瑜的用意你覺得很噁心很丟臉？
他那個影片我有看,他怕登革熱沒能有效預防
才會有這個動作
騙神韓國瑜 誰比得上
B36 我是覺得韓國瑜的確講了很多空泛且不切實際的政策，因此他也受到人民行使的權利被罷免掉
但是！！！ CDC總指揮官陳時中或行政院院長蘇貞昌甚至是我國總統蔡英文、整個民進黨黨團在這次的疫情中，無論是疫苗才更狀況，乃至疫情管控等等的騙了我們多少，這能夠相提並論嗎？？？
這樣如果大聲說去年投票我真的投韓國瑜，應該不會怎麼樣吧@@
陳時中好兇喔，第一次看到他那麼大聲
還直接走人
不過他生氣的時候就不會齁齁齁了
蘇光頭更會騙，連神明都敢騙，就是一個草包，每次質詢都一問三不知，這麼老了還那麼愛當官，快滾回去抱孫子吧，看到蘇就覺得噁
韓至少還比他好一些，除了那個嘴巴管不住外，用的人至少也都算專業的，只有潘恆旭特別爛，其他都還行。蘇光頭用的一大堆都酬庸，牙醫專業當衛福部長、法律專業當經濟部長、建築專業當防疫副指揮官、丁怡銘假辭職沒多久就回來當更高職等的顧問，還有一大堆非專業的人🤷🤷
蘇貞昌和韓國瑜就都只會喊口號而已
差在韓國瑜講這些些屁話還能讓支持者爽一下
蘇貞昌、陳時中都只會打哈哈！講A就要回B，不然就要跳針，正常操作啦，做錯事不用負責，3+11多少人被他們的決策影響，到現在還不肯公開會議記錄，空白？之前不是很自豪說應該是世界跟台灣學習？美國NBA滿場，還有人不戴口罩，反觀我們呢？而且當初說每天100例以上連續14天就是4級警戒？結果勒，有封城嗎？不敢封，因為封了國家經濟就慘了，世界看好了，台灣只示範一次如何在兩週內維持三級警戒且連續延兩次兩週三級，阿中部長，臉很腫欸，別再秀下限，台灣人民都看的很清楚，誰對台灣造成傷害
蔡英文才是中共同路人吧
從控制媒體就很噁心了
而且綠黨從來都沒什麼人才
從疫苗的處理態度跟方式就再明顯的不過了吧
還有一群鄉下土著願意無腦支持
好好的人民不當偏要當賤民
蔡奴們不被統一不掉淚是吧？
讓禿頭有自信 其他自然會有奴才弄
https://m.youtube.com/watch?v=5TP9cgVq9ZU
現在站在台上的比韓國瑜還要噁心百倍好嗎
過了一年才知道 有比韓國瑜更噁心的政治人物
搞不好他以前就這樣只是比較少注意而已
韓國語口才比他好
比韓還爛
比韓爛吧
雖然我覺得韓國瑜是過氣話題
蘇貞昌不是韓國瑜化了
是腦袋阿達麻孔x立化了
這就是騙神明的下場，先是顏面神經失調，再來就換腦袋了。
我就看他之後會不會連牛頭馬面或閻羅王都騙
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1400222
韓國瑜好太多
最近下大雨，水溝裡的綠蟑螂都跑出來啦
韓國瑜身上有背這麼多冤魂嗎？
你拿百年難得一見的政治奇才跟一個電火球比也差太多共同點都沒能力，搞笑實力也輸是要怎麼比
不是都一樣嗎？
我說的是頭髮的部份
4%仔？
黨說高端好，我們就要講好棒棒！
黨的利益高於我的疫苗
韓可沒有害死人後臉不紅氣不喘的講這些
不要污辱韓==
韓就算空空，也會找專業幕僚
蘇揆一直都是這樣 只是在野黨沒有國家機器動員宣傳所以人民不知道他們在國會有多囂張
高雄路真的很平，不要這樣
韓至少還會站在百姓立場想，找的團隊是專業的，例如小林村⋯
而民進黨是吃人民的血饅頭，啃人民的骨A善款，騙人騙神騙自己，整個團隊都是騙子，都不專業。
講的好像以前就不是....
一直以來都是好嗎？
現在是因為新冠疫情才突然開了眼？
要比韓國瑜爛真的很難，只有好朋友柯文哲辦的到吧🤣🤣
這次高雄大淹水真的很扯 我第一次要牽車
韓國瑜時期我那邊還沒淹的那麼嚴重
他一直以來就是這樣啊
韓國瑜比那老頭好多了吧
比韓爛太多了吧
軟掉的小懶趴比雞腿
韓國瑜至少很坦率！不會在那邊扯東扯西，也會找專業的人來做事，不像某人每天就在那邊齁齁齁，然後死了這麼多人，要他道歉也在那邊推拖
B68 
暖男還真強。
不止吳斯懷，連韓國瑜都想洗白喔⋯⋯帶國民黨風向帶成這樣的嗎？？
不爽民進黨可以支持第三勢力的民眾或時力啊
B74 請問大大是哪隻眼睛看到原文有要幫韓國瑜洗白？？？ 綠蛆的眼睛都被蒙蔽了嗎🤣🤣
韓導被網軍幹死了大家才開始懷念他QQ
他本身不行他也知道，至少韓導會用人，在高雄比陳菊做的好多了😃
B74 
巧克力吐司夾蟑螂哦。
雞腿疫苗理論
韓國瑜有親身去下水道，騙神昌在政治滾幾十年了，去過沒？打開蓋子看過沒？
有幾個政治人物真的願意去這麼髒的地方？
小懶昌比大雞腿好嗎🙄️
現在你才知道==
韓好多了吧
光頭一直都是墊底的
不知道怎麼被洗白的
繼馬英九之後又來了個韓國瑜，不管什麼爛事都可以被民進黨扯到，馬維拉=韓維拉😂
比韓國魚還討厭，韓導至少講話有梗，遇上世堅還可以一戰，蘇導講話一副高高在上的嘴臉，要不是之前媒體大順風配合圖房大內宣，根本早就被看破手腳，新北選不上還能去中央爽當高官把各地方首長當狗在命令
不要拿兩個很爛的柿子比哪一個比較好好嗎？
為什麼每件事都提韓國瑜？他傷害人民什麼？
都退下這麼久了，還不放過他
不過也慶幸他已經沒有做高雄市長
不然疫情或淹水一定又會被罵翻！
為什麼要侮辱韓國瑜
韓國瑜可以說是太天真，低估市政的難度，還開出很多太理想的政見F1、迪士尼樂園之類的，但是執行上的難度太高，光一個大巨蛋就要多少任的市長來打造，F1是更龐大的內容還要搭配不是市長可以去控制的市場需求

但是蘇貞昌有市政跟國政經驗，知道陳時中在騙也知道我們知道他在騙，但是依然讓他在那邊騙
既然大家一直提到騙，我就想問問，誰的謊言害死了人

說要洗白韓導，他講那些笑話是崩他的形象，損害的是他個人也沒害到別人，民進黨這堆事情造成的影響可是更深遠的吧

所以與其說洗白韓導，倒不如說你怎麼會覺得民進黨比韓導乾淨？
好啦好啦
不敢他到底有沒有比韓國瑜爛
韓導都被罷免了
什麼時候換他們呀
雙標拉積黨
B87 前幾天高雄淹水，不見Wecare高雄那些人出來講話，如果是韓國瑜當市長絕對被他們幹瞧的要死
B92 we care 已經don't care 了吧
這咖只會反質詢而已
我懷疑你使用韓維拉，但我沒有證據
比韓國瑜低X吧
禿子的力量
韓先生好太多了吧
他在高雄，北農做事都是看的見的
太多人見不得他好
B74 講到韓國魚 綠腦又害怕了嗎
是指神明前說謊嗎
這不能比吧？ 韓至少在對人民健康生命這一部份很重視 而且用的人也相對專業
B75 當初就是韓國瑜太扯才有蔡英文817萬票這件事發生，現在講的兩邊一樣爛不就是變相拉高韓國瑜嗎？
韓國瑜會帶你發大財
但是另一位會讓你大破產喔
蘇貞昌一直都很厲害啊
以前就這樣了 講了10分鐘
好像講了什麼 但其實什麼都沒說
每次看到蘇就莫名覺得很討厭又很逗
質詢問人家知不知道有幾個停車位我真的笑爆😂
這是行政院院長說出口的話我真的不敢恭維
在他們眼中，譚德賽是習包子的狗
結果還不是很開心的拿Covax分的疫苗
如果譚德賽是習包子的狗，你國產疫苗還想拿到國際認證？
選哪一個都打臉，自己挑。
https://www.youtube.com/watch?v=EdhoEFbghGI&t=1s

日本就說了原因啊 
看來不是中共打壓
是台灣內部因素
不外乎駐外大使發信函看是給藥廠還是給該國政府，當然目前確實沒有主流媒體報導。只能說可能
B3 對啊 你這回答普通人用邏輯也能想出來啊

所以我的重點是 證據呢？ 1450不要只是嘴上說老共打壓啊 這種廢話我也會說
倒是拿出點證據來啊 是怎樣 不只是馬維拉還有習維拉哦？ 有任何問題全部推給中共打壓？
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
B5 民進黨拿這個理由出來說 我還沒那麼不爽
一天到晚出包 搞砸事情就拉中共來坦?????
當然是黨主席跟我們說的
B7 我知道啦
他們有證據就不叫1450了🤣
他們只會說自己愛台灣
然後整天觸法的搞霸凌抹黑毀謗而已
有沒有證據對他們來說一點都不重要
話說有沒有1450得了你們口中的武漢肺炎的？
想問得到疫情的1450們,高興嗎？還是憤怒呢？
記得病好了要反攻大陸哦～
民進黨人吳子嘉在直播說過，台灣買軍火其實私底下問過中共，大家可以去搜尋（忘記在哪一天的直播了）
1450的話能信，屎都能吃了
找到苦無了沒啦
18:00 開始
大綱：18:00網軍主題開始
先定義網軍，然後其中一位助理分享大學時(5,6年前)用打工的方式當過藍色寫手 (30:30 談到手法)，後來(34:06)提到他已經沒有收錢做類似的事情
(36:21) 呱吉沒有明說主詞的情況下開始討論立場鮮明的KOL、粉專的形塑背景 & 厭惡這種形式
(40:10)助理提到同溫層(特指FB)形成的原因
(41:08)呱吉逐字：「他們在過去一年其實常說這種話，大意就有點像就是說他們想要鼓吹一個觀點，就是說，不要討論那麼多，什麼社會議題阿~或著是一些很複雜的論述阿分析阿，這都不重要！ 如果，他不夠挺台灣，他的話聽都不用聽，你..你知道我的意思嗎?  他們會傳播一個像醬的一個觀念，會有一種，其實他們是在告訴支持他們和喜歡他們的人，放棄思考。 放棄思考其實對政黨來說也是一個很好的策略，可是我覺得這不是一個社會應該演化的方向。我覺得他們在不斷的，不管是民進黨、國民黨，或者任何一個政黨，現在他們的網軍，都在把台灣帶往這個方向，你們不用思考，那對於政治只要宗教一般的崇拜就可以了。然後呢也不用去考慮什麼邏輯.......下略」

從這段話看來就是在抨擊側翼粉專斷章取義、因人廢言、二分法的作法，並且說出：民進黨、國民黨，或者任何一個政黨，現在他們的網軍
有看到圖嗎 青蛙是綠的🐸
呱呱呱
啊那一萬勒？？？
畫大餅呀～
如果不到數量也正常
哪來的200萬 199萬就是199萬 200萬就是開支票
他從去年就一直亂喊
結果都沒做到
這次200萬只是剛好有人施捨
陳時中接受質詢時已經說啦，當初承諾說好的6月會有200萬劑疫苗，就是美日送的這199萬啊
B4 
不是剛好，是去『求』來的
日本有相關報導
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?ref=ios
支援相關資訊^^
你看之前承諾的
https://i.imgur.com/m2pUF7f.png
隨便喊總會喊中一次
反正199不到200 沒兌現 就算差一點我也會假裝沒看到 他說會來2300萬 只來2299萬 我也要把他罵到臭頭 👍
反串膩？
https://i.imgur.com/lOFJPdQ.jpg
罰了兩百萬，就問綠共3+11敢不敢比照辦理
真的是只會做圖
好心肝被罰兩百萬了 你是不是也該準備三百萬
B3 
不敢
綠畜面對主子犯錯時，選擇護航，造就蘇貞昌陳時中今天心不甘情不願的道歉，且沒有任何處罰。

柯下面的人耍腦亂發疫苗，主動道歉+送政風處處理

一樣是犯錯，民進黨選擇逃避甩鍋，柯文選擇哲勇於認錯
so?
都送政風了 不然怎麼處置？
民進黨犯錯還高升勒
連演都懶得演
你這不是幫對手催票嗎？
好心肝跟阿北關係很好嗎？
堪稱疫苗之亂
B9 聽說是柯市長恩師
https://i.imgur.com/DTQRrry.jpg
B0 好了啦 瑋豐
已檢舉，等著下去吧
B1 很明顯啊，然後那幾位網軍帳號就來洗愛心了
B13 等好久了 還沒下去😢
B14 低能卡沒有審那麼快，當低卡只有時事版在檢舉？我還碰過5～6個月才審核好的
B8 
3+11事件監察院調查，kp粉說：監察院被收買
小星肝事件送政風，kp粉說：阿北清流

kp讚讚讚讚
B15 笑死檢舉心酸的
B16 事實就是這樣啊
監察院長就陳菊啊
查自己高雄市長弊案後說查無不法
哇靠 神操作耶
跟時鐘一樣
3+11 我負責
然後公開說破口不是來自3+11
然後還在高喊司法正義
民進黨的正義跟流氓無賴有什麼區別？
按鬧分配，想藉機轉公辦，不過看樣子要失敗囉
B1 這不是公辦民辦的事情，是本科專科的事情。而且現在各大高校已經停止轉設了，可以算作成功了
原來大陸是有集會自由的啊
現在還只是疫苗爆發的初期而已
目前看起來一般民眾9月以前根本沒機會接種疫苗，假如等不到疫苗進口，就帶半導體龍頭董座去美國談疫苗加工，否則還執意要讓民眾打高端的話，到時候後果只會更難收拾。
自從綠色執政之後，百姓很多都變成綠色青蛙，還都是綠色井底蛙。然後還是泡在溫水中的井底青蛙。
中共要送，中央不要，不久前才發生的事。
你先上我候補，哦對了記得買防疫保單，我保證一定回本
沒有人知道送來的會不會是病毒還是食鹽水
把意識形態拿掉
中國國藥和中國科興是可以打的！

但是我相信運進來之後 
應該還是有很多人不敢打

另外就怕上面那位說的  
他給你的不是中國國藥 或中國科興疫苗
是病毒
畢竟對面是拿飛彈對著你的人
因為中國人口多
中國又不準人民用國外的疫苗
所以才造成這樣的結果
B5 出口外國約4.5億劑也不少，而且不斷快速增加中。
B6
中國疫苗都出口到哪些國家你知道嗎?
https://i.imgur.com/R5NRlpu.jpg
資料來源 維基百科 幫你付上了 這些國家

但是也不用說因為這些國家落後 疫苗就不好
這樣會意外打到台灣國產疫苗XD
出口外國的中國疫苗都是給一些負擔不起疫苗的非洲跟拉美國家居多
而且只對3-17歲比較有效而已
（國藥集團自己公布的）
可怕的是這些國家現在正一個一個爆⋯⋯
還是先免了吧
B8 
已開發國家幾乎都不進中國疫苗
B2 台灣4~5月已經有25萬人跑去中國打免費疫苗
台灣人目前進入中國要被隔離，但入境就能打一針，已經有幾十萬人定票準備到中國打了，看來腦綠比較缺乏新知

中國廈門還設窗口專門為台服務，中共執政反應能力超級強
https://www.youtube.com/watch?v=jok2xGEHrwU
B8 大國本來都會禁止其它國家疫苗，保護政策所至，都是彼此彼此
問題是台灣有甚麼條件不使用?
中國發展的疫苗幾乎包含全球各種技術。

你列的還漏掉很多國家，南韓也進口很多中國科興並且使用
B3 
政府可以把關啊
是覺得中共想搞統戰不會吃飽很閒
送病毒吧？畢竟中國出口疫苗給台灣
是很好的統戰手段。
B9 智利打了1000多萬劑科興，約500萬人打完兩劑，統計的保護率是89%
印尼醫護全用科興，統計的保護率是94%,預防重症死亡率100%

打疫苗，只是讓你產生抗體，就算得了就跟得感冒一樣。
B10 沒錯 除了土耳其
B12 我知道你在說什麼
因為中國希望中國國藥疫苗可以拿到疫苗護照
所以禁止BNT

你說的沒錯啊 中國國藥疫苗是好疫苗啊 
疫苗開放還有經濟利益問題所在
B10 中國也只同意香港認可德國 BNT，其它國家都不認可。
都是籌碼戰，南韓打了很多科興，但代理產線後只使用但不承認

中國開發的疫苗技術很完整。
我知道你要表達中國國藥 中國科興是很棒的疫苗
沒有錯
但是台灣人不敢用的啦
相信我的
B3 我現在更怕高端是食鹽水呵呵
B18 沒人用會數十萬人搭機付高額費用到中國打疫苗?

國力差，搞意識型態，不管人民死活才是事實吧
B20 
這個數據哪來的
B21 www.bbc.com
我OK，你先打，打好打滿
指揮官說：你們沒打的，我們有一點興趣，你們在打的，我們不敢用。
就是說：只要我在，中國疫苗沒門！
https://www.rfa.org/cantonese/news/vaccine-06012021062631.html
你可以先飛去打，有臺胞証還免費！
先看看打中國疫苗的國家現在怎麼了
敵國送疫苗？貓哭耗子假慈悲
B25 美國就成立了一家名叫「自由亞洲電台」的廣播電台。1951年，美國中央情報局創建了「自由亞洲委員會」（Committee for Free Asia），作為進行反共政治宣傳的機構，總部設在美國舊金山，同時開播了「自由亞洲電台」。

美國國內的批評
曾擔任柯林頓政府的美國國務院副助理國務卿副手的凱薩琳·達爾皮諾（Catharin Dalpino）稱，他認為自由亞洲電台是「在浪費錢」，因為「自由亞洲電台嚴重依賴流亡中的異議人士」

專門對中國搞認知作戰的電台，就跟綠蟑螂性質很類似。
B27 
你相信就飛過去打！就是這麼簡單
B19 高端不是食鹽水
只是保護力未知
打了之後不能拆口罩
B27 
有臺胞証還免費餒！
笑死 中蟈自己也跟BioNTech買了一億劑 怎不說呢
B31 那是給港奧區，沒到一億
中國目地是想跟德國互換疫苗承認

只要德國承認整個歐洲就承認了
歐洲的中心在德國
世界的重心在美中
B28 你把你認知作戰的錢給我，外加20萬
這樣大概可到中國住21天打完療程

台灣已經數十萬人逃到中國打了，機票費，住宿費加一加很可觀

認知作戰賺來的不一定付擔得起
B32 狗屁 中蟈買了一億劑就是事實

https://www.bloomberg.com/news/articles/2020-12-16/china-secures-100-million-doses-of-biontech-shot-to-boost-supply
B33 
那些就常駐人口，四十萬台商。^_^
沒經常往來兩岸還飛過去打，很少啦！

那誰才是認知作戰餒？
這麼低能的反串，漏洞百出的反串，搞不好是有民進黨黨證的反串仔！

拜託，現在有錢有閒的人要打也是飛美國打莫德納！
現在的年輕人以為自己權力很大，事實上就目前的狀況，如果真的開放全民投票，怕是不少人願意打（比如我身邊的長輩），中國想統一台灣是一定的，但拿醫療物資來坑害人類應該是不會那麼愚蠢。未免把中國想得太弱智了⋯⋯什麼投毒不投毒，都是意識形態罷了，中國絕不會放過這種收買人心的機會的啦
科興免了
有效果但不好
真的是給低端人口什麼都沒得打的人打的
台灣應該沒缺到那種程度
白狼不知道怎麼回事都去中國打了還打科興

國藥還好一點，只是掛上中國研發的名頭
在台灣注定沒市場而已
中國疫苗這麼好，廣州為什麼還會爆發？
首先，我肯定的是過去一年疫情還沒大規模爆發前，我國政府絕對有陸續向各國開始採購疫苗，

而在我的認知，經驗和各種資料判斷之下，認為中國政府在過去一年藉由各種統戰藉口暗中阻撓台灣向國外購買疫苗的各種途徑，

然而現在疫情爆發了卻在假好心的向台灣贈送疫苗，姑且不論疫苗的安全與否，就這一種種舉動已經讓人對中國政府充滿各種噁心的觀感，實在讓人很難接受中國的疫苗，

他們連關乎人命的疫苗都能做政治操弄，卻還有人存在對他們的「好意」期待著些什麼？
中國的疫苗呢，你不想政治化，對岸的可能也會政治化。我是覺得避免糾紛最好還是別買，但因此就只擁護國產疫苗的心態也不對，國際上一堆疫苗可以買，政府當初態度積極一點、價格寬鬆一點、約定到貨不來加緊跟催一點，今天就不用面對沸騰的民怨
中國的疫苗對於預防感染還真的是未知數
但預防重症目前都有80%以上
在這情況也不是不能考慮啊
反正2-8度放醫院冰箱想打的就去打
老年人先打的優勢就是 死亡率可以降低
年輕人得了比較不會死
怎樣？關你屁事
英國波波
我覺得老人要打JJ
因為接種一劑量就好
不然老人跑兩次醫院很麻煩
凡是質疑黨的都會被攻擊
幫補
最大的問題在於疫苗不足
如果疫苗充足，
不管排序多後面
都打得到啊
B5 希望以後全世界有足夠疫苗
B3 目標都是減少年長者重症感染風險
B2 人不聰明沒關西，沒有替他人著想的心才是可憐
B1 正是，減少住院才有足夠醫療資源幫助需要的人
應該特殊出國的要排在後面才對
有些國家入境都有幫忙打疫苗了
而且特殊出國應該大部份都是年輕人出國留學
跟老年人相比不應該排在這麼前面
另外還有有慢性病的人我覺得也應該要排在更前面 他們也很危險
b7 不要再誤會特殊出國的人裡面有留學生這個選項了⋯根本沒有⋯只有運動員跟必要外交公務員而已
我也覺得老人應該靠前
把重症的人數控制下來不是也能讓醫療降載嗎...
B9 你說的正是，保持醫療系統可以負荷
B7 慢性病及部分先天疾病，正如你所說
B2 網路上看查了好久"英國波波"意思，終於看懂。你放心，我怎麼可能會去到台灣跟你搶工作? 你如果也是醫學系，你學的DNA還是我們劍橋發現的。你不同意我的觀點，也請互相尊重。你沒有見過在醫院，病人最後一刻跟家人通過手機視訊，而最後無法按下掛電話的按鈕，因為是最後一面。反之，又或著是在視訊上看見親人在醫院最後斷氣? 更多的年長者連最後視訊的機會都沒有。因為covid19 住院的大多是年長者，這種跟家人朋友的痛苦不是任何人應該承受的。
突然大家都醒了 可以處理一下3+11 跟疫苗缺乏的問題嗎?
一個擋國外疫苗
一個亂發疫苗

剩下國民黨？ ＧＧ 還是我自己出來選
都死了三百多人不聞不問，以前這些人是睡去了嗎？
B1 他們在夢中處理3+11跟缺疫苗問題 處理得很好
現在睡醒了來處理一下政敵
看來以後執政的還是要投給非民進黨的人
不然這些人都不知道在幹嘛
只有非民進黨籍的犯錯才會出聲
B1
叭叭叭
同島一命！不要扯後腿！
不要太不滿！有意見要早講！
國民黨也有認真監督 綠共不要在這邊做偏頗的宣傳
https://i.imgur.com/SlxlkQc.jpg
如果疫苗夠，這些人就不會那麽像是反串了
綠共見獵欣喜
不過嶺東哥怎麼還沒來，是下班了嗎
指揮中心謊話連篇 超前部署擺爛不提
大砲打這雞巴鳥事 （1000劑？
有這些亡國奴替掌權者護航
台灣還需要敵人嗎？
你們台北才下個兩天雨
怎麼蟑螂就都跑出來乃惹？
之前不是說:現在不是檢討的時候,大家同島一命,團結齊心抗疫最重要.
蟑螂一條龍
https://i.imgur.com/xOsZtWc.jpg
對民進黨來說
這件事好像比拿到疫苗更開心
3+11破口、缺大量疫苗、停電幾次、死三百人
覺青:防疫時期,請大家共體時艱,團結抗疫,以包容代替責罵,體諒代替檢討,謝謝

台北診所出包
覺青:柯屁連診所包庇志工打疫苗都管不到,什麼爛市長,防疫時期還在扯後腿,下台啦!
台灣有這些黨養的狗民代真可憐
吃相難看
開始刷
吳思瑤：那天死20幾個他還在慶祝，現在就醒了
https://i.imgur.com/deUMhMH.jpg
打臉名嘴這個粉專也是側翼粉專了嗎？？！
我記得他以前不是還跟周玉蔻面對面槓上了？「
B5 沒有啦，這樣看來比較適合監督，做在野黨比較好
還是支持阿伯 有錯就改
欸不是說好的團結嗎？同島一命呢？怎麼可以亂批評，用這些時間去做好防疫不是更好嗎？
#台灣人手牽手一起渡過
#台灣要贏
B22 
他們不會監督民進黨的人
你看3+11沒有會議記錄上面有哪個人有出來說話
所以執政的部分就是要投給非民進黨籍的他們才會好好監督
哈哈哈 這些委員、議員記下來，下次不要投
監督買疫苗和內政0分，檢討在野100分
總統帶頭的國家機器動起乃～
我投了其中一位議員 剛剛看了她的臉書發文 真的失望透頂…
B27 下次別投就好了，請多多珍惜為數不多的投票機會
B25 我也覺得很扯，很明顯有人在操縱網路上的言論，怎麼會一群議員忽然同時發聲😂，而面對大部分人民的訴求卻不聞不問勒
B29 
其實這件事真的是柯文哲沒做好
柯文哲也認了
被罵也是應該的
但我看不慣的是那一群每次都只罵非民進黨的
遇到民進黨的就安安靜靜裝死
真的很噁心
裡面還有人常常在喊自己是新政治
這些人只要看到柯文哲犯錯，就跟仇人一樣往死裡打。
一遇到民進黨犯錯，每個乖得跟狗一樣不吭一聲
好多呱吉好朋友ㄎ
辛苦了，等這麼久終於抓到把柄
打完快點回去防疫
網友腦挺kp
做什麽事都ok

如果其他官員做一樣的事
不知道會被罵多難聽
B34 因為其他人被罵會繼續當耳邊風假裝不知道
看來還是不要投給民進黨比較好
一個做錯事沒人理
一個做錯事就感覺天塌了一樣
笑死 這時候那群人又突然能分辨是非對錯了🤣🤣
那前面某黨搞出一堆事他們可能都在睡覺吧
3+11破口+疫苗缺乏
DPP狀態：神隱

北市診所偷打疫苗
DPP狀態：老師他插隊！
b21,你lag很久了，這粉專變成柯黑有段時間了
林穎孟 林亮君 黃郁芬

台北市民看清楚了
2018蹭柯蹭的跟什麼一樣，
一選上馬上就翻臉

無恥至極
B35 送政風，會不會最後懲處基層？ 結束這回合
3+11事件監察院要調查，
kp粉說監院已變綠綠，無公正性

好心肝事件，市長説要送市府政風調查，
kp粉就說阿伯清流，只有他會調查自己

標準真的很一致
B42 做錯就是該罵==
重點是另一邊到現在 都裝耳聾繼續藐視民意做他們想做的🤯
只有我覺得
DPP就像讓子彈飛裡的胡萬？

DPP出事就神隱裝死消失，
阿北或KMT出包，就要切腹證明沒吃涼粉？
https://www.youtube.com/watch?v=lfvwDln03KI
我現在開始相信韓導當初說的
甚麼東西動得好厲害= =
垃圾政府
垃圾民進黨
可悲 只有這種時候才會發聲嗎
不要臉的垃圾
所以各位選了一堆整天檢討在野黨的立委議員爽嗎？








我很不爽
所以科興疫苗打下去是會變成無症狀感染？
哪有那麼神奇的疫苗
這新聞不可信
不是都說中國疫苗是保護力稍弱，但防重症效果不錯嗎。另外中國疫苗敢一下子越級挑戰巴西超大疫區，所以數字難看也正常啊，我倒想看國產去巴西打會是什麼漂亮數字
預防感染？預防發病？誰能解釋一下這兩個差在哪？
完全不考慮China疫苗
哪一種疫苗打了可以絕對不會感染
B4 你想考慮也沒有
B4 高端聯亞選一個，比China的還香哦
疫苗是防患於未然，讓身體在被感染之前血液中擁有高濃度的病毒抗體。如果此時被病毒感染，血液中病毒抗體將會殺死病毒。
抹黑，抹的不夠專業。
你們打我不ok
B2 
可以做個巴西打了中國疫苗後的死亡率/重症率的比較
預防感染？預防發病？ =>

邵一鳴說，疫苗的保護作用分為三級，

一級預防可以保護接種者不感染；
二級預防是讓輕症患者不轉為重症；
三級預防是防止傳播，就算感染了，有一點症狀，但患者體內病毒量很少，很難傳給別人。

所以二級預防發病是指感染病毒後輕症不會變成重症，但跟不被感染的一級預防還是有差距
一級預防則是不被感染，也就沒有輕症或變重症的問題
B11 預防感染是說病毒進入體內會被快速殺死；預防發病是像無症狀那樣，病毒少量不會發病，是這樣嗎？
藍白粉好氣 竟敢抹黑祖國疫苗
B13 息怒息怒 別生氣
蛤？ 原來疫苗可以預防感染喔！ 不是避免重症而已嗎？ 當初a型流感疫苗不就是這樣嗎？
綠蛙7pupu
中國疫苗的功效！就像改汽機車尾管一樣！吵死人！但一樣慢！打負作用一堆，遇病毒同樣死！就是這個概念！
台灣國產跟中國 我選有3期的中國
B18 聽說有台胞證就可以免費施打。
B1 謝謝你🙏想請問我完成填寫後，按了「新增」，網頁就直接離開是正常的嗎？
可以去最右邊那個110年查詢
輸入你的身分證戶口名簿戶號查詢有沒有送件成功
應該是這樣
B3萬分感激！！等會下班來試試！
B2 我也是填完按新增後，網頁直接離開🤦🏻‍♀️
https://i.imgur.com/Xv7QHTo.jpg
B5 然後我剛剛嘗試從新登錄，卻發現昨天很像還是未成功（超沮喪），一直努力要再傳一次資料，但都顯示忙碌中，請稍後嘗試😭
B6 我剛剛用電腦也是發現顯示無填寫到資料，後來填完再登錄一次看成功了
我覺得用電腦比較快一點點你可以試試看
https://i.imgur.com/tGkDlTJ.jpg
成功後再次查詢應該會顯示上面綠色文字～
我也是幫母親用很久才成功ಥ_ಥ
https://i.imgur.com/SFGU60W.jpg
現在想查詢進度又要繼續排隊ಥ_ಥ
B6 
https://i.imgur.com/0DEy3ci.jpg
有成功會是長這樣哦
補充；申請成功到入帳時間大約兩天。
https://i.imgur.com/yCa7qtf.jpg
原po 發的是衛福部的紓困 不是勞動部的哦
B10  B6他這邊確實是申請勞動部的喔😂
B11 擴大急難紓困是衛福部的 原po 發的也是衛福部的圖片 因為我的也是衛福部成功也是長這樣😂😂
B9 想請問如果上面案件進度寫6/10核付 那是12號會入帳嗎🙏🏻
B13 
應該是哦
我的是核付到入帳兩天
但不確定你的 只能等等看囉
B14 謝謝🙏🏻
B12 哇我想說我申請衛福部的長這樣 😂

https://i.imgur.com/3nfHMK9.jpg
B16 對 這是衛福部的沒錯唷 只是原po發的文是說勞工局網站 發的圖卻是衛福部網站的結果當然不一樣啊😂😂
B17 難怪滿頭問號 想說文章跟留言不一樣網站😂
希望有解決原po的問題 😂
請問是什麼時候申請的？我6/8現在還沒有結果🥺🥺B13
B19 我9號晚上申請成功 10號核付 12號去看的時候上面寫11號入帳 錢也確實到帳了～
了解～家人好像8號申請的到現在還在已受理狀態🥲B20
B21 看你要不要再登入確認一下有沒有申請成功
因為我第一次申請的時候沒成功是後來才發現的🤣
而且目前我看下來大家都差不多2天後就入帳了
要哪裡登入？？
B22
就是勞動部申請的地方再登入一次進去看啊 B23
想請問我的是今天中午在衛福部申請的，顯示案件送件可修改及更新資料，這樣是有送件成功嗎？😥



因為我身邊的人比我晚申請都已經顯示已受理….
喔～那一樣還在受理🤣🤣B24
應該是有吧？我也還在顯示已受理B25
好不容易抓到更要衝啊
此時不打更待何時
B1
該做的懲處都做了
還要打會做事的人
很像執政黨會做的骯髒事
https://i.imgur.com/6K2kJnH.jpg
你說的對，柯文哲確實有不對的地方，例如寄生國會。但比起執政黨.......真的小巫見大巫
https://i.imgur.com/N5OnEmy.jpg
https://i.imgur.com/aV1OdKh.jpg
怎麼會巧到所有民進黨都在打柯

https://disp.cc/m/163-dFOF
B6 同樣的圖要洗幾次？
還沒有內容看不出要表達什麼
再啦，再
B9 呃 他的「在」沒打錯啊...
之前的綠網軍：不要檢討抓戰犯，一起團結對抗疫情！
本來想上來看大家罵一下疫苗的事，結果完全沒想到，你們這種罵人家打柯的比真的在打柯的文章還多！你們可以先做個統計嗎，不要超過人家打柯文章數量太多好嗎？唉。
每天話唬爛，講些奇怪的話，
其實已經是隱性帶原者，大腦充滿病毒早已白色糊糊一片...
不，是綠色糊糊一片。
日本 韓國 政府真的很積極再買疫苗和代工疫苗～
我大膽預測 台灣絕對不會購買諾瓦瓦克斯
原因：兩個字
明天在一根漲停
宣示菜政府扶持台灣生技的決心
B3 明天高端停止交易
B2 哈哈哈~她們只喜歡高端，看不上聯亞，因為沒股票
我跟你保證明天解盲一定成功，全世界最大的三期實驗對象準備開打，幹麼還要買國外疫苗？？？
B6 然後從此不能進入歐洲？
B7 什麼進入歐洲，是不能離開台灣！
B5 你知道的太多了…等等好像有人在敲門…
韓國代工4000萬劑moderna....然後打開台灣新聞在播什麼呢😑😑😑

蟑螂一直要大家感謝政府：「4%是在鬧什麼？」乾~~~都這麼落後了還自我感覺良好
垃圾綠共

說不定我們親中也能拿到代工疫苗

不過之前有聽說AZ 要我們生產一億劑
大笨鐘回絕說太多了
台灣吃不下

還是有可能大笨鐘也知道AZ 風評太差
很多國家不打
打了不能出國  真的是把國人當白老鼠一樣騙
繳稅金給政府弄疫苗  還要被拿來做免費人體實驗
台灣直接超車諾瓦瓦克斯跳過三期 
就問你 世界怎麼跟得上台灣
817會買單
每年多2400多萬劑難道不香嗎？
支持高端上看500塊
都什麼時候了，誰還要口罩啊，
可以把自稱防疫很辛苦的兩個咖送出去嗎
喔還有在中常會炒股的那個人
好了啦
幾瓶而已在那帶風向 無不無聊
疫苗處處黑暗，指揮中心一再阻擋疫苗，

未照法源，著急開給高端疫苗合約

國產疫苗廠依法可拿台灣2300萬人

進行大規模人體試驗，

藉由防疫藉口，讓政府高層很囂張
自己看看板上什麼樣子 一討論就變成在罵柯P或3+11時鐘疫苗，
然後白綠腦戰成一團 可能還有其他勢力趁機搧風點火，
在DCARD別指望看到什麼有營養的討論，
滿足風向 嗆爆當前大家討厭的人就容易被推上熱門
不好意思這波我挺醫事人員
附上台北市醫師公會聲明給你參考
https://i.imgur.com/6Q8hyyA.jpg
如果經查證診所謊報造冊
希望能重罰那間診所
不對的事情就是要檢討


————————
有罰錢錢啦 200萬😂
柯最愛SOP、公開透明
"一句信任"放疫苗給診所自己打

有關係就沒關係
B5 有罰診所200萬啦
也有把簽核疫苗的股長送政風處調查
罰診所200萬 簽核疫苗人員送政風處調查 把簽核層級拉高到副署長
妳覺得還要怎麼樣? 市長下台? 副市長下台? 衛生署長下台? 把打出去的疫苗抽回來?
是你沒搜尋還是他們刪光了
早就被一堆綠腦覺青網軍罵爆了好嗎
B7 我現在才有時間看新聞哈哈哈
原來如此謝謝你啊
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236212770
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236212585
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236212224
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236211949
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236211834
隨便找都有欸
當然不是全部都順風罵柯文哲
問題是你沒搜尋就說沒人討論?
我是台中海線深藍
請柯文哲放過台北市吧
做錯事就是道歉下台！
已經沒有信用了
不想聽他假裝輕鬆沒事的狡辯
新北雖然疫情嚴重
侯市長都沒柯那樣誇張
b11他的意思是文章都沒有很多人討論吧，比起罵其他勢力的
好心肝大排長龍呢 不知道這波賺了多少
B13 可想而ㄓ dcard的柯網軍還是蠻有實力的😏
診所的不也醫事人員

所以素質也...

台灣最美的風景
公開透明（Ｘ）
私相授受（Ｏ）
有懲處就好啦 是要討論啥？

我們政府跟疫苗廠牽了什麼喪權辱國的合約 
至今不敢拿出來 
這潭屎水有多深要不討論看看？
很多人都有打了吧

我看我朋友IG 就有打
因為她是牙助剛應徵的

醫院保全 清潔人員  行政也可以申請

但醫院保全 清潔應該是比較好進
畢竟缺人
的確沒什麼人在討論啊😅
可能問題不是出在自己想罵的人身上所以覺得沒差吧
個人覺得這蠻誇張的啊
重點是有一線的都在排隊打了
結果有診所偷跑甚至很有可能不是按照順序進行施打吧
應該不是只有好心肝亂打針，不知道台北市衛生局有沒有辦法知道發配的診所哪些是造冊有問題或是亂打針的。
B20 如果蔡英文陳時中承認錯誤並檢討改進，公開資訊，並送政風調查，我們也不會罵啊。

柯文哲都承認管理缺失，送政風調查，罰款，並承諾之後資訊公開，你還希望什麼？

市長下台？如果這種程度需要下台，隨便收買個公務員就能扳倒政府了吧。
B13 你有沒有發現
到現在2個小時了
原po只有貼一張圖然後說他挺醫護
結果人就不見了
醫療水很深 我覺得見怪不怪
大家會在意成這樣主要還是蔡政府拿不出疫苗…猴子搶蘋果
因為不重要啊
現在風向是什麼你心裡沒數嗎
我覺得北市府這次和中央最大的差別就在於他們懂得認錯、道歉、改進
但中央完全不認為自己有疏失也沒道歉
態度決定高度
（1）柯承認疏失
（2）罰最高的200萬罰鍰並取消預約合作資格
（3）送政風處調查

反觀3＋11破口沒會議紀錄也不道歉
這要怎麼比啊
你有追3＋11嗎
B0 請針對留言區對你提出的問題進行回答
一瓶一個人而已，帶什麼風向？
B30

1瓶疫苗可以打10人   (10.7人份)
所以這115瓶總共打了1173人

反串要註明阿   Bro
一個再英明的領導，也無法讓下屬不犯錯
重點是有無公正調查及秉公處理
該罰錢就罰錢，該進監牢就進去

如果心有餘力再檢討如何不重蹈覆轍
因為這裡是柯粉網軍的地盤呀 一片靜悄悄🤫
沒人敢討論啊！看一下好心肝基金會裡面的人，就知道大家問什麼都不敢吭聲⋯⋯臉書所有在台大當醫生的朋友連連結都不敢分享，因為朋友有些都是眼線⋯⋯
就是督導不周，讓底下的人暗地作梗，至少沒有推卸責任，這點給予認同，接下來就該調查的調查該罰的罰
好了啦
一直追殺一百瓶  很好笑欸
也罰兩百萬了

中榮 蘇貞昌 怎麼不講話？

缺的上百萬瓶
一萬倍
是要罰多少？

闖紅燈跟隨機殺人不會分？
#1450上班中
阿所以不是有道歉有檢討有改進
罰也罰了 也送政風調查了
如果柯像民進黨那樣死不認錯、硬拗
什麼事都推給中國 連個會議紀錄也拿不出來 那大家絕對罵更慘啦
民進黨老老實實的道歉檢討改進也不至於被罵爆
哪來沒人討論，中央都難得用比面對3+11的態度硬起來處理，FB也很多側翼迅速轉發，PTT也熱烈討論中阿
請中央指揮中心向北市府
要施打的清冊  並研議
如果不符合施打順序
除了對診所開罰 是否能直接向非順位的人開罰

為了防止其他縣市政府跟北市府犯一樣錯誤
CDC應立即清查各地政府施打清冊
那些醫院打了多少 並立清冊
如果可以用 【XX醫院 第一類 王O君 護理人員】方式
公開給民眾檢視
新竹 偷打 莫德納欸
有沒有 理性 中立 客觀 網友 幫忙討論？？
如果疫苗足夠根本就不會有誰插隊的問題啊
現在疫苗缺乏 大家都覺得自己才是第一優先施打的那個
我就問蔡英文 疫苗在哪
請不要跟我說高端謝謝
水喔～～
可以看數據了 雖然只是二期
但是有一步 算一步
終於可以對韭菜施打了
政府官員請先帶頭打一遍
一定會成功啦，不然準備好的2300萬實驗對象怎麼辦？
股票買起來，穩賺一波
黑幕一層接一層被掀開
有誰會相信實驗數據呢
開戶請指名
理財專家-菜英帝
懇請支持 給中年人一個機會！
GG 
膝蓋跪求日本再送AZ
我們又沒有WHO駐台代表
厲害了我的黨 沒能力買疫苗 
再來怪柯 真的是把台灣人當智障
柯粉你們真的不知檢討
對台北醫護怎麼誇張的事情欸
好了啦1450
我們都跟日本說說我們不缺疫苗了
現在要先把沒有疫苗這鍋扣在柯P頭上就對了XD
沒差啦 反正台灣都靠別人捐疫苗
抓到阿北錯誤，綠共集體高潮中
3+11、會議記錄、採購疫苗政策都當沒事
一切都是北市府的錯
原來沒疫苗是柯文哲的問題
抱歉
我們817之前都罵錯人了
現在回頭支持民進黨罵柯文哲還來得及嗎
B4 
笑死，沒人理你
柯粉安安靜靜的  才恐怖  下一代啊
唬爛吧 哈哈 柯文哲害台灣買不到疫苗 柯文哲害300人身亡 柯文哲害我上廁所沒衛生紙
以下開放造句 柯文哲害______
騙誰呀？地方診所問題 可以扯到世衛？
疫苗進口慢就說 不要硬扯一些 要別人背黑鍋
而且這篇引用的 凱夫斯基是誰呀？
聽都沒聽過 假新聞造謠者嗎？
喔喔柯文哲影響力那麼大啊😉
COVAX不是WHO的組織嗎?
我們為什麼要中共同路疫苗
哇塞！要檢討柯文哲可以 
畢竟這真的是他的疏失
但是把這件事放大到
會害台灣沒COVAX疫苗可以打
就太扯蛋了吧
那一堆罵譚德塞的名人
是不是也會害台灣沒
COVAX疫苗可以打？
真的很誇張啊
怎麼還那麼多人在護航😳
B17 
柯文哲有錯可以認
但不認為這樣會害台灣失去百萬疫苗
這樣不叫護航吧？
如果這麼鬼扯的說法說的通 
那民進黨政府 反中 會害台灣失去COVAX數百萬劑疫苗似乎更說的通
畢竟WHO可是被叫做CHO的欸
如果不遵守優先順序，菲律賓可能將失去來自COVAX的數百萬劑免費疫苗
可是我們都用買的耶，難道又跟6月底到貨200萬劑疫苗（日本+美國）一樣，又要當乞丐等別人給？
呃 年初全國分配可能是為了控制疫情，以現在各國的施打普及率早就沒區分什麼優不優先施打了吧？

世界各國還有分優先層級的國家有幾個？COVAX管我們偷打1000劑？
今天看到真的有點失望
給小綠們抓到機會啦
但扯太遠了吧笑死
剛剛小凱已經下令
我們網軍都打完疫苗了
現在要到各大論壇維穩
務必要把任何反對阿北的聲音撲滅
好了啦師大哥跟海大姐
又是你們一搭一唱的
幹嘛不說高雄特警截胡幹走疫苗？
為何不說那些政治人物不是醫護人員為何可以打？

都一樣啦！！！
重點是政府不趕快弄疫苗進來
一直模糊焦點幹嘛！！！！！！！！！
執政團隊為了甩鍋疫苗進不來的說辭。
有人跑去高雄偷打怪台北。
地方政府也有責任。
沒事沒事
也不是柯市長叫他們偷打的
明天柯市長就會丟病例到好心肝診所的負責人臉上了
柯文哲市長是永遠滴神❤️❤️
（以下內容發表在其他回文過）
我4%蚵粉AKA中共同路人啦
這的確很扯無誤
假設黃33說的屬實，為什麼台北打疫苗的SOP會亂成這樣？
一個公務員有這麼大的權力？有必要徹底檢討
假設真的有神祕力量從中作梗，那真的讓人蠻失望的
請北市府好好道歉並負責，而非甩鍋給基層
馬的我們市井小民每天關在家被民進黨逼到只能等不一定有用的國產
有錢有權的卻可以走後門打疫苗

可是，這件事情是柯的疏失，完全不用護航，就是欠罵
但最沒資格罵的就是中央
今天搞到台灣連打個疫苗都還要走後門
好似個第三世界國家的是誰？還不就你們中央？
買疫苗沒半套，打地方政府倒是打那麼積極
（不只柯喔，只要不是綠的想自救應該都被打了）
坐領高薪的金管會還比第一線更值得打疫苗？
這些金管會狗官會不會也害台灣沒辦法買到疫苗？
對於在野黨問有關疫苗的全都不知道不清楚沒聽說？
講到這都不知道你們指著柯的鼻子罵的資格到底在哪
好了啦瑋豐
柯文哲什麼時候權力這麼大了
怕什麼，我們有國產欸，而且明天解盲一定成功，看高端的走勢就知道，高層已經all in了
看好了世界 台灣只示範一次
如何用一間地方的診所來讓世衛震怒然後取消提供我們數百萬劑免費疫苗
總覺得全台各地可能很多幹這種事的 想靠關係 找些診所相關名分優先打的 
但這篇有點專門針對柯文哲的意味在 誰去找的啊😏 而且北市不是有承認此事也進行罰款？200萬嫌不夠 不然要喊價2000萬喔？輪的到你綠蛆當法官裁罰？
從此COVAX不給疫苗是更是滑坡謬誤 通通怪到柯頭上根本無中生有 亂潑糞水 又是一直以來藍綠骯髒的選舉小動作
笑死
北市府控管疫苗不周讓診所施打當然有錯
啊這干COVAX疫苗沒來屁事？
柯文哲一人撼動全台疫苗
怕爆餒
讚啦 拿到萬用擋箭牌可以無限上綱啦
以後疫苗沒來 都是柯的問題
等等不對 政府的疫苗是用買的欸
8400億的預算 我們不用別人捐啊
B4 你這種低級發言會害我們網軍被扣薪耶= = 熟讀教戰手冊好嗎？疫情期間只能靠這個賺錢了，黨萬歲
網軍今天一定覺得很挫折
明明那麼努力了怎麼風向就是帶不動
所以疫苗呢？你政府倒是給足啊！
B4
好奇問個風向帶不成功
會拿不到錢嗎還是只是扣錢
白癡哦，我們是國際孤兒欸，who管得著膩？？？
可黏吶 抓到出包很開心齁 網軍帶風向失敗 恐將失業
人家隔天調查完就承認錯誤且懲處 你3+11的會議紀錄到底生出來了沒啦 當天同意的那些人送調查了沒？負責任了沒？時鐘哥要出來扛阿怎還在位子上？
提早買疫苗
疫苗就不會怕不夠
倒因為果 
厲害
跟日本拿124萬疫苗的事情
都還沒澄清清楚
我們可以拿得到千萬劑為什麼
變成應急一下 我也不知道
@@中央釋出假消息說該單位已全數接種完畢，這種也是假消息，完全沒人管….
扣帽子挺會的嘛
不如讓好心肝把名冊列出來
看綠綠有幾個
這篇文章，理性討論

kp粉把任何其他意見都扣帽子為“綠共”
厲害了 1450真的狂，綠共真的對醫護很在意先買個幾千萬劑每個人打個兩劑不好嗎 整天甩鍋，第一次看到這麼扯的政黨 ，無限刷新下限
我們這些老百姓沒錢沒勢，是要打三小疫苗
好心肝基金會後面股東可都是國策顧問等級的人呢!
 IBMI是什麼跟好心肝什麼關係呢🤫
HEHE要把疫苗不夠的鍋直接甩給沒按照施打順序的台北市
厲害了垃圾冥進黨
https://i.imgur.com/k4pjW1c.jpg
污衊做事市長，你在散播假消息，已經拍照報案。
3+11 到底放了哪些權貴進來？！
笑死民進黨的偷打新聞那麼大你就雙標
https://udn.com/news/story/122190/5522021
買不到怪柯
厲害了1450
https://i.imgur.com/vpW9aHX.jpg
特權？
你去年12月不擋林全東洋的BNT疫苗，你屌
WHO中國衛生組織要給多少疫苗
失去百萬疫苗
所以執政黨吃什麼長大的？
超前部署呢？請回答啊！
民進黨這樣就高潮了好快
水喔 又一個發文想用標題殺人的
Covax的老大不是去年我們罵的死尼哥嗎？
CHO噁心，我們把還沒打完的全部退去給大陸，已經打covax提供的疫苗的人全部隔離觀察，他們應該已經慢慢轉化成藍腦共匪，所以最近才有這麼多反對的聲音，必須找所有友邦跟WHO提案賠償還有死尼哥下台
我直接說了我是反串
民進黨黨工帳大家注意：
師大粉
師大藍
海大粉
中山粉
千葉粉
中原藍
嶺東蘭
你綠共直接拒絕az代工 我們直接少幾千萬隻
DPP、1450頃巢而出啊！哈哈哈
至少柯P有正面回應，沒有迴避
反觀偉大的民進黨
對於政策錯誤或自己人的過失
不是視而不見，就是顧左右而言他
國家機器動起來，殲滅在野，三年內讓民進黨大一統
別怕 政府不就是怕被他國制肘
才硬要自己生產疫苗
B0 這篇文章這樣講我都以為柯現在是中華民國總統耶@@
那3+11殺人犯你們綠綠們何時要檢討？還是你們又要一句：現在不是檢討的時候🤣🤣🤣
B0 不用打柯啦，有這些一堆問題還不是中央無能？去年超前部署到沒有疫苗可打，范婦直接跟國人說不要抓戰犯，這種面對錯誤的反應就高下立判了！
中央買不到疫苗的無能想用柯轉移焦點！
原因就是缺疫苗！缺疫苗！缺疫苗！中央出來面對！3+11會議記錄！
呃....那請問3+11害得有些人死亡及或許會因為三級而餓死的人呢...


怎麼不大肆宣傳一下呢xd？？？

已經不知道我到底活在哪個世界了....

到底是民主還是假民主...？

還是其實真的是因為台灣在世界地位太小的關係買不到疫苗呢....？
如果今天疫苗夠用就不會有那麼多問題了
老話一句 民進黨下去啦
B4 哈囉妳是不是到處回呀？都要大家去跟台北醫護交代🤣🤣
有錯就認的很棒啊
反觀民進黨真的不忍直視

而且他們本來就叫他們不能亂打
是診所自己偷打了
好多學店仔在噴別人綠共，好好笑😆
進那麼少，好意思淩遲？
等分配才會怕別人干預，我們買的呢？
飛機是去繞太陽系躲避中國是嗎？
要不要先公佈中央讓哪些人先打了？
看到一堆柯粉護航 無限上綱噴民進黨
這樣我就安心了 原來現在大學生真的是一堆智障
反正最後還不是要打
817、1450先吃萊豬擋擋
反正台灣意識在你們身上就像疫苗
你們不需要那種東西
原來柯權力這麼大可以影響到全台疫苗啊
不說我還以為總統是柯耶ㄎㄎ
沒能力買疫苗把鍋甩在台北市，廢物政府
B73 台大有蔡英文、蘇貞昌、陳水扁三大校恥
專出高知識黑心政客
沒有那個人品
只是在污辱台大招牌
B17 
這不叫護航
錯了就是錯了
但無限上綱到影響covax分配，只能說還是請大家要動點腦
柯文哲錯了，直接承認錯誤+調查

反觀民進黨？
還有他側翼的言論
什麼才叫做護航呢😙
沒用的綠營側翼下去好嗎
小心 4%白粉集結中 阿北就是對的 你們都別吵🤫
蛤 這樣who就承認台灣嘍
別傻了 台灣又不是會員國是要失去什麼小
欸不是，不是大家都討厭AZ怎麼一窩蜂跑去打，要一起抵制AZ疫苗啊！！
B84 
政府說有莫德納所以大家才先不打AZ
但沒想到政府在騙人竟然要大家打國產二期
所以大家搶打AZ總比國產好

所以是誰的錯? 檢討人民?  邏輯?
怪了 嶺東跟千葉放暑假了嗎？
讚 1450最近要開始加班了
厲害了 我的黨
你他媽民進黨要法辦說真話的人
馬真的不要一直雙標
大家都看在眼裡
B85 
莫德納5/28號抵台，6/8完成檢驗封緘作業施打順位以第一類風險1、2級級的醫護人員優先。

再來就算有莫德納或其他廠牌的疫苗，就能順理成章的高喊AZ疫苗的副作用並將其無限放大至恐慌的程度。

然後現在一窩蜂不管規則跑去打AZ，你又能將這個行為合理化。

我真的很佩服這種行為，很棒👍
今天國家突然醒了欸
特權打疫苗確實要咎責
那疫苗政策的問題？3+11的問題？
怎麼之前遇到只會喊同島一命，現在不是檢討的時候。
B4 B17 上班辛苦了，好奇風向帶不起來會扣錢嗎
我認同你在B84的『一窩蜂跑去打』的事實

但你在 B90  說『不管規則跑去打AZ 』這我就不認同了，我沒有把這種違法行為合理化，那些人應該被依法究辦

亂扣帽子是在? 很棒👍
B90 沒有疫情我的順位是bnt&莫得納＞AZ >國藥＞國產（才2期解盲中）
疫情嚴重的時侯有什麼疫苗都要打
邏輯就這麼簡單而已，其他都擦脂抹粉
B11 一個只會批鬥的綠粉跟安靜的柯粉，不好意思我選柯
B90 
現在搶著打，我不覺得有什麼問題
當初疫情不嚴重，有其他疫苗能選擇，當然選好的
即使把疫苗副作用告知大家，選擇權還是在自己手裡，要不要承受副作用由自己決定

現在不同，疫情嚴重
當然能打就打，能加個幾啪防護力、減少重症率，總比沒有好
再加上政府說的疫苗都是空話，其實沒有其他種類的國際疫苗，未來搞不好只有國產
那當然加速去打國際認證的阿
這個黨真的太噁心，甩鍋成這樣
B95 媒體可以報導疫苗的副作用這很正常，但就像妳說的，疫情當前有疫苗就該去打，如果有說這個那還好，重點媒體將大肆的將其引導到大家不要去打AZ的錯覺感，這就是我覺得不好到地方，我是覺得真的不用這樣。
不要跟我說沒有，直到現在還是一堆人在宣揚這點。
B92 我是指那群去打的人寧願冒著不管規則也要去打（意思是有很強烈的想去施打疫苗），並不是指你認同他們。
這綠蛆邏輯
所以蔡英文是放任病毒入侵台灣嗎？
台灣哪來要失去幾百萬劑疫苗？ 
疫苗進口前我看大家都打完國產了
這很明顯是在帶風向 好嗎？
我真的很後悔投給小英⋯⋯ 不是對他有意見，而是我怕被我朋友當成覺青 因為真的很丟臉
講什麼鬼 標題前後句一點關係都沒有
現在網軍手法都那麼拙劣的嗎
1450
指揮中心的錯誤資訊 各大藥廠的疫苗未做三期

這個才會讓人家不想賣你疫苗
為了賣自己的東西 抹黑別人的商品
真的國際笑柄
現在的劇本又換了一套，買不到疫苗柯P害的
柯P檢討不得，柯粉會來洗你版🤢
綠共甩鍋前奏，柯準備當戴罪羔羊，台灣到時候沒疫苗都是柯的錯，綠蟑螂準備模糊焦點
綠網軍這種錢不能賺啊，死後會下地獄割舌頭的
批鬥阿北的力氣拿去搶疫苗，大家早就有疫苗可打了
好了啦
台師買帳仔，洗風向也洗不掉綠共幹的那些骯髒事啦

可以下去領錢了
順便問一下，當網軍當水軍可以領月薪多少呀
不想想缺成這樣的源頭是哪裡造成的👀
不就是那大笨鐘跟祭陰魂的鍋嗎？
中央自己無能讓疫苗進不來，現在又怪柯文哲
民進黨果然甩鍋一條龍

上至總統 院長 部長  下至民代 側翼 綠腦網民
厲害了我的黨
都是柯p的問題
我不相信其他地區沒有 只是他們不敢公開透明
綠共死全家
666666 太猛了我的黨 黨說了算
新聞版面幾乎都北市 太6了吧
最好是啦！幹你涼一直出來抹大便！你他媽的民進黨多少人跑去插隊了！
好奇問一下
這篇水準那麼低也可以領錢嗎？
風向帶起來 好不容易抓到可以打的地方 
一定要打死阿北吧  有錯當然承認 
是不是以為這樣民眾就會忘記政府的所作所為
這依然無法掩蓋政府的無能🤔
一個市長可以影響到台灣在國際上買不買得到疫苗真的很厲害
當所有國家都在想辦法盡量幫人民打疫苗
台灣忙著抓打疫苗的人
某黨還可以把別國捐贈的疫苗當自己的功勞勒 而且一聽到柯文哲說打疫苗免費 某黨黨部 行政院 中央製圖中心趕快出來說我也有
有功就搶有過就閃 吃相真難看
丁某應該也算特權吧
比他重要的醫護人員
有的都還沒打到
他算什麼 能先打
今天醫美診所院長出來打臉臉了啊，
那些人有沒有覺得很羞恥？？？

某些人每天都想造神，把功勞歸功於自己
別人要幫忙都「拒絕」，最後功勞自己豐收

不就好棒棒
買不到疫苗，不是你們沒能力
別國捐疫苗，都是你們去處理的

我滿頭問號耶？？？？
張榮味耍特權
全民智力測驗，如何讓一個診所，影響全台灣的疫苗供需??
這麼厲害的話，那可以加入聯合國嗎??
阿伯可愛 阿伯務實
https://i.imgur.com/QAmk76J.jpg
B129 時中白髮 心疼時鐘
嗨起來 講的好像我們疫苗已經進來了
我們打得疫苗不是人家捐贈的嗎？？？
日本捐贈AZ:？？？
不要在那邊抓別人錯誤 瘋狂出來撻伐 笑死人
原來台灣疫苗不足也是柯文哲的錯
我還以為是中國阻擋或是世衛是中國開的或是日本疫苗再晚我也不要什麼都理由
千錯萬錯到頭來還是那個人的錯
天哪
罪大惡極
你各位還不嚴厲譴責？
B129 
腦粉可憐，腦粉愛國
帽子扣的很完美 在此重申 垃圾不分藍綠
B135 讚美阿伯也不行了qq
綠衛兵橫行霸道!!
政府先前公布能接種疫苗的對象
第一類就是醫護人員和在醫療單位工作者啊

而且這個是政府自己公布的，所以只有要登記的醫療院所（醫院、任何診所）都可以去申請，申請除了醫護人員、醫療單位工作者都能被造冊（要有在這院所上班的證明）

這些醫療院所是按照政府公布的政策去申請疫苗，疫苗依照申請順序發下來後，診所人員接種發文（我看起來的發文用意，是跟大家說不要選疫苗品牌，AZ可以打！先前我就看過很多不是在第一線的醫護人員打完也是這樣po文啊！為何不戰？？？？）

人家按照政府公布的政策，按照流程去走，結果最後都是他們的問題、是柯文哲的問題，到底一開始是誰擬政策沒想好？？？？

然後好心肝診所要給民眾接種，那是那家診所不對，但是如果他們有依照正常程序申請，市政府核發下來也沒問題啊！問題是診所給民眾接種的，要說有問題也是診所問題吧！！！！！！

甩鍋甩的厲害，明明自己一開始擬定錯誤，現在全部推給別人就對
1450高潮中
柯文者下台
側翼大內宣 超噁心 給我下去
看完留言，原po快刪文吧！
臉腫的跟喜馬拉雅山一樣高。
真的爛到透

其它縣市都還是零星家族特權個案，但臺北市這根本從系統爛掉，上千劑是怎樣？ 代表上千個前線抗疫人員打不到啦！ 整天只會嘴秋拍紀錄片做公關操作，真的檢視起來就一團爛，然後再來知錯能改...
戰略物資比國防部槍械管理還爛是怎樣？ 怎麼不去自盡？
傾巢而出欸
B137 
你愛的阿北要被抓去關了QQ
阿北不下台，台灣不會好
只有黨才能給予人民幸福
黨絕對不會錯
如果有錯一定是阿北的錯
B143 民進黨把人民應該要有的疫苗搞到變成戰略物資一樣稀有，我支持民進黨以及走狗綠蛆全部都去自盡
噁心的綠蟑螂
把所有風向都帶到柯身上 手段真骯髒
與其花心思打柯 不如專心解決疫苗的問題ㄏㄏ
網軍上班了
柯怎會有錯 
搞特權還是有人挺的啦
最後一定是CDC的問題啊！
台灣讓官員排在前面早就失去了
難怪疫苗都不進來
B146 應該要有？ 這話真的是太自戀太巨嬰了
特權生活過慣了就是這樣
但必須說去年整年對比於國際，我們確實如同有特權一般，因此讓許多人自我膨脹了，但現在還是要面對現實。
現在任何政治人物犯的錯都沒有你們
3+11嚴重啦 300條人命欸
綠蟑螂一看到別人犯錯人命都能無視了
B17 柯文哲有錯，那就道歉，相關人員該送政風就送政風，讓中央的單位去調查清楚，不是就這樣嗎？ 既然做錯，也要接受人民的責罵。
不過我比較在意你的留言…只是單純覺得…還能護航民進黨3+11的人才扯吧，人民的生活全被打亂，我的婚禮都被延期了…🙄 準備這麼久，悲劇！
我不是說你有護航民進黨啦，只是剛好看到你這留言，就想到在那邊護航民進黨的🥲😢
綠綠集體高潮中
被這些人害死
來了來了 無恥北市府放任中共同路人開打疫苗
接著是陰謀論 這次疫情是中國特工放進來的
中央應該清查陸生背景！
所以疫苗呢？
還想轉移話題啊？
幹別這麼可憐了好不 綠蟑
好了啦 都道歉、檢討、送政風了還要怎樣？
3+11 有人道歉嗎？范雲？陳時中？
綠蟑螂高潮囉！
柯文哲太爛了應該下台
他適合當總統
坐看白痴綠共繼續高潮
現在要把柯文哲洗成殺害台灣百萬條人命的黑心市長，民進黨好棒棒

我這輩子會全力幹爆你們民進黨跟基進黨
講真心話在爛在腦也沒統治台灣這麼多年的兩黨亂，我這輩子沒投過票，如果他要選我願意出門投票，如果沒有，我的票永遠都不會出門，因為都一樣沒什麼不同
我沒有偏愛什麼政黨，藍綠我都沒好感，我自己也不知道為什麼會喜歡他

有沒有人要舉辦鄉民直播政黨辯論的，好好奇會有什麼火花，挺藍挺綠推代表準備好資料來辯論，最好可以讓我改觀愛上你們，也可能兩邊都很噁
哇噻 疫苗不照順序亂打
結果熱門留言一面倒繼續推給中央
不愧低能卡
完全都沒有是非對錯了
不意外 本來就爛了
B4 人家知錯認錯且有意改進，這是民進黨所沒有的！
這也是黨為什麼現在不檢討3+11，還在出征別人
他有錯該罵，但有人雙標的嘴臉真的很噁！
沒淹水怎麼蟑螂又都跑出來了？
看這標題以為是反串，沒想到竟然不是
唉我就不相信真的有人會被帶風向
會不會其實是DPP派出去衝康阿北的
柯粉們來放風囉
……
還敢一直講中國
根本綠共
B115 其實有人爆料了
像是高雄警察局高層插隊偷打跟丁丁
但顏色正確就什麼都對了唷✌️
被你講的柯文哲影響力這麼大難不成是我們總統姓柯
我先預測下個月的新聞
「好心肝變搥心肝！綠委：台灣遲遲等不到疫苗，原來都是柯文哲惹的禍！」
B17 
歐你怎麼不說3+11很誇張
阿伯有錯 他承認
我也覺得有錯
但啊有人連會議記錄都沒有喔
歐我還忘記還有人只會超前部署
部署到現在在乞討疫苗
現在綠腦是變空腦了嗎
去你的1450網軍你先讓你老大道歉再來說嘴，要不然就7414，不要出來丟人現眼，祖宗十八代的臉都被丟光路

去你的綠共同路人，2024我會讓阿伯改變台灣

祝那些擾亂社會散播假消息的人
全家校正回歸，列入死亡名單
題外話 當網軍好賺嗎 人力銀行可以應徵嗎 
當家教好累😔  反正就是瞎雞巴亂帶風向就好了嘛 反正吹捧綠的我就有錢領了 對嗎？
這種撕裂社會對立的垃圾文章該刪掉
真的是去你的1450
柯文哲恩師
民進黨綠蛆請問拿出3＋11政策會議紀錄
Dcard的水準真的讓人嘖嘖稱奇，現在討論的是臺北市毫無組織的疫苗施打措施，這除了帶給臺灣的疫苗政策、民心之間產生很大的負面影響之外，也有可能會連帶影響其他事情（例如原po提到的這個可能發生的事情，因為有他國的經驗為例）

臺北市今天開的兩場記者會有把事情解釋清楚嗎？我只問一句話，為什麼那些特定診所可以拿到這麼多的疫苗，甚至是拿來施打一些根本不在優先施打對象的人，臺北市的標準是什麼？如何審查？

現在又開始說3+11、某網紅超譯日文導致的錯誤日文文法理解，我覺得滿好笑的，這個反應怎麼完全跟柯文哲今天在記者會的行為一模一樣，兩手一攤說自己公事公辦、公開透明，實質上一堆問題沒有講清楚，另一手又把焦點丟回中央（甚至是拿一個過期的公文來說嘴）。這樣討論事情的方式，讓人有些質疑。

（補充一下，要嘴3+11的人先去理解這個政策的一些流變，為何會逐步縮減機組人員隔離的時間，考量的點又是什麼，以及相關政策施行多久的時間了。再者，不論3+11或者 7+7 或者其他數字的組合，跟直接造成臺灣防疫破口，到造成大流行之間有什麼直接的關係，以及，為什麼同樣適用於3+11政策的長榮、星宇，相較之下沒有發生類似的問題，而這中間的關鍵似乎是華航以及諾富特管理上出現很大的紕漏。
而如果要讓一定額度的機組人員執行繁重的飛航工作，或許可能得考慮機組人員也得優先施打疫苗（不過機組人員已經排在第三順位了）
鬼扯
我感覺比較像民進黨為了轉移焦點設下的套
所以我們本來是拿的到疫苗的嘛
我怎麼都不知道？
台北這是真的做錯了
但現在醫療體系真的量能很緊繃
希望大家能多給他們一些空間修正
有錯就改為什麼一定要往死裡打==
昨天我夢到一個夢 有個種空心菜的農夫~叫他的小弟們 往一個醫生的衣服上潑紅色辣椒水
看看是什麼顏色的～
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html

政治治國😂還在搞鬥爭啊？不認真買疫苗嗎？
阿某丁呢 北市還不是給這些政客打欸
標題黨可恥
B184 
柯當初建議指揮中心機師先打疫苗
只不過被指揮中心當笑話來看
2020年底長榮紐約機師就出事啦 
但之後指揮中心依然沒警覺
還通過3+11說是考量機師不夠一直採檢很麻煩之類的吧啦吧啦問題
但指揮中心該管的不是國人健康嗎
人家航空人手不足關你什麼事
柯確實做錯 無需護航
但大家覺得無言的點應該是
民進黨及其側翼總是嚴以待人超寬以待己
一路來他們做錯那麼多事
認錯了嗎？受到懲處了嗎？
別人一出包全部往死裡打
如果當初能這樣檢討自己
現在應該就不會有這種局面了吧
B184  你不也試圖導回風向？看看政府對自己所作所為出來解釋多少？有嗎？事實查證中心都變適時查證了，不是？少在那邊講什麼奇文共賞，也少拿那蝦密唯一唯二亂翻譯的網紅在坑殺其他聲音，充其量也是見縫插針罷了啦～
b8 總比蔡壁如又要幫忙柯甩鍋給中央好
B192 
所以重點不是3+11的問題啦，重點或許就是華航本身管理出現重大瑕疵而導致疫情出現破口。

讓機組人員優先施打疫苗其實也是後見之明，沒有人會想到華航跟諾富特會出現這個披露，而且看起來是華航本身的內部問題。那是不是要因為華航本身管理不佳而把全部的機組人員施打疫苗的順序排到更前面，甚至是超過醫療從人員，且在疫苗有限的情況之下，這或許是指揮中心思考的面向。

我覺得這次柯文哲最大的問題就是，平常打中央打的很大聲，罵沒有疫苗、中央處理疫情不佳（我也不完全滿意指揮中心處理疫情的反應），甚至在記者會中把自己的脾氣當作一種有目的的展現，說要丟病例？

但這次卻出了這麼大的紕漏，至今似乎還沒有辦法說明清楚。

老實說，防疫一直都是你我之間都必須要一起投入的事情，沒有人能夠置身事外，指揮中心也沒有因為萬華爆發防疫破口，甚至是擴大群聚時指責過柯市長以及市政府的任何人。但我覺得柯市長某個層面有意識將防疫當作是一種政治攻防，他多次批評中央對付他比對付疫情還要來得用心（這樣的談話還不只一次欸）。

我就問，這一次中央、指揮中心有誰批評過他，有誰質疑過柯文哲防疫不力？（民意代表跟名嘴先撇除謝謝，那些人就是靠亂放消息、亂放話為生的）

且檢討自己的同時不會大聲嚷嚷說自己已經在檢討了什麼的，通常就是透過政策修改、繼續做事。


不過我不覺得原文的這個疑慮會發生啦。
綠共開始派人出來洗風向，不是每個人都沒有識讀能力
拿出你完整的論述來對話啦，把句子打完整應該不太難吧？B193
接種名單1000位解盲了
綠蛆不敢講話了是不是？
怕打到自己人齁呵呵
死綠共又再抓別人小辮子
一開始破口3+11不解釋又說沒會議紀錄
一年的時間給你們疫苗還短缺
負壓隔離病房也沒事先增設
你們這群1450真的是領薪水講幹話
首先我們要有數百萬疫苗
B199 真的哈哈哈哈
千錯萬錯政府絕對沒錯

指揮中心一開始都質疑柯的政策最後又都照做
講得一副要默默做事不為人知 笑瘋 
你政府最喜歡的就是大內宣 還都是空包彈
怎麼不見你說？
現在還在說萬華是破口
3+11不是問題這種鬼話 
只能說綠色是原諒的顏色
B195 華航管理不當？
3+11 11自主健康管理是可以外出的啊
啊病毒潛伏期5-7天
3天就驗是哪個天才想出來的政策
反正該檢討制度 該公開透明的地方
北市府一定要好好討論改進
若之後疫苗施打再出更大的包就不妙了

拜託中央系統趕快改好 疫苗數量也講明白
沒給的80瓶可以交出來ㄇ 暗槓不也讓醫護損失嗎
側翼出來罵啊 公會動起來
80瓶也可以打848人耶(一瓶平均10.6人) 
超越817了耶
總之我現在比較期待的是那1000人素誰🐻
ㄎㄎㄎ
公平正義都回來啦 其他都沒發生
柯文哲只有你該死
B186 這種說法就有點推卸責任了哦，阿北都出來道歉了，講這種話反而給對方遞刀子⋯⋯
好了啦焦糖氏症葛葛粉
對新竹市政府也要同樣標準哦～
https://i.imgur.com/NzxjX2f.jpg
會議記錄有找的那麼認真就好了
原來柯比肺炎可怕嗎😂
沒能力買疫苗 就怪別人🙄️   3+11怎麼不道歉
好了啦，你很棒喔，下去領五百吧孩子～發完文就沒你的事情了唷👍
幹我真的笑死 真的很會找人背鍋欸
有放任嗎？ 不是說認錯有疏失 把分配的官員送政風了嗎？ 他的錯是規則沒訂好 讓診所拿到很多疫苗而以餒
B189 笑死想打柯又打到自己人
記者會上都拿出4/21疾管署的公文打臉
明白寫著打不完的疫苗可以配發給合約醫院施打
問題就在名單上的人是否真的是一到三類
結果很多都不是也開罰了
另一個問題是之前的制度下 股長就可以簽文配發疫苗
市府發現這個問題也承認錯誤願意改正
結果1450瘋狂攻擊台北市後 被爆料很多名單上的人根本也是dpp的 笑爛
真可悲 管理能力爛到無法辯護，只能請公關公司用轉移焦點的方法來處理了。
他媽的垃圾政黨
正事不做幹一些智障事情
整天抹紅別人

連院士都看不下去退出
沒救了
https://disp.cc/b/163-dFOF
呵呵 ptt八卦版欄杆又壞啦 全跑出來了
B8 我先搬個椅凳，看要等到什麼時候北市府又有錯，你也會跟著生77的台北市民一起檢討政府
817現在要把1拿掉，政府真的把支持者當87
他做錯承認了啊
啊民進黨呢
喔黨沒有錯
B17 下去啦學店妹
B219 等啥？北市府昨天不是犯錯了嗎？有疏失就該檢討啊，很多人不都在撻伐？
https://disp.cc/m/163-dGbZ
民進黨敢不敢公布名單？
側翼敢不敢繼續往死裡打？
B0我是覺得啦 我們要先有數百萬劑 才能討論掉會不會浪費數百萬劑疫苗
B223 
真的謝謝他認錯耶？？
我好像真的不太需要他道什麼歉ㄏㄏ
之前已經有數據顯示北市施打速度很慢時怎麼還沒見他檢討一下ಥ_ಥ？？
我等他下一步怎麼改善
還不是③③出來主持，柯繼續甩鍋
中央的規定寫不明確，就算開罰，在行政救濟程序也大概都被撤銷。
名單出來，側翼網軍又都消失了？
什麼原因可想而知😂
紓困4.0只能分散注意力1個月嘛畢竟……
不是幫柯說話就是柯粉挺柯啦
是民進黨不得人心才會有人挺那些在野勢力
今天不是柯 是任何一個其他在野政黨人物都一樣
當今執政黨這波表現就是欠反對

還有對那些為罵柯而罵的人
我想一些為護航而護航的人出現也只是剛好而已
你們也沒什麼資格說別人不能護航 或是護航不好
畢竟你們那副嘴臉已經夠好笑了
彼此彼此吧
不要開玩笑了好嗎，這時候WHO敢出來指責臺灣，是想打中國的臉嗎？啪啪作響
B184每次看到有人說
「阿以前3+11怎長榮都沒4餔拉餔拉餔拉」的低能護航
我就會想到年初害我們沒有辦法安心過年、安心跨年的長榮紐西蘭機長耶
結果後來有考慮加嚴，後來又因為某立委「強力建議」以及政治利益至上的指揮官
害得我們現在民不聊生
所以到底以前有沒有出過4啊?

反正臺北市政府和柯文哲欠罵就是事實，
國民黨來檢討撻伐就算了，但是最沒資格罵的就是中央和民進黨
而現在也下令調查了，就不要到時候火又燒到自己囉～
每天綠共綠共好了啦！要是是在確診數很低的縣市耍特權還好...你在最多人確診的地方,醫護最需要疫苗的地方給其他人先打真的太誇張了！
沒關係我們沒有加入WHO
1450能上班了
努力做事讓黨的民心回歸
E04你娘垃圾綠畜軍，師大什麼垃圾也敢出來叫囂
這篇算造謠嗎
要不要罰300萬
不差那百萬劑啦！國產要多少有多少，叫你吃你就吃，少那邊GGYY
綠畜出來吠了 可憐
1450刷一波
好啦1450
收多少錢來這邊洗
回去
有種去找名單出來啦
名單內一定一堆綠高層 笑死
1450可以下去了
越洗越難看
這反串真的很低能
B17 低卡一堆柯粉🙄🙄🙄
一堆人說沒關係沒加入WHO，拜託哦再怎樣COVAX先前的配送名單裡就是有台灣
B233 謝謝指正，我沒有考慮到去年紐西蘭籍機師的問題是我的錯，我也會再去思考這個問題，謝謝。
別忘了還有新竹空軍醫院啊，少在那邊
鬼扯還有人看的下去
B151 民進黨丁怡銘也惡意偷打應該給前線的救命疫苗，民進黨太過分了，蔡英文出來負責!!!
笑死人 本來政府就沒有要買疫苗的意思啦
高端讚讚讚國產棒棒棒
真的是🐶蛋
壞心肝吧
B248不會，其實我的語氣也太具有攻擊性我道歉
我想不只我，大部分的人都受到疫情影響太大了
看不到終點的解封，身心裡壓力都倍增
（你如果是老師或是今年剛好是考生應該會更有感）
但我們卻看到本該捍衛我們生活權益的政府卻在推諉塞責和政治鬥爭，真的很難接受
的確提及3+11是真的有點算牽拖，這不是理性討論這件事的方法
但為什麼會搞到這樣，疫苗不夠以及中央政府三番兩次的謊言我覺得真的是問題主因
這點是中央政府責無旁貸需解決的，然他們並沒有，反而是趁地方政府出個包傾全黨之力攻擊轉移焦點
我想這應該是大多數人憤怒的點
垃圾政黨的顏色是綠色
B252 他有資格 你有黨證嗎？ 
沒有的話就乖乖打世界第一的國產疫苗
有政府！好安心！
炒這些事 不是在質疑年輕人前線的付出？
鼓勵代謾罵！
厲害了我的黨，綠衛兵們起來！快去鬥中共同路人柯文哲
柯文哲做錯了該罵  但3+11是要拖到什麼時候檢討  疫苗都不買  拿不拿得到who 有差嗎笑
真的頗傻眼...好啦反正都柯文哲的錯啦 今天看新聞真的能感覺到民進黨很興奮欸 先不要內鬨好嗎
讓我們看看有哪些達官顯貴去偷打疫苗
側翼好不容易抓到把柄炮火全開
想轉移焦點掩蓋疫苗短缺和執政無能
那就等名單公佈 我要看到血流成河
放任三小？又不是柯文哲的87，可憐，會不會中立看待？
早就一堆有錢人都已經打完了
別問我為啥知道
拜託繼續查下去 綠共笑你不敢啦
要噴你也要噴對人
這是診所亂申請《診所的錯
台北衛生局亂審核《看是誰審核的抓出來負責
有時候是這樣啦 上面的跟你說SOP是怎樣
但下面的不一定會照著做啊⋯
當上主管職就懂了
如果去年八月讓AZ直接來台設廠製造疫苗，我們還需要排順序，看COVAX的臉色嗎?還不都是為了那該死的股票，還要拿柯市長來替死，良心都被狗啃了吧。
你是低X兒嗎？
還是只看標題跟風仔B4
帶風向啟動？
講的好像台灣原本從covax 拿到很多疫苗一樣，笑死
本來就是人性，社會沒有在公平的，他媽政府自己搞出來的錯還在那獵巫
B226 去每天看台北市記者會再來完整報告一下～不然打個關鍵字看一下剪接過的影片也行～無知並不可憐，可憐的是自己無知、資訊不足還以為自己很有想法👏
笑死中央正事不幹專打地方政府
當初1450是如何出征WHO?
你以為人家會分配疫苗給你嗎？
樓上的看完今天新竹的新聞
怎麼打柯的也要一起打新竹唷
B271 
抱歉，我剛剛去查了一下，包括影片跟柯文哲粉專的文章，我就是找不到目前如何處理，加速目前施打疫苗的速度，如果有再麻煩補充？

還是你說的是他在規劃未來台北市民免費施打疫苗的事？
https://youtu.be/b_FUHodoRKU

https://youtu.be/j397BMDsgjQ

還是你想說的是北市施打速度不慢？看起來慢是因為中央寄放800瓶在北市，中央規劃施打的人員太慢推累北市。

但我很好奇
https://i.imgur.com/CATcv95.jpg
就算扣掉800瓶=8000劑好像也還是剩很多？
另外我也有注意到北市接種率是最高的

因為真的有疑問，所以想請教可能線上的你們，也許跟我看的資料會是另一個角度，如果有其他資料能參考我也不排斥。

啊如果只是問個問題就被視為抨擊阿北的話，那你們跟網軍有什麼不一樣
B146 戰略物資是全球認知，妳該往國際上罵去。
https://i.imgur.com/SZi4vQd.jpg
B0
妳是綠營派來領五百的嘛
阿北說會給社會大眾一個交代
找到一個缺點死命鑽欸
B275 妳說妳想「請教」線上的我們，那我說說我的看法，不覺得很奇怪嗎🤔1.桃園市庫存量跟台北市一樣高，為何不檢討？2.台北市「接種率」最高，為何不能用這個解釋？要一直糾結在庫存量？
然後妳找資料的能力….不要說我們跟網軍有什麼不同，但你是眼睛已經被蒙蔽後去找嗎？
來給你文字版的應該比較看得懂
https://i.imgur.com/t0flhXg.jpg

台北市政府下午召開疫情相關記者會，柯文哲表示，在0602專案中，中央配發5.4萬劑疫苗給北市，目前已經打5萬7909人，主要是一瓶疫苗可以讓10人使用，若省一點用、不浪費的話，加上北市都用1cc.針筒打，算一算每瓶可以打到10.7人，可以打到快11人。

《出處：
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-09/586758》

看來你沒有搞清楚「瓶」這個單位和「人份」單位～一瓶可以打到快11人的話，那個800瓶可以打到8000人份哦！

最後，如果是想好好檢討很好，但回去點你上面的其他留言，看起來不像認真先去理解資訊呢😒
B279 
我上面有寫
800瓶=8000劑=8000人份我理解沒錯吧？

我也想問接種率最高為什麼北市也沒解釋？
還是解釋過了？

然後庫存量還很高的原因，是因為莫德納下來所以大家拒打AZ，那所以之後AZ庫存怎麼辦？

我住台北市，一個月去不到桃園2次。
我連台北市的資料都看不完了還討論桃園^_^？？

我真的是不要欸
B280 那這樣我真的不知道你在問什麼耶…既然妳知道800瓶=8000劑，不就說是中央寄放的，北市政府也理解政府這個政策….那妳要問什麼？

接種率最高為什麼沒解釋？難道要北市邀功嗎？妳好可愛都看不懂我的意思，可能我把人性看的險惡了，我意思是他黨若是真的為人民考量接種到疫苗的速率，為何不用接種率解釋、死撐著庫存率？

I don’t care妳住哪兒～再說一次妳真的好可愛耶🥰我意思是好好檢視一下現在的執政黨對於地方的雙重標準～

好吧我會當作妳很單純～那我真的很邪惡不好意思，先看透了政治手腕和風向操作～
https://imgur.com/0ZFE7oF
卡一個綠蟑螂崩潰
200萬是罰診所又不是罰打疫苗的人，還能這樣換算每個人平均罰不到2000元的喔？這種新聞用詞寫出來也太可笑了吧
B184 
請不要侮辱台灣人的智商
你跟我說3+11沒問題，你可以問問看你身邊的人，你信嗎
網軍出來洗地啦
B281 疫苗接種數量就是那群集團挑個剛好對北市不利的數字見縫插針的議題啦，這種議題非常無聊，按照這速度，那些庫存沒幾天也會打完，各縣市規劃不同，相差幾天內而已，又不是放到過期...在這種為了鬥爭延伸的議題中口水只是浪費時間。
我只知道很多2018加入柯文哲理念的
四年後都紛紛推出
我支持科學治國
B1 所以今年有校正回歸嗎？回歸柯文哲理念
1450已經完美示範「完全執政，國會過半」

人民吃萊豬，政府吃法國菜

阻擋疫苗，政府指定國產疫苗
B1 綠色對柯抹黑抹紅潑糞的那麼厲害 沒辦法
想當年柯幫民進黨作為淺綠參選
民進黨還找老外來幫他站台
後來柯自己出來選就找一個老外
來抹黑他協助中國器官移植爭議
然後選舉完還來不及告那個老外
就坐飛機離開台灣了 好屌
你就想像有一個外國人突然跳出來
指證他親眼看到蔡英文殺人
然後你要告他就飛回國了
把你人生全毀 一點責任都不用負責
請google搜尋柯文哲 葛特曼
這個嚴重的指控已經是要致人於死了
但站對陣營就可以拍拍屁股走人真爽
https://youtu.be/XT4RZHbhpEU
一直都支持
B1 
2018柯文哲的改變大概就是從挺民進黨變成反民進黨
柯黨跟國民黨有差嗎？
好啦，柯黨至少沒殺人
B0 等你戶口普查囉
我比較想看Dcard做個民調調查 這幾黨支持者比例等等
B10 2天前中時有做電話民調
32%綠21%藍8%藏青7%其他政黨31%不挺任何政黨，其中藏青成長最多，綠整整下降10%，藍微微成長0.3%。
https://youtu.be/edFXxvJSJf4
本來就知道AZ最多人打
台灣人吃最多的是不是黑心食品？
可以不要虎爛嗎?全球打最多的疫苗是中國科興跟國藥，在中國就打了近8億劑，還出口外國約4.5億劑

全球21億劑打過的，一半以上人口都是打中國兩種疫苗

https://i.imgur.com/KwYzl4A.png
B3 你支那的疫苗你敢打你就打，我台灣人不敢
B4
不用看到老共就開酸
台灣疫苗還看不到人家的車尾燈呢
B4 人家講什麼？啊你在講什麼？
覺青都理解力都這麼失敗嗎
B4 命比意識形態重要啊
好的，我了解了😀
可惜當你打完國產卻發現自己還是得了新冠肺炎，蔡陰魂也不會同情你喔
真的傻眼
我們都被DPP排富了
不是把民眾當智障 就是他自己是智障吧
因為民眾不需要普發一萬元-- 蘇貞昌
剛剛看到氣死....
好像是今天新增的但沒公告，我是看到新聞
很智障到底為什麼看108年度的所得
109大家都慘兮兮，卻說109還沒報稅完畢？？？？沒辦法查核
財政部5月都可以試算了，現在申請也是6/7-7/4都已經是110年度的事情，看兩年前疫情發生以前的資料
政府是不是怕看到109大家所得變成要發更多所以才看108…

到底是怎樣
我真的太生氣了！109那個所得資料少得可憐卻沒辦法領到110年的紓困補助
借給還不出來的那群？ 恭喜啊 呆帳要吃好吃滿了 什麼垃圾政策
錢要花在刀口上，不要太不滿。
請問如果打算要申請的話要怎麼提出108年的所得？
本來以為附上工作證明但現在看來好像沒那麼簡單😢
B8 我是銀行員
不用特別提供108的資料喔 銀行都可以做查詢
到底要去哪裡投訴啦！超煩的 看108年度真的傻眼⋯⋯我都懷疑為何當初投這個黨了😞😞
銀行配合勞動部的
查不到109所得是因為今年個人綜所稅申報延長到6/30喔
很好啊！反正年收連40萬都沒有～
B10 可以寫信到勞動部/總統信箱/各大媒體/爆料公社/所有黨部 等等之類
B9 不好意思那可以詢問一下 如果108年還是學生沒有收入 今年第一次報稅 這樣可以申請嗎？
B15 不行喔 就是看108年的收入50萬以下 但要有收入😭
打工族是不是連貸款也無法申請🥲🥲哭啊繼續吃老本…
B17 打工族有保勞保的話可以申請紓困貸款喔（前提是108年你有在打工 有收入）但一般信貸是沒辦法申請的
B16 😭😭 今天有公告109年扣繳憑單好像也可以 那這個需要提供什麼給銀行嗎 還是銀行方會自己查詢
B19 銀行可以查詢
我是政府認證的低薪（挖鼻
期待6/15
我家一毛錢紓困都領不到
原來我是有錢人哈……哈
寧願餓死人民也不願相信人民
有腦就不會做官了
說錯了
他們聰明的很 
直接從8400億裡面拿退休金
這次編列這麼多錢 不知道幾億被污走
預算你們編
支出你們寫
規則你們定
都不知道老百姓過得多辛苦
就是一位低能老頭而已。
B16 今天詢問銀行專員 他說可以耶
B27 那可能各家不一樣吧我聽我們家的說是這樣😛
B28 我是詢問台銀，妳是哪家呢？
我想問一下所以是過去一年內有投保過就可以嗎？因為我剛好6/15要離職⋯
B29 哈哈 我是紅色招牌的民營～😂
B30 你過去1年內有投保6個月以上即可
B32 想請問學貸有辦展延會有影響嗎😥
B32 不好意思 借問個
所以是前一年有6個月以上的勞保時間
但是現在有沒有工作都可以嗎 
因為我疫情爆發前本來要辭職要換工作 結果突然爆發到現在根本找不到工作 所以沒有工作收入證明  但是投保時間有超過
不曉得這樣能不能申請
B33 不影響喔～
B34 只要妳去年下半年到現在 投保有6個月以上即可 現在沒工作沒關係
重點是 去年申請今年一樣能申請 ， 那我就問 今天新申請的 是不是根本沒機會過
真TM不知道是啥小鳥政策
B35 謝謝妳🙇‍♀️
政府基本已經在聯徵建立好108跟109的個人收入了，銀行查的到
柯：一人發一萬，難怪執政黨會這麼囂張
呵呵  1450喔
B36 
請問108年收入沒有超過50萬 但109年有超過
這樣可以辦嗎
B42 可以的
B42 可以
B43 
B44 
謝謝你們的回覆🙏🏻
另外想再請教一個問題🙏🏻

因為現在這個工作是保工會
所以過去12個月是勞保2個月、工會10個月
這樣是不是要檢附工作收入證明？
工作收入證明如果是檢附109年所得清單
但由於超過門檻的50萬
會變得可以辦但不核准嗎🤔
還是有什麼其他可以視為工作收入證明文件呢🙏🏻

謝謝你們的熱心回答！
B45 妳可以提供月收入哦
紓困看得很鬆 手寫的薪資袋或請老闆幫你開證明+大小張這樣也可以
那你可以自己算一下年收不要超過50就好
紓困是看積分 妳有1個月的勞保就是10分 如果該月有>最低薪資（去年是23800、今年24000）就再加10分 或是你可以提供存款（要超過10萬）或是不動產證明 都可以加20分 有超過60分就可以辦了
但我印象中保工會有算在積分內 因為都是勞保
B46 請問剛好60分有可能過嗎，因為自己勞保是部分工時（非正職員工）、也沒存款10萬跟不動產QAQ，所以其他分數拿不到，謝謝妳
B46 原來如此謝謝妳～～～～
那我看第三點
3. 無票債信異常，且近一年，沒有超過30天之貸款延遲還款紀錄(不含信用卡延遲紀錄)。

所以近一年有信用卡延遲繳款過是可以申辦的嗎🙏🏻
B48 你最近一期信用卡沒有遲繳就好
B47 你有保6個月勞保就是60分 那就可以了
但要注意其他貸款、信用卡有沒有遲繳喔
你各位不要太不滿啊 有意見要早點說啊
https://i.imgur.com/f75a76m.jpg
你先幫我找飛機
我很急 在線等

https://i.imgur.com/ZEqa1Sv.jpg
打疫苗可以恢復正常生活
重點多少到了？
笑死，去年就說今年會有，結果勒?
其他國家買了就有
我們買了就沒有
採購能力差就說

而且人家美國打了差不多就要解封了
還是人家在機場跑的都是鬼?
還是你住平行宇宙?

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236212533
別鬧了 訂一堆 到貨率幾趴？
那笑死人的到貨率 你好意思跟其他國家比？
還是又要推給共產黨 國民黨？
疫苗勒？
疫苗咧？
https://i.imgur.com/tLSCEt6.jpg
貨到了再來吹
遠見訪談前疾管署署長蘇益仁，有提到他跟陳其邁，去年5月其實是有說要採買疫苗，但被指揮中心遲疑：有需要嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622646086.A.756.html

另外陳亭妃也說，防疫模範生有需要跟人家搶疫苗？國外新聞也有報，某些國家定調"的+0"政策(chase zero covid case)，一開始就不切實際。所以這確實是施政上的錯誤。

加上陳建仁前副總統，在國產疫苗還沒解盲，就急著說自己打過了，很棒，沒問題，是「慈悲與智慧的產物」。問題聖騎士怎麼提早知道自己是打食鹽水還是疫苗呢......
買多久到貨多少花多少錢交代清楚現在台灣人民就是沒有疫苗
不知道如果黃國昌當初有選上會不會好一點🥲
我好奇喔！ 沒做三期的疫苗 
一般民眾打了之後覺得安心喔？
如果大家都覺得OK 那我覺得好像也沒差
穩定民心也是一種策略
b1
不做科學方法的部長叫大家要看數據
他會跟你說全球疫苗吃緊 吃緊就吃緊
但日本的好心就要全盤街受 
人命第一考量
股票擺第二
安啦，高端等你來，順便可以買高端股票等發財就好
原來看總額 有夠小氣
對啊所以政府機關公務員都是富人，大家可以開始仇富他們了！
領那麼多錢還不做好事真是的！
垃圾政策==
補個幹
B1 
沒有吧==
綜合所得就是你的所得
含以下但不限於
綜合所得包括營利、執行業務、薪資、利息、租賃、權利金、自力耕作漁牧林礦、財產交易、競技競賽及機會中獎之獎金或給與、退職所得，以及其他所得。
那是要算税才會需要扣除那些

另外他是拿108年的 也就是疫情前…
B1 
並沒有扣除額免稅額那些，是稅前年總收入50萬，包含投資所得中獎那些都算。
稅繳一堆 現在紓困不能借 操 這算什麼
匡列幾千億就是沒你啦別想從老虎嘴裡找肉吃
B2 制定標準的是官兩個口
我笑歪，政府是要限制到連貸款都不能辦。
誰叫不知道哪來的鄉民說要辦貸款去投股票，這麼腦弱的話都說得出來⋯⋯
太棒了 補助領不到 貸款也借不到 年輕人都去自殺好了 讚
早點自殺也不用怕打不到疫苗得肺炎 防疫原來這麼簡單 謝謝蔡英文陳時中
計程車司機是民進黨心中最軟的那一塊
其他都可以去死了
B9 哪國的紓困不是發錢給人民進股市？ 不然你以為股市怎麼創新高的？
台灣的富人買不起房
台灣的低收入戶住豪宅開賓士
巧喔
對資方自己人慷慨 對人民小器
又愛面子 看看3倍券 明明就跟消費券一樣 還要繳1000回去國庫
厲害了 什麼樣的政府會把人民帶進戰爭？
B0 
三個小朋友，軍公教哪裡是富人🤔
那個年所得50萬是扣除額之後的50萬，所以加上去大概是八十萬左右，如果有撫養一個人大概是快九十萬。
B18 
不要再誤導了==
都說用薪資中位數去算了
還在扣除額…
就是算中位數49.8萬才訂50萬門檻
B19 
除了2019年各類所得低於50萬以下可以申請外，2020年扣繳憑單低於50萬以下也可申請。

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210610006864-260405
低能正負
B20

扣繳憑單跟基本生活扣除額和扶養一點關係都沒有==...
只有公司幫你預扣稅額(基本5%)有差

扣繳憑單就是你所有所得
不要再亂導風向==
虧你還是法律碩
直接google 扣繳憑單查詢或自身有拿過的不會犯這種錯吧 傻眼
B18 你說的是綜合總額淨額 
新聞非常明確的說是綜合所得總額
年收入50萬以上月收入都不少阿 領什麼補助？
這個時候dcard每個都三級貧戶了
客家國？
B24 那計程車領什麼補助
按照這個標準，咱們低卡上動不動年薪百萬的卡友不是都領不到了，原來台灣的精英都在低卡，看看每篇問薪水的都是月薪幾十萬，每篇投資文都是獲利幾十幾百萬
大家都知道，但政府不知道🤷🏻‍♀️
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551691
我反對封城
因為現在封城
病毒我猜會瞬間南下
B1
柯文哲滾啦
去管偷打疫苗
我個人是一半一半
不過如果不是用手機的不知道怎麼按其他表情
支持封城，現在三級看起來就是無限期延長了
B2 現在好像來不及了吧？但如果5/15就封呢？當日好像128本土，馬上封起來疫情會好控制很多嗎
支持封城篩一篩，長痛不如短痛，一直三級餓死很多人
雖然贊成封城，但真的很怕會如柯文哲所說的
大批北部民眾會往外逃
但我真的覺得如果想往外逃的很不可取
封城說到底也只是叫你在家兩個禮拜而已
在家不好嗎？被限制一點自由就這麼敏感
難道要搞到全台灣都淪陷才愉快嗎？
封啊！反正又不會被辭退
無條件放假領薪水
多爽啊！
支持
民進黨要不要廢掉EFCA？
不然比國民黨還舔 XD
又是你，每篇留言都在扯中共
戰邏輯又一直跳針的817
國民黨舔共請說出具體行為
然後你會發現那些行為民進黨更舔
國民黨舔我們早就不在了😑
民進黨高層都支持中國武統，也有人是國務院顧問
其實現在中共不用理我們，就看我們笑話而已，你覺得他們真的在乎吞不吞嗎？
馬英九執政8年 統一了嗎？
蔡英文執政5年 台獨了嗎？
怎麼都在說一些似是而非的幹話
根本沒有統獨 有的只是選舉
都幾歲了 獨立思考行嗎？
這邊的大多數都覺得統獨假議題啦
覺得偏統就會馬上統，偏獨就會馬上獨
看看Dcard是什麼顏色的
我單純論述了台灣國外政治尋求的意識形態不一樣，跟我吵統獨，是怎麼樣的評論？通篇我沒說誰好誰壞，誰是美中各自的代理人自己判斷。

B1 我覺得民進黨可以不用跪中共賺他的錢還蠻好的啦，以前日本設立滿洲國，中華民國對這兩國還是有貿易來往，只有戰爭才全面禁運，交易是正常的啦。

但跪美國是不是把以前沒跪好的跪好跪滿我就不清楚了😂
B9
沒有講而已
並不是沒有賺中共錢
https://udn.com/news/story/121650/4854472
https://newtalk.tw/news/view/2021-01-05/518947

馬英九時代就是依賴中國
蔡英文時代就是需要台灣
雙標
B10 大哥，我可沒說民進黨沒賺他中共的錢唷。民進黨惹惱中共，卻還貿易額上升，不是民進黨厲害，就是中共太爛。
B11 

是吼 民進黨沒跪？

你可以問蔡易餘說要廢兩岸關係條例

是被誰擋下來了 呵呵

還有那個華航改名呢？
民進黨在野黨當的不錯阿
當執政黨真的太大才小用了
B11 不挑釁叫做跪哦？那如果老蔣不打日本人你也要說是舔日嗎？

攘外應先安內，去腐乃能防蠹-蔣委員長
北愛不是一樣在統獨對立下不能自拔，日子不是一樣過嗎
統獨只是選舉的議題，為何我們不好好發展台灣的內政，我們越過越不好經濟越差政策越沒腦，這些不重要竟然都在搞什麼統獨問題，政府官員都變成政客了上去撈完就神隱做什麼事也想不出來
B15 北愛面對的是老牌民主國家不列顛，就算真的給他獨立出去，只要沒有以非和平手段，國際不會置喙。

可中華民國台灣遇到的問題是，我們自己決定前途可是中華人民共和國會出手干預，甚至揚言出兵，兩者可比性有點不足。

台灣日子也在過啊，我個人覺得蠻舒適的。
B16 台灣內政一直都在發展，只是你「感覺」越來越差而已，整體來看台灣的經濟就是蒸蒸日上，只是你和我財富累積的速度遠不比商業巨賈，相對來說你我變窮。

回應都在搞統獨的部分，我不清楚你說的是哪個，不過民進黨內部只有少數少壯派急獨，蔡英文的論調始終是中華民國台灣；國民黨大抵上還抱著沒共識的九二共識，現在被習近平定調是台灣版的一國兩制，所以才有改革派說要拋下九二。

整體來說，我的感受是政府有在發展，也沒有所謂政治人物都在統獨那麼兇，最大統獨浪潮應該是2015，後面2018、2020都還只是選舉正常發揮而已。
B18 大哥你是交大的
應該高機率跟我一樣是科技業的
內政的部分我就單講能源議題啦
照這樣搞下去你覺得台灣半導體業還能繼續蒸蒸日上？
況且現在蒸蒸日上的假象是因為疫情帶來的大量需求來的ㄏ

至於統獨ㄛ
我是覺得國民黨上也不會被統
民進黨上也不敢獨立
假議題ㄎ
單純操弄意識形態賺選票
哇靠幾個小時過去只有一個讚也是奇才

笑死人

國民黨就叫舔共

民進黨就叫不挑釁 呵呵

不是說好我們跟中國一邊一國

怎繼續用兩岸關係條例？

怎繼續用ECFA?
笑死 兩邊都罵看起來很中立
說投國民黨會變中華人民共和國才是真偏見
無形中被綠營洗腦還不自知
唉 可悲臺灣現況
B19 能源政策很明顯三接就是為了給竹科穩定的發電，但被誰擋了我就不說了，而你所謂的假象我不認為啦，你自己去看從蔡政府上來後經濟指標增長如何，撇開疫情也就是2020以前，趨勢就是上升。

我不覺得政府能源政策不被業界接受啦，台積電跟沃旭簽二十年的綠能，以龍頭來看我是覺得業界沒有不支持政府能源政策啦。

統獨與左右翼本質上就是意識形態，本文也說了，這無可奈何，本來就是台灣政治特殊的地方，因為有鼓吹與中國統一的政黨，而其他國家如美國可沒有與不列顛合併的選項。你要說操弄，不如說是台灣也只有統獨可以選，不然你叫國民黨實行絕對的三民主義，我一定投，因為我個人立場偏左。

共產黨最期待的就是躁進，那麼假設我是中南海我肯定希望台灣躁進獨立，師出有名，反過來說我是民進黨中央本來就不希望快攻有破綻。

說到兩岸關係條例，憲法明文就是區分大陸地區和台灣地區，兩岸關係條例就是兩岸互動的根本。撤廢就是形同獨立，但為何民進黨不做，我前述提及了，你要說他孬，我認同，但中共不敢打過來跟民進黨沒兩樣。

至於ECFA就雙面刃啊，各有利弊而已，撤了，台灣目前的狀況誠你所言，都溢單了，出口到別的地方就好，不撤反正是中國讓利，沒差。

對中共而言撤廢ECFA就少了經濟統戰的手法，不撤就是一直讓利。更何況留著ECFA台灣出口到中國的商品較歐美優惠更多，要拉攏台商透過經濟統戰太簡單了，成效也看得出來。
B21 我並沒有兩邊都罵喔，我本質上在克里米亞那段論述，就是指涉反對中共侵吞台灣，我反對哪個政權很明顯了吧。

習近平已經說了，一國兩制台灣方案，那麼還在唱九二共識的國民黨不就在導向中華人民共和國嗎？

我的確對國民黨很多偏見，到現在還是外省掛掌權，一批老人不讓下面的人上去，江啟臣本身比較親美，你看他什麼時候有權力了？馬英九到現在還在當太上皇，這樣的政黨你要期待？

我被綠營洗腦倒是沒有啦，自己本身親日派，根本超邊緣，跟現在的新潮流根本不同掛。

況且習近平已經說了，一國兩制台灣方案，死信著92的、死巴著九二共識的人才被洗腦吧？民進黨還可以根據現況刪掉黨綱，國民黨根本被一群背棄兩蔣遺訓的廢物把持。國民黨跟共產黨談判吃的虧還不夠多嗎？
B11 共產黨希望民進黨一直執政啊
B20 民進黨的存在對中共來說本來就是對立，民進黨只有挑釁、不挑釁的行為可以選擇，並沒有舔共的選項；國民黨有維護中華民國國體、舔共兩個選項，因為很明顯國民黨立場本身就親中。

而且你把蔡易餘的事情跟ECFA混為一談，個人覺得你的論述蠻有改進空間的，所以我不明白是中文系邏輯教得不好還是你個人問題，民進黨本來就沒有舔共的選項那你要怎麼說他舔共？

還有，讚數多寡顯了這個平台對於事情的多數看法，我的成就來自於我自己在學術的發展，並不需要這個平台的讚來顯見價值。
B24 中共的權力邏輯，的確是這樣啊，有敵人才有內部團結，共產黨在中南海的鬥爭，團派、習派、江派數不完，沒有台獨習派根本沒有大義名分，因為大是大非面前誰不團結誰就被鬥倒。
B26 民進黨的主要基調就是很好揍他啊，不然中國十年前都不會送球給民進黨，以前都中國人覺得台灣人很友善，台灣最美的風景是人，現在日本要給台灣疫苗中國反對而且嘴上說而已，台灣要選舉了反送中鬧一下，再派一個官員說中華民國不存在，然後台灣就高潮了，票投民進黨國家富強聯英合美鬥跨小粉紅，執政後中國繼續揍台灣，內耗台灣人民軍機瘋狂繞台，一旦哪個國軍不小心開火，立馬開戰收復台灣，習主席大功告成
民進黨 垃圾🙂
B27 前面我覺得也沒有討論空間了，畢竟還是看事情的綱領不一樣。只是按照我理解中共掌握權力邏輯的思維不認同就是了。

至於國軍誤開火與否，我不是軍事系統的人，無法斷定，但我至少推論應該是不會發生，因為軍事動作很死板都有個很固定的流程，警告警告再警告，但是有沒有可能不小心ㄎㄟˊ到發射鈕我就不清楚了😂

而若我是中共我不會把機率壓在台灣誤火，一方面是解放軍不可能隨時備戰集結，二方面是台灣誤火的時機，如果剛好解放軍沒有戒備，那是要在聯軍來之前傖惶攻台，還是備戰跟聯軍決戰？
B28 國民黨 垃圾🙂 我也用毫無論述可言的句型結構好了。
B29 我覺得軍機墜落這麼多台的情況，如果壓力到了不小心ㄎㄨㄟ到還是有什麼情況難講，之前雄三也是差點出大事（相對而言台灣漁船被炸死是小事🤣）

當然共軍也不是只有這招，假設用電真的用進口天然氣，那開戰或是軍演用公海包圍台灣，我們就沒有冷氣吹了，還有很多抽銀根的方式可以玩，是真的希望不要造成太大的損傷，我覺得他們也會考慮到占領的手段太殘酷對未來的治理也是徒增挑戰
B31 美國的台灣關係法的六大保證很清楚表明，任何敵對行為美國都會干涉，而這裡的敵對行為包含經濟封鎖，準戰爭狀態是包含在內的，屆時沒有耗掉台灣這件事情了，因為準備戰爭。

希望不要打仗啦，反正我覺得蔡政府做到不挑釁比陳水扁那麼嗆好很多了，一堆人還不知道一邊中國一邊台灣國根本不是蔡政府提的，傻眼。
B18 與其說我感覺沒有發展倒不如說大家都感覺沒有發展，又或者鄰國發展程度之大是我們台灣望塵莫及的，就像你買東西物價上漲，即使新台幣處於強勢也覺得東西很貴
又或者，政府為了所謂綠色能源廢除核能搞得全台大停電，為了討好美國進口萊豬且食藥署對於劑量表示標準不一，又或者因為機組人員的隔離天數問題導致台灣疫情大爆發(政府幾乎沒有交代當時會議情形)，都不難看出這個國家的內政發展是存在問題的，這些都是比統獨議題更加重要，也是百姓都會親身接觸的事實，這就是內政感覺沒有發展的原因，我也不是說外交或是台灣與國際的關係並不重要，而是政府不該為了宣傳他們用錢灑出來的政績而忽略政府應該為民服務讓人民安居樂業的根本責任
B32 話說台灣關係法還是當年蔣太太去弄來的🤣，我的感覺是對中國法律上的嚇阻，實際上美國會進軍的可能性還要看美國跟中國有沒有under table 的交易，希望不要又被出賣

兩國論是李登輝那個時侯提出的，聽說就是蔡英文給的建議，但是我不記得蔡英文跟李登輝有沒有證實哈哈

陳水扁當總統的時侯美國主要的敵人還是瞄準俄羅斯然後維持霸權，希望台灣這邊維持現狀就好，結果陳水扁反而讓他覺得很煩😂，現在美國霸權搖搖欲墜而且假想敵國改成中國，是需要台灣附和的時候，我覺得台灣當棋子可以，可是我們拿到什麼好處？不要好處都是民進黨選票，好處都不在台灣人民身上就很無奈
假議題
民進黨想把中華民國變成台灣國好嗎
還在那邊中華民國台灣
好笑
看到民進黨這種能源政策 我就一輩子不投他了
意識形態不是不能有
但內政也要關注

民進黨現在的邏輯是：
意識形態凌駕一切失能的內政
繼續做圖大內宣+打柯
那你覺得擋疫苗不算敵對行為嗎 B32
https://i.imgur.com/vTkJSBC.jpg
你可以跟這個輔仁蟑螂認識一下，臭味相投
好啦 你就雙標仔咩
B0 
所以我們國家名稱現在是中華民國台灣嗎？
所以馬英九執政時國家名稱有改叫中華人民共和國嗎？
這算不算散播假訊息啊？
B39 擋疫苗不知道算不算叛國或者賣國？
好問題🤔 B43
說想要台灣就投民進黨 想要中共就投國民黨
你還敢說自己很中立？？？？？
你覺得多少人會希望自己被中共併吞
不要在那邊假中立了好嗎
不過還算偽裝的不錯 這篇應該可以領到2000
B36 所以你看蔡英文什麼時候講台灣國了？
B37 能源政策我覺得他有配套啦，他不要核能，要升級燃煤廠、燃氣廠，可是被擋了，但我對兩造能源政策沒什麼差，都有利弊。
B38 意識形態每個人都有，但我是覺得無腦打柯同意啦，而且侯更爛居然打那麼輕。
B39 擋疫苗沒有可預見的危害，美國可能也覺得實質不大。
B40 他跟我討厭國民黨的原因根本不一樣，他是基於以前無知，我是看國民黨權力結構有問題覺得厭惡，而且還拋棄兩蔣的核心思想。
B41 好哦，我雙標。
B42 不太理解你的論述在哪，第一個問題中華民國的治權就只有台灣，我稱中華民國台灣哪裡有問題了？第二個問題，希特勒併吞蘇台德之前，英法也沒想過會這樣啊，蘇台德改名叫納粹德國了？
B43 疫苗目前看來是要打兩次，假設打第一次是中國的，第二次你要求他？而且疫苗送件按程序來，問題在哪？
B45 本文舉了克里米亞的事情，顯見立場本來就反對中國侵吞台灣，我的確不中立啊，前面回覆也說明我本來就有偏見，更何況選擇本來要考慮後續效應，國民黨就是逐漸跟中國靠攏，不爭的事實。
是說，錢哪裡領？我領給你去重補修國文。
B46 三接就只是天然氣接收站
根本不能提高發電量
況且天然氣成本極高
也不適合當基載好嗎

🈹️希望你是交大電機
B46  所以你在9樓說沒有分誰好誰壞不等於中立嗎？ 你是裝笨還是害怕變聰明啊？
你領的2000拿去做智力測驗好嗎？
B46 拿燃氣當基載
我只覺得民進黨當我是盤子
B47 旁邊的大潭火力發電廠是全台最大的燃氣電廠，三接本質上還是與發電量有關，價格問題我是沒差啦，不缺那點電錢，更何況政府自己明白台灣經濟靠哪裡撐，一定給台GG等等優惠的。非電機。
B48 好哦，清大不過爾爾，那你能告訴我被中國吞併完全只有好處，跟台獨完全只有好處嗎？我就沒有辦法做到。難道我說我覺得馬英九、吳敦義都一樣，我就不能挑一個我比較喜歡的嗎？我從來沒有覺得我中立，我所言無好壞，意指我無法定調優劣。
還有，你還是沒告訴我怎麼領、哪裡領？好啦如果你真的要說民進黨黨部，反正都在新竹，你跟我去黨部看有沒有我的資料，我沒有受民進黨所託，你要不要公開道歉？
看起來原po蠻喜歡放病毒來台殺了300多個台灣人的民進黨🤔
B50 笑死自己心中就有個底 還在那邊說不分好壞 看來隔壁邏輯也不過爾爾
好好笑第一次看到有人在跟人家糾結造冊網軍這種事 你真的以為民進黨會紀錄他們的網軍有誰喔？
B51 還行，至少不討厭，如果跟白色恐佈那個死傷來比，尚可。
B52 本來就沒有要掩飾的意思，通常心裡有底這句子，不適用在這裡吧，你國文是不是被當？
好哦，邏輯炸彈，假設我是網軍，我還會是「以為」喔，謝謝你幫我澄清欸。更何況真要付款肯定有帳戶資料，誰跟你糾結造冊名單？按照「網軍論」的說法，成千上萬的網軍一個一個都實體發錢會不會太麻煩？阿所以你要告訴我哪裡領了沒？
B53 請問是在寫作文嗎 抓這麼細啊
那我來打個錯字讓你抓儀下好了
我國文確實被當 不過我還是考上清華了
所以還有什麼問題嗎？是不是又想鬼扯我買帳
還是說我竹教加分什麼之類的
不好意思我國文13級（但感覺還是可以被你拿來說嘴哈哈）

靠邀好好笑到底在糾結網軍糾結這麼久做什麼
你自己在哪裡領薪水還要問我喔

阿不對！你應該是義勇軍
我竟然搞錯你的身分了 我道歉！
B54 閱，但你不介意還是能交朋友啦，除非你很介意義勇軍囉：（
B55 好的沒問題 您高興就好
B46 疫苗送件按程序來，問題在哪？
問題就是程序根本就是他們說了算！
今天這個程序，明天那個程序！
你有本事訂程序，人家送件了就不要改程序！
你有本事訂程序，就所有人都按照程序！
我就問你日本提供的AZ有提供原廠授權證明嗎？
政府買的這些疫苗都有原廠授權證明嗎？
只少目前中央政府是沒辦法證明有原廠授權證明的！
那你憑什麼說有"程序"？
不就球員兼裁判，民進黨說了算？
B53 又拿蔣中正時代的事情出來講！
我還怕焚書坑儒勒🤷🏻‍♂️
蔣中正時代確實做了很多傷天害理的事情，那是不可否認的歷史事實！
然而民進黨殘害台灣人民卻是現在進行式，孰輕孰重也分辨不出來？
是沒看到，還是害怕發現？
B46 引黃暐瀚臉書：
「2 這批日本AZ，有原廠授權書嗎？
我們購買的1000萬AZ疫苗，本來就是在韓國安東市製造，不是從英國送來。這124萬是「日本製」，都是AZ總廠授權製造，沒有問題。」
偏藍媒體人總可以信了吧？而Google不難。
B47 焚書坑儒可比性不足，彼為獨裁之石，台灣不可攻錯。政府更沒有逼你打毒疫苗。
我也賭爛為什麼疫苗資訊處理得那麼差啊，一直給國民黨打這種似是而非的球，我只是沒說我不滿而已，因為本文探討不是疫苗。
還有，我看不出來哪裡殘害人民欸，疫苗在國際上的分配本來就是看國家疫情嚴重度有所調度，台灣這波那麼急，國際要怎麼調千萬劑？
郭董在臉書上表示：「感謝政府協助，重申與政府密切合作，疫苗採購不是上街買菜，在全球都在搶疫苗的情況下，絕不是一件容易的事，全力配合政府的相關考量，用最嚴謹的態度，謹慎評估。送件後，相關訊息都以指揮中心公佈的內容為主。」 您滿意嗎？
為虎作倀不用講的這麼義正嚴辭
台灣為啥一定要擁護什麼顏色
現在民進黨主政搞成跟智障一樣
也不用拖國民黨出來說他很爛

謝謝
感覺就是民進黨支持者發文，你確定國民黨就是統？民進黨才是統好吧？
B42 假訊息啊，又要帶風向說國民黨會統，國民黨執政台灣有改名中華人民共和國嗎，有跟大陸談統一過嗎＝＝
笑死人了 還敢說中共併吞台灣
你的言詞根本不是從台灣人民的利益出發
只是關心民進黨能不能執政而已
b0講一堆，現實是台灣還有半導體優勢，若失去了，你也不用再講什麼統獨，因為市場規模與資源優勢，台灣都不具備，真的聰明就應該要兩邊討好，繼續擴大產業優勢，而不是拘泥意識形態討論統獨，模糊真正重要的民生需求焦點，我認為要統要獨最終還是回歸民主決定，只可惜獨立思考的人太少，好像只有0跟1。

說真的台灣會發展的好，也不是現在的獨派政黨的政策推升，而是既有的基礎上，加上貿易戰導致。
認同
原Po多讀點書好嗎？開個書單給你，不要說我對你不好。
《意識形態與意識形態國家機器》
《正義論》
《資本論》
《21世紀資本論》
這幾本夠你看一陣子了，看完再來講話吧。
筆下都是沒讀書的腐臭味。
所以疫苗吃緊
台灣應該要接受日本的所有好心

我看到最多的護航方式是
AZ是危險疫苗 日本不要的 不應該拿太多

請問你從哪篇paper看到AZ是危險疫苗？
新聞？ 道聽塗說 ？
社群媒體風向蠻一致的
124萬劑AZ救援前:AZ是危險疫苗 日本不要的 不應該拿太多 政府是乞丐嗎?
124萬劑AZ救援後:日本AZ超級多 為什麼只拿一百萬劑 政府擋國外疫苗啦!
救援之後：網路酸民AZ是危險疫苗的 日本不要的 不應該拿太多 政府是乞丐嗎?

政府擋國外疫苗 是救援前後都被質疑的 尤其日本官員脫口而出
很多媒體，包含綠媒為了鋪陳國產的好，不遺餘力發表az的負面消息，包含造謠國外認證疫苗。
目前看起來只剩中央通訊社還算中立的媒體ㄛ
https://i.imgur.com/ZYPQuVL.jpg
https://i.imgur.com/tI92kEG.jpg
https://i.imgur.com/B5rC9QN.jpg
柬埔寨本月初購買疫苗月中就送到，全世界只有台灣DPP政府買不到
====================================
柬埔寨再向中國購買800萬劑新冠疫苗
   
據《柬中時報》6月8日報導，柬埔寨衛生部國務秘書若宋班透露，柬埔寨已向中國再購800萬劑新冠疫苗，其中200萬劑將於本月中旬運抵。

若宋班接受媒體採訪，圖自柬中時報

報導稱，8日上午，100萬劑中國新冠疫苗運抵柬埔寨首都金邊，其中50萬劑國藥疫苗由中國向柬無償捐贈，另外50萬劑科興疫苗由柬埔寨向中國採購。

在前往機場接收疫苗時，柬埔寨衛生部國務秘書若宋班向媒體透露，柬埔寨已向中國增加訂購800萬劑疫苗，包括400萬劑科興疫苗和400萬劑國藥疫苗。據若宋班介紹，其中100萬劑國藥新冠疫苗將於6月12日運抵，另一批100萬劑科興新冠疫苗將於6月19日運抵，其餘600萬劑將陸續運抵。

若宋班表示，中國已成為柬埔寨最重要和最安全的疫苗供應國，幫助柬埔寨建立群體免疫屏障。她還表示，除了COVAX（新冠肺炎疫苗實施計劃）捐贈的首批32.4萬劑疫苗外，目前柬埔寨仍在等待COVAX分配的更多疫苗。另外，柬埔寨也向澳大利亞和美國申請購買包括強生在內的新冠疫苗，但至今仍未獲得回复。

據《柬中時報》統計，截至6月8日，柬埔寨累計接收的疫苗總數已達702萬4000劑。其中，中國國藥疫苗共220萬劑、中國科興疫苗共450萬劑，以及CovidShield疫苗（由牛津大學和阿斯利康研發、印度血清研究所生產）共32萬4000劑。
科興和國藥，認真?
待轉大富翁也是阻擋、封路啊，警察比抓通緝犯還多= =
我覺得警察也只是配合執行公務
也沒有要開槍之類的
說不定警察心理也想
政府疫苗呢
影片裡面的警察小隊長沒帶口罩
難怪會被柯P酸
3天採檢隱性
你怎麼能保證5天、7天之後採檢也是隱性？
這個護航有夠爛
國外至少都是14天，當病毒沒潛伏期？
B2 香港、紐西蘭、澳洲好像都沒有隔離滿14天。
不然是我的問題嗎
b3
個別國家再看，基本專家建議14天避免潛伏期問題，有六家外媒直接說3+11是吹牛的政策
那你怎麼不把酒駕標準降低？
台灣是海島 不然是老百姓自己把病毒吸回來？
台灣刁民多，前陣子還有人認為居家檢驗違憲咧

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200323005660-260405
你怎麼確定是酒吧那天傳染的，不是更早？
這種邏輯都敢發文，
這麼愛幫民進黨護航記得主動去打國產疫苗，
可憐
B3 中國也沒有隔離滿十四天
中國的貨機機師是7+7

https://www.cna.com.tw/news/acn/202012150307.aspx
那個說錯果凍疫苗快過期說去年就發現社區感染還不承認自己人講就沒關係自己人亂公佈人數也沒關係亂七八糟
B10 不是一直笑中國？現在是在跟中國比爛還更爛的概念。
解盲記者會是幾點開始
早就反應了
股票領先消息
看起來是解盲成功
B1 
盤後開記者會
雖然還沒確定有沒有要解盲
但有政府在撐腰   答案應該很明確了
我猜是解盲成功了吧
不然哪敢開記者會
又連續兩天漲停
同步生產是因為如果解盲成功就可以趕快開始施打了啊
如果沒成功就不會打在民眾身上了
不用緊張好嗎
B2 
政府真的是滿眼滿嘴利益
正所謂
把利益建立在人民的痛苦和謊言上
還在政府滿嘴利益，真是積非成是
B5 
我緊張的是 科學數據還不明瞭的情況 就要量產給大家打
對這些政府官員來說 ：
反正別人家的小孩可以死很多次  =  人民的健康
B8 
解盲記者會之後就會知道科學數據了
如果沒過關也不會給大家打
量產的都會銷毀
政府不是白痴 不敢亂來的
成功失敗也是他們在講，沒有三期報告保護力未知，沒有國際認證也沒屁用，當初笑中共疫苗二期過直接打，現在幹跟阿共一樣的事還不會臉紅
B10 
我認同你上面打的
但是你最後一句我就有意見了
政府是不是白癡 我不確定 但我只知道一件事
只有聰明的人 才能在檯面上耍白癡 讓全國人民氣的要死
至於有沒有亂來 這我也不知道 從普悠瑪 太魯閣 3+11 諾富特 到現在疫苗 有沒有亂來 只有一線之隔 有 就有 沒有的 就沒有
所以二期成功了 要接續做三期喔
二期成功不是三期 我等三期
解盲成功 : 哈哈不意外 相信黨就一定成功
解盲失敗 : 哈哈 就說國產的沒用吧
B13 
所以所謂的三期 就是全面施打 好棒棒的政府
這樣我就想問了 到時候打高端出意外的人 找誰興師問罪
找藥廠 = 是政府同意給人民打的
找政府 = 我們是開放打 不是強迫打 所以是你自己要打的 不關我們政府的事
B12 
你說的普悠瑪那些我不敢說
但是之前蔡英文說要把手臂留給國產疫苗
如果是蔡英文要打的
民進黨政府怎麼敢亂來呢

這邊也希望無論是高端還是聯亞解盲都會成功啦
畢竟個人滿支持臺灣生技業有好發展的
也希望如果解盲成功的話真的可以看到蔡總統打國產疫苗
二期不可能不過

因為二期只是要證明能產生抗體

還沒討論到效力

連抗體都做不出來 這間公司可以倒了
二期還能沒過喔？沒過還不跌回二十多塊
等一下，過二期不是還要過三期嗎= =?
阿他現在量產一堆可以等到他三期過哦?

看來是全台灣一起做三期了
B18 
你支持 國產 我是很開心
但是 拉下來用理性來看
三期沒過 就要解盲 且先量產 
真的太衝動了 
國外的生技研發 是非常謹慎的在處理
我們是要多快就多快
你說給總統打 政府不會亂來 
這句話 我沒辦法相信 
因為上面我說了 
在數據上 都不是非常肯定的情況下生產 
且在質詢時 請政府給數據 也不敢給 只用嘴巴說
這種情況 
我給予高端生產出來的疫苗 非常大的疑問
結果早就確定了，不過明天公布罷了
校正回歸的妙用就在此...
還需要等到明天看結果嗎
本來還支持國產高端，但是看到政府的貪婪嘴臉和惡搞審委陳培哲...
淦，我不支持了👎，希望跟雞亞一樣在股市創新跌停紀錄
會過正常，不過還提早開記者會才不正常
據說已經產很多了
我看節目說二期必定成功阿
只是三期才是重點
而且股票漲成這樣是內線吧
三期過，正常要經一年
民進黨是不是又要出花招了
https://money.udn.com/money/story/5612/5522354?from=ednappsharing
第二期還能失敗？
如果真的失敗比阿共還嫩
醜媳婦早晚還是要出來見公婆
有政府請安心 高端毒藥 三期跟你打
果然過啦⋯⋯
B5 對啊 一堆人都不去查證一下 看到有新的消息出來就先嘴再說 二期本來就沒有保護力的依據 三期的目的就是要測試他的保護力跟副作用等⋯⋯
真的是看見影子就開槍 嘔嘔嘔
反正死的是其他人
我老早就打過疫苗了
賤民們把錢吐出來就可以去死了嘻嘻
有種置身在中南美洲的感覺
高譚市
衝突不外乎情、錢、權啊~
社會底層日常
可憐
「陳男一夥16行兇手法慘忍」
洨
北七
這樣不是很好嗎？
讓社會敗類8＋9互相消滅
這樣社會就不必負擔他們了
朋友也太可憐  不能砍本人嗎
一堆+9🐒 能不能像個人？
交友不慎啊~別跟何女前男友當朋友就沒事了說。像我就不太擔心這種事會發生在我身上，因為…沒有朋友QQ
B11 
物以類聚，人以群分
靠 這三小
好好笑 結果還是沒戴口罩出事
B10 怎麼會奢求畜牲活得人模人樣呢
8+9的人生真的超沒意義
為了一個無冤無仇的人坐牢
重點是被砍的還只是前男友的朋友
幹有夠衰小的
到底干他屁事啊
我有看過完整片段跟他的手...
一堆白癡 結果還是爸媽在繳錢
等他們關出來還會發文 兄弟我回來了
關到死啦幹
https://i.imgur.com/fq8ClEi.jpg
社會底層會永遠存在

用這樣的水準跟思想生活->通常17、18歲就生孩子->父母雙方都是這種垃圾，所以根本不會教孩子或是根本沒在教->兩三年後就覺得孩子很煩，或是又看上那個台女，之後開始出現一堆單親媽媽->小孩缺乏管教或是有樣學樣->開始在學校學壞
->在社會底層同溫層中看上台妹->重複自己爸媽做的事
真的一群垃圾 希望這新聞不要因為這波疫情而被蓋掉 希望大家狂推🙏
靠北 他有夠雖小 朋友不要亂交
好氣⋯⋯⋯⋯一群智⋯帳 沒人管教
無碼實際照片好可怕...
這個接的回去嗎？看到影片快吐了，交友不慎真的很可憐，唉
你各位社會底層知道現在警察都必須穿上防護衣去抓你們這些猴死小孩嗎 就為了你們個人私事麻煩成這樣 真的那麼不怕死的話 就去幫忙對付那些確診不受控的病患好嗎 大家都已經很忙很煩了 還是有人要搞事我真的不懂欸
現在17歲的妹妹越來越行了
完美詮釋了社會底層和工具人
直接死刑了
B27 
不要抓不就好了
本來就該讓人渣8+9互相消滅呀
看新聞說手有接回去了
不過功能大概無法像從前一樣了吧
這樣就代表有16個有問題的家庭 階級複製真可怕
這群死89怎不被肺炎淘汰啊
活著有什麼用啊
那女的還能拿來給狗幹衝生育率
赤手空拳
8+9真的是社會賤畜，好下賤的物種，這種社會地位如此低賤的賤民怎麼不去死一死，浪費國家資源哈哈
B12   其實我本來想打“一丘之貉”，會喜歡那種女生應該也不是好東西。不過轉念一想又覺得可能是倒楣遇上恐怖情人了，發現對方的真面目提出分手變成前男友。如果是這樣，前男友的朋友被砍真的超級雖小（我是B11)
.....真的是社會亂源
被砍的那個男生好可憐 我看到那種流氓 剛好要面對面經過我都會故意繞路走到對條街
B32 能接嗎 手掌不都跟手臂分離了嗎
B2 我以為高譚市是三重
傻眼 欠確診嗎
有病 
應該可以死一死嘍(´▽｀)
這種新聞已經播了好幾次，都是男女朋友互吵。女生找人來助陣，然後被砍的都路人⋯
偏偏台灣還愛拍角頭那種兄弟片
不要說什麼有教育意義
他媽的 十幾歲的小朋友只會覺得黑道很帥好嗎
+9這種亂源再不改善
誰還敢生小孩？
好好的一個17歲少年手掌被砍斷
他父母會有多難過
別擔心  我們現在利於不敗之地，
疫苗如果來多一點就酸484以後要吃核食，
來太少我們酸不缺疫苗嗎 很多國家不打AZ
要相信黨啊
B1 核食如果標示清楚進口又如何，萊克多巴胺豬肉不給標示早已流竄市場，有差嗎？
B1 告訴你喔
吃核食身體不會怎樣喔
有政府，會病逝
https://www.youtube.com/watch?v=EdhoEFbghGI&t=1s 
看完這影片 氣憤難耐～ ＱＱ


還有某樓很沒知識水準
AZ是世界施打率第一名的疫苗
擠一百萬劑應急跟只收一百萬劑，兩個說法你認為一樣?
https://www.sankei.com/article/20210603-DGRVHC3KZZKGLAFS6RSYO3ULMU/

Ok人家從頭到尾就只要100萬
你確定某成衣業者影片的翻譯是對的嗎？ 只需要從哪來的。
另外3000萬劑疫苗的“現物”，代表的真的是現貨嗎？
如果真的是現貨，那代表的是已經分裝後的，還是分裝前的疫苗。
樓上推文，我朋友說他看不到“只”要了一百萬劑
我樓上貼的還是反中媒體哦
連青蘋果都報導這件事了
你說呢？
有政府 會做圖
你們也想得太簡單了吧⋯這不就是外交嗎 一個外人評論幹什麼
B9日參議員有說
當初談時說，先緊急需要100萬劑
剛好日媒的兩篇報導（產經、共同合作）都報導的差不多，影片新聞都有，連蘋果（綠）都報導了
台灣政府透過複數管道請日本給我們100萬劑，那個時空背景還是我們幾乎完全沒疫苗的時候唷（五月下旬）
B13 緊急需要100萬劑，和只需要100萬劑。
這兩個是不一樣的概念。所以，我覺得滿氣憤的是成衣業者的影片翻譯是在誤導大眾。
B13不對唷
我覺得
現在先需要100萬
和現在只需要100萬的意思差不多唷
不要偷刪幾個字造成視聽誤差好嗎

把「先」拿掉去強調沒有「只」的居心是什麼呢@@？

我說的從頭到尾只要100萬的意思
是台方給日方的消息：先緊急需要100萬
日本覺得我們也要太少補24萬給我們
所以台灣從頭到尾只和日本要100萬你能說是錯的嗎？
然後時間點是神奇的五月下旬^^
B15 抱歉啦，是友人和我說的。剛剛把一些有問題的地方刪掉。
三千萬現貨新聞寫的，剩下來的是日本製作

======
日本政府也與英國阿斯特捷利康（AstraZeneca）藥廠簽約購買1億2000萬劑疫苗（6000萬人份），其中3000萬劑已經到貨，另有9000劑由日本國內藥廠生產。
B15 五月下旬神祕的意思是指？@@
我覺得我是說問題在朱的影片內，他說台灣“只需要”
卻少了原本“首先”以及“暫時”這兩個意味。
只需要：沒有交代後續，會有更大傾向在以後不需要。
現在先需要：比上一句帶有更強烈的“後續”的意味。
B17 請問有日本新聞原文嗎？我想知道3000萬劑代表的是原劑沒封裝的，還是封裝完的。

https://i.imgur.com/uZHTrli.jpg
B18
比較有爭議的是這句
https://i.imgur.com/0aVgi49.jpg
但真的就是只要了100萬劑

我說的五月下旬神秘是中央明知道疫苗沒有來不了卻只開口要100萬
而日方的消息剛好是我們七月會有1000萬二期到今天為止還沒過的疫苗可以打（這是擷取蔡總統某天的公開言論
B19 你講的沒錯。或許我跟著整篇的脈絡下來，認為你的“只”需要，是在附和標題所說的“我們不需要疫苗”。所以，或許大家都不用過度去解讀原本的意思。

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5738
5/28的質詢，也算是一個佐證資料吧，確實是只當作應急使用。
https://youtu.be/hvQkkjg13vs
這裡有找到日本3000萬劑的資料，可惜的是，他沒有描述這是原劑或是分裝。
文內也提到以下片段，但是其實沒有一個明確的答案，就是一個方向而已。
少なすぎてはインパクトが弱いか
　まず数量についてだが、台湾へのワクチンの供与量はまだ明確になっていない。日本政府内では、最初はまず無償提供１００万回ぐらいから始めてはどうか、という意見も出ているようだ。しかし、それではインパクトは小さくなる。国会議員からは、１０００万回は出して欲しい、という期待の声も聞かれる。できるだけたくさんのワクチンを送るほうが、東日本大震災時に２５０億円という巨額の支援をしてくれた台湾への「恩返し」に釣り合うのは間違いない。
https://wedge.ismedia.jp/articles/-/23145?layout=b
B20我也認同只想要6月擋一下就好這句話完全是超譯
但其實今天出來的兩篇報導的讓昨天這個「純假消息」的資訊稍微明朗一點
B3 核食的背景輻射量低於台北的背景輻射量 真的會怕的人都建議去住山上
B22
原廠出貨哪來的分裝...
只有大瓶小瓶的差異，

是綠謠言聽多了嗎？
那則謠言真的非常愚蠢，
-70度的BNT從德國運到深圳解凍分裝
就為了減少保存期限嗎？
相信的人智商實在難以言喻...
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/M9MpOz?utm_source=copyshare

已經有新聞了，請自由心證
你根本沒查證，看到新聞斷章取義就開始到處散播不實謠言。
台灣是四月底到五月中就開始跟日本商議給台灣一些救急疫苗的，那時候根本還沒爆發，反而日本疫情正在往高峰走，到5月中的時候日本單日確診6千多死亡破百，政府在這種情況都這麼不要臉的跟人家要疫苗了，你現在是對著努力防疫的人說什麼鬼話
https://i.imgur.com/jZjYY2L.jpg

我不知道你是網軍還是什麼，在這種時期，隨便看到新聞就隨便轉貼發文，引起社會不安跟負面情緒，是在拖後腿幫倒忙。
本來我們一般民眾就沒有貢獻了，安安分分就是幫忙了，一堆人不明所以，以為自己正義使者，整天在網絡上飾演刁民，對疫情一點幫助都沒有。
ㄏ
平民沒貢獻 不要在網路上刁民
稅金不是貢獻？大家為此垃圾決策所損失的收入及健康等有形及無形成本不是付出？你講這個話我還以為我們在中國欸
在民主國家講這種話你不會害羞是嗎
在這種時候還“只能”厚著臉皮要疫苗是我們期待的結果嗎？過去有整整一年半欸
預算都撥了，日本有az跟人家買都比較好，有錢卻還扮演疫苗乞丐的國家，台灣真的是數一數二
新聞來源不附喔？
B27
我繳的稅不是貢獻？
再來中央不是很自豪10天談成？（剛好呼應日方說法五月下旬還在新聞上大聲放話？要我找來給你看？又變成四月開始談？打主子臉？
B29
B8反中日媒^^
B25
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623253594.A.BE0.html
一定要別人打臉你，你才開心嗎？
問你來源你講不出來就算了，只會臆測真的令人不解。
另外疫苗本來就有分原劑，和封裝完的。背景知識不足，還不知反省。上海的疫苗是原廠封裝的沒錯，但是日本的az是嗎？
綠綠謠言訪問員?我看更像是rumormonger
不要太不滿
https://i.imgur.com/zEnKZDd.jpg
光看到三明治，看看就好，還有人把他當佐證資料。
朱學恒就像中天分靈體，為什麼還要看？
其實沒有3+11的確爆多夠，那麼問題來了到底為何現在變成這樣
B26 
B34 
又不是要一定完整的參考內文，新聞有時會整理包裝資料
是請你看新聞下方所附的影片，難道你意思是日本協助播放假消息
https://i.imgur.com/cjy3g76.jpg
https://i.imgur.com/DZ6XQoD.jpg
附上影片中的視頻擷取，想知道可以參考新聞並對照
民進黨說你是綠共還不承認
你他媽就是綠共啦
民進黨滾出台灣
相信黨相信主席
政府是為了人民好，發展二期疫苗順便解決高齡化社會，你不懂
B3 萊豬根本還沒人進口，妳市場能流竄妳厲害
綠網軍們
有種別逃去國外先打疫苗
最好是行動支持你們主人護航的國產疫苗喔
萊豬都吃了 地溝油也吃過 我就問台灣人
核食算什麼
有去要就不錯了，數量就別太計較，大概是這樣
B25 以機油為例，台灣很多機油代理商都標榜原廠出貨，但也是很多假貨。
我覺得並不是從代理商出來的東西就不會有假貨。

萬一拿到的真的是假貨，也不是嘴巴說兩句就能解決，估計要走法律訴訟拖個幾年。
要怎麼評估這個風險？

當然沒事最好，但誰又能100%保證是沒事的？
其他國家買的都人口數5倍以上
只有台灣斤斤計較頂多買3000萬劑
硬要等國產的
成衣業者的立場當大家都不知道嗎？
先關心好心肝診所辣
B1 萊豬已吃 請問你換到啥
其實我覺得陳時中現在被質詢的回答都很爆氣
狐狸尾巴真的跑出來
感覺人品很差
B49 我今天看了質詢，其實不是每個立委的質詢能力都很好，有的真的讓人想翻白眼。
你他媽民進黨要法辦說真話的人
馬真的不要一直雙標
大家都看在眼裡
B47 台北市已經送政風在處理了啊
反觀3+11會議紀錄？繼續裝死ㄇ
B48 乾我屁事 又不是我能決定的
我只負責嘴砲菜桶
帳戶沒300萬不要說真話 B0 🤫
還有靠北靠木很眼熟
到底誰會把とりあえず翻譯成（只需要）？
一堆拿著錯誤翻譯自high ?
とりあえず是「先來」的意思
不是「只」
先來應急的124萬
後面還會不會來不能保證，但也不是說日本告訴台灣你「只」需要124萬，或台灣方面表達我們「只」需要124萬。

とりあえずビール🍺
不是只喝啤酒謝謝。
B7 一百萬劑這數量應急是怎麼算的？
感覺的？1-3類都打完了嗎？
有 有看到一直鬼打牆的🤣🤣🤣🤣
但是有些講的滿有道理 但陳時中跟蘇貞昌一直爆氣….B50
B57  現在小粉紅跟藍網軍們聯合愚民在鬧 他們只會相信中天養的那隻狗啦
Az 之前有找台灣代工
但台灣說會影響台灣產線拒絕了
台灣產線要產什麼？
國產疫苗
B59 這個現象民進黨也一堆🤣🤣
有時候無聊會去看，挺有趣的
畢竟質詢這個對立委來說是他們的「工作」規定固定時間就一定要有作為（做事），有的還講的像在選舉一樣🤣

可以看到林美惠立委的質詢就像是在選舉講什麼勵志的話一樣，陳時中一臉問號❓
B27 妳就查證的不錯啊 專門找有利於政府的佐證資料 幹的不錯
B50 高虹安的不錯看 難得有邏輯清晰又不會一直鬼打牆謾罵的立委
這種無聊的新聞要持續多久
日本願意送疫苗就感謝日本就好

難道你要日本送一億疫苗給你？？
其他國家疫情比台灣更慘 也很缺疫苗
他的話還有人要信喔  不就是個沒品的造謠者
B66 這兩個邏輯本來就不一樣
你說的是：日本有給就不錯，但日本沒有能力提供更多
新聞說的是：日本有能力給更多，台灣不需要
這怎麼會是無聊的新聞
等到你當白老鼠就知道了⋯⋯
票投民進黨，全家火葬場 🥲

（⋯這不是笑話）
一堆不懂日文的在這吵
還有人表示自己很中立結果在講幹話...
會信成衣業者說詞的本來就…
不多說 等等被打成1450就完了
人家給100萬劑還是124萬劑，捐給台灣我們就很感激了，哪來那麼多問題，吵台灣到底需要多少劑在幹嘛，台灣說要3000萬劑日本也會給嗎？
B70 原來你爸媽都死了 請節哀
B74 你又知道人家票投給民進黨==邏輯死亡
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=5D1DAC1E-75B9-43EA-B7B7-2D9993FD6416
笑死 嫌日本az 是人家不要的垃圾 然後現在又說只有要100萬 網軍風向真亂
B78 我又沒說az是人家不要的垃圾 我只是說台灣是疫苗乞丐而已 ㄎ
不然應該要多少
300萬 500萬 1000萬？最好有多少可以給都給我們嗎？
B80 啊不是買不到？日本一堆不會買？87
B74 邏輯0分也能上政大 充分體現填鴨式教育的公平性
https://i.imgur.com/jfdYDUG.jpg
丐幫幫主4ni？跟別人要東西都這麼理直氣壯的喔
日文差就算了 還話這麼多
B81 這兩個差在哪….都是請求對方把擁有的資源給我們 一個有償一個無償而已 你才87
B37 
原來本文不重要‼️
重要的是連結
那一開始就用日本新聞
貼個三明治只會降低可信度
求日本還不如跟中國要1000萬只來
事實是:台灣目前跟日本說的話是說只需要124萬劑疫苗「應急」就好，因為它說自己國產疫苗7月即可上市全民注射!
綠腦想栽贓什麼，又不是柯文哲下令的 只是比較倒楣在他的管區發生
B1 
https://tw.appledaily.com/life/20210609/ZVT7U34WVFFT7DCVDLKZC47LJA/
B2 所以呢？你要表達什麼？
最近你們綠腦輿論很逆風
現在抓到一根浮木
就一群人爭先恐後的攀抓
笑死人喔

不要忘記喔
浮木載太多人還是會沉的
台灣人的眼睛是雪亮的
誰看不來這是有組織
有計畫性的打柯啊
B3 只是po個新聞就被罵綠腦，一言堂？
1450看到不是國產疫苗就見獵心喜
https://i.imgur.com/OLeINjp.png
國昌這次會被說是小綠還是破殼小雞呢
B4 在dcard本來就先抹先贏
你自己一開始就被抹綠腦還想賴？

別忘記大家都知道你們很會選舉
柯文哲是你們最怕的男人
柯:重罰200萬，一切送政風。(一句道歉都沒
今天換成阿中道歉
網軍一定在下面喊下台 

4%雙標仔  哈哈哈哈
B7 我po一則新聞在你口中變成“抹黑”
（你們玻璃心程度跟小粉紅差不多）
https://i.imgur.com/ilbBtKB.jpg
好大一把迴力鏢
果然到自己身上也是輕輕放下
柯粉不用在裝清高了
法條罰鍰就是30~200萬，都直接罰到最高了
台灣一直都有罰鍰罰則過低的問題，立委諸公就不改善能怎麼辦？

另外果然同樣的事情一邊道歉處理送政風還被罵翻
另一邊完全沒人在意

https://tw.appledaily.com/local/20210609/LP4MUBEABZHUVHP573T2OEVXMY/
B10
沒講錯啊
所以送政風了啊
你看民進黨政策如此錯亂有任何檢討？
B11 只是罰診所就夠了嗎？追根究底要把“相信診所有如此需求”的人揪出來吧？
真的笑死
原Po字句有特別提到誰嗎
一樓直接高潮欸
不用這麼快出來洗地板辣
阿北務實 阿北好棒☺️

https://i.imgur.com/PNzcc8l.jpg
B13 不就說相關人員送政風調查了？  你們追政治事件是都只取片面資訊是不是？
年輕人太鬆懈了
沒硬性規定就是合理啊
純屬道德問題
.
基本上跟3+11可笑
到時候所有國家都打完，民進黨就會狗急跳牆了
B1 
才不會
民進黨只會繼續要你打國產疫苗
現在不怕的人越來越多啦，路上車流量絡繹不絕呢
沒影響，我有穩定工作，副業投資店面、套房出租，穩的很。
B1 不會，怪罪中共這招太好用了
我是OK拉，在家遠距上班照領全薪
可能分紅會低一點而已

不過應該一堆商家會破產吧
一下說買疫苗不像買菜
一下又買疫苗像買雞腿

我以為現在在質詢陳吉仲嘞
全世界都買得到
就你民進黨買不到
既然買不到疫苗
那就不要拒絕日本的好心
https://www.youtube.com/watch?v=EdhoEFbghGI&t=1s
已經308個不幸身亡了，省下來跟立委吵架的時間去跟日本多要一點疫苗不就好了
來ㄈㄅ（廢文板）想po什麼就po什麼
想玩什麼就玩什麼 讚的ʕ •ᴥ•ʔ
想聊就聊 不想聊ㄅ要回 讚
B1 安安，請問同為WFH人嗎？
WFH +1
B3 哇嗚同校欸！幾屆的
我不是WFH 
被迫失業已哭
沒有 依據我玩了十五年經驗 
從PChome交友 愛情公寓 到beetalk 
Tinder 探探 所有玩過下來
一半都是想約砲的
但也無法區分哪個使用者的行為跟過去的行為是不是一樣的啊
今天打開可能想找人瞎聊
明天可能想約
後天可能想認真找
...年齡相近的同事 還有之前的同學 不就一堆了
WFH+1
就一邊炒股一邊上班www
B5 拍拍 趁現在準備履歷或進修一下 再找不是問題的！
B7 有道理欸你，我怎麼會忘記這麼基本ㄉ
B8 是錒但就也想找不同的人看看不同人生
幾天不見你發文 復工啦？
台獨大佬丁貴哥叫你記得支持國產，但是他已經打完兩劑BNT，你就不要再去揪他囉
都不要理他，看誰比較尷尬
人家陳培哲院士全家都深綠，博士學位就屌打你幾百遍，深綠的人會去中國藥廠去擔任顧問？就像你一樣你覺得可能嗎？
對祖國來說，沒有比一切都滿意的愛國者更可怕的敵人了。
—涅克拉索夫

不能允許你用愛國主義矇蔽雙眼而不能面對現實。錯就是錯，不管是誰說的。
—馬爾科姆‧X

任何時候當你聽到一個人說他愛他的國家，這是一個信號，表明他在期待為此獲得報償。
—門肯

對他們來說，愛國不過是諂媚統治者的一種方式；只要他們認為統治者再也聽不到，他們所說的一切馬上就驚人地誠懇，因為那些聽他們說話的人是可靠的。
—卡斯汀侯爵
為什麼這反串帳號老是能釣到菜逼八？
對對對，當時應該讓韓國瑜當選的，台灣應該改成簡體字
B1 你能投票嗎？發言很不成熟
哇又來，除了拿在野黨擋還會幹嘛？ B1
可惜瘟疫公司裡沒有台灣
不然破關難度應該會降低不少
同事的菲律賓國外男友目前的生活就是到公司上班會快篩，
下班也會快篩，而且是每一天，歐美國家目前快篩都可以做到藥妝店可買，
費用也不昂貴，而且民眾可以自行操作，
自我的篩檢應該是全球疫情尚未解除前，大家的日常了，
希望在台灣可以盡快在居家篩檢這點追上先進國家的腳步。
然後疫苗已經沒有希望感了，量不夠也輪不到我。
可悲 B1
執政黨出事檢討在野黨
邏輯真棒呵呵
崑山素質（你跟其他你們校的同學道歉吧
你一人拉低水平呵呵
B4 拿遊戲比喻就知道你什麼水準
其实台湾医疗这么好，死亡率不可能这么高，从旁观者的角度来看更有可能是大量无症状感染者尚未检出
B7 瘟疫公司是梗==
B0 B8 更應該看的是
現在的死亡率是在短期內的死亡率
而各國的早就是一整年甚至超過一年的死亡率
而他們疫情逐漸趨緩 
平均下來的死亡率本來就會下降
用短期跟長期比 沒甚麼意義
就像是過年期間的年菜銷量 跟 一年下來的年菜銷量比一樣

但無症狀感染者也是有可能但非主因 個人觀點
死亡率高是因為重症率高，重症率高是因為爆發群聚的地點恰好是高年齡層群聚場所，念到大學還不會動腦只會唱衰
台灣就老人很多啊，疫情爆發，老人得了容易重症，重症容易死亡，懂？
b11, 12
我懶得說什麼 自己去查各國老齡化的比例 台灣在亞洲都可能不是前五.
哈 陳時中接受質詢的時候還很生氣的說 都有開放可以快篩啊 
沒有人送件申請快篩試劑 要怎麼審B5
B1 護航仔可以滾去舔你的綠共了
covid
B1 學店黨工仔上班嘍
比病毒更可怕的病毒 🦠 蔡病毒 陳病毒 蘇病毒 你們的心比病毒還毒 草菅人命 超錢部署
陳時中早說過了 世界趕不上台灣 …..
死亡率第一、重症率第一
嫌東嫌西到底吵爽沒 蔡英文跟陳時中每天都為了這些煩惱 可以不要只會批評嗎 反正下次選舉你也不是一樣選綠色 藍色就會賣掉台灣喔那麼明顯
而且國外有疫苗不爽打國產你就飛去國外打啊 沒本事飛去美國打就乖乖的聽我們政府的 打國產 自家台灣人出產的一定支持一下啊
B20 
https://i.imgur.com/CS0dd5D.jpg
b21 20只是在反串...
現在有綠色恐怖不能隨便亂說，不然會被法辦
既然全球疫苗供應吃緊
還不希望日本捐太多？
政府要出來面對說清楚
B2 ¥@%$齁⋯ &%*^%齁⋯ 
下一題
你們可以不要浪費時間嗎

他們連人人都看得懂的英文都能掰說在對別人示警了

日文會承認嗎
或許對日本來說給賤民疫苗不叫捐 
那叫施捨給狗的廚餘
自己不要的東西 還能拿來做人情
不是啊
日本自己國民都還沒打完
雖然他們疫苗夠但施打速度慢是真的
這時候給台灣太多疫苗
而這些疫苗是用他們人民的稅金繳的買來的
難道他們國民不會跳腳嗎？
難道其他國家不會說話嗎？
國際往來不是有多少給多少這麼簡單的耶
還要考慮到他們國民的觀感以及其他國家的觀感
跟他們說沒意思  老是跳針
可能快覺醒就被時間魔術倒回前一天吧
以前我覺得大家都會思考
後來才發現 更多人放棄治療
畢竟比較簡單 只要無腦相信就好
雙標黨就是不能批評，永遠都是別人的錯
B1 時間魔術什麼弱爆惹
我們有校正回歸XDD
謝謝市長 體貼志工為民眾黨付出的辛勞 才讓他們先打疫苗的
醫生市長就是帶來新政治👍
決定加入民眾黨千人志工團 不知道還收嗎?
好心肝志工關民眾黨什麼事？
樓上粉頭不要一看到柯P就急著噴好嗎？
https://i.imgur.com/Elx6Hme.jpg
柯文哲真的先知
記者會柯根本一句道歉都沒好嗎

想洗白?
一人兩千的意思嗎？😂
還有推給股長，怪怪的、怪怪的、怪怪的～
你知道為什麼柯文哲會被嗆成這樣嗎
就是前面中央出包的時候他在那邊講的好像中央多爛他多強
然後在那邊說什麼中央都不知道地方狀況
各種靠北中央
結果現在還出這種垃圾包
底下的人自行決定的
又不是長官親自拍板
事後檢討流程，相關人員送政風處調查
開罰200萬最高罰鍰

反觀民進黨ㄏㄏ
如果你會相信林瑋豐就是綠色網軍然後再類推眼球中央電視台也是側翼粉專網軍
那這樣應該同理也會覺得好心肝診所就是柯文哲的小心肝吧
B12 怎麼類推的？有關係圖嗎？
https://i.imgur.com/nyJ1CjD.jpg
請板上民眾黨網軍注意
我正式申請加入民眾黨黨工
共同和板上網軍不遺餘力替阿北開路洗地
請讓我入群
我只有一個條件
入群前讓我插隊打疫苗
支持原po
他們全部打柯超垃圾
B10
他本來就比中央強啊？
防疫措施打臉陳時中很多次了
垃圾網軍開始想洗那些人是民眾黨成員囉
抓到出包真開心對吧 
人家處理方式還是屌打你好幾條街
政府罰錢罰兩萬 記過當沒記 講完就忘記
政風當擺設 每次全部安全下莊（除了那個背黑鍋的人） 讚讚讚 有政府好安心
一劑2000，划算
B14 哈哈！讚喔
推知錯能改
好診所私相授受的無公德自私行為要嚴懲
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-10/586996

綠共人呢 嘻嘻
B4 那個好奇問一下，能說一下那些志工是民眾黨的這個消息是來自哪裡嗎？我找了很多新聞都只寫志工，但都沒提到過那些志工是屬於哪裡。
太可惡了
B4 明明就是志工是指醫院志工
他們故意亂抹到民眾黨去
大陸每個地區的隔離時間都不一樣，要上網查，目前持有台胞證可以在那免費施打疫苗
你若是有微信的话，可以去关注一下厦门本地宝这个公众号。但对于台胞是否一落地就能接种疫苗，这上面没写，按理第二计至少要在三周之后，医院会自动发短信通知你接种，但是最近厦门开了台胞绿色通道，不知道会不会变更快，细节方面你可以电话咨询。
https://i.imgur.com/nFwtN0l.jpg
https://i.imgur.com/zGFLG0A.jpg
1. 中共是疫區
2. 中共疫苗副作用多
3. 區域移動可能增加染疫風險
(以上應該不是政治性答案)

 結論：不建議你去中國打疫苗
我跟朋友也在準備去廈門了，要組團嗎？ B0
B4 超想，你有更詳細的資訊能跟我說嗎？
來吧，現在大陸臺胞都能打（但具體的施打時間得咨詢在地接種政策和實際情況）。
到大陸打疫苗不會要求你政治表態，希望以後兩岸人民都不再因為政治而互相傷害。
我們現在給你們送不過去，只能辛苦大家跑一趟了。
上海和厦门已经有二十多万人来打疫苗，先是入境完成隔离14+7。然后在微信小程序预约登记，登记完成后有接种指引，按指引走就行了。
厦门：http://www.xmbmw123.com/news/6498.html
上海：http://wenda.bendibao.com/live/2021419/161520.shtm
每个城市都有对应手续，如果只是为了打疫苗推荐厦门，很近机票也相对便宜。
真該給那些政府官員看看，什麽叫做有用資訊，只會叫人同島一命，笑死！
B7 請問入境廈門要先隔離14+7，然後打第一劑，再等三個星期打第二劑，是嗎？
然後回台灣再14+7
總共63天完全出關？！
廈門現在是打科興嗎？

B2 感謝重要資訊，已加
B9 入境14天后可以出去打疫苗了，不过打完就得回来，+7的意思是非必要不能出门，具体政策要看厦门市政府的要求，最多是隔离21天。从头到尾一共要做六次prc，不过都是免费的。间隔21天打第二针，科兴国药不一定，如果现场两个都有可以和护士小姐姐说换你想要的，如果只有一种就只能打那一种。一般来说国药稍微好点，完全免疫率有78%，不过科兴国药不需要看医生的免疫率基本都是百分之百。打完后就可以回台湾了，回台湾后的隔离政策我就不知道了，这个是台湾政府的规定。费用其实就两个，一个是机票，一个是隔离的吃住，别的都是免费的。
这个是小红书上台湾妹子来打疫苗的经历分享
https://www.xiaohongshu.com/discovery/item/60b0bef40000000021037e35
可以下载个小红书看看他们的分享。
怎麼聽說要居住證，所以是台胞證就好，還是居住證也要
B11 台胞证就可以
不管去哪裡
先預約PCR検査
再預定機票

現在PCR検査場次都有名額限制
非常不好預約
另外上海比廈門適合
當然如果運氣都能很好完全沒生病、全程陰性的話
飛LAX是最省錢省時的
廈門上海是「強制」集中檢疫
洛杉磯是「建議」自我隔離(等於不用隔離)
上海廈門國藥科興方案預計花費13萬
洛杉磯打J&J一劑方案預計花費10萬
但途中不幸染疫
洛杉磯方案的費用會很驚人






上海廈門方案：
移動1天
檢疫+自主管理21天
國藥(Sinopharm)、科興(Sinovac)
兩劑相隔均為21天或以上
第二劑打完保留2天休息(防止有症狀被拒載)
建議機票訂相隔45天以上
回台1(移動)+14(居家檢疫)+7(自主管理)

總共須耗時：67天



洛杉磯方案：
嬌生(J&J)當天即可完成接種
移動1天
接種1天
返國1天
回台1(移動)+14(居家檢疫)+7(自主管理)

總共需耗時：25天
回台灣的檢疫



1、PCR
出發前3個工作天內的PCR陰性報告
(如果是出境72小時內返國則免陰性報告，但回國後須於機場自費7000採檢)



2、檢疫場所
然後要填寫「自宅」或「防疫旅館」的地址
防疫旅館需要提前預訂
自宅的話需要一人一室獨立衛浴
(5/23起取消一人一戶的規定)



3、防疫車
防疫計程車、租賃車有收費標準
https://www.caa.gov.tw/Article.aspx?a=3034&lang=1



4、時間計算方式
入境當天為第0日
第1天00:00至第14天23:59 為 居家檢疫
第15天00:00至第21天23:59為 自主健康管理

居家檢疫、自主健康管理詳細要注意的
https://m.commonhealth.com.tw/article/84177



5、檢疫與自主管理結束後須知
無症狀者等同解除限制
不需再採檢
與一般民眾一樣
但仍需注意可能有三級、二級警戒限制
外出仍要全程戴口罩、不得於餐廳裡內用…之類的規定



6、申請防疫補助
居家檢疫、自主管理結束後
可於兩年內上網申請防疫補貼：
衛福部的防疫補償金
地方政府的防疫補助金
交通部的防疫旅館補助金(自宅居家檢疫不適用)
感謝樓上回答的同學🙏
台胞證就可以 我是去四川打的
去要隔離  打完回來了也要隔離
台灣不承認 但國外承認
洛杉磯vs上海



時間長短比較：洛杉磯 勝

建議隔離(不強制)、J&J只需一劑
上海除了強制集中檢疫
萬一突然爆發疫情
可能需配合當地封城措施
影響返台時程
洛杉磯頂多宣布「緊急狀態」
但實際上仍然可外出搭乘飛機返台
類似台灣的三級或二級



染疫風險比較：上海 低

航程時間只有2小時
當地嚴格集中檢疫加上6次核酸檢測
風險較低



耗費金額比較：洛杉磯 勝

僅限未染疫的情況
如果染疫
需要視身體狀況來決定所需金額
美國就醫費用一定很貴






上海國藥科興方案適合族群：
年紀較大、身體較差、時間充裕有彈性者、金錢足夠者、怕副作用、英文能力較差…者

洛杉磯J&J方案適合族群：
年輕人、身體健康、時間緊迫、英文流利…者


這樣應該夠詳細了吧？
希望有幫助
B0 我們家也有在考慮了🥲
最後注意事項：



1、PCR検査
一定要確認預約得上PCR的場次
確定能拿到報告
再訂機票



2、旅館預定
不論洛杉磯還是上海
預定當地旅館
務必打電話詢問「是否接受外籍人士」
以及入住時「需要備妥的文件」
疫情期間許多旅館是不敢收外籍人士的



3、旅遊保險
這時出國風險極高
最好購買足夠的商業保險
來因應這些風險



4、接受突發狀況的「平常心」
你有曾經長達兩個月不回家也沒辦法見朋友的經歷嗎？
可能在途中、境外居住、檢疫隔離期間
發生重要的朋友、親人突然染疫或死亡的狀況
無法陪病、見最後一面、無法送行的突發狀況
可能突然要封城的狀況
在當地可能被驗出確診的狀況
打針後可能發生不良反應的狀況
打針後因保護力不是100%導致仍然染疫甚至死亡
這些狀況這些風險你能面對承擔嗎？

如果無法最好最壞的打算、堅強的心理建設
那拜託不要出國打疫苗
乖乖在家少出門就好

如何一個人在國外調適情緒…等
非常時期請務必好「心理准備」再出發



5、通暢的通訊
建議在台灣先處理好手機漫遊
如果是決定到上海打疫苗的話
解除隔離後最好當地辦一張門號卡
因為許多營業場所、聯絡旅館、聯絡台灣辦事處、外送平台、計程車
都需要透過手機聯絡
也最好每天跟家人報平安
另外為了避免欠費，回台前記得退租門號



6、防護裝備
我家人在醫療院所工作
他們有提醒
「脫」裝備很危險
務必使用正確穿脫流程
防止在「脫」的過程接觸到病毒
https://youtu.be/1lsprM6MJ1A





最後說重話
打疫苗是很嚴肅的事情
疫情期間出境也是很嚴肅的事情
風險絕對不低
沒有做好準備就不要貿然行動

如果真的決定出發了
願一切平安順利🙏
先提醒
疫苗並不是解藥
如果覺得去打疫苗就能回到正常生活
那不太實際
但心理上來說確實可以降低負擔
祝順利
B3 
1.台灣現在是疫區
2.台灣沒疫苗打
3.待在台灣等死
卡 求大概的完整費用
B22
詳細請看 B13 

重點整理

上海方案67天
大致估計要13萬元新台幣

洛杉磯方案25天
大致估計要10萬元新台幣

以上不含回台後的隔離檢疫補貼
也不包含途中染疫的治療費用
B23 感謝
想去就去哇 我在中國的朋友第一劑跟第二劑有隔三週到一個月
B21 「論等死和送死之差別」
        而且打了疫苗不代表不得啊
而且我相信中共的疫情一定比台灣嚴重很多
去阿
不要打到食鹽水就...🤣
我真的搞不懂仇中仇到覺得去是送死的人腦袋裝啥
還有覺得疫苗是食鹽水的也是
我也想打，因為我媽媽也已經在大陸預約好疫苗了
我原本有計畫想要現在就飛過去！但她說等她去查資料再來看看，想詢問到上海的話也可以打嗎！
B28 不是仇中，是事實。雖然不至於一定會死，但是副作用多到你會想死
https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210530/video/296216.html?%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E9%A6%96%E4%BB%BD%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%89%AF%E4%BD%9C%E7%94%A8%E5%A0%B1%E5%91%8A%E5%BC%95%E4%B8%8D%E6%BB%BF%EF%BC%81%E5%85%A7%E9%83%A8%E6%96%87%E4%BB%B6%E6%8F%AD%E6%B2%B3%E5%8C%97%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%979%E4%BA%BA%E6%AD%BB
B27 有可能呦~~ 
既然有人提到，就分享一下新聞吧
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-02/532050
B30 如果你想了解比較客觀的資訊，建議不要看新唐人
B26 中國大陸最近真的很嚴重
尤其廣州地區
很多地方都封鎖起來了

不過我很好奇
為什麼中國大陸(不含香港澳門)
明明往返航班那麼多(佔國際航線旅客量冠軍)
整整一年來移入台灣的病例竟然只有1例？
如果疫情真的那麼嚴重
不是應該會有很多例中國大陸移入病例嗎？
究竟是中國大陸根本沒甚麼病例？
還是我們台灣邊境管制太鬆散沒抓到感染者？
B33 廣州2000萬人口，疫情爆發之後累計100多例確診，很多嗎？  
https://i.imgur.com/GoBnrTJ.jpg
B34 
只要本土不是0
就會受到很大的關注
匡列採檢隔離人數恐數以千計
只要本土超過10
他們就覺得很多很嚴重
宣布進入戰時狀態
然後採取大規模的採檢與隔離
受檢人數用百萬來計算的
當地政府用盡各種資源去阻斷傳染鏈
而離開廣州高風險地區的人
不僅需要48小時內PCR陰性報告
還需要集中檢疫14天+2次PCR陰性

以中國大陸的防疫標準
廣州這波相比上個月遼寧、安徽疫情
確實算「多」
官方也非常嚴肅謹慎的看待此次疫情


-----


然後我那些問題
主要是想讓26樓思考一下
依照她描述的中國大陸疫情那麼嚴重的話
航班旅客又是占國際航線「最多」的情況下
指揮中心巴不得趕快抓到中國大陸移入病例的心態
(去年10月案530『很不幸』是陰性)
那為什麼移入病例那麼少？

其實只有兩個答案
1、台灣邊境管制鬆散，放任一堆已感染但未確診的隱性感染者入境
2、中國大陸疫情根本就不嚴重
B35
我目前沒有確實的證據，來反駁你的觀點。
但是，我從中共的本質說起：
這是我從網路上摘要出來的「殷海光痛斥共產黨說：「這樣一群人，以撒謊為真理，視陰謀為珍寶，以食言自肥為家常便飯，視反覆無常為得計，無國家思想，無民族觀念，無信無義，無父無子。」」
中共可以把一團和氣的農村，讓窮人卯起來鬥地主，讓地主大量死亡(土改)；
她可以為了表面上虛假的數字，自以為糧食很多，從基層官員騙到高階官員，最後騙到最可憐的人民，死了成千上萬的人，讓飢餓難耐的人民甚至去吃家人的屍體；六四屠殺，他可以用坦克車壓一位手無寸鐵的人民，而且該事件造成上千人的死亡。
最後也是最重要的，他破壞信仰，他迫害法輪功，並強摘學員們的器官，所以中共的器官移植產業最為興盛；和在文革時期的許多佛像，嚴厲壓制包括佛教（以藏傳佛教 最為嚴重），道家、伊斯蘭教和基督教、天主教等，都堅持中共的領導核心思想，不但大力打擊鎮壓，且千方百計消除其影響力。
https://blog.xuite.net/zsr01/09/27272727 參照

我們從上述這些事，看出中共的邪惡的本質，你還期望他們為中國子民們著想嗎？你還期待它們為中國子民抗疫防疫嗎？
更何況病毒是他們洩漏出來的。
順帶一提，中共並不代表中國，這很重要。
最後一句，天滅中共，這一句不是空穴來風，而是根據一個石碑：
 
而且他還被中共的國家地質公園當成是門票圖片，上面寫「中國共產黨亡」
「據考察，專家一致認為，掌布河谷景區｢藏字石｣上的字位於距今2.7億年左右的二疊統棲霞組深灰色岩中。字的均勻排列現象，沒有人工雕鑿及其它人為加工的痕迹，雖是極其罕見的小概率，但均可從地質科學特別是沉澱地質學上得到解釋和說明，堪稱世界級奇觀，具有不可估量的地質研究價值。」
摘自https://dafahao.com/stone-chinese-communist-party-death.html

B34
根據上述，你還認為中共報出來的數據是真的嗎？
B32 新唐人是一個說真話的媒體，或許是因為他說真話，所以你不習慣。
  他們是由許多法輪功學員創建出來的媒體，法輪功教人做人要真善忍，要說真話做真事。希望你以後明白。
B26 並沒有喔 中國現在只要地區有確診 就是整個社區做普篩 並且入境限制比台灣嚴格太多了 如果不相信 可以做點功課 查資料 至少現在中國的防疫政策是非常有效率都是台灣目前達不到的 我們是應該多學學
B38 回覆 同 B36
B39 首先病毒到底是來自哪的WHO也還在派人查證目前並沒有給結論是中國的，再來你查的文獻在學術方面來看並沒有任何的參考價值，就是仇中言論而已，並且你認為台灣報的數字就完全準確嗎？
只要有台胞證就可以施打。無需你做任何事情，只需要你遵守防疫規定。
大陸疫苗現在有兩劑和三劑等
兩劑的最少間隔21天
免費施打
B36 所以你是在質疑台灣的邊境防疫嗎？
國際航線入境台灣旅客人數最多的
就是中國大陸(不含香港、澳門)
過去一年台灣衛福部在兩岸航線上
只有抓到1例確診！？
這是怎麼回事？
疫情這麼嚴重、旅客人數最多
竟然只抓到1例？
B42 
1.證據？網路資訊也可，請提出依據
2.我的依據：https://www.cna.com.tw/news/ahel/202101140110.aspx 
3. Q：「 所以你是在質疑台灣的邊境防疫嗎？」
    A：沒那個意思
B40
https://i.imgur.com/JstGc4V.jpg
https://www.facebook.com/truthlight2020/posts/4148553931893921

無所謂仇中，都是事實。你會認為是仇中言論，是因為你不不了解中共，我上面講的有一些是歷史，除非你接收到的是中共竄改過的假歷史，不然這不合理。
B44 都讀到大學了 應該有分別是非的能力吧 教授沒教你如何查可靠的資料嗎或是你在學校不寫論文嗎？別拿這種fb文章或網圖當證據好嗎？多看一點學術性文章吧….
B43 你好矛盾
衛福部數據告訴我們
過去一年來從中國大陸🛫台灣的航班旅客最多
病例卻只有1例

https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/5Q6qrh5kM6TnpnRpy3XDfQ

天啊
中國大陸疫情這麼嚴重
往返台灣旅客比美國、日本、菲律賓、印度還多
中國大陸輸入病例卻比美國、日本、菲律賓、印度還少
衛福部竟然只有說1例
你竟然也相信了
你還沒有質疑的意思
https://i.imgur.com/gpY5iQJ.jpg


就問一個問題：
衛福部官網公布
「過去一年來中國大陸移入台灣病例只有1例」
你「信」還是「不信」？
打疫苗與不打疫苗的區別在哪裡? 抵抗力 ? 現有的疫苗能對抗變種病毒嗎? 以中國廣州為例，來看結果如何?
打疫苗與不打疫苗的區別在哪裡? 抵抗力 ?
現有的疫苗能對抗變種病毒嗎?
以中國廣州為例，來看結果如何?
完整視頻 : https://m.youtube.com/watch?v=IMjRazrpGvY&feature=share 
https://fb.watch/62GPoNN7Zm/
B45 要看英文欸…
B46 
1.那只是確定病例，你有辦法證明今年到今天中共移入我國境內的人數嗎？

2.我信
B45 那你有什麼學術性文章來證實你的觀點？
B42  “數據作假”這種受眾廣泛的論調已經擴大化成為根深蒂固的陰謀論，其信眾往往缺乏基本的數據讀取、數據分析、數據決策的能力。
你簡單地用一個他熟悉的數據集反證，他馬上就被常識擊垮了。
雖然他們可能已經自我洗腦，認為自己相信的就一定是真的，不過他們也不會去利用自己對數據的認知為自己謀利（這也可能是能力的原因），這個“珍貴”的知識，別人都不知道的重大信息，不去用來增加自己的財富，而是用來嘴砲和炫耀，實在是太可惜了。
B37 如果你覺得新唐人說真話，那你就看吧。

新聞有立場很正常，無論什麼立場的新聞我都會看，因為這樣有幫助與了解事實和他人所想。但只會滿嘴跑火車和假新聞的媒體，對於了解世界和真相一點幫助沒有。
B50 
儘量少看點fb洗腦文章吧 

https://idpjournal.biomedcentral.com/articles/10.1186/s40249-020-00716-0#citeas
台灣還是有買到莫德納疫苗
BNT主要是中國已經買下大中華地區代理權
所以他是代理商
以國際角度我們是在大中華地區範圍內
所以我們要購買BNT還是要向中國代理商購買
現在就算用三方模式可能也會有問題🤔
1.中華民國受15個國家承認
2.中國國藥實質效力有三期數據
3.美國很多人不愛打疫苗，台灣三期把經濟拖垮確診才下降
4.特定區域普篩就好
5.愛台灣就用科學數據幫助台灣
法源依最高開罰200萬，診所取消資格，市府相關負責人員送政風調查，而且目前疫苗量還不夠所有醫護打，還差4萬多。
今天看到新聞超不爽
憑什麼！老娘當初打爆各地衛生所不是打不進就是沒有疫苗！
結果北市診所隨便雜魚志工都打的到
B2 莫德納要發下來了，再等一下。
怎麼看不到這個事件在這裡有熱度啦氣死
B6陳時中說8月，慢慢等，別急。
B5  現在都在打中央，北市出事沒人討論XD
一千多劑呢
B8 我今天看到7、8篇在講，你怎麼就沒看到了呢？
https://i.imgur.com/scsBOT2.jpg
好大一把迴力鏢
到自己身上還不是輕輕放下 切割關係
一直砲轟中央缺疫苗 結果自己的庫存率呢
現在病歷表要丟誰？
第一線打不到這次也要怪中央嗎
這邊TMD網軍應該都打疫苗了
剛好有士氣大力維穩💪💪
台北市醫療崩潰，物資短缺，醫師公會都不站出來，這時候就馬上站出來了？

https://youtu.be/l5LC5hUq6YM
警察女友可以打我也是笑笑
結果還是電發不夠

#不是缺電喔
垃圾綠共民進黨
附近溫度飆高，如果有生物會在那生活嗎！
等一下？保護石虎不是你們提的嗎？為什麼突然反過來把牠們棲息地拆了？
B4 勿忘藻礁

#怎麼不早說
B4 說到石虎我記得好像有石虎公園這東西
開記者會都沒提疫情的死亡數
石虎更不重要
選前喊一下就好
B4 因為他們喊喊而已阿
用喊的就一堆人信他們了
信他們的也不會真的去看他們實際上的作為🤣🤣
這是苗栗縣政府推的？還是中央推的？又或是兩個一起推的？要弄清楚吧，沒有地方政府同意要怎麼動工？雖然我也很生氣政府現在的作為，不過還是要先弄清楚前因後果再罵比較好。
B9 種電有中央補助啊，立委都有質詢影片。

https://www.initialsolar.com/blog/239

https://m.youtube.com/watch?v=DHv7xPsDt_w
時至今日 我才明白
原來
綠電的綠
指的是民進黨
不是環保
                    ＿＿2021.06
好白癡喔
綠共就是綠共
想幹嘛就幹嘛欸ㄏㄏ
黨說的算 才沒有雙標勒！
齊柏林表示：
法源依最高開罰200萬，診所取消資格，市府相關負責人員送政風調查，在直播中下指示了，所以怎麼了嗎？
不要打柯了喔 柯粉已經生氣了一個下午
B1 所以你是好心肝的志工嗎? 我也好想當志工喔? 
一個診所一千多個志工ㄟ 比一家大醫院還多
你很明顯就有政治色彩 為何要假裝中立？
這時候是大家團結抗疫的時候 偏偏有人此刻想撈個政治利益 結果搞到醫師工會看不下去
這, 就是新政治,白色力量🙌
所以我不是很清楚為什麼都要搞成
一直打陳時中
一直打蔡英文
地方政府沒有錯？
https://i.imgur.com/DsZF0vs.jpg
我目前更新到的是
要這樣比較
每個人都有錯
機身公會不該跟范雲求情說要3+11
諾富特飯店要出來講清楚為什麼沒有控制好
雙北要講清楚為什麼喊話封城卻讓兩市人民一直往南跑
台北市不好好做好疫調
現在才做其實差很多⋯
這個假中立跳針清大粉頭你們還認不出來喔呵呵
B5 疫苗數量就是不夠，不是中央的問題？
全世界都知道有疫苗才能控制疫情，就你們不知道？
B4 團結抗疫？你找瑋豐？
https://i.imgur.com/xM4bgkT.jpg
B2 我誰都不是，倒是你要吃X了嗎？
B7 所以好心肝的志工你打了沒?
柯文哲展現了
要如何惹毛醫護 就是這樣！
https://i.imgur.com/v7oKK7S.jpg
B9 所以如果我不是好心肝的志工，你要吃第二次X嗎？
你先吃第一次然後我就證明讓你吃第二次如何？😏
柯粉「都罰200萬了你是還想怎樣？」
B1 為什麼會發生啊 ？
怎麼發生的啊？
網軍最愛找大的人下台
那阿伯下台？
3+11機師罰200萬可以嗎？
以上都是諷刺

我在提醒這邊帶風向的人
不要太過分了 
也不要幫外國人打本國人
B13 3+11會議記錄都能不見，如果是在馬英九時代，早就黑箱喊翻了吧你，請問說了3+11我負責的陳時中，現在又要推回去給機師了是嗎？
你們要不要回群組討論好呢？
真的是莫名其妙從之前就一直有看到北部醫護人員沒有打到疫苗的消息
這邊就是沒熱度
事實就擺在眼前 真的還挺好笑的 
其實到處都是網軍
在罵一邊的同時也不知道自己也身處在被網軍操控的環境中
硬要說起來 通通都有問題啦
真可憐 台灣人風向就是那麼好帶
B3 
那你要不要承認你柯粉了？
有立場沒關係 重點是不要造謠
不要混亂民心 講幾遍才懂呢？

最近有一個臉書1450粉專名單
是一個清大碩士整理的 好像是工程師
他是柯粉 那是不是也都不用聽了？
反正有立場都不對？

我一直強調媒體識讀 
拿證據說話
不要只貼標籤
B6 你自己發那麼多偏頗的中共洗白報導還講
真的要討論北部醫護沒打到疫苗，不會在時事板的，這裡早就是行銷公司的職場了。
B14 我在諷刺市府罰診所200萬啊⋯⋯
B16 直播你沒看嗎？柯文哲直接在直播指示，依照最高法源開罰診所200萬，取消診所資格，市府相關人員送政風處調查，是有哪裡處置有問題嗎🤨
B19 你要去問立法委員啊，最高開罰上限就是200萬。
B19 看到關鍵字當然是要罵一下的，至於原意是什麼，不重要。
B18 
我不太知道為什麼行銷公司要洗風向 
但看來就是有 我想各黨都有了
我擔心的只是他們影響這邊的大學生
所以我一直鼓勵大家多閱讀
多看本來的來源
不要看報導的「說法」
看事實不要看說法
B23 像這樣？

https://disp.cc/m/1159-bYIy

https://i.imgur.com/PjW8YQl.jpg

今天不知道看到有沒有十篇，都在洗好心肝診所的新聞。
B24 
這就是我覺得很帶風向的地方 
批評政府都中壢
支持政府都側翼

而且最近都剛好有人在整（ㄇㄛˇ）理（ㄏㄟ）
絕對都是熱心民眾整理
不是柯粉喔
B0 你的想法是對的，還是有很多人下判斷前會先看大家的想法，而不是事實如何，且要知道事實，也必須會判斷媒體給的資訊。花錢請行銷公司做口碑就是這樣，讓大家以為多數意見是「某人某事做得很爛」，這樣就能順利讓更多人以為該人事物真的爛。
唯一反制方法就是媒體識讀，知道怎樣的資訊是不能參考的，知道怎樣的批評才是「有意義的批評」。
B25 也有可能是認吱作戰吧，誤傷吱己人的事也是層出不窮。你怎麼會知道那個舔共的不會是個反串仔呢？
B25 
不是批評政府都中立 支持政府都側翼
而是沒邏輯的護航跟無腦散播假消息的才是側翼 而很可惜這些人大多是支持政府的
今天看記者會
中央接下來的莫德納是直接配發到醫院
B29 你覺得是為什麼？
本來都給地方政府分配 
現在卻直接去醫院
柯文哲怎麼講？（我有看，但希望你想一下）
說法合理嗎？
哪些是他沒說
卻可能是的原因？
B28 我看到的五五波就是了
我不否認有無腦支持者
但我反而擔心的是覺得自己有腦
可是被誤導的 
你去看假新聞相關的研究統計
多數人都自認自己可以辨別
但實際上無法
而且現在就是一直在貼別人
各種標籤卻不聽說法
找答案最中立 可是也不去找
我不怕被事實打臉 儘管打 

我從來沒支持3+11
我想找政府真的貪污失能的證據
找了才發現國際現實的無奈
然後網軍打的都不在點上
所以我不支持大家一直亂鼓譟
我支持合理監督 
以上是我一點小看法
B15 疫苗就是不夠能怎樣
我第二類，我們確診的、被隔離的一堆，也不是人人都打得到
不然你去生足夠的疫苗出來
我代表我們全體同仁感謝你
B32 
首先 辛苦你了 感謝你的付出 

再者 謝謝你示範了最佳轉移焦點的方法
今天疫苗不夠是事實
但疫苗不夠還是有疫苗不夠的方法

同時 現在不就證明了
疫苗不夠了
卻還被志工們打了嗎⋯⋯
關於醫師公會所說的順序問題
雙北都是依照一二三類同時優先的政策施打
以下為台北市兩批AZ的分配 個人覺得很合理
https://i.imgur.com/3hZynTj.jpg
https://i.imgur.com/4HV4Sjc.jpg
而心肝事件我認為最大的問題就出在
衛生局的監督管理不當 
至於有的基層打不到就必須看當初列的順序、人數
還有前面順位故意不打排擠後方的問題
希望之後北市公開透明造冊內容後 
大家能明確安心地得知原因
剩5000人未打推測可能是本身疫苗不足
又或是造冊上有漏洞、分發出了問題等等都有可能
為了大約一百瓶疫苗在那邊吵就知道有多缺疫苗了
B31 
我也不支持亂貼標籤的行為 確實最近板上很多 不管哪個陣營看了也不太舒服 （除了貼千葉集團那群行為模式不思進取的網軍集團外）

那合理監督的標準是什麼呢？

關於郭董的BNT疫苗我看過有人這麼說 要是採購上欠缺文書 通常就是退回要求補件 而不是在記者會上說你欠缺文書所以沒辦法讓你進 首先態度上就很奇怪
人民更希望看到的是政府能積極協助取得所謂的欠缺文書

原計6月到貨的200萬劑疫苗卻把捐贈的也算進來 這叫人民怎麼看待？

質詢時問疫苗簽約1000萬劑花多少錢也回答不出來 為何在沒有任何數據佐證的前提下這麼篤定國產疫苗有效果 
在預算都沒有審完的前提下就急著下單 你覺得原因是什麼呢？
對待BNT疫苗就沒那麼有效率 買不買的到是一回事 但對BNT的緊急授權就偏偏這麼慢（還被人發現以前有緊急授權過現在卻拿掉）積極性天差地遠
八大官股銀行又為什麼要護盤高端疫苗？

有時候證據你是找不到的 當權者也不會讓你找到 只能從蛛絲馬跡去判斷（比如消失的3+11會議紀錄 本來陳時中還想甩鍋副指揮官）
這疏失北市府也認了
後續作為也很恰當
反觀中央？？？
B34 
醫師公會說他們已經造冊多次 
卻沒有按照相關程序進行
我個人猜測造冊管理有問題
我醫生朋友也說了相同的問題
排很久結果打完還被重複詢問
表示管理上是有缺失的
但這個造冊缺失跟這些人是否可以打疫苗 應該不是同一件事
同時 我朋友加碼抱怨
以前這個診所就有一些傳言
而這個診所的董座又是柯文哲的老師
相關問題也剛好沒有紀錄（也許之後會有）
這些施打族群自稱是志工
也就是不符合施打的任何一類

謝謝你理性護航 
之後監督政府也是這樣
就不會讓人覺得不好了（不理性的柯粉就不太好）
B35 是啊 國際現實我們不會知道的
B33 市政府也認錯了，也採最重罰，目前看起來是有在處理
不然還能怎麼辦🤷‍♂️
把診所負責人拖出來打？我不想因此上法院😭😭

不論中央或地方，從不奢求他們不犯錯，畢竟這危機真的很少見，但至少要認錯，要願意改，某些人或政黨在Dcard常被嘴就是死不認錯在那邊硬凹，人家英國首相去年初要讓人民得病達成群體免疫，後來也乖乖認錯，某些人是在堅持什麼，把大家當白癡？看了就生氣😡
B36 
我自己也對BNT感到非常多疑惑
目前得到的結論就是BNT本身沒問題
但上海復星是有問題的 
這個取得代理權就是他們阻擋台灣買疫苗的方法 
有相關團體在追 
但目前情況未知
「醜陋的兩岸醫藥合作！是誰在阻擋台灣取得BNT疫苗？」

你如果有看備詢 
其實他們都有說會公布價格
只是不是現在 
實際情況是不是現在能公開價格 
其實我不清楚 這個可以去查看看
我覺得一直以來政府都很用心在做預防 3+11也有鄉民發現可能不是真的破口 
政府是認清國際現實 
才積極發展國產疫苗的 
而且之前一開始國民黨也贊成 
甚至催促國產 但後來發現國外沒來 
就改態度是不是為了國產護航
這個查年初的新聞都有資料

那個備詢國產疫苗價格問題
我猜是買貴 但不影響他進口國外疫苗
我也覺得他們不回答的態度很怪
這個可以探討 但是不是直接要說就是怎樣 這都太早下定論了 
而且年初新聞廠商抱怨政府並沒有扶持他們 
所以政府根本裡外不是人
官股銀行到底有沒有護航 
我看新聞並沒有證據證明 
那只是推測而已
同時 甩鍋後 陳時中一樣承認了
他之後的政治責任該負就讓他負
但現在他做的我認為是可以繼續擔任指揮官的
B37 錯了就錯了 
沒什麼好護航柯或中央的
但我都有給容忍度
3+11是不是破口
我們還不能確定
最近也開始有資料在整理了
你先別急著下定論
BNT和代理的問題大家都嘴你幾次了你還在BNT呵呵
B40 
為什麼你覺得他們不願意改呢？
他們也道歉了
政治責任該負一定會讓他們負
3+11 之後的數據會說話

但現在情況確實嚴峻
但從疫情發生到現在真的很短而已
（雖然關在家也真的很悶）
請多給政府一點時間
政府下達命令
再給地方執行也需要時間
事實上執行也會有接收問題的落差
（台北市就是一個例子）
管理眾人的事情沒有那麼簡單

希望你能儘快打到疫苗
B43 
大家都回一樣的
就算100個人回也跟一個人回一樣
而且那個回應根本沒回到點上 
我可是持續找新證據
你韌體更新一下啦同路人
B41 
哎不是...你第一段我就直接想吐槽了
「取得代理權就是他們阻擋台灣買疫苗的方法」 那你怎麼不提東洋藥廠？我們政府有跟上海復星聯繫過嗎？有問題是哪裡有問題？

說實話就是政府拉不下臉透過中國公司買疫苗罷了 也只能說什麼透過上海復星買會不知道裡面加了什麼這種鬼話騙人罷了（要是真的加了什麼 我們台灣驗不出來？驗出來了還能刷一波反中）

郭董就是覺得政府不想疫苗經手上海復星才出來想簽三方協議 讓BNT直接從德國過來不用經手上海復星 但政府的態度是什麼你也看到了
B45
你從頭到尾指控人拿不出證據
還因為都靠腦補臆測來扭曲事實被嘴了幾天
人家貼出一堆BNT事件代理原廠都沒什麼問題的根據你也不看
對啊100多個人都不認同你，但都沒說到你的點上，你怎麼不檢討你自己？還是你的點就是永遠在哭不存在的的中共擋疫苗像巨嬰一樣只會上中國肉便器？
先強調自己不是網軍做出比嶺東大將軍還蠢的事誰會理你？
去年
政府就讓東洋去和上海復星談
原本和上海復星談成了3000萬劑政府自己問題只想要200萬害自己破局也是中共陰謀？
啊為什麼陳時中認為BNT代理是中國分裝代工當初還要訂200萬劑？打臉？不是一劑都不能進？
中國廠連蓋都還沒蓋你在那邊說上海復星有問題證據拿不出來只知道哭說中國擋疫苗，要當巨嬰也不當懂事的巨嬰笑死
B47 
你先去看新資料再來跟我討論

代理商身分沒問題 
行為有問題啊

我之前問：為什麼上海復星
自己沒出面說過任何話
都是國台辦代表發言
以及新華社轉述
路透社訪問他就拒答
跟郭董談也沒看到上海復星出面說什麼
郭董現在也沒出門說明
沒人回答我這個問題

一直跳針說代理商在商言商
100個npc還是一樣是npc
你洗白中共的事情我也一直記得
B46 
代理商問題我回答淡江了
剛才上面的文章也有新證據
其實之前我也已經在別人的文章底下回覆過
但一時找不到
不過你可以先去看那個新證據

沒有什麼拉不拉臉的問題
今天就是不可能放棄主權
你要拉什麼臉？
拉臉=放棄主權
你可以去看明居正老師的相關內容
他知道中共在做什麼 
因為他一直是研究中共的學者

指揮中心說會協助喔 
所以我不知道郭董那個問題
你為什麼這樣理解
B49我就問你為什麼上海復星要出來說話？
你這根本不是新資訊是拿三天前被嘴的內容再來跳針一次
根本沒人覺得你的證據是證據還死死當寶抓著，看不慣你只會把所有中央的錯推到中國身上等於洗白中共喔？
接受德方和上海復星的合約只是接受他們自是與德方合意「大中華地區」的代理並不是放棄主權好嗎，你要把超譯當支撐論點當別人白痴看不出來？
指揮中心說會協助，所以指揮中心協助了什麼？
B48 
是東洋自己主動說要談 
要找政府背書 
政府不想幫他背 
因果關係搞錯

當時訂BNT談的是德國原裝 
而且是跟原廠談 
相關新聞政府都有說
這個為什麼卻視而不見？

這就是我說回應都npc的原因
都沒新證據
一個代理商有去談就表示政府打壓

同時上次我還有加問
上海復星代理的疫苗
賣不進中國14億人口 
只能賣港澳台 
港澳加起來才800萬人
卻花了好幾個億去買代理權
而且他要投資中共要同意耶
多少公司去年開始被黨收歸國有
結果你還是可以覺得沒問題？？？
黨教育你教育的真好

以及還沒讀新資料
不要在那邊笑死
先長腦再死啦
B51 
結果你還是沒去讀我給的新資料嘛
我不是說了 其他原廠都自己出來說話
佛光山-嬌生
韓國大邱-BNT原廠
就算不是原廠
也是國際媒體訪問的到
今天台灣跟他的合約爭議他不用出來回？？？
你不覺得你腦子很紅嗎？
還有 
之前就已經說過BNT官網的內容被修改了 
本來合約只有china
後來官網修改成big China region

最後 中德關係本來就很好 
德國對中貿易依存關係比對美高

整個BNT線你不放棄主權就是拿不到
不要掩耳盜鈴說代理商談好就會有
都是政府打壓

網軍不回我跟我的證據不可信無關這我也講過了
你們可以交接後再回應嗎？
B52哇靠
又變成東洋的錯喔
陳時中最近都發言自己知道2000萬劑為單位了，開口只要200萬劑是時空旅人？
你知道你中下半部全是腦補嗎？
違約兩個字多難懂？
你這麼有信心拜託發一篇純談bnt和代理的事情，不要在下面胡說八道營造自己沒有很多人嘴的假象好嗎
你真的有信心發一篇文高談闊論這腦補內容嗎^^
B54 
你一樣沒有提出新的可以反駁的內容
我的說法不只是腦補
有新聞可以佐證的
1.公司收歸國有 因此合理推測這個公司有問題 而且新證據裡面也有講2.BNT修合約文字 

再來就算你說腦補 
請看你同伴說法
https://i.imgur.com/9rdZzQN.jpg

最後 不是人多就是正義
這裡超多寫的很好的文章沒人回
B44 
1.3+11沒道歉
2.諾富特沒人要出來道歉
3.疫苗問題沒人要負責，當初誰說會來的？
其他的我就不說了，這三大項，誰道歉誰負責了？誰被懲處？誰送政風？
機會我們人民也給了，至少三次
時間我們人民給了，一年半夠了吧
信任我們人民也給了，結果就是破萬確診，死亡破300，一堆人無薪假，喔 還有缺電

你們要繼續支持就支持吧
反正這次疫情對我沒什麼大影響，我是第一線，缺疫苗也是我們先打，我們有發電機不會缺電，薪水每個月準時到帳，就是危險了點
B5 
繼續玩文字遊戲阿，諾富特報導出來的時候，你就通靈知道萬華要出事了嗎？

圖裡哪一項黃字不是過了好幾天的追溯才知道？

辛苦那些努力轉移戰犯給台北的製圖仔了。

套句指揮官的話，4/6的時候你怎麼不早發文警告萬華？
高端炒股到現在都沒下文，疫苗先施打就不行？壯年人要留著潔淨身軀打國產疫苗好進行人體實驗
藍色黨以前就搞過宇昌案和浩鼎案，現在又搞個高端炒股出來，為了自己的政治利益，打擊國家重要產業。逼走翁啟惠，結果最後都是查無不法。現在又搭配個白色，為了自己的政治聲量，不惜打垮重要產業，這時候沒有發展國產疫苗，未來疫情很可能流感化，到時候台灣就只能像現在一樣看疫苗大國的臉色。
高端有沒有炒股票，大可以請金管會去查。有的話就處罰判刑，該怎樣就怎麼樣。不要說法院會看執政黨臉色，這裡是五權分立國家，何況國民黨的大法官法官應該也不少，有犯罪就會留下證據，不可能隻手遮天，阿扁，林益世貪污的時候，會沒有想到處理證據嗎？最後還不是東窗事發。
上面幾樓已經完美示範了什麼叫理盲，裝睡的人叫不醒。打個比方
今天有個人從旁邊經過一個人
前面的人突然大叫，「你性騷擾！，我要告你」
你錯愕得解釋說「不好意思我只是從旁邊經過，身體完全沒有碰到你」
他依然大叫「不管，我說你性騷擾，就是有性騷擾，你要想辦法拿出證據，證明你沒有對我性騷擾」
「如果你拿不出證據證明你沒有對我性騷擾的話，你就是有對我性騷擾！」
如果你只是經過的人，顯然會相當束手無策。
我能明白樓主為什麼會想發文平衡，大概是出自於正義感。但是群眾是無知和愚眛的，容易被煽動，又缺乏查證能力。希特勒正是深諳這樣的人心而崛起。既然你無法在逆流之中力挽狂瀾，那又何必堅持讓自己成為屈原呢？少看一點這樣的論壇，過好自己的生活充實自己就好，群眾喜歡相信沒有根據的陰謀論就讓他們去相信。高興就好，不要忘了一年前有個人叫韓國瑜，任憑他一時聲量之大，最後不也被看破手腳了嗎？
疫苗不夠全台灣人打，但中央配給台北市政府超過一到三類造冊人數3000劑的疫苗，結果台北市疫苗打阿打，疫苗打完了，結果一到三類還有4萬人沒有打到疫苗，里長打的到，反而第一線醫護打不到疫苗，柯文哲每天吵說疫苗不夠，疫苗給了他，他不照順序好好打，後來被發現他疫苗還剩很多沒有打，便指責醫護想挑莫德納打，為了消化庫存，要求底下的人一天之內要把疫苗打完，（有會議記錄）所以後來才有了好心肝漏夜打疫苗的事出來。醫師公會藥師公會生氣真的不是沒原因的，為什麼一到三類醫護4萬人沒得打，柯文哲疫苗卻多到要請好心肝消化。差額3-4萬劑疫苗也不知道打到哪裡去了。
我曾經很喜歡柯文哲，最近回去看了2014的新聞，看到他說「我當台北市長不加入任何政黨，台灣正是因為政黨惡鬥，所以才沈淪」「我當台北市長，未來不會再有余文（不會再有人需要替上司背鍋），下屬犯錯上司同罪，因為下面的人亂搞，上面的人不可能不知道」「公家資源的濫用也是一種貪污」
如今他當初的承諾和初心早已被他遺忘，有會議記錄，柯文哲出席指揮官，命令下屬一天要把疫苗打完，後來出包了，就把基層科長推出來承擔自己胡亂發號施令的責任，開記者會講的好像一切都跟他無關一樣。他早就不是以前充滿理想的政治素人了，志工名單，只有台北市 好心肝 檢調 中央有，卻有人蓄意流出之後，多數人便只在意名單內有誰，台北市政府失職反而沒有人在乎，不知道被柯文哲打到哪裡去的疫苗也沒有人在意
至少藍色不會把人命賭國產

現在要是這樣搞
民進黨已經衝了

只是沒想到原來人命也是政治的一環

醫療不分顏色

死不讓跪台辦幫忙

虧以前林九萬還跟大陸說

政治歸政治 經濟歸經濟


結果自己搞更嚴重
把疫情給政治化
B1  你怎麼知道國民黨不會  換國民黨執政我倒覺得結局都是一樣的，另外國民黨已經在衝了啊 一堆立委罷工要疫苗不是
至少藍色不獨裁
B2

他們會馬上用中國跪台辦疫苗
可能也會買科興 國藥
拿美豬來講就好了，不同時空不同執政黨 還不是不該進來的豬都進來了，以前美牛開放民進黨該該叫，美豬開放換國民黨該該叫，國民黨最愛講的就是：以前民進黨如何反對我們的，不同時空就雙重標準？

國民黨沒想過他們自己也在雙標？ 現在都知道美豬吃了會中毒以前還開放給美牛進來，是不是執政黨換誰結果都一樣
藍色不獨裁嗎....？B3 

知道戒嚴的是什麼顏色嗎

藍綠都一個樣  權利與力使人腐敗
藍綠都爛，但是藍遇到民意還會軟，綠直接蠻幹，所以我寧可
白>>黃>>>>藍>綠
B6 以現在的時空背景為基礎
至少我講真話或是不利政府的話不會被威脅罰300萬🙂
很明顯的我們就是言論不自由
真正自由的只有1450
藍色罵了威脅了真的會怕，
我想要核四⋯
B5 美豬不等於萊豬，美牛也不等於萊牛
我可以直接跟你說，藍的罵了會自動轉彎，綠的罵了照樣蠻幹到底連理都不會理你，這就是兩黨之間的差別，拿疫苗來說，我們就是要國際認證好的疫苗，但就是一直卡一直擋根本不理人民的需要，藍的根本不敢這樣傲慢又蠻恨
國名黨都用特權打疫苗欸，怎麼不等他們習大大的疫苗哪。
B12 哪像台獨大佬丁貴哥，連兩劑BNT都打完了，還比AZ高級多了
綠其實做的還可以，
藍不需討論。
B12 又不是人人都是丁貴，跑到美國打完輝瑞再叫別人去當白老鼠，不過高端找到了一個三期白老鼠了
綠撐了一年 藍來做大概30秒就軟掉了 當時韓國瑜還開罵為什麼要禁止中國來臺班機 笑死
綠因為仇中所以第一年還沒淪陷
今年淪陷了，就被發現其實做的更爛
海水退了就知道誰沒穿褲子
真的是垃圾不分藍綠
藍色也爛啊有人說他很好嗎
不過就是藍的被罵會怕 現在罵綠的換我怕
幹嘛把綠賊黨跟其他的做比較
支持藍白
好啦 罵民進黨幹嘛非要牽拖國民黨
又不是國民黨在執政
反正我絕對永遠永遠不會投給民進黨
綠是完全酬庸到極致😂光找牙醫跟都市計畫當正副指揮官我就覺得這個政黨沒救了
一年停電超過三次政府就應該下台了
疫苗搞小動作被日本人爆料以為不會被發現
基本的事情都不會做
現在民進黨比國民黨爛一百倍
小學沒畢業長大當1450
等到再換國民黨執政被未來的某些事情爛到的時候，又要隨著風向倒戈到綠蛆這，  都忘記服貿黑箱嗎 一堆人說國民黨比民進黨好是因為你們已經忘記那個爛，隨著時間沖淡了， 但撇除這些我真的覺得今天的狀況換國民黨來做也是差不多的結果
B16 可能真的在去年就給了一堆口罩然後去年大家就開始酸到今年了，
期待柯文哲了 不是要捧他有多好  只剩他還沒執政，死馬當活馬醫了， 在被空心菜玩股票下去確診要突破天際了
今天台灣發生的問題是因為有英女皇
歷史上什麼時候有這麼極端 分化 極權的台灣過 你們要想的是什麼黨把台灣帶到這個地步
B25 
你怎不說萊豬黑箱

萊豬完全黑箱 林九萬也沒跳出來
我們台灣已回歸大陸了嗎？
啊不就是之前大多數年輕人投給民進黨的，只能怪我們呀。
（超級後悔！！！）

以後再也不會投民進黨了
B29 二代韓粉
韓粉過去也都是支持民進黨的
也是跟自己的小孩說 民進黨會騙人 騙得比韓還要多
B30 但是現在民進黨真的很不優欸～
綠的藍的一樣爛 都不知道要怎麼選了⋯
B31 白的黃的歡樂無法黨之類的，一定要立院不過半
B31

藍色至少不會賭人命
現在綠色竟然開賭人命
我當初也是想說藍綠一樣爛
但綠色爛的太離譜了  抗中保台死了300多個
現在跪台辦要幫忙(認挑品牌 加上海復興那一大批)
就可以解決問題一半了
只要疫苗來就檢驗 
什麼不能用中國疫苗法律規定
現在就可以馬上修法一黨獨大了
絕對沒人敢擋

明明又不是戰爭
戰爭醫療也不分國籍的
哪黨正在爛我就罵哪一黨
現在民進黨就在搞鬼
不罵他們是要罵誰啦
民進黨不適合執政，適合當在野黨
被質詢還可以跟立委嗆聲真棒的政府
整個國家都在演戲 
公務員養老 這種偏安政權
能撐多久 時間的問題
B6 2021還在戒嚴
那你乾脆說美國支持奴隸制好了
國民黨執政做的爛，民眾上街遊行抗議還會改！
民進黨執政做的爛，民眾上街遊行抗議還會被抓！
國民黨可以抗議 抗議遊行會改
民進黨不行抗議 這個連抗議的機會都不給 直接用國家力量搞你 罰你錢 跟獨裁有什麼兩樣
這就是差別呀
黨工領多少 你爸媽知道他們兒子這麼悲哀嗎
兩個黨就在往下互拉啊，而其他黨的支持者不夠上去做事。
柯執政
藍輔助
綠監督

選我正解
我個人是傾向相信藍綠背後都是同一個深層政府養的啦，讓我們選來選去只是要製造民主的錯覺而已。
反串的真爛
藍色至少不像綠共一樣噁
B16 因為剛好政治因素封對了
就跟你說為什麼不封英國印度南非一樣
結果導致 現在全國大爆發🤣🤣
至少國民黨執政 抗議會有效
民進黨執政去抗議？ㄏ
為什麼選舉是看顏色？
台灣就這兩黨獨大，其他都小黨，藍的綠的都差不多爛，台灣前途一片黑暗，台灣沒有未來
B3 藍的獨裁了90年 你跟我說藍的不獨裁？
因為我看到民眾黨，所以發現他們真的爛
你可以A錢
但不要A的理所當然
不要A的厚顏無恥
不要A的草菅人命
不要A的喪盡天良
兩派都不要吵了
等疫情過了 就知道會不會抗議暴動改革政變了
B31 一個爛 一個又爛又壞？
B3 藍色不獨裁？您真幽默欸！
B56 你活在哪個年代？要講過去到處都獨裁，再往前一點還都是共產黨
但現在講綠可能300萬，你自己查近年政府提告的人數的趨勢
B3藍色不獨裁？你是不是忘記馬政府時期的監聽國會事件，服貿黑箱事件？
用什麼理由說拿到權利的人不獨裁？就算不講二二八，這些也都是鐵錚錚的侵害言論自由吧？
B58 如果獨裁的話 請問服貿最後通過了嗎？
話說同性戀公投明明就沒過 民進黨為了討好選票還不是硬是讓公投過 那要公投幹嘛 請問這不是獨裁是什麼呢？他們要幹嘛就幹嘛 根本不尊重民主制度
B33 藍色不賭命？你要不要去把邱淑媞慰問和平醫院的媒體資料拿出來看一下，怎麼會一直被忘記那個荒謬的情況啊！
中國疫苗不能進是因為依照「台灣地區與大路地區貿易許可辦法」來處理的，我們不是只有禁疫苗進口我們往年的藥品血清都是。
同樣的預算為什麼不拿去買明顯成效更高的AZ..等？
B59 同婚法這個真的要糾正你，是「同婚專法」不是「同婚法」。公投第12案是有通過的！另外，那是因為太陽花學運大家的抗爭結果吧，沒抓到的話呢？就還是通過了不是嗎1、2、3通過，登愣！
B61 好啦 如果你覺得是這樣就是這樣 我不想多說什麼  還有不要這麼激動
https://i.imgur.com/8oZaVMh.jpg
B62 不是，我只是想要糾正你一下，因為這真的有差，不要讓人家覺得你什麼都不懂，你今天知道了還可以去跟其他不知道的人說明清楚。不要讓誤會一直加深。而且都已經執行《司法院釋字第七四八號解釋施行法》這個同婚專法那麼久了，還是有人有誤解，我真的嚇到。政治口水那麼多藍綠都爛，所以更應該要自己查資料做出明確的判斷吧。
B60 
支持邱淑提的做法

封院沒有造成台灣傷害

SARS 四捨五入啦 封鎖醫院也死100個而已

現在照民進黨這樣搞下去 破千個了

非常時期非常做法
送來就驗合乎標準就打

政府拿去買沒認證的國產
快笑死
B63 那就謝謝你的糾正
不過事實就是事實
如果之後白的沒人選我真的投藍
民進黨這幾年真的母湯
誰叫國民黨派一個韓國瑜
民進黨想輸都難
B63 https://www.thenewslens.com/article/108609
我也覺得奇怪怎麼大家都拿同婚來打
不過核食和以核養綠 我是很擔心民進黨裝作看不到啦
B2 但現在就不是國民黨執政啊
無憑無據就瞎雞巴亂猜 
現在就是民進黨執政懂嗎？ 
邏輯鬼才難怪讀逢甲🙂
又在藍綠一樣爛 噁不噁。
國民黨做不好的時候，你會說藍綠一樣爛，
還是瘋狂批評國民黨？
B62 該怎麼說呢，這個議題是非常奇怪的議題，應該說是這個議題很自相矛盾

首先是「台灣的法律是以憲法為基準」，其他的法律如果有跟憲法相違背的通通不算數，憲法可能會因為當下時空背景的不同而有所改變，當有人提出質疑時會有大法官出來釋憲(解釋憲法的意思)，而大法官釋憲了，大法官大致上的意思就是不讓同性戀結婚違反了憲法，所以你不能不讓他們結婚

再接下來呢，出現了「反同公投」，這就是最弔詭的地方了，如果你真的要不讓同性戀結婚應該要修的是「憲法」，而不是其他法律，你要去設立一個違反憲法的法律本身就是一件不知道在幹嘛的事情，最神奇的是這場公投居然真的舉辦了，因為就算「公投通過了也沒用，因為違反了憲法」，這根本只是把同性戀抓出來鞭說，看好了同性戀台灣多數人是反對你的(講好聽點是這樣)，我個人感覺這根本是反對的權貴故意要出來霸凌同性戀(因為這場違反憲法的公投舉辦了)
B44  這觀點我很認同
B33 那你知道是誰殺死了李新嗎
會欸 我都這樣講欸B69 

不用用你思想認為別人會怎樣怎樣

國民黨爛的時候我也不以為意 因為都爛政治都一樣
看看苗栗國你就懂了
不管民進黨多爛我還是不會投國民黨，不想被大陸管今天香港明日台灣。
不管國民黨多爛我還是不會投民進黨，不想搭個台鐵無緣無故死掉或染疫病死，今天公祭明天忘記。
B71 那這樣真的是亂搞
B6 你是不是忘了解嚴的也是國民黨？
B79  他說藍色不獨裁我才舉這個例子的啦，其實要說戒嚴，解嚴的是李登輝後來也轉民進黨了
B80 宣佈解嚴的是蔣經國不是李登輝
你為什麼覺得解嚴的是李登輝？
B82 人家就讀逢甲了 你不要苛責
我們歷史課老師講的比較細微吧
大家都知道是蔣經國啊，解嚴完不到半年就掛了有什麼清晰腦袋....李登輝才是推手啊
https://i.imgur.com/K8yKxSG.jpg

嘴學校的 貼你薪資證明來比一下好不好 中山醫而已又不是多屌
https://i.imgur.com/XhZENhl.jpg
也可以順便給質疑我綠蛆1450的 ==
根本不需要  兩黨都爛
B84 我不管蔣經國解嚴後多久去世啦，但歷史事實就是事實，即使宣布解嚴後馬上去世，也是他宣布的，這也不可否認！
你可以說李登輝是民主的推手，但不可以說解嚴的是李登輝！
兩件事情是不一樣的
B84 
李登輝是推手(之一)，但解嚴的不是李登輝

事情不要混為一談，我發現你們很愛把事情混在一起講，然後模糊到最後積非成是

還有，蔣中正死前也頭腦不清楚，但他就沒解嚴，頭腦不清楚是原因嗎？
全面執政 全面腐敗 
最終民進黨變成當初他們最討厭的黨
何其諷刺
比特王喔⋯標準的藍粉絲 看得出來有剪接。還有疫苗採購在很多國家都有狀況，不是說蝦皮ㄧ按按鈕，貨就會過來
至於2000萬疫苗 可以參考衛福部5月底的網站

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/t2k7j_g5n-n90Pss3bchuw?typeid=9
B2 歡迎拿出數據來推翻他人的論點
而不是透過標籤化而要他人放棄思考選擇盲從
加拿大訂疫苗沒有準時出貨啊
訂了人口數13倍的疫苗，但還是等不到貨喔
https://today.line.me/tw/v2/article/erajEO
B4 衛福部長陳時中回應指出，國產疫苗約佔100多萬劑，其他為國際疫苗；而之前已簽約採購的2000萬劑國際疫苗，第三季會陸續進來；向AZ採購之疫苗到貨會往後延一個月、莫德納第三季會有120萬劑、COVAX要七月才會供貨。
B2看完完整沒剪接的才會更吐血
別再買菜論了，一堆第三世界的都已經買到拿到了笑死
你的第三世界方便說說嗎？非洲？B7
非洲國家塞席爾接種中國疫苗 單日新增確診節節飆升
https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=c8a7e9ae-52ab-38a3-b1f4-b2164c18d0dc
第二項不照法源依據就擅自動用三分之一預算買還沒解盲的疫苗，這不是害命怎樣才算，希望綠粉各個都被抓去做三期打的還是安慰劑，死了國家也不會出來替你開記者會😇
B5 既然疫苗吃緊  
只許日本捐100多萬劑？ 合理嗎？ 
https://www.youtube.com/watch?v=EdhoEFbghGI&t=2s
怎麼還有人在看朱花籃的影片啊
B9
如果你懂疫苗原理就知道為何會有確診
還有，加拿大那是沒有第二劑可以打
我們是連第一劑在哪都不知道
B2 那你可以看完整的質詢再做評論
比特王那隻影片內容跟完整質詢一致
並沒有因為剪接而失真
B12
不看朱的影片看反中日媒和青蘋果的報導可以嗎^^
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?ref=ios
某樓表示比特王刻意剪接，但每部影片都是從質詢開頭開始⋯連續答詢了15分鐘左右，是你選擇性觀看還是我們在平行宇宙@@？
你要說有剪接過的 我到是看到不少家媒體轉發的確是有斷頭去尾 至於顏色就不好說了
況且官員在留存影片中的反應也是從劣摘選？
厲害厲害⋯我更相信都站在那位置
人民投票選出來的公僕接受檢驗與對答
比大眾專業及優秀不為過吧？
拿出來賣的水果裡頭肉有沒有熟 看不出來
但至少賣相好吃點吧= =#
總是愛說X話！
首先有效的定義要先說清楚阿
只做到2期，只有安全，有效未知。
B2 只要比中國疫苗好，我就願意打
沒做三期怎知有效
B4 有效性未知，你要怎麼比？保護力怎麼樣根本不知道。
幹話一堆是總統的基本表現
B6 總有一天會知道
B7 小英是總統，也是博士，她說的話很有道理，你有博士學位嗎？
B8 總有一天？死亡數上看一千人的那一天嗎？
如果保護力無效是又要+一千人死亡數嗎？
B10 台灣的死亡人數跟很多國家比起來，不算多
B9 笑死了 
一定要有博士學位才能說話？
一定要有博士學位才有道理？
而且博士真假還不知道呢🙂
真的講廢話
輸給越南阿

有夠丟臉

亞洲已經是數一數二的高了
B12 小英是真博士
B11 反正死的都不是你身邊的人，當然不算多，綠衛兵怎麼會有人性呢。
B4 中國做的產品，iPhone用嗎？如果不是用iPhone，大陸做的手機敢用嗎？
B15 證明阿孩子
為什麼論文是國家機密 
為什麼要封存30年
B17 我喜歡MIT
B18 合法就沒問題不要吹毛求疵
三期都沒做就在講有效跟安全?
B20 為什麼當總統前寫的論文是國家機密？
我就很好奇 這叫吹毛求疵？
所以有沒有效就要靠我們驗證了！！！
大家加油！！！
B23 加油💪快去連署💪

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3560724
所以沒三期怎麼證明有效？
鬼島老百姓就是三期測試者啊 還免費的
反正我就先看那些挽起袖子的傻逼打了效果怎麽樣
假的博士你還相信她講的話嗎？
謊言是民進黨的遮羞布
笑死 我以為原波在反串咧
聖上定能感動上天！
一聲號令 病毒退散 國產疫苗自動就緒！
皇上聖明！
認真問，3+11的哪個部分造成破口啊？
敢開放華航混居，破口3+11不敢承認
更可惡連開會紀錄「完全沒有畫面」
2020很慘不說，政府還要讓台灣人
更辛苦的活過2021
直接在妳留言區比耶
https://i.imgur.com/4Z08XuK.jpg
B1 11天自主管理可以出門
B3 你好壞ಠ_ಠ
B1 請參閱B4
B2 真的是很扯 沒有紀錄這件事
但真正造成問題的人卻沒什麼事ಠ_ಠ
就像一所監獄，沒有獄卒沒有圍欄門甚至沒有上鎖，後來犯人逃獄了，你會追究管理責任還是追究犯人為什麼像要偷跑？

至於范雲為什麼沒事，那是因為這應該是更高層的決定，想當然爾會平安無事，不然民怨沸騰正常來講早就開除黨籍止血了。
11天自主管理是可以出門的。
但科學數據都說明了，潛伏期來說平均5天，
如果有打疫苗機組人員開放3+11，還比較合理，還可以提升疫苗率（那時候台灣都在等待政府所說、還會有更好的疫苗BNT、莫德納等）。
可惜政府不是，3+11草率通過，無任何專家背書、無會議紀錄，
這就是草菅人命。
不過我印象，那位機師是拿著陰性的報告，違規跑去酒吧玩才會造成爆發

從這我看到兩個問題

1.是那個人違反自主健康管理「禁止聚會」的規定

2.有陰性報告反而讓人鬆懈防疫，而且陰性可能是偽陰性，因此普篩是不可行的
現在看起來就算不是3+11，違規亂跑照樣也是會出事https://i.imgur.com/jPceTgq.jpg
B10
入境普篩沒不可行
需要落實的是，陰性報告仍需隔離14天
B12 台灣刁民在前陣子還質疑居家檢疫14天違憲咧
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200323005660-260405
B13
正就是為什麼指揮官需要的是專業、公衛專家，
而不是3+11沒有會議紀錄啊（嘆氣）
B9 我也覺得通過是蠻不合理的
我覺得不可能沒有任何紀錄
應該是被抹掉了
而且我覺得病毒有潛伏期、機組人員會接觸到病毒的風險更高等等這些問題我們能想的到
那些人不可能沒想到
我覺得有可能是高層施壓（或是機師工會 個人更傾向工會關說啦
B11 但這的確是台灣防疫破洞的開始
B10 個人自律性以及政府政策都有問題
說實在的 臺灣人的自律性真的沒有想像中那麼高
一直看到有些人波信義很空之類的
但有出事的都不是那些地方啊
不懂拍那些然後告訴台灣人我們好棒棒的心態到底是什麼 降低危機意識？
B14 我覺得跟指揮官不能直接畫上等號
雖然沒有紀錄但他之前做的措施也能證明他其實知道讓機組人員趴趴走的嚴重性
有可能試關說、高層施壓之類的
陳時中也不過是替死鬼
B13 台灣從來不缺那些危險意識低又自以為是的人
B18
對⋯我相信你說的（我是B14)
指揮官更像政府的替死鬼，
做得好就前進競選市長，做不好就棄子⋯
唉
翻譯：開什麼玩笑！你們就是給我打國產不然我會被老闆罵😖😖
擋疫苗擋到暴怒😡
破壞合約就付違約金啊，什麼時候了
所以有合約嗎？
高端疫苗：想進口AZ？？你們台灣人在開什麼玩笑嗎？
垃圾
合約拿出來看啊
不要偷加密喔
想看高端、聯亞簽約的合約書，疫苗一劑多少錢。
B8 不止一劑多少錢，還有總額多少錢。
https://i.imgur.com/HCKfMoU.jpg
你們破壞對台灣人民的承諾，就沒看到你憤怒⋯⋯
這咖壓力鍋快爆了吧  明顯已經情緒快不能控制了
然後在壓力大的狀況下又得一直圓舊的謊說新的謊
一群愚民
居然膽敢破壞我跟高端的推銷合約，斷我財路
3+11我也覺得像開玩笑
擋人財路不可以❌
那簽了約對方不交貨，給付延遲我們的政府有要追討嗎？有延遲賠償嗎？
到底是合約重要還是人命重要
違約金就付啊幹
誰他媽叫你簽國產的約
把人命當成什麼了
為啥我覺得他這禮拜一直在暴怒⋯^_^？
要氣的不是我們嗎🙂
B21 等等又要暴怒了
也不用毀約吧 舊有的合約保留著
再跟日本買az阿 
現在疫苗的採購量也不夠全體國人施打阿
阿不是爆累 還會爆怒喔？
講個笑話他只認日本爸爸，不認台灣孤兒
陳時中真的很老實
為什麼暫時把沒有付出去的錢，
先挪用去跟別人買疫苗會破壞合約？

合約上有說不得向其他人買疫苗？
跟日本簽新約，超買就好，很難？
把人民的命當垃圾是在開玩笑嗎
狗官只會吠
老子說的算
在台灣老子的場誰敢逼逼
信不再次哭給你看
B21 有一種詞叫惱羞成怒
網軍不會看完
他們只會連滾帶爬的洗來洗去
尤其是嶺東藍頭跟海洋粉頭
B1 裝睡的叫不醒；裝死的不用叫。
海洋粉頭還會修改3次留言真的笑死人
阿北可愛 最務實了  B0 所以你是診所志工嗎? AZ 怎麼那麼搶手阿
B1 說人人到，說的話也是一樣廢到笑，看4樓
B5 是喔 你也是好心肝的志工嗎? 可以打陳鮭魚最討厭的AZ嗎?
B6 我是誰不重要，至少我不用吃X。所以你要直播開吃了嗎？
好了啦嶺東仔
不要以為大家不知道你是臭名昭著的1450ㄏㄏ
B4 你打這些廢話領多少啊？

⚠️嶺東已至
⚠️嶺東已至
B1 還有師大哥跟東華哥呢 最近原先那一票消失現在重新換一批人進來
然後推薦原po也可以看看這個
阿伯最後委屈到哽咽，莫名被潑髒水的那個委屈到底誰忍得了⋯⋯還沒有一間媒體是播正確的新聞，台灣淪落到這個下場真的很淒慘
台灣的媒體根本沒有求證的能力，整天報假新聞博點閱 可憐

https://youtu.be/edFXxvJSJf4
幹 沒有一個政治人物信的過啊
全部都為了自己的私益罔顧人民權利
真的對台灣政治很失望
沒有。但這才是民主、才是進步。
看蘇貞昌跟陳時中被質詢
根本一點都沒聽到人民心聲
蘇貞昌裝死說民眾去美國打疫苗只是媒體報導，他不覺得是真的
還說民間買的疫苗沒人敢打😡
沒有
他們只有看到利益
你被大內宣了

被民進黨騙了
人民沒有聲音
如果你在對岸看的新聞就是歌頌
可是你在台灣 民主就是批評政府
所以沒啥奇怪，確實去年防疫做得好
但今年有狀況，得要一直補破口並補償這次的疫情損失⋯沒有完美的作法，只有爭議小的決策
沒有，在看高端股價。
我也想過，如果去年是國民黨上，我們應該去年開始到現在已經非常慘...然後撐到今年，台灣可能還只能打中國捐贈的國藥或科興疫苗。
B4
但是這幾個星期看下來，政府的態度跟邏輯真的很有問題。不管是防疫還是紓困政策。
真的希望他們快點清醒，做些合乎邏輯的事，講些合理的話。
不管怎樣，我們大家都看在眼裏。
我們應該還是民主國家吧？😭
B6
看到那個質詢，心已死⋯⋯聽不下去。B2
B8

不會
韓導都唱雖防疫，杞人憂天
之前想要蓋集中醫院被砲轟唱雖式
會讓人家以為高雄疫情很嚴重
綠色說只要做好管控就好
沒疫情蓋什麼醫院

葉匡時都有超前部署
所以一定會有疫苗
那三千萬應該去年也入袋了
韓導的眼光可是很獨特的

國藥科興我也願意
有經過 世衛認證

本來就是有幾分數據說幾分話
在那什麼中國制

專業就讓科學數據說話
B2 他們就覺得裝傻就好了啊
民間的沒人敢打誰那樣說的
那國產二期還沒解盲就買1000萬劑大家都不敢打
怎麼不說
買東西不告訴你價錢
花你的錢不跟你說怎麼花的
拿不出合約/傳說中受阻礙作廢的合約
真棒
抹黑抹紅人格毀滅，說真的，看到膩了，民進黨想玩多久這爛招？
獲得扣扣姐真傳
嗯哼~
阿北不用抹就很紅 XDD 紅柯 自爆了 可悲阿 台北防疫做那麼爛都柯文哲
要不要道歉阿
樓上伯儒冰狼要先吃屎嗎
沒履行之前你說的一律當放屁😢
這篇民進黨網軍就不會全進來了
尤其是海洋大學那個
嶺東要不要大笨鐘道歉

雙北都擦大笨鐘的屁股

人家紅共都14＋7 14＋14
綠共在那3＋11
B3 傳說中的綠綠嶺東哥出現了
B2 這張忘記放了 只能說寇寇根本綠色的狗
https://i.imgur.com/t4CPYtH.jpg
B3 好了啦給你九萬是不是也可以叫你來跪舔本大爺
B9 小弟可以嗎 六萬就好哈哈哈
打陳柏維 救柯文哲喔XD 笑死
…….到底選他當立委幹什麼
嶺九萬上班很認真欸
每篇都回
還有捕魚武神跟海洋粉頭
只要黑柯打藍 挺綠的文章都能看到你們
海洋粉頭還可以偷改3次留言把不利留言改掉真的厲害
確診者過世家屬
應先跟范雲 陳時中 蘇貞昌 蔡英文申請求償
再由民進黨跟中國求償
嗚嗚嗚本來去年要去京阪自由行全被者該死的中國武漢肺炎延遲！展覽跟表演也都看不到！真的很可惡！
拜登跟一些大國也有這種打算嗎？
教訓蔡英文讓她下台比較實在吧 到時候大家都是中國人
不會有中國人打中國人的問題了(選我正解
總有人跟我說陳柏惟是草包，我不理解。
如果是的話，那為什麼他還沒有當總統呢？
B1 不知道一位100打9折等於81的人有什麼好打的，我們只是笑笑而已
B6 美國國務卿 布林肯 也提出了
這個還好吧 換成蔡璧如說應該就不會被罵了
真是夠奇怪，09年美國爆發的H1N1病毒世界爆發，沒聽說過任何索賠，也沒人叫它美國病毒。愛滋病也是美國第一例發現的，現在成為了全世界的頑疾，是不是也該求償一下。
笑死 這篇我發的 
我果然沒看錯陳柏惟
最會搞這些543的就是他了

吳斯懷是不是比陳柏惟有料很多？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236197666?cid=23A5276D-3A3A-4371-BE24-F9760E8136EA
B13 最好吳斯懷比較有料 你就繼續吹 下次選舉就知道 國民黨不分區繼續擺他優秀立委
B14 你可以問問看吳斯懷，100打9折是多少，應該會更快有答案喔。
B14 
噁心的蟑螂出沒🤢🤢🤢
B14吳斯懷就算再怎麼沒料
也比你只會跳針的嶺九萬有料
人綠腦就殘的立委
B14 
XDXD 
有夠氣
複製一下我在那篇100樓的回答好了
您光講一個最好吳斯懷比較有料
只提反對 不說論據就沒意思了吧？


去年2020年3月提醒國軍要針對疫情做超前部署➡️結果4月發生敦睦艦隊群聚感染。

2021年2月提醒陳時中不要太自信，國際都在搶疫苗，要為這些變數做應變計畫➡️如你所知，疫情大爆發。
不以人廢言，平行而論，吳斯懷質詢問政還算不錯吧？

陳柏惟除了會唱島嶼天光很好聽以外會幹嘛？光嘴巴喊反共以外，有對台灣有什麼實質的幫助嗎？質詢問政有哪一場讓你覺得不錯的？舉出一場就好？
B17 是叫 B14 去選立委的意思嗎......？
B20不要鬧啦安捏不行
笑死，零個讚，洗風向失敗
當然要求償
0讚→洗風向失敗笑死
多讚→網軍出來洗風向啦笑死
艾滋病到現在害死全數多少人哦？有人敢跟美國求償嗎？
拜託不要來搞笑了
美國提是美國要讓中國上談判桌
大家分蛋糕
到底是真是假一點都不重要
我們哪來的本錢進場？
民進黨自己也很清楚啊
所以正規軍提都不提
只有搞不清楚狀況的人硬要提
沒看蘇院長怎麼回他的？
蘇院長假裝聽不懂已經很給面子了
現在自己面子掛不住要趕快找同溫層取暖喔
阿北網軍的轉移焦點之術又來了
陳維拉上場救援！！！
柯網軍整天靠北沒疫苗
就是不敢靠北放出病毒的中國政府
先檢舉拜拜
支持3Q
B27 
好了啦柯黑
來跟我喊一遍
天滅中共
最好柯粉不敢靠北中共
你是剛從另一個平行時空
過來的嗎
笑死人，美國在聯合國提這個案子。
只有兩個國家投下同意票，一個美國，一個以色列。
繼續自嗨。
最好早點罷免掉，浪費公帑
妳啊上台我不相信你上台不會死人B4
問題就是叫做201912中國共產黨武漢P4病毒所以製造 武漢超級生化肺炎病毒毒害地球啊！ B12
這段也可以廢了...
https://i.imgur.com/wWC2zqu.jpg
一個從綱領就在造謠的政黨
法律之前人人平等 
但有黨證可加分
有功於黨者亦同
你不要在打柯了喔 版上柯粉要生氣了
先幫補血 醫師工會看來受不了了

醫師市長不容質疑 請怪311
市長沒有錯!! 科文折做超好!!
我也來去當志工好惹。
志工當起來！！！
https://i.imgur.com/wCIE38n.jpg
前三樓直接熟悉臉孔耶 未看先猜直接上熱門
柯粉:阿北就道歉了，不然要怎樣?
衛生局問題滿大的
罵阿北的文都不會上熱門唉  好神奇
Dcard真的是4%大本營
北市牙醫師公會也是！！！前幾天填表，結果今天打過去問什麼時候可以打疫苗，他們都說沒分到疫苗🤬，沒有接到通知，第一線都打不到，居然有診所可以暗槓100瓶，是怎樣？
估計這篇跟ptt一樣都不會上熱門
唉～～～
你不要這麼專業吧B5
B5 他們好不容易可以出來透氣 XD
其他人說四趴怎樣都沒差，嶺東仔和幾個固定帳號說就超沒說服力，大家都知道你們是網軍了，換個帳號吧，誠心的建議。
今天開記者會就說明配發流程了
前幾樓很辛苦吼
今天工作量很大吼
另外說一聲啦
這幾個醫生公會背景稍微查一下就知道怎麼回事了
不過今天北市府出包我就懶得寫了免得有人又在阿北務實阿北可愛了
我覺得錯就要承認 然後趕快改進
不要跟那些死愛面子繼續造孽的人一樣==
樓上 b3  b4
說要當志工的記得說到做到喔
網軍取暖地XDDDD
白色巨塔
一切都是那個股長的錯 
怎麼可以把疫苗給柯文哲的老師
剛好是好心肝的董座呢！
白粉（吸
柯屁的網軍出沒！大家要小心！很懷疑這網軍薪水會高於1450？低於1450？=1450。 每次都這群檳榔渣出來帶風向？？？台北市議員都認證，檳榔渣網軍，很用力想棒檳榔渣主子，推責，掩飾，帶風向！可惜效果不張！阿北 檳榔渣！你出大事了！！！！明白嗎？凸^-^凸
號召版上所有人也去當打疫苗志工！！！！！
逼到基層醫護要這樣發聲明自力求生，台北市衛生局都在幹嘛？
台北市衛生局也是柯文哲的棋子而已！
陳時中說3+11決策他負責，被柯粉罵翻。
　
蔡英文因停電向社會大眾道歉，被柯粉罵翻。
　
林佳龍為太魯閣號事故辭職，被柯粉罵翻。
　
蘇貞昌在國會向人民道歉，被柯粉罵翻。
　
柯文哲承認好心肝診所有管理疏失，推給股長→「認錯就給推，了不起、負責」
B25 陳時中哪裡負責了？？
蘇貞昌在國會向人民道歉的質詢你有看嗎？硬拖了十幾分鐘一直跳針 是陳時中受不了搶麥克風道歉蘇貞昌才跟著講
他們道完歉一堆問題沒有處理啊 一堆事情到現在都查不出來 沒有資料證據 質詢具體數字全部講不出來一直迂迴繞圈
你覺得態度一樣嗎 你自己把記者會全部看完
誰有在做事 再來講話
B25 負責就麻煩查下去
民進黨搞一堆內幕不敢公開的原因是什麼大家心知肚明，所以3+11為什麼不查 高端炒股為什麼不查 你講的這些為什麼都不查
吃相真的很難看 大家給過他們多少次機會
只會說謊說謊然後呢
中央配給台北市超過一二三類總人數再多3000劑的疫苗，台北市疫苗打阿打，疫苗打完了，結果一二三類還有4萬人沒有打到。疫苗不知道打到哪裡去了。醫師公會藥師公會生氣真的不是沒有原因的。
疫苗不夠是事實，這點蔡政府要檢討。但是現在的疫苗絕對夠台北市一到三類總人數施打。柯文哲每天開記者會罵疫苗不夠，但給了他疫苗，他不造冊不照規矩打，被發現疫苗還很多沒打，就指責醫護想挑疫苗。所以他才打不完。開個會命令下面的人要幫他擦屁股，消化疫苗，才被抓到亂發疫苗，結果隨便推個股長出來頂罪。就好像一切都跟他沒關係
真正的問題明明是為什麼台北市把夠一到三類的疫苗打完後，還會有4萬人沒有打到？然後他疫苗還可以多到請診所幫他消耗。那所以疫苗到底打到哪裡去了？里長身上嗎？
不過這裡是一言堂，點出柯文哲的問題，馬上就會跳出311還有炒股票一堆有的沒的。講得什麼內幕都知道，但是大概也是聽天橋底下說書的吳子嘉之流散佈的。如果真的有炒股票問題，大可以請金管會去查，抓到就處罰這麼簡單。每天造謠炒股票，真的有的話，藍色早就把證據公諸於世，請檢調出面，監察院彈劾了。藍色人物這麼不希望綠色執政那可能到現在還沒有動作
還可以貪3年
真好
台灣特色民主階級制：

首先把台灣人，當成最大的免費人體試驗庫。

不要買太多國際大廠疫苗，會引發拒打潮

國產疫苗取得台灣人的試驗數據👉外銷疫苗發大財
就是要韭菜進場準備收割
風向仔
打疫苗行為不是比誰勇敢
是比誰謹慎
…….
報告沒出來是要打啥
罷免柯文哲
這裡是柯糞板欸 你會被檢舉到爆哈哈哈
B1 避免群聚  給光榮市長自己下台
B2 不跟柯粉吵  要叫給他們自己慢慢叫
那...
陳時中蘇貞昌先下台？
阿還有范雲要不要先辭職
志工是第幾六類？
醫事人員都打滿兩劑了嗎？
不是說是大型診所? 我也不知道為什麼漏夜打針
聽說裡面董監有民進黨的?
b5
要看，像如果接觸武漢肺炎或者負責消毒志工我們臺南爭取第一類
1450？
3+11沒有會議記綠
陳時中下台
B7 所以志工是第一類 ？
應該是醫院志工一定是第一類
其他志工不知道
b10
不知道這個志工是負責什麼的，如果是醫院跟負責消毒的第一類沒爭議
B9 沒意見 柯師傅陳時中都下台
按順序來
武范肺炎始作俑者先下台
范雲 陳時中 蘇貞昌滾下台！
這次柯就錯啦，市府也直接承認錯誤會調查改進，沒什麼好護航的
9樓萬用包!
1450上班辛苦了，每天都要達到一定的KPI吧？
https://i.imgur.com/RRaRCmo.jpg
中央反串哥技術沒啥長進
最近竟然多次釣到一群菜逼八😂
台北市醫師公會發聲明了
https://i.imgur.com/tdV8Zkd.jpg
重罰啊 該怎麼罰就怎麼罰
反正柯就是不會官官相護才會被黑的
法源依最高開罰200萬，取消資格，市府相關負責人員送政風調查，所以怎麼了嗎？
施打流程需要更透明，違規的處罰要再調高，持續關注台北後續如何處理

各種政策本身都會有失誤，重點是後續對輿論質疑的態度
溺水側翼喜見漂流木
已經罰了診所200萬，簡單來說有人透過關係讓自己人打疫苗
我突然好想要當志工
但是要有疫苗的才要喔❤️
我不喜歡柯，但這個節骨眼真的不適合叫柯走人。
倒是柯的支持者真的該醒醒，政治工作不是一個人就能達成的，會搞成這樣就是柯底下的人背著他亂搞，柯的親信又不可靠，只會吹捧他，這種人身邊不會有人才聚集。
B26 我反而覺得柯應該走人，不然有人還認為他只會嘴砲不會做事，事實是怎樣就應該讓時間來證明。

至於你的下半段，是在說小英吧？
我相信小英本人應該不會炒股，小英是屏東望族，家產滿天下根本不缺錢。
但除了她以外的人我都不信沒炒股。
B26 像藍綠兩黨一樣結黨結派黨派營私搞爛台灣比較好？有錯就開罰送政風，反觀藍綠兩黨有錯就互相取暖護航
27 28你們現在到底多緊張，柯一有問題就扯藍綠
B29 為什麼要緊張？柯處理問題當下就在直播上指示了，你看到說3+11要負責的負責了什麼？死300多國人，院長跟總統表示了什麼？要緊張疫苗怎麼還不夠才是真的
我比較好奇今天說莫德納給最前線的施打，但是其實醫院最前線的大部分都打了AZ了，那些莫德納照理說是給剩下沒打的人打吧！
照醫師公會的聲明，柯應該也要懲處衛生局耶
B32 送政風調查了，別急。
B27 哪裡緊張？我支持嚴懲啊
生平最討厭犯錯後還可以依然故我的人
錯了就該罰
應該罰多重就多重這才是真正的公平
我也支持嚴懲，台北市府應該徹查還有多少診所要疫苗來給非優先順位民眾施打，抓到一律罰200萬。
怎麼能怪柯呢 一定又是1450在搞
就是有一堆垃圾只想打柯
也不想想垃圾民進黨到底疫苗還要等多久
一個執政黨無能到基層醫護偷打疫苗
垃圾民進黨
B37 志工能算基層醫護ㄇ？！
已經重罰200萬了
中央要先下台，我中央單位分類2，根本還沒打到…..還對外說已全數接種完畢
好心肝診所負責人是柯文哲老師
好心肝診所不太單純 在醫院不是新聞

黃33已經承認志工
不屬於公費疫苗的任何一位
不過不太意外
阿北沒錢 
本來就都找「志工」
之前不爽阿北幕僚操作手法而離開阿北的攝影師也是志工
柯文哲下面的股長多發疫苗就要下台
中央邊境政策失當+卡疫苗

不要說下台，連道歉都要立委曾銘宗提醒才要道歉

綠蛆果然是畜生標準要求自己跟菸黨；聖人標準看待柯文哲
柯粉會跟你跳針3＋11
然後說你綠共1450🤣🤣

這手法讓我想起我奶奶經歷過的文革批鬥大會
B26 
中央跟北市府出包後的態度高下立判
好啊，柯文哲下台啊，
看到時候那個不準的時鐘功課找誰抄？
垃圾綠共和1450又攻擊阿北了，我猜這些醫師大概是綠共的暗樁，專門安插來找阿北的麻煩，現在配合黨霉一起攻擊阿北，這邊有整理名單，這些側翼粉專已經開始抹黑了，大家一起去留言洗他們板，讓民眾知道阿北是被抹黑的
https://www.facebook.com/101576862144790/posts/106533424982467/
疫苗採購跳票、卡民間疫苗還不情願道歉
陳時中下台 蘇貞昌下台
勇於認錯已經比甩鍋和死不認錯的好多了
至少人家承認錯誤，3+11呢
B39 1000劑，一人大概付兩千元！
便宜！
B50 便宜
柯犯錯他道歉啊 沒什麼好護航的
本來該負責任的就是要負責
所以我們的3+11會議紀錄
不見了 請見諒 是怎麼回事
啊 疫苗預算答不出來 
可以辭退負責任一下嗎
好啦 蔡英文蘇貞昌陳時中鄭文燦要不要都一起下台如何？
罰最高額
承辦人移送政風
你綠共做錯會承認會懲處嗎？
蘇貞昌、范雲、陳時中不用下台？3+11不負責？責任政治？還是民進黨都不用遵守，想怎樣就怎樣？那就別說國民黨親中，民進黨也一樣，五十步笑百步哈哈
做太好
你沒有台灣價值啦
快下台 哈哈哈
B13 始作俑者是中共習維尼 怎沒看到妳義憤填膺 是台灣的自由讓妳眷戀嗎？小護士
你說的沒錯！
別人下台，
先想想自己那些人怎麼處理吧！
蔡？蘇？范？鄭？
我很支持應該要付政治責任的唷；）
哇 找到一個錯瘋狂獵屋欸 要不要獵一下3+11
大家一起下台!!!
英文 時鐘 騙神明院長
阿北已經承認政策上有問題，在記者會就直接道歉了，反觀某人有對3+11道歉過嗎？

真是悲哀
柯敢承認自己有錯啊
蘇光跟時鐘那夥不承認，還把錯推給人民推給企業推給其他國家勒
義勇軍起手式 
不要跟柯韓粉爭了啦反正他們只會腦護航
然後自己在旁邊吠的很高興 笑死
嘴巴不乖 身體倒是很誠實
是不是想從義勇軍晉升為網軍？？
第一次看到政治人物這麼有種的承認錯誤
2024坐飛機回來也要投你
柯就認錯了啊 
我相信監察院這時候就會真的有用
我支持柯文哲但這件事情還是該罵

啊范雲跟其他人呢？？？？？
到現在3+11一個道歉都沒有
會議紀錄也沒有 衛福布
B54 
會升官

民進黨側翼覺得柯重懲的行為不符合民進黨死不認錯的價值觀，所以要譴責一下
啊綠網軍不是之前都在說不要抓戰犯、團結對抗疫情，怎麼現在檢討的這麼開心
很簡單啊 錯了就敢做敢當 
不知道那個范婦？
柯粉跟菸粉差在哪？

柯文哲錯了，柯粉會要求他檢討，下次改進
民進黨錯了，菸粉會護航到底
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106095006.aspx
秉公處理反而變加分效果，反觀現在政府。
醫師公會我看裡面全部都是綠的吧？早就綁好樁腳了等發動而已
網軍出動了
這裡不就藍白粉大本營 有夠噁
這樣就下台？柯至少有認錯
你說蔡蘇陳死不認錯是不是要斬首示眾
柯直接把麥克風推給33，真的是要嘴別人都敢，燒到自己都不敢承擔，真的沒有肩膀，最後還推給一個小股長，一個小股長能隨便給疫苗喔？
B75 
笑死 至少柯承認錯誤後，做出了法規上最嚴重的懲處啊，民進黨還高升勒。

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210610000751-260407

民進黨敢罰他200萬嗎？敢嗎？
B76 所以責任都推給下屬，自己當個不沾鍋，是藍白當台北市長都這樣嗎？
B77 哪裡推給下屬？誰犯錯就懲罰誰啊，不是都交給政風處調查了嗎？選擇性失憶？

真的有夠莫名奇妙，民進黨大開國門放英國變種進來至今沒人負責，現在北市嚴懲犯錯的人反而錯了？
你頭髮該不會染綠色吧？
蔡英文呢？
B78 所以一個小小股長能撥那麼多疫苗唷？上面沒有命令，下面的公務員敢亂給？如果真的是基層公務員的個人作為，那北市府可以收攤了，連自己的下屬都管不好，難怪萬華的茶室會變成爆發溫床。
嚴懲犯錯的人沒有錯，但市長沒責任嗎？只會罵別人，自己做得二二六六還不敢承擔，陳時中有肩膀多了，至少敢承擔責任，不會什麼都推給副手跟下屬扛責。
覺青完全不提3+11
綠腦真的很優秀
柯文哲好歹有承認錯誤 有處理，綠共有在處理嗎？死了300個人！！有處理～整天在處理他們眼中的假消息
B77 不是藍白當台北市長才這樣 是綠的當總統才這樣
B80 你是股長？你怎麼知道權限到哪？你怎麼知道誰給的命令？還是你是政風處？都不是啊單純就你自己在腦補。

多少證據說多少話很難？
整天造謠抹黑又雙標
不就你們這群人把民進黨搞臭的嗎？

你會怪萬華為什麼不怪諾富特？莫名其妙耶，一開始就是錯誤的決策造成的破口不是嗎？

市長多少責任你說了算？你要無限上綱的話
全台灣死300多個人，經濟損失8000多億
愛哭鬼 光頭 小英不用下台負責嗎？

雙標真的很喜歡被打臉，令人費解啊
B84 你知道醫事人員要施打，是要依照造冊名單嗎？沒有造冊名單就能撥疫苗？這難道不是台北市政府的責任？我不是政風，但用正常人的邏輯思考就知道。
怪萬華不怪諾富特？諾富特是破口沒錯啊！但不能否認萬華也有問題吧？不然怎麼不是從其他地方爆開？
台灣很多人罹難，疫情雙北佔八成，這兩個首長怎麼管理的啊？諾富特從桃園爆出來，但人家桃園管理得當沒成為破口，反倒是雙北的市長真的有夠厲害，讓雙北成為病毒傳播的溫床，真的要檢討的話，雙北市長難道不用付大部份的責任？
紅白藍總是能把責任往中央或下屬推，全世界都錯，就是不承認自己的錯。
B85 你不是政風那你講的就是幹話，因為你沒調查權限。事實來龍去脈你查清楚了嗎？有證據證明柯下令給一般民眾打嗎？沒有啊，都是你自己腦補的，我沒說錯吧？

笑死，我沒說萬華沒問題啊，但目前台灣疫情這麼嚴峻，主因不就是疫苗採購不力、圖利特定廠商再加上錯誤的決策造成的後果嗎？況且這重大的決策還沒有會議紀錄耶，這不是擺明黑箱嗎？你反而怪萬華？本末倒至吧你

你搞錯了吧，目前看起來是全世界都錯，民進黨永遠不會有錯吧？

當一個人反對政府的時候，或許是他個人的問題。當一小群人反對政府的時候，或許是政黨鬥爭的問題。當大部分的人反對政府的時候，那就絕對是政府的問題。

你要繼續活在同溫層也沒關係，當民意反撲的時候，你們靠網軍支撐的民意只會更分崩離析。
https://i.imgur.com/WvHS84S.gif
柯文哲下臺，陳時中準備好了😂
中央的出來管一下自己同胞好嗎
套一句覺青最愛的
"這種時候了還要撕裂社會製造對立？"
日本議員爆料，一百萬劑是民進黨政府自己要求的 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236211739?cid=68003014-0910-487c-9a95-95faa6fa48ef

民進黨不擋病毒害死300多人，擋疫苗害人心惶惶，人民只能狗急跳牆偷打，這種政府，以及他的綠蛆支持者都應該全家確診
以前的柯文哲：長官就是要替下屬扛起一切，讓他們放心做事
還是柯文哲：送政風處調查
利用完出事了就切割，政客不意外啦
B92 綠粉巴不得柯請辭下台~我懂~講這麼冠冕堂皇幹嘛~
we care要北上了嗎？
呵呵 你做了一個釣魚實驗很棒喔？
要不要看一下新竹也被台北市帶壞
在這裡被砲爛跑去臉書同溫層哭哭取暖
https://i.imgur.com/wq94u6J.jpg
B93 沒啊 我只是想表達沒有人從政還能保持初心的 沒有人
你把丁怡銘擺哪裡？
無聊，就是很單純的行政混亂造成的疏失，犯了小錯，柯黑搶著要踩，這件事情只看出來太臨時的疫情，導致制度產生漏洞，知錯就改就好，又不是真的圖利達官貴人，或者是高價販售，真是不知道媒體在洋洋得意什麼。
這叫小錯這根本殺人了吧應該打疫苗的沒打還沒要打疫苗的先打
B85 好了啦, 柯文哲沒管理好疫苗，罪該萬死好不好?
陳時中同意3+11，甚至自己主持的會議都忘記推託副手了，你還能講說他負責啊？
最後疫情擴散本土之後，再由國民買帳，造冊疏失跟合法打開破口這兩件事情比起來，哪個比較嚴重大家心裡都清楚啦。

試問今天如果破口是在南部，染疫的人背景、個性、喜好相同的狀況下，會因為是地點不是萬華，就不會擴散本島嗎?

請問在你付錢的求學過程中，遇到的老師能把所有人的功課都教導到上台大又或者是品德跟聖人一般呢？還是你從小到大都沒犯過錯?

疫苗沒管理好，只是因為造冊疏失，被你講得好像貪污犯，或者是嚴重疏失一樣，搞清楚這件事情爆發不到一個月，請問行政上是能夠多完美？

現在要查這件事情本身到底是不是刻意為之才是重點好嗎。
B100 你說那麼多，不就是要護航而已嗎？柯粉還執迷不悟啊？今天別的縣市產生破口，讓疫情大爆發，一樣就是咎責，難道別的縣市就不用負責任嗎？
柯粉愛護柯師父可以體諒，但要這樣無腦護航跟推卸責任，真的看不下去。
台北、新北如果不會防疫，可以讓會防疫的接手嗎？是想害死多少雙北居民？
陳時中、蘇貞昌、蔡英文下台
B85 B101 柯文哲沒造冊固然有錯 也該罵
但雙北爆發怎麼會怪柯文哲
為什麼桃園疫情比雙北好
不外乎就是台北地狹人稠啊
而且阿公店這種私人聲色又會危害到自身名譽的
誰會願意主動乖乖申報
不是看個數字就可以在這邊亂下定論欸
跟你的主子一樣令人作嘔還無知

我才想問菜政府想害死多少人民
你們這些義勇軍還要無腦護多久
撿個破爛救生圈講話就變很大聲欸
柯P要下台之前民進黨要全部下台
B101 打那麼多字，全都是情緒用辭，無討論空間可言，我不會再回你了，你好好活在你自己的世界自嗨吧，我不認為當cdc合法開放破口後，台灣到底還有哪位政治人物可以做到零確診，然後如果陳時中是你口中認為會防疫的人，我認同，不過當他同意3+11的時候，就不再是了Zz
B99 拜託，Az沒你想像的死亡率這麼高好嗎，如果你認為az是防身武器，那為什麼要有人要放殺人犯進來？更何況以前能打的時候不打，如果這是有高層蓄意圖利或濫用醫療資源，那柯文哲該死，但問題真的是這樣嗎?朝令夕改，爆發一瞬間也不過一個月，相關的配套不完善，出錯本來就難免，更何況受施打的人也是一般民眾，又不是圖利廠商，情理法也要想一下吧，不然一樣是殺人，為什麼還要看動機？
說什麼情理法，上戰場的人先打，高風險的人先打，現在疫苗短缺先讓該打的人打，總是要讓上戰場的人先打疫苗，這樣讓沒打到的人情何以堪
B99 笑死 政府放破口這才叫殺人好嗎
還有太魯閣 謝謝
東扯西扯ㄎㄎ
B107 你講的是廢話你以為沒人不知道?甚麼爛引用啊?問題是發生疏失了，而且也只是造冊管制疏失，那你想要追究到甚麼程度?真的不懂你想表達甚麼耶?柯文哲已經認錯，接受政風處調查了，你大菜政府會認錯?只會硬ㄠ而已啦，真的看不慣這種抓到把柄往死裡打的言論耶。
什麼叫只是造冊管制疏失，這根本是有人惡意偷打疫苗，讓許多前線醫護人員沒辦法打，現在最辛苦的行業，保命疫苗卻被奪走
B111 法律會給公道，不用你來判決是不是惡意。

ps:講的真他媽可憐，可以演戲了，殊不知之前不想打疫苗的還大有人在
之前沒疫情大家都不想打
現在疫情爆發大家搶打是事實
我只是想表達不要去搶醫護的疫苗
偷打就偷打
一看就惡意啊幹嘛辯解
幹嘛合理化
B113 你說的沒錯啊，很諷刺的事實，所以真的不用這麼可憐耶。
另外很慶幸中華民國的法官不是你，不然每個都用看的而不是求證的，我會覺得很堪憂。
被立場遮蔽雙眼的你才噁心
前線醫護的疫苗被搶走了
你的心是被狗啃了吧
B115 就事論事，若法院認證貪污、圖利，柯文哲就是該死，你要說我有立場也可以，當然我也不把話說死，全看最後調查結果，反正我是不信這有什麼勾當，就是很單純的造冊沒管制好造成單位的漏洞疏失罷了，施打結果來講也只是打在一般民眾上並沒有甚麼圖利的問題，只是不符合中央規定而已，倒是你立場才明顯吧，挺見獵心喜，希望你的心以外眼睛也沒被啃走 Zz
一直鬼打牆
我不是說柯文哲有圖利
但是疫苗要給緊急的醫護施打
而不是還沒輪到你就去搶打疫苗
醫護不能在染疫了
在醫療體系如此緊繃的情況下
還讓疫苗給不該打的人打
連什麼保全水電工都打疫苗
這就是跟醫護人員搶疫苗
B117 你才鬼打牆 ，我要強調的是，不是知法犯法，而是行政漏洞而已，制度問題可以制度改善，誰不知道一線人員需要疫苗，還需要你來強調?你認為是北市政府刻意黑幕私下相授疫苗，才導致一線人員沒有疫苗嗎，甚至是刻意不提供疫苗給前線人員嗎?你也想太多。就算有可能好了，也是給法官查驗，再來追究責任，而不是在這邊自以為是的黑柯，懂？

理解能力有問題嗎?
B118 所以呢?陳述事實，犯錯、認錯、改錯，還不夠嗎?講到最後還不是要明確化並改善管制疫苗的sop，不要再發生類似事情，你一直強調這個所謂的事實有什麼用?
B115 民進黨丁怡銘也惡意偷打應該給前線的救命疫苗，民進黨太過分了，蔡英文出來負責!!!
B120 他不敢提民進黨也一堆高官偷打啦
B121 我沒提就代表我不敢提，這智商堪憂，他被擺在第二類我也覺得很有問題但他不是偷打，而且我也認為他沒那麼緊急，應該讓醫護先打
所以為何會偷打？
答案就是疫苗不夠
那疫苗不夠要怪誰？
但有一堆覺青又要雙標囉！呵呵
好笑 為了前線醫護的話不是應該要積極的進疫苗然後做好境外移入的隔離嗎？
在那邊事後諸葛欸 阿不就很會擋疫苗
啊郭董的BNT咧？哪去了
B124 所以疫苗夠 醫護就不用先打
其他人就可以偷打嗎
什麼價值觀
繼續打啊 縮手囉？ 還是打到自己屁眼了 綠共
B123 因為有民進黨黨證所以不算偷打喔？雙標綠蛆滾
B128 智商堪憂
引用1450的一句話：現在不是檢討的時候！同島一命！
你這個散播謠言的病毒才該下台
台北市，沒事
柯文哲 管不到衛生局
台北市柯文哲出來打球阿
這種文在柯師傅板不會有人理啦
台北市的第一線醫療人員也太悲哀了吧⋯⋯
這些醫師是不是都1450綠共啊？！
柯粉：這才不是柯的錯，是中央的錯啦><
B6 早就被叫習慣了
綠共啊綠蟑螂啊1450啊
第一線醫護冷暖自知啦
前幾樓的言論好一致，真神奇
雙標柯粉真安靜
B9 罵阿北的都是網軍+1
台北市記者會說會依法開罰200萬，感覺需要調高罰金
B9 你怎麼不看看罵陳時中的文章的前幾樓風向有多一致？
預算不會排擠
我想疫苗也是
B11 沒人說你網軍啊哈哈哈
這邊幫忙罵，柯文哲很爛，包庇自己恩師，還一次100罐，誇張
我也想當當志工看看！
沒有疫苗我是不當喔！❤️❤️❤️
https://i.imgur.com/NyVgmcI.jpg
https://i.imgur.com/Ca93KLG.jpg
又是菸粉，你們1450除了批鬥阿北以外還會幹嘛，故意不給台北多一點疫苗，害台北市醫護要連夜打疫苗，民進黨還煽動基層醫護攻擊阿北，垃圾綠共都應該確診下地獄
B14 是啊，所以兩邊都差不多
不過做錯事就承認道歉我就不知道是不是兩邊都有這麼做了
草菅人命的柯市府⋯⋯
dcard只會酸陳時中不會罵阿北啦^_^
雙標柯粉：現在生氣的人都是1450
又一個菸粉
台北市依法稽查辦理重罰了，中央有沒有guts大義滅黨員，把決策重大失誤和貪污通通抓起來重罰。
別擔心，黨這次繞過台北市政府將莫德納直接配送給醫院了，相信絕不會再有權貴跳過順序優先接種了
B25 你跟我說一個股長能夠決定要不要發100瓶疫苗而且還不用造冊，這種公務體系鬼話你敢說我還不敢聽
B27 罰，我支持有錯就按照規定罰起來，怎麼了我說的錯嗎？
說鬼話你比較會，我不會跟你一樣選擇性失明。
最好有幾百個志工智障才信
又拉基層出來背鍋了
一個公務員最好敢亂拿疫苗做人情
替衛生局公務員不捨
遇到這種出事只會切割基層的長官
B20 原來這叫道歉，我以為腦袋正常的都看的出來這叫卸責，一個公務員可以撥1000人份疫苗，你敢信？
柯粉真的太雙標了
中央規定第一線要造冊到醫院施打
北市發下去給診所自己打，還打到出事...

有種不要都推給基層公務員
道歉都沒道，就一句送政風徹查
之前打1450的次元切割刀呢
B31 那您高貴的建議是？直接辦衛生局長還是柯文哲
不過要比卸責，民進黨還出來開個記者會把鍋全甩到華航跟諾富特身上，不知道哪個比較會卸責
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236217986
好心肝的人事基本上都是台大退休教授所組成
甚至包括前副院長等人
加上地緣關係
位在台大醫院附近
為了節省醫院施打疫苗的負擔
市府才會轉交工作給他們施打吧
但交給他們幫忙
不代表說他們可以自己私藏疫苗
這點是柯底下的人沒監督好的問題
現在罰也罰了
也送政風處上辦了
我真的不知道你們在黑他什麼
要黑的話DPP從年初到現在搞了一堆事
到現在還沒半個人來道歉呢
https://i.imgur.com/X1J8ONN.jpg
所以為什麼有人沒得打？
然後市府說有剩，哪裡有問題出來講清楚吧
罰起來～
如果是國產疫苗就算了
這是AZ疫苗 有保護力的一定要讓順位先的先打
柯文哲 疫苗施打順序超亂的
罰其啦
罰所當罰，不像中央包庇有過失的官員和特定利益族群
https://i.imgur.com/6t2hTw5.jpg
哇
好棒終於抓到柯文哲的小辮子了
好開心好爽呵呵

樓下跟上欸
反觀1450、側翼假消息沒看到被罰的，就知道執政黨藐視法規
3+11都沒道歉過
不知道說什麼 來個萬用包好了
3+11、時鐘下台
好了啦 疫情這麼嚴重 現在是內鬥的嗎
依照法源最高開罰200萬，取消診所資格，相關市府負責人員送政風，所以怎麼了嗎？

#同島一命
#現在是檢討政府的時候嗎
#扯防疫後腿

怎麼不用這些了？
B9 他們不管法規，抓到政敵出錯，最愛把人往死裡打，不然怎麼叫綠衛兵，現在就綠色文革批鬥時代。
然後自己人就說好辛苦，人民不要太不滿，300萬嚇阻大家閉嘴。
感覺像挖洞給人順便偷打

畢竟打的人坐飛機去國外，也是一筆錢還得加上風險，那不如給你錢讓我在這打
如果我是診所，只要利潤 ⟩ 處罰我就賺，以後出路順便都談一談

我相信市長會給交代，也相信他有訂定流程

只不過這真的是考驗人性以及台下有暗盤是由來已久，無解，只期待日後能從行政流程上規避疏失
別的縣市相信也一定有，只不過有沒有被揭露。算了，不寫了，否則說我兩個標準
默認底下的員工，縱容底下的員工，跟行政疏失控管不佳是兩回事
現在這個情勢，行政流程再佳也沒有用，考驗的就是人性
剛看新聞，也在想，如果是我，會怎麼做
只要我認定將來沒有疫苗可以打，一定先談好我和家人都打的到，再拿一筆錢，刑法責任我背，但問題就是我做不做
到現在我也沒答案
說這種話的根本不懂法律
你說的這些最後只會被法院撤銷
這個重罰
然後可以問一下太魯閣號害死多少條人命最後罰什麼了嗎
一支過🙂🙂🙂🙂🙂🙂
本來就差不多 
希望義勇軍之後找資料
做好心肝診所跟柯市長的關係圖
證明自己不是偽科學
B6 要不是3+11，不然沒辦法發現台北的防疫漏洞一堆。
B16 
to 817們
要不是武漢肺炎
不然沒辦法發現民進黨執政這麼的爛
人家要罰就是最高上限200萬
相關人等全部送政風
解除合作診所 檢討改善sop
你他媽的政府重罰兩萬 
糊一糊記個過 全部安全下莊 真的是懶叫比雞腿
這些垃圾網軍是多喜憨
題外話，我想問罰則是案件數還是按人頭數？
支持開罰
但請排隊好嗎
前面還有好幾個假消息的要處理哪輪得到柯
怎麼不叫立委把罰責定高一點
過半的是誰啊 當立委只會搓湯圓和分贓是不是

人家就用最高罰責了 嫌少的是打自己主子的臉？
如果法律規定這樣非法施打能罰30萬
柯P會不罰嗎？
但法律沒規定啊！
不過柯p立馬承認自己犯錯餒.....


不會跟你兜圈子到緊要關頭才跟你認錯....

光是論犯錯承認這一點好像也贏過了某些人
B23 認錯很難嗎⋯⋯
雖然某些人還是沒有辦法認錯
一發現漏洞
側翼跟主翼群起圍剿
像是各名嘴 報紙 沒什麼用的地方議員
全部都跑出來蹭聲量

畢竟台北市防疫做太好了
沒地方能打 雞蛋裡挑骨頭
好不容易找到機會當然使出渾身解術囉
畢竟綠營跟附屬團體也只剩這功能了
檢調查起來
看看有沒有釣到綠翼大魚 vvip
諾富特也只被罰12x萬而已 跟這比還輕了咧
阿北可愛 阿北務實 敢罵阿北的都是側翼 1450
衛生局官員都不會覺得一個診所要這麼多劑很奇怪嗎？
中央疫苗夠的話還會有這些問題嗎？中央不要搞破口還會有這些爭議嗎？民進黨不切腹謝罪還好意思打柯？防疫有打柯一半努力疫情早就解決了。
你懂不懂什麼叫依法治國啊？
你這樣搞是政府帶頭違法欸
先幫你補血 好心志工要來了
補一下 好心志工已全面佔領
你接受了沒？
B25 
防疫做太好我這個在北市臨床的怎麼沒有感覺到？
今天先撇除中央政策失誤導致疫情爆發
已經預約了快兩週了造冊速度緩慢不然就是雜亂無章讓我們同層的醫護滿頭問號餒？

護航可以
但說北市防疫做太好
要不要看一下台北醫師公會的聲明稿再來討論你的太好跟不確實是不是等號？
B25 每天上百例 總共好幾千
叫太好？還是地方政府跟疫情都沒有關係？
全部都推給中央
那柯文哲何必每天開記者會
現在好心肝志工護航護的太誇張了吧
B33 疫苗有限施打時間當然快不了
先造冊再按時間施打很合理吧
細節請看今天記者會都有說明了

B34 太好只是比較詞 
沒有人會在第一次遇到問題就能做到最好
願意認錯改進總比謾罵指責又不提出解決辦法的人好吧
比較也總愛拿不同背景程度的南北完全沒意義

如果覺得做的不好 就舉手提出建議
謾罵無助防疫
犯錯改進就好，死鴨子嘴硬的政府還想鬥爭看了就想吐
B34 最近北市的降下來了啦 沒破百
醫院志工也是人，只是怕死而已。

奎山私辦畢典罰30萬
諾富特飯店126萬
一間小小診所罰200w，罰款繳完直接破產….當醫生已經是做慈善了，還要被罵、被罰
小學沒畢業長大當1450
這種事發生在其他地方哪會只罰200萬+懲處小股長+道歉就能過去了
B40 因為發生在其他地方通常都不會有人道歉啊
是說北大哥每篇都有你，熬夜加班有算加班費嗎
B41 反彈，那每篇也都有你啊，大家加班辛苦了
不太懂百多瓶結果千人分量，這疫苗是濃縮的嗎？🤔
卡
能先罰民進黨那些垃圾嗎
3+11都不用道歉呢🤪🤪🤪🤪🤪
感覺就像偷糖果跟搶銀行，只處罰偷糖果的
B43 不懂可以先google 一瓶就是10人份 
當然之前柯換更小針頭可以多打一個又是另一回事了
柯p直接回應馬上道歉很爽快的處理
不像某黨都找替死鬼，再來說不是自己的錯
到處牽拖下面部會、行政單位
也沒有像某人一樣直接選擇當神隱少女
紅白藍就是這個樣子，只會護航，顧左右而言他，真正遇到問題就開始閃，又要抓余文出來坦了，真的噁心啦！
對了，我好懷念柯文哲和恰吉的相愛相殺喔....
放心好了他們有黨牌無敵
不是已經重罰跟認錯了嗎，咦???
我怎麼會跟你這種人同學校
拜託 不要罰！我願意天天在Dcard上當網路志工，只要有問題就推3+11，請問我這樣排的上疫苗嗎
B48 笑死，股長就是你口中的替死鬼啦
原來區區股長就能決定1000劑疫苗去向

真的是蚵學家
現在台灣正缺志工或醫護人員
你現在拔他執照對台灣沒任何幫助
可憐側翼又出動了，這次被爆料偷打的藍綠人士哪一位出來道歉了，全都硬凹到底，柯文哲直接坦承錯誤並且處以相關罰則，啊還是嘴不贏就要丟下一句4%仔跑掉了
現在喊3+11來的及嗎
我也想當志工
https://i.imgur.com/OZViLkD.jpg
請問丁丁整天製圖中央廚房炒菜
有需要打疫苗？
不是說好不要批評政府嗎？兩套標準
偉鋒出來打球啊！放假消息的人，結果被抓包沒有任何罰則，顏色對，就對了！
支持錯人了 這麼輕易就認錯 是要怎麼選總統
柯文哲至少還會道歉
范雲 陳時中道歉了嗎？
笑死，中央可以被檢討，北市府就不行
叫陳時中下臺的怎麼不叫柯一起下去
綠共你家又又失火啦

https://newtalk.tw/news/view/2021-06-10/586996
B64 中央到目前為止檢討過自己什麼嗎？
北市馬上認錯懲處
中央做得到嗎

你們這些綠色刁民還是閉嘴吧
無腦護航護得有夠難看
B57 沒辦法啊 綠色低能兒其實也知道自己嘴不贏
但是他們的腦袋不會承認自己輸
只好歇斯底里亂講話嘍
B49 最會顧左右而言他的就是你們死綠共啦 啊我忘記了 你們綠共根本看不到自己的過錯
講你們過錯的人就是中共同路人
反正你們再囂張也沒多久了啦
2024有得你們哭啦😜

一天到晚紅白藍
我看最紅的就是你們民主進步黨啦
這有什麼好吵的早打晚打都得打！再說中央如果有本事疫苗早就來了講一堆在推卸責任，先打的還有老師，國軍不先打，政府智商也是頗高的，頂多上線上教學，國軍不先打是要線上國防嗎？再說我覺得反而後面他做得好，這次雙北市長警覺高是好事，中央都已經慢半拍成這樣，還要在那邊中央指揮，我看蘇貞昌、陳時中都下台好了，整個指揮中心不知道在搞什麼飛機超前部署長這個樣子，對於不乖乖防疫的那個法條罰不住管不動就加重，防疫期間藐視防疫的就先嚴懲再說！整天在那邊推卸責任交代不清楚！看來連任兩屆只會越做越爛，要馬台灣像韓國做得爛直接拉下台，要不就只能當一任不得連任！要不然每個都在搞
不要趁機把藍綠一樣爛這種說詞拿來幫垃圾柯護航啦！不過還是幫你加油，寧可寄生國會也要付300萬酬庸小凱的黨不容易賺啊！
B69 紅白藍真的來了，標準的顧左右而言他，永遠不承認自己有錯。
怎麼罰，就是依法源開罰

只不過沒料到高檢署的速度那麼快
快到好像之前就排好流程
目前爆發出打特權疫苗的都是藍營政治人物ㄟ
對中央來說，很難B24
不要在那邊反觀轉移焦點啦
現在在砲柯文哲
你提中央出來是有何居心B6
柯粉自己最愛搞鬥爭
開口閉口都1450 側翼的
這次明顯是台北市的鍋
又要學主子甩鍋囉  笑死
只能檢討中央
不能檢討地方 
雙標4%粉
依往例⋯應該會請珊珊出來面對～
如果去年林全東洋就買到3000萬劑BNT，你會在意志工先打還是國民黨的人先打嗎？
阿就罰兩百萬了你是？
B81 最高只能罰兩百萬 
你不滿可以去建議陳時中修法
B81 你去問中央啊 法律規定最高兩百萬
B17 結果全台確診最多的都在雙北欸！你怎麼看？ 宜蘭遊藝場群聚都壓下來了 桃園特富諾也是。我們等一下兩點就來看哪一縣市確診又最多吧
北市重罰診所，中央不罰范綱皓QQ
雖然兩者是不同類型但看得出來他們的差別
B85
你要不要看雙北的人口密度
商業金融中心 人口流動這麼高

你住在台灣嗎？？
小學地理沒學好？？
連這種基本知識都沒有
可憐
B77 3+11 死300人的鍋怎沒人背 嘻嘻
B87 
你要不要看看雙北拿全台最多統籌款
醫院密集度最高 商業金融中心？防疫破口中心吧？
B85 神邏輯笑死
可憐 豐哥造謠的時候怎麼沒看你出來噴 1450都雙標嗎
靠 政府疫苗買好買滿 人民會怕到要走後門拿疫苗嗎？
誰不怕得病啊？之後只有國產 我們全家都要去國外打了。
B64 

整個綠媒都在檢討柯文哲
你閱讀能力有問題嗎？笑死
以下開放綠衛兵出征
副市長是律師，市長是醫師
直接發超量疫苗給診所，然後開始檢討1450綠蛆綠共？
法條在這，要不要做爾爾。
裝不知道？
/
一劑疫苗至少也罰10萬吧……
1000劑*10萬，罰個1億差不多吧～
診所資力這麼雄厚。
https://i.imgur.com/aI2kk4I.jpg
B43 一罐可以打10人 有啥不懂的
無言 使用低殘留量針筒可以打到10.7人
ㄏㄏ 不是罰兩百萬了嗎？ 
3+11到底重罰了沒？
真的有罰再來說，電視喊一喊誰都會，要看到公文才算數
給了診所幾瓶、診所打了多少人都已經在記者會講的清清楚楚，請問還要說清楚什麼？
1450戰力怎麼越來越弱？
現在是檢討的時候嗎
造冊爛到爆一大堆醫護都還沒打到
好心肝說要就馬上拿到1000劑給志工
一個診所有1000多志工妳阿嬤都不信了
4%粉要出來護航什麼
4%仔真的好了啦一天到晚在那邊1450
我是沒領到1450但你們真的4%
B72 
啊柯文哲不是道歉懲處開罰了
你是眼睛瞎了還是耳朵聾了
還是在裝瞎啊

眼瞎耳聾我可憐你
如果是裝瞎我絕對用最大的力度鄙視你
你們綠共敢承認過錯嗎？
B74 原來丁怡銘是藍色的
B95 
行政罰法是法源沒錯
但處罰依據是要有此作為
B85 但簍子是中央桶的欸
雙北市長是幫中央擦屁股欸
https://i.imgur.com/2UJig3F.png
https://i.imgur.com/i8eGoix.jpg
診所怎查的 3+11比照辦理阿 綠共敢不敢跟阿
B85 桃園是綠的誒
病毒誰放進來的
B89
台北市每天人流多少
醫院多又但是人口相對多啊
你以為台北市只有270萬人喔
還有很多沒有戶口的租屋族好嗎
破口就是中央開3+11啦

你以為台北市長是可以先預測病毒會跑到台北喔
可憐
B108 病毒不就華航機師放進來的？
B109 笑死 還在怪3+11  3+11去年一開始就是這樣實施的。你去叫華航道歉啊，民主手段下沒有辦法自律的人，是民主制度有問題，還是違規的人本身有問題？
https://i.imgur.com/AlF3Cqc.jpg
B9 館長 ：現在是跟我結帳的時候嗎
B102 繼續推卸責任給基層啊！我鄙視紅白藍！永遠不承認是自己的問題，都是別人或下屬的錯，自己不敢擔責任！
B2 無知大學生
已檢舉 網軍綠蛆  

原因：出來亂講話，惡意帶風向
B111 我以為華航高層綠油油早就不是秘密了，是該道歉啊 怎麼就不能怪3+11了？
扯什麼民主制度 繼續扯
綠色覺醒日

耶嘿 辮子緊抓不放
民進黨整天就打在野特別認真，疫苗政策亂搞卻沒人敢說幾句話，真奇怪
B116 
https://i.imgur.com/FveTViM.jpg
B95 診所因為疫苗賺錢？
B111
3+11是今年4月開始實施的
不是去年喔！
你要嗆人前先做好功課喔
不然臉超腫
真的很可憐🥺

還有喔
不只華航道歉
我要華航 政府指揮中心都要一起道歉

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/yxYR6baD4M-T6ZMaJ1QrYw?typeid=9
B106 照這個邏輯桃園都壓下來了
雙北怎麼還這麼慘？
連擦個屁股也擦這麼髒？
靠么 又出現做圖帶風向的= =
紅綠藍粉可不可以拿出點證據來辯論啊
整天栽贓造謠 真的沒把柄就斷章取義

中國武漢出現病毒、美國大爆發
支那人：美國病毒
桃園諾富特、邊境管理破口，雙北爆發
綠畜：萬華病毒
B121  可憐到底是誰幫誰補脈絡
網軍可不可以當認真一點🥺🥺🥺
拿去年資料打你臉 你的臉更腫了欸
連結發布日期2020年3月27日呦！
https://www.caa.gov.tw/NewsPublish-Content.aspx?lang=1&nid=1936&a=381&ssd=2019/03/30&sed=2020/03/30&title=&ngid=1

上面看不懂的話再幫你補網友整理的資料
慢慢看呦🥺
https://i.imgur.com/1MS9gld.jpg

真的好好奇你平常接受的資訊管道喔
是不是都看假消息呀🤩
中央有沒有認錯到底是你們看不到還是裝作看不到呢
B9 相關市府人員僅一名股長，優秀。
好爽
等兩點看北部死亡數字打手槍
B126 不然一千劑疫苗可以牽扯多少人？
你以為一千萬劑？
B29 現況就是不夠啊，資源就是有限啊；資源無限誰不會做事？
還是智商157連有優先順序的分配疫苗都不會？
B119 從頭到尾沒跟你說闖紅燈沒錯  
華航本來就該道歉啊 我語意哪裡不夠清楚了嗎？華航跟執政黨都該道歉有什麼問題嗎？
還要做圖繼續扯笑死
B93 應該不管哪個媒體都在檢討他吧
這也沒什麼，做錯就只能檢討啊
不然是要表揚？
柯文哲有特權真過份，連高檢署的立案偵辦程序都要插隊先跑
這一定是行政流程的疏失，建議併案調查

不過要是高檢署自行訂定標準或順序的話，那我沒意見
#審查不公開
#行政程序可公開
B24 不是某些喔，是絕大多數：）
B124 11天的自主健康管理沒有人監控不是破口是什麼
B114 繼續推卸責任給基層啊！我鄙視紅綠藍！永遠不承認是自己的問題，全台大停電都是基層員工操作失誤，自己不敢擔責任！
B134 都叫自主管理了 還要政府監控？？你以為你活在共產國家？還是你是巨嬰什麼事都要政府盯著你 餵你吃奶？長那麼大了，法規寫在那裡，自己違規還想怪政府？？
B95 你連用什麼法來罰的都不知道
亂貼一通就想帶風向= =
連google都不會
別出來丟我們學校的臉好嗎？


綠畜加油啦 這波疫情應該不用領紓困吧
違法就依法行政啊
馬上道歉馬上處理總比某些人只會裝死好
罰了啦，你他媽是1450最近沒辦法反擊喘不過氣所以在這邊刷存在？
民進黨搞一堆事都沒反應
柯文哲一個小辮子直接高潮
然後一個死不認錯
一個馬上承認
B0
阿瑋好了啦
要不要出來打球
B136 
好了啦 全世界就台灣在那3+11最聰明  阿怎不0+14 
https://i.imgur.com/lHdU1Cl.jpg
B119 妳有事喔 誰說華航的沒有錯了 阿就是3+11後面的11天沒辦法強制管到機師阿 政策有錯機師也有錯 阿他媽的這兩個都沒有出來道歉啊 還是你要人民道歉?
該檢視柯政府疫苗管理分配系統怎麼做
什麼叫相信院所？ 意思是完全沒管理，基層自己摸良心叫貨嗎？  但柯不就最愛系統化？ 而且怎麼就只有這幾家知道要叫貨？

偷跑上千劑真的太扯
這檢調單位一定要介入辦到底
B23、B48、B66、B102
笑死
今天立刻推責任給中央
柯文哲根本不認為疫苗給恩師診所有錯
你們這群柯粉志工，這麼認真護航
AZ疫苗，好心肝幫你們打過了？
B119 
明知道破口的代價很高 還放鬆標準 
說規則沒問題 ，結果自打臉又改回5+9，心虛不敢拿會議紀錄出來，不是很站的住腳？

https://i.imgur.com/uVOwIJ9.jpg
竟然敢打黨的疫苗，而且顏色還不對，罰死他們，只有民進黨員才能打疫苗
要感謝他們打便宜的az 留貴的高端給其他人打
瑋豐下去啦！
柯文者口號治市的假面具被拆穿
B146 

好啦柯文者下台
台北市這次疫苗施打真的很亂 

阿北怎麼了
北市府雖然有錯 但勇於認錯還是得肯定
處理上也不至於荒腔走板
反觀指揮中心的 3+11
陳時中跟蘇貞昌道歉了
但還是拿不出會議紀錄
現在一抓到柯文哲痛腳就往死裡打
別以為這樣能掩蓋你們指揮中心的錯誤決策
綠蛆真多
B153 
他們好像道歉的很不情願
我覺得北市的問題讓他們趕快去查
至少認錯了
但是後續處理才是人民看待一個在位者的標準
我支持嚴辦
依據證據說話
也不坦護任何政黨
該怎麼辦就怎麼辦
我從沒看過現在的執政黨有出來認錯
B156 https://youtu.be/3CSgWbk9pvA
#同島一命 #現在是檢討的時候嗎😡😡😡
B124
對不起 我錯了
我因為沒有查證好訊息就隨便發以後看新聞都會以中央發布的訊息為準則
做好不信謠 不傳謠的本份工作
還希望您原諒我的過錯
我可憐 我該死
B135 停電部長跟總統都出來道歉，這個疫苗只看到柯出來卸責，他道歉了嗎？白色就是最容易髒的顏色。
所以綠共這樣爽了嗎？
整個媒體通通洗成柯文哲...
你們還有很多問題都還沒解釋耶
綠共網軍又一隻

所以薪水多少呀這麼爽能一直洗

可以給我9萬嗎？我照三餐幫忙洗喔喔喔喔喔
大家真的都好棒喔～

對現況還是一點幫助也沒有呢～
昨天一堆側翼說不要謾罵 現在是怎樣www
你在期待什麼呢？你是台灣這地方前1%可以移民到國外的人，加油
民進黨自己發假消息不用罰300萬嗎 
自己犯錯就找一堆藉口理由來帶過
柯文哲至少有承認這是他的疏失  
比綠黨的垃圾好幾百萬倍吧  抓到小地方就想轉移注意喔??   綠腦網軍下去領便當吧 有夠可憐
#同島一命 #現在是檢討的時候嗎😡😡😡
網軍出動囉～
憨兒發言就是那麼可愛
平均每個人打一針不到2000
怎樣看都賺
但感覺這就是公務員偷偷在搞鬼
之前跟公部門合作過，他們可以偷偷放行的漏洞比你想的多
我好奇問個事呀！有一點我不明白的，自主健康管理期間是不是不能到不能保持社交距離的場所呀！那3+11到處趴趴走的那些人是不是病源呢🤔有人可以替我解惑嗎？
白粉那麼多你敢嘴？
終於看到明理人惹
好爽好爽~終於被我抓到了齁 哇哈哈哈~~
B4 我只看到罰診所內….（？
中央不是對這些人一樣照罰嗎
都沒有罰到本人啊
可悲啊 讀到台大不會google不會看北市直播，還學風向仔帶風向，你說你學歷是靠爸媽我都相信
這裡風向帶不起來啦 一堆藍白腦粉
阿不是罰200了？
也開始調查
跟你講啦志工名單出來
是誰臉比較綠還不好說
欸欸欸欸欸欸欸欸~
這是台大那位嗎~
綠衛兵上線了？
B171 沒有強制規定就是問題阿 後面的11天叫自主管理 他跑去哪你管不到 所以說這個政策是不是爛
然後還一堆人說3+11沒問題 拜託 你政策不強制管理不是每個人都很遵守規定的 跑出來一個死的是全台灣人
這裡藍白粉跟綠衛兵都很多吧ㄎㄎ
整天怪3+11
我就沒看到柯粉怪萬華沒有封鎖
等等 風向不對 2ㄏ
B180 主要還是罰的太少了吧！因為傳染病防治法也有明文規定自主健康管理不能出入無法保持社交距離的場所，但30萬對某些XX會會長來說應該是小數目吧！果然要讓他們有自治力還是需要罰重一點才有效是吧！11天自主管理無法管住不把罰金看在眼裡的人😣
B183 罰錢對於不怕的人根本沒有用阿 就是要強制管理才有效 但是就是做不到強制管理
我也要去當診所志工嘻嘻🤭
B175 細節還在給中央政風調查中，按照以往配發流感疫苗流程，是股長級就能做決定，因此以上的主管有可能會不知道真實情況。
但今年特殊變種病毒不應按照以前流程走，加上疫苗有限，需要緊急調整修正作法，因此北市衛生局長負責請辭，其他懲處按照中央調查的結果該怎麼辦就怎麼辦。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
名單要拿出來囉 拜託綠共繼續追殺 別發現都自己人結果縮手囉
b119 是要講幾次 政策錯 華航也錯 今天只要有一個對就不一定會蔓延開來 兩個都他媽出來道歉就好 怎麼屁話一堆 你爸是華航嗎 還是你媽是老范
B143
B189

https://youtu.be/3CSgWbk9pvA
B190 ？？？齁 有在關注餒 真的道歉了 2020年3月的政策昨天才道歉 你要我給過？
B191  2020去年3+11有本土爆發嗎？道什麼歉？？
B192 所以我在這邊請教您啊
一個錯誤的政策  要搞到出人命才能道歉是不是？ 哇 開眼界了  民盡黨 民真的用不盡嗎
 
300多人換一個遲來的道歉 讚讚 後面還沒說要怎麼負責 我見識淺短 等你貼新聞給我
B193 如果是錯誤政策為什麼去年本土還可以守一年？今年會爆不就華航機師違反自主管理規定？
B194 我這樣理解 今天政府政策對 那些機師乖乖關滿 就「有可能」不會蔓延 我第一則留言就說了 注意 是有可能  今天人民擺爛政府政策在好都沒用  但不代表政策就可以隨便出 懂不懂 你硬要討論我甚至懷疑是政府包庇他們的勒
B195 政策隨便出？CDC前面做一排醫師你不相信他們專業的判斷？今年四月改制，長榮、星宇都沒出問題，就華航連環爆，不就華航內部管理有問題嗎？民主手段下沒有辦法自律的人，是民主制度有問題，還是違規的人本身有問題？你要不要想想？
https://i.imgur.com/CIzRVWB.jpg
B196 他們的專業如果導致今天的事情發生 那沒錯 我質疑他們  好 你說今天他道歉了 他是道歉了 他沒講明白自己錯在哪 不過應該不用我說吧 身為指揮官決策錯誤正是他道歉的原因 
而且我也直接了當的跟你說 第一個錯的華航機師改變不了什麼 他死了也沒屁用 第二個可以改變時局的防疫指揮官令人可憎的點 正是他什麼都不改變 而一步一步的錯下去
B197 政策就在那裡，你想防疫指揮官再改變什麼？？後面又一步一步錯了什麼？請敘述更完整。
B198 阿還要我講喔 今天知道自己錯了還不改就是一步一步錯下去啊==
怪了 他是指揮官 他不能改也能提出意見吧 他就是不覺得有錯啊 不然換你告訴我他在道歉幾點的？
B199 你是覺得3+11有錯 要改？他們做錯了什麼？做錯的不是我們其中某些不遵守防疫規定的人嗎？不是那些見縫插針的政客，顛倒是非的名嘴，還有把謠言當真理到處宣傳的愚民跟媒體嗎？為什麼要真正有在做事的人跟作惡多端的人道歉？
B200 阿西…
開始鬼打牆了 我沒有說他不努力做  我的想法是假如今天政策對 多關幾天 這些人成為破口的機會也就更低 就醬 沒了 你想法很獨特 不錯 我領教了
但這篇是要鞭老柯的 不關我們的事 我就不你辯了 反正再怎麼爭我也不會有疫苗
B160 別帶風向啦 dinner。
柯文哲從昨天就在道歉認錯，你是用鼻子來看直播的喔？連局長都道歉請辭，你還能說在卸責。可以教我如何當網軍在疫情中賺錢嗎？我也想要不求證，隨便丟一句話帶風向來賺鈔票
1450 817 3+11 拜託讓我+1，我有好心肝
https://www.facebook.com/322447507832934/posts/4180200682057578/?d=n
團結抗疫🥳
B200 有錯，而且錯得離譜
全世界新冠肺炎統計出來的平均發病期落在5天，所以航空業再怎麼樣有特殊需求，最多最多設個5+9已經是極限中的極限。
把居家檢疫的門檻拉到低於平均發病期的天數，然後把全國人民的健康押在機組人員的個人道德操守上，這還錯的不夠嗎?
那為甚麼不乾脆設個1+13又或者乾脆0+14直接梭哈就好啦
按照你的邏輯來說不正是因為會有那些不遵守防疫規定的人，所以才更應該採取更為嚴格的天數限制才對嗎?
B4 可憐原po帶你不起風向，有種就叫他的民進黨先法辦亂傳輝瑞是中國代工假消息的立委阿
3+11 諾富特
學民進黨認吱作戰喔
B208 恭喜獲得疫苗一劑
上面的網軍都要被扣薪水了，打到自己金主爸爸了
B182 好奇問一下
我們的指揮中心就是負責管疫情的機構
請問他有要求萬華封區嗎
因為陳時中當時不是說這種封鎖是指揮中心的權責嗎？
那萬華封區之後裡面的人也恐慌跑出來採購會更好嗎？
B124 
搞笑的點是去年實施時長榮不是就出過事了嗎
當時也是3+11（因為我也有查一下你那個網站，3/27後應該都3+11，我有錯的話再糾正我😅）
我查了一下大概12/23左右的事
然後
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/sGilGJMdZnWIi2XhMJRcWg?typeid=9
隔年元旦改嚴格7+7

然後他們後來又改回去？？ 出過事的東西改回去還不做好配套不就欠噴嗎😅

實施9個月沒事不代表這東西沒漏洞欸
B200 自己都心虛打臉3+11 改回5+9了 戲精時鐘連自己開的會都不敢承認了 還推給副指揮官  就妳敢護航護航 妳是不是偷打到疫苗啊 不然韭菜是在死忠啥 笑死
B9 那麼多間診所結果只有一張200萬罰單？
現在當然是檢討政府的時候，扯防疫後腿的就是這些開放給權貴偷打疫苗的人，做錯不檢討難道要秀秀呼呼嗎？
偷打名單有練台生喔  
網軍是不是不小心打到自己老爸了
現在都直接閉嘴XDDD
B215 其他診所明明也有依法處罰
你是在裝瞎  還是選擇看不到

#這時候又不用團結防疫了
笑死 名單出來後網軍全部閉嘴
疫苗都打到你們老爸的身體裡
回家吸老爸的屌吧 
說不定可以吸到一點疫苗的渣
B215
十分認同
所以我堅決檢討阿中
3+11 諾富特 高端
說要負責就沒有然後
還敢在媒體前又哭又睡討拍啊？
憂國憂民就不會說民眾對高端有信心了啦
有輝瑞我還需要給黨企當白老鼠？
如果對家不是韓國瑜
蔡英文我也投不下去啦
該收心了
上班族鬆懈了
綠共黨黨媒 活該
一定是這些人上班不夠認真
https://i.imgur.com/2gOHl7v.jpg
超傻眼
想叫我們全家來醫院當志工==
B1 
歡迎，說到做到，打卡拍照
以下開放吸白粉的當志工
台北市經濟很好
一間私人診所有1000人等著打疫苗
規模比地區醫院大了
B1 非常歡迎來當志工
想請一直跑不出來
用固網連電腦感覺比較快
今天早上九點直接點進去就登入了
連續兩個帳號都完全沒等
B1 我也是排隊等很久才進去的，填完資料還以為完成了，殊不知要成功送出去才是最大考驗
B2 羨慕！我家沒有網路只能用手機分享😭看來我只能認命等了吧
B3 大概要等多久呢？我等了2-3小時
B5 我大概下午2點左右等到晚上7點才進去喔
我怕等等有網軍叫你不要領就不用排隊
還會質問你真的有需要嗎？

-爸媽店面都收掉在排隊的人路過
把圖片檔案改小就可以了！
我也是卡在這個畫面，後來又重新送一次，網頁說戶長或本人已經送出，問題是我等了一天都還沒等到通知信啊~沒案件編號怎麼查詢進度哭啊
B7 幸好還沒遇到這樣的人😅
B9 真假！那我等等來試試看！謝謝你😆😆
B10 沒案件編號+1，等一整天都沒有已放棄...我後來重整網頁一次...恩...要從頭再排隊了😭祝你順利申請到，若沒有我考慮要郵寄申請了
B10 B13 沒案件編號+1
看網路上很多人都有收到通知信
但我一直沒收到😭
本來是想再登錄確認但實在很難進去
結果今天晚上就看到紓困金入帳了
我是6/7 晚上成功申請的
建議可以等2～3天看看～
因為現在好像還是不太好進去～
B14 所以沒收到案件編號還是有可能成功申請了嗎？好喔謝謝！我再注意一下有無入帳🙏
可以用戶號代替查詢案件是否成功受理，步驟如下：
1.進入https://swis.mohw.gov.tw/eip/inquire.jsp
2.
https://i.imgur.com/ZVFpqqA.jpg
3.
https://i.imgur.com/L0Yvnh1.jpg
B15 
你可以試試改用我上則留言提供的網址，應該會比較快。(記得先清除瀏覽器歷史資料)
堂堂大中央的網站輸給信用卡公司的網站
呼叫唐鳳！
我用電腦一下子就進去了！
https://i.imgur.com/OXILQHG.jpg
有人遇到這個狀況嗎🤔？
不能打身分證耶..
電腦掛著排隊然後跑去吃飯
吃完飯（30分鐘）回來看已經輪到我了
B20 我當時一直重整
B16 我用你的馬上就進去了還送件成功！！
太感謝了(´▽｀)
重整我就又重跑了😹😹😹
然後重新等待B22
B16是不是有保勞保就不能申請🥲
B23 不會喔
B25 對喔 勞保 公保等都不行，但只要你戶口裡面有人符合資格也可以申請。
為什麼不能像之前領動滋券一樣分流啊 這樣不是比較快嗎...
有人知道如果家裡有人有領勞動部的紓困補助，還能申請衛福部的紓困補助嗎
https://i.imgur.com/eP3TMDY.jpg
B28 第四點有寫
今天已經成功送件了 gmail沒編號但申請成功的時候有編號不知道算不算成功
B29 所以有就不能申請了對吧⋯
B29 
所以不是本人未領有其他相關補助，而是整戶裡面只要有人領就不能再領的意思嗎?
B31 B32 不是b29 但我記得是這樣沒錯哦～
只要家裡有人有領到補助 就不能再用整戶名義申請
我第一天開放晚上等半小時放棄 
第二天早上起床（9點左右）放下去跑 不到半小時進去網頁 但是！在資料送審那邊卡爆 一直上傳中 等個半小時 我就覺得當掉了 又重新整理然後重填資料 這樣來回3次就上傳成功 並且在當天下午就收到申請編號了～
B32 你那位家人就不要重複
給家裡其他人申請
才不會重複 
🙃👌👌
B14 這麼快就入帳了！！！真好
我申請完了 
不知道什麼時候入帳還是不符合資格😭
我等了4天...
B35 感謝那應該沒衝突，因為我家人申請的是勞動部，需要加入職業工會
請問有人申請體育署的紓困嗎
一直卡在排隊，排到後填完資料卡這裡
卡太久我就滑掉重用
繼續排隊，排到填資料又卡這裡，一直循環
後來一次填完資料顯示本人已申請
去查才發現受理中，沒收到完成的信，也沒看到編號
剛進去了 蠻順的！從兩點等到現在終於！
我已經等兩天了填完資料按登入就跳掉重等⋯
好無奈
我從早上10點到凌晨4點
申請到了 兩天後也拿到錢了哦
我也是這個畫面卡超久完全不動
網頁清除歷史紀錄之後兩秒就申請好了
前幾天申請，卡在送出畫面超久，也沒收到通知信，但今天終於收到了，雖然現在上網頁去查還是查無資料就是了，紓困金下來還不知道要多久
B17 謝謝你🙏查過我沒有申請成功，現在正在重新申請（處理中again)
B19 我家沒網路線，用電腦也只能使用手機網路，所以我乾脆用手機申請了，現在還在等
B21 我後來用手機試也是進去很快，但填完資料處理很久
B34 你讓我看見了一點希望😭我再試試看重新申請幾次（目前第三次申請，依然卡在處理中）
B37 哇...你很有耐心👍🏻
B40 好像滿多人這樣的，那我也多重申請幾次吧（目前第三次申請依然卡在處理中）
B41 恭喜👏🏻👏🏻👏🏻我依然在等待中😂
B42 加油💪好多人是重新填好幾次才成功，我也正在試第三次，不放棄😂💪
B43 恭喜🎉請問你是電腦還是手機申請的呢
B44 我清除歷史資料後有比較快進入申請的畫面，但依然卡在處理中
B45 恭喜你～所以你是這段期間就一直放給它跑嗎？你是用手機還是電腦申請的呀？
電腦申請的 手機跑太慢了😂
不要
不想浪費空間
共產政權才這樣用
我是有下載
只是這APP如果不是全民強迫下載
會變成快樂錶
不要
誰放3+11進來的到現在還不承認錯誤
誰要載
我要看到血流成河
不要  浪費空間
他到底有沒有發出過接觸到確診者的通知？
B7 有呀 這個新聞就是說這個喔
太耗電
B9 你要耗電還是耗命捏？
B6 你要浪費空間 還是浪費生命捏？
B3 你怎麼知道 你那邊來的喔？
B12 只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
不要
B13 我會等之後再回來
看你的留言正不正確
B14 你是b2？
b16 
不是
B17 哈哈 好 下載一下啦
其實下載也沒用
我在新北熱區
足跡已經不公佈了……


看到板上一堆案例
像是要確診碼可是衛生局不給
或是公佈足跡卻沒有被標示在圖上
目前確診碼不到三位數公佈
很多跟確診者接觸過的人也沒收到警示
一拖再拖 14天的數據已經不見了
對這個程式很失望
為什麼不強制讓確診者填確診碼

然後有在工作的我還是下載了🥲
確診碼根本就是看運氣
運氣好跟你接觸過有通知
運氣不好整天開藍芽還沒收到通知
因為確診者想上傳不給上傳

先給原po一個讚
B19 印象中確診碼是要中央給了耶？
因為之前地方政府都沒上傳
你如果確診要打1922
讓他提供給你 才有辦法通知其他人
這個應用程式的設計是補足疫調人員可能沒辦法掌控的地方
不可能十全十美 
但已經有人透過這個找到確診
所以還是繼續留著吧
我倒覺得很奇怪
為什麼這種方法永遠不統一一個手段
一下要實聯制
一下又要搞這套app
然後一堆人說根本沒足跡上傳而刪掉很正常好嗎
等一堆人要刪掉才有人出來說這幾天要上傳
這只給民眾一個訊息
我們不喊著要刪掉 
你們會出來說要上傳確診者蹤跡嗎？不會

政府對於疫調這塊已經越來越沒功用了
因為疫情已經散開了
現在的能量都被拉去搞紓困+快篩
這app已經名存實亡了
真的 不用載回來
B21 喔是喔
B23 沒 你不要腦補
我只是不想理你們白粉
b11  他更新能力慢，等到來時。早就確診者足跡滿滿
每次回歸足跡確實有上去嗎？
可以退就退啊
畢竟也是一筆錢
不過如果不在意錢的話還是不要亂動
那你要付違約金耶?
對啊 這也是猶豫要不要回台北考慮的一點🥲 B2
像我的話就滿討厭鄉下地方的房租
要綁一年
如果是我寧願住學校宿舍
瑋豐？？？？？
他在等偉豐們都死光啊
想發大財嗎? 想要的話就選我當總統吧
早就出來救場了
不然你要投韓國瑜嗎
如果是韓國瑜當總統，你去年就確診而且沒口罩沒疫苗
笑鼠 我現在要出征 我現在要出真
ㄚ啊 ㄚ啊 啊ㄚ
https://i.imgur.com/cB6oNdn.jpg
https://i.imgur.com/ozncoqm.jpg
4%黨變成民進黨了
4%疫苗到貨率
他不是早都出來了？
疫情爆發初期馬上就有人說還好去年不是選韓國魚不然現在就不會安全一年
根本救場王阿
真的想看他出來，出現在薩泰爾的炎上
下台換人呀。
疫苗買不到。
雙北疫情嚴重，請問中央有沒有任何政策支援雙北？
反正現在只是報數機器，誰幹都可以。
總比佔著茅坑不拉屎好吧？
一個牙醫下台而已
我們還有很多牙醫啦
做不到就換人
少在那邊情緒勒索
阿不是說你行你上嗎？
有人死佔著位置 怎麼上？
嗯，奇怪的亞洲政治文化
內閣為什麼不總辭
是覺得內閣很有作用嗎?
投手被打爆都要換投手了
這個官員執行策略有問題
當然要換別人來執行
牙醫的能力有限
換人處理到底有什麼問題？

現在病毒吃定你官員的弱點
把你們打的灰飛煙滅
不換人就是坐以待斃
奇文共賞
都不用止損？
全民一起陪葬？
也不用換一個多強
只要不會同意3+11的就行
我來都可以
這種護航笑死人
下台可以讓卡友爽兩三天吧，過幾天就會發現整體決策還是差不多 只是換人出來被嘴而已
不只要下台
蔡蘇陳必須要切腹
折騰浪費一個月
政策變來變去荒唐至極
誰做都比他們好
他就是因為不是專業人士才會同意3+11
你不換一個專業的上台
類似3+11的錯誤決策只會不斷發生
B1 b2 b4你說說要換誰？
想象中的永遠最美
看到了...
還是一樣爛。
以前馬英執政
有什麼問題
相關內閣都是馬上下台的
不然你覺得陳時中有在做事嗎？
馬英執政
內閣動不動就下台不也被嘴爆
搞笑! 不下台繼續擋疫苗嗎
已經300多條命
陳時中負責到了嗎？
公三小
下台就換人啊 更專業的多的是
你以為非大笨鐘不可啊
換一個願意接受民間捐助跟願意積極購買疫苗的指揮官不就皆大歡喜
廢話當然下台啊 當的有夠爛
TaiwanCanHelp!
共產國家 柯含粉最愛
B1已經變成 need了QQ
B2 我以為是小菸的最愛
軍公教不能
B1 了解 只能在想辦法了😔
準備好乞討疫苗
恭喜台灣變成雙手向上的國家之一
你用哪一家？
那一家訊號爛公布業者出來給大家知道啊
讓大家知道要避開那一家啊
電信業者不講然後突然開始幹政府是哪裡有問題啊？
遠x最近真的怪怪的
你可以去升級5G
笑死 網速爛也可以嘴側翼
怎麼不怪自己不NP
513大停電之後真的每家網路都怪怪的...
我用遠傳是沒問題，真的怪怪的就重開機試試看，其他家應該也可以嘗試
這兩天特別多特定人士 正常
就等解盲阿  你聽不懂國語嗎?  就很多人是願意選擇國產的
如果沒解盲成功就沒了阿
有衝突嗎？
她又不是說已經打了
B2
你講幹話?
很多人?
笑死
只有你們網軍吧
我會先選擇國際現貨
然後繼續研發國產疫苗
B3 問題是現在國產連供貨都沒有啊😅
想法真的滿簡單的 
不知道哪裡來的迷之自信
輝瑞資產1700億美元
竟然有人會覺得
基亞這個詐騙集團技術會比輝瑞好？
一個二期尚未解盲的比三期完成解盲的好？
況且國產二期解盲測的又不是有效性
笑死 到底是喝了什麼迷藥
台師大都這樣造謠喔
B2 誰願意選擇？
你的調查可以實名制嗎？
給願意選擇去打就好

你聽得懂國語嗎？
疫苗沒有經過三期實戰測試
其實真實保護力多少 沒人知道
如果我自己打國產疫苗 我也不敢摘口罩
B10 年輕人懂，那些深綠老人懂嗎？
雖然他們支持民進黨，但不代表他們該死
國產要上市不是不行 
但至少要三期解盲
人民不應該是政治下的犧牲品
B0 先打國際認證疫苗，等國產解盲結果再說，而且依照目前全球疫情現況會不會再突變也很難說，對岸部分都開始打第三劑，可見疫苗還是要等第三期比較保險
B12 我截圖的這位大姐前兩句是沒問題的
的確之後新冠病毒可能會流感化
以後每年或許都要接種一劑
比照流感疫苗
防止病毒變異
好像疫苗混打沒差是真的嗎？

就今年打az明年打bnt後年打莫德納大後年打國產
這樣會有問題ㄇ？
沒問題的話為什麼要去當白老鼠打國產？
B13 
他考慮的是國外品質及以後的疫苗量
優點
解盲通過、國際認證通過
就算一年一劑也不用擔心沒有疫苗
前提是通過及政府不亂灑疫苗
缺點
解盲成功但未通過國際認證
出國是否被國外所接受是一個問題
解盲、國際認證都失敗
有先前購買的國外疫苗，加減打
以上是我的見解😂
B15 對啊，有國際認證的疫苗真的比較方便
不然到其他國家就有可能被海關擋下
或是每次出國都還要記得備妥陰性證明
真的很麻煩
B2只有你們低智商網軍才有意願
不好意思我不要打國產
一開始就選擇
如果打了的話
有可能他就是參加試驗的人
B18 但機率應該蠻低的吧😅
B19
我只針對說一開始就選擇的這個人啦
我沒有說別人XD
如果以全民當分母
這種人的存在比率是很低沒錯
https://i.imgur.com/zJjO4ty.jpg
北部粽就是不懂料理的一個範例
不就油飯
一堆人喜歡吃粽子不知道哪裡有問題
油飯好吃阿
那種濕濕黏黏苟在一起的看了才想吐🤮
B3 那就不是粽子了啊幹🥲
那是油飯   是邪教
油飯好吃
求你們繼續南粽北送啦
雖然我是台北人 但3D油飯真的超難吃 超噁心🤮🤮🤮
總覺得無論是哪邊的肉粽都很難吃
油飯下去🤪🤪🤪
南部粽才難吃吧
整個泡水煮到爛爛的 跟狗罐頭沒兩樣
南部粽超噁🤮
https://youtu.be/_AzJEFC9BDI


3D立體油飯 VS 軟爛的廚餘
南部粽根本軟爛的廚餘
沒牙齒才吃那種爛爛軟軟像ㄆㄨㄣ的東西
B9 明明南部粽才像粽子🥲
而且妳哪裡看過用粽葉包起來的狗罐頭啦  QQ
https://i.imgur.com/PQFVFsO.jpg
再吵都拿去包中部粽
反中就是王道
鈔前部屬 除了圖利廠商 說不出一隻國產疫苗買多少 說買了多少國際疫苗 實際上到貨率少的可憐
你不能拿一個獨裁的精英政府來跟民主的次等政權比啊
我們的政府還有人民要騙有網軍要養還有錢要賺
要考量的因素比那種國家多太多了
只單純面對問題根本不切實際
台灣確診（病例）11,694 醫療就快崩潰？鼻屎大的新加坡確診（病例）62,219怎沒掛點？崩潰？且康復率99%..太神奇了。
如果你覺得以下五項都沒關係你就打AZ疫苗吧
1.AZ疫苗只對英國病毒株有70趴預防率，對其他病毒株都沒效沒關係

2.台灣出現其他病毒株打過AZ的還是會染疫

3.AZ疫苗因為血栓被日本還有一堆國家禁打也沒關係，我打他們不要的就好了

4.台灣被中共小粉紅打壓也沒關係

5.政府政策錯誤導致買不到疫苗也沒關係
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
B2 新加坡其實不是獨裁
根據新加坡朋友自己講的
是在野黨真的爛到有剩
才會讓李家父子變成類獨裁政策
這告訴我們問題出在誰身上了
独裁怎么了，应该按良政和劣政来分，公共政策是否务实有效。
之前不是有說過了ㄇ，
雖然大家都說新加坡封城，
其實是軟性封城，他們叫阻斷措施
實際上重要產業都要上班，
說是我們的強化版三級也沒問題．

至於為什麼醫療有醫療量能的差別，
其實就是他們採集中隔離，
他們有一個類似方艙醫院Pro版，
一人一間這樣，
收治輕症或無症狀患者，而不是全塞進醫院，
不然他們也早就爆了，
如果台灣要真的把防疫旅館當收治中心，
也不是不行，就是動線跟器材比較麻煩，
不然一人一間的話，是還可行的．

天下有篇文章：
https://www.cw.com.tw/article/5114995
B7 看似可以為之而不為？！
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
這就是差異、結果。
因為絆腳石辭職了 從此國慘低端疫苗橫行台灣無往不利
B1 是指中研院嗎
騙人最高的奧義

也欺騙了自己
我也覺得死亡率有點誇張
已經快要3%了…
看一下新加坡死亡率 再看看台灣
超前部屬?
B4 

我覺得台灣醫療水準算全世界前端

醫護也都很盡心盡力

不可能有這麼高的死亡率

分明是指揮官無能

錯誤的採檢策略放任黑數到處跑

讓感染 重症人數降不下來

第一線醫護忙不過來
沒有啊
還有很多人沒篩檢
確診數會更多
平均下來死亡率會往下降
這就是屎中的邏輯
又沒有下降，說平緩有問題？
可以告訴我10％怎麼算的嗎？ 別說當日死亡人數／當日確診人數＾＾
他又不用負責
單日死亡 +1000 也沒差啊
B8 你不知道會這樣算死亡率的人不是今天才出現嗎？
其实就是不筛导致的分母过低，毕竟不检测就没有确诊。
都將死者歸咎於自身高齡或有慢性潛伏疾病，
這些因病確診而死的人竟成為中央卸責的藉口......。
我住在新北市身邊有些朋友這星期開始都跑去人少的風景區散步了，跟他們說別出門他們還會生氣😡
說平緩哪裡錯？
B0 邏輯有問題？
B8 對啊 根本是2%才沒有10%
死亡率應該沒這麼高
只是確診的很多沒篩出來而已
B14 你才算數有問題吧
都已經2.78%了你還在2%
多死的100人去哪了？
B16 那10%可能不是有問題，而是……想不到形容詞。
確實不太應該用這週確診與死亡來算死亡率
這週的死亡率要算的話應該也是以「這週的確診案例中的死亡數」來當作分子

但說實話總數算出來的死亡率是真的偏高...
疫情平緩是指每日確診者吧，死亡的都已經確診甚而重症，不能用每天死亡的人數來反推疫情尚未平緩吧🥺
陳時中這個自大人渣敗類，民進黨網軍全家確診死光
他一直都有講
民進黨: 人命不值錢
以後出來講慎防假消息就可以解散了
因為疫情趨緩
B1 國民黨網軍呢？講的好像你多棒
因為他心疼300萬？
...你的意思乾脆直接打白蘭氏雞精當疫苗齁😆
沒有最幹的幹話，只有更幹的幹話
啊就沒貨啊。
別國就拿的到
沒貨
郭董就敢說他買的到他要捐
怎麼不敢給郭董買看看
到底誰是騙子?
阿 就國力比人家弱阿

難不成派國軍去搶嗎?

不好意思 太看得起國軍了
還在沒貨
第三世界都能到貨數百萬起跳的
沒貨就要想辦法，腦袋是冷凍了嗎？要是在鴻海，這採購經理早就被郭董幹死，在台大醫院被柯P，拿病例爆頭。真的水母腦耶。
蘇是不是肚子餓自己想吃雞腿？
還不快普發分配紓困金給大眾 幫助真正需要幫助的人 訂什麼雞腿
其他買家都有到貨，就我們沒有，這才是問題所在啊！
再說了，約好的時間沒有送來，這可以求償吧！再不濟我們也能去催貨啊！
怎麼就雙手一攤說沒來就是沒來呢？
到底有沒有積極去採購才是問題吧？
怎麼台灣周邊國家都有疫苗台灣沒有
不說BNT AZ
至少莫德納跟嬌生是美國的阿
根本不可能有中國打壓的問題
結果？
來15萬莫德納+75萬美國樂捐
？？？？？？？？？
說好台美關係最好？
https://i.imgur.com/1OpAmH1.jpg
不要跟我說沒疫苗
嬌生的疫苗放到快過期這不是疫苗哦？
2100萬半數未使用
算1000萬就好
這個不就有ㄌ？
你買來打了總比等國產好
再騙啊 光頭
乾 我就問一句 沒雞腿吃是會死人喔
https://i.imgur.com/7ftgR4b.jpg
https://i.imgur.com/8PCGGIB.jpg

好奇怪喔

阿北要丟病歷了嗎？
很努力唷 今天這麼多側翼上工
B2 撿到槍當然用力反擊啊，就給他們砲，反正真的做不好就認錯檢討
蟑螂在家工作 有錢拿 還申請補助 爽哦
歷經多日風霜，難得抱到浮木。
這一個看起來好像是新的王軍帳號。剛拿到還沒用的那麼頻繁。
好不容易抓到一個弱點 
所有網軍都要加班了呢
髒錢還敢賺啊
全台疫苗夠了嗎？
要來片芒果乾嗎
側翼突擊！獻出你們的心臟
1450？
可以不要跟你意見不同就說人家是網軍嗎
那別人是不是也可以說你是網軍呀
上面那群是怎樣？
北市出事都不能檢討？
無法就事論事直接不管內文
馬上先喊別人是網軍洗一整串
我看你們才是在帶風向吧
敢罵阿北的一定是1450
Dcard就4%大本營 基本上只要嘴柯的都上不了熱門
是不是網軍我不知道，但是抓到一堆倒是真的。

https://disp.cc/m/1159-bYIy

https://i.imgur.com/rXsM5Jg.jpg
B13 B3 不就有說本來做錯就該檢討嗎
網軍綱領：
主子有錯不檢討
潑人髒水剛剛好
這些議員再不出聲我都快忘記他們還在了
事發那麼久 他們終於睡醒 開始監督了
https://disp.cc/m/163-dFOF
B17 沒錯啊
如果希望柯文哲能夠更好 甚至是未來更上層樓
不是更應該在有問題的地方多敦促改進嗎？
阿你看上面那幾位在幹嘛？
完全不討論直接黑檢討的聲音、貼標籤
然後拿「你看別人更爛」來擋批評
如果柯整天只聽這種聲音要怎麼進步
這種袒護法只會讓你支持的人崩壞吧
加班加起來
本來就蠻多破綻的阿
簡訊實名制遇到那種在家無聊亂打編號亂傳簡訊的
如果確診也不知道怎麼處理
只能罰款
不能質疑政府
等一下又被說認知作戰
瑋豐別反串了
我下載app那天 就馬上又刪了
這app只能唬爛不懂軟體的民眾
B1 除非你能剛好打出疾管局發給確診者的隨機碼才能上傳
幾乎不可能好嗎？
有那個能力先拿去猜威力彩比較實用
完全沒有想要下載的意思
謝謝～
https://i.imgur.com/lxKHkPQ.jpg
B5 我在說簡訊實名制欸
順便提的
如果使用者藍芽不開，也是沒用啊
所以一言難盡🙄


我也只是下載來安心用的
B7 抱歉我看錯了

但說實在那一長串數字你要對到也不容易
而且在家亂填
不小心遇到跟確診者重疊不就害自己被匡列
會有人這樣自己搞自己嗎...

至於確診者被帶去疫調時就會查更多資料來拼湊確實足跡
就算確診前耍白痴在家亂填
比對下去路線位置不合理或是店家監視器等比對不符也不會被接受啊

這感覺是不用擔心
B8 我藍牙都直接開整天不關
運作時間100%
https://i.imgur.com/8NbRFGj.png
B9 
他說的應該是
有意要搞的就是寫個程式亂送ddos吧？
1.確診者已經由中央上傳了 
之前地方政府經常沒有做到 
導致錯失一些機會
而且上傳要有一串代碼 
因此不會有亂傳機會

2.元大金控員工有收到通知篩檢陽性 因此這個app有效 而且就是越多人下載越有效

3.你那麼想收到警示是想早點進入下一個輪迴？ 

4.本來就是保險用的，難道是下載來心驚嗎？

5.吸白粉不要吸太多
B10 請問你為什麼版本是1.3啊我看最新的是v1.2.2
B13 不知道耶 但我是Android
政黨票投給DPP的四百多萬人都是范婦共犯
相信政府相信黨
打高端疫苗跟戴口罩勤洗手遠離病毒
讓我們靠愛勇氣希望跟團結防疫<3
范雲陳時中還沒確診？ 民進黨網軍全家死光
如果你覺得以下五項都沒關係你就打AZ疫苗吧
1.AZ疫苗只對英國病毒株有70趴預防率，對其他病毒株都沒效沒關係

2.台灣出現其他病毒株打過AZ的還是會染疫

3.AZ疫苗因為血栓被日本還有一堆國家禁打也沒關係，我打他們不要的就好了

4.台灣被中共小粉紅打壓也沒關係

5.政府政策錯誤導致買不到疫苗也沒關係
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
投給國民黨552 現在都在開遊覽車 敲敲打打扯後腿

柯文哲萬華沒管理好 八大行業太晚關 讓確診輻射到新北市 
新北市副市長也蠻不爽的
再繼續卡疫苗進來的
全部都是殺人兇手🤬
你不想打沒人逼你打
是在靠北三小不要進？
現在有國際認證又能馬上打的疫苗
就是好疫苗
B5 民進黨4%黨的網軍可不可以安靜
怕你不知道疫苗到貨率只有4%提醒一下
B5
現在台灣人民都不爽你們網軍帶風向造謠耍智障喔
還有不爽民進黨黨疫苗欸
https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%AD%E8%91%A3%E6%89%8B%E4%B8%8A%E6%B2%92%E7%96%AB%E8%8B%97%EF%BC%81%E8%98%87%E8%B2%9E%E6%98%8C%EF%BC%9A%E7%96%AB%E8%8B%97%E9%80%B2%E4%BE%86%E6%9C%89-3-%E6%A2%9D%E4%BB%B6-%E8%B7%9F%E5%8F%A3%E8%A2%8B%E8%A3%A1%E7%9A%84%E9%8C%A2%E4%B8%8D%E4%B8%80%E6%A8%A3-015941067.html?fbclid=IwAR0mM8xXgJjOfkvQcOWKu5fHIe8gSQRzfiQBtvaJuvK2dq0n1Gv9C5BiOuY
再繼續甩鍋阿
嶺東網軍
今天只有一個準時上工 不及格
沒事沒事 今天才死25的
要相信黨！
醫療效能棒棒棒
防疫成效讚讚讚
B2 小於三超靠北哈哈哈哈哈
照這個速度，6月底大概就要死超過吧500人了
B7 是3%吧
活人已經算好要減輕負擔繼承家業了 而且不用公祭做完忘記就可以了 耶 范叉就是拆陳🕒的台符合某些不肖子孫 篡奪高位的利益
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446





https://i.imgur.com/m4ZT2QU.png
微積分0分

B0 生活、課業如果有問題，記得去尋求專業資源

不要再做出對不起父母、對不起社會、對不起同學的事了!

https://i.imgur.com/4sHc0Ne.png
https://i.imgur.com/MIIXoiT.png

https://i.imgur.com/8qpU5mw.png

https://i.imgur.com/lUU5AuK.png

https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236202550
新增一科0分
https://i.imgur.com/vbCiPmV.jpg
https://i.imgur.com/aZgfnMT.jpg
https://i.imgur.com/eL4tGzd.jpg
https://i.imgur.com/ETbPjBL.jpg
https://i.imgur.com/ek5k07O.jpg
https://i.imgur.com/CrCfmOz.jpg
https://i.imgur.com/vfwQHaV.jpg
https://i.imgur.com/95l9MoR.jpg
https://i.imgur.com/AWJ2KZZ.jpg
發廢文是能巴結教授喔？
B7 他說要色誘
https://i.imgur.com/axHPEEm.jpg
好吧讓我忘了所有  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236213923?cid=2F4FFE3E-9BBC-436C-A6DB-8214587BB081
https://i.imgur.com/vewmoBU.jpg
https://i.imgur.com/EFtFDFn.png
你lag了，早就解散了。
在眼球中央電視台 幹嘛?
你那邊先屯一堆口罩還有買台積電
用來蹭流量的
你4不4用IE
用腦好嗎？
已解散的綠營側翼
去問勞保局
唉，看得想落淚。
惟盼台灣早日結束疫情。
B2 我也希望疫情能趕快過去🙏
至少薪水恢復還能生活😭
意外嗎? 就一群想要炒股的官僚配合上整天只會作圖的側翼，把整個台灣都變成一言堂。現在只剩匿名版可以罵綠共，FB那種地方一定被人格抹殺
擋人財路，過期活該
佛光山連買都還沒買不知道是要捐三小。
b3 他不是說他負責出錢 政府負責出面?
嬌生都說只賣國家了 政府出面 佛光山出錢
b3
千刁難萬刁難...不知道會不會被核准輸入
誰敢去買疫苗放倉庫???
沒被核准也可以放著慢慢吃???
擋人財路如殺人父母？
不是說有在交涉了嗎😂
講幾百遍了，是嬌生不賣
還有內文提到4月時
美國嬌生曾暫停施打
因為大家最關心的血栓問題
所以也導致嬌生後來施打意願下降
至於這些快過期的疫苗
現在他們的計劃是要拿來捐贈
嬌生就說只跟政府接洽了
佛光山只是蹭聲量吧
B8 進來之後國民黨又要嘲諷
「都是人家不要的」

就只有匿名版可以讓B1
這群人可以隨便亂說話還不用負責
可悲啊
b10 不知道是不是國民黨，但反正有一群人大概又要喊
https://i.imgur.com/hGSv1Xu.gif
綠圾不會算數
製作資料難免會有錯誤
上次有個100元打九折變成81的
民進黨連數學都不行了
抓到散布假消息 先罰300萬
因為CDC只會報數字
B1 B2 B3 B4
google"台灣確診人數”
會看到維基百科上昨天新增的是203例
所以昨天真正的是幾例呢
推測有含校正回歸啦，這兩天都沒有另外公布了。
B4 連數字都會報錯
那CDC還有什麼功能
還要扣偽陽性移除
這講好幾天了
哈哈 還真的用excel來玩
B8 既然當天在記者會之前就可以知道偽陽性為何不修正呢？
B10 已經扣掉了啊
所以你才會看到數字好像有少
https://i.imgur.com/757VLIG.jpg
但是我要回家啊
還蠻好笑的😂
寶偵 跟學姊 柯粉比較愛哪個?
這照片好正
意圖使人按讚
總統承諾外購的200萬劑有含日本跟美國的?
以後不用買疫苗 靠別人捐就好
放個碗，各國搶捐疫苗

錢都不用花還比較快
B1 我選柏儒🥰
晚點有記者會，急什麼？
又不像民進黨什麼都說不清。
干你什麼事？大爺高興讓證據公諸於世！你是檳榔渣的跟班？？
好了啦網軍，領九萬很急齁
名不虛傳的蠢！老子很有錢！免費！凸^-^凸
去鑿什麼辣
我眼瞎!馬上改!!!
不是，人家五樓好心提醒你打錯字，是在火爆什麼?
1450：看好了，我只示範一次
不好意思,我馬上改 Sorry
我也想領九萬陪你罵柯文哲 哪裡報名
老子很有錢！免費！凸^-^凸
這帳號真是發不少廢文呢
B12 他很久都沒出來以致於我以為他確診死了
我很羨慕你的工作 請問怎麼報名
樓上的都還沒死!!老天當然更不會讓我死!!!! 至於連廢有 文都不會發的廢人,有啥資格說嘴讓你有放屁的平台對吧???
淦 林勞木, 努力!!努力!!再努力!!!就能跟大爺我一樣了!!!明白嗎???
B13 網軍的帳號可能是共享的，老B死了就讓小B頂替
啊 記者會延後了
阿北務實
疫苗出包
說謊說謊再說謊！推責推責再推責！台北市政府特權遭，這檳榔渣認了！還阿北呢！靠北啦！檳榔渣！！！
有沒有人要去檢舉基金會有沒有幫這些有錢志工洗錢的嫌疑，大家看一下兩個基金會的成員，各界權貴都有。該鬥爭了，打的人明知不可而為之，算什麼企業家，然後萬華的人就看他們死去。
法律最高就罰200 說卸責是想怎樣 就不要查出來是民進黨的齁
憋很久齁
好了啦
政府要罰的人很多
前面假消息的還沒處理完
柯文哲先領號碼牌等叫號好嗎
不要一直增加政府負擔
我看不懂啊
部長的3+11會議記錄勒？
范婦強烈建議3+11的懲處勒？
自導自演的認知作戰罰了嗎？
飯皓剛的疫苗第二期已證實假圖
我搞不清楚一個執政黨怎可以如此惡劣
然後不要臉到這種程度
紓困幫到了該幫助的人嗎
編列預算那麼多卻講不出到底花了什麼
打柯到底在打三我看不懂
https://i.imgur.com/5yIhMfc.jpg
柯屁的網軍出沒！大家要小心！很懷疑這網軍薪水會高於1450？低於1450？=1450，還是每次都這群檳榔渣出來帶風向？？？台北市議員都認證，檳榔渣網軍，很用力想棒檳榔渣主子，推責，掩飾，帶風向！可惜效果不張！阿北 檳榔渣！你出大事了！！！！明白嗎？凸^-^凸
B25 推
總共是五家私人診所，還不止2間，而且跟據藍營市議員表示，還有1000多劑量不知去向！真是檳榔渣！
網軍操作模式越來越明顯了😂
是不是網軍大家心底都有數，如果我是！哪你更是網軍！沒關係啦反正戰爭，是需要軍人沒錯，你怎麼說都行，反正該戰就戰，沒什麼好退卻的！來吧白藍蟑螂網軍！凸^-^凸
你不是網軍？你是吃飽太閒？
https://i.imgur.com/XQlLtmy.jpg
https://i.imgur.com/WOANDn8.jpg
是吃太閒有犯法？揭開白藍蟑螂🪳的惡行惡狀，路見不平把刀相助，侵害了你主子的利益？？？
政府原本就有規畫讓基層診所替民眾接種疫苗，所以診所有疫苗並不意外，敝人兼職的診所也有供民眾登記，但診所拿到疫苗後會不會亂來，政府怎麼可能提早知道？一定是犯錯抓到後重罰，以儆效尤啊
洗的很用力哦！所以造冊是造頭殼有洞的嗎？如果這間診所有疫苗可幫”志工”打，為什麼其他診所沒有？好朋友的診所才能有特權拿到疫苗幫志工打！其他的診所只能望梅止渴？？？
看到菸蟲崩潰94爽
那你給我九萬我跟你一起罵
煙蟲是你吧！做賊的喊抓賊？華航的人員問一下，是舔的還是煙的？！！！
呵呵想罵愛罵就罵還9萬禡！？
大家要體諒b0 他看起來就已經有嚴重的反社會人格跟精神疾病
隨時都有可能出來砍人
經醫學臨床實驗，有精神障礙的人通常不會承認自己是，但回答都近乎相同！！！哈哈😄 可憐哪～～～凸^-^凸
https://i.imgur.com/Nr2cthM.jpg
好了啦林靜怡是政治人物又不是醫生
政治凌駕專業的東西少看一點
是無知蠢？還是蠢無知？林醫師是現役中山醫院的醫生哦！查清楚再噴病毒哦！！！不要只蠢帶風向喔！！！
你當大家現在都背電報機嗎？
https://i.imgur.com/kF71n30.jpg
到底為什麼原PO打出來的字
都讓人覺得很像一個很激動的老人家
原po 你帳號發文怎麼一堆柯文哲～～
這麼愛他喔🤪🤪
終於抓到小辮子很開心齁
1450高潮了
原po加油好嗎 邏輯死去配上滿口粗話 這樣怎麼加薪？
新竹 偷打 莫德納欸
有沒有 理性 中立 客觀 網友 幫忙討論？？
1450
1450
1450的嘴臉真噁心
B44 我看了看也是這麼想欸！！！至少55以上
B44 我正要打的說😂
但⋯診所這波真的很誇張啊⋯⋯
B55 
知道為什麼網軍安靜了嗎？
要打到自己人了啦～
年齡重要嗎？b56讓我看來也只有3歲啊！有差嗎？我想你們應該沒牽過娘兒們的手吧？認真點，孫子！凸^-^凸
B57 
還好你沒牽到雞排妹 不然一定跟翁立友一樣
嘻嘻
好心肝 偷打疫苗仔
都是深綠欸
怎麼辦
臉好腫
五砸摳欸檳榔加上小米酒
1450又來啦？
請你們先說說3+11嘛
繼續打太極找其他事情擋嘛
笑死主子做不好失民心，側翼跟網軍救不起來還想力挽狂瀾，請接著表演
無限期支持 市長公布名單
我要看到有多少綠共在裡面
他是99歲的糟老頭👴
不好好頤養天年整天造口業
整天舔著綠營為虎作倀
除了嗆柯文哲以外
別的狗官做過什麼事你都看不到嗎？
https://i.imgur.com/sdEK0Wa.png
哈哈😄！檳榔渣網軍們剩2%！你們要一起失業了溜！
https://i.imgur.com/T86amfJ.jpg
這帳號很明顯是網軍阿，不用跟他廢話
冥頑不靈
1450真的噁心欸
幾趴都你講的 你乾脆說0.0001%比較快
#低能綠共
#卑詩臭蟲
世界看好了！
唯一打疫苗要被判刑的國家.
笑死 最近這貨有夠積極
檳榔渣如果有在看此網，請評估一下你所雇用的網軍，水準比菜市場上的一般市民更差！應該要加一多錢請更專業的網軍來幫忙甩鍋你這檳榔渣的謊言！網軍們你們爛透了，連我一人都搞不定！還網軍！？哈哈😄！gfys（網軍要看懂我打的意思喔）😄😄😄!!!
B73 
大家都只想看你演戲
光是在那打字留言 根本不痛不癢
 雖然讀學店 但不代表不會分辨是非對錯
院長都說了，有些人不需要補助，企業老闆聽到這句話，馬上就高潮啊！然後政府再發錢補助企業，妳懂這個玩法了嗎？
開吉或離職
也可以吉完再離職
看成韓國瑜泡泡
超好笑 
這個要接種完畢才符合資格
目前什麼時候開放一般民眾接種都還不知道
不就跟小琉球旅遊泡泡一樣
喊得很大聲
沒啥人去
不知道接種高端聯亞可不可以
台灣人大部分都這兩種
要打國際認證的疫苗才行吧
去打疫苗能報名嗎
挺一個理性問政
雖然就現在來看還不敵國昌

但是理性問政就給推
不愧是讀理組的腦袋有邏輯清楚
很棒！！
繼續加油
B2 黃國昌不就是文組嗎😂
邏輯清楚與文理組無關吧
比國昌強多了吧
B3
本來想噴台灣就是被台大法律系搞惨
但想想國昌就是台大法的哈哈

想表達至少高虹安沒有丟自然組的臉
B5 不過一般印象是理組有邏輯有理性啦😂
 以我遇到的大部分理組是符合這點~
看到影子是好事嗎？
黃國昌草都不知道長多高了
三立還不敢報勒
加油
又開始造神運動ㄎㄎ
民眾黨僅存的希望罷了 完全沒有看好民眾黨的實力
黃國昌只是鬼吼鬼叫
B11
其他4位立委的質詢也看一下
會讓你改觀
高*喊民主
懷念黃國昌
理組女生超暈
黃國昌之前被柯粉寄生反串
現在被用來繼承聲量
4%很會物盡其用喔
肉吃光殼也要吸乾
民眾黨拆壁爐不務正業，不在立法院，天天去醫院做秀打卡，帶了感染源回來立法院，徒增立委的危險，辜負人民投給她的期待
B18 藍綠黃立委集體貪瀆案大家應該忘了，下一屆繼續乖乖投藍綠
國民黨這個在野黨在幹嘛？？？
是沒人才了嗎
讓執政黨這麼囂張
難怪會輸到脫褲
這個腦袋跟邏輯都超清楚
滿猛的
吊打90%以上的人
這篇應該要推上去啊!!!
國昌唯一戰神
本來就這樣，以為生物研究跟發廢文一樣簡單嗎
反國產 不要再有下一個爛疫苗
全民應該抵制所謂國產疫苗
挺國產的快去登記啊！我要國際認證的，你先打
綠腦都說譚德賽是中共的狗，中共阻撓台灣進口國際疫苗，照這邏輯推下去，國產疫苗能夠拿到ＷＨＯ認證的機率是０％好嘛
說實在國產疫苗真的很不樂觀
諾瓦瓦克斯本來就有製作蛋白質次疫苗的經驗跟技術
技術方面肯定比高端、聯亞好，高端聯亞之前都做滅活疫苗，對於蛋白質重組類型疫苗這方面的技術好不好真的不好說
而且從去年1月就開始製作到做實驗現在還沒有國家給EUA
台灣疫苗那麼草草上市 連第三期都還沒做到中期就要拚供應根本太樂觀
珍惜生命 拒打低端疫苗
抗中保台
如果你覺得以下五項都沒關係你就打AZ疫苗吧
1.AZ疫苗只對英國病毒株有70趴預防率，對其他病毒株都沒效沒關係

2.台灣出現其他病毒株打過AZ的還是會染疫

3.AZ疫苗因為血栓被日本還有一堆國家禁打也沒關係，我打他們不要的就好了

4.台灣被中共小粉紅打壓也沒關係

5.政府政策錯誤導致買不到疫苗也沒關係
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
幹
這個蘇貞昌真的以為台灣人笨蛋喔
817看好了欸
講幹話的政府誰選的?柬埔寨本月初購買疫苗月中就送到，全世界只有台灣DPP政府買不到
====================================
柬埔寨再向中國購買800萬劑新冠疫苗
   
據《柬中時報》6月8日報導，柬埔寨衛生部國務秘書若宋班透露，柬埔寨已向中國再購800萬劑新冠疫苗，其中200萬劑將於本月中旬運抵。

若宋班接受媒體採訪，圖自柬中時報

報導稱，8日上午，100萬劑中國新冠疫苗運抵柬埔寨首都金邊，其中50萬劑國藥疫苗由中國向柬無償捐贈，另外50萬劑科興疫苗由柬埔寨向中國採購。

在前往機場接收疫苗時，柬埔寨衛生部國務秘書若宋班向媒體透露，柬埔寨已向中國增加訂購800萬劑疫苗，包括400萬劑科興疫苗和400萬劑國藥疫苗。據若宋班介紹，其中100萬劑國藥新冠疫苗將於6月12日運抵，另一批100萬劑科興新冠疫苗將於6月19日運抵，其餘600萬劑將陸續運抵。

若宋班表示，中國已成為柬埔寨最重要和最安全的疫苗供應國，幫助柬埔寨建立群體免疫屏障。她還表示，除了COVAX（新冠肺炎疫苗實施計劃）捐贈的首批32.4萬劑疫苗外，目前柬埔寨仍在等待COVAX分配的更多疫苗。另外，柬埔寨也向澳大利亞和美國申請購買包括強生在內的新冠疫苗，但至今仍未獲得回复。

據《柬中時報》統計，截至6月8日，柬埔寨累計接收的疫苗總數已達702萬4000劑。其中，中國國藥疫苗共220萬劑、中國科興疫苗共450萬劑，以及CovidShield疫苗（由牛津大學和阿斯利康研發、印度血清研究所生產）共32萬4000劑。
政府不許可，
全台灣沒有人可以買疫苗啦！
黨不給，
你們就全部是造謠！
連現在已經付多少買疫苗都說不出來
請問是在笑話嗎？
115億預算 你花了多少買疫苗居然是機密？
說3+11不是破口  源頭尚待查驗？
到底現在還會幫政府講話的有在讀書嗎？
還是都在幫政府上班啊  笑話
質詢我今天都有看啦
我可以說政府做的事跟回答就是20分的水準
這兩位跟他的團隊 就是個笑話
光看賴士葆跟他之後的質詢就知道政府多爛
腦殘光頭
跟韓國魚一樣= =
騙神明都能，騙817又奈我何?
別鬧了 嬌生明明庫存還很多快過期的 沒過期就讓佛光山引進來給老人打一打 現在到處跟人乞討疫苗搞得像乞丐
人一綠 腦堪慮
郭手上當然沒現貨，不然要讓你們卡到過期嗎
B1 B3 B4 B6 B7 B8 B9
姑且不論政府把誰當笨蛋，但很想問政府為什麼要覺得台灣都沒有知識份子了。
https://i.imgur.com/N16Zppm.jpg

B5
你知道太多🙂
B10 知識份子要嘛加入民進黨一起騙
要嘛被抹成中共同路人阿
看看柯文哲跟陳培哲
再看看林靜儀
高端 二隻漲停
如果你覺得以下五項都沒關係你就打AZ疫苗吧
1.AZ疫苗只對英國病毒株有70趴預防率，對其他病毒株都沒效沒關係

2.台灣出現其他病毒株打過AZ的還是會染疫

3.AZ疫苗因為血栓被日本還有一堆國家禁打也沒關係，我打他們不要的就好了

4.台灣被中共小粉紅打壓也沒關係

5.政府政策錯誤導致買不到疫苗也沒關係
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
因為我只是國立學店
B10
「台灣價值」是一種信仰

所以跟知識不知識無關了
藍綠真的都一樣，
一個狂挺國產疫苗，一個狂轟國產疫苗，
然後國際捐贈的疫苗一到位，
藍綠兩黨官員偷偷搶打，

反正還是百姓倒楣，
300多人死掉對他們而言都是不痛不癢的數字，
反正已經不會成為選票，
無關痛癢
好啦政府真的好棒棒全心全力為人民著想啦
乖，原po造神完後記得去領工資喔
差不多就這樣吧
https://i.imgur.com/ZgIq217.jpg
https://i.imgur.com/9STmQib.jpg
白癡喔
當然手上沒疫苗啊
真的到手了政府故意擋就賠死了欸
誰會做那麼智障的事
郭台銘是商人
不是萊豬貞昌捏
到現在這麼久了
一點讓疫情好轉的跡象都沒有
全力？
還是權力？
全力購入...高端疫苗😂我猜明天會解盲成功？（中研院士都辭職被抹紅了～
#相信黨不相信科學
以去年來看幾十萬劑疫苗叫太多，以現在來看幾百萬劑太少
有沒有全力我不管，懦夫特的事情誰要來負責
還沒吃飽，老百姓慢慢。
藍色黨工資料真齊全
黨不給，你不能搶
數位諸葛樓（確認
最好笑的是還在媒體前面表示買疫苗不能講，中國會擋，有人見不得臺灣好。

見你老母，中國能擋你疫苗是派殲35擊落飛機嗎？ 說什麼AZ疫苗1000萬、其他廠牌疫苗500，國產1000萬，啊疫苗到底在哪裡？

在心裏是不是
每次看到這貨都讓我增添對817的厭惡感😡
人家國會過半啦，不管怎麼耍廢都不會有人管
反串？
只要一百萬 
https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%E8%AD%B0%E5%93%A1%E7%A7%80%E6%97%A5%E5%AA%92%E5%A0%B1%E5%B0%8E%E5%97%86%EF%BC%9A%E6%98%AF%E8%AA%B0%E4%B8%8D%E7%9F%A5%E5%A5%BD%E6%AD%B9%E5%8F%AA%E8%AB%8B%E6%B1%82-100-%E8%90%AC%E5%8A%91%EF%BC%9F%E8%B8%B9%E5%85%B1%EF%BC%81-004516805.html
B2 你要打國藥或科興很歡迎呀🤗
素貞昌7414好嗎
有夠不要臉
媽的給我去打國產啦
B32 國藥比az 好喔
https://i.imgur.com/N6Mj0KE.jpg
B34 
1. 如果你了解防護力的實驗設計
你就會知道不同時間、地點做的數據 所得防護力不能相互比較
2. 如果你懂科學 你就會知道減毒疫苗覺對比任何其他種疫苗危險、副作用更高
B34 你的表數字都怪怪的喔，要不要直接看原出處的資料比較好？

http://www.healthdata.org/covid/covid-19-vaccine-efficacy-summary
這個老人沒救了 他如果確診死了 對台灣將是很大的幫助
比錢的話，他們人口500多萬，有將近210億（臺幣）的預算購買疫苗，我們人口2300萬，去年卻只有115億的預算用於疫苗採購，如果我們去年花個900億砸錢買疫苗也許現在也能跟他們一樣有幾百萬劑進來吧。
B10 民進黨傳統支持者本來就是一群中南部未開化的南蠻人。

你去中南部看，濁水溪以南的。

鐵桿綠一堆，寧願吃土也要挺民進黨的。
我相信郭董
如果大家都在罵817，那我真的很好奇哪來這麼多人投他們🤔
哇靠！又是個綠巨人浩克....
所以低卡裡的大奶跟大屌們可以問一下
我們跟國外買疫苗到底中國會不會擋？
B43 之前聽到很有道理欸 武器都擋不住 疫苗怎麼可能擋
買疫苗其實本來就不甘郭台銘的事，真的不知道靠杯三小
就是要逼你們賤民打國產疫苗，官員才可以回扣拿爽爽。
去年五月就說購入了
還說台灣自己合成成功了
黨說怎樣就是這樣
敢不相信黨？
小心網軍把你綠查表
B45 因為中國知道我們只是要自衛又不是攻擊...
現在世界的重點是疫苗
不讓別的國家賣過來或者是要以中國的名義台灣才能接受
請問各位大屌大奶...可以接受自己承認是中國人才能有疫苗嗎？
B5 綠蛆不要扯到藍
蘇禿連神明都敢騙了，還怕騙你們這些萊豬美食家？
B36 那是認知作戰
每個地方做出來的統計數據差異很大

全球目前打了21億劑，使用中國的有7.8+4.5=12.3億
一半以上的人使用中國疫苗
就講中國科興，智利打了1000多萬劑，500多萬打完兩劑，數量夠多了吧?他們統計防護力是89%
印尼所有醫護都打科興，防護力是94%，防重症死亡100%

其它家疫苗，使用率都偏低，為了商業利益灌水率非常高。
幹他媽的 民進黨有任何一個敢打國產疫苗我隨便 媽蛋一群人疫苗擋個老半天每天死20幾個人不知道還在護殺小高端疫苗 看到蘇貞昌每次講話就好像快中風一樣 有夠可憐
有沒有藍綠以外的可以投⋯⋯
垃圾政府
草菅人命
不要臉🤮🤮
當我們都817？
低能光頭鬼話連篇
小綠共先去打國慘疫苗消消氣
可能會先翹吧？
B13 
如果你想
停電
沒水
萊豬
大麻爸爸
沒疫苗
你就投蔡頭
疫苗進不來 你好像很開心？
人家幫你 你就該感謝了 還嫌
要不要趕快去得一得啦
B45 你這什麼不倫不類的類比？所以你是說現在是第三次世界大戰全世界都缺武器？除了中國因素以外主要是產能問題。

德國BNT簽約到最後一步沒成 有沒有被中國施壓就大家自己判斷囉～

然後確實中國很廢，只擋得德國，日本美國通通擋不住😂。
B52 中國用認知作戰來說要攻擊的對象在做認知作戰，你是太好騙還是太天真？
神明都能騙，你相信？
我只知道我們完了
B52 笑死每次都在喊認知作戰，結果抓到的一大堆都是DPP網軍，你要不要來解釋一下
B37 他確診死了要幫他上香嗎？
我就算要自體免疫，我也不會打連三期都沒做的國產疫苗
B61 中國疫苗施打數全球最多，超過一半這不需要認知作戰

中國打了7.8億劑+外銷國外4.5億劑=12.3億劑，而且還在增加中。

https://i.imgur.com/RY1nQsM.png
資料來源BBC
https://i.imgur.com/VGSZpf3.jpg
垃圾菜政府，都是腦包當官
笑壞，這是什麼神奇世界
政府始終不給力，能說啥？
只能笑
B53 陳建仁打了欸
聽說高端明天解盲...........
這兩天漲停 該不會是內線
B2 但比起中國疫苗我寧願打國產的
B2 幹那是跟中國買阿智障
垃圾畜生
蘇貞昌連神明都敢騙了！
B43 中共發言人就在那邊講講幹話，「我們不允許」、「你們休想得逞」
然後看著民進黨自導自演中共想要阻擋的戲碼
只要民進黨做不到，就是中共阻擋、國民黨拖後腿
神明都敢騙的你信？
辛苦了，那麼晚還要加班~
B49 說真的 我相信大多數人是可以接受的吧 命先保住在談論政治吧 如果要一句中國人換一劑bnt 我願意啊
聽蘇貞昌律師嘴在講話真的會氣到中風
國民黨民進黨都一樣
垃圾不分藍綠

政黨利益永遠大於國家利益
臺灣人到底什麼時候才會看清?
為什麼一定非藍即綠?
一堆垃圾噁心政客
他們表示（我沒說是誰喔 自己猜）：你們就是他媽給我打台灣疫苗，我們跟你們繞了這麼多圈了，還聽不懂嗎？讓其他國家疫苗進來影響我們高端疫苗的斂財方式？
高端要試打醫護人員還要額外給錢，但你們這些賤民，反正到時候開記者會說謊騙你們，你們還是會打啦，還不用給錢，免費的白老鼠們發揮最大效益，真棒！
垃圾民禁黨別騙
大家別再罵了 要相信黨
他以為台灣人都跟神明一樣好騙
https://i.imgur.com/Rf71OJ3.jpg
反正能買的疫苗就都買啊
買爆啊哪次不買爆？
有選擇總比沒選擇好吧？
就算今天買的是中國的疫苗也無所謂啊
反正想打的就會打 想打其他的就再等等
如果真的沒效果或副作用很強也不可能外銷
這個節骨眼能減少死亡率才是重點
50%的buff總比完全靠自體免疫好
更不用說中國疫苗防重症的效果至少80%
B16 那這樣藍的還比較好 至少不是說一套做一套好好笑
我以為一個人再多無恥也不過那樣
蘇先生真的刷新我對無恥的定義
https://i.imgur.com/Zxj2ZLc.jpg
B60 好吧 你說的也有理 但人家擋了台灣跟bnt簽約 然後要送台灣500萬劑bnt 有人這麼無聊嗎
所以說地中海型氣候 是不是都會變笨啊
黨不給的 你不可以要
就算你是郭台銘 佛光山
所以你們是覺得，
德國bnt會用-60以下的冷凍倉儲幫中國冰500萬劑的現貨疫苗冰好幾個月？
然後扛住自己國家跟歐盟還沒打完的壓力，幫上海復興這個代理商冰疫苗？
（在全世界都缺疫苗的時間？）
如果不是德國，那就中國的上海復興在自己的廠裡用-60以下冰了一億劑冰好幾個月？
不然你們憑什麼覺得郭董錢拿出來，bnt馬上到貨？

至於中國的疫苗，講真話啦，你願意把國籍換成中國，那他現在就會上門幫你打啦～
只是你能不能打到國藥或科興就很難說了，那個畢竟是過了who的，要拼疫苗外交，
而中國上市了7、8款疫苗吧！

不過可以確定的是，如今你是中國人，你一定打不到bnt啦！畢竟中國不發bnt藥證嘛！
馬上買馬上有你以為在買麥當勞？
我覺得上面有人講進口武器類比疫苗不太一樣啦個人看法。

武器擋不住我是信，中國施壓美國不能賣武器的話，根本只是對著美國爸爸打手槍而已。
然而根據過去經驗，歐洲是真的可能會聽中國在那邊五四三。所以我就問蘇貞昌一句話，能不能給得出當初bnt約快要簽成的證據？？給得出來的話年輕人風向根本不會倒著綠色吹= =
B97 
雖然不知道你是不是在回我，
不過我也就你的問題再展開一下，
既然大家郭董的bnt排得了隊、等的起，
為什麼已經下單的Az、莫得那等不起，
疫苗這種東西哪有馬上買馬上有的，
是不是～
不要再看這種東西了==
B19 
絕對不可能
如果手上真的有疫苗跟原廠資料
FBpo個合照跟相關資料民進黨直接垮臺
永遠不可能有機會再選
這麼好的機會怎麼可能不運用
你當郭台銘白痴？
B21 違反11天自主管理群聚的人負責啊
廢話==
B99 不是回你 不過也回你一下 郭董並沒有成功跟bnt交談 因為他不算國家 疫苗廠並沒有回覆郭董  郭只是準備好了要買疫苗的所有資料 證據來自 郭董已經將購買疫苗所需資料交給台康待政府交涉 去查一下都可以找到 台灣人太愛看圖說故事還有說大話 

還有疫苗是分批給的 這次產1000萬 大家有買的照比例需求重要性分配下去  前面我們屬於防疫成功的地區 就算排進去也是等到天荒地老 而且當時疫苗廠也不會讓我們買 

再來因為高端疫苗跟相關類股股價和股票結構的關係 菜政府必須要讓高端過關 否則就要坐牢了 還有不能死太多人 畢竟我們連二期都還沒完成  頭已經洗下去了 菜可能會成為第二個坐牢的總統  高端跟菜有直接關係 

台灣不算國家 買疫苗需要通過交涉會談 疫苗廠還要兼顧中國的玻璃心 很多黨工真心因為買麥當勞  為了反而反 台灣政治 ㄏㄏ
B103 看到你這樣說真的好絕望....好想早點恢復正常生活😭
禿頭吧B5
B103 不好意思我才疏學淺QQ
看不太懂倒數第二段的意思（高端跟菜那段）
這種幹話政府還有人會繼續相信R...
質詢的時候一直都在答非所問 看了就堵爛而已

不要再護航什麼世界都缺疫苗之類的，那之前承諾的千萬劑 在哪？？現在只有87萬劑wtf

時鐘還爆氣真的笑死
B97 管他有沒有，之前承諾的就給我進來啦
這是議員問話方式錯誤
藍的腦殘綠的囂張擺爛
普發現金是？？
不用排富喔？錢多嗎？
B110 
國際都演給你看了
普發是為了不要錯殺那些也需要但被排富的人

你以為富人缺那一萬？
每天都花一萬起跳好嗎
左手進來 右手出去 刺激經濟不好嗎？
B111 太小看台灣客家人
B112 
那不如排除客家人？😃
B113 怎麼可以排擠我
現在的1450水準是不是也變低了🤣
B96 中國是真的給他們打過藥科興喔
B27  中共有需要動用軍機打下我們的疫苗嗎 他傻了嗎 他從源頭擋掉就好了
你不知道德國一直跟中共很要好嗎
他們如果沒有政治力介入
台灣早就有500萬劑BNT了好嗎
當我白癡啊？
B34 不知道你的表怎麼來的
我知道的是 中國國藥是51趴低空通過WHO
再來說51趴的保護力你敢打的話
那你可以過去中國打
B117 
所以莫得拿直到疫情爆發才進來 幾十萬劑
就是中共幹的

說一句笑話
#中共擋疫苗
#台美關係史上最佳
笑死現在上演獨裁，黨不給的就是死你也沒份

黨給你的才是你的


現在不就中共時代來臨，不曉得政府腦袋市府是開始養起海底動物來了
悲哀的徹翼！
台灣不缺徹翼、東廠、無腦官員！
只缺疫苗！
當我看到這群東廠、徹翼、謀財害命的官員，不禁想起尼采說的『上帝已死』的名言！
報應只是用來恐嚇無知的人，對於權利上位者，那個在乎報應！
國產疫苗還要給軍人先打，我們國家怎麼那麼好，什麼都是軍人先當白老鼠，免費的三期試用者😂，豬肉國軍吃，消毒國軍來，管制休假也國軍，出事情就罵國軍，真的好辛苦
老實說，深綠人士真的會相信
B16 笑死
硬扯國民黨下去
不要以為我看不出來你在帶風向
大家會搶疫苗就是疫苗不夠
為什麼不夠？？執政黨是誰？？
民進黨真的猛 自己在野黨罵有夠大聲 自己執政黨就開始檢討在野黨也要有責任了喔👍🏻🌝
蘇貞昌講話跟堵藍差不多了，根本講給泛綠的白癡聽的
B16 欸講真的
在野黨不是真的瘋狂反對國慘
是因為執政黨一直護航國慘（所作所為很多相信你應該有看過相關新聞）
國慘二期一做完就要給國民施打
這很明顯是有安全性疑慮的 許多民眾也對此很反彈
B125 帶風向？？？？？
我兩黨都罵耶請問是哪裡看不懂還是邏輯不好？
藍綠官員都有人在疫情爆發後偷打疫苗是事實
倒楣的是百姓也是事實
罵民進黨的就一定挺國民黨？
罵國民黨的就一定是民進黨？

抱歉喔，2020因為藍綠的候選人都很爛所以我選宋楚瑜

民進黨爛是事實
但國民黨的官員一堆不知所云的問政也是事實啊
B127 我知道啊
所以我只是在說
這些官員說白了都是為了選票
疫苗一到，不分藍綠都有官員去偷打
無辜犧牲的永遠是百姓
你是綠色孔雀魚ㄅ
有疫苗 政府檔 也沒辦法進來啊
台灣其實不需要疫苗⋯

需要的事政府積極防堵疫情

而不是設個站⋯佛性等人來驗
錢就是疫苗，政府擋住他當然不會有
朕不給的，你不能要
B132 
你可以鎖國阿
B103  懶的爆氣罵髒話了。

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/z3za67?utm_source=copyshare

民進黨的連這種死人錢，國難財也要賺。

不要說郭董啦，任何人捐疫苗，就算手上有現貨的，都會被陳時中擋下來。

https://i.imgur.com/SHP8N26.jpg
被他言論🥤
人血疫苗
B136 
同學疫苗價格訂的價格和生產製程有密切關係
今天如果是滅活疫苗賣這麼貴我一定跳起來，但請你去了解各種疫苗的優缺點再來評論
你知道一支疫苗從一開始放大批量 純化 分析 充填 要多少工嗎？
確實滅活疫苗也一樣需要以上程序，但抗原的專業性差很多
真的看到他就討厭！
B140 
對 你最懂
買一個又爛又沒經過驗證的還很貴
如果是國民黨早就被罵爛了
哪來的側翼護航
https://i.imgur.com/pbdaorQ.jpg

看到顏色就轉彎
可悲！
B142 
其實你不用這麼激動
我只是就事論事死毒和次單位疫苗哪裡不同
也不用一上來就猜人家側翼
我不喜歡政治，我只是看到很多人
喜歡跟風 當鍵盤俠
動不動就藍綠，我現在只在討論疫苗
B143 
這什麼邏輯？
Luxgen 還罵不夠？
成本高是妳爛 技術差
又貴又爛
不是你要我買單的理由或藉口

而且novavax才多少
裝看不見？

黨工起手式：
我就事論事
不喜歡政治
嗆人鍵盤俠
扯藍綠

碰到盲點就裝瞎

風向帶不起來還有1450嗎？
B35 抱歉我理工也沒學到你說的齁，讀政大就別出來談論理工了，文組下去吧！
哇靠比特王欸，這種就是賭藍等級的自媒體你信我也是笑笑啦
蘇先生要小心ㄟ
人家鴻海法務聽過嗎
沒聽過快點去問寇寇姊
鴻海法務找妳囉
B123 哭啊 完蛋
B119 疫苗的預防感染率真的有太多因素
如果疫苗在去年的台灣試驗那大概是100%
這個數據會因為試驗的時空背景有很大的區別
還是看預防重症率比較實際
我是你口中公立大學的學生
可是為什麼我要給你問？？
B39 現在在戰南北智商啊，搞不好南部人就衝著你這句話本來要改投國民黨的，繼續投民進黨
b39 染役的是雙北 而且集中北部  你說的好諷刺   可憐哪
B151 
相對的受教育程度
跟政經地位
政治不正確的說法：
南北本來差異就巨大
而綠共並不是去改善
而只是在炒作 操弄
都變聰明誰要投我？

美國也是這樣阿
傻子跟聰明人一樣一票😂
B153 先撇除政治的事，受教育程度那也只能說有差別，講成未開化是否就是在故意挑起戰爭，雖然可能因為受教育程度不高所以容易被人帶風向，但是這種貶義詞是適合用在南部人身上嗎？如果是公眾認定的未開化我沒意見，但是這種私底下做出貶低人的行為我相當不齒，就好像說美國白人說黑人都是窮鬼一樣極度不正確
發文者發完有領到1450嗎
大家不要怕
疫苗全力乞討中
已經向知名乞討大帝國動先生學習如何當個乞丐
政府手拿乞丐大劍
一聲AAAAAAA
怎麼可能拿不到疫苗？

#相信政府
#相信蔡英文
對啊，勞工是他們心底最軟的那一塊啊，自己投的自己負責～
吵翻了各位
其實講簡單點就幾個字
「垃圾不分藍綠」
B145 
我讀文組這些科學基本原理都還略知一二
你好意思說你讀理工
別自己書讀太少只剩類組可以戰
B2 通通都是中國疫苗
你在跟我開玩笑😅
B16 
這才是正確解答的姐👍
B5  甘韓什麼事...
郭台銘之前有入主一間生技 
他只是在喊話炒股而已啦
還一堆人相信 哈
中央政府一直不通過郭董的申請用程序擋他，人家幹嘛買來捐你？還沒買當然沒貨啊 還這種高傲態度叫別人來申請，到底是你政府需要還是他需要啊 政府供需搞不好清楚，每天擺這種態度，國際誰要賣你啊 是沒貨還是自己不願去找貨，人家美國機場都可以讓別人打疫苗了，都要送疫苗給全球了，還再那邊跟臺灣人民說全球沒貨 誰信啊
馬維拉準備中
B163 聰明XDD
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=5D1DAC1E-75B9-43EA-B7B7-2D9993FD6416
幹錯誤疫苗政策到底誰要負責
是我們叫你全部拼拼湊湊才下單2000萬劑的嗎
我真的誠心誠意祝福光頭他全家確診死一死
說個笑話台灣政府也沒當初說的3000萬疫苗
B170 當初政府要買只是一開始彈3000萬，後來政府改只要200萬破局
B169 嘴巴那麼毒怎麼沒把自己毒死
黨不給你進來，你就是不能進來你就是沒有
哇喔 騙神的說別人騙人耶 真厲害
堪憂啊⋯⋯
2024唯一支持 阿北清流
08是B103  我朋友在去年8月基亞就有傳消息高端疫苗就是官股 我買高端16塊到47塊脫手 簡單來說幾乎現任當官的多少都有高端疫苗活著相關類股。所以高端勢在必行 今天新聞稿剛好幫我佐證。 一劑800 支持本土慘業  ax代工不接 因為有國產疫苗。國外支援疫苗 撐到我們高端出關。
B67 喔 打越多品質約好是嗎呵呵 打完科興確診數繼續居高不下的國家你就慢慢爬國際新聞吧
B177 
想問問是否有除了「朋友跟我說」以外的證據
本人對股票分析不熟，你是否願意解釋高端的股票結構、相關股票、蔡或其有利益關係之人持股證明（財產申報之類）等等相關證明
如果真有高端相關類股，就應該抓出來證明炒股，而不是各種猜測
B179 
台灣地下金流這麼猖狂
你以為是要幹嘛
清廉的政府早就推數位金融了啦
零現金的那種
半套不算
B163 

https://www.ettoday.net/news/20210612/2005525.htm#ixzz6xYh9RfIU
B0
今天陳時中部長講了
「有條件專案進口」
台康生技的BNT
我已經幫你截圖傳給台康生技跟衛福部了，你這樣算造謠我不知道
我只知道郭台銘的律師部隊在等你
應該是沒有黨證領不到
柯P都認為是綁樁用的，還期待甚麼?

完全執政完全貪，此時不貪待何時?
沒領到+1
普發1萬 不行因為會發2300億要用在到刀口上。8400億 可以因為幫助貧困 呵呵呵呵
就算普發3萬也不用8400億這麼多，更何況排富之後
編這個金額到底幹嘛用的，紓困金跟疫苗好歹好好執行其中一個吧………
這是報應
哈哈 怎麼感覺覺青會把鍋都扛下來
話說好像有看到一位出現在民X黨不分區名單的帳號也去留言要大家集氣
厚厚 又覺青的鍋了
如果這位不紅藝人不舔共
哪來的酸言酸語
黃安 就中國人阿
嶺九萬來摟 讚數準備飆升
跟是不是覺青無關
有些髒東西本來就不值得同情
再多也沒有悠遊卡公司300萬那麼多 B6
人一綠 腦堪慮
趁機幫黃安洗白？
相信我
此文偉豐之手

綠蟑螂掰
我支持柯文哲，但討厭黃安，所以我是白覺青嗎還是柯覺青？
不是不報  時候未到
抱著中國  地獄抱抱
活該啊
舉個國旗就把人抹成台獨份子
還想洗白啊
B12 很明顯是瑋豐反串柯粉
B14 台獨你也支持得下去喔?
討厭黃安 跟討厭民進黨 並不衝突
B15
舉中華民國國旗就台獨份子喔
不要笑死人了好嗎？
他自己可以舉別人舉就台獨喔
跟綠共一樣雙標欸
https://i.imgur.com/C9oTT3T.jpg
黃安就蔡英文助選員啊 當年不是他舉報周子瑜蔡英文會選上？看到他就噁心 7414
阿你馬好了，黃安這種東西也要趁機洗白？
連黃安都開始護航了 好猛
連黃安都能護航應該是綠蟑反串
雖然我超討厭1450綠腦覺青

但要幫黃安講話我只能說呵呵

他真的活該不意外阿
看來昨日泡麵翻車也是敏禁懂在搞
這理論低能卡最近教我的
好了啦國民黨工
B15 這年頭說中華民國都會被舉報台獨
這種人妳挺得下去喔？
話說都沒人發現他的症狀疑似武漢肺炎嗎？
人人都討厭吧......
好了啦偉峰
不好意思他有什麼資格用健保？
哈囉  他是黃安耶！ 黃安耶！？？
下去
這種髒東西......
https://i.imgur.com/3ydjXR1.jpg
笑死 偷渡被發現
工讀轉正職
甲
所以才可以跳級讀中山社會所
他兩段話是在耍白癡嗎
自打嘴巴欸
一下說他是側翼 
一下又說他是黨員
算了
這咖不意外啦
這咖就白痴
反指標呵呵
智商反指標
唉!!
難為頗有聲望的中山自甘墮落成焦糖學店了!!
入黨不用測智商嗎？
中山因黑糖淪為學店
好羨慕你們還可以每天去那看笑話

#已經被焦糖封鎖的男子
都焦糖伯伯了
不要再叫哥哥，很羞辱人知道嗎？
真的不要臉
沒叫過他側翼，從來只叫他廢物
看不懂他想表達什麼……
焦糖氏症表達能力果然有問題
不過高職仔真的不意外
高職跳級生就是厲害
柯： 中央的錯啦 什麼我沒管到
我缺疫苗 什麼庫存率高我不想聽（丟
B1 亂施打疫苗要重罰，那3+11我負責的那位要？？
太誇張
阿北政績+1  台北市一堆醫護還打不到
不懂耶 是想指控什麼嗎？
北市府本來說都是由醫院造冊施打
-> 後來說5/27之後有分發疫苗到合約診所去
那議員懷疑、猜測診所之所以晚上在打是因為要消耗疫苗所以不照規定給所有人打？
-> 所以「北市正在現場稽查，如果施打對象不符合的話，會進行相關查處，並重罰。」

不懂耶，不就是有議員懷疑診所偷偷亂打疫苗，現在北市府在查，這件事情有什麼特別的嗎？還是我沒看出其中有什麼邪惡的陰謀暗招？
馬上甩鍋給診所 屌
B5 提醒一下, 那個 ...
某診所不在合約清單裡面噢, 可以自己點進去找找
https://health.gov.taipei/cp.aspx?n=1DC2F6898D85A419
https://i.imgur.com/xAJszlh.png
還好吧診所領到疫苗很合理
但要是診所自己偷打就重罰阿

怎麼看到影子就很興奮想開槍哦呵呵
B5 蟑螂們這幾天來第一次抓到浮木，所以要死命抓牢吧，我猜啦
B8 臉書一堆綠營側翼 以為抓到把柄開始上竄下跳
欣喜若狂了🤪
這時候又蟑螂了QQ
講阿北壞話的都是1450

那你們之前在自命清高什麼的，不是罵別人抹紅嗎？說有錯就該檢討
怎麼現在你們阿北有錯 大家不能檢討了
B7
之前就說過6月會配發診所施打啦
網頁看起來只是來不及更新
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3550677
B11
哪裡有說已經調查出來不符合？
認了？
B12 有錯就開罰呀，所以說3+11要負責的那位現在？
B12 蟑螂就蟑螂啦
笑死
疫情始作俑者的菜政府道歉了沒？
還用一堆側翼蟑螂每天粉飾護航
是怎樣
共產黨喔
B7 所以你到底想指控什麼？說清楚啊？
你是不是想說其實那間診所連疫苗都不是合法取得的？
你是不是想影射台北市政府違法偷發疫苗？
300萬準備好，說清楚啊
提醒你一下，你貼的資料日期是5/13
議員貼的疫苗施打紀錄還有蓋診所章，施打也要插健保卡
拜託腦袋清楚一點好嗎
現在頂多是看北市府有沒有違法給診所和沒有盡監督的責任。
既然指揮中心那邊都有配送疫苗的資料了，最有可能就診所亂打，那應該也是罰診所吧？
蟑螂悶這麼久終於找到機會了，紛紛出籠
你們這些1450綠共
都說要重罰了，不然要像民進黨一樣犯錯還高升嗎？
金管會列在優先名單會重罰嗎？
某些人呀⋯⋯
好不容易找到一根浮木
見獵心喜的樣子
昭然若揭⋯⋯
https://i.imgur.com/YF7mkAv.jpg
丟病歷啦
其實那些綠蟑螂是最可惡的
他們每天盯著雙北的疫情看
恨不得雙北疫情越來越嚴重
然後再一舉打倒柯侯
畢竟如果讓雙北兩位市長防疫做得好
對民進黨2024選舉很不利
依照法源最高開罰200萬，取消診所資格，相關市府負責人員送政風，所以怎麼了嗎？

#同島一命
#現在是檢討政府的時候嗎
#扯防疫後腿

怎麼不用這些了？
「國家的資源不當使用也是一種貪腐 」（柯文哲，2019/08/06）
B28 相關負責人員送政風
B28 不曉得柯黨寄生國會搬走了沒
B30 當初罵馬英九黨國不分的民進黨，不知道蔡總統要在中常會開多少次談話？
B31 那怎麼罵起來最大聲的也在做同樣的事？
B32 我不知道我不知道...怕.jpg
B24 

https://youtu.be/OcJGqokbE1A
聽聽專業醫生怎麼說吧
是說相關市府負責人員送政風，那這次長官要算到哪？
https://i.imgur.com/UdIO8dL.png
B35 你想算到總統都可以啊，順便去叫監察院查一查。
內文向中國購買800萬劑
你如果覺得沒有問題你也能搭飛機去對岸打他們的疫苗啊
B2 你爸我繳錢給政府
廢物政府叫我自己花大錢到國外打?

腦殘的想法嗎?死綠蟑螂全家染疫死光光
B3 本來每國狀況不同，況且說的台灣沒疫苗似的，如八月就有一千萬劑
B4 趕鈴羊，騙神明那位講的嗎?還是那位走鐘?
廢物鐘不是3月會到2000萬劑，現在幾月了

死綠蟑螂整天洗地，全家染疫死光光
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
B6 就說DPP爛，全球有7支WHO認可，有那麼難嗎?
是不想做跟能力不足，人家新加波拿到的足夠每人打三劑。
台灣DPP就是爛貨
連世界最爛的AZ都拿不到。
旁邊中國怎不去試試?就是能力差到爆
B7

打了中國認證疫苗
怎麼抗中保台
真的有必要經過中國的疫苗也只有bnt其他三隻都能買 結果現在還是真的買得不到100萬隻
B4  這個月的200萬又跳票了，還在八月一千萬，笑死人
現在200萬支疫苗還是人家送的
我們買的到現在都還沒來
民進黨要倒，台灣會更好
中國疫苗= =
B12 中國疫苗怎麼了
b13 就法律規定不能買啊
記者縮圖騙到了我一次點閱
B1 你的菜？
有買啊 只是到貨率不到5%
https://i.imgur.com/US1mFJB.png
BNT、莫德納+1
B1 誰管你有沒有買，重點是買那麼少，
我們百姓又打不到，只能祈禱活到八月？
b3 蘇貞昌:買很多 只是沒到貨
陳時中：六月底前到貨200萬劑
包含從日本和美國那邊丐來的124萬劑和75萬劑
b4
陳時中，中國在打的，我們不敢打
稍微看一下，
這些過期疫苗應該是美國跟嬌生買的，
只是美國沒甚麼人打，就放到快過期，
應該不是指原廠可以賣的現貨．
B7 你很中肯
快過期的部分，台灣人民願意加倍買嗚嗚嗚嗚
B6 蘇：民間買的，你不敢打

我敢打啦！寧願打民間買的也不要等到八月打國產
空氣疫苗
我以為大家非BNT不打了 怎麼跟莫得納和AZ妥協了
阿現在大家打國外疫苗了
我國產疫苗要賣誰？
不要傻了好嗎
B11 看看國產就知道為什麼妥協了
B3 死亡率不高  
我比較擔心“非重症”的痊癒率有多少
你想買別人就一定得賣給你嗎？
美國人也要留著給自己打啊
他們都在忙著說服自己人民去打
你憑什麼要求別人快過期的一年不用給你？
我爸媽是彰化大地主
有保農保
他們根本沒有在缺錢的
什麼都不用做
紓困金就直接匯到他們戶頭

我一個社畜研究生
生活費得靠自己
平常靠家教維生
結果我這種真的得靠自己吃穿的人
卻什麼都領不到
真的很幹
B1 
我們這些賤畜螻蟻是不配領錢的
有錢人才能領 
有錢人才是人 窮人 政府是不會幫我們當人看ㄉ
我朋友每月被動收入破20
在工會保最低薪資
也是爽領3萬
未經勞動基準諮詢會評估即上路...？？
官
2個口
說一套
做一套
年輕人太鬆懈了
自立自強

https://i.imgur.com/XX5SSSO.jpg
https://i.imgur.com/D7fkk4v.jpg
怕最軟勞工染疫沒錢辦後事鼓勵輪班加班存錢啊
還不快跪舔英帝的腳趾
驚不驚喜？意不意外？
軟土深掘
各位我們全體一起罷工
讓台灣停擺吧
真的就台灣人自己選的
沒話說
間隔8小時⋯？ 這政府是不是打算破罐破摔了
...
綠色是可以原諒的顏色
https://i.imgur.com/7bnFX2z.jpg
嘻嘻 柯文哲所謂的公開透明打疫苗呢?
疫苗夠就不是什麼問題，現在不就是因為疫苗不夠，綠共挖坑，還能逼別人跳，這就是他們厲害的地方。
B3 厲害了
民進黨做錯事民進黨要負責
民眾黨做錯事民進黨要負責

噁心雙標。
我就問你，現在誰執政？
B4 疫苗呢？4700萬劑疫苗在哪？當初不是說可以選疫苗？還在天上飛？
https://i.imgur.com/7x0qFYU.jpg
B5 就事論事吧。
民進黨的鍋 叫民進黨自己扛
他們自己沒做好被罵活該

我就是看不慣你這種雙標嘴臉
現在連民眾黨做錯事
都還可以被你抹成民進黨的錯
白蟑螂厲害了
B6 「疫苗夠就不是什麼問題」不夠就事論事是因為台灣價值不足嗎？😏
B7 你再繼續鬼打牆啊
現在疫苗就是不夠
你們家柯文哲還好意思亂分診所
你敢說你們師父沒錯？
B7  提台灣價值叫作就事論事喔？
B8 B9 「疫苗不夠就不是問題」疫苗呢？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622088424.A.278.html
雖然這分配措施錯誤有點問題，但主因還是疫苗太少吧。疫苗多誰管你順位問題
證照在手，疫苗終身都有
B10 我在跟你講診所亂分疫苗，你再繼續跟我民進黨買疫苗不夠？你已經鬼打牆好幾則留言了，反正你就是沒膽面對柯seafood的錯。
柯： 中央的錯啦 什麼我沒管到
我缺疫苗 什麼庫存率高我不想聽（丟
B13 有疫苗可以選就不會出現醫護不打AZ還有剩，結果還要往下配發，中央都可以嫌疫苗，晚了不要，醫護嫌疫苗要怪醫護還是怪疫苗不夠？早知道疫苗不夠當初大內宣一大堆幹嘛呢？
阿北！！！初四了！！！
亂施打疫苗就開罰，那當初說3+11我負責的呢？

https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-09/586505
柯文哲都沒做錯，都是黑柯啦，欸？為什麼不是柯文哲出來開記者會是黃珊珊？
你們這些1450綠共懂個屁
如果不是分給台北的疫苗太少，會需要這樣搶嗎，要不是民進黨側翼網軍一直攻擊阿北疫苗沒打完，需要醫護半夜辛苦打疫苗嗎，垃圾綠共
你們這些1450綠共
在那邊吵疫苗不夠的趕快去找柯文哲
ㄜ
台北市醫師公會也是綠共？
https://i.imgur.com/4jYgUfi.jpg
依照法源最高開罰200萬，取消診所資格，相關市府負責人員送政風，所以怎麼了嗎？

#同島一命
#現在是檢討政府的時候嗎
#扯防疫後腿

怎麼不用這些了？
B23 阿北果然沒錯，錯的是那些帶風向的綠共側翼和基層醫護，疫情嚴重民進黨還在玩政治鬥爭，配合綠共的醫護應該吊銷執照重罰2000萬，公務員最好要判刑槍斃，該罰就罰，寧可錯殺不可放過，還阿北一個清白
B24 當然，開罰診所吊銷資格相關負責官員送政風，接下來就等結果囉。
B23
好奇問
吊銷診所資格對醫師有影響嗎？
他原地再開一間不就好了？
1450最近被爆擊－10000點
好不容易扳回一城＋20點
偷渡順序的通通罰錢
聽說最高200萬新臺幣！呵呵🤭發了！
一般民眾有症狀如果不是去篩檢，就是自行去地方診所就醫，所以在疾病盛行率高的地區的診所或是較大型的診所配發疫苗是合理的，因為裡面的醫護人員也有可能接觸到不知道自己已經感染了的民眾
這件事的問題是那些有疫苗的診所是怎麼使用他們的疫苗的？
診所內的醫護人員都打完有剩的話應該繳回衛生局，為什麼會有可以開放給民眾預約才是需要被調查的問題吧？
當然，台北市衛生局說都有造冊施打的話怎麼會有這樣的狀況也是應該查清楚
公道，樓上小姐👍
阿北出4了~
是檳榔渣！只準州官放火，不准百姓點燈就是這種！檳榔渣！凸^-^凸
B3 我覺得還有一個重點是，
診所昨晚說做檢查（晚上10:30？？），後來改口打的是肺炎鏈球菌疫苗，然後現在又說是給志工打疫苗（但新聞說有醫護家屬、什麼開放200支民眾打。）
昨天開始就有人護航說捕風捉影，根本不是疫苗，結果副市長也出來說是配發給診所的疫苗，（北市衛生局長説診所目前不會配發到疫苗）。
所以才令人氣憤！敢做不敢當，還派個女跟班（副市長）出來擋箭！自己卻躲後面！這不是媽寶小孬孬，誰才是？真是檳榔裡的那坨渣！！！
所以台北市真的在亂搞喔！
天啊！
柯市長不可能會這樣啊！
一定是底下的人害的
都是底下的人的問題啊！
你們這些綠共1450在搞鬼啊！
柯： 中央的錯啦 什麼我沒管到
我缺疫苗 什麼庫存率高我不想聽（丟
看到副市長就知道柯文哲又躲起來了
還是有人執迷不悔的幫檳榔渣辯護啊!!!!原來台北市府也發1450???自己才是1450???
有事黃33 無事柯CF
笑死這種逆時事版風向的文應該沒有人會看到吧🥴
笑死,你這小草不也看了, 還放屁了!!!憑什麼說是風向???檳榔渣!!!
今天台北記者會是不是延後了
B16 一直以來北市記者會都是3：30開始
這檳榔渣認了吧！真的是爛！謊言檳榔渣下台！！！
B14 我看到了
B18 柯文哲說是因為今天疫苗一定要打完
所以醫院沒打完的發下去給診所打
但是疫苗發放是股長決定的（是誰？
會請政風處處理
所以柯文哲那個部分說謊？
B19 台北市長管不到股長吧，柯柯
B20 管得到啊
已經請政風處調查了

又不是蔡英文除了股價以外什麼都管不到
剛看到
柯文哲：「有疏漏認錯就好」
「我們在管控上有問題」
幫你接下去：然後推給一個股長扛責頂罪，更好笑的是讓個女跟班出來喊罰200萬，獎勵大型私人診所，可是蚊蜇，總共有2家一起，一家叫好心肝，而另一家叫好甘心，不知道是想矇混過去，還是獎勵其他大型私人醫院群起作亂，以達到統戰目的？？？檳榔渣下台！凸^-^凸
此為網軍帳號
檢舉網軍人人有責
網軍入侵還想檢舉我？請用力檢舉我！如果你無法將我移除於此網！那代表你的能力有非常大的疑問🤔️！檳榔渣如果有在看此網，請評估一下你所雇用的網軍，水準比菜市場上的一般市民更差！應該要加多錢，請更專業的網軍來幫忙甩鍋你這檳榔渣的謊言！網軍們你們爛透了，連我一人都搞不定！還網軍！？哈哈😄！gfys（網軍要看懂我打的意思喔）😄😄😄!!!
B13 所以這次的事
你哪眼看到黃珊珊有事？
如果是受中央政府命令停業的話公司有照常給妳薪資的情況下，4萬塊就變成公司的營運補貼，4萬塊是政府針對企業5-6月停業的員工薪資補貼，前提是未領薪水的狀況下，所以如果公司有照常給你薪水，4萬塊妳就不會拿到，因為妳已經有薪水了，當然不會在多給妳！
B1 了解！謝謝你！
因為我們是政府規定停業後我們就都放無薪假，除了部分必要人員有上班才有薪水，我上網只查到給予薪資未達基本工資，需將補助金4萬發給員工，不知道這樣是不是企業可以用政府補助的4萬來當薪水 例如：原薪資25000，補助金就當成薪水分兩個月發
https://i.imgur.com/Z7eS75f.jpg
對的，如果5-6月2個月薪資都為0，那企業跟政府申請的員工薪資4萬元就必須補貼全職員工5-6月一個月2萬，等於就是政府給妳薪水！
沒給應該就違法，可以去跟公司詢問有沒有申請那個方案！
B4 了解！謝謝妳替我解答ಥ_ಥ
那請問如果公司只付底薪的一半也算嗎？B1
B6 只要公司有付你4成的薪水，其他公司領的補助就是公司自己去運用唷，所以公司還有給妳底薪一半薪水，代表你也跟補助無緣，幾本上這是公司營運補助，所以他給你的一半薪水也是用跟政府申請的錢給妳，簡單來說就是補助企業的！
B7 因為6月的薪水（7/5發）說是公司代墊政府未撥款，那這樣如果撥款他是不是要補齊剩下的半薪 謝謝
B8 其實公司可以不用幫你補齊，因為這個4萬是薪資+營運補助，所以公司如只給你一半的薪水也沒違法，因為這筆錢不是完全給員工的，條款都有說明4萬是薪資+營運補助，尤「企業」去運用！
B8 只有「受中央政府命令停業」的企業，才有強制4萬都要給員工，你的狀況是還有半薪，所以4萬是由公司自由運用的！
https://i.imgur.com/jwfPDL2.jpg
好的了解謝謝！突然覺得被公司騙了^_^B10
B12 哈哈 其實我也不知道你的狀況，只是根據你字面上的意思去回答你，如果還有不懂的建議可以去查查，紓困4.0資訊條款都蠻詳細的，希望有幫助到你^^
謝謝您，我是覺得我們被公司話術了^ _ ^6.7月刷簿子就知道了，因為現在他付的薪水是未達基本薪資的B13
高端疫苗 1
勞工號稱千萬，至少80%的勞工拿不到紓困
B1 現在拿不到的人都是有錢人呢⋯
就跟低收入戶一樣
綁樁很明顯 況且資訊不對等 這中間有沒有油水撈 誰知道？
呼籲中央資訊應該公開透明，否則只會加深族群對立。
B3 
這個問題我早就想過了
身邊沒有一個人拿的到
喊到8400億 國家真有錢..
我不信拿兩倍行情價買疫苗買不到
你覺得你很窮，但你又不符合低收入戶
送你一句韓島箴言: 莫忘世上苦人多
B5 當然苦人多
不然我就不會提到
某部分不是大企業的人也被影響
盼政府發錢不如儘早拿到疫苗 回歸正常生活
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
看看這個吧
我認為紓困全民都可以領
有小孩的家庭可以領紓困我不是很懂
孩子在家需要父母照顧
父母可能也被迫放無薪假
但...有些家庭有身心障礙者、臥床老人不也需要照顧？有些家庭經濟支柱也被迫放假阿
除了要照顧外還要負擔醫療費
他們才更需要紓困吧
現在疫情是影響社會大眾...但很多真正需要的都沒被政府照顧到
公務員還會被告知正常業務放兩邊，專心服務紓困民眾最重要，高層爽歪歪，基層慘兮兮！
幹嘛不再多個2400湊滿一兆買疫苗
，一兆還有誰不賣嗎
目前還沒聽到有人出兆來買的欸
領不到任何紓困的我們家已經表示我們是政府認證的有錢人了🤷‍♀️

無法理解明明可以簡單化的事情偏要搞得這麼複雜...
複雜就算了真正需要幫助的一堆根本就領不到😑
8400億到底哪去了？誰知道呢🙃
B10 其實..我也覺得
8400億買全台灣人的疫苗
肯定夠..而且應該會用非常快的速度配發
日本捐的是不是要銷毀
我敢打 你敢進嗎？
我想打國際認證疫苗，就算是民間買的，也比高端根本不知道保護力怎樣的來得強～
民間捐的疫苗如果政府連簡單的把關都不會，那2009年王永慶捐的疫苗，陳時中收什麼？迴力鏢🪃
你推的我還不敢打勒 說什麼幹話
其實喔～台灣人民智商特別高 政府鬼話馬上都可以拆穿
口口聲聲疫苗不夠 其實是國際上的頂規三期疫苗缺貨
國產疫苗二期就可以上市 政府現在立刻進口國外的二期疫苗啊 同樣標準啊
比比皆是 到處都有吧
我花蓮王就是厲害👍
https://i.imgur.com/LFwqNiN.jpg
真希望某些政客不得好死～

美國爸爸嬌生都要放到過期了拉，很辛苦談疫苗？國際疫苗不夠，只是都放到過期喔？
電火球是在兇三小
昨天道歉 今天就原型畢露了哦
民間捐的我敢打啊
反而是國產我不敢打
還沒有國際認證誰要打
我敢打 快進
我要打國際認證的疫苗
才不要打自嗨國慘疫苗
敢啊 快給我進
很多台灣人現在特地飛去美國打疫苗，您認為呢？
https://i.imgur.com/G0dsIuF.jpg
我大花蓮國王你行政院長敢嘴？
獨立了啦花蓮
我支持花蓮獨立
敢不敢開放民間、地方進口疫苗

拖拖拉拉第一名
讓政府看看疫苗到底多難買
講什麼屁話
重點是你要進啊
你沒有進大量的疫苗
所以民間才會想要自己買啊
自己無能，不知道是買不到還是不想買，但聽到這句話就知道應該是不想買了🤣不然就會說民間也都買不到
果凍捐的輝瑞我敢打，不敢打的人就去打高端，反正保底有817乘2的劑量可以賺
好哇!想打得去打，別阻攔好不好
我們想要自由選擇結果你天天擋
大家打lol想玩得開心
結果你他媽只讓人選塔里克，MDB
終於說實話了
民間買的是國際疫苗
你他媽的民進黨還說沒擋
民進黨滾出台灣啦
雖然不喜歡花蓮王 但這次問的都很正確
直接嗆明他們在話術XD
陳只會回答我要看到東西 你不批准不幫忙怎麼看到東西啦
協助在哪裡 協助到郭董都覺得自己去跟別人談代工更快
比起國產
我敢怎樣！
你要進嗎？
只要可以登錄疫苗護照的我都打
我敢打 快點進
從小就沒在打疫苗還不是一尾活龍 台灣人都只是政府的白老鼠拉 ㄎㄎ🐭
你進了我就打啊，這騙神明當大家不敢打喔？
好好笑開小三通去大陸打😂😂
B2 推爆👍
https://i.imgur.com/XQwzsUv.jpg
民間進了國際認證的疫苗為啥不敢打？不然要打國際不認証的國產？
B27 我就好奇怎麼沒有民調問民眾敢不敢打bnt
民間進口疫苗要有授權書是為了疫苗造假疑慮
但疫苗沒有原廠授權書，可以詢問捐贈者廠牌進而利用抽驗，然後緊急授權，有沒有原廠授權書最困難的問題不就解決了一半？可是陳時中和蘇貞昌不願意去做
明明有方法可以做卻不做，嘴上說照顧百姓健康，實際上草菅人命
哀算了反正選舉的時候人民就忘了吧
B30 tvbs民調
https://i.imgur.com/AqmlCAG.jpg
https://i.imgur.com/grmZNeJ.jpg
拍謝啦我敢
不要嘴砲 先進來再說啊😂😂😂
B33 這樣還可以忽視民意，真不簡單
跟不廣篩一樣 沒篩就沒確診
裝沒看到 就各種理由阻止
如果是原廠進的為什麼不敢打？
那國慘疫苗你敢打嗎
打呀！死了再來要求國賠就好了
B1 日本是民間喔？
很簡單，有國際認證我就打
國產沒有認證，就醬
我就笑你不敢進
連神明都敢騙的
電火球回家養老啦
B30 怕國產銷不出去吧🙃
......
b39
都是捐
民間捐的都比你騙神仔政府給的高端還高級，我當然要打啊！我不打國產高端而已
笑死
詐騙黨推的疫苗 誰敢打 🤣🤣🤣
敢啊，但你不敢進啊。
你不打，我想打
B3 有藥證的疫苗 跟緊急授權的疫苗
要捐本來就不一樣 搞笑？
一個是現貨 一個是排定出貨 
更何況疫苗連影子都還沒看到
就說政府擋你 
反智嗎？
怎麼不反問他 二期沒過的你敢打嗎
真的不知羞恥的禿頭
B33 幫推
一堆網軍不敢發這個 整天在那邊發願意打國產的民調連署
B52 他們推得那個連署才兩千 人而已
欸等等 花蓮王出獄了喔
敢啊！
……不管國產還是國外的疫苗，只要是政府購買發放給國民施打，就代表如果出問題了是政府要負起責任，今天民間發放施打的疫苗出問題了誰來負責？發放的那個人嗎？他有那個能力負起所有出問題的部分嗎？
所以 綠營首長們

都等打國產高端？

目前都沒人偷跑打進口的？
B57 陳時中和蘇都打AZ
B58 那是因為藍營要求 陳時中 跟 蘇貞昌 先打AZ 來提振醫護信心好嗎？ 
國民黨把 AZ 講得一文不值
然後偷偷跑去偷打 疫苗 
真的很有骨氣 
添亂蠱惑民眾 然後自己怕死成這樣
了不起
你Ok 我就打
你敢放進來 我們就敢打
但是現在就是笑你們不敢
B1 日本是官方捐贈不是民間…
b62
先有人民，才有政府
打你連二期都沒解的才真找死
我比較不敢打國慘呢！
為啥要白挨針當白老鼠？？
高端你敢打嗎
先查一下花蓮王有沒有跟張榮味一樣已經打了疫苗
敢
民間繳的稅 你就很敢花！笑屎
一直說民間進的疫苗出事找不到人負責
我就問現在死亡人數破三百有人出來負責嗎
敢啊 全都敢就不敢打國產
敢打 快進
敢啊
等下等下 你們都沒在聽那個影片的嗎？我聽到的是光頭說該天那個申請的民間提供的疫苗，不提供廠商名稱，所以才說不敢打。
關於郭董的疫苗的說法是郭董買不到。這標題有點不行吧？
https://i.imgur.com/wjFz1rY.jpg

國藥的疫苗都比試驗沒過，
WHO沒認證的都強。

民進黨前陣子一直推銷國外的自由紅酒，
現在國外的自由疫苗卻一直在擋，
牽扯到民進黨利益的時候，
自不自由民不民主都是屁話，
吃像難看比共產黨還狠⋯⋯
講的好像你很懂共產黨耶 
政府擋什麼疫苗
沒一個人買得到現貨
只要登高一呼 我要買多少
明天疫苗就會出現是不是？

B75
民進黨就是在擋啊 製仗才看不出來
連神明都敢騙的禿頭 輸掉選舉贏得院長的位子
國產疫苗 政府高官請先施打 給民眾看看效果
少在那邊推國產 炒股票 自己打外國品牌疫苗
綠色恐怖 會有報應的 騙很大
他根本邏輯炸裂
不是啊為什麼要一直打斷？不能好好讓人講話？
敢打阿
蘇貞昌你敢打國慘疫苗嗎？
廢文一篇，以檢舉
講幹話
不然打的簽切結書嘛，副作用醫療自付！
我簽！乾税繳一堆給你們綁樁腳，我還得當你們白老鼠，太爽了吧這個政府
ㄇㄉㄐㄍㄏ
賠錢的東西商人會買？
又不是拿石頭砸自己的腳🙄🙄🙄
B56 修法了說要自己舉證是疫苗的問題，才有人負責
我還真他媽敢打....
媽的 看到這光頭就討厭
我就打啦 打完我就可以解封啦
才不要死在高端下勒 
廢物政府
反正怎樣我也不會打高端跟聯亞
我敢打人家買有國際認證的疫苗。我不敢打高官炒股又沒有認證的疫苗。懂了嗎？
好久沒看到花蓮王了喔
不，國產的我更不敢打
沒差吧，反正郭台銘負責就好，政府就算了吧
不知道為什麼覺得花蓮王即使講對的事我都認為是錯的😂
綠的滾出去啦
害這麼多人了還在擋國際疫苗
敢啊
我敢打，快進啊
B80  就講不出來咩
萊豬你敢吃嘛🔥🔥
B38 看了這麼久就在等這個言論
很好奇..如果當初政府擋下來這些疫苗真的成功讓人打
後來完全沒效果反而副作用或者是假的
這樣可以申請國賠嗎
要說日本議員造謠了嗎？
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236214488
你敢進我就敢打啊
不進講這什麼屁話
B5 能拆穿，那當年總統大選怎沒拆穿？
陳水扁時代怎沒拆穿？
這傢伙是流氓嗎
說不過就耍脾氣？
這個立委質詢你也看？你的素質在哪
台灣加油，都辛苦了。
腦包民禁黨，只會害死台灣人
樓上整串低能卡大學生真是讓我大開眼界
風向這麼好帶？
影片是都不用看清楚哦
裡面清楚的說，民間根本就沒有買到國際認證的疫苗，他們是要怎麼審核啦，東西進來再說啊
啊問你敢打嗎那個更好笑，連廠商是誰政府如果都不能問，更不可能認證他們的疫苗好嗎，還說你們敢打？你們就去打啊，拜託到時候別哭哭說自己打了什麼都不知道，反正比國產好就好這種笑死人的話
你打到的搞不好只是其他國家實驗疫苗勒

笑死人，大學生素質跟沒腦一樣
低卡跟本是某些人的同溫層😐
我就問 沒有3期解盲的疫苗你敢打嗎
民間買的疫苗我敢打啊
那政府買的萊豬 院長敢吃嗎？
國產的未經過第三次測試，
您敢打就不要接種其它疫苗，
謝謝。
敢
這兩天蘇光跟時鐘火氣很大哦
都被問到不耐煩了
https://i.imgur.com/7KUfmeW.jpg
我敢打，快進疫苗
假釋仔耶
https://i.imgur.com/o0HKWMn.jpg
嚇我一跳
我只打國際認證的疫苗
每個都有底氣，希望打了出問題不要找政府麻煩，敢打的那麼多，具體抗議吧，真的最近疫苗吵的沸沸揚揚，切結書簽下去，政府擋你，你有理由，你站得住腳，藍營大老幹嘛偷偷打，如果疫苗買不到，要進中國疫苗，我不就要打中國疫苗
B17 
國動！？
真假
總比他嗎的死都不進疫苗的政府好
安安 雙標仔B110
B122 
他應該是指郭董 不是國動
出一張嘴誰不會
不是確診死，打入疫苗死亡，光榮
死光头
巨嬰很多耶。
認清楚臺灣在國際上的地位好嗎！
在中國大陸的打壓之下有疫苗可以買該偷笑了。
1450退散，趕快進今日名單
為什麼立委講話都要這麼派 
耳朵很痛
敢打啊
科興疫苗我敢打
敢啊

打國際認證可以出國玩的那種
當然敢啊，真的對民進黨很失望菜陰魂輸真慘陳屎中別再擋了
敢的人太多了，比黃委員張縣長勇敢👍怕打到大陸疫苗，乾脆面子裡子不管了，偷打算了，你們真的很棒
打啊，不然打國產？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236215756
開始胡言亂語了 這種人是我們行政院長........
真的慘
B136 人家黃委員是藥師為什麼不能打
國產疫苗通過二期後
會送到WHO認證緊急授權
而且會比對現有疫苗的中和病毒數來驗證是否有保護力，才能施打。

沒有通過緊急授權也不會給人打吧？
你ok 我先打
不敢打水貨 像韓國市長一樣被騙怎麼辦
敢打的人 發生問題 拜託不要找政府
好像蠻合理的欸
郭董不確定有貨
台灣政府也不敢輕易同意讓他進貨
否則之後進的疫苗不是一開始說的bnt怎辦
B110 終於看到正常人
人家是怕太直接會傷到你們這些腦袋有問題的殘障人士所以一直委婉的解釋了，現在發現好好說話你各位聽不懂只好直說，結果是聽不懂人話的部分啊！
莫德納輝瑞都說只提供給中央政府了，民間哪來的疫苗，拿出來一驗都是仿的🙄
韓國大邱市表示：
講實在的，國產絕對不會有多強的副作用，甚至不會打死人，但是問題就是防護力，陳培哲寧願離職也不想繼續，可見這個疫苗的問題在「現階段」的防護力無法預期，最怕的就是大內宣完，島民以為有防護力，然後大家出國帶一堆變種病毒回來🙃那才是真的地獄
那政府到底急什麼連數據都沒出來就馬上簽訂單？不就是直接認定二期一定過嗎？
那這樣子的情況，大家要去思考這個政府給出的數據到底值不值得信任。
B141 緊急使用授權通過與否是在台灣食藥署手上喔，你說的那個要通過國際認證才要送到WHO，這邊再說一個重點，食藥署署長是部長直接任命的，就這層關係，我不覺得國產會過不了😉
擺明就是卡關
陳時鐘有什麼資格生氣 做這麼爛 台灣致死率超過世界平均 做的爛被戳破腦羞？
你懂平均？
後面是都沒病例了嗎？
現在死亡率偏高是一定會發生的事
每個國家都是如此 
日後數字是一定會降下來
現在就在判斷整個團隊的成績會不會太早了點？
時中的脾氣已經夠好了
面對刁民的無理取鬧
沒把病例丟過去就很不錯了😌
B150
B151 好 也許之後會降 那我問一下疫苗為什麼不肯進 郭台銘缺授權書 那大陸送到500萬劑勒 
3+11為什麼要放行 會議紀錄在哪 說會負責 負責在哪？超前部署就不說了 
然後當初沒口罩叫大家不用戴 現在沒疫苗叫大家不用打 有任何一點值得我誇獎嗎？
打啊
為什麼不要？
人家國際認可的疫苗幹嘛不打
你覺得不好請去打高端
他們買的疫苗我們打
敢啊。你敢不敢進啦 光頭
B18 為啥是塔里克啊
我敢啊
國產才不敢：）
你不打我打 拜託給我進🙄
看看蘇貞昌跟陳時中這兩個國家敗類
綠共還能閉眼支持真的是有夠悲哀
還敢在台上如此大言不慚
史上最強的行政院長
連神明都騙的人真的什麼話都說的出來捏
敢打啊  你進我就打
但就是不進嘛
各種理由欸幹

輸光頭跟時鐘都爆氣真的會笑死
B155 沒人想選的
國民黨執政的縣市我才敢
B140 她有去第一線協助嗎？她有在造冊名單嗎？一線醫護人員都在等，只有她最特別可以插隊
台灣詐騙黑心食品那麼多
更何況是要打進身體的
出事誰要擔責任
到最後還不是推給執政的
B3 完全是不一樣的東西也能這樣類比喔⋯⋯
B45 國對國的捐，來源一定清楚透明，你連這種都有疑慮，民間不知道哪來的掮客牽線的，你就敢打？
民間能買？？？看看韓國大邱⋯
真的每次看到蘇貞昌備詢都會覺得到底是誰質詢誰^_^????????
？？？光頭在供殺毀
真的是把大家當笨蛋欸，每天講的話都不一樣
沒辦法 永遠有那群腦子進水的死命護航
敢啊，相信企業比相信政治可靠，企業能讓我賺錢養家，政治只會抽我稅
國產低端疫苗
神奇的洗白，民間進的都是仿的
誰告訴你，有證據嗎
還是通靈

洗白政府並不會讓台灣更好
監督才會
看到蘇貞昌那個嘴臉就不爽
幹話蘇一半
主要還是要有認證吧，打了出事又要政府負責？
我們什麼時候可以讓他們下台啊
韓國瑜都成為史上第一位罷免市長了
讓蔡當第一位罷免總統也行吧
每天看他們講幹話都覺得煩了，人民失業受苦，別忘了你們現在每天罵的這些人還爽爽的領薪水啊各位，一個時鐘每天準時報人數就好了，真的人如其名。
沒有人真正為我們出頭或行動起來，我們每天在這裡討論這些感覺也於事無補。
我敢打啊，你電火球打高端就好打什麼AZ
B179 嶺東反串？
不是 我不是那位嶺犬真的看不下去才第一次留言B181
b117
這圖有夠爛欸
歐美誰都可以打啊 
跟是不是郭董的員工有什麼關係
先下去啦
民間捐的AZ,莫德納我敢，政府買的二期高端我不敢
B178 AZ血栓那個政府有負責？？？
B152大陸送的你敢打
很多人腦袋都不知道裝什麼…
疫情晚一年爆發就值得你誇獎了啦
整天只會嘴嘴嘴
台灣的大學生只會當酸民 有夠可憐
自己不出去看看臺灣被中國打壓多慘
買不到疫苗整天怪政府
啊怎麼不怪中國武漢肺炎
還敢拿中國送的疫苗說嘴
口罩不夠當然把口罩留給需要的人
沒疫苗當然把疫苗留給需要的人
每個人都有夠自私
只想打疫苗出去玩
整天想著投共
一點國家認同感都沒有

郭台銘說BNT就BNT嗎
他就是拿不出證明說他要進的是德國原廠出貨的BNT啊
一堆人說先進來在檢查就好
你跟盜版商買東西他連原廠出貨證明都拿不出來
你還會跟他買？
疫苗不是你櫃子裡的小玩具欸
所有人都以為醫療是小兒科是不是啊
你敢打，沒要負責啦到底
敢啊 林北死都不打國產啦
民進黨在私底下做些出賣台灣的勾當
被發現就說別人造謠要法辦
這不是共產黨那什麼才是共產黨
民進黨滾出台灣
蘇貞昌買的疫苗 誰敢打 笑死
麻煩加油 💪
繼續敲鍋碗瓢盆 大聲呼喊喔！！！
B179
B186 喔 晚一年就值得誇 真的 期望值不要這麼低 中國武漢肺炎怎麼不怪 怪啊 但這個跟怪政府買不到疫苗不衝突啊 笑死 口罩那時候還要去7-11排隊買 每人限買3片 然後送國外一堆 你先買我ok 疫苗人家要送500萬劑 就因為是大陸的不肯收 我告訴你啦 命先保住才有抗中好嗎 到了閻王那裡 你去跟誰抗中 你說郭台銘送盜版的 你怎麼知道 進來以後查成分不就好了 總比什麼都沒有強 然後大陸送的 我沒理由不敢打 國際認證的 反觀高端 出國人家都當你沒打疫苗 打爽的？
b191
大陸的不收很正確
沒有人會收敵國的東西
b191
買東西先確認是正場的才買
尤其是藥品要確認是正品的才買很合理
而不是反過來收了才去猜到底是不是正的
B191沒人知道郭送的到底是不是正常的
或是他到底有沒有疫苗
連他自己都拿不出證明
政府要怎麼收
b191期望值本來就不用太高
政府又不是你爸媽
雖然我很討厭民進黨
但就事論事 他說只有一張傳真
不要問來源在哪
這種疫苗你敢打嗎？

我還真的不太敢
就跟國產沒三期期中就想EUA一樣不敢打
拜託大家把話聽完
蘇貞昌真的垃圾等級
B185 政府沒有公告出疫苗可能副作用了嗎？沒有給你藥以備不時之需嗎？政府要國際認證那些什麼資料，畢竟疫苗進來也是要檢查確認，民間捐贈很好啊，資料備妥就是了，不然打到有問題你又要浪費醫療資源了嗎？
同意 b110 ，影片請看清楚，民間只傳了一份傳真還說不要問疫苗來源？why?
B192 ok 既然這樣郭董的不收我可以理解 但 所謂敵國不收 我沒辦法認同 先保住命 再去搞政治 還有政府是收人民納稅錢的 本來就是父母官 我對他不能有他們做好的期望 他憑什麼對我有乖乖繳稅的期望
民間我敢
國產不敢
B198 你是指我們那個自費70萬撿回一命的國民朋友嗎，那不就好險他臨時湊的出錢，不然政府也只能哀悼而已
那政府為什麼不買副作用更低的莫德納，之前偏要全部買大家都不敢打的AZ？擺明告訴你要麻被血栓弄死要麻被新冠弄死？
b200
敵國不收 為什麼
1.等同郭的的理由-沒有原廠證明
2.沒辦法掌握存放以及運送過程的品質
3.沒辦法事先確保任何安全
4.中華民國本來就禁止中國藥品
5.收了中國的東西會讓對岸宣傳（他們在幫助國內國民）
6.資訊不透明，對岸也只是放話說我送你任你選
實際情況完全沒有書面報告
B202
BNT也有買
但是AZ買比較多，因為當時研發沒人看好mRNA的疫苗，而且AZ冷藏就能運送
B204 好吧，我同意你給的看法，只要冷藏真的算優勢😂
其實根本不是沒買外國的
是簽約了才敢拿出來報
沒想到原廠全部delay
所以沒進來
至於大家說為什麼別國拿得到
我覺得理由可能是
1.別國先訂了
2.別國大量採購
3.別國世界地位大，有靠山

不是政府不進
政府當然有幫國產，但是大家要知道
未來要跟武漢肺炎共生
絕對不可能市面上只讓國產疫苗流通
一定是各家疫苗都能選擇
所以怎麼會有卡國外疫苗的議題呢
卡的了現在，未來也一定會百家爭鳴
根本沒有需要透過「限制」外國品牌
來「捧高」國內品牌
每天死這麼多同胞，沒有一點內疚自責，還能大言不慚的講幹話，佩服！
打國慘疫苗不好嗎
B202 呵呵你要這樣說買哪種疫苗我也是笑笑的，人家已經回答你運送問題，我也不用說什麼，還在那邊要麻被血栓弄死要麻被武漢弄死？，呵呵真的不用一直引戰，明明在說民間捐的疫苗，沒有認證，打了誰負責，你要扯到70萬去，我也是笑笑的思考你的邏輯，鄭市長也是妥善處理這件事情，該上報上報，爭取國賠，還是你要跟我說打疫苗每個都絕對沒症狀，你打沒政府認可認證的民間疫苗，告訴我你要找誰索賠？
打國產
直接被關在鬼島
沒認證不得入境其他國家
原來現在國際疫苗產能量大到可以隨便出貨
B206 我覺得這邊爭議很大，理性討論，台灣比財力並不會輸，越南要成立基金會才有那1億能買疫苗，中國打壓台灣是事實，但是，不用事情做得爛全部推給中國阻擋吧？我認為買疫苗大致上還是商業行為，畢竟那些私人企業出產的疫苗沒道理不向錢看，在這種政府說買不到疫苗的情況下，我覺得出雙倍價錢都合理。
以下報導也有附上原文，我覺得可以思考，到底是我們自己國內政治問題還是被打壓？先附上翻譯截圖
https://i.imgur.com/svxc8Db.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/opinion/20210605003754-262104
笑死你推的國產疫苗我才不敢打吧 連神明都騙的垃圾
報告蘇院長 國產沒通過二期的我不敢打 但民間有三期的我敢打 但你敢進嗎？ 股票會跌喔 咳咳
果然是騙過神明的 講話毫無邏輯可信度
b167
你Ok，我先打
敢打
花蓮王不是還在關嗎...
咦 我敢啊
我比較不敢打高端啦！
我敢，拜託郭爸爸救我，拜託！
捐BNT資料齊全 確定是正品 沒過期 保存得當 我當然敢啊
樓上真的有好好看影片嗎
還是只看前幾秒就來罵了？
前幾秒這樣斷章取義你們也看得很開心欸

看到3:40秒左右有講
哪買的不知道 來源不要問
他才說出：這種疫苗你敢打嗎？

拜託 搞清楚狀況
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=5D1DAC1E-75B9-43EA-B7B7-2D9993FD6416
B58 

藍也好幾個打AZ了
說好的中國疫苗呢
在等開放小三通
包機去美國打疫苗
B219 炒股被判兩年
假釋出獄
一出獄就是委員
罪就是這麼輕

進監獄前就喊話選民等他
可以帶職入獄哦～
出來又是一條好漢
關監獄跟度假一樣
B227 時薪算一算都破萬了吧
現在知道未來要做什麼工作了嗎？
B202 健保有幫他墊

血栓機率很低
可以看醫生的影片
各個廠的疫苗也有其他嚴重副作用
我敢啊
噁心的兩個垃圾
不要大不滿
政府有考慮過人民嗎？
https://i.imgur.com/rQ0cU8O.jpg
無廣篩就沒確診
快篩試劑全世界都在推廣
台灣就喜歡獨步全球
真的驗證⏰說的
全世界要怎麼跟上台灣

最近無症狀暴斃的很多
大家自求多福
在那邊不廣篩～
超前你媽～
身為電視台防疫工作這麼不確實
失敗！
我ok，你先打
納智捷不是也跟保時捷同樣技術嗎？
車身一樣都是用鐵做的
為啥沒人支持國慘車
反而花大錢買保時捷？
Zzzzzzz
我就是要打高端!我支持國產疫苗!
靠北,那志節那個大陸貨,失敗作品拿來騙台灣人!!還有人買才屌!!!大陸人都不買!!!!!不要拿藍膠比雞腿行嗎???ㄅ
預計申請授權但至今尚未拿到授權～
預計疫苗施打免費但至今一般民眾沒得打～
這一個帳號好久沒出來了我還以為你死了
我也以為你掛很久了！又從棺木爬出來了？！凸^-^凸
B4 大陸是哪個大陸，非洲大陸還是美洲大陸?
你聯合的啊!!!想想!!!!
你是反串吧?
同樣技術不等於同樣保護力
都還沒解盲,你這蒙古來的急啥屁???
上班嘍，已檢舉
納智捷老總先支持國產只開自家車再來說

每次都叫我們支持國產自己用歐美貨
檢舉沒用喔～～～～～！哈哈😄！白藍蟑螂🪳你們檳榔渣出大事了還不去護駕？？？這次肯定死很慘！我也覺定要去當打疫苗志工嘍！！！凸^-^凸
這種會有案號嗎？
應該也不算死亡病例吧？
最近不知道欸
我網路也是有點怪怪的
好像上次大停電之後，各家網路都不太穩定了......像我遠傳重新開機就又正常@@
老闆開跑車還不是領補助
講這什麼話
房東開跑車收房租也能領補助，你怎麼不說
我拿iphone se 64g
我老闆開雷諾，領補助，我拿國產二手手機紓困排除我，生活不下去+1
賺得多就不能月光嗎？
不是阿；重點在於排富啦
有錢人還紓困個頭
幫你哭哭
瞬間被打臉
下次要嘴最好先想想自己的邏輯有沒有錯誤
B1 
所以就是裝的
B6 
就太多刁民太貪心
B2 
要說什麼？
反正裝窮的一堆
B7 
先講先贏
精神勝利
B5 
有水當思無水之苦

自己平常不存錢
阿是怪我囉？
B12 那自己不努力賺太少，不夠生活怪我嘍？
都別領啊。
B8 阿不就是這樣 能撈就撈
https://i.imgur.com/l1pkkAK.jpg
我的花費是別人的收入
所以我是在幫助社會懂？
阿就不想繳稅給那些可以拿錢的窮鬼啊 要馬就全發 要馬就都不要：）
你這樣說不符合邏輯拉
大學打工仔 或是新鮮人一堆精緻窮
就算月領24K 也要早上一杯星巴克 裝B
寧可吃半年泡麵也要趕上9~12月的蘋果新機
所以會申請紓困不是沒道理ㄉ
B17 
你嗆我嗆夠了沒
有腎不賣還申請紓困 窮鬼是不是
我不太喜歡她 但他說的是真的
只有______會覺得這一年多疫苗沒買到然後喊超前部署很合理
整天喊阻攔
然後證據都提不出來
重點還有人信
現在讀大學是不是不用腦子了
整天喊炒股
然後證據都提不出來
重點還有人信
現在讀大學是不是不用腦子了
還以為宗教是淨土
大師開示過了，總是會有人聽不進去
https://www.mirrormedia.mg/story/20200415edi008/
整天只會買網軍批鬥其他人的中央
嬌生明明還剩很多快過期的 買回來快給老年人打一打不好嗎?
只會帶頭發布假消息 我都以為民進黨政府是中共在台執政分部
B4差在台灣民進黨執政綠媒現在連中國擋疫苗捕風捉影都捉不到
但金管會整個都是蔡的人，半天清查完畢+叫民眾自己查證據
差在哪 
很難懂嗎
希望她看得懂英文，美國外交政策期刊都認為中共不需要阻攔台灣取得疫苗，沒有事前準備才是真的。

https://foreignpolicy.com/2021/06/04/taiwan-covid-blackout-nuclear-energy-infrastructure/
其實這不完全是吟進黨的問題欸
之前都沒有人要打，國民黨立委還說買太多怎麼辦
疫情爆發後才開始一堆人要打，當然會不好買
而且中共打壓當然很難有證據阿，他用政治力去施壓，這要怎麼舉證嘛
原本合約都要簽下去，臨時被卡
這不是中共不然是誰??
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102175004.aspx
先不說中國
真希望某些政客不得好死～

美國爸爸嬌生都要放到過期了拉，很辛苦談疫苗？國際疫苗不夠，只是都放到過期喔？
https://i.imgur.com/QtZfZi6.jpg
B10 如果有輝瑞，為什麼要打AZ？所以這去年12月的飛機飛到哪去了？
B12 這報紙要表達甚麼?
所以買去哪裡了
看到打馬悍將就ㄏ
B13 所以買去哪裡了
B8 所以，炒股證據在哪?
B16 只看標題嗎? 
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1419020
B18 買到在哪？4500萬劑、3000萬劑、2000萬劑、1500萬劑，宣傳多少次？疫苗在哪😏

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622088424.A.278.html
B19 讓你瞧瞧什麼是烏賊戰術
https://youtu.be/MaJtGjhpslc
B6 這些人就是大師自助餐阿
對自己有利的就在那邊大師開示過了= =

結果標題也是用武漢肺炎
笑死 北醫哥真的很努力在護航
這是那個出來護航宗教團體炒地皮的seafood?
B9 按你讚的同伴都沒看內文吼
也是啦 吸白粉不需要閱讀能力
裡面是撰文記者自己的觀點跟紀錄
不是什麼美國外交政策觀點
我連記者是誰都找到了
通篇沒提到什麼中共沒阻攔的事
你不要在那邊亂豪洨
檢舉你了 
親自示範給吸白粉的人知道
什麼叫做功課跟正確閱讀資訊
B23 Although Taiwan has inked deals with several manufacturers, including Moderna and AstraZeneca, the shipments have been pushed back while Taiwan’s government alleged a proposed deal for BioNTech vaccines was foiled by China.

Governmental complacency and shortsightedness over the years, fierce political bickering among the main parties, and an inability to make tough decisions out of fear of angering the electorate have all contributed to obstructing a proper response to the growing crisis. As with national defense and COVID-19 preparedness, Taiwan’s current government has failed to adequately address this issue with suitable urgency despite having enjoyed a booming economy and a near COVID-19-free environment for most of 2020 and this year.
https://i.imgur.com/CtQhdeE.jpg
B23 不然給你看中文的好了，有別家媒體有翻。

https://i.imgur.com/RhYJHyg.jpg

https://www.eatnews.net/article-1/20210606-1/
B23 這些資料可以嗎？

https://i.imgur.com/ZhkDwGM.jpg
B24 🙄🙄🙄🙄🙄🙄 
你還是繼續吸白粉吧⋯⋯
你完全沒看懂文章
自己的中文解釋也完全錯誤
你多益閱讀幾分？
如果英文不好就少責備你一點
B23 我講美國外交政策期刊，我何時說美國外交政策觀點？

https://i.imgur.com/ss3Xzhh.jpg
B27 資料都翻譯給你了，就開始東抹西扯的，好喔👌早點睡蛤
B29 反正你也不會承認錯誤 終於知道為什麼白粉那麼多 從眾而已
不簡單👏👏👏
如此殊榮真的實至名歸
台灣認知作戰中心
支持民進黨的假消息腦粉還很多
最近被抓到到網軍多到我記不完
就這麼剛好都是同一個顏色
https://i.imgur.com/HSQLVaq.jpg
所以陳時中要罰300萬了嗎？
B6
相信我，他連300元都不會繳
綠蟑螂真噁心
他們才是真的在執行認知作戰的人
疫苗快點來比較實際啦
查這些沒屁用的
https://i.imgur.com/pXvRxsy.jpg
垃圾
我只想知道阿豐到底被罰錢沒
B12 自己人 你別鬧
媽寶立委又在搞笑了
有簽約拿不到疫苗
錢都花了結果疫苗勒?
媽寶部長又在搞笑了
B1 黨工您好
祝您上班愉快
搞笑嗎？？
我好不容易讓高端終於漲停了
你又來搞破壞嗎？？
我們的疫苗都是丐來的
不需要花錢買好嗎？
啥 他也知道合約不能隨意破壞
之前硬要繞原廠怎麼沒想到
ok那把買國產的錢拿去買日本的啊
B7 
跟我想到的一樣
硬要避代理商找原廠還敢講合約..
如果買了
國產就毀約了
怎麼可以！
不然我們擋這麼辛苦幹嘛？
-時中
那個別人是高端嗎🤭
簽約內容是什麼？ 有金錢數量嗎？
不敢跟高虹安說？
B1 媽寶立委不是淡水蔡依林嗎
買的疫苗有來嗎？你才別開玩笑吧，愛哭包
真希望某些政客不得好死～

美國爸爸嬌生都要放到過期了拉，很辛苦談疫苗？國際疫苗不夠，只是都放到過期喔？
B13 誰准你侮辱蔡依林😠
時鐘從去年到現在，講的哪一句是真的？
問題是現在就沒疫苗
還不積極一點嗎
留著真的是丟人現眼，趁早走了，至少摳摳姊還愛著你
我贊成把國產疫苗的合約破壞掉，去跟日本買疫苗，台日友好，我相信舔日大使應該也會非常贊同☺️☺️
B1 
噁心的蟑螂🤢🤢🤢🤢
翻譯蒟蒻：林北都已經跟高端簽好了 還要來破壞我們
好好笑
牙醫震怒表示：不能讓高端疫苗不開心
笑死  
說疫苗買不到  但別人已經多到可以捐給我們了
不過115億跟其他國家比
好像真的不太有競爭力
或許應該2300億那個提案應該直接拿去採購疫苗
分批來也沒關係
起碼會比較多吧
乞丐部長閉上嘴
嶺東蟑螂煩不煩每篇都有你
祝1450全家都確診新冠肺炎
錢比人命重要
今天看新聞看到這段 你怎麼知道這樣破壞合約 那BNT就不知道跟原廠談是讓原廠破壞合約 你在開玩笑嗎？ 這句也很適合你部長
B7 就雙標黨啊😂
已經跟國產下訂了 
拿掉？開玩笑嗎？
要跟日本買什麼，你們就不打AZ，每天喊AZ副作用，真的要買也只買得到AZ，人家還不一定賣勒
阿要我選高端或AZ我也只會選AZ啊 B34
台灣人民命不值錢
買的疫苗都還沒進來 是在靠腰神麼啦
有種就下令全放進來啊
我只想知道…跟另外一家廠商另外簽約會有什麼問題嗎？
難道部長偷偷簽了獨佔協議？
我覺得洪比較像媽寶wwwww
我買了一份早餐，但外送還沒來，又訂了別家，結果我媽動怒，你是要幫家裡買早餐，還是妨礙媽媽買早餐。

黑人：？
立委搞成議員 智障是不是
你各位在講什麼東西，都跟國慘簽約了，難道要破壞掉嗎？擋人財路嗎？別惹牙醫不開心，這兩天好不容易股價又反彈了呢🤣🤣
內心OS：老子已經歐印高端疫苗了，你是在開玩笑嗎？
B34 同意B35
他們是誰？
我要az也不要高端
國民黨真的是很多自殺突擊隊，現在槍那麼好撿，偏要把槍撿起來往自己身上打，我也反民進黨，但不是什麼事情都是無條件為了反對而反對。
跟A簽約貨還沒來 再跟B簽約到底哪裡破壞合約了
照他邏輯我們目前簽約的Covax AZ Moderna這三家
是同時間一起簽下去的嗎 不然後面簽的都破壞合約?
時鐘一個邏輯死去欸 踩到痛點直接爆氣
有夠可悲的政客 已經分不清是非對錯了
翻譯蒟蒻：錢已經吃了，如何吐出來？
撥經費去跟日本買疫苗
為何會破壞現有管道？

難道合約有規定疫苗只能和特定廠商購買？
他最近質詢脾氣好差
合約破壞又如何？
重點就是沒有拿到啊！
如果已經拿到了需要違約？
疫苗是急迫性的需求
不是可以明年後年大後年來的東西誒
我3年以後要你這5000萬劑有個屁用？
真的大笨鐘
B49 因為想不到理由說謊
所以生氣了
跟日本買有什麼差？買一些讓大部分人打第一劑，部長承諾的7/8月的量當第二劑打，數量也是差不多剛剛好而已。
我今天跟BMW簽約德訂一台車要半年才會到港，但我急用車所以跟Toyota先買一台馬上可以交車的AURIS，這樣有違法還是違規？
已經簽約 就叫他們出貨啊
簽約了不出貨 晚了我們也不要（？
看不懂 破壞他買高端疫苗嗎
欸我覺得議員說的方法可行啊有什麼好生氣的，沒疫苗？別人還多出來捐給我們哩….
B45 真的….
怎麼可以擋人財路呢？
噁心的部長
有時候真的看不懂國民黨
躺著打都能贏的仗
還是可以打的像低能兒…
一個玉珍提開放坐船去中國打
一個孟楷提解約去買日本疫苗

就不能提用新的經費去買日本疫苗嗎…
（反正民眾不知道疫苗未經原廠允許不能轉賣）
出過社會都知道合約不是說解就解= =
B59 國民黨再不好好審查真的是在放任他們胡作非為
但昨天的質詢，已經給中央行政單位好幾千億了甚至前前後後加起來都超過兆了，他們連花了多少都不說，真的還有經費可以買嗎，連新法案經費都還沒下來他們還跟國內疫苗簽約了，真的不敢想我們納稅錢到底都跑去哪裡
部長睡醒囉？
可悲台灣人
是要震怒什麼，我們都沒錢了，你是怒什麼怒？？？？讓高端賺錢嗎？誰給我們賺錢
承諾的200萬劑
當然有包括別人送的唷～^_^～
我比較想知道日本有代理銷售權嗎？
這次日本捐疫苗給我們還是跟AZ協調修改合約才能給我們，
如果他們有代理銷售權為何我們要跳過日本去跟原廠買？
某些樓是不是邏輯死去了
中中：全呆灣人民給我乖乖等高端疫苗，政府快炒完了
騙三歲小孩哦? 阿你跟別國簽約買疫苗是有規定不能再跟其他國買? 防疫預算編那麼多不知道花到哪去，還是錢要留著之後再追加購買聽說一劑比AZ、嬌生貴的國產?
國民黨實在讓人很無奈
合約問題如果不懂
可以做點功課 Google 一下

槍都塞在你的手上
你還不會監督
問一些有建設性的問題
我們經費買疫苗的細項 (疫苗本身、行政費、掛號費、....)!!
國外疫苗跟國產疫苗的價格差異
隨便問都比你提這個好
B68 國民黨有問疫苗價格啊
可是屎中一直跳針裝死不回答
高端確定有現貨的話
也不是不能理解政府想賭啦
但現在日本有不要的az
趕快轉換策略多要一點比較實在

其他大國去年就砸大錢買一堆
到現在也是分批到貨
台灣除了拿別人捐的現貨
現在砸大錢大概也只能預購

只能希望那些解盲的人員可以秉持良心了
B68 國民黨立委問的也沒錯啊！先跟日本買他們多出來的貨回來應急，本來合約訂的莫德納和AZ要是有到貨就當第二劑打，有什麼問題嗎？
還是政府暴露錢已經花光了？
B68 
他們都有問 疫苗經費流向 疫苗價格
是陳裝死吧 一直答非所問 繞圈圈
B72 今天有講了 750以上
比進口的疫苗都還貴
B73 真的是口袋鼓的滿滿的 噁心
搞什麼笑，抗疫的錢都放民進黨口袋了，那有錢再跟日本買啦！
為什麼暫時把沒有付出去的錢，
先挪用去跟別人買疫苗會破壞合約？

合約上有說不得向其他人買疫苗？
老子都敢死亡回歸了，這種兜圈鬼打牆奈何的了老子嗎。
好大的官威
可不可以有沒被收買的帳號來發言一下
我看是跟國產簽約吧
不跟共匪買疫苗還說的過去
現在想跟日本買疫苗也不行？
擋屁擋啊陳時鐘
看看政府這樣搞
還說趕快返鄉看最後一面吧
https://i.imgur.com/oxz8oBf.jpg
B83 陳屎中交換概念很厲害喔
人家沒說不能買貴的疫苗
但是要買經過認證的疫苗
https://i.imgur.com/5ZQTbxa.jpg
https://i.imgur.com/DerS0al.jpg
疫情還沒結束 
下一波高峰還沒到
酬庸下的悲歌
最近怎麼不tag綠腦沒藥醫?
https://i.imgur.com/UB49Zkn.jpg
1450、深度馴化的817、網軍黨工側翼、沒辨識能力的低端、fb、推特、ptt 政黑+女版+體育相關版
對了還有高雄版也是

我隨便舉都一堆啊
跟激進糞黨有87%像

完全沒有用的爛黨
但是智障台羅仔照樣瞎挺
不分區得票率不到2.5%的小黨
經過王浩宇之後就不會有人支持了啦
不要這樣好嗎
綠黨全世界都有分布
她們是很用心在環保人權等等議題的
(而且台灣綠黨又沒有席次，是要怎樣監督民進黨啦
支持綠黨，就是支持王浩宇
B5 泛綠的政黨關心好像都很關心環保人權的問題，不太需要綠黨。
台灣比較缺關心勞工權益的政黨
2022、2024
帶綠的政黨 一票不投 全面下架
綠黨完勝 應為在野黨更讓人討厭 就沒的選
王浩宇早就轉去民進黨了
資訊落伍？
大麻合法化👍
有啊 你看他支持度還有四成以上 
就知道綠腦有多鐵了 不管生活只搞意識形態
綠黨被桃園市民捅完之後還有聲量嗎
我們花了2500億買F16也不輸
日本加油
他一口開就是幹話
https://i.imgur.com/GjW9YKc.jpg
https://i.imgur.com/b3AZjnt.jpg
https://i.imgur.com/V8U2afE.jpg
https://i.imgur.com/H6dkYMn.jpg
https://i.imgur.com/EBY859x.jpg
是否願賣給郭台銘……
現在是怎樣，整個國家靠郭台銘？
那給郭台銘當總統不就好了
政府之力給他用
就是要你們政府出面才會有原廠授權書啊，還在那邊吹冷氣啊，趕快確診去醫院看一下到底醫護再過什麼生活，而你們中央又在幹麻好嗎？
政府不許可 誰都買不到
政府一許可 信不信一堆人都買得到
韭菜是打不到疫苗的
https://i.imgur.com/Mz6EtBU.jpg
「同島一命」講的就是底層名單處境
你們的命全靠每次都遲到國產疫苗😡😡

https://i.imgur.com/a0zeWJ8.jpg
https://i.imgur.com/OryOrcT.jpg
現在前線人員已經很缺乏了
如果染疫甚至在前線人員間感染的話就必須隔離
前線人員會更缺乏
雖然年輕的前線人員重症率死亡率低 但也要考慮現在他們是重要的人員
盡量避免他們染疫導致人員缺乏
高齡人口施打順序排太前面了
他們打完會以為沒事了然後開始亂跑
造成更大的破口

反而應該先開放青壯年人口施打
因為打完就有理由把大部分人鎖在工作崗位
B1 台東跟花蓮是有差的
台東又不是國   頂多就是個呼呼嘿嘿地區
花蓮才是國好嗎？
我大花蓮國王萬歲   免費替國民施打疫苗
越有能力的人不一定要選擇暴露於危險當中啊 另一方面為什麼要選擇暴露於危險當中呢
B7 我的意思是，這些人明明不是高風險族群，但是在執行政策決定時，卻不把機會留給真正需要的族群，最優先選擇自己，有失公正

B4 我認為以在最前線的醫療人員為例，他們絕對是最優先施打的對象，這沒有問題，但如同B1 所說，裡面是否在順序上參雜了一些並非最前線人員，而是本身身為高官所享有的特權？
B8
前五類不都是針對第一線人員嗎？
除了人數較少的第四類
銀行櫃員每天面對少說100個客人以上
有些分行甚至是無法分流 所有人全部擠大廳 
一個禮拜下來 只要一個行員中標 
我都不敢想像跟多少人說過話
確認本人是要脫口罩的
如果是客人傳染的呢？
他是不是還會再來？
畢竟金融不停業 確診分行不關門 
現在確診那麼多 銀行只有調整營業時間
仔細看幾乎都是熱區跟已經確診的分行  
以上是還沒紓困 想想現在網銀紓困當機成這樣
最後也只是跑來銀行
只能說 若病毒這麼強 確診只是早晚 
真的是祈禱所有行員都是有症狀的
無症狀客人來只能說倒霉 早就叫你沒事別出門了
http://i.imgur.com/1lwjIcx.jpg
垃圾政府，現在幫政府打人民的都是社會敗類
之前怎麼打柯文哲的現在就怎麼打陳培哲，
DPP套路始終如一
民進黨真他媽的噁心 
跟政府反對的意見就舉黨之力圍剿猶如當年打柯文哲
b3 b4
自己黨都叫民主進步了，一直玩人民
蘇貞昌跟陳時中完美示範什麼叫無能
他上去開始不講話到結束也沒人有他的辦法啦
完全執政 好安心
高虹安蠻認真的
蘇頭一直都不知道在幹嘛
：食安會報開了沒？
蘇：我們政府一定食安第一…
蘇貞昌要是是一般企業業務買不到原料還說這種幹話早就被轟出去了，還要聽他屁話？
今天蔡壁如對蘇也很精彩
蔡在提出今年因為疫情發生的問題

蘇：過去一年來我們陳時中部長非常辛苦也很成功，我們傾舉國之力，\跟全民一起對抗病毒/

笑到不行
題外話
陳柏惟你看看人家怎麼質詢的
再加油好嗎
蘇的回答避重就輕，真的不知道在工殺小…看了就尷尬😅
B7 這方面我覺得顧立雄比較強
其實我覺得他們這種樣子，誰來都還蠻帥的，之前江啟臣也是狂問，開會了沒有，民進黨的死都不回答，因為根本沒開，幫大家整理一下，一年有十幾個會報要開，食安、治安等等，全部都一年多沒開，最長的還有兩年的，這些都是法定要開的會，民進黨全部都違法
她真的超帥
B9 觀光發展會3年沒開了
B5 蔡碧如質詢真的超讚，尤其是太魯閣事件質詢林佳龍那次。
https://youtu.be/a5N-gZmDxjg
我們需要的就是這種會監督政府的立委！
國會新戰神
酬庸導致外行領導內行
死的人找誰負責？
他要負責？他要怎麼負責？
人都死了 怎麼負責

國產二期根本沒驗有效性
支持者打完以為有效就不戴口罩
到時候再掀一波大感染
死的人更多 

從憤怒到無奈
記清楚了 這就是酬庸殺人
讓他擔任總指揮的人也要背負這些人命
標準訂好玩的？四級什麼標準你說一遍就知道是不是好玩的。
https://i.imgur.com/oy9zmQw.jpg
笑死我 疫情源頭就是3+11啊
但政府不會承認的啦
一承認
就代表源頭是陳時中自己！
政黨票投給DPP的400多萬人都是殺人兇手
http://i.imgur.com/1lwjIcx.jpg
病毒發源地究責👉紅共：源頭還在調查中
向華航3+11究責👉綠共：源頭還在調查中

果然共產黨，連會議紀錄都沒有畫面
https://i.imgur.com/ZfCojic.jpg
B5 那投票給蔡英文的817呢 ? 你四月都還沒打疫苗 當時本土零 
現在可以這樣子罵很開心吼
給817的一堂政治課：

如果有人說，選他會讓你發大財，那他絕對是個騙子；又或者她說要撐香港護台灣，那她更是個騙子，因為她只是用不切實際的恐慌來掩飾自己施政的無能。
有雙北二哈在，疫調不確實、打疫苗不及時的
中央怎麽插手？
B8 3+11就是不分區范婦放進來的
沒什麼好質疑的
B11 對阿 那後來雙北市在幹嘛 一個喊封城 一個八大行業這麼晚關
要不要對台北市新北市民道歉?
B12 你自己都說那是後來的事了
那還有什麼好說的？
為什麼還沒找到病情源頭呢
因為跟政府有關的當然查不到
別當我們念醫學的是傻子
是偷跑去打AZ的賴士葆嗎
學學人家苗栗國
趕緊叫CDC處理
剛開始擴散時查還有點用  都已經擴散開了還在查源頭  給你查到了能幹嘛？
查到後來可能會發現源頭不是3+11
如同病毒不是來自中國
跟菜政府有關的 都查不到啦
政策決策的源頭說查不到疫情源頭
厲害了 我的政府
還想著要給誰背鍋嗎
不是查不到是正在查 誰跟你升四級😂
我負責
但我決定沒錯
可憐吶~怎麼還有臉
我一看標題的想法也是那為什麼不升四級你在搞笑嗎
真的是很會找理由很會牽拖很會打自己嘴欸
可是不是說未知感染源不到一半嗎
那不知道源頭的話是不是全部都應該算未知感染源

認真求解
一個攸關百姓的會議紀錄都沒有，還奢望他什麼能找到真相

真相大家都知道，死皮賴臉不承認而已
台灣人也是可憐，政府明顯爛成這樣也不會想罷免，也是挺悲哀的。
肯定是萬華人害的！
B26 一人傳十人，十人傳百人，百人傳千人
源頭的一人找不到是只有後面的十人是不明感染源，再後面的一千一百人的感染源因為有找到這十人所以不算。

規則出來多久了現在還不知道？
https://i.imgur.com/ZiVuWwO.jpg
彎彎現在上演一年前大陸的官方各種說法🤣🤣
笑爛
看來難以找到了
但找不到也不會四級唷～
感染源找到了…   嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236191627?cid=b5577c20-a036-4aaf-b5d6-2f0f8b74f77f
尸位素餐
最好3+11不是破口
真的把台灣人都當智*欸
B4 源頭可能真的不是3+11，因為第一例爆發的時間兜不上，但無論如何都是政府的責任無法避免
找什麼源頭啊，笑死人，下台
還在想要用什麼理由嗎
一承認陳時中就不用玩了 肯定不用說的吧
哇靠 民進黨臉皮厚成這樣！不要臉！
我比較想知道3+11的源頭在哪
3+11真的有夠扯！變成這樣 不還是人民最可憐！連疫苗都沒得打 到底在幹嘛！
不知道之後會不會出現不滿的確診者，
聚眾橫掃總統府。

感覺那麼瘋狂的事情，
現在聽到護理師被捅之後，
好像也沒有不可能了。
B10 如果不是反串，我會覺得你沒有分辨是非的能力。
3＋11我負責，Q:負責什麼  A:講幹話
不是3+11就是諾富特
反正諾富特案也推給中央 
互相踢踢就沒事啦
啊跟華航機師一樣是英國變種肺炎，全台灣目前大都是英國變種，這樣3+11還不是源頭？？然後3+11還沒有會議紀錄
覺青:源頭是萬惡的中共，我們的政府一點錯也沒有🙄
3+11是不是疫情的源頭我不知道，但是你他媽就是3+11的源頭啦
在野黨監督執政黨是好事，但我覺得國民黨有些人真的太過分了，今晚看到賴士葆對陳時中的質詢，他竟然罵陳時中現在都什麼狀況了，你竟然還可以打瞌睡，問題是陳時中是在「休息」時間閉目養神，他也是人欸，不是鐵做的都不用休息，有人互相監督彼此是好的，但是否用字遣詞可以和藹一點，語氣是否可以不要咄咄逼人？
陳時中真的EQ很高，在現在壓力這麼大的情況下，面對他人不禮貌的言語也經常保持冷靜的回應。
只希望大家能夠好好的一起加油、一起努力，一起互相監督，而不是一直製造爭端。
台灣加油！端午節也請大家不要亂跑，拜託！
我知道很多人可能已經悶到受不了了，不過這次端午沒守住，未來大家在家的日子可能會更長。
先查柯文哲疫苗弊案吧
納稅錢可不是給他們這樣花的欸
范大立委何時向大家道歉，為何3+11是她提的？
如何負責？
牙醫就好好去拔牙，為什麼要來禍國殃民
疫情源頭當然是中共、范雲和DPP啊
B10 
B12 
好了啦綠共網軍
308條人命怎麼負責？
B51柯的弊案有什麼麻煩說一下
國產有沒有弊案才要先查吧！綠蟑螂已經開始打柯來轉移焦點
就算查到了，敢講出來嗎？！

就算不是3+11，也差不多是邊境鬆懈管制措施失當，說到底一樣都是錯，根本沒什麼好說的⋯⋯。

也不用猜，就正常邏輯吧？！何況其實一直消息有傳出邊境早鬆懈⋯⋯所以⋯⋯

當然是人都會有疏忽，但坦承真正悔改誠實面對才是重點吧！百姓想要的是真相，而不是為了政治利益跟避責一直在那邊粉飾太平。不然每天看CDC一直裝死，以為不講死亡數字那些人就不是人命嗎？！
B5 也不要這樣講啦，我以前也喜歡民進黨，很多人很有理想啊，哪裡曉得當了官腦袋全燒壞了⋯⋯我也很後悔我曾經喜歡過民進黨
B61 政黨票DPP=不分區DPP=范婦
處理能力不好，EQ再高也沒用吧！
B4 
嗯丟歐
是關說仔范雲
連會議記錄都沒有
厲害了我的黨
@b51
真的麻煩說明一下嘿
誰舞弊我看不好說歐
B50 他捅出來的簍子自己收尾啊 他已經休息一年了好嗎 那時候0確診她還不是到處唱歌跟神沒兩樣 他負責3+11啊 做不了就下台 死這麼多人他還在睡？上班時間睡什麼睡
B66 
等文哲再出大包
阿中就會醒了
愛投民進党的韭菜就乖乖被割吧 呵呵
因為無症狀才找不到感染源🤔
3+11？犯雲？太子？
疫情源頭就陳時中啊！當然不會說自己
諾富特鄭文燦不用負責？
防疫旅館督導不周
二月就有人檢舉然後跟你們中央踢皮球不是嗎
大家進國門都14+7
他們3+11就夠危險了還不好好做好配套措施
重點是！你後面根本沒有為疫情做其他準備啊
連快篩都還要現在再審核進口
隨便一個破口就可以放倒台灣了好嗎
反正破口源頭絕對不是3+11

我負責3+11
但我決定3+11不是破口

高招 高招啊
譴責一下代打
今天還敢再開啊
又是不開鏡頭不開mic
連聊天室留言都很少回
傻傻的腦粉還不知道有鬼
下禮拜就發文，“院長10日寧靜機密作戰”，然後還是什麽都沒有。
這個毛筆3+11元
確切多少錢的話
我們會再請行政單位回答
OO發大財
學生問老師問題
「老師請問這一題怎麼寫？」
「這題是去年的大考題呢」
「可是老師這題到底要怎麼作答？」
「這題很有深度呢」
「但老師你還沒有回答欸」
「呃...其實我也不會」
B3老師說: 以前我沒讀過耶 現在你們要讀很多東西 Fight!
這才是一個問政該有的樣子吧
藍綠之前的問政每個都在做秀

要嘛就是一直打斷別人說話 要嘛就是比大聲
要嘛就是打架 真的覺得繳稅繳心酸的
有特別好嗎 是其他人跟對面太爛吧
哎，執政黨把國產疫苗講的那麼重要，竟然連預算用多少都答不出來，裡面是有多少黑數？是不敢答還是不知道？
B6 這也是我一直以來最常抱怨的 其實被封為戰神的幾名立委不過就是拿出他們應該要有的專業 可是現在連這種應有的專業都是奢侈
有專業態度的議員，
但卻因為擋人財路被衝康也是很常見的，
台灣的悲哀。
B9 教授不就因為說真話被出征抹紅了嗎
B10 就跟當年的柯一樣🥲
蔡英文一貫手法
網軍快來幫主子補血啊
部長急著簽約是怕產能被國外搶走啊
你們懂不懂
高虹安是我覺得這一批質詢中表現最好的 其他那些真的不配當立委
B5高金素梅、蔡壁如的也很好喔

https://youtu.be/usOo-3VP8YU

https://youtu.be/rGbBuxQGs8Q
看完有種既視感
我之前報告亂做，
內容全都在唬爛，
就是這樣被教授電爆的。
看下來民眾黨普遍幾個立委質詢都很可以
無黨籍的某些也不錯
是說高金素梅竟然出過專輯😂
不要問疫苗採購這種不重要的議題 來刁難我們偉大的蘇院長
如果你問蘇院長行政院的停車位有幾個 他一定答的出來！
https://i.imgur.com/qTqP7Ed.jpg
這場瘟疫就是照妖鏡
對昏君/佞臣的各種負面的形象
讓各位看個夠
推👍👍B15
B17 就是藍綠奇奇怪怪的立委特別多
B0 
我覺得用韓國魚高雄發大財比喻就好了
問你具體方案，回答總之要發大財
😂😂
國會新戰神
終於有人接替黃國昌電飛民進黨官員的任務了
不要這麼專業好嗎？貞昌只會騙神明，做事是不行的
沒有法源、沒有專案報告、沒有立院審查就能自行跟高端聯亞簽約，厲害了資進黨！習近平還知道要「沒有！沒有！沒有！通過！」你蔡大總統直接非法行政！幹，護盤也護的太明顯？！
一堆假中立綠粉最愛說只會考慮支持柯，但民眾黨不會，因為民眾黨沒有什麼人才🙄
B17 高金素梅本來是歌手，後來才轉戰當原住民立委
草包魚上身
蘇貞昌理虧做錯事，理所當然佔下風
民眾黨問政一直很不錯，但是太認真太標準化、沒有戲劇性的總是沒有人看，之前FB點讚、youtube影片點閱都超少的😂
現在因為民不聊生，說中普大眾內心疑問終於有人注意了~
真的覺得很莫名為什麼預算不敢說，買都買了🙄
這問政才是正確又理性
而且問題很合理
本來就要問清楚疫苗的動向
但兩位竟然沒回答清楚
秘密作戰2？
請別再說民眾黨只有柯文哲！
五位不分區立委的國會表現、質詢表現都很好，不信自己去翻一翻國會質詢影片吧
廢物官員欸
陳時中暴怒 哈哈哈
暖男市長治理的好
暖都少年天真無邪
😍😍
日爰
台版印度電視台😨😨
這算是協助抹紅陳培哲的現世報嗎？
孓青：普篩有僞陽，浪費醫療資源
B3 中山醫的要不要幫我們闢謠一下普篩的作用
好奇普篩到底利弊是甚麼
希望叢慧芸沒事 還想看她播報新聞
壹電視在防疫上真的都沒什麼建樹
疫苗進不來，有人發大財
B1 支持柯文哲
侯友宜
高嘉瑜
王世堅😎
民眾黨的立委們
https://i.imgur.com/NSZSW3E.jpg
B3
賴品妤整個失蹤
史上最爛立委
操
選個花瓶立委= =
蔡政府：我沒連任壓力啊 怎樣？
B2 亂世清流
真希望某些政客不得好死～

美國爸爸嬌生都要放到過期了拉，很辛苦談疫苗？國際疫苗不夠，只是都放到過期喔？
B7 其實很多政治人物從政前
或者是不從政了
其實都是很厲害的人或好人
但從政會讓人變笨😢😢
https://i.imgur.com/C2cvg2Y.jpg
沒錢了，每人負債24.9萬元
https://i.imgur.com/a9kATbO.jpg
我啊，我是中國人 中華民國國民，也是台灣人
統派有分三種
1.想被統 （稀有抖M）
2.夢想統別人
3.維持現狀統（其實不支持台獨的維持現狀派就是這個了,廣義上啦）
要先有國籍與民族不能混為一談的概念。台灣是一個移民國家，移民國家是不會只有單一民族的。底線就是起碼我們都是中華民國/台灣人，擁有一樣的國籍，共同的認同不在民族而在國家，但是我們應該相互尊重不同的族裔。如同美國有所謂華裔美國人、歐裔美國人一般，台灣也應該如此，例如我是華裔、他是泰雅裔、他是新住民的越南裔等等。
我讀中文系的朋友有分類給我聽過
不過我聽聽就忘了
以對岸政府觀點來說，我們維持現狀就是半統派哦，因為只要我們還是中華民國，就等於沒放棄中國這名號，現實就是一中各表，廣義上就是就是統派的一種

除非我們改國名啦
B2 不過什麼時候台灣變成移民國家了
B5 從舊石器時代到現代一直都是移民呀。
維持現狀派吧，看見台灣處境須面對的現實。
我是一直覺得想無限放大台灣這個詞的想法
對外島朋友非常不尊重
B1 事實上中華民國就是獨立國家，但是政治上不能這樣說，不然有人會生氣，所以有人想用台灣來取代，但是還是有人會生氣
不得不承認台灣在國際上的弱勢，不管是中華民國還是台灣在幾乎不能夠使用，但是執意在名稱上堅持會損害自身權益，未來政府需要去思考的是台灣要怎麼走下去才是對人民最好的，否則就像隻吉娃娃，叫很大聲但無害，口號淪為嘴砲，像疫苗事件，到底是人命重要，還是不損我國名聲重要？
雖然不想承認 而且也不符合現實  憲法修正條文就是寫在那裡
從歷史上來說台澎金馬是中華民國政權領地
中國是中華人民共和國領地
國民黨敗退但從未宣布投降，所以中共宣稱台灣是他的純粹就是吃豆腐
所以就像是南北韓，兩個政權各自統治不同領土。
但兩岸和南北韓的差異在於中共不停利用外交壓迫，買斷邦交國和用龐大市場壓制大國承認中華民國，等於是用身分抹消的手段讓中華民國在國際上消失，到時候就可以用內亂為藉口進行武力犯台

至於中華民族，基本上是母語有漢語的華人都屬於中華民族，民族不等於國，請搞清楚這點
我也自認是中國人，並追求讓兩岸同屬自由中國。

B2 的詮釋我喜歡，不過台派有不同解讀。他們會說中華民國存在就是實質兩個國家，與獨立(不受中共統一)無異。既然都一樣，那不如直接台獨XDD。

雖然說民族和國籍不同啦，用英美兩國做例子說同民族不一定要統一的說法我也能接受。但看到有人拼了命的想證明臺灣人不是華人，連自己的根源都想剷除，這我就不能理解了。
B12 中华民国宪法不是很明确地指出了“自由地区”与“大陆地区”吗。中华人民共和国继承了“中华民国”之正统，对台湾的主权申张也就合乎常理。
总结来说就是双方互相吃豆腐罢了
中华民族的定义也很宽泛的。很难讲清楚
B14 我12樓
不是，成王敗寇，共產黨趕跑國民黨當然會想辦法讓自己合法合理，世上每一個革命、改朝換代或內戰完的勝利方哪個不是拚了命的修法和改歷史課本來讓自己名正言順
現況就是兩岸早就過了正大光明出兵的時代，兩邊的文化、生活方式和國家認同也有大差異，於情於理都沒有站得住腳的理由，但兩邊的政客名嘴公知卻還是天天宣揚仇恨言論
我個人認為是因為：樹立形象鮮明的外敵是非常好用的政治手段
政策失誤、反對政府聲音出現、或是不符合黨意的利益行為，通通扣上外敵的帽子就可以了，而且仇恨很好操控民眾，對內維穩也很有效

The Courier 台譯：鐵幕行動
電影裡有一幕：
蘇聯的高官夾帶情報，到英國商人間諜家裡吃飯，商人的小孩問了類似說你是蘇聯來的，484壞人
蘇聯人回他：我們政府的政客，不喜歡你們政府的政客，反之亦然。但我相信我們不是敵人
事實查核被很多人攻擊過是綠營側翼
八成的假新聞都是部分事實啊
會歸類有爭議很正常 少見多怪
這個東西本來就是綠營側翼啊⋯⋯
罰！快罰！可惡
https://i.imgur.com/JnI7QEU.jpg
不抹紅 但這人爭議真的很多
光是浩鼎案就看不起他了
https://i.imgur.com/OeVjdLj.jpg
批評政府的就是中共同路人！
開始了開始了 比中共還噁心
中共只是讓你消失 
綠共是要讓你身敗名裂再消失
紅色的東西不用抹就很紅了
B2 那你看得起小菸嗎？
台灣李文亮啊，還敢笑支那啊，準備傾全力叫網軍和名嘴抹紅人格抹殺囉。
笑死人
那政府任用一個中共同路人
是不是也是同路人的同路人
B1 B2 B7 那政府還用這個人..
B11 
https://i.imgur.com/EBpj8Cm.jpg
https://i.imgur.com/Zn3V244.jpg
中共同路人都歸位為現任副總統了，有差嗎？
抹紅這種東西不用科學 只需要放話
媒體怎不敢PO陳教授發表過的paper
質疑人家專業度也要想想自己發過幾篇文章？
網軍真的沒有邏輯耶
那政府當初還放中共同路人進審查小組
真的笑爛
網軍帶風向帶到頭腦錯亂喔
B1B2屏東仔可以滾出來回覆大家對你的留言嗎
不要又跟以前一樣躲起來了
很孬欸
屏大最近很踴躍哦
最近的網軍都換帳號，是不是前面那一票都被停權ㄌ
B15 我有自己的事情要忙，又不是專業網軍還要回應你們？
B16 我在時事版很久了 第一天遇到我嗎
B17 笑死 專業網軍才不會回應好嗎？
你有自己的事情要忙 還不是能繼續在新文章留言
打字之前動點腦好嗎
B1 聽說還有一個WHA代表還有一位叫陳建仁耶？
B19 所以我說我不是網軍，只是 志工 話說哪裡可以打疫苗 X心診所開放嗎
B21 

網軍有錢領，當志工真的傻
B21有拿錢現在時機歹歹賺點飼料錢來補貼可以體諒
沒拿錢還做這種髒事只能說真心佩服
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
https://i.imgur.com/cn0mVVq.jpg
最近都沒有郭董的疫苗消息欸
是不是又被卡阿?
中國政府：都是暴徒啊，鎮壓中，並找幾位學生「喝茶關切」
暴徒暴徒😡😡😡
境外勢力介入
韭菜被割了
https://i.imgur.com/7ubg9z7.jpg
疑？
https://i.imgur.com/l7WfqTq.jpg
https://i.imgur.com/PiviYb7.jpg

幫別人就是幫自己，其實當初香港市民也就是想維護自己的基本權利而已，現在這些家長不也是這樣

不存在什麼境外勢力，那只是中共政府用來煽動人民民族主義，樹立一個不存在的敵人以轉移民眾的注意力，並藉此作為其非法鎮壓人民的藉口而已
肺炎一役讓全世界懷疑專制獨裁是否比民主自由優勝，民主政體固然有很多缺點，但起碼它在制度內為人民保留了說不的權利
小粉紅跟網軍完全不敢來看這一篇，都躲到自high命題的地方了

是台灣不進步還是中國太強？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236204770?cid=11E2BC5A-B34B-446A-8D68-BD270979EEBA
分到最多疫苗，當然打的人多啊
打得少才該檢討

至於效率則是新北市、高雄市、新竹縣市等9個行政區已全數打光

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2000191

再補充昨天的報導 還有6900劑沒有打完

https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/529906/amp
又一個菸粉
出事了哦！阿北快點開記者會罵人吧！
超著要疫苗，打不完？打太慢？
一堆醫護都還沒打到
台北市長整天在那吵疫苗在哪？
把自己的量打完好嗎？
哪裏可以報名志工？
現在是檢討的時候嗎？
[爆卦] 台北剩下的疫苗在這裡
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623163545.A.956.html

https://youtu.be/P2J5uWlVcA8

自己去看，自己去評斷。
B4 麻煩看完整事件再來嘴好嗎？
6/9 對戰組合先讓柯維拉先發，再換侯維拉中繼，關門再拉韓維拉終結（楊維拉熱身中）
教練 投手陣容這樣口以嗎？嘻嘻
本來以為可以一週打完
沒想到都市人個個自私
都在等莫德納 不願打AZ
數據說話了
柯文哲最差勁沒錯
柯粉遇到數字證明一切又通通轉向了 有沒有這麼可憐
B11
數字哦

我比較熟3+11
呵呵
那昨天半夜診所偷打是怎麼回事，好奇？
B13 
是肺炎鏈球菌的疫苗不是武漢肺炎的疫苗...
看起來民進黨真的很怕柯出來選總統，幾個駐版黨工好幾天連續攻擊柯呢
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3563113
欸欸欸什麼檢查要半夜請清楚餒
B14 有資料證明嗎，目前看到的好像是打AZ欸
https://i.imgur.com/HO9dtIz.jpg
B17 
等今天下午記者會吧，而且診所一定會出來說明。
B4 他講的本來就對的 疫苗在哪 這樣才叫在野黨在監督
B14
https://i.imgur.com/5YZD0Eb.png
打了疫苗醫護人員不能馬上工作，因為至少還要等副作用過去，大概一兩天吧。
B21                                                                           

Re: [新聞] 北市診所深夜私幫民眾打疫苗 北市衛生局
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623209116.A.F80.html

「這種事情衛生局有可能不查明嗎？」
讓子彈飛一會，下午就知道了。
有些醫院的醫護因為人力吃緊 怕打完有副作用又沒時間休息 只好選擇繼續撐著 結果被大家罵？
如果人力夠能夠輪班 量能不吃緊 確診數沒有暴增 他們會想要冒著風險苦撐著嗎？
B6 的影片內容: 我們做了很多brabrabra...
總之就是打得比別人慢
承認打得慢還真是困難
奇怪 
別的縣市的醫護就不會選疫苗
就你台北醫護在選疫苗?
我看還是那個嘴AZ的陳PG出來背這個鍋啦
診所承認是AZ了
一下說打不完
一下多到分診所給權貴偷打
厲害了我的柯市長
https://udn.com/news/amp/story/120940/5519963?__twitter_impression=true

這邊有整理
梳理的很清楚
https://www.facebook.com/829635597116030/posts/4045772378835653/
欸 奇怪捏 醫護人力吃緊不敢去打疫苗是市長的鍋喔？阿怎麼不敢硬起來跟醫院抗爭 叫醫院多請人嘛
不敢說現在是挑一個目標來發洩就好了是嗎
造冊有來打的就只有一半 扣掉一些施打當天身體不舒服跳過的 全部都是忙到不能打？還是想跳過等莫德納？我不曉得啦 摸摸自己良心再說
白癡嗎 明明是醫護人員故意不打
新聞都沒在看還想帶風向
看完再來嘴
B29  醫護不打?講這種醫護心寒的話要確定欸
https://i.imgur.com/Z67lOLA.png
這篇網軍大集合啊
民進黨如果把對付柯文哲的力氣用來對抗新冠肺炎，今天就不會搞到這般田地
B29 B14      4% 被師父打臉 ㄏㄏ
沒事啦 吸白粉保健康 
好心肝診所的董事是柯文哲老師也不會這樣的！
都是那個基層公務員的錯！
綠色網軍真厲害
之前記者會黃珊珊就有說沒辦法一次打完
在有副作用情況下
醫護無法馬上上工
醫療量能吃緊
如果全部醫護人員都無法馬上上工要怎麼辦？
所以才沒有全打

副作用不少都蠻嚴重的
我朋友燒了一個禮拜
另一個是手痛了一個禮拜舉不起來
請問在這樣得情況下他們要怎麼工作
還是說要他們頂著發燒幫你治療？
又在那邊帶風向
仍然改變不了缺疫苗是事實
請問台北市晚幾天消化完疫苗，疫苗會過期嗎？
請問台北市晚幾天消化完疫苗，未來台灣疫苗就會進口更多嗎？
B39 
不會
那為什麼台北市衛生局要交代診所趕快打完
台北市衛生局的這個決策市長不知情嗎？
就是種族歧視，台灣人如果有同樣的嚴格措施現在會爆成這樣？
人家問苗栗外籍移工，指揮中心答非所問，真爛，而且已經上國外新聞了，台灣又要被說種族歧視了。
所以合理懷疑就是指揮中心下令的吧！反正現在指揮中心的話大概都可以反著看了
請問陳宗彥知道苗栗縣實際情況嗎？
指揮中心早就失控了
現在是地方政府各自為政
是啊！指揮中心失控,地方各自為政,然後又要說地方不遵從中央指揮
外籍員工都算移工嗎?
試想要是自己或家人在國外打工也受到這樣的差別待遇 有多難過
  明明就是少數幾人染疫 整個族群就被差別對待 那臺灣早就該進入四級了。
婦人的確沒必要去「喝茶」
IE?
5/15的新聞現在拿出來幹嘛?
帶風向喔
媒體很無聊，就算那對母女是去喝茶的好了，然後呢？
死了那麼多人，媒體不監督你前面那個殺人犯，居然還笑的出來？ 真是一群垃圾！
冷血時鐘
你也很會講笑話
哇 風向仔還會回溯
B1 婦女去賣茶
B2 別污辱IE…
帶風向失敗 下去
可憐 講得好像都是獅子會長喝茶害的疫情爆發
坦承自己足跡結果被政府拿來當擋箭牌
保護個資結果全世界都知道自己是蘆洲獅子會長
是我才不要配合疫調
草履蟲封包？
B11 媒體自己去挖出來報導也怪政府？果然是沙包黨
誰笑得出來？
817很好笑嗎？
白癡才笑得出來
幹 都死300多人了 我是笑不出來啦
一個多月前的新聞…這什麼拙劣的帶風向手法
上面被帶風向的是……啊算了 等等又要被罵1450了
好笑嗎？ 草菅人命
媽的說殺人犯的

雙北市長也責無旁貸好嗎
拼命製造破口群聚

整天喊封城為疫情準備到哪去了 給妳一年時間結果出狀況只開記者會講五四三？
事情發生才做
或是整體吵疫苗

一堆事也沒做 最後都是議員立委解決疫苗放著裝作不夠結果配發到診所給人打
不要噁心了好嗎

本來沒事
就你雙北市長不好好防疫
現在反正有箭靶啊 負責哭夭就好
考古學家嗎？長濱文化你發現的？
你山頂洞人？
剛好趁這波疫情 
推動無紙交易 
最安全不會碰到錢
留點口德
B1 如果他們家有種葡萄跟茶葉，
順便賣茶 也沒有問題吧
B4  老人確診死亡，乾陳時中什麼事？本來老人死亡率就高了，而且染疫的大部分也都是老人，台灣死亡率才會這麼高
B4 留點口德呀
B4 留點口德呀
B20 笑死 到處帶風向卻帶不起來
看不起你
B26 誰害老人確診？ 陳時中
沒死破萬 網軍還沒醒
B30  笑死，那台灣和平一年誰的功勞啊？確診死亡就陳時中害的，怎麼不說老人自己群聚？
低卡跟顏色一樣，什麼綠網軍，一看全是藍網軍啊，只要說一點事實，就一堆人說是網軍，從頭滑下來，低卡已變成426、柯4%聚集地
B32 人民自律的功勞
B34  口罩也是人民的功勞嗎？ 
沒政府出動，你口罩哪裡來？
沒鎖國、沒做事，台灣有現在？
把指揮中心說的跟狗屁，真的滿像網軍的啦，指揮中心做的再好也要改進的地方，而不是像你們一群人開口罵指揮中心、罵政府，有功自己、有禍政府
B32 
「假設」之前台灣真的都沒有社區感染
在安全無虞的情況下
沒有3+11放毒進來
再怎麼群聚都不會有現在的疫情
B36 「假設」台灣有社區感染，不會讓台灣撐一年這麼久，3+11是個人的問題吧？紅燈原本60秒，大家乖乖遵守，現在改成15秒，就有人闖過去，請問誰的問題？最大問題當然那個人啊
B35 當初疫情剛爆發的時候 蘇貞昌還在騙大家說口罩夠用 夠用還需要國家隊？
鎖國就更好笑了 就只鎖個中國 國外的境外移入還不是一大堆 放一堆移工進來成為破口
現在還可以帶薪停工 這次爆發也是英國變種病毒跑進來 只鎖中國入境誰不會？
垃圾陳時中笑三小
B32 ⏰的功勞，沒有症狀沒有驗就沒有確診～
B30 武漢肺炎
B41 我問誰害老人確診武漢肺炎 
你回答武漢肺炎....
B38 當初疫情爆發時，某政黨一直抨擊政府不把口罩捐贈或外銷到災情較嚴重的中國。
只鎖中國是因為那邊疫情最嚴重，不會找資料我找給你。
https://i.imgur.com/ts0NWqm.jpg
B42 難道是陳時中拿肺炎灌老人嗎？
B37 
所以現在3+11政策和紅綠燈秒數是同一個等級的問題？
受教了
好險闖紅燈不會讓別人生病餒
真的太好了
政策擺在那邊裝飾就好
違規就罰錢
人民不自主管理都是自己的問題
與國家無關
誰叫我們要投給民進黨
誰叫蘇貞昌說我們行政院院長大人
我們活該
掃得好乾淨呀

國家級的會議沒有會議紀錄
把「國家」兩個字當兒戲
真厲害
聽黨話沒毛病😄
B43 但是後來其他國家疫情嚴重了 也沒鎖啊
B44 陳時中放肺炎進入台灣感染老人
B47 你可以試著追朔到更前面，武漢肺炎源自於哪裡，真正害死台灣老人的是誰
B48 你的想法很古怪
源頭是中國誰不知道
但是我可沒繳稅給中國 
繳稅養的都是衛福部這些放肺炎進來的米蟲
要扯在一起誰不會
中國病毒源頭 衛福部幫忙中國擴散
是不是狼狽為奸？
5/15還能拿出來吵
唯恐天下不亂？？
B46 你不是說當初嗎....我提當初的資料給你。
另外你可不可以自己去看看外交部公告的履歷啊...看一下每個階段限制的國家還有條件
B51 聽不懂人話？
中國要鎖 但是其他國家呢？ 移工呢？
不鎖也不管理好
跟我說這政府防疫有功勞
B52 就叫你去看了你偏不要🤦‍♂️
B53 講一些有意義的好不好 是要看三小
可以用點腦嗎
中央重點放在疫苗何時能進來，報這些沒意義的新聞，人民沒疫苗打，笑得出來嗎？
所以現在在校正回歸新聞嗎？
其實不好笑
完全笑不出來
帶風向失敗 下去 
藍蛆綠蛆都是蛆  不用爭了  那個4%柯 也沒好到哪  你們就繼續洗腦 無知的人民吧～
怎麼突然多一堆藍蛆紅蛆在這啊？別的國家比我們嚴重，也沒有一直要人下台、一直咒罵政府，哎... 這麼不喜歡台灣就到對面啦 煩死
陳時中會說的笑話可多了，看看他的政策（語畢。哄堂大笑
沒辦法他除了每天讀稿好像也只剩兩手一攤的功能，現在多一個講笑話也不錯哈哈哈
你那邊還來得及 快買高端 明天準備漲起來
防疫作為也是個笑話
看到民進黨爛成這樣我也是哭到笑
做不好有人罵做好了也有人罵
台灣人真的很難取悅
美其名保護個資實際上就是在製造恐慌
又改口了
我怎麼說「又」呢？
指揮官的專業也只剩政治了
統神超藍的呀
https://i.imgur.com/1cHcZMf.jpg
注意下海大粉頭的愛心
等下要暴漲惹
怎麼不說那個健身的和一堆youtuber

他們有比較懂喔？

但覺青都信欸
無聊反串🥱
B4 還是0餒 你的預判被預判了？
https://i.imgur.com/Z30h86n.jpg
https://i.imgur.com/MRdSBtD.jpg
(打遊戲的能懂什麼政治啦)當防疫變成政治›專業你這指揮官也確實該下台了
其實董神講的很好欸 
無敵的吧
拜託告訴我這是反串
不然你會很可憐
指揮官你來做啊
：好啊
讓我當讓我當我也想體驗讀稿
一代一代一代一代
對啦，玩遊戲的在你眼裡不能懂政治啦
但牙醫為什麼就可以懂疫苗？
哈哈哈哈哈哈哈反串100分
https://i.imgur.com/UHtsFkH.jpg
B11 是不是反串見仁見智嘍
B10 哪裡好 他本來就是國民黨的 他的資訊也都是中時那些親中的媒體來的
跟聯合報自由時報這些比較中立的報導差那麼多
疫苗沒進來就是中國打壓啊
好奇覺青們接受資訊的管道欸 綠綠黨做的圖卡？
最後一段好像在講原po自己 好好笑
啊台灣言論自由啊 你管屁？
噁心的肥X
出圈了出圈了
B17 
https://i.imgur.com/f4Zqiwa.jpg
最好笑的是到現在還有人在講 這就是沒普篩的下場
到底是多沒讀書才會這樣講
B25 沒譜篩 3+11造成的 沒有錯啊 不然勒
你又讀多少書啊？
B26 更不用說侯友宜有夠鐵齒前陣子 死不做菜市場分流讓新北疫情變重災區 他怎麼都不用請辭
新北防疫做真的很爛
地方都做不好了一直挑中央毛病 至少先把自己份內的事做好再來罵吧
講的不錯啊 垃圾政府
一堆4%仔在扯後腿
別想我會投國民黨
投國民黨的都4%舔共仔
B27 新北防疫的確爛啊 但中央也一樣可以？警察牙醫做不好可以理解 但防疫指揮官跟市長不一樣吧 指揮中心多少傳染科醫生不用 3+11什麼低級錯誤 疫苗不肯進 不肯讓大家在家做篩檢 我怎麼知道自己是不是無症狀感染者 市長的事情很多 可能5樣有1樣沒做好 防疫指揮官就一件事 1件都沒做好 不用被罵？不用請辭？
指揮官給統神做不見得不好喔！現在這個除了「齁」以外也講不出什麽有意義的東西，還不如叫統神上，至少有娛樂效果
B19 自由時報中立？？？？？？？？？？？？？
1450黨工也看統神哦笑死
這反串吧 我倒覺得原po統粉
指揮官跟屎一樣爛
B36 哪裡爛 或許有些地方做不好 但我認為還是有在努力做事
反觀一堆小粉紅 只會見獵心喜 找小辮子 根本不是為了台灣好
更不用說一堆國民黨偷打疫苗 台北市診所事件
還群聚去總統府抗議 真的很白癡
B37 哈哈 馬上抓到辮子了呢 中央指揮中心存在感就是若有似無 只好攻擊別人
B2 超藍？他投蔡英文欸
他柯黑大魔王唉！
雙標董 話聽聽就好了啦
同學!不要出來丟臉好嗎
各位抱歉啊！籠子沒關好
可憐 說真話就得死
不曉得民進黨的國父是孫中山還是毛澤東，思想做法根本就在向毛澤東看齊。
笑死，講了一句黨不愛聽的話就開始趕盡殺絕
我就問3+11沒有會議記錄
親愛的總統怎麼隻字不提
B3 連台灣肝炎權威都可以這麼沒尊嚴了，市井小民的喊話黨是聽不到了。
英粉教授說實話就被抹紅，可憐吶
https://i.imgur.com/vHxUwMz.jpg
這是在宣傳自己政府內部被紅色滲透？
根本自打臉
政客1.不讀書 2.不尊重專業 3.沒有良心
可悲
說實話 就立刻被抹紅
跟你們一直罵的共產黨作為哪裡有差別
號稱最民主 最會傾聽人民聲音的政府
卻開始容納不了 跟自己相反的聲音
媒體第四權 學者 下一個會是誰 人民？
真的可笑
所以我們的疫苗本來都是中共同路人在審查的喔，阿不就還好他良心發現自爆？
B0 
不會很意外，只要不是通路人
看到影子就開槍
反正不用負責
先贏再說
https://i.imgur.com/KfG2DpJ.jpg
我嚴重懷疑我們現在活在對岸，中國的吹哨者後來才被當英雄，台灣的吹哨者反而會被打壓成狗熊
B14 讓你先熟悉共產主義阿，溫水煮青蛙
其實並不是要抹紅，而是他在擔任委員期間怎麼不盡早提出反對用次單元蛋白做疫苗。如果他當時有提出，那既然團隊不能接受，那他那時候就應該要走人，這樣這一切就會與他無關。因為他已經基於專業，提供意見出來。另一個是他現在出來講這些話，是不是也不太適合，你五月提離職，那也是參與很長的時間。怎麼都還沒有解盲，你就出來放話，這是什麼意思，看不太懂。如果是基於學者的良知，你是不是應該要更早一點講會比較好呢？
B10 人民已經有了呀 不信你去三立的新聞下面罵政府試看看
B6 現在看起來支持蔡的那三個是真爛阿哈哈
他是我爸的主治醫生整整20幾年

最後也有幫我爸把C肝治癒🤙🤙🤙🤙
菜腫痛是要我們慢慢適應共產體制?
好可怕
敢反對黨。先把你罵成韓粉 再來就是中共代理人跟中共同路人哦

不然就會被罵垃圾
https://i.imgur.com/XmhrDAd.jpg
B21 很怕館長又出事
頂上去
下台
還沒2016的時候我就知道會這樣了
所以我堅決不投DPP
很納悶為什麼那麼多人現在才看清？
B0話是這麼說沒錯，但我看不懂他為什麼當國民黨浩鼎案的打手，還是向時任中研院院長翁啟惠下台的第一人？
https://i.imgur.com/G0DbbW1.jpg
連他親弟陳炳輝教授指自己哥哥詆毀國產疫苗是「為反對而反對」
台灣版文革
英皇：「誰敢跟朕做對，就休怪朕的側翼把你打成中共同路人！看你還敢不敢給朕進行認知作戰！」
https://i.imgur.com/erRnhSs.jpg
B28 很好，你剛剛示範了你可以表達你的看法，而不會有任何的風險顧慮。因為這就是台灣啊，不是中國。你在中國把這相片人頭換習維尼看看，可能都看不到我現在寫的這些字了。
B29 如果你只沈溺在台灣這種可以罵政治人物的假民主中沾沾自喜
那也是沒辦法
習維尼至少明擺著要專制一波
DPP整天打著最民主的招牌
做一些最不民主的事情
試圖操縱第四權真的是最共產的那種
順我者昌，逆我者亡
B0 不意外
昨天分享日本首相新聞的也要被告了
民進黨真的越來越像共產黨
只要有他們的負面消息就給他告到底
有夠扯
你現在不就在罵政府，還沒有言論自由？
我們說話得說大聲一點……
其實言論沒有被打壓啦
只是現在同溫層分的很明顯
你換一個同溫層就好了
B3 他自己博士學位都有問題了
哪敢提這種揭穿黑幕的事情
哈哈哈
當個顧問就同路人，那民進黨新竹市立委候選人鄭宏輝去武漢開生技公司，還掛名中國台灣，這不也是同路人嗎？還獲得蔡英文站台說是抗中保台隊長，差在哪裡？黨證
酷
綠到出汁還能被抹紅
現在是鬥垮先鬥臭的文革時代嗎
以前挺蔡英文的
最後都淪被為中共同路人
現在在身邊的
只剩舔英的人
想想黨內初選的賴清德吧
就會懂了
真的是綠共
綠共只敢欺負紅共不敢面對防疫失敗的事實
台灣李文亮 差不多要被和諧了
就紅的啊，不然咧？
一個科學家拒絕政治人物以政治干涉科學，最好做法難道不是留在團隊裡，嚴格審查，為國民健康把關？退出能改變什麼？

還是這個人有什麼問題，團隊放他一馬，要他知所進退？
中共同路人+1，擋路大石頭-1
只要質疑黨中央就是中共同路人，陰蚊的貞操不容質疑
b45 黨不支持你 留著給人搞幹嘛 沒這麼沒自尊吧 是我也退
B2 唯一國母蔡英文！什麼時候有國父了？
B16 少數理性的發言……一堆說容不下第二種聲音，還是只能罵不能質疑才是言論自由？
沒有言論自由應該是中國吧！
在中共習大大底下還能讓你講這些，真的蠻好笑的
笑死 這萬華肺炎還不是民進黨害的
一群4%仔在嘲笑政府
可惜我民進黨躺著還是選上
哇~~原來 這不能有反對聲音 檢討聲音 這樣就會被打成網軍 1450 這裡好恐怖
哈哈哈哈哈民主進步黨哈哈哈哈哈哈
B16 B50
https://www.ettoday.net/news/20210608/2002428.htm
國產疫苗留給垃圾覺青慢慢打吧，支持政府支持黨喔～
B53 
趕快找工作
2024以後你就失業了
不過明年年終應該會很大包啦
綠共果然不會讓我失望 
民（文）主（化）大革命！
綠衛軍出動了
結果高端明天解盲失敗
B60 解盲成不成功是其次，光看這幾天妖股現世，就知道那些綠共們又荷包飽飽，準備又要割韭菜撈一筆了
嘖嘖~~有種東西叫腦袋 請看下面新聞  自由時報電子報: 陳培哲 被爆任中國藥廠顧問.
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1453668
B59 哇網軍出動反擊
B62 所以證明國安部門在吃屎？我們的菜菜子有危險了。
順便說一下陳培哲一家人都是深綠，現在應該對民進黨很絕望。
B64 可悲，等到被收割才知道痛
B64 可憐啊 有種東西叫腦袋 希望你有~~~嘖嘖
B66 好啦，不要吵架ok?
再這樣不反思，差不多可以滾了
對沒有責任感的人，是要怎麼喚醒他的良知
B66 請用各種佐證來辯，從你的言語中我沒看到腦袋思考過的痕跡。
B61 你是忘記韓導的親信也持有高端股票嗎？
B60 高端解盲會不會成功，確實還不知道。但如果你是為台灣好，你的語氣不應該是這樣。美國Novavax已經證實效果高於莫德納，我想應能期待高端解盲結果。
https://i.imgur.com/UMb1TEI.jpg
早就側翼抹黑抹起來了，外行質疑院士
B70 先不說長期持股炒短線的可能，假設說他真的有炒股，蔡總統幫他背書唉！是否有姦情？
順帶一提監察院公布資訊，高端總經理2018捐100萬給台南市長黃偉哲，2019年捐50萬給蘇貞昌愛將，監察院公佈的數字是否屬實我不清楚，但有捐款是事實。
反向思考一下被抹的很紅越紅，代表民進黨很害怕他
選我正解
B73 政治獻金有什麼問題嗎？
民眾投訴？確定了嗎
只有抹紅這一招半式還敢行走江湖
看破手腳了啊
可憐，又在批鬥
昔日紅色文化大革命
今日綠色政治大批鬥
副總統也是這樣過來的 忍耐一下嘛
各位要迎來共產的時代了
當初笑中國害死李文亮，再看看現在
肝炎權威、榮譽院士都無法講真話的國家
和共產黨何異？
https://i.imgur.com/KsEqA1G.jpg
綠共不ey
那說他是「蔡英文醫療界後援會」成員不也是「塗綠」嗎 不管是抹紅還是塗綠 都是不該出現的行為
說「真話」？尼怎麼知道他說的是不是真話？
先蹲後跳
https://i.imgur.com/UeuGjxp.jpg
很意外嗎？來看看第一個受害者

可憐的清德幫QQ


https://i.imgur.com/lrsCv3I.jpg
https://i.imgur.com/BRT7M6g.jpg
https://i.imgur.com/4ypQu6m.jpg
https://i.imgur.com/E8R55Br.jpg
綠共不意外
B29 可以這樣你就爽了喔
我快笑死 不要真的程度低到拿中國來比好不好 台灣是多可悲 不能更進步更民主 被綠共執政已經開始極權化了 你還拿最低標準在這邊高潮：）
-
樓上那些說你現在就在罵政府哪裡沒有言論自由的人= =蔡英文打著反紅反共民主自由的牌 但卻處處操弄風向、模糊焦點 這就已經違背民主精神了不是嗎！我們會罵政府有什麼用？他們又聽不進去 說謊/找藉口/推鍋 有對他們不利的聲音怕影響到人民就開始抹紅 跟國產簽約一回事 連簽約一劑多少錢都答不出欸 他栽培國產疫苗是拿人民的錢耶 為什麼我們連個答案都不能知道？過去看他們監督國民黨好像很有理念 最在意法律流程 有首長問題回答不出來馬上吵的沸沸揚揚 結果自己執政的時候呢？根本從頭到尾都在雙標 但他們很會壓消息所以支持者還是活在同溫層之中 真的好可怕…
B89 政治基本上也是有信任問題，當然你可以質疑政府，下次不要再給他機會也可以，這都是民主的精神。建議妳多用點心，不是光會批判就很厲害。
B90 
啥叫做不是光會批判就很厲害
可以講清楚一點嗎
小女不才看不懂你這段話在回應我什麼

民主的層面很多
台灣人民已經開始失去很多民主的權利了 連真實的消息都不見得能知道
所以我看不懂那些還要一直舉例台灣哪裡民主的人啊？難道一個項目符合就是民主嗎 那就是不求進步：）
幫補一本書，不用唸沒關係，反正已經在體驗了。
https://i.imgur.com/qsMcGBI.jpg
B91 民主制度運作下，不可能完全公開透明，不然很多事情做不了。當然人民有知的權利，可是有些事當下不方便說。你可以事後檢驗他做得對不對，好不好，這就是信任的問題。如果覺得政府所做的決策根本都是亂來，下次就不要給他機會。依照民主機制選出來的總統，雖然不是囊括所有的選票，但是也是因為取得多數人民的認同才當選的，不是嗎？妳如果硬要說，那還有其他幾百萬人也沒投給蔡英文，那就真的太無言。
B93只有選舉當下才能實踐民主也太可笑
我817
不是選上就要容忍到下次選舉好嗎
抗議連署遊說不合作，方法很多。
忍到下次才是真的沒有民主素養
抹紅抹黑 
自己卻一身屎味
🐛
B94 不是不能監督，也不是一定要忍到下一次，有疑問可以問，沒人說不可以。但是也請有所本再來質疑，是吧！
https://i.imgur.com/8XTRJYb.jpg
https://i.imgur.com/FT5fcjW.jpg
B96 現在民進黨做成這樣很難沒本質疑吧 還是不能質疑黨 我看你是黨團養的狗吧
B92 陰蚊每週導讀經典名著
B98 你的水準不過如此！修養恐怕不太夠。
蔡政府正在走向專制獨裁的路啊 跟中共有啥不同，難怪叫綠共
噁心
B101 可以舉個例子，是哪裡專制獨裁讓我們聽聽嗎？
B93 先去看看政府資訊公開法的規定再說，不是什麼情況都可以用一句「不然不用做事了」就可以搪塞過去的。
B97 太中肯
B103 你真的蠻專業的，那個我知道。不過這跟我說的是兩回事，民主就是授權給這些選出來的公僕做事，監督是應該的，但是有時候也要給他們空間，不然政府做事就是綁手綁腳。
抹紅又怎樣 綠色跟紅色一樣根本沒差
別質疑政府用人及選人
陳培哲台灣價值不夠
當然是中共同路人
白癡這還用問？
當初賴都能被抹了，可想而知多噁心
真的  臺灣容不下第二種聲音
只要不是支持國民黨
通通都是民進黨的陰謀
別再護航了
笑話，罪證確鑿叫護航？？？妳書讀哪去了？？？妳才是亂台灣的罪孽！！！
這有什麼嗎？
中國人都可以做台灣總統了
https://i.imgur.com/WnU1tPu.jpg
https://i.imgur.com/X1Y76FZ.jpg
蟑螂出沒請大家小心
這個台奸都能騙台灣人,說他是台灣人了!拿到選票, 領了台灣人民10多年的薪水.  吃台灣人的飯 咱台灣人的碗.  以當時蔡英文當陸委會成員騙一堆台奸也是剛好而已啊!!!很奇怪嗎???

https://youtu.be/euQVGTDWzLg
b5 你是說白藍蟑螂???
B7 好了啦好了啦 菸粉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236208741
你覺得要當中研院院士不用被調查有沒有跟中共來往關係嗎?
就你最聰明最會找
國家最笨最容易被紅共台奸滲透?
用腦好嗎
南部的大學高材生,間諜能用調查就能知結果,還需要低能力高火雞肉飯來告訴我???po文者表面上也看不出是白藍蟑螂啊!!
你也無法證明你是中國網軍派來的
名不虛傳的蠢問題，要證明啥？你能證明你鳥不到8公分嗎？你證明我看看？！凸^-^凸
這能辯善變的2毛，5毛，很多毛，都不敢回覆這貼？？？看來真的是罪證確鑿啊！
B5 
好噁心我最怕蟑螂了😭
☝️上面這個☝ ️🪳🪳🪳蟑螂🪳❓
B11 不知道那個學校的高材生你好
連你都能挖到他擔任中國藥廠顧問了
國家會挖不到？
可悲
你就繼續抹紅每個反對民進黨的吧
這樣只會彰顯民進黨更像共產黨
而你則是綠衛兵
呵呵若要人不知 除非己莫為，自己已穿上紅袍，還需別人染嗎？喜歡紅不是罪，但不要想統戰！！！自己是共匪，不要說別人是！大家心知肚明！ok 共匪！凸^-^凸
已檢舉。
又是你
真噁心
可憐綠衛兵
為了民進黨的極權大業
自願綠袍加身當蟑螂
可憐
好好的人不當要的蟑螂
白藍台奸蟑螂🪳人見人踩！哈哈😄凸^-^凸
3+11 =1450
哈哈😄檳榔渣網軍們，剩2%！你們要一起失業了溜！

https://i.imgur.com/LUahg49.jpg
中央反串哥呢？
請問..藍頭粉頭是甚麼意思?
誰？
她罵蘇光頭狗官沒什麼問題啦，但是她因為台灣不捐口罩給中國就在那邊靠北靠目，這種垃圾這陣子還是先閉嘴
希望不要有人因為他長得像就罵他
她現在應該有點後悔因為像蔡英文上新聞...
好慘
🤮🤮
現在應該不敢出門了
不過總統變成神隱少女
會不會讓大家忘記他的臉
好可憐
好好一位女孩被這樣形容以後以後大好人生怎辦
被這樣講我看嫁不出去了
好的不像 像那隻狗
已吐 太噁心了
好可憐
辣台嬤給我下去
https://i.imgur.com/b10j4wR.gif
https://i.imgur.com/5SWTHgd.jpg
連發文時間都選817真的不簡單
這才是我的菜陰魂女神😍❤❤
https://i.imgur.com/mTZrSwB.jpg
B15
已檢舉 想吐
B16 陰魂女神很香啊 怎麼了嗎🤣
https://i.imgur.com/TZwrgqH.jpg
英文年少輕狂的過去
是褒還是貶
我覺得是後者
B18 
怎麼辦..我看到這張年輕時的菜陰魂有點硬..
我覺得不笑也超像蔡英文啊🤣
B5 6X歲的少女…
不要剪短髮
B22 說錯了是6X老處女
叫彥婷的都不高嗎？
像蔡英文真的會有人開心嗎🥲🥲🥲
我不明白😂
拳頭硬了⋯馬的
樓上留言有夠好笑
那她應該不能上街，
會被別人誤打～
可憐哪
會不會太噁
值得高興嗎⋯⋯
其實不太懂長得像蔡英文是不好的話欸 蔡英文也是長相很普通的人而已啊
長的像蔡英文跟長的像韓國瑜哪個比較慘
好噁心🤮
她應該覺得很衰小
B5 不要侮辱神隱少女
小妹妹應該很難過
長腿？
是我的話 我會哭爆ಥ_ಥ
其實樓上大部分留言都很傷人  什麼老處女 狗  阿嬤 都出來了
她真衰⋯
好可憐⋯⋯⋯⋯⋯⋯
我像她我寧願自殺
B43 逢甲的素質這麼差喔
笑的時候很像蔡英文？
所以不笑的時候是蔡英文像妳嗎？
B44 中央的住海邊？我討厭菜應文關你什麼事？
那腿😍
B18 修的還不賴~真香
🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢
https://i.imgur.com/7gGXTbh.jpg
現在應該蠻後悔長得像蔡英文了
不像！
右邊空心菜醜死
左邊不難看啊
一輩子只能養貓了
神隱少女
好醜 眼睛痛
呃⋯打國產了啦！
蔡英文長得超像胖虎的妹妹
狄卡皮在癢？！
居然推薦這篇給我😲
別 現在看到他的臉就火大
就只是長得像就講得這麼難聽，是要多膚淺多幼稚多無恥？ 因為這樣就侮辱一個陌生人的才噁心🤮
你朋友說你像某人已經對你構成公然侮辱罪了，817 嗨起來！
蔡英文長得好像一隻可愛的豬
                                                 （難怪行為這麼無腦）
我只注意到她的瀏海...
慘
希望他以後不要嫁給長的像蘇貞昌一樣的
天啊 好可憐的女孩
我曾經走在路上長得太像林飛帆，被一個阿嬤從頭唸到尾，跟他說我不是了還不相信，當時適逢太陽花學運，直到我跟她說，我真是他的話我應該在立法院，而不是在這被妳唸，她才摸摸鼻子離開🙄️
我也檢舉了...B16
https://i.imgur.com/q6Ytz8Q.jpg
看來妳有當上總統的面相
慘
雖到靠北，長得像一個低能
B34 目前來看可能是蔡英文，畢竟民怨阿！
B34 像韓會變迷因吧
有點噁心
我想到我男友說他之前的相親對象長得像蔡英文，聽完完全不會覺得吃醋😂，但那個女生家裡有錢到爆，可以不努力的那種
我每次都笑男友錯過機會，各位男生會怎麼選
白天當總統幹
晚上當總統幹
逆天長腿？
像大家選的連任小公主
現在真的是雖爆
要不要考慮去韓國一趟
你們要自立自強啊
笑起來像蔡英文，這有點慘

呃不，超慘= =
他還真倒楣
如果是我 我絕對去整形🥲
總統好
其實沒很像啦 …    至少不會神隱🙃
B34 菜英文一票
害死300多人還敢神隱啊 怕她被誤認
B41 你要救救老處女嗎
就是事實啊
什麼傷不傷人
事實還怕別人說嗎
腿可以
等等會不會被開罰單XDD
之前聽說過的 沒有惡意
韓冰 戴著假髮的韓國瑜
王世堅 恰吉
之前高中有同學長像女優超級可憐...
太，，，，，
那我走？
何來逆天？何來長腿？
不是這小女生逆天吧
是小英逆天吧？
哪裡像
打幾行字再加一個2017的爛新聞
不知道原po的出發點是什麼
但願你長得跟韓國瑜一樣帥
https://i.imgur.com/5a5sPsk.jpg
像祂，視錢如命，人命如土。
B66 蘇貞昌年輕的時候其實蠻帥的 只是老了剩頭皮
B5 言重了，少女這ㄧ詞是？
有智慧的女性 讚
B9 你才像吧
不然要像韓國瑜嗎？
好可憐⋯⋯🥺
笑死
B9 她是豬吧 你看看她的朝天鼻🐽 有夠像🐷
B105 生氣氣耶
難道不能說你偷情的對象嗎？
噁心死了 
蔡菸文要登基即帝位了是不是啊
B18 這誰
B111
菜陰魂是一代女皇餒
罵不得的
被朝廷聽到罵陰皇可是要殺頭的
項上人頭會不保
出門好危險
也太衰 誰不像去像一個...
B12這特效哪來的呀？
禍國殃民臉
嘴巴好像
醜死了，沒有逆天也沒有長腿
長得像，但口袋深度不像
B2 
https://i.imgur.com/a9Bf0jH.jpg
1450 有夠剛好 哈哈哈哈
這輩子除了整形 不然應該沒救
說人家像蔡英文也太過分了吧
幹麼對一個好好的女生人身攻擊
怒怒怒怒怒
她長相確實跟當初廢核時的蔡英文比較像
然而既然4年前談到跟蔡英文很像看她還挺開心的，家裡可能是支持執政黨的，所以現在疫情爆發這位小女孩可能反而不會丟臉
不像，下面一位
走開啦
https://i.imgur.com/WeFkshE.jpg
是奪想紅🥱
建議整形
B8 你可以不要侮辱狗嗎
無聊到拿舊新聞出來鞭？
那位女同學很可憐，莫名還要承受這樣的霸凌，做些對社會有意義的事情好嗎？
B1 但幸好不是長得像柯文哲，不然這幾天可能也會被罵得很慘
B13 跟李文亮比較像的是葉彥伯吧
噢對了  我沒有要幫共產黨講話的意思
但對岸當時在4/4號已經全國上下為李醫師哀悼
我們的那兩個呢？ 喔幹1450還在追殺中欸
B20 拳頭很硬是吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222039
https://i.imgur.com/FUbhgHM.jpg
B133 對於一個不在乎人民死活，只在乎自己的股票有沒有漲的菜陰魂

我的拳頭真的硬了😡
這件事我到死都不會忘B5
所以討厭蔡英文到底關那個女生什麼事啊？
為什麼那個女生要被莫名其妙抓出來公審啊？
下面還有人說她應該要整形？
怎麼不拿鏡子照照自己什麼德性？
你以後拿個真博士就不像蔡英文了
挺可憐的
好慘
謝謝 我吐了
謝謝 我吐了
謝謝 我吐了
這是值得高興的事嗎？
先不論做的做得好，那份心比很多舔共前總統好多了
有鮑魚可以插就好
如果走在路上被莫名圍毆......
這年頭還是不要像比較好
台灣有幾個人叫這個名字啊？
算命產業的可以認真一點嗎
抱歉我吐了 前任總統幹的好 現任很爛
她很可憐了 你還 po 文讓更多人知道
QAQ
我親戚比較像
政府一路護航高端，真的很詭異...反而讓人不大敢打這一針，感覺疫苗成份很混濁...有點髒髒的，不知道裡面是什麼
收割韭菜囉
聽起來像是大順...
當底牌一翻，千萬不要是個無賴~
這樣玩會死很多很多人
https://i.imgur.com/AVAsXcu.jpg
三民自、1450、府院黨傾巢而出要毀滅陳院士了。我們應該要跟陳院士站在一起，做他的後盾，不能讓講實話的人被消滅。他的貢獻良多，不像側翼，誤國
開戶請找
理財專員-菜英皇
懇請支持 給中年人一個機會！
為什麼簽約的有高端和聯亞
然後為什麼大部分媒體只敢攻擊高端 
對聯亞的攻擊卻那麼弱～
這當中貓膩應該很清楚～～
B6 聯亞沒有股票可炒，小英都沒有去參觀
那就很明顯是哪一群人在炒這檔股票了，到現在未公開持有張數、檢調都沒有動作了呢？
B7 
最好是啦～
你真的懂股票嗎？
B9 只是偶爾買一張，不能說真的懂。老師都說一般人不要去買高端...因為這不是一般的股票捏，只有某些人在弄...你懂嗎？
https://i.imgur.com/eaR3ytL.jpg
