理性文 給推
https://i.imgur.com/CinY79r.jpg
高雄是因為政商土地關係複雜
不然陳菊都說硬體設施都準備好了
台積反而不考慮設廠

所以房子地皮都沒有漲
隔壁台南都從1x萬漲到3x萬
高雄人一定沒有發大財

回看該年2017年8月南京建廠已準備試產
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20170816001767-260410?chdtv

2021年，有沒有改善好「複雜關係」？
讓形同指標的台積電，不再有招商的疑慮？
沒有實際改善，實在不利高雄發展

『«新聞內文»……本來蔡政府希望張忠謀能到路竹園區設3奈米廠，「位於高雄的路竹園區，當地政商關係比較複雜一點，台積電對南科較熟悉，因此，第一首選還是希望落腳南科。」台積電主管私下透露。』
路竹科學園區就算了吧 每個縣市都想打造 連屏東也打算蓋一個 重點是有多少指標企業願意過去
高雄說要發展高科技都是聽聽就好 根本沒那個條件去發展 大家還是寧願去那麼操的南科 
高科真的...

高雄輕軌跟捷運真的就是亂撒錢 已經把鐵軌地下化了 又沒事蓋輕軌 錢真的嫌太多

市政真的就是撒錢就可以做的 實在沒什麼好說嘴
應該是想想怎麼讓高雄更好 不是一直撒錢
賣鳳梨應該是想辦法外銷 不是說什麼中央補助 就好像沒妳的事一樣
B2 台積設廠需要人才、水源、電力
我認為最大問題在人才，高雄的大學不外乎中山大學、高雄大學，那分數/素質上也沒有清交來的好，連帶影響產學合作吧
好文幫推
所以當高雄市長真好當
只要灑錢編預算就好了
高雄人當然都希望高雄變好
希望大家理性看待
韓導的輕軌
根本笑話一場.......這算政績嗎？
這算他的笑柄之一吧
邁邁上任7個月，高火施工多久了？這樣算政績？拆除中博不也是高火工程一部份？只說未來將....也能算政績？輕軌工程偷工減料被抓到停工，怎麽解決的？通車安全嗎？3000億負債現在剩下多少了？
檢視歷任市長，要用同一個標準。
理性文 給推
都不要漲價才能買房啊
b0
1.兩次首長滿意度調查陳其邁都掛車尾
2.台灣治安敗壞高雄市又榮登六都重大刑案的榜首與台南難兄難弟
3.其邁治下的高雄近來工安意外頻傳前幾天大火又燒毀駁二庫
4.其邁上任後高雄空汙日益惡化不是紅色警示就是紫爆輪流上演

其邁執政不利荒腔走板...
隨便匡列一些嘴砲型政績想為他洗白???
不是人才吧 那中科怎麼說？  
如果你覺得連中山都不行了那台灣一半的大學都可以關了吧
捧起來～
以想念韓市長
陳其邁的政績列的都是很奇怪、不太算政績的項目
你列的兩個市長是政績還是灑幣阿
好的，高雄就是暖

#世代共贏
原來
高火的政績
又是被收割啊
笑死
好，暖男真棒👍
推輕軌是正確的
韓的城市宣傳沒有質感，覺得算失敗
另外20樓的高火政績，人家是說加速
好的
#事怠共吟
自己不戴口罩怪誰啊🙄️
歧視一直都在只是這次有藉口
好的，中國武漢肺炎（中共病毒）
只有台灣人不斷喊著武漢肺炎
希望全世界的人都要記得歧視我們
B4 日本腦炎 香港腳
一堆被攻擊的影片好生氣又難過
EQ真的好
一個螫伏的概念（？
可能他看起來像Doctor吧
商業人 要會包裝自己的
台灣人大多喜歡看記者寫故事
不喜歡聽本人說事實
我不能接受福原愛把小孩
當成像是  蔡英文的萊豬
或是  中共退單鳳梨一樣

要生就生，要丟就丟
當下最重要的是
給小孩一個完整的家
新聞媒體真的很缺德
無中生有
我看了福原的聲明覺得她超想離
跟我前女友的臉書發文沒啥兩樣
就是想離婚什麼方法都不排斥
前幾天寫把媽媽丟台灣很壞 現在換夫家綁人質
最後應該是會離婚，現在發的聲明稿還死撐著是因為太多代言廠商不知如何處理。
離一離吧

如果真的想闢謠

早就回來台灣了
這就是你太天真了
現在看起來就是福原愛很想離
但江不想

我只想知道兩人代言這麼多
離了會不會賠很多錢
更好笑的是中國的風向 一面倒的全在罵江宏傑
新聞怎麼寫大家怎麼信 笑死
如果不看新聞內文只看他們發表的聲明
感覺福元想離婚江不想離
可能真的不想放開金雞母吧
人質這種話記者也寫得出來 哈哈
福原愛聲明真的很奇怪

對方是6、7年前認識
後來都沒聯繫
回國後突然想到有這個人
於是聯絡了

......？？？
然後都沒聯繫過的人
出現會是很親密的好朋友
怎麼看怎麼怪
https://i.imgur.com/dZnCHPb.jpg
B13 結婚了還可以培養小王 厲害了
日媒爆料到基本都是他自己透露的吧 不然他可以選擇提告阿
B13 之前聽新聞是因為她想詢問開公司方面的事情，可能對方是專業人士吧
我覺得這是他們的私事
看完福原愛的成長史，覺得她不是那麼容易就離婚的人。她五歲就要天天練1000板，11歲就當職業選手然後退役前打了四次奧運，一般人在這年紀期間應該不是中二病很嚴重就是對人生還沒有什麼想法茫然的過著。
不知道她跟被拍到的男子有什麼隱瞞，雖然她澄清說只是朋友，可是她回到日本，無論離不離婚，要回去發展的心意是事實。
她在台灣應該是生活的不自在，貴為日本桌球一姊，嫁來台灣，出門可以跟老公騎摩托車，然而老公球技沒有前進的跡象，名聲財力都是婚後拉上來的。就算福原愛當年不在意，也抱著看好小傑的發展，但是隨著慢慢變成藝人，這種種（小愛對小傑）期望就慢慢變成毫無可能了。
身為一個媽媽跟太太，又加上她運動員的身分（比一般人更堅韌）會如何看待先生的安逸以及不長進。
說給孩子完整的家的
是要逼死多少想離婚的？
這件事情應該是要反思
台灣的媒體為了炒作話題
只需要某某友人的轉述就能做一篇文章
友也有分 益友還是損友？
隨便一個人掛上兩性專家就能品頭論足
偏偏這些人的婚姻最有問題
沒營養的談話節目每天談
謠言八卦滿天飛

原本可能都還有挽回的局面
現在傳成這樣 
根本是在逼人吧
台灣媒體們 別再造孽了好嗎？
B18 講得太好了
有沒有可能福原愛已經忍很久了？
才利用那位男性友人逼迫小傑離婚？
看到三個月前的影片 真是諷刺 但女生是不是產後憂鬱症嚴重了
B22 女版謝和弦嗎🤣🤣🤣🤣
管他長不長進都是他老公啦
要幹嘛都請先離婚好嗎
感覺是故意逼老公離婚
就像下圍棋一樣
一開始不會把路線擺出來

打到最後 各個擊破
在擺出陣型 出招
福原愛感覺就是個計謀家

而她她的打法 很像七傷拳
寧願自由 也不管後顧之憂
因該是忍很久了 爆開
導致現在完全不演
直接直球對決 
應該也沒人攔的住她了
反正離定了 違約金是必要付了🤨
B19 重點是離完婚想幹嘛就幹嘛
小孩和媽媽在台灣 跑去跟別的男的玩 是在哈囉？
不知道福原愛狀況是怎樣
江的聲明表示福原愛1/1就回日本
把媽媽跟小孩交給夫家照顧
她給人的感覺很像‘穩定中求刺激’
要進入下段關係前至少要先結束上一段關係吧
一直透過媒體放話不回來處理滿扣分的
愛不要小孩，江想要小孩不是正好嗎
也不用跟別人一樣搶小孩了
趕快離一離就好，看不懂再糾結什麼

夫妻都不合這樣了，還能怎麼給小孩完美的家，離婚總比在小孩面前吵架好多了
兩人以甜蜜夫婦形象接到一堆代言
現在離婚不知有沒有違約問題
我覺得短時間不會離耶，就放著，繼續像現在這樣。婚姻中跑去跟男性獨處被罵翻是預料中。既然都回日本了，那邊沒做到她的預期目標跟準備好她不會回台灣的；一旦回台灣就是都備妥了要帶媽媽跟小孩，離不離都無所謂，也有利談判對廠商的違約認定。什麼都不用說，給男方發言。個人覺得日本對於出軌外遇不倫吸毒還是很有包容的。
B18 妳打一堆可是不能否認她有偷吃吧🤔怎麼為了外遇找那麼多理由看不懂
B32 我沒有幫她找理由啊，跟男性單獨出去是事實。你看不懂什麼，標題不是「婚姻的真實狀態」，這邊都不是當事人，大家都可以剖析（憑空猜測）。
B20 同意🙆，而且傳遞不是資訊，造謠抹黑別人都不用負責，因為我大民主台灣有新聞自由啊，顆顆
到底關你們屁事
B9 微博網友
一開始福原愛和江結婚：日本人終究嫁了我們中國人！ （中國台灣省） 
現在鬧出婚變：台灣男人都是這樣又小氣又扣又渣、福原愛還是適合我們東北男人 台灣蛙心機太重
B17 我覺得不是私事欸 他們靠自己的這段感情接了那麼多廣告、上了那麼多節目賺錢 廠商也是因為他們婚姻塑造出來的美好形象找他們代言 他們婚禮也很多贊助 這樣怎麼說是私事呢 他們一直靠著這段婚姻在賺錢 他們又不是默默領證結婚 而且江要不是娶了福原愛 哪有資格被邀請去跟大s汪小菲 那些藝人們拍「幸福三重奏」
B18 說江球藝的問題我要科普一下 福原愛身為專業球員很清楚 球類運動非常講究天賦 說男子運動的強度和競爭激烈程度是女子的100倍都不誇張 要求江從46名進步到可以獲高利的程度有點不切實際喔
福原愛到底回日本幹嘛？
不想媽媽小孩都要留台灣？
兩邊本人就一直不直接講沒有離婚阿

要觀眾不要看記者說故事
阿你們本人自己不清不處
聲明也不是在澄清只是在喊話而已
這是正常的反應嗎
B18 男女對調，你會體諒男方嗎？
外遇部分不會。外遇有什麼好體諒的。

提供大家另一個觀點，福原愛在日本沒朋友，要找男性友人出遊？她到底怎麼會連陪她散心的朋友都沒有？
無所謂吧！
我覺得江原本就沒有很了解日本人的話
的確婚姻會出問題 

我自己在日本工作生活一陣子
也在台灣帶過日本學生團 

基本上不讀空氣跟台灣大環境
 真的會讓日本人討厭 
久了愛情磨掉正常
講白一點 
就是婚姻出現問題了
要不要離而已
江家就是那種很普通很普通的台灣家庭
護犢，節儉，偶爾小器，對自家以外的人比較刻薄（但是自己不覺得）
兩人的生活圈和價值觀都差異太大
遲早過不下去
大家只是沒料到福原這麼決絕罷了

現在卡在代言合約，過一陣子之後大概悄悄的離了吧，只是關於小孩監護權還會吵，可憐的小孩
江如果跟他老婆一起到日本生活
就不會這樣了哈哈哈哈
從小就受人愛戴的日本桌球天后
嫁來台灣可能覺得很委屈吧（？
我覺得要不要離婚 任何人沒辦法決定 更不要說小孩很可憐的話？？那誰可憐媽媽或爸爸 兩人若沒愛 就離婚但一樣可以愛孩子
https://i.imgur.com/ejkzNZM.jpg
消息看起來都說是女方友人什麼的
記得一開始2月底的新聞是說福擔心媽媽病情才回日本
結果媽媽本人在江家?????
https://i.imgur.com/E4md7tT.jpg
他們的家事到底關你們什麼事😂
一堆人在那猜
一個想離一個不想離吧？
不管他們是不是真的要離
小孩可能還不是很懂事就算了
可是媽媽留在臺灣耶？！？！我很好奇她媽媽現在在想什麼？
所以說 乾外人什麼事
比起人家的家務事，我比較關心定宇哥耶，他不只是家務事理不清還要拖韓總來坦，堪稱表率耶！不提一下嗎？
B18 今天如果男女的身份地位對調，男方嫌棄女方的排名沒長進，認為她沒有上進心所以很失望，你會怎麼想？

這個事件真的讓我看到了性別平權還有很大一段路要走，江娶了福原愛就被罵吃軟飯，排名沒有進步就被說不思進取。

什麼時候社會大眾才能不再將身份地位的壓力放在男性的身上？什麼時候大家才能平常心看待另一半在職涯上更有成就的男性？
我只想看結果不想看內容
B18 我覺得你後半段有點腦補欸😅 福原自己都已經不作選手，打算在日本演藝界以藝人身份出道了，難道她自己也認為自己不長進嗎？？
這兩夫妻以運動員本來就到了退隱的年紀，純當教練薪水低當然走演藝路線，而且真的有在關注運動的人就知道你要世界排名幾百的選手殺到前五十幾乎不可能，福原桌球一姐當年哪可能外行到連這都不懂😅😅😅
B54 我覺得大家都很氣這個事實，氣這種階級制度，可以合理化外遇。
但是
說出來的人不代表認同這些不公平的存在。

B56 這種聊天室能當事實看待嗎？按照人生常理去解釋，端看個人想法。運動界生態辛苦沒錯，在巔峰期拼下半輩子的日子順遂，也不是日本台灣才有的情況，客觀事實是福原愛收穫的錢財是較多的。她要當球評還是藝人（我是沒聽說）還是在日本推廣桌球，跟江宏傑要當藝人不做選手（我沒聽說他退役了）是選擇職業的自由。跟不長進的連結是，她必然知道另一半要再創顛峰的困難，只是相較之下她似乎是站在巔峰過的人，於是才有能力分辨沒到達的人原因是什麼。

我覺得福原愛跟江宏傑把這一事件收拾好，也並非天誅地滅，還是能修補的。
無聊
B53 他的支持者都沒講話了，居然連支持者都雙標，不簡單。反正不倫什麼事，把韓和馬這出來講，就無事了。
我從小父母離婚
但我上了但大學才知道父母離婚......
因為他們是住在一起的
價值觀不同 不愛了 什麼都是藉口 沒有互相包容 這婚姻也完蛋了
說實在想離婚是她的事 外遇就大方承認 想離婚就直接講 
只會一直在日本媒體上放話 用曖昧的態度
這種手法真的很不要臉 簡直讓人無法想像是福原愛做出的 在日本休息一邊攻擊老公婆家一邊放話那個高大男多帥多優秀收入多好
江宏傑還真是會忍
別人家的家務事評論什麼
換我評論你爸媽的婚姻如何
B57 並沒有階級高的人可以合理外遇好嗎
一直腦補江宏傑不思進取，看了我也是笑笑
妳根本也不知道福原愛回去日本幹嘛
就說她去發展？
霧裡看花還裝得頭頭是道
同意你~~~
兩方的聲明回應不就都說沒要離嗎
反而每天新聞標題都聳動到不行
為什麼不是相信當事人說法而是相信媒體啊?
B67 我想主要是福原愛回應的態度很曖昧
有種感覺此地無銀三百兩
不過大概這就是她想要的效果也說不定
別人家務事有意見唉唉唉唉
有沒有離婚 政府絕對知道啊
B0
說真的
人家私事關你屁事？ 你要娶福原愛還是要嫁江宏傑？
新聞還炒不夠還需要你來多發一篇文啊？
要考慮走記者這條路嗎？ 有夠無聊
有些人真的是很會通靈欸靠
你們才該去當記者吧
B2 婚姻不和睦就就不完整了，不是結婚證書留著就叫完整，在父母貌合神離的狀況下生活你覺得孩子能有多幸福？她唯一做錯的事是外遇和撒手不管小孩，但單就離婚這件事並沒有錯。
B71
呃……
我就是根據江愛兩人發的聲明才覺得記者的文章內容都不是很合理
那請問你是江宏傑還是福原愛
人家都發公開聲明所以我依據聲明表達一下我的想法又干你屁事
真心不喜歡請左轉不送
閒文章太多又點進來看加留言的你
才真的是有夠無聊
B66 他們本人至今聲明就是沒有「滿足社會期待」大家想要一槍斃命要離不離直接講。
事實只有他們自己知道，外人說，友人說，網友、名嘴，誰不是腦補？
在這邊看留言串的諸君，到底是想知道不同的看法，還是想找跟自己有相同想法的留言取暖？看不順眼不要理不用回便是。也沒有誰可以強迫認可什麼腦補言。
說笑笑的，你要不要先笑你自己為什麼要浪費自己的時間回你不屑一顧的看法？
先說了，對我而言當小說聽故事看大家的留言是有趣也不會不開心的事情。

祝各位網友聊的開心喔，人家要不要離婚真的干我屁事！
B18 江還特地去讀研究所ㄟ 這樣叫不長進 跟高大男玩好幾晚比較好就對了
留言說不干一般人的事
這句話沒錯啊
女方一直在日媒放話
男方由經濟公司代為回應
一直靠媒體放話不回來處理婚姻問題是有比較成熟嗎？
兩位都是公眾人物把婚姻狀況公諸於世再說干卿何事🤣
B18 
不長進跟安逸的人真的會磨掉對方很多很多的愛
有點像「我們不能是朋友」那樣
小愛跟那個男生或許根本還沒越界....
記者們的想像力真的是他們的創造力
認真問
如果是自己的另外一半跟你「不認識的異性」且未告知就出去玩還一起過夜（即便他們解釋自己只是分房睡）
會相信他們之間真的沒怎樣的有幾人⋯
結婚之前就很多人在罵江宏傑他們家根本只是想靠福原愛蹭熱度而已
結婚之後把福原愛當搖錢樹在看待
現在福原愛受不了回日本去說起來也不意外
這種婚姻遲早都會完蛋
反正本來就不是一段被祝福的婚姻
還是快點離一離不要歹戲拖棚了
B74 你想法很重要？關你屁事？ 你要不要去招開記者會啊？ 可憐啊一堆跟風仔 要不要轉世新考慮當記者？
看完她的回應聲明
覺得很心涼
肉食女果然厲害
B75 想聊聊是沒差啊
但是妳的聊聊很明顯加諸了自己的幻想就是欠砲
記者被罵是他們腦補
妳被罵同理
最好是每個人都跟妳一樣腦補出一齣，ㄏㄏ
B81 
我哪里有說過我想法很重要
你是眼睛有問題還是理解能力有問題？
在沒有散播假訊息下和重傷他人的前提下
我想發表什麼看法是我的言論自由好嗎
到底才干你屁事
就說過了不認同或不想看你可以選擇左轉
到底多缺關注
這樣也要來留言刷存在
還一直記者記者
你的觀念是只有記者才能表達想法是嗎
B9 對呀 我超不懂欸 福原愛說法明顯超多漏洞......
這對早晚肯定離的啊
如果真的不離早就發個律師函
把各大造謠媒體吉一吉了
靠女人才能前進演藝圈
就要好好的安撫女人
而不是大男人主義的對待她

現在人想離婚
憑男方現有的實力有能力在演藝圈闖蕩嗎

這社會是有實力的說話
沒實力又想大男人的要女人聽話
沒錢的女人的可能乖乖留下
但有錢的女人早就想跑了
B83 你可以直接無視我，不需重看我留言，也不用浪費你寶貴的時間，會點進來這樓主的文，又一直要說別人的推測是幻想（我建議你去看福原愛給陳雅琳專訪的影片），謝謝囉。
他們不可能離婚的
這要是離了會被笑一輩子的
頂多分居個幾十年
如果說離婚原因是新聞爆成這樣所以就離婚這樣會不會更好玩，反正他們早就彼此知道不合
b18 可是你有看到福原愛的退役理由嗎
說是比賽都是為了別人打，從來都不是為了自己
而且他們結婚時年紀不小，江的球技就那樣了
她自己也很清楚他們實力的差別
我覺得應該不是你說的跟運動有關
還記得那句小傑去哪裡，我就去哪裡～
可以看出小愛當時是真的很愛男生
但婚後到底發生了什麼矛盾
真的都是外人不知道的事……
不過我自己看來，是覺得女生想離男生不想
B18 過度解讀和同理反而讓人覺得偏頗，雖然感情事把他人難以去判定，但還是老話一句，性別翻轉了，妳是不是就是以渣男的眼光去看待了這位丟母拋夫棄子還外遇的福原愛了呢！？妳只同理了性別而已，換句話說，你是在同理你自己而已~
確實一堆女生很雙標啊==
B79 我真的無法😓
結果AZ疫苗比中國疫苗可怕
台灣人玻璃心要掉滿地了
逆時中：我不是第一線，你先打，我ok~
https://i.imgur.com/SyN54H4.jpg
疫苗本來就不可能100%安全無虞沒有風險
仔細想想現在台灣還真的只有AZ的疫苗可以選擇
萊豬都吃了
疫苗是在挑什麼？
B1 個人認為中國疫苗可能也是一種選擇，但由於種種疑慮加上“芒果乾”吃多了，有著不可缺少的政治角力在，與其說心碎不如說都還在做著國產夢吧～
進哪個疫苗都不想打
但都不進疫苗我會罵爆⏰
我等國產的
B3 那你敢施打嗎？美國到目前為止都沒有批准AZ疫苗的施打！
B5 沒有這種說法吧 更何況中國疫苗試驗都在第三世界做的 跟台灣八竿子打不著
B9 所以我說我認為了，我應該更正為也是一個考量的選擇而不是應為政治因素，所以只剩下AZ疫苗的選擇，還有除了歐洲幾國外，使用AZ疫苗的大多也是第三世界的國家啊
https://technews.tw/2021/02/26/german-dislike-and-avoid-az-vaccine/
B10 日本韓國澳洲加拿大也都用az 這也沒什麼好討論的 台灣不會用中國疫苗 討論再多也沒意義 結束
來嘍 白藍人又開始在批鬥公衛
疫苗沒來
防疫失敗啦 無能！！

疫苗來了
疫苗有問題啦！誰敢打！

陳時中先打
齁 特權啦 你看跟第一線搶著打

陳時中不打
齁 你看啦 部長自己也會怕
拿醫護當白老鼠
疫苗沒來，你們罵
疫苗來了，你們罵
買國外的，你們罵
等國內的，你們還在罵

嗯好，我就靜靜繼續看你們表演（茶）
能炒房，誰要研發生物科技？
能炒房，誰在乎疫苗進度？

蔡政府治國沒能力，缺水缺電缺疫苗
炒股炒地炒捷運，爭先恐後發大財
反過來批鬥人民，大力抹黑民團。

萊豬嚴重破壞政府公民信任
誰會還會相信蔡英文投機政客？

勿忘礦業法、農地工廠、超買私菸
空汙、實價登錄0.5、萊豬、藻礁、空屋稅0.5

疫苗買不到，除了萊豬總統無能
沒有別的答案。👉2/26南韓已施打50萬人

武漢肺炎又如何？打什麼疫苗？
蔡英文帶你炒房。

2.4兆交易總額，2020囤房人數還增多
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/paper/1433553
https://estate.ltn.com.tw/article/11265
科興在香港打
死了四個人
怎麼沒提一下呢？
終於知道時鐘不敢先打的原因了
不管怎樣都會有人罵 真可憐啊
覺醒青年先打好了
不可能，你先讓官員都打一遍
我馬上跟打
我ok時鐘先打🤣
跟中共一樣 相信政府就是傻
吃萊豬配爐渣米  飯後再去打個疫苗
防疫鐵三角缺一不可
大笨鐘疫苗價錢不透漏
肯定是買貴
畢竟台灣不會談判
買貴還買到人家不要的
反正輪不到我打 數量那麼少
大概第一線～第二線就打完了
最多第三線…
身為第一線醫護人員
因為懷孕的關係 我也暫時選擇不施打疫苗😅
B11 真是搞不懂你们台湾人天天说不用我们疫苗，我们有说要给你们么？我们自己人才接种了不到一亿，卖给欧亚非都供不应求好吧
重要嗎，反正進與不進都無法讓所有人滿意
就還不是很穩定的疫苗，是有誰能保證打了不會出事。
B26 供不應求？我怎麼覺得會崩不應求
臺灣根本沒本錢去跟別人談判
況且有大陸在擋
你覺得臺灣真的能搞到cp值高的疫苗嗎？
B12 又把爛事抹別人，笑死
B26 你不要打臉覺青好嗎
B26 
覺青不會理你啦
他們永遠只會睜眼說瞎話
對於沒辦法接受的事實
只會選擇無視

如果有人找你吵
那一定是網軍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235532864
等你先能打再來提敢不敢打 我連疫苗在哪都不知道
中國疫苗防護力不是才30%
說不定安慰劑防護力都比較高
B35 我記得是51%勉強及格啦
但就算能打我也不會想選大陸的安慰劑
我OK你先打😂
你找身邊有醫護的人
問他們打不打就知道了....
唉
我可以等一下台灣製疫苗:)
宅宅如我不出門，沒有染疫的風險
B39 會有翹課的風險🤣🤣🤣
敢
但輪不到我
我不急乖乖等國產
反正不是中國疫苗台灣人就會打啦😂又不是中國疫苗出包的新聞沒差啦
不進駡，進了也駡，但是罵完又不會打🤣
我都不敢打，除了國產疫苗。
就算叫我以現有的選一個打，我一定先排除 AZ 疫苗。

我是覺得台灣可以不用打，確診數已經算低了，而且從去年的台商、留學生、敦陸艦隊、紐藉機師到今年的部桃事件都度過了，目前只要好好的做好防疫，外出時全程戴口罩、勤洗手、保持社交距離就夠了。
唯一支持國產疫苗
https://i.imgur.com/DyZpcFW.jpg
B46 比出車禍的機率還低ㄝ
我等國產
又不是沒朋友幹嘛一定要室友揉肚子呢？
什麼再堅強的女性都還是會有生理期？

還不如抹成全天下的男人都會犯一個錯誤，
比較快。
快樂老王，回想起追婆追很勤的青春日記
希望我的女性親友之後看醫生不會遇到你
B1 B3 他在反諷 正常要來辯的不會上那圖
這是在推廣合租好嗎🤣
落實老青共居唉
B4 反諷啦，哪一次不是推給反諷⋯
B4
會講這種話來反諷的醫生我也不希望我家人遇到
腦子有洞的人，只會跟腦子有洞的人做朋友
我現在就看這些人能掰到什麼時候
不無道理吧
數據會說真相
這咖還在喔
他文筆邏輯無一可取，怎麼文章還有人看啊⋯⋯
苗博雅、簡舒培、焦糖、王浩宇⋯⋯他們的粉絲究竟發生什麼事？
有漸入佳境喔
越來越符合我們學校社會系碩博的邏輯水準了
碩士生的程度就只有這樣
可憐啊
焦糖的補脈絡原來是貼標籤啊
物以類聚
不愧是綠色韓導韓國瑜智障陳嘉行，支持他本是沒有腦袋
他還是回去幼幼台吧
快跟蔡正元王浩宇同等級了
社會系碩士你敢嘴？
超感動ㅠㅠ
終於又有歌可以聽了
這幾天上學搭車都超痛苦ಥ_ಥ
(差點就要去辦youtube premium了🤣
我也剛發現 回來了！🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
https://i.imgur.com/eWWgHOs.jpg
未成年都不會多重啦
保護管束或明德中學
服刑完滿18之後法律上認為無前科
這位同學的家庭教育鐵定出了很大的問題~~
一代一代
最毒女人心
B1 總覺得她不會有悔改的可能，以前國中怎麼不喜歡他人，頂多說壞話，真的連動手都不會，現在的年代都直接來，還不顧人家性命
B2 希望她的父母未來能好好教育她
B3 越來越差勁的小孩
B4 很難想像以後她如果朋友懷孕，她會不會像宜修皇后一樣狠毒……
肉搜出來，讓社會教教他
語言霸凌和肢體霸凌已經很嚴重了，她還下毒

這種人遲早成為社會亂源
有網友肉搜到了嗎 給他社會性死亡
蘇衝衝：是中國需要台灣
後果:明天還是要上班
傻孩子。

台灣不是只有台積電。

其實台灣實力很強，很多產業在世界基本都是前幾名，例如螺絲，筆電，代工等等。

台灣贏在人才，輸在慣老闆太多跟政治內耗。
更可怕的還有物理極限後怎麼辦。
B3 
少了半導體

台灣光靠你說的那些產業是撐不住的

GDP的倒退是必然
人口又老化
台灣變成又老又窮
B3 
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80407/post/201812200055/%E5%8D%8A%E5%B0%8E%E9%AB%94%E7%94%A2%E5%80%BC%E5%8D%A0%E5%8F%B0%E7%81%A3GDP%E8%B6%85%E9%81%8E15%EF%BC%85%EF%BC%81%E4%BA%BA%E6%89%8D%E5%BB%B6%E6%94%AC%E6%98%AF%E7%A7%91%E6%8A%80%E6%A5%AD%E7%9A%84%E5%A4%A7%E4%BA%8B

半導體佔台灣GDP的15%
如果被大陸趕上
會很可怕

半導體如果被超越
gdp不是少15%而已
連帶半導體從業人員相關的食衣住行各方面起碼掉30%
所以這就是為什麼要仇中阿
一堆人不要見錢眼開被無恥共匪挖角
中國要做出5奈米預計要10年後

10年後台灣應該可以拉開差距到12年以上
B7  為什麼台灣留不住人才?況且不只有中國，三星也在後面追著呢，更不用說其他國家
最後台灣變得跟香港一樣境內90%都服務業觀光業😂😂
原來台灣現在還領先大陸？WOW
做這個沒有追那麼快的啦
不然你看英特爾，都不知道14nm磨多久了
b11 中國根本看不到台灣車尾燈好嗎
B13 
報導中已經寫的很清楚

你還在看不到車尾燈？？？

裝死的人叫不醒

你可以繼續鴕鳥心態
等著子女去大陸當粗工
台灣現在還有贏中國!?!?!?
😂
B13 除了半導體我們還剩什麼
老實說
至少十年內不可能
半導體是一個結合世界各國菁英，在奈米尺度下人類最精密的建築
強如台積電，只要美國讓ASML不賣最新的光刻機給台灣，台積電也會GG
中國現在走的都是別人走過的路，當然順利
但複製跟創新是完全不同的事，只會抄答案到了真正要創新的時候，做的出來嗎？

還有中國現在生產的14奈米是低端晶片了
7奈米研發出來不代表能大規模量產，良率也是個問號
更重要的是，如果美國不賣最新的光刻機給中國，中國一樣做不出來
https://youtu.be/Pnbf6iChPw4
https://youtu.be/TU9rl1nkGxg
https://youtu.be/vhHpuQKyoCI
網路上一堆在科技業的中國人了解中國半導體的現況，所以都很保守的說要一步一步發展
就一堆理盲中國人整天喊著彎道超車，幻想幾年內超越台積電

然後現實情況的確是中國看不到台積電的車尾燈沒錯
B11 3c產品除了apple你會買asus、acer還是小米、華為？
語畢，哄堂大笑

還有，
現在已經2021了，應該改用支那而非大陸這種舊時代的名稱
这个放心，大陆人均GDP现在也只相当于台湾的40%。同时大陆人口基数又很高，不能像台湾一样搞低端产业链外迁（14亿人的高端产业需求世界根本满足不起）。
台湾在经济上还能领先很多年，政治制度上能领先更多年。
哪有那麼容易追趕，何況美國一直限制光刻機出口中國，根本無力
中國的優勢是某些技術整合吧，比如高鐵，航太科學。在技術封鎖前提下能發展到現在的程度，而且是全科
B19 
請問你是讀國立呆丸師範大學嗎？
學店生怎麼老愛幻想啊 不管怎麼樣舔支 光是在小小台灣你就社會底層了好嗎
GDP提高 =>  大內宣! 數字不准啦
GDP下降 =>  台灣完蛋了
禁止半導體出口到中國
B23 
https://i.imgur.com/16o7PJW.jpg
你戶頭還剩多少？
看看誰是社會底層，笑死人了
B23 
如果不滿足
我可以補上15間房子的土地權狀跟建物權狀，讓你開開眼
再過十年尖端製程半導體到達經濟效益極限之後  可能根本沒有人在乎新製程了  因為根本無利可圖  熱門的新技術又是其他領域了
10奈米做出來了嗎？
反正你還是要上班
你煩惱這個也不能改變什麼
真正要煩惱的是台積電/半導體產業的人吧
関你屁事出來炒
還是你做半導體要失業了
B20 你是戰忽局的嗎
不怕
台灣會騙
B22 覺青都喜歡歧視，對立，這就是現在的台灣

#台灣價值
B14 你才裝睡叫不醒 所以現在gg幾奈米 匪區的目前有幾奈米的會做出來？
連聯電這個放在那邊六七年不往前研發的都沒追上講的好像已經在後面了一樣
後發者往前追趕前人本來就比教快
二戰英美花了6年才搞出原子彈
蘇聯花三年就試爆
你要說蘇聯屌虐英美科技力量是嗎？ 

邏輯崩壞還在成天把仇中放在嘴邊
所以你的中是中共？ 中華民國是啥？
原來兩蔣也是仇中？ 一群神經錯亂的傢伙
B19 就你這樣的讀師範
也是辛苦了下一代
B18 
看看全球銷量排行吧
鼠目寸光
中媒：中芯國際 14 奈米良率追上台積電，市場人士質疑  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235533886?cid=07473366-93B7-4A9A-BAEA-BB2618599DF9
一樣都是高智商的中國人，台灣我是想不到有什麼理由一直贏人口基數更大的大陸耶，可能會贏的機會在北醫boy的夢裡吧
B39 你祖宗都支那人耶，還是你是高山族我沒話講，還是又要講人類都非洲人那套，那你跑步跟非洲人一樣快嗎？
B40 請不要把台灣人与支那人相提並論。因為漢賊不兩立。懂？
B42 漢賊不兩立是講說中華民國才是正統中國代表，跟民族沒有關係，跟政治有關係，懂？
B43 抗中保台，台灣覺醒!!! 就是因為台灣出了你這樣的的民族敗類舔共狗，才一直無法獨立。我想像不到你將來當了警察，會用怎樣的手段來對付人民。
B44 安拉安拉，中華民國警察的手段都很溫和的沒事。你還是擔心自己耍低能把自己人生搞砸就好
B45 這麼愛中國，請滾回你們的國家好嘛？不要來我們台灣。
B46 我就在中國了阿，你不認同中國你滾出去阿！待倫敦就好不要回來囉，要比愛台灣我當公務員會輸你是不是，我什麼不是國家給我的
應該至少領先10年
而且還可以繼續拉開差距
B47 賣國賊，賣台求榮。台灣之恥。
B49 你不要表現的跟個機器人一樣好不好==
B46 中央警大哥說的沒錯呀。台灣的確是中國的一部分，只不過不是對岸那個中國，而另一個中國又沒人願意承認。憲法畫著中國地圖，披著一個中國前朝國號，但事實上骨子裡早就獨立於對岸，卻擺脫不了外皮。
B34 我不希望中國大陸超越台灣。但歷史證明，被中國砸大錢進入的產業，秩序都被摧毀，根本一個破壞王。只希望台灣能加緊前進速度，也發展其他專長，才能維持地位。
擔心這個問題不如先把書讀好為社會盡一份心力
台灣國防 科技 生技 各產業都在落後 
以前靠文化等軟實力還可以 現在也在落後
年輕人開始看抖音看陸劇
論人才，對面十四億人，只要重點栽培人才會比台灣少？人家北大清華復旦學生都是競爭個幾百甚至千萬人才讀到的。
不要在把頭埋在沙裡，好好正視問題吧。
B44 
截圖貼上
你這句話，別人就可以告你公然侮辱
建議你公開道歉一下

你刪文也沒用
我截圖在此了
B49 

倫敦藍頭應該是買帳號的
B55 小事拉，其實也不用跟他一般見識，都知道他的素質在哪
B55 台灣那麼多人稱呼中國為支那，你去一個個告啊。我稱呼支那就成了侮辱了？ 那台灣人自己説自己台巴子是不是也是侮辱啊？
B58 
你這玩意「素質真高」
B59 準確的說，應該是覺悟高。真的希望台灣青年能夠早日覺醒。
B60 怪不得台灣發展成這樣了
原來是部分‘人’覺悟了
B61 那你覺得台灣應該怎樣發展才有未來？ 兩岸統一？
B58 
https://i.imgur.com/aTriG3y.jpg
補圖
哈哈
嚇死你
以為刪文就沒事嗎？
起碼讓你跑一次派出所做筆錄
再跑一次偵查庭
B62 
靠你啊！
靠你我們台灣就可以繼續領先大陸50年了，哈哈
b39 祖先不重要好嗎？
全人類的祖先都是非洲人，中國怎不去跟非洲統一勒

台灣跟支那國就是一邊一國！
B63 怎樣? 抗中保台，台灣覺醒有問題？ 違反哪條法律了？警察要抓我
B66 棋子罷了
台灣早沒希望了
你覺醒了
你上戰場不就可以了
B60 都變成你這樣台灣才真的慘了
B67 呵呵。像你這種人只配被老共集權統治。
B65 我還真想有非洲人的運動天份勒，問題我們就是中國人種阿呵呵，不是中國人是什麼
B66 
我懷疑你真的有去過大陸嗎？
你有去過北上廣深嗎？
怪不得小粉紅叫你井蛙彎彎

大陸要超越台積電是不容易
但是要複製，接近卻是沒什麼大問題

以你的發言
我認為你們帳號是買的
留英的素質會比你有更多的國際觀
B71 去沒去過有什麼關係，中國發不發达關我毛事啊。難道Palestinian人去過Israel，發現Israel更發达就要加入Israel不成？
B72 
謝謝你一直回應我
讓本文上熱門
你再回啊！
B73 後知後覺的台灣人啊，何時才能徹底覺醒。真是哀其不幸，怒其不爭😡😡😡
B74 
一點都不瞭解就放大話
紙上談兵？
B75 不瞭解？你指哪方面？我對中國的瞭解比你多得多。
還能領先好一段時間八，你知道中芯怎麼能這麼快補回來嗎？還不是因為中芯執行長是當年台積電大將，你以為中芯往前跑台積電會原地踏步嗎？有導遊帶你走人家曾經走過的路本來就比較容易，探險家開路比較困難
B76 
自己表達沒去過
現在又張口就來瞭解
紙上談兵唄
鍵盤高手👍
你厲害
你世界第一
行了吧
B78 呵呵，去沒去過和瞭解不瞭解有什麼關係。沒去過英國還學不會英文了？
b27 倒是補上來讓我們見識見識
這胎投的多好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235615737
後台夠硬的話就會沒事
兒少法可以保障犯人的權益

#世上只有爸爸好
#一個不舒服的事實
#田....
1遇到不懂的事會善用各種資源
2願意冒險 大膽嘗試
3起爭執 不使用暴力 也不用嘴砲攻擊
4出手快狠準

在亂世肯定是一代梟雄
在當今如果走在正確的道路上一定也大有可為
看到新聞的時候真的覺得很嚇人😱
還有對話截圖......真的擺明致死
小覺青真可怕
現在社會 人善被人欺。
這種敗類只適合私刑教育
肉搜起來啦有網友肉搜到了嗎
到底哪間啊 
有沒有家裡有在嘉義讀國中的
注意一下去年有沒有轉來的葉姓女學生
B8 好像轉到大葉國中2-5
小孩腦袋不知道裝什麼想下毒欸？( ･᷄ὢ･᷅ )
對比過了十年還在感謝台人的日本人
寄生在台灣土地上的某些人真的太讓人感到羞恥了
核能真的不可行啊…
十年了，感覺好像才剛發生沒多久😭
核能安全問題真的要好好檢視，誰都無法再承受第二個311
好了啦！日本最友好，自願慰安婦最爽，可以了嗎？
不想感謝就不要在這邊留言啊，在這邊酸，對國家也沒什麼貢獻ㄏㄏ
我沒偉大到能當“好總統”貢獻台灣，但至少我安份努力工作、 乖乖繳稅，沒有造成任何社會破壞。
不像大綠軍政府消耗台灣、 養網軍領黨（國） 庫錢、 破壞民主自由，還向中共學習御民手段。
B6 你沒看到他們盛況不再 以前隨便一篇都是熱門 幾千個讚 台灣人終究不是低能兒
我是點進來看留言的
22:10po文
留言的速度
最快4分鐘
最慢6分鐘
讚數整整齊齊
https://i.imgur.com/5fk8pGi.jpg
https://i.imgur.com/jy8Vf7N.jpg
日本加油！核能永存！
https://i.imgur.com/Q99meVZ.jpg
看來千葉已經換人了
菅直人根本是核災元兇
在福島核災發生的當下，福島核電廠的人員無法找到東電的會長與社長，因此無法做決定。更糟的是當福島核災持續惡化時，當時的首相菅直人與其辦公室決定介入。但這個介入帶來了更加惡化的結果由於首相府的介入破壞了整個救災的管理系統，導致救災更加的混亂。
記得311的時候我才國三
那時候就很喜歡日本
明明要考基測了
還是不斷關注311的新聞
那時候沒有什麼能力能夠幫助日本
（那時候還有找赴日復興東北義工😂）
（但那時候還是學生 完全沒出國過 我媽也一定不允許）
現在再看311的新聞 還是秒掉淚
好希望自己這麼一點點微薄的力量
可以幫助到他們
B2 那個意外是人為成分高很多，資源缺乏的地方使用核能是最優解
B2 核能不是完全有問題
好比美國中間的地區
你不用核能發電哪裡來的電供應
也就台灣看到一個福島就怕的要死
明明那是人禍
B10  同意  以前的千葉很好戰
B15 可能現在的千葉懶得跟一些白癡戰
一度電10塊 反核的很快就擁核了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/japan_life/p/235533785
可憐，一個311十週年讓悶很久的飯盒們一次跑出來透氣
只是一味的散布恐懼、不去探討當初核災到底怎麼發生的就想用地震概括一切，日本和台灣的核電廠從根本上就無從比較，一個民營一個國營而且地理環境根本不同，要“重現”福島核災根本不可能，再者若真的有能造成核電廠損傷的震災出現，那我可以跟你說全台灣的建築物大概就只剩101沒倒而已，到時候你該擔心的不是輻射外洩而是你是否還活著
一堆文組以為核電廠會核爆真的笑死
在雞排提出證據前都是一場鬧劇
同上
好了啦翁
我就不相信你沒摸到人家不舒服
人家會一直攻擊你
好了啦。
都是因為不是長這樣
https://i.imgur.com/6YMqdm5.jpg
https://i.imgur.com/VhCrpWf.jpg
我不太清楚啦
高雄現在誰管的
執政黨是誰
韓國瑜不做
民進黨不能做嗎？
民進黨真的還是當在野黨好了
整天不檢討自己 都先怪別人
到底選出來幹什麼的
不是想辦法解決 而是先鬥臭別人 哀
b2
韓國瑜上任後...台農發擱置鳳梨冷鏈計畫
B4 
不是呀
如果韓國瑜擱置是錯誤行為
民進黨現在執政還在擱置嗎？
b5
是老韓想執行
台農發擱置到現在
因果關係/責任歸屬要弄清楚
國會過半：民進黨
總統：蔡英文
高雄市長：暖
猜猜誰該負責？
沒錯～就是韓導
千錯萬錯都都是國民黨的錯
反正有人願意住在天然氣儲氣槽的旁邊，不害怕天然氣爆炸的炫麗煙火，我也無可奈何。
https://i.imgur.com/MDAeeuM.jpg
反正火力拆一拆，台灣剩下早上9%綠能發電量，我是看各位想要用怎麼做才來看看各位留言。
核電重啟，有核就是爽
台灣人真他媽可悲 整天砲核廢料
火力發電也不要 然後也沒有新方案
乾脆跑到山上躲進洞穴鑽木取火好了
低能國家。坐等1450 覺青出來罵我
支持核四
但不要放在我的縣市👍👍
真的有年輕人死掉在說 那這個來黑真的有夠針對
想請教B0

當初阿共規定疫苗只能18~59歲打，到了香港怎麼一堆老年人打了？
中國疫苗都是廢水灌的我只敢打AZ
B3 爛餌 起碼AZ有過三期試驗
B4 中國都是用假的當然不用做三期啦
B5 不需要崩潰成這樣吧 很難看
17同意
17不同意
18同意
18不同意
19同意
19不同意
20同意
20不同意
所以我買彩色筆就變成同志了嗎？

那天空有彩虹怎麼辦，你要飛上去塗掉嗎？

就一個宣傳文書可以這麼敏感喔，很好笑。
看了一下差點沒吐血
完全沒論述基礎的這是在幫對立面拉票吧
17設備老舊拼裝 我除了形容詞沒看到任何實質意義的討論
18 拿全國人民健康來跟所謂的虛幻的美國外交利益交換?換在哪?
19 之前以核養綠公投綁大選 執政黨政府都可以視若無睹了 如果沒綁大選誰會去注意這個議題? 你看這篇文不就沒人回應嗎?
核四解封怎麼會有能源危機
不同意才會能源危機吧
B10 
虧你還台灣大學
既然會讀書也應當去瞭解投的內容是什麼吧？
當初以核養綠投的叫做廢除電業法95條第一項，之後政府也確實依照訴求刪除第一項的規定，這在全國法規資料庫中都能找得到，並不是困難的事情好嗎🙄️
再說了，當初以核養綠的公投文書中完完全全沒講到核廠延役或啟用核四，這些完全都是你們這些人自慰所產生的幻想！
現在好了，藻礁公投你們又要再次自慰一遍，麻煩先看清楚你們投的標的再來嘴好嗎？有夠丟臉的！
B9 呃⋯這麼爆氣幹嘛@@不是都下但書了嗎🙄
      到底誰比較敏感⋯
這真的是「梗圖」
因為裡面內容真的廢到笑
公投綁大選被惡意修掉的呀
ㄎㄎ因為綠共黨18年慘敗
還在那邊違反民主程序
既然綁大選的公投不民主
那幹嘛還尊重公投結果
有夠低能
再講一次
綠共黨輸不起而惡意將公投從大選移掉才是反民主
這圖作者的腦到底在哪
吃萊豬吃出問題的機率跟核災發生的機率差不多，結果一邊不要核四一邊要人民吃萊豬
已經這麼多案成立了喔
一直以為只有第17案而已
B12 
希望不是你來教我唸法律😅
你以為全國只有你最會看公投題目嗎
誰不知道第16案是廢除電業法第95條
你真的知道那一條在寫什麼嗎
倘若廢除第95條不就代表人民不要非核家園
如果執政黨政府正視民意
是否不應再繼續推動非核家園
如果照你這樣說 我只要廢除就好
管他的 我再偷偷把燃料棒運出去
你不就是在玩文字遊戲嗎
喔你只有說廢除非核家園就好了啊
又沒說不能廢核四 你覺得這樣對嗎
B10 其實也沒有不理吧
那個公投案就是要廢止2025廢核的條文而已
反而綁大選很容易被各個政黨團體拿來操作吧
歪個樓
推推17同意
目前覺得解封核四是解決能源不足最好的方法
非核家園雖然是很好的願景沒錯
但近年來狂推猛推的太陽能發電
我覺得造成的環境負擔蠻大的
住在沿海鄉下的我
家鄉附近一堆濕地、候鳥棲息地
全都被拿去做太陽能電廠==
甚至有很多租魚塭的漁民魚塭被地主收回去
就因為很多綠能公司開高價要租漁塭做太陽能
希望這能讓更多人知道:(
B20 非核家園的人會出來跟你說太陽能嘴環保
核能會爆炸
台灣會完蛋
B18 
公投本身就有局限性阿😶
只能對一個問題有Yes跟No的選擇，
你不能自己延伸出其他想法，
因為不是每個人投票的想法最終都一樣，
自然就不能自行延伸解釋，

就公投內容而言，政府仍有遵守，
但對於民意而言，是違背的。
B18 
看來我真的不需要教你唸法律🙄️
因為你欠缺的是國文閱讀能力🙄️
公投法案並不具有延伸屬性，倘若能延伸的話不就是無限上綱有完沒完？
若要展現民意就應該在當時就放進去公投案之中，而不是公投A案，然後宣傳B案，不要說這是民意，這是典型的民粹，你只是死鴨子嘴硬罷了，請搞清楚公投所能表達的方式再來好嗎？ 年 輕 人。
B12 你竟然還敢嗆人不了解公投內容
你去中選會看看當時公投主文裡面寫什麼
中原大學就這素質？笑死人
B24 
就你這水準還敢回覆！
你投的標的只有同不同意廢除電業法95條一項，後面的敘述只是願景，並不是該次公投所會決定的事情。
再說一次，該次公投只有決定廢除電業法95條一項而已，後半段是土條在玩文字遊戲而已，當時的核四公投還在籌備中，根本不是該次公投的內容，你不要故意混作一團，除非你是看不懂公投主文又在這邊嗆人。

就你這水準，嘖。
B25 好了啦不要在幫你綠綠把拔洗地了啦
無視就無視不要在那邊硬扯啦
左邊核四好危險我不要
右邊福島核食快點進來給我吃 他沒有不對不要阻礙台日關係
話都給你講就好了啦
B25 所以你的意思是投下贊成票的那幾百萬人都只是看電業法95條不爽，希望把那條法律廢掉，所以才投贊成，不是希望啟用核能？這話說出來你信？
對，投的題目只是否廢除95條，但實際目的是什麼你不知道，在學政府裝傻？
到底誰在玩文字遊戲？是你？政府？還是我？
B26 
B27 
好了啦你們兩個人，不用繼續維護你們的無知，你們就老實的承認沒有搞清楚就好，幹嘛這樣呢？
而且還烙人真的是...網軍多也不是這樣玩的，這樣只是讓無知雙倍而已，我不管你們讀什麼學校，但每個學校裡面都有智障卻是事實，只是不知道是誰而已😊

你們繼續維護你們的認知吧，繼續嘴繼續無知，加油，台灣的未來就靠你們了。
B28 
嗯對你說的都對
所以樓上的是25倍無知?
https://i.imgur.com/U4UiP6c.jpg
B28 所以綠色至上，唯一支持黨
我跟那幾百萬投下贊成票的國民都是無知，都是智障，沒搞清楚，造成黨的困擾，那還有什麼好說的🤷‍♀️🤷‍♂️
反對的都是網軍👍👍
笑爛
綠蟑螂又攻佔熱門留言了
看了看有一個是熟面孔
綁大選看不出來問題在哪
可以大幅減少選務開支和增加投票率
喔我忘了現在綠共黨和眾英粉們很害怕民眾去投票
直接實踐自己的參政權利
覺青出動🙌
武漢肺炎來自武漢🤣🤣🤣
中德友好
https://i.imgur.com/4llg3y0.png
這是嘉義哪一間國中啊？
台女有什麼好意外的
要知道台灣女權可是亞洲第一
整天台女台女的叫
把個案放大到整個群體再加以歧視
怕別人不知道你們是低端似的
彎彎就能拿我們的極端個案來噴
現在又不行了?
B3 
女權仔也異男、直男的叫！
沒看你出來吠過「歧視」、「仇男」。
Zzz
快滾

照你這樣說
台灣只要有男性 分屍案
或是像馬來西亞僑生的 姦殺案

是不是也要發文說「台男怎麼會這樣？」
B5 你怎麼知道我沒噴過女權？
如果在網路上狂吠能撫慰你脆弱的心靈
你就儘管吠啊
反正你跟女權也是一樣水準的人
一樣水準
你
跟女權
都一樣
嘻嘻
B1 嘉義市立民生國中
你只是性別不同
啊你還不是再歧視？
https://i.imgur.com/tD6ICXm.jpg
B7 
歡迎大家學習女權仔的說話邏輯，
若你沒覺得我們在吠，那是我們學藝不精。

你罵過，你反應過，女權仔還一堆以「男性」、「異男」、「直男」都沒事了，她們甚至會拿「死異男」來這類已經帶貶義的詞彙說嘴，那我們用「台女」中性不帶褒不帶貶的詞彙來稱呼她們就更沒有問題。

你倒是教會我們原來女權仔這麼說就是在撫慰自己脆弱的心靈。
那就是你歧視我們啦！
性別平等時，男性是可以展現自己脆弱的一面。
我們男性難道不能撫慰我們自己脆弱的心靈逆！
是你在陽剛我們餒
是你在性別刻板印象我們餒
呵呵🤭
B6 
那女權仔不就得滾到外太空！
用「台男」？妳們女權仔平常在訴說這類暴力犯罪早就一直用「男性」、「男人」，來塑造自己女權的柔弱形象！
還反問「台男」餒！
笑死。
妳倒是告訴我，妳們女權仔什麼時候沒用「男人」、「男性」、「異男」、「直男」以偏概全過？
B11 你又知道誰是女權仔了？

異男=異性戀男性
不要跟我說你不知道= =
你去彩虹版可以看到一堆「異男、異女」

自己看看他卡稱裡面都是什麼文章吧

喔不對 可能你這種人會喜歡他發的這些文章^_^
B12 
要學習女權仔的說話邏輯，
我們男性只是反駁，就被打成「父權仔」。
B12 
他就是「男權寫手」，超棒的。
奇怪了，妳們是不是性別差別待遇，遇到女權寫手，妳們人呢！
B13 呵呵🤭
哪裡把你們打成父權仔了
你是抹黑仔吧？
B15 
一堆女權文章都是用父權來批鬥男性，最後才摸頭安撫說：我們女權仔只是批鬥那些行為的男性。

抱歉抱歉，忘了學女權仔摸摸頭。
我們只是在批鬥有這些行為的女性！
妳別跳進來被罵，妳自己要跳進來反駁，怪誰呢！
B15 
原來這是抹黑，
那女權仔就是在栽贓我們男性咯！
哇嗚，我們男性又學到了一課呢！
B12 
死異男，就是那個「死」帶貶義。
什麼是異男，我還用妳教逆！
B18 是哪裡有問題= =
你自己前面講「異男」
現在又自己亂改 
改成適合你帶風向的詞彙？

真可憐
我整篇沒有罵到誰是父權仔
你倒是說說我哪裡罵了
不要這樣空口無憑
又愛改自己說過的話

看來你跟原po半斤八兩。🙄
https://i.imgur.com/ZPz1Btt.jpg
B19 
歡迎大家學習女權仔的說話邏輯，
若妳沒覺得我們在吠，那是我們學藝不精。

女權仔還一堆以「男性」、「異男」、「直男」都沒事了，甚至會拿「死異男」來這類已經帶貶義的詞彙說嘴，那我們用「台女」中性不帶褒不帶貶的詞彙來稱呼妳們就更沒有問題。

又雙標了。
女權仔開地圖砲就是平等，男權仔開地圖砲就是性別分立。
笑死！
B10 好哦🥰🥰🥰
B12 不要跟笨蛋起爭執
B8 民生國中之前就很常聽到出事了...
看到某篇報導葉姓同學還不認錯
跟同學四處炫耀沒死人不會被關
連家人都不覺得怎樣
B21 
妳又教大家一件事：
女權仔的邏輯是「笨蛋」邏輯！
想當年還是搶破頭好學校 
現在根本不敢說自己是校友 丟臉
B24 恩!你說的沒錯🙂
B27 是民生國中（人稱的明星國中）
B1 民生國中喔！從新聞稿裡面學校圖看，全嘉義紅色為主的建築物學校，只有民生喔⋯⋯
這種也可以戰男女87嗎
社會敗類不分性別吧 
搞什麼分裂 你不是媽媽生的嗎 好笑😆
女權仔是母胎細胞分裂的嗎？
不然女權仔也有爸爸，
怎成天批鬥男性，造成性別對立餒！
B3 台女是特定部分群體
B21 好的 謝謝你
B32 你去看原po 卡稱裡的文章 看他的定義是不是跟你一樣
B34 大概是仇女 只是剛好他活在台灣🙃
B35 憤世嫉俗的魯蛇吧 不管在哪個國家都一樣可憐😂
原來女權仔的女權邏輯是「憤世嫉俗」的「魯蛇」邏輯，難怪哪個國家的女權都一樣可憐。
😂
一直以為把「強權」偷換概念成為「父權」，她們任人擺佈的魯蛇生活就可以好過。
溫暖
We care 高雄真溫暖
高雄人 讚 優秀
光暖男這一點就加100分了啦
果然是暖男麥麥
覺醒青年不住高雄都說高雄好呢
我愛雞麥❤
https://i.imgur.com/07zANXJ.jpg
市長不用光頭太陽依然能溫暖我們的心。
笑死阿不然要選一個論文抄襲的哦？
看到比特王跟中時就知道沒什麼公信力
B10 民調做高也要嘴
做低嘴更兇
覺醒青年的邏輯真的ㄏㄏ
B11 是嘴比特王
因為他在酸
B12 酸又怎樣
之前韓國瑜當市長的時候大家都在酸
為什麼54088當市長就不能酸?
B13 他可以酸啊
但我可以嘴他啊
柯粉想出來撿便宜???
簡舒培一一點出柯文哲愛將的政治幕僚桃色事件...
1.副發言人黃瀞瑩與市政府顧問劉嘉仁間的性騷擾疑雲
2.前中央委員張益贍與立委候選人蔡宜芳間的不倫戀
3.北農董事長祕書董德堉與副市長祕書凌婉真的愛情糾葛
B1 很抱歉我是不爽藍綠白政黨，可憐民進黨韓粉
成年人也一堆沒救了 沒差啦  小孩本來就不是天使  說像動物還差不多
法律應該修法，讓這種惡質的青少年得到應有的懲罰，例如超過10年的有期徒刑，還好是硼砂，如果是農藥就更恐怖了
太扯了 那麼小就有這麼恐怖的行為 價值觀都扭曲了 長大後還得了🙀
我國中連硼砂是什麼都不知道🤔
幹嘛修 本來就有拉
我現在連硼砂是什麼都不知道🤔
還特別上網查毒量配比...
https://b23.tv/WHf00h
B2 我同意把年齡下修。
https://i.imgur.com/wmz0Nas.jpg
如果改成放冰鬼不知道會怎麼樣
硼砂那麼簡單就能買到?
還有這個新聞 竟然沒看到有人討論
https://www.ettoday.net/news/20210311/1936339.htm
B1
根據我從小到大看過的霸凌者
形形色色都有共通點
就是家裡管不動
不管是甚麼原因反正就是親職失能，
只會賺錢回來、閉眼簽名聯絡簿然後就當沒事了

這種現象已經很久了
只是現在網路發達，才引爆出來這些可怕的低年齡罪行
碼的肉搜起來啦 還不肉搜 給她社會性死亡
如果不考慮法治和人權，最好的處理方法是將加害者腰斬示眾（當然是國家公權力來執行），以儆効尤
B14 哇賽
B15 實話告訴你，投毒算是十惡之一，可以去研究什麼叫十惡不赦。
大學生 EMT  會 裸絞 支持者。
 不算 ？
https://i.imgur.com/0JyLZgZ.jpg
g0v
請問要怎麼購買otc股票？ 只能去辦海外券商嗎？辦海外券商會很麻煩嗎？
說個笑話，親共的羅友志談民主真諦
羅友志說的是對的
江啓臣正在背叛國民黨 一舉一動根本就在學民進黨
那還需要國民黨幹嘛
為什麼要學民進黨反共 意識形態會害慘台灣
偏偏江啓臣要學民進黨的意識形態
B2國民黨還想要選舉嗎？明明知道台灣主流民意對中共有疑慮，你還這麼親近，而且國民黨黨章自己寫是反共的，跑去親共乾脆把黨名改成民建聯好了

喔！對了，你知道美國兩黨對中國態度是一致的嗎？意見相左是對內，誰跟你對外還要投降敵人
B3
不就跟羅友志講的一樣
跟主流民意不同 沒有市場 所以才不做
江啓臣這樣領導的國民黨還有中心思想嗎 跟著市場走就好
大家反共就反共 哪天大家都支持台獨 國民黨也要台獨嗎？
沒有市場也要堅持自己的思想去說服大眾
現在主流民意這樣不就是民進黨去煽動的 何不宣揚自己的中心思想去影響群眾
而不是和民進黨同流合污
反共是反共，台獨是台獨，不用想偷換概念，明明可以堅持藍統的，為何要選擇跑去跟中共親近，國民黨要做的，就是回到小蔣路線，這樣難道不好嗎？沒有人要國民黨台獨，也不需要當中共的傀儡
如果照你說的，對方政黨做的事情我就要做相反的路線，那美國民主黨是不是就要親共了，可是事實是美國民主黨在對中議題跟共和黨一致
報警(X
上低卡PO文(O
當天有報警哦B1
警察那邊都沒下文了?
真相就是 請穿褲子
No One Fucking Care
B3 警察的意思是「確定」要提告才能找人
但我不是台中人沒有時間精力一直往返
B6  你有穿安全褲嗎
為啥男友是撞妳 而不是踹那男的( ? _ ? )
馬英九政府當時對日本的援助
至今日本網友都難以忘懷
這才是真正的平等互惠

蔡英文就算了吧 
整天只想做日奴
把釣魚台送給日本 
還想進口日本核食毒害台灣人
噁心至極

————————
給樓下的綠腦
馬政府當時馬上籌劃日本311災變專案小組
並派出搜救團隊以及物資資源協助賑災
還親自參加賑災募資晚會
並且每年都出席紀念會

反觀蔡英文 311做了什麼？
有啦 宣布參選啦
https://tw.appledaily.com/politics/20180311/KTLZ3XDUZ2MVGTALSLH2AZX7CQ/
台灣、日本一起加油💪💪💪💪💪
不愧是北醫gay
在別人感恩的時候還不忘趁機消費一波仇中情緒
還真會利用呀
台日友好！互惠互利！
共同發展更好的未來！
2011年的總統是馬英九，現在怎麽不怪馬政府了啊？忙收割很會。
當年的捐款⋯⋯是來自民間
感謝馬？？？幹嘛？？？
都是民間捐款，跟馬英九無關吧
助日代表應該費盡心力吧
請那麼多[日本網友]來[洗板]
經費還夠用嗎?
仇台仔又一窩蜂出籠了嘻嘻 看台灣跟誰友好都不開心❤
聽到沒有，樓上的各位，不要仇台喔，還不來跟著黨刷一波台灣好棒😍
B1 怎麼可以這樣說
你看日本現在搶著買
台灣民主鳳梨
福原愛就買了好多顆
回日本不來台灣了
北醫哥你家主子
什麼時候把釣魚台搶回來？
靈光一動，叫阿本仔買鳳梨啊
彎彎有這麼好心會捐款?
背後估計是有政治操作唄
B14
大陸人閉嘴 我們921時還阻礙他國救援
加入WHO時還說全台2300萬人的死活不甘大陸屁事我們現在幫別人 就給我安靜點好嗎 陸陸？

B0
是說金門馬祖怎麼不見了
繼全民挺鳳梨，英皇政府又輕鬆收割了人民的愛心
仇中就是王道
B14 
https://cofacts.g0v.tw/article/te2f2c77np69
是是是，那請問，台灣在中國發生天災時，也有捐款，是不是政治操作？
B17 對你來講洗地才是王道
B7 那一堆人在感謝蔡症腐幹嘛
B6 依妳的邏輯，蔡政府不就是沒用而且還殘害臺灣經濟的政府嗎？

外國會跟臺灣買鳳梨是臺灣農民厲害，但是中國封殺鳳梨就真的是蔡政府的問題了，呵呵
只能說那是他們家務事，誰都不清楚他們發生什麼事
b1 是的!!!!所以希望那些攻擊姊姊的凌芸粉絲可以停止
不過你想跟姊夫睡?
結婚後姐姐當然還是可以回娘家住
這沒人可以阻止
但 
讓姐夫跟未出嫁的小姨子睡同一間是??
他的第三人指的真的是姐夫嗎！？
不是指她肚子裡的寶寶喔！？
這個世界真的很可怕
不管怎樣
真的不用這樣罵
酸民真的太可怕 希望姐姐能堅強把寶寶生下來😢家務事真的不是旁人能評論的
講這些話真的都不怕下地獄嗎😢
其中的細節我們並不了解，我覺得也不需要這些事後諸葛亮，真正事情內容我們不清楚的地方可能很多！
這世界少一點酸民多好⋯⋯
真的不要這樣罵寶寶 也不要怒罵姊姊。
但我就想問 姊姊、姊夫一起跟莊睡同一間 是正常嗎？
到底有誰可以接受跟姐夫一起睡
他們家的人三觀真是讓人無言
看完他姊和他媽的ig
不知道為什麼有種那個家沒人真正愛著凌芸的感覺 唉
B13 這篇好像刪掉了
我覺得她跟姊姊吵歸吵，但她應該非常愛姊姊，應該不是因為這樣，而是種種事情加起來，感覺工作跟大家對她的喜愛才是她在意的
她死前很多人言語霸凌她啊
也許她剛好壓力大，又看了大家都批評，然後可能剛好卡到陰？因為翻白眼真的很容易卡到，會不會頻率剛好對到，負面磁場是卡到，然後就被牽走了
那些白癡去攻擊莊姊沒想到妹妹心有多痛嗎？
原PO 我不知道妳是好心還是壞心
但事實人走了代表凌芸一直再承受某些壓力
卻沒有發洩的地方，妳說的罵姐姐或是父親的人 
比原本在D卡上罵人的真正酸民好太多了好嗎
今天我們珍重！再見！我們甜美的凌芸
B15 但之前聽道教的人講生死註定好的，那麼生命就會提早了結。 但被牽走一般都是無形中的意外奪命（車禍 火災  等等）。自殺是自我意識 提早了解生命將會大大破壞輪迴，及神的安排。必須下世償還因果。所以被牽走真的不太可能。看莊的之前限動 感覺她想輕生很久了 而且心裡有點問題。剛好全部的事一起在今年爆開 ，壓力讓她承受不了。
最主要是爸爸動手打人啦，她爸爸有說過不准她出去外面租屋，凌芸又怕去桃園家住會跟爸爸姐姐疏離
回標題：嗯⋯不是
對他的印象只有
GP傻破不買眼
哇尬意DNF 齁勝
而已
長鬍子的蘇貞昌?
我童年偶像5566、飛輪海、模範棒棒糖、蔡依林、周杰倫、潘瑋柏
你的世界好小
不得不說，還真的不是
我童年都羅志祥的啦
我的童年沒有黃立成

有他弟黃立行倒是真的，無神論好聽👍
不是欸
黃立行吧
L.A. Boyz真的是台灣嘻哈第一人
以前是真的很紅 很流行 
看館長跟麻吉大哥直播 
只有聽到大哥已經離開17LIVE去經營電競了
原po您幾歲...一定不是大學生 我真的只知道他的名字 然後就沒了😅
Samsung LG SK Panasonic 等日韓品牌都有做
為什麼要用中國的⋯⋯
因為中國成本相較便宜阿，想也知道。
加上台灣環保法令本來就不可能台灣製
電池也不會有保固，花在那邊成本必須會調高
台灣電池廠誰碰這塊誰倒楣
大陸電動車產業其實很盛行
技術也很成熟
例如比亞迪K9是很有名的電動公車
他不僅僅只是在大陸地區或在台灣，他是有賣到歐洲美國日本等國家，很多國外機場接駁旅客巴士也是使用BYD K9

那當然爾，安全性價格上又具有智能化系統，選擇大陸廠牌的公車我覺得沒有甚麼不妥
如果執著於自製國家隊，可能反而在安全可靠度上會不如預期，而且價格問題也要考量
中華民國就是中國 結案（誤
一定是被中共收買了
台灣人真的很有愛心
我覺得這足夠以身為一個台灣人而感到驕傲了
日本真的是一個很棒的國家
台日友好❤️
QQ 不管是日本還是台灣
都希望兩國能安好 友誼長在
10週年了
持續互相幫忙
謝謝日本人買台灣鳳梨🙌🏻🙌🏻🙌🏻
十年了 日本人一樣很感謝台灣人

當初四川大地震 捐錢給中國 結果飛彈對準台灣越來越多
日本加油
推好文！！
希望在日的台灣人都能平安🙏
同為地震頻繁的台灣，對於311感同身受
日本加油！台灣加油！
謝謝日本921、台南、花蓮地震的幫助
https://i.imgur.com/WlfxXqZ.jpg
https://i.imgur.com/Rt4O4Nh.jpg
2011年是馬英九當總統，你們忘了嗎？
謝謝馬英九，他讓台日友好有感
繼全民挺鳳梨，英皇政府又輕鬆收割了人民的愛心
#然後意外釣出了一些比較少出沒的隱藏綠軍
連這種文也要洗愛心🥴 職業病嗎
反觀川震
b12
最近Dcard的綠營側翼傾巢而出...
1.拿日本311核災來抹黑保護藻礁&重啟核四公投
2.刻意營造台日友好氛圍...恐怕與日本核食來台有關
謝謝大家
台日友好
法律人日常
轉貼這篇是因為媒體與政治是離不開的關係。監督政府的權責，在政治環境的演變中，往往也容易產生改變。

除了媒體人的使命感，更重要的還是民眾對自己「知」的自由必須有所警覺。

馬來西亞正在發生的事，是我們台灣民眾應以之為鑒的經驗。
依照此理推論
如果有人在dcard罵大馬法庭也會被告？
華國路委會鄭重呼籲中共切勿迫害銀髮半妖
愛蜜莉雅真是天使
共青团和少先队不能同时加入。
呵呵
所以我說，法輪功被迫害只是剛好而已。
https://www.facebook.com/impolite.tw/posts/1704084156314656/
https://www.peoplenews.tw/news/a144b51d-d80d-4664-8544-1891d30270d4
https://tw.aboluowang.com/2011/0318/199184.html
https://www.voacantonese.com/a/japan-taiwan-20180210/4248901.html
https://unolin.pixnet.net/blog/post/28597785
拍攝地點根本不是在日本好嗎
希望你家被地震壓垮
是在日本沒錯喔
B7 我家就是你家
這麼淒慘的事 怎麼有惡毒的酸民💢💢
b0 https://www.google.com/amp/s/www.epochtimes.com/b5/11/3/12/n3195066.htm/amp
https://unolin.pixnet.net/blog/post/28597785
https://www.epochtimes.com/b5/16/4/21/n7576856.htm
311發生不久，中共粉紅大肆慶祝，真是惡劣
我突然覺得你應該不是紅共網軍，應該是紅皮綠骨的綠共網軍。
因為我看你過去發的文章，若你真的想幫助中共接收台灣，文章應該要能讓我們對中共有好感，但事實上你的文章反而是容易激起仇中情緒，跟綠共的鬥爭手段很符合。
B9 真的ㄇ....
我家除了我和我家人以外
就只剩我家養的狗跟天花板上跑的老鼠欸
我不准你這樣貶低自己！
B13 確定真的只有這些人？要不要再找找
🇨🇳🐶📖🍊
我才不差這幾萬塊，我差的是那幾千萬啊！
可能屯房的稅會更有效一點
我想也是B2
提高交易年份就是搞死房仲而已 與新成屋房價無關
是炒房吧 🙄
稅最後還不是加回去房價
直接漲35～45%，神炒房
同意B4
我也覺得一定漲B5
https://tw.appledaily.com/property/20210313/UU7XBFK6ANHBZPYSQ7SO7OTOWQ/
台南房市還是熱到要提前一晚排隊
要抽號碼牌呢
成本省下來也不會加薪？你是不是對績效一無所知？
三立改兩立：雙標我行你不行，你想怎樣
雙標黨的隨附組織
不是啊 台灣的新聞本來很多就政治色彩明顯
像之前中天不也是只報韓總的好嗎？ 我個人是覺得身在這種環境就要有自己明確的價值觀才不會隨波逐流（我自己是很不喜歡這種媒體環境啦..
乾脆改名雙標電視台啦
B3
問題他自己要講
「私領域不是我們的重點這理由啊」

要嘛就閉嘴，要嘛就承認不講綠色的醜聞啊
說一個冠冕堂皇理由讓人打臉幹嘛咧
B3 沒錯，台灣的媒體本來就既有自己的政治傾向或是閱聽人的客群，新聞內容的報導也要取決媒體識讀的能力，但我care的點是雙標的問題，像是萊牛是毒牛，萊豬不是毒豬一樣，我認為這就是雙標。
你可能沒有看到我之前的發文，其實三立之前有報導王委員的是但很快就“收回”，今天給與的回覆我直接聯想就是雙標。
文章連結新聞專業？ 政治操作？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235511248?cid=e7d71c38-7476-43de-a3f3-05e46bad5689
不想播報沒營養的新聞
卻被酸民韓粉一直攻擊
無聊透頂
B7 他不是不想播報喔，他是播了又收回，既沒營養一開始就不會報，報了收回就是要維穩，小的不知什麼叫有營養，沒營養的你不是特愛吃嗎？新莊王小姐不知你知道否，如果知道想必吃的也不少，就別來此裝清高了～
雙標啊。
B7 之前三立吵王小姐吵多久了
是不是也是沒營養
綠共黨黨媒 不敢得罪養牠們的老闆
https://i.imgur.com/pSqbkP7.png
B10 就營養而言我無法給與答案，得看你的媒體識讀能力，先不管王委員的事，而我認為一位公眾人物本來就該被受一定的檢視，至少給他的選民交代，而有違家庭倫理之事是否有必要受檢討應該沒有一定，但是否有違背廉政可以深入探討～
這不是民進黨央視嗎？
怎麼看完眼眶濕濕的
😭
😭😭😭
😭😭
有些人值得你這麼做
中國喊武統70年 只盼望台灣人民能夠回家
B6 不了，謝謝，且那也不是我家 🙃
我男友的初戀也在這場海嘯裡去世了，每年的這一天他都會穿全黑哦。
今天是3/11，是東日本地震十週年了
這個人好心會有好報的
也希望日本的災後重建和福島的輻射清除處理能早日完成🙏
天啊！真的對動物很有心！！
願他能有滿滿的福報！
日本加油
他錢也太多
所以會打砲嗎🤣？
柔柔（elvababe)蠻敢的
其他人就還好
反正最爛的是美麗妄娜
狄卡什麼時候才要出翻白眼跟嘔吐的表情
呵呵
然後幾個月後再宣布和某swagger結婚
B2 怎麼個爛法
我會看他們的片片，但又痛心她們敗壞淪喪社會風氣 ，各位看官說我矛盾不矛盾😭
B2 為啥爛阿
B2 為啥爛
所以會啪啪嗎
可以幫我把中間p掉嘛🥺
B2
求瓜
B6 B8 B9 B12 
大概就是在去年年底swag有一個活動
https://i.imgur.com/32YgV56.jpg
啪啪day，裡面就有邀請到一些瑟瑟的網紅來站台，包含這次也有來的周荀Denka
但是上次美麗妄娜來站台，被網友清一色的狂罵，為什麼呢？
因為實在是太爛
其實老實說，這些知名網紅來無非就是引起話題而已，他們會露點做愛？想也知道不可能
但是至少在那個時段跟該網紅搭配的swagger要讓看直播的觀眾有興趣
當場兩個小時我都有跟到，跟妄娜搭配的是兩個女生swagger，進行是採刷斗內的模式，就是有人刷斗內，大家都養眼，但是大概前一個小時都在刷斗內達標讓妄娜出來，整個過程都在等，然後我以為妄娜出來是要有什麼很屌的爆乳，也沒有，就比在她yt上穿的還多，中間還斷線，要觀眾多刷20萬鑽，後面就玩抽籤遊戲把兩個小時拖完了，中間其實很多聊天室的人都在開罵了，但是也許是swag官方就是設定這樣的門檻，或是他們的網路真的很爛（？但是你知道的美麗妄娜那個態度直接開嗆聊天室的觀眾是免費仔閉嘴等等，都讓觀眾們的憤怒之血集中在拳頭而不是X頭，後來連個鮑魚奶子都沒看到就換下一個了。

當然只有我講不公平，廣大網友的想法：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1608308374.A.E2A.html

後來妄娜就被稱作是最爛
不過還好下一個就是柔柔來了，X了個爽，我也看了個爽（Denka在旁邊觀摩
後面有露？B13
美麗妄娜的自大還有語氣真的很討厭
而且她居然才20歲！！！
年輕可能是她最大的優點ㄌ
B13
這個我知道，
denka的資源很多，
美麗妄娜不敢玩又要出這種活動真的最爛。
宛宛兒最後也只能跟這些人攪和在一起了嗎
不會是謝唱歌助興
旁邊有人在打炮吧😂
B18 這樣會軟掉ㄅ
B3 我們可以自己打🤮🙄
這些人是誰
我一個都沒聽過
只知道吸毒那個
這個社會有時候真的好病態
塑膠大奶網美
精液
美麗妄娜真的看不出來20歲 我以為27.28
還是看奶就好
🤨怎麼會還有人喜歡齁~謝和弦。
怎麼還是這麼有名氣？？不懂
滿滿的麻憶
我是說台中的名產  麻薏
這年頭搞了一堆不知道是三小的活動，
這種東西大概只有腦袋壞掉，內心變態的，
才會想去看😂
一直很好奇怎麼會有人願意花錢去看這個？
是內心太空虛？還是腦袋太貧乏？
這種活動就是在薛盤子跟處男
B1 會吧都說是啪啪Day了
我完全找不到謝和弦的奶頭在哪裡
🙄
搖滾歌手？？
笑死
所以會%%嗎 不知道有沒有直播
B1 會應該也看不到
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
下次再開肯定到
我真的想知道到底會不會 啪啪
謝在旁邊看別人打炮 遞遞衛生紙 玩玩女優內衣 逗貓棒滑女優身體之類的唷🙃
他是去啪啪啪的還是去唱歌的
他女友也是很大氣讓他參加B39
新的一年 新的社會亂源=_=
https://i.imgur.com/Yt9pEVs.jpg

謝和弦之前還一直罵前妻對自己淫蕩
結果現在自己在？？？？？
這活動一直打廣告怕人忘記耶
B43 有重播嗎沒跟到
想笑一波
B43 請問這是有影片嗎還是有直播
他女友有一起玩嗎？
B46那是付費的直播
https://i.imgur.com/HevvSl2.jpg
很無聊完全不推薦花錢
花錢看這種野生猴子不如去找茶妹
謝在旁邊當場助啊
拿玉米插女生下體
拿逗貓棒打屁股
有夠尷尬
掰囉🤣🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/GVoN0z0.jpg
今天反串的质量不太给力啊，老铁～
陰粉持續發揮中
給綠腦忘憂藥
一人一顆自由鳳梨
一人一劑萊克多巴胺
奇怪
覺醒青年不也是常常拿民進黨的中央廚房的圖來造謠
怎麼都不見你譴責覺醒青年呢
難得在dcard上
看到這麼中立 又敢於說出真相的文章
希望這份初衷能夠不被影響
繼續努力下去
B1 低卡時事版變瘋人院大集合 哈哈
某黑
浩宇哥今天有空來低卡發文喔！稀客稀客
反串成功！讚
跟蔡槓上而最近跟藍軍走的很近的彭文正，前陣子就多次批評新北警察跟婦女啟口角，直接把婦女摔在地上的新聞，要侯友宜踹共了。想必彭文正這樣關心政治不分藍綠的人，應該是樓主會很欣賞的對象喔。
很好很強大的邏輯言論，我們都是沒智商沒邏輯的人，只有原PO智商邏輯凌駕所有人，加一下粉絲期待你發文來會心一笑
各地治安都比差的 看來某人說比開發國家好？
都是騙人！一個國家都不能安居 哪來的樂業？
B2 不是齁！他其實是韓粉，故意偽裝1450
礦業法「亞泥」
農地工廠「就地合法」
「主動示好」開放萊豬
桃園藻礁「抹黑環團」


一次次檢視事件背後真面目
就知道蔡英文就是假改革騙票仔
只要符合政治利益，連人民都能出賣。
割韭菜了
合租才好啊 省錢又省空間
拜託 像香港 住不到三坪就要快四千五千台幣
居住正義：一坪90萬！
根本搞錯方向  通膨一直衝 房子有可能變便宜？
就是個假改革，真斂財的政黨罷了...
已政黨利益為優先～
早就不是以人民為主的政府!
B1 知道又如何，還是有817甘願被騙啊！
B7 剛成年剛接觸政治，覺得現在狀況真的頗遭，那國民黨會比較好嗎，還是跟民進黨差不多德行
不是高雄人..那還是不要評論好😂 
倒是中時報導民進黨的好事，怪怪的
相信政府，相信暖
暖
正義 溫暖
一堆覺醒青年不住高雄
一直說高雄很好
怎麼看都怪怪的
那個開健身房的肌肉男，最近都不講話了，真乖真聽話。
不是欸 你就是用特定立場去看民調啊
幸福城市不是叫假的
我在台中工作，我對高雄未來發展深具信心🤪
中時幫民進黨說話！？
中時幫民進黨說話，這樣我就可信了，就像如果三立幫韓總說他任內挖到石油了，我也會相信
施政無感啦
B1 少見多怪吧
總要裝一下平衡報導
而且自由也是有時候
會報國民黨的好事
高雄很好啊
都從台中搶下台灣高譚市的稱號了
邁邁之前的民調太丟臉
民進黨趕緊弄一份支持他的民調並不奇怪

民調題目稍微設計一下就能達到這個效果
比如題目問要不要重啟核四     七成以上民眾會回答不要
但是若題目問要不要發展最新技術的核能   蓋新核電廠少用火力發電   就有五成以上(甚至六成)民眾同意 
還有某些民調的人員會先講一些市長政績(比如臺南有哪些建設)  再問支不支持這些政策    人民通常會說支持     直接變成支持市長

我爸之前接到關於鄭文燦的政績   我爸說不怎麼樣沒甚麼感覺    民調人員就開始說鄭做了哪些事    希望我爸同意她的說法      我爸不改變意見   她就說個不停不掛電話
我爸講了老半天最後同意她的看法
這種民調當然是失真的
溫暖
正義 溫暖 大西瓜
慶記之都當然滿意啊
高雄實況吃雞秀
大吉大利，今晚吃雞
如果在前鎮小港
這民調可信度就很高啦
致中都能上了
你說是不是

喔對了我就是前鎮小港
我超想罷陳致中
但太綠了連署都有困難🤣
只要顏色對了..什麼事也都是絕對是對的！
覺青:謝謝你喜歡台灣

#世代共贏
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/Eh8XtcO.jpg
支持北部發電自給自足！！
拒絕長期南電北送！！
藻礁公投請蓋「不同意」
問習大大好嗎
市長換盧秀燕就會好了
跪求台中人的谷關空氣瓶🥺🥺🥺
建議全台灣人一人發一台腳踏車，要電的自己去踩，踩多少用多少（尤其是環團，多踩一點喔）
福原定宇
王大嫂放下吧！感情中不被愛的那個人才是第三者，學學睿靚，把心放下多愉快。
Ncc早就是綠共的形狀了 一堆委員都他們的人
綠共能夠這麼囂張 不就都無腦大學生害的
隨便喊個今日香港明日台灣 
一堆政治學生就義憤填膺 

搞到臺灣真的跟香港一樣沒有新聞自由了
開心了吧 覺青們
你真的知道何謂新聞自由嗎，新聞自由是可以自由播報新聞，當然代表可以「不播」，不要混為一談，決定新聞播那些的權力是握在新聞公司的主管部門，這裡僅能說他們有意屏蔽某些新聞，就跟言論自由一樣可以「不錯話」和「不表態」，如果你發現完全沒有臺灣新聞台播，那才叫箝制新聞，所以ncc當然不用查，這裡連播都沒有了是哪來了假新聞
還有不要看我批評見獵心喜就罵我綠共，我只支持宋楚瑜，因為垃圾不分藍綠
B2 那我政府貪污腐敗都不報，然後只報一堆大內宣，這就是你的新聞自由對吧？這不就跟對岸一樣嗎？報喜不報憂，喪事當喜事辦，非常共產

可以請你不要一臉正經的講幹活嗎？還是你其實是反串
B3 WTF你有沒有看清楚內容，你說的完全不報當然也屬於新聞自由，那僅能代表新聞臺有意屏蔽，前提在「所有」主流新聞台都沒報，或是「所有」新聞臺都在宣傳，那才叫新聞箝制，但我現在看不到這樣的狀況，因為顯然不是所有新聞台都這樣
我不會說政府完全沒有介入三立，我也不支持你說的大內宣，但是「單論」新聞自由，這裡並沒有什麼問題，你頂多就是說他們政治立場明確，但我以為這種早就是眾所皆知
台灣價值404
https://i.imgur.com/dNrlnXx.jpg
電視台因自身立場不做報導，扯什麼管制消息，邏輯是失蹤了嗎!
自由，聯合，奇摩，新頭殼，都有報導
https://i.imgur.com/MbN9e4P.jpg
完全不想歷史重演
大家不要忘記核電廠在哪哦
B1 地調所召集地質專家審查台電的核四海域地質報告，確認十公里內至少存在連成一條40公里以上的活動斷層，同時此條活動斷層也可能再向外延伸至90公里。根據此項結論，學者認為，目前核四的0.4G耐震係數與設計遠遠不足，不可能啟封安全運轉。倘若地震來臨 核四建造是否能夠抗震，後續人員的應變我也是很懷疑。

參考

https://e-info.org.tw/node/220313
好了啦 
一直黑核能卻又想吃日本的核污染食品
民進黨仔別整天秀下限了
B3 我沒有黑核啊 實話實說而已
核四過去你看到的報導不是追加預算就是工程發生偷工減料（如寶特瓶）

民進黨立委田秋堇和一名核電廠資深退休技術員李桂林爆料，福島第一核電廠施工總工程師菊地洋一曾應邀來台參訪核四，滿分100分他只給了3分，並說因為「打0分實在是不好意思」，原因是核電廠焊條重要無比，必須「品管再品管」；結果在現場卻看到包商自己草率施工，旁邊沒有任何台電人員監工，對此台電的回答竟是「我們相信包商」。
B3 根本就沒有核食！！都經過了檢測確認安全才能輸出的！！
早上聽clubhouse 
才有一個日本人說今天311十週年
看到新聞都還是掉淚很難過
真的很感傷😢😢😢😢
想想看921的斷層帶破裂情況....
如果核電廠剛好有在上面的話....
天佑台灣！！
用台中人的肺發電最安全了
不用對岸打過來  來個地震就核爆了 
灣灣直接從地圖上消失
2016天然氣42%
2030滑落剩27%
日本人不意外，
海域、氣候威脅小，仍然
降低燃氣比例恢復20%核能。
https://i.imgur.com/QpzWZ0q.jpg

沒有天然能源又要發展工業經濟，
用天然氣只是讓國家受害，
希望蔡政府不要毒害灣灣。
讓台灣人重展笑顏
https://i.imgur.com/TM6hTxK.jpg
不要核電 不要燃煤
那用啥發電？愛？
1.N+7年是經濟部造謠，核四1號機兩到三年內可供電。
2.核四一號機在2014年7月30日已完成安檢，經濟部在8月20日公告，驗證符合安全設計規範要求。比起深澳燃煤排空污、觀塘三接毀藻礁，為何不啟用已經蓋好的核四廠？
https://i.imgur.com/Mx5ruAa.jpg
https://i.imgur.com/sndaD0Z.jpg
要擔心核四被震垮不如先擔心你家會不會被地震剷平。
3. 核四封存七年能否重啟？美國Watts Bar 2號機，1988年封存，2016年重啟，封存28年，是核四封存的整整四倍，仍然在2018年得到美國最佳電廠的獎項。核四若要重啟，技術不是問題，政治才是問題。
4.台灣反核人士永遠不敢告訴民眾，根據WHO和UNSCEAR追蹤研究報告，福島核災雖有輻射外洩，但觀察不到影響健康的效應。至今，「福島核災因輻射而死亡或罹癌的人數，仍然是零。」如果你知道福島核災沒有人因輻射而死，你還會堅定反核嗎？那一定是背後有其它利益的因素。
5.日本當年非核時期，燒天然氣燒出十幾兆元赤字，全國電力公司瀕臨破產，兩年後便捨棄零核，陸續重啟核電。日本國家能源戰略，也明訂核能和再生能源各佔20%的方針，親手實現以核養綠。
https://i.imgur.com/M4R9aXS.jpg
https://i.imgur.com/RP2ZTy9.jpg
平常都不怕軍購和講武漢肺炎會讓中共腦羞成怒打台灣的機率
結果面對民進黨無法收拾的核四搞了一堆字恐嚇人民
護主真的不要那麼誇張
好可怕!好危險!
那麼請問可否現在馬上立刻廢除核2核3呢？
B14
817覺青都免役阿替  當然沒在怕
有些人很奇怪 不相信政府建造品質的能力
普悠瑪事件也都怪民進黨
卻相信政府大量使用核能的能力？

所以民進黨或任何政黨政府真的大量使用核電
做出來的核電設施的安全性
你就敢信 很棒 安全無虞？有夠諷刺
哇！我好怕核電唷！
話說舊的核電廠還在用好用滿欸！
而且還是國民黨建的欸！
智障綠覺青不覺得更危險嗎？
什麼時候要去抗議？
你們主子什麼時候要關國民黨建的核電？
我好怕欸！希望覺青們身體力行！
可憐，一個311十週年讓悶很久的飯盒們一次跑出來透氣
只是一味的散布恐懼、不去探討當初核災到底怎麼發生的就想用地震概括一切，日本和台灣的核電廠從根本上就無從比較，一個民營一個國營而且地理環境根本不同，要“重現”福島核災根本不可能，再者若真的有能造成核電廠損傷的震災出現，那我可以跟你說全台灣的建築物大概就只剩101沒倒而已，到時候你該擔心的不是輻射外洩而是你是否還活著
覺青們出來掃地了
打那麼多誰看的完

只看標題

好戰的聖戰士表示：
b1 聖戰士被穆斯林視為異端 外國還有穆斯林譴責這個由穆斯林成立的網站譴責恐怖份子
