我也是看到別人分享才知道這件事
其實在台灣有一個比綠色和平組織，
更綠色的大型組織正台灣在發展。

站在台灣人商業利益角度：
販賣「環境環保」變商品，至少拯救環境
出賣「公民健康」變商品，台灣傷害更大
https://i.imgur.com/s223F43.jpg
2016年，妳送給萊豬阿姨台幣撲滿
2021年，她會送給你吃不完的萊豬
2016年，她正開心吃著高級法國菜
2021年，台灣公民吃鳳梨爆炒萊豬
（綠色恐怖，看她笑得有多開心？）

綠色和平組織營運事實：
比起1.4億的人事年費，這是願打願挨
但700億的勞工月虧損，對國家傷害更大
（反觀和平組織並未，巨幅破壞公民信任）

以台灣社會公民角度：
應該減少捐款給，惡意危害飛安的組織
更應該摘除毒瘤，惡意出賣人民的黨團

（如您有證據是，台灣綠色組織飛去破壞法航？）
👉（台灣人就一定會站出來支持妳，加油）
（我有證據萊豬案，已破壞公民對政府信任）
人事成本這種比重算正常
沒有一定資源養人運作這種靠理念價值生存的組織一般生存不久
這就是為什麼社會企業盛行
穩定金流進來才能做更多事和推廣理念
最後我只想問
因為護藻礁現在是要動用國家機器和輿論抹黑綠色和平組織嗎
B0 如果真的想了解綠色和平在做什麼 資料你有心都查的到
綠色和平喔…
不就是闖進核武試驗場被連人帶船一起炸翻的找死集合體嗎
在台灣反核反火反各種開發，說穿了就是反人類而已
左膠可悲團體 環保真的是門好生意

珍愛藻礁公投連署破60萬大關，環團信心滿滿，不過公投主要推手之一的領銜人潘忠政再被爆經手台電大潭電廠興建第三天然氣接收站，特別編列7000萬元的保育預算，前桃園市議員王浩宇po出影片，台電表示「這個潘理事長或許可以說明」，而潘忠政被點名時，顯得有些「坐立難安」，回應找別的時間說明。網友質疑，錢花在那裡有什麼不能說的呢？

六千多萬拿去河岸保護工程 那還有一千多萬 潘老師是有甚麼不敢讓別人知道的嗎?
就是 求道者 這樣
幸好已經停止捐款很久了⋯⋯
B2 執政黨選前撐環團，選後踢環團
你看下面幾樓的留言都是那德行就知道了
B8 還團不是無限上綱的  都已經給你觀新藻礁保護園區

三接的港也盡量往外海走了  三接就是深澳的替代案 你們這些瞎鬧的柯韓粉只會在那邊炒啦
執政無能，說話前後無常
整天雙標瞎鬧，比環團更環團

https://i.imgur.com/JFcYbsp.jpg
B10 德明 舔中科的男友

 只會在那跳針啦  問你三接沒了 你的替代方案是甚麼啦?

核四燃料棒都送出去了 核四重啟都是假議題
B11 跟一個時空背景錯亂症的蔡英文
聊什麼根本都是假歷史文件而已。

作圖時怎麼不連藻礁案一樣宣傳出來
https://i.imgur.com/78kybd4.jpg

B13 你在哈嘍什麼，圖卡上就沒寫誰知道又再雙標？
B12 你在哈囉 不缺電是包含大潭三接啦

你只會在那邊跳針可悲
B11核四燃料棒送出去就拿回來啊，別人開車沒油都去加油就你要把車報廢，反核左膠腦袋是不是都被風機打到過
B14 
你不可光憑看到結果很糟，
就推斷一定是風電機組幹的！
說不定風扇還根本是無辜的
B2 正常？ 看來慈濟的慈善業務也很正常了

鼎泰豐事業做的很好 人事成本高合理
阿綠色組織呢？做了什麼大事？
醒醒吧 捐錢做環保結果事實上被人拿去消費罷了
B14 那可能你們要派韓國瑜在選一次總統才有機會吧?

然後還有核廢料的問題你要不要問問侯友宜? 當地的父母官

2016年10月，蔡英文政府修正《電業法》第95-1條，明定核能發電設備應於2025年以前，全部停止運轉，讓核四重啟更加無望，立法院並於今（2018）年1月三讀通過，要求核四廠燃料棒在2020年底前全數（1744束）移出核四廠。

核四燃料棒7月陸續送回美國 經濟部長：一年可省一億元
台電預計7月初開始將核四廠尚未使用的燃料送到美國，引發國內民間團體論戰，外傳燃料棒運回美國運送費需要80億元，讓擁核人士質疑：「買來的燃料棒沒拆封又退回去，根本是賠本生意。」呼籲先將燃料棒留在台灣，但環團也指出，核四本來就已經是個花了3000億元的爛攤子，應該要認賠殺出才是最妥適作法。
核廢料問題要問侯有宜，但是中火製造空汙就可以不問盧秀燕

3000億的核四認賠殺出才省錢？當然是商轉才省錢啊，反核左膠又在偷換概念了。還有電業法95-1已經於2018被民意給否決掉了。如果覺得是爛攤子請提出證明，還有核四是陳水扁政府時期蓋的，如果真的是爛攤子那當時的行政院要付最大責任。
樓上，別再吵了！大家都是中國人！
B18 你還敢講中火 台中空氣有夠差的現在市長無能就開始說是境外空氣笑死人
綠色和平組織根本不需要捐款
他們在臉書的廣告投放好像有上百萬元
槍是不是很好拿到手...
雞邁人呢？姑婆勇震怒了嗎？
人人都有槍
看來我也該買一把了
上週才在我家附近開槍，現在是怎樣？
一週一槍欸....市長到底要震怒了沒= =
就在我家附近...
黑槍之都...這才是我們熟悉的高雄
賣賣...蹭完鳳梨...該做點正經事了
協尋姑婆勇。謝謝大家
內政部、警政署還在睡嗎？
難道韓國魚不用....是G邁阿，那沒事了
就剩妳沒有撿到槍
馬英九 下台！
這故事告訴我們 沒事不要圍觀 😇
覺醒青年喜歡的高雄
槍林彈雨
都是韓國魚害的

韓國魚還不出來道歉
吃宵夜打起來！鄰桌「丟葡萄」挑釁　西門町火鍋店爆全武行https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=906896
B10 

靈犬不要難過了

叫你家高譚市長韓國魚出來面對吧！
B10 丟葡萄好嚴重歐 一不小心可能會害人吃葡萄不吐葡萄皮欸  這麼危險的武器臺灣484剩我一個沒有😭😭😭
又是你高雄！韓國🐟出來道歉！
開槍仔 在我家對面 ...
好了啦 拿著他國護照來台灣留學 要說屁話等你回中共再說
一定是韓粉想重傷麥麥啦🤣
你知道的，高雄人買了槍放家裡
總是該有一個是負責賣槍。
韓市長沒有槍都賣光了嗎？
現在你知道的太多了。
唯一支持韓國瑜❤️❤️
非韓不投！！！
全力支持趙少康
非韓不投🤣🤣🤣
找韓國瑜來是要直接毀滅國民黨嗎？
甘霖阿嬤勒，投韓國瑜是像樓上那些覺青在反串吧？
B5 所以2018的韓流都是覺青在反串？
一個月要補3500萬的薪水去哪補呢
白賊義說籌錢籌到快發瘋了
B6 現在是2021
B8 邏輯之鬼
投韓的都是覺青？
B9 相信有一部分的人是在反串的，另一部分的人是鋼鐵韓粉
B10 那是你的相信
韓國魚出來，kmt就掰掰了
韓國瑜上了覺青又要高潮了🤣
連勝文酸宗痛
我支持警察執法！！
最近全台的黑道是該好好地收拾一下了！
乖乖市政就好了啦

https://i.imgur.com/Fv6SCmf.png

https://i.imgur.com/Jb5QjYO.png
台中治安真的很差!!!


喔喔抱歉原來是台北
截圖舔中柯截圖老招使出來!!!(打呵欠
連市政也做不好
整天都在想選總統
之前是台中 現在換台北了嗎
還好
高雄比較慘 什麼都有
高雄那件案子開了10槍 台北這件開2槍
以蟑螂邏輯來說高雄>台北  阿北輸了
我就來看官方要不要處理
https://i.imgur.com/jmBV8gb.png

https://i.imgur.com/7185Dpy.png

https://i.imgur.com/MmwkxJU.png

https://i.imgur.com/rSkcKXc.png
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=906676
又有蟑螂來洗愛心了
高雄人躺在街頭，餐餐活在吃子彈陰影中
希望官員不要只會震怒，請讓高雄人幸福
https://i.imgur.com/9p0mphH.jpg
看完我 B9 的留言趕快補連結
笑死
版規看清楚再發文啦
好可怕
高譚市真恐怖
連幼稚園都有軍火酷

高譚市只剩下我家沒放槍了
真的會被你們雙標笑死😂😂
以前高雄治安一出問題馬上被你們拿放大鏡檢視
然後其他縣市就不管
現在高雄治安有事 其他人一樣用放大鏡檢視
你們就開始跳出來開始洗其他縣市的新聞
B14  現在他們只管台北、台中等非DPP執政縣市
他們是網路版Who cares
從新北、台北、桃園、台中、台南、高雄
WC整座台灣島
https://news.tvbs.com.tw/local/1473675
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303
好好好，去年就講過了謝謝你炒冷飯。
覺青選擇性失明
很好 你回答小覺青第一個跳針題
B1 
覺醒青年每天都在炒中國這個冷飯
從馬英九執政的時候炒到現在
現在萊豬你就崩潰了?
要說炒冷飯
有人炒的過民進黨的228？
B1 228表示：
b1 大同覺青選擇性失明，明明不久前才在炒228冷飯🤣
好的讓我們來檢討蔣中正
https://i.imgur.com/gcF9PKc.jpg
2007年扁承諾美國解禁美牛
馬上任後只能接著擦屁股 
然後民進黨2013年反美牛🤭🤭
B9 已經有人妄想發作到說萊豬的行政命令是國民黨預先修的咧
https://i.imgur.com/ln0pqLm.jpg
顏色對了 什麼都沒問題了
B1 到底是誰在炒冷飯？
228都吵幾年了
台南圖書館新總館還要用228受難者命名？
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3459999
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
高雄 180起，真的完全不意外耶，
有人知道g邁市長對此做了什麼努力可以分享嗎？
先把交通部廢了好嗎
站著茅坑不拉屎
規劃路線把人行道廢了 轉彎道跟直行衝突
腦袋真的裝屎
進一步說明資料的問題 - https://link.medium.com/jFYRVtazseb
好了啦北醫，管好台灣就好了好不好
那你先叫武漢肺炎國不要干擾台灣阿
支那殲滅一個民族都不需要說什麼的
台灣人還強迫原住民 說國語怎麼不說？
雖然台灣人幫不了新疆人制裁紅共
但是卻可以制裁破壞生態文化綠共
https://i.imgur.com/qrdByit.jpg
台灣再滅絕南部人，你看，人都跑到北部來工作了，這不叫滅絕，什麼叫滅絕？
六都區長官派
農田水利會收歸國有官派
接下來準備染指農漁會、鄉鎮市長?
得逞之後再劍指縣市首長?
最後就學普丁、習近平當起萬年皇?
這就是DPP的狼子野心...
酬庸職位不夠多？這就是所謂的台灣價值？
加入民進黨！
_____歡迎加入綠共
https://i.imgur.com/CeAfabV.jpg
綠共不要意外🤣
B1 直轄市的區長本來就是官派的，第一天知道？
台北市跟舊高雄市的區長有選過嗎？
台南明明才是最多的
再來是台北 新北
高雄才排六都第四 
覺青連這個都查不清楚就在污衊韓總
https://i.imgur.com/wNLjnKQ.jpg
嶺東：他有乖乖市政就好了啦
熟悉的高雄回來了
這不是覺醒青年樂見的嗎
誇張到連槍都拿出來了欸⋯⋯
是合法開放了是嗎？

不知道內政部長跟行政院長還會不會下高雄坐鎮？

https://i.imgur.com/EZ5CL2y.jpg
天啊!今天台北也是!

幫派份子好多槍枝喔

西門町傳槍響！嫌拒捕「口袋內朝警開槍」瞬間遭壓制
https://news.tvbs.com.tw/life/1473522
高雄很多人家裡有槍倒是真的
我親眼看過十幾支過

不是當兵時後

你懂的
我人生中沒想過我故鄉是這樣的方式紅了
（而且上個禮拜小英才剛來關心農民的說）
不過還是歡迎各位來舊鐵橋拍拍網美照
今年迄2月15日...
高市已發生17件重大刑案，不僅高居6都之冠，暴力、竊盜等指標性案件，與去年同期相比，破獲率更是全面下降。
https://tw.appledaily.com/local/20210301/RKDSGYKDCVAUTBH75ENL6MAT2E/
B5 
「難道高雄只剩我沒有槍嗎？」李雅靜說，警察局長頻繁更換，治安卻是每況愈下，高雄到底怎麼了？高雄市的治安狀況確實令人憂心，今年至今短短兩個多月，高雄市發生17件重大刑案勇奪六都之冠，其中有搶奪案件6件、強盜案4起、重大竊盜3件、殺人2件，槍擊與強制性交各1件，更在前不久發生網紅在舞廳前遭砍傷事件震驚全國。
高譚市長陳xx
吃宵夜打起來！鄰桌「丟葡萄」挑釁　西門町火鍋店爆全武行
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=906896
「軍火庫」旁邊就是幼兒園！ 新北警攻堅畫面曝光 嫌跳窗逃園內遭逮
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021307W0015
B13 
哈哈
嶺東仔崩潰了
統計是高譚市治安目前比較差
你幹嘛一直發北市的新聞

發再多也無法推翻高譚市的問題
嶺東到底是要洗幾篇文
上頭給你壓力有這麼大嗎？
還是洗一篇文算你500元？
太棒了 
狗肉真的很好吃
希望能夠立法 合法吃狗肉
讓老饕能夠大飽口服
你敢吃嗎？敢吃以後再說
B2 我敢== 小時候在廣西吃過
習包子大傻幣
感覺就算開放也沒什麼經濟效益，風土民情就是沒在吃，沒需求就沒供給。

如果有市場的話，旅行社早就出專門去廣西或韓國吃狗肉的行程了。

快點實踐紅燈區比較實際
B0
是醬子啦...
台灣遵守美國爸爸的價值...當兒子的要服膺
哪像日本吃鯨肉、韓國吃狗肉、越南吃貓肉...
人家就是有骨氣"捍衛傳統"...不甩老美
乖乖吃萊豬就好...別出餿主意...免得爸爸生氣
開放狗肉就是搶了萊豬的生意，這樣美國爸爸會不開心，綠共黨會心怕怕
可以快點開放嗎? 我不想看到更多的狗大便了
以上噁男
是馬政府時期就想動了，蔡政府只是讓傷害變到最小，不然都不要動，我們就來玩核能
德明夫婿即將稍後趕到
真是只羨鴛鴦不羨仙❤❤❤
這時候又來吃齊柏林豆腐了 啊不是最仇台了嗎？德明太太
b1
 以核養綠公投過了啊
動起來 政府怎麼不動了？

b3 
可憐哪 化學熊一消失 馬上變這副德性了
開始胡言亂語的雙標英粉
B5 
以核養綠
政府都乖乖刪除法條了🙄
還在吵哦
德明 中科
夫唱婦隨
https://i.imgur.com/tPO21pf.jpg
雖然夫婿不在 自己獨守空閨 但我們家科科姨是女權主義者 一個人也可以豪邁的微笑😊
b6 還在騙喔

「以核養綠」公投過了也沒用？行政院：法律會廢止，但「非核家園」政策不變

b7 好了啦 你的新歡是德明不用出來說了
樹德、高雄粉會難過啦

b8 千葉集團雙標女權自助餐
哇 裸照傳完了沒 老人
b10 郭喔
年紀這麼大還在用低卡 ㄏ
B9 
公投內容
要不要廢除電業法95-1條
Yes  No
就這麼簡單
跟總統選舉一樣
投蔡英文 或是 韓國瑜
b12 
你真的只會嘓嘓叫欸 好可憐喔
b13 可憐哪 總統候選人還有宋楚瑜欸
很會二分法喔
B15 
所以法條都廢除了
為什麼還要責怪政府🙄
韓粉ㄇ
老到會標記 ㄏ
樓上綠軍完全不演了，直接針對原po，愛心一排刷起來好壯觀
反正齊導、香港、環團利用完，民進黨就拍拍屁股走
討厭德明夫妻而按愛心=網軍
樓上邏輯真棒
https://i.imgur.com/0SMdt7X.jpg
B1玩核能好啊，風險低，成本低，核廢料又不會像火力發電一樣到處排，而且核四主體是民進黨執政時蓋的，超級有台灣價值呢！
https://i.imgur.com/erkRb8T.jpg
B12 什麼年紀大，可以說一下嗎？想了解
B20 
成本低？

https://technews.tw/2020/09/29/world-nuclear-industry-status-report/

風險低？

https://www.scimonth.com.tw/tw/article/show.aspx?num=558&tags=核能&page=1

核廢料？

https://technews.tw/2020/02/04/storing-nuclear-waste/


要不是你太會吹牛，不然我也懶得打臉你
https://i.imgur.com/VQ8VImS.jpg
賺爛了賺爛了
https://i.imgur.com/YAd9Eem.jpg
https://i.imgur.com/ptca0ru.jpg

看到覺青綠帽奴互相啪啪啪真精彩  臺灣不缺電是在緊張屁喇🤣🤣🤣🤣

https://i.imgur.com/ss4tSYV.jpg
忘記齊導是怎麼被做掉的嗎??連家人都不敢講話，聽到我朋友這樣講 感覺毛毛的
還好現實中的年輕人和
網軍的大腦觀點落差很大

https://i.imgur.com/Xyd9YOE.jpg
https://m.youtube.com/watch?v=X6HaTWf1zck


https://i.imgur.com/Tu4qeDN.png
這些人都是不是一起在辦公室
偷嗑了什麼迷幻藥？導致腦功喪失，
集體產生妄想、幻覺。
B2 B7
B3 B8
B4 B19
你們真的不揪團先去警察局，尿篩澄清？
別天真以為樹德、Q筆
轉生別人都認不出來，一驗全部露餡
必娶女人？
可以考慮跟旁邊的警察在一起 這麼有耐心陪他等三天
第一張照片真的帥氣
人力就是這麼浪費的
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-03-04/544397

AZ疫苗又死人了，英國傳出205人死亡，
不意外的死因與疫苗無直接關係。
B0
好了啦，可以下去領錢了
印象中 AZ疫苗死比較多人耶
中國製造
中國製造那也沒辦法耶
香港特首林鄭月娥在疫苗運抵不久後
率領高級官員接種科興疫苗...

AZ疫苗已經來台...醫護人員怕怕
蔡統何不學學香港特首率領官員施打?
B6 她敢我就敬她是条汉子😂
加油，謝謝你的關注
一定要把那些網軍抓起來 💢
低卡這種消極的經營方式 不可能啦～
就算你發建議回饋 也幾乎不會有官方人員會留言
抓網軍就和普篩一樣
即使把FP壓得再低
再怎麼重視Precision
那幾個被誤判也會反過來一直搞

何況每個人對網軍的定義根本不一樣
用回傳證件來判斷已經算是公平了
私訊Dcard的官方FB或IG
支持啊
dcard和學生都想賺錢，春風吹又生，有人出錢養，帳號永遠不缺
做出來讓網軍優化自己的系統
更帶風向於無形
是怎樣換帳號的
B8 不會吧？除非他們能找到規避帳號審查的方法

不然這樣做的話，他們就得定時轉換發文模式，或是花時間反串，避免被發現是哪個黨派來的

這樣就會造成他們帶風向的成本增加了，不是嗎？
B4  precision 我還知道，但FP是什麼啊？

B9去網路上訂一隻帳號就ok啦
很像是GAN模型 一邊要努力學會怎麼抓到假大學生，
另一邊要學會怎麼樣才不會抓到，
兩邊不斷精進模型 很有台灣「進步」價值!

B11 我猜是False Positive，剛好是Precision的分母之一。
論壇本意是給大家討論的

沒想到被有心人利用

買大量帳號
鎖定話題，形成輿論

然後傻傻的覺青就人云亦云，被洗腦了
前年我就建議過幾次也提出看法
結果最後連訊息都不讀了笑死
嗨嗨
中共同路人假新聞？
難道他們不知道？
滿地都是鳳梨和台灣價值？
現在台灣錢淹腳目小英時代

蔡英文:20年來經濟最好時刻! 
https://www.storm.mg/article/449973
B2 世界各國都有所謂的弱勢家庭，跟經濟好不好沒有關係，而弱勢家庭的產生可能是因為家人職業、單親、或是其他因素，不要沒事直接政治化我要表達我的文章，只會顯得你很可悲
孩子真可憐
政府有花很多錢補助新南向的學生嗎？
B3 是啊一切都無關政治。 
像支持萊豬政策總統蔡英文，
https://i.imgur.com/gwQ2Z4N.jpg

自己開開心心吃法國菜，
再把萊豬全面開放入台，
也不看看貧困未成年公民，
連基本的生活都過不下去。

難道她不是負責稅金重分配的政治人物？
社會安全網只是個騙票的笑話！
你好可悲哦 ㄎㄎB6
送他們鳳梨吃到飽
萊豬阿姨蔡英文，不是說過：
「吃鳳梨萊豬時，嘴巴要乖乖閉著嚼」
「才是有家教乖寶寶？ㄎㄎ B7 又忘了嗎」
桃園也開始愛情產業鏈了嗎
兩性關係最怕碰到綠色了
有政腐會約跑
有什麼好驚嚇的 莫名其妙
柯文哲下台
什麼事都推給駭客 笑死
市民的愛情 燦燦最了解
中國網軍的臭啦
被攻擊的不是保護藻礁的人，是不顧前因後果，沒充分瞭解能源政策的跟風仔。

藻礁議題的重點根本不是藻礁，而是背後的能源政策，多少人為了藻礁護藻礁，能源問題選擇性無視🤷‍♂️

像這次他們找到的KOL，台客劇場就是這樣，整支片只講藻礁，能源呢？
我覺得是國民黨有改過

民進黨還比國民黨可惡

沒人監督壓得住

國民黨反而很好監督
23>232 國民黨站在環保面說支持環保，結果6年前執政時的開發「更厲害」
https://i.imgur.com/nSikMc3.jpg
不可能再去公投了啦
投出來不符合民進黨的意願公投根本沒用
民進黨不要演了啦
浪費大家時間再那邊公投
B3

所以才下台了
如果下台支持民進黨的
我繼續選票教訓他們
民進黨哪次沒轉彎的？
不都是選前說一套
執政另一套嗎？
但還是一堆無腦者容易被騙
國民黨進去操弄的東西，基本上就沒有人願意支持了
民進黨要蓋的原因
這張圖就看得出來了，至於那些不懂的或是說開核四的就是跟風而已。
https://i.imgur.com/146sRR4.jpg
B8 如果有核四 我們是不是能少用幾組燃煤
當時就說以核養綠了
等綠電上來再關核電
因為他們要護航政府啊
洗讚洗起來
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
B9 核電開不起來的原因很多欸，你怎麼連這個都不知道？
核電為什麼開不起來
因為擋到DPP的財路啊哈哈
已經蓋好封存的東西怎麼有油水撈
當然是再花個幾千億蓋風機、蓋天然氣電廠
新工程代表新的標案
新的能源政策代表大的標案

反核817因為護礁要和民進黨分手了嗎？
笑死 
連署書數量出來發現淺綠太多側翼又不敢抹紅了
環團和國民黨建議去住山洞謝謝
就民進黨硬要非核家園，明明大家是要以核養綠
B1 建議你可以去了解一下，能源問題是怎麼發生的，也許之後你就不會這樣想了
B3 民進黨做的圖本身就沒公信力
B13 那民進黨反核是不是也該一起去呢？
你各位趕快把前幾樓推上熱門，不然其他有腦的大學生會發現護礁是主流民意
有腦的都知道能源問題是誰搞出來的
https://i.imgur.com/1ILJ90f.jpg
https://i.imgur.com/9v8LcKA.jpg
很蝦的事情。

發生核災的日本，還在繼續使用核能發電，並沒有完全停用。

而台灣，地震比日本少，也沒發生過核災等問題。

卻要一直拿核災恐嚇人民，隨時核電廠會出事。
因為其實台灣有缺電的問題
但核四是靠選票炒作關的
所以我不懂之前信誓旦旦說不缺電
現在缺電了為什麼要拿台灣藻礁、我們的肺當犧牲品
反正民進黨臉皮夠厚就自己更新核四回來啊
人民也看習慣dpp轉彎了
反正還是有一堆人蝦挺
dpp是在怕什麼🤔
不要問！問就是中共同路人啦🤣
結果一直用舊核電廠

只要蓋滿核電廠
大陸就不敢打過來
經濟效益太高了
太陽花好。
B1 也不問問為何民進黨要廢核能
整天能源能源
不廢核不就沒事了
B1
蔡英文兩年前不是說保證不缺電XD
還是時空背景又不同了,才2年阿~
轉彎轉真快
B26 他就職業綁樁大師啊～ 那時候公投反核的人真的很腦
用愛發電的綠圾政黨
國民黨跑去收割真的很不要臉
民進黨側翼又在亂抹紅真的噁心
這國家到底要怎麼好好討論一個公共議題？
一樓說得很好
不只是藻礁的問題
而是能源政策通盤出錯了阿

當年挺藻礁、關深澳的是誰?
說台灣沒有缺電問題是誰?
要台電把藏電拿出來是誰?
把核四關掉，燃料運走是誰?
2025綠電要衝20%，如今只有不穩的6%怎麼辦?

看著民進黨來回操弄
恐嚇人民會缺電，還不檢討嗎? 
還是想著放更多哽圖、蟑螂去溝通?
B30
最後結果是..
1.核四賠錢 
2.繼續靠火力發電，空汙繼續嚴重
3.藻礁受害
4.農地種太陽能，風力發電場商賺飽.
（太陽能也有汙染的）
5.電力需求接不上，缺電

到頭來一場空..
反倒是某黨拿了很多利益.

綠圾會怎麼推拖？又是國民黨的錯？
真的是重頭到尾都在搞鬥爭的黨

核能問題就只有核廢料..
結果現在反而生出一堆問題....
B31 然後他們還會說核四很危險
但往前看
抗震的都是誰民進黨欸
還有當地居民去爆打門口警衛還打死一個的事件
B1能源應該是政府要想辦法啊
人民不願藻礁被破壞，想辦法解決問題不就是政府的責任嗎？
被反彈個藻礁政府的能源就沒招了的話，說句實話要他們幹嘛？
B33 全部的招都被環團擋掉了好嗎？你看環團同意過哪個？

然後你看上次公投，跟這次藻礁的連署，一堆跟風仔，沒搞清楚就直接連署跟投票，台灣能源是被盲從跟環團搞死的
https://i.imgur.com/WHkLC8M.jpg
那原po，我們一起護藻礁，重啟核四，環團到時就不要機機歪歪了喔?
同婚公投題目
不是問支持與否

是國民黨與某宗教掛鉤發起的
而且不同意票是多數耶🤨
B1 說得好
那要還給我核能了嗎？
早就說了現在段綠能就還要等
硬是強硬廢核
搞得台中要多燒煤是環保團體的錯一樣
b3一堆無腦只會看網軍作圖，一直拿23來比，是沒看到前方還有一個工業港嗎？範圍有1000多公頃阿，破壞藻礁生態最多就是這個港，但政府沒跟人民說的，還傻傻被那種數字騙，到底有沒有智商？
護藻礁的團體前後矛盾，
護藻礁不蓋天然氣我OK，
但又叫人反對核四重啟?
缺電是用愛發電嗎?
太陽能發電、風力發電 ...還有一大段距離要完成!
B39 眼睛有問題就算了，腦袋還不太好使就沒救了。

第一：環團的訴求完全沒變過。
不反對蓋天然氣接收站，（但是請不要蓋在保育類珊瑚區）。  很難理解？

第二：天然氣接收站，有其他備用選項可以選，例如台北港之類的，不一定是100%要蓋在保育類珊瑚區。

第三：你以為天然氣接收站只有到三接而已嗎？
其實還有四接跟五接，都規劃好了。

為什麼一定要蓋在保育類珊瑚區？
不能改其他備用方案？

已經規劃好的四接，五接，難道不能把比較沒爭議性的接收站先完工並且使用？
年輕版韓粉 哈哈哈
姓邱就了不起？
炮火猛烈對外，可以催眠自己，我方沒有問題，有問題的都是敵方
我等著看焦糖的高中論文
根本韓粉2.0
小覺青好可怕
去年就有好奇逛逛焦糖哥哥的FB粉專，只能說他自己Po文的內容就充滿了煽動性、仇恨，粉絲也是那類型的也不奇怪啦，挺陳柏維這種貨色也滿合理的。
跟韓粉相比根本有過之而無不及，不在選舉期間都能偏激到跟選舉時的韓粉差不多了，遇到選舉時還得了？
我覺得韓粉比較可怕欸，那時候在街頭宣傳罷免還遇過特地騎車停在面前指著志工破口大罵的🥺
看到藍腦急著切割國魚就覺得好好笑 以為這樣自己就轉生不再是韓粉了嗎嘻嘻
小覺青，快去找蔡英文阿姨求救
「有吃萊豬，有保平安」
https://i.imgur.com/XRSFzIh.jpg
真的偏激 跟藍白腦一樣 哦可能輸一點
你太太呢？怎沒跟你一起手牽手來玩嘻嘻
B11 這裡有個空位，你就這麼坐下來了
呵呵~青仔
妳們剛是去跳完祈雨舞
還是跑去挖地下水井剛回來

天氣冷，小覺青一個比一個有精神
B13 精闢
B5
這位小英男孩高材生很可能獲得真傳
將獲得1.5個碩士學位
自從韓粉用火來洗澡，我就覺得其他粉都還好了
B8 妳是說這個嗎？
https://i.imgur.com/jhSBamu.jpg
https://i.imgur.com/MKNhgI8.jpg
https://i.imgur.com/Ii4fP0l.jpg

指著社工罵的部分？
同溫層取暖，正常發揮
3Q=色違韓國瑜
3Q粉=？
可憐 焦糖
B18
小英男孩與小英女孩確實很壞
綠衛兵的日常，真好玩
他的支持者就那種程度的啊
不要太意外
他是共糖哥哥吧，以前有用淘寶
不知道怎麼反駁別人就說別人是華國人 華腦
真的不ey
在牠們可愛的幻想當中 支持中華民國的人
一定比牠們笨 
一定比牠們沒成就
一定比牠們不會思考 
一定比牠們低等
不太知道牠們幻想中的優越感是哪裡來的
但我覺得3Q哥應該有份
藍綠一樣爛啦

都2021了，誰還覺得綠比較好？？

黃跟白應該是目前比較好的選擇
看了一下一堆高雄支持者  我一定支持軟Q回高雄服務當地選民
B26 我可以問一下華國人的定義嗎？
為什麼他們這麼強調華國人
憨綠跟憨韓粉只是立場不同，其素質都一樣爛

龜笑鱉無尾
B28 
拜託不要啦......不是每個高雄人都支持他
至少我不是><
B29 
其實上網google就有了
大抵而言他們多是台獨（主張台灣獨立建國）的強硬支持者，而非常痛恨現在的中華民國，以及所有中華文化，包括我們一般在說的華語。
B9 不對吧，這篇跟韓國瑜有什麼關係啊？
ㄟㄟ雖然我蠻支持陳柏惟的
但超討厭焦糖💢
B11 神奇了～民進黨（台獨叛國）是暴力打架起家的，說別人偏激😂😂
B33 高粉綠衛兵跟德明藍腦軍的對決，見慣不怪
B25 愛用淘寶變共糖是什麼鬼？
綠腦看到你這樣抹黑焦糖哥哥
還不舉報你叛國，你是多想小覺青決鬥啊？
B37
我雖然投蔡一票，但我超討厭覺青
焦糖是誰
https://i.imgur.com/AJmVVIW.png
B32 太好了高大粉頭有正常人
刷上熱門的高大是網軍吧
每次都說韓粉 藍腦 沒了
焦糖就覺青啊 意外嗎 
覺青素質
現在是不知道是要消滅異己言論了還是怎樣
有一篇討論覺青的貼文疑似也被bang掉了
但我沒想到要備份 只有截圖幾個留言
留言差不多也是在酸覺青的
不知道是不是因為這樣惹到他們
https://i.imgur.com/RmLhV4s.jpg
B41 每次討論都會冠上藍腦，我就想當中間選民不行嗎，非綠即藍的二分法超偏頗
B43 那篇文章是我po的啦
我只是覺得讚不夠多，所以就刪掉了😅

然後這篇也是我po的
歡迎來看看
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234796708?cid=e50130f1-23d1-4629-b566-f4b761f2b4d0
焦糖葛格一堆小兒童是他的粉絲耶，難道是十年養成計畫培養一堆未來的網軍支持者....？
B45
你po的文很一針見血
我之前也有po一篇

一個在跟KMT比吃相難看的政黨  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235265085?cid=180D1FE1-FFC1-4D3D-BEBD-8F4262B21A18
差不多就跟前幾樓一樣沒水準啊
他有病啊哈哈哈哈哈哈
綠蟑螂又急著在韓維拉幫黨洗白了哈哈
真的很愛藍白藍白的喊耶
☑️收錄進鋼鐵英粉崩潰辭典裡

國民黨和民眾黨合併囉
叫全民最大黨-中共同路人黨
質疑我大DPP和側翼基進的都共匪啦
Dcard壞人多
300人逼哭小覺青愛心團
我超討厭他的
牛肉麵事件快平息了還在那邊留言亂蹭，想宣傳自己的店
過時薏仁轉行側翼
笑翻 他們二個站在一起 看起來一模一樣
二個都是很沒水準
覺得他還是專心打嘴砲就好
不需要高談闊論政見評論
https://i.imgur.com/nRd2gkU.jpg
https://i.imgur.com/fSWwDuZ.jpg
好多的假相先生！
😂
B8 五十步笑百步罷了
一個在網路上罵 
一個在現實中罵
都一樣
湾湾日常不意外
B26 支持妳
湾湾多像妳这种人，两岸早已和平幸福多年。
想領月薪9萬也不是這樣吧
B11 
B12
B16 月薪有1.5倍嗎9萬的1.5
我也不喜歡林九萬啦，但把燒焦的糖跟九萬對比，九萬太虧了吧...
B55 焦糖以為在台大打卡 講的屁話就比較香吧⋯⋯殊不知還是一堆屎
B40 你居然忽略嶺犬萊吸
不專業喔😜
捕獲一群色違韓粉囉
B65 
還有北醫哥
牠也是板上著名綠畜
牠名目上說自己是台灣人自己好愛台灣
卻跟本很少關心台灣的事情 也沒在認真思考如何反共
每天只會報對岸負面新聞來嘴砲自慰
B11 綠腦有過之而無不及
B67 B68
看到湾湾有脑袋清醒的人真是太开心了！
中华文化就是在你们身上体现出来了！
焦糖也是頗ㄏ
是
會支持他們的人本來就怪怪的…
哈哈一群低端人口 以為這樣就可以繼續嘴韓粉了嗎嘻嘻
兩隻綠蛆一起取暖，都是民進黨養的狗
根本韓粉2.0啊 嚇死
套一句人家常講的「你黨工啊」
去問稍微有知識的人基本上一概的看法都是一看陳就知道沒唸書才只好整天愛台灣
其實我覺得3Q還不錯
焦糖來蹭反而扣分了
愛他不要害他啊！
綠版韓國瑜
整天嫌棄中華民國
又沒種放棄中華民國國籍
畜生台獨仔真的撿角耶
B9 妳是綠色憨粉，綠色憨粉更好笑吧，連切割都不想，認為自己支持憨Q自豪
這種個人生涯規劃案例也可以拿來大內宣
簡直是阿Q到極點
台灣覺青究竟有多缺乏自信呢

台灣有數十萬優秀學子遠赴海外留學
完成學業之後就留在當地發展入籍
遍及歐美、日本、東南亞、中國...
這些人都是厭惡台灣而不想回來?
除了迷信以外，什麼都要古制，難道就不能當代自創嗎
老實說 人家媽祖沒有欠人民
要求媽祖 就不要那邊三炮兩炮
 一副不敬是覺得自己比神大？
B1 媽祖是古代的人民，不用古禮不然是..？
B1 你也可以自創一個宗教當教主...想怎麼拜就怎麼拜
水利署官員可能會覺得這些人
迷信又搞笑吧!!!
https://i.imgur.com/6xz45bU.png
B3 為何祭祀古人就一定要用古禮？

要不要去查看看，多少宗教祭儀，早就有所變遷了

而且所謂的古禮，也未必是最早的祭儀，在媽祖信仰出現的數百年來，肯定變化過了，即然古代人都改變過祭儀，那為何現代人不能改
B4 那我願意相信人造造雨，完全不用拜什麼神，感謝那些工作人員就好
B7 好啦隨便你 有天你出事 千萬不要求神拜佛
神明保佑到你這種人也是衰
B7
嗯...難怪阿昌敢一直騙神明
B8 神若真的存在，看到你這樣說，才會不想保佑你吧

沒事就詛咒人，哪有這種信徒

而且照你邏輯，你以後出事也拜神就好，別找相關人員了
B9 這件事跟蘇貞昌違背自己的承諾，有什麼關係？
不知道D版有沒有人在討論水庫議題？我一直有個疑問，水庫泥沙淤積那麼多怎不在沙岸沖刷的地方放水泥堤防？花一次錢一勞永逸？
（我是希望堤防可以圍堵泥沙，水庫挖多深就可以蓄水多少，一直討論問題沒解決比錢丟進水裡叫抽砂船看天抽砂還要好一點吧）
人家外國水庫至少都蓋在岩石區沒這什麼每天都在處理泥沙問題，搞得好像台灣人喜歡吃土？X)
當然問題可能沒那麼簡單，希望有人能解謎解釋水庫工程，提供水庫更好的作法給大家懂？專業在民間。感謝🙏🏻
...你們這樣常跑廟裡拜票的政治人物情何以堪
b12
有一位非常專業的人才講了十多年
如果你願意花60分鐘的時間
他會幫你解答台灣水資源解方...乃至國土規劃
https://youtu.be/2Rp39Lm12vg
B14 特別感謝，我自己還關鍵字找了李國鼎、孫運璿故事。原來以前台灣的十大建設、台積電推手是這兩位時代菁英！可惜現在台灣沒有這樣的菁英了！🌚🥲
回題也真的希望不要再治標不治本了！🥸🥱
B15 不客氣...
其實台灣還有許多像李鴻源教授這樣的治國人才，只不過他們都不在民進黨，因此現在的政府將台灣的政治、經濟、外交、內政搞得一團糟。你現在在板上看到水資源問題，其實台灣很快就要面臨電力短缺問題。下圖為民進黨的[2025非核家園]電力結構，明白人都知道...
1.台灣燃煤與燃氣都仰賴進口，天然氣費用高昂也不易儲存。現在台灣空氣汙染非常嚴重，肺腺癌人口快速增加，未來達到80%的火力發電，將是一場災難。
2.夏天用電高峰期並無良好季風推動風力發電機(東北季風在冬季)，發電量經常掛零。
3.雨季(春/夏)+颱風季(夏/秋)+東北冷氣團(冬/春)，一年有4個月以上日照不足，太陽能發電大打折扣。
4.巴黎氣候協定，不久將來高排碳量國家出口的工業產品會[加徵排碳稅]，依台灣能源結構必定在徵稅之內，屆時會引發工廠外移。
PS.再生能源發電數據為裝置充分發電值，並非實際發電量。
https://i.imgur.com/GKGQCgL.png
B16 我也有看到那些新聞重點。
我也清楚那些問題出現在電視上只是引來政府在院內吵架用的，根本沒在認真處理問題，一直在擺爛。
那些炒一炒新聞就不再追蹤了，然後立院質詢吵一吵也沒屁用，沒有針對問題好好討論，被質詢好像開會交差交代進度而已，相反，而在那邊吵質詢對方的，好像質詢人很厲害自己很懂一樣？（不就捕風捉影？拿一些問題就想塞人嘴巴閉嘴，要對方承認自己不行而不行的目的心態，大聲有用，那總統應該選講話最大聲的人x)
真正關心，專家，是下去現場勘查、找問題解決問題的人！可能這些專業因為是研究專業的個性，頭腦比較厲害，本來嘴巴就吵不過那些嘴巴厲害但是處理事情⋯用政治心態傾向？
而像我ㄧ界草民，只是想瞭解問題根本在哪裡，因此在此感謝您分享的觀點，讓人有更深的理解嚴重性！🙏🏻🥲
就跟大陸人一樣阿
把他當食物吃的時候效率就來了
台灣人吃綠鬣蜥
喔原來要發揮動物的本能來抓？懂了，謝謝！
因為台灣人把狗當寵物 對他們有憐憫之心
越南人看到狗就像看到豬一樣 一樣都是食物
越南人只吃土狗不吃寵物狗
B4 台灣人把土狗當寵物？
是有睡主人床上嗎？
b6 所以台灣人把土狗當豬  當成可以宰來吃的食物?
狗肉很好吃的，神经病台湾居然给禁了，只要来源合法又不是稀有保护动物你管人家干啥
單純這裡的人水準比較差（我有自知之明，所以也正在努力提升自己的水準）~
你知不知道中国人二月份要过年？
B48 謝謝你喜歡小愛 理解小愛處境
祝福您有美好一天🙏愛醬小小圓臉
B68 真的美🏓
B61 誤會大了，那是小愛的臉太小
https://i.imgur.com/JHusyoH.jpg
小愛是運動員，本來就會比較熱情又奔放。
反觀台灣人的民族性太謹慎、含蓄又保守，

難怪會惦惦吃著被160國禁止萊豬，不吵不鬧！
原來台灣人民族風氣實在太客氣，少見多怪啦！
https://i.imgur.com/B8t7bbE.jpg
沒有瀏海有沒有很單純好看？
https://i.imgur.com/G4f7sRv.jpg




-據 B4 觀察有政治人士衝撞體制的現象，
能在高雄新聞局長室多次衝撞女記者，
確實也算半位熱情奔放運動員👏👏。
（蔡英文：噁~我的公文怎麼都黏黏的啊？）

上摩鐵太保守，那是50年前老人家的做法
現在官員打砲，都是上著班有同事，
最刺激的時候做。
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20200909001176-260407

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/paper/1398765

政治—法律—民法，政治是公民對法律認同 B2
樓上又在扯政治？
笑死萊豬不好誰不知道 誰會知道是萊豬還去吃 只有某樓吧🤨
不管你哪族 熱情又奔放 
都已婚了 就該避嫌 

免得被人說嘴 
更何況還是公眾人物

單獨 已婚到那種敏感性地方 
跟我說討論公事 我也是笑笑 

那我也誤會 我國政治人物
我太保守了 到摩鐵 熱情奔放討論公事
諧音梗 我喜歡
廢到笑欸哈哈哈哈
B3 我很好奇 為什麼 
萊牛可以 萊豬不行

上次新聞採訪某位 還口誤
喊到當初給過的牛 笑噴
B7 啊奇怪了民進黨全面執政多久了？當初反萊牛的那個嘴臉上台就忘了
還再加碼送萊豬給妳各位817吃
好謙卑的民進黨
B8 那就兩邊都有問題啊
又成功學到一個單字了呢（X
B2 這你就不懂了 歷史已經證明 
政治和民族性緊密關聯，

開放民族風氣，你給他亂簽喪權辱國不平等合約，人民激烈驚悚推擠抗議、攻擊直升機、破壞設施，燒毀警備車，都很常見https://storystudio.tw/article/gushi/campaign-against-the-japan-us-security-treaty/
B9 但被洗腦成功的覺青 就會跳出來說國民黨開放萊牛 真的很想問他們邏輯呢 考10分想拖考20分的概念
我覺得如果真的是清白的話
在多找一位女性友人入住飯店不是比較好？
B9 是哦？兩邊都有問題喔？
啊現在執政是誰？你跟我說兩邊都有問題
現在是兩黨一起在當執政黨是不是？

全面執政 全面牽拖，笑死人
我猜只是被寢取而已
不是外遇啦
小愛本人不是願意的
乾超好笑
733又幫助我學了一個單字呢！
B14 確實兩邊都有問題啊！台灣要跟美國談條件，勢必得犧牲點什麼，但我是覺得沒差，平常很少吃美牛，豬肉都固定買國產豬煮，外食也是，就算真的吃到，也不是吃內臟，含量低，根本沒差，而且人體在24小時內代謝率達80%以上。
說那些萊豬有問題的，去costco還不是照樣搶美牛，一樣都有加萊克多巴胺啊，少在那雙標。
不說了，我要去吃美牛了，真香~
https://i.imgur.com/ipifC8Q.jpg
笑死 沒人鳥原po 都在扯三小政治
福原愛能跟政治扯上邊 不愧是低能卡
B1羅志祥算運動員嗎
是諧音記憶法呢~TOMOTACHI😀
B19 連話都不會聽 真的沒救 ⋯ 
無腦跟風仔
B18 終於看到 理性的人了 ⋯ 
都為了反而反 就像妳講
外交勢必會犧牲點什麼 
大家都知道的東西還可以吵成這樣 ⋯ 無言  

酒駕嚴懲修法鞭刑比較實在 
吵這個還比較有意義
長知識了
B7 B18 萊牛只有進肉品 沒有進口毒性高的臟器
而萊豬就沒這個限制了
而且台灣吃豬的比例比牛高很多 所以當年沒有說吵的這麼嚴重

不過跟美國進口這些都是有政治因素的
馬英九換的是台灣進入美國有90天免簽證
蔡英文就不知道換什麼 要等她卸任才會知道
乾 …到底我的文跟萊豬、萊牛有什麼關係 ，要討論至少也是雞吧🙄
B25 現在看不到，但以後很難說啊。
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3453100
 B26你的文應該發到閒聊版
因為你的文內容沒梗很無聊
人家願意藉你的版吵架
你該感謝了
懂？
B23 笑死  那闖紅燈的要不要一起，民進黨韓性立委要不要一起鞭一下R~

講這些治標不治本的方法，根本都是來扯英皇後腿啊你們！

記得英皇曾說現在是臺灣最好的時候，怎麼你們這些刁民這麼不捧場，讓臺灣人口負成長呢？
幹戳到笑點
跟中國人吵
跟台灣人吵
到底多愛扯到政治= =
這樓越來越歪🤣
B27 要讓台灣進聯合國組織還要看中國臉色呢
五大常任理事國只要一個否決加入 台灣就不能進去 何況阿共才不怕被美國打壓呢😌

其實有沒有建交我覺得不會說影響很大（個人感受勿批）
而且因為之前斷交前簽訂的台灣關係法 美國是有義務要協防臺海安全的
除非台灣自己能振作一點啦 不然要讓別人支持我們也很困難 畢竟現在很多國家都要看阿共臉色了


另外我覺得我們想討論什麼是我們的自由吧
原po不爽可以逕行刪文😇
我也想要朋友
（有雙關
https://i.imgur.com/NYeHTUo.jpg
原來熱情奔放就可以亂搞
顛覆三觀
江宏傑很帥
肉食系要她結婚之後就該吃素
我想難度可能也是有點高
那個樓上又在扯政治

我也是不懂那些講民進黨的
有沒有看到現在國民黨也是當初挺萊牛
現在反萊豬，我也是覺得奇怪。
這種事情兩個黨都一樣，乾嘛拉民進黨出來講，而且在這個版。

國民黨的腦民網軍真的很愛演！
原po 好有梗
結果留言都在吵政治
https://i.imgur.com/HgulYIy.jpg
這種時候有這種廣告
是巧合嗎^_^
B39 原來罵民進黨=國民黨網軍？
好像有人的腦袋沒辦法理解對事不對人

還是有人說「萊牛不退、只退萊豬」？
是哪隻屁眼看到國民黨進萊牛沒被罵？

全面執政，萊牛不退還加碼進口萊豬
不能罵？ 笑死人，比共產黨還玻璃心
B18 照妳這種「人體代謝率80%、不吃內臟就沒事」的屁話，當初的頂新地溝油，應該喜迎樂見啊～在吵什麼？

地溝油那麼便宜對不對，吃一點不會怎樣
不知道大家在吵什麼哦？

台灣要跟美國談條件、要犧牲，這些誰不知道？哦～民進黨執政之前都不知道啦！這不是還帶了大家上街遊行了嗎？

那時候怎麼就不見妳出來說什麼「跟美國談條件」之類的屁話了？

還有，當初自己反對萊牛，結果執政後不只退回萊牛的政見跳票、還加碼進口萊豬
這樣還不能罵？媽寶政黨是不是？
「我的黨很乖、都是國民黨帶壞他的」
現在是不是連西斯版都可以吵政治了？ 你的老二發紅 你一定是舔共仔
不可以拿日本的文字嘲諷日本國寶！
要記得台日友好！
我覺得小愛瀏海撥上去的時候滿好看到呀
不知道為啥要一直留厚重的齊瀏海
https://www.dcard.tw/f/funny/p/235266657
B1 看起來是幹話 但還真的有點東西
去查查每次大型比賽的選手村保險套的用量 你就會了解這些頂級運動選手的開放程度了
福原愛真的蠻漂亮的
-----
然後雖然離題，但真的覺得上面幫民進黨講話的很好笑
萊豬不好是事實，但當初有萊牛啊，所以萊豬沒事了
？？？？？
每次做不對的事，就扯以前誰也這樣這樣啊
有沒有想過時空背景不同，為什麼以前就知道不好現在還硬要去做？
以前國民黨進了萊牛，現在發現不ok反對再進萊豬
跟
以前民進黨反對萊牛，現在換自己執政就要進萊豬
哪個奇怪超級明顯吧……
盲目護航的人到底都怎樣說服自己的XD
笑死 劈腿就劈腿 打砲就打砲 還不敢承認 看來已經台女化了
想請問B18
所以我們吃萊豬跟美國換到了什麼呀
我怎麼都不知道😢
我也相信
我只知道9.2聽到新加坡也開放萊豬都會裝死不說話
有不吃青菜的卯咪我就推
右腦學日文
全面執政加網軍都要變成綠色恐怖了
在野黨的時候說一套 變執政黨的時候就不一樣了
以為他會堅持你所堅持的 還是算了吧
沒得監督的台灣政治只是在同樣的迴圈一直跑而已
我也覺得阿原不會外遇，那只是外界在亂傳的假消息
靠北，這串完全離題了吧(¬_¬)
明明是小愛卻這麼大????????
B42
執政的時候進萊牛，為何變在野就反萊豬？
兩個黨都一樣做這件事情
所以才問，在這個板講那些，不是國民黨網軍不然是什麼？
民進黨的網軍會自己打臉嗎？
那些罵民進黨的怎麼不罵國民黨？
B1 等等，福原愛奶有那麼大嗎
有沒有外遇，干你屁事啊！
生活太閒啊？
注意別人有沒有外遇，尤其公眾人物！
你們這些人這無聊啊？就算要找話題也不是這樣
B62 覺青的智商，就是想不到「兩黨做錯都看不下去、都罵的人」，只要罵民進黨一定是國民黨網軍

笑死  真的有夠可憐
B51 畫出來的，而且很普吧。
蔡哥？
B66 
每個人喜歡的型不一樣吧
我沒有特別喜歡福原愛
但看某樓貼的照片覺得蠻天然漂亮的
也沒化什麼妝啊 😂
B65你智商怎麼有點問題
不罵國民黨就是心裏有鬼啊
就是挺國民黨
要罵請一起罵
除非你覺得國民黨爛到不想講
兩個黨都犯了同樣的錯誤只罵一個，帶風向的行為，這種智障行為真不能理解
他們似乎說過他們會認識是因為選手都住同一個飯店
選手的愛情從飯店開始
733
B62
在野的時候反萊牛，為何變執政卻加碼進萊豬？
B71
你不說我還以為現在執政黨是國民黨呢🤣
有「福」同享
B71 原來國民黨是執政黨啊？
笑死人 真的有夠低能

請問罵在野黨的作用是？
完全執政、在野黨負責？
草包選民🙄🙄🙄
乾 我以為她演av的欸 這個NTR演得也太生動
B61 大愛
B78
你不要這樣
會想到seafood
某樓的意思是綠蛆都吃萊豬挺主子嗎？笑死
別亂說 她現在在我家
不太好笑ㄋ
緬甸軍政府真的行徑惡劣
盼望緬甸軍變風波可以和平落幕
B1 超級惡劣 還有很多新聞 
希望趕快回歸和平🙏

原文網址: 緬甸軍警拖屍留「整條鮮血」…處決慘死影片曝！血腥政變遺體滿地 
https://www.ettoday.net/news/20210305/1931490.htm#ixzz6oOExGZ8V
大使在會議上聲援人民
https://i.imgur.com/QF4u4wE.jpg

請問蔡英文有指示
如何制裁軍人政府的動作？
還是繼續清高「關心不介入？」
https://i.imgur.com/17uBzo9.jpg
這惡劣的程度跟對岸國不相上下
緬甸大使對於自己國內的政治議題發表看法實屬應當

請問我方有何立場表態呢？干涉他國內政對我方又有何利益呢？
B1 
和平落幕是不可能的了
這麼多人死亡
除非人民願意接受軍政府的統治
不然依軍政府的強硬態度
幾乎沒有和平的可能
跟中共殘暴程度不相上下！
B3 不過如果要介入具體要怎麼做比較好啊？
B8 
請小編製作圖卡嚴正譴責
緬甸軍方要走極權專制的回頭路了，行徑完全跟中共一樣。
B4 B7
事情不是發生在緬甸嗎...怎麼扯上老共了
風向無所不帶???
可否請你主子組一支  "撐緬國家隊"
用力譴責緬甸軍政府...在台大專院校設立連農牆
https://i.imgur.com/pgKajn4.jpg
https://i.imgur.com/AMcL7fP.jpg
https://i.imgur.com/nOjBswE.jpg
這世界就是你考不好 教授就是要究責當你
但有群人在亂殺人 全世界沒人敢究責
誰有權誰贏
B4
B7
又在扯政治了
B14 
阿政變本身不就是政治嗎...

不過這緬甸軍這句話其實蠻常在抗議場合聽到的

軍方（警方）是從哪裡射了哪一種子彈
跟被害者情況不符
結論抗議者誤傷自己人
不要忘了翁山蘇姬是個怎麼樣的獨裁者
希望緬甸的民主人士反對軍政府時，別忘了原本的政府也不是民主的
B5 言下之意以後新疆、香港、西藏等中國內政問題，咱們都閉嘴就是了

這樣不能拿來騙選票了很不方便耶
B17 看看我中華民國憲法「固有疆域」^^
B16
先去查查羅興亞人是怎麼回事
民間政府要改革整個體系就給軍人退休特赦阿
一下趕盡殺絕逼得別人狗急跳牆幹嘛
只能說他們真的太年輕了
雖然軍政府和翁山蘇基也都不是什麼好貨
但苦得也只有下層的平民老百姓而已
就像那些被推出去當政治祭品的人
真的很可憐... 你說他們真的懂高層的內幕嗎
你們知道美國每年死在警察槍下大概有600多人嗎？緬甸死了50幾人大家義憤填膺，美國警察殺人殺到手軟卻沒人出來譴責。
奇怪新聞怎麼沒有一直關注？
B22 當然不能關注啊，台灣都自身難保了，如果選錯邊站，軍政府穩定政權，緬甸勢必會成為下一個敵人，台灣要統一大陸，當然是多一個朋友，少一個敵人
台灣跟緬甸本來就沒什麼利益瓜葛 不懂為什麼某樓想要台灣積極介入？？？有發表聲明就已經極限了，你以為台灣在國際上面很有話語權==？

在緬甸最有影響力的國家 絕對是中國，但中國還在觀望中，暫時不插手 

台灣根本沒必要去淌這個渾水，畢竟我們也不是大國，精神上支持足矣
所以到底為什麼要聲援呀
他們有跟我國建交嗎
或者他們能給我們什麼好處嗎
這行徑真是骯髒無比
你可以對你的認知和價值觀發表看法並做出行動(聲援或是關注)但一昧要求政府有所行動或許對於國際政治、地緣戰略、社群策略方面的思考有所不周。
怎麼感覺她不太像華人
B18 
平常一邊一國
要騙票就又變成固有疆土了
這樣吃自助餐很難看耶
B29 請問你是如何得出一邊一國的看法呢？
發文的目的只是希望大家可以多關注時事
在我們好好吃飯睡覺的時候知道世界上還有很多戰爭在發生🙏
希望大家不要因為政治而模糊焦點🙇🏻‍♀️
就真的很白癡到底誰會打自己人那顆子彈也是軍政府的子彈證據都擺在那軍政府就硬要洗到底是想洗什麼全世界都在看
B19 羅興亞人殺過很多緬甸人，所以多數緬甸人支持屠殺羅興亞人，政府服從了主流民意，真是民主呢
用相同標準看新疆與內蒙古，中共也很民主
B21
米國就是正義阿
在中東殺了多少人都沒事

B32
第三勢力搞事故意開槍的可能性?  我要看到血流成河

B33
看不懂
新疆跟蒙古人殺過很多中國人，所以多數中國人支持屠殺新疆、蒙古人，政府服從了主流民意，真是民主呢
是這個意思嗎
B3 
不干涉原則
我們原本就不能介入
其實有很多實質表達反對緬甸政府行為的方法，像是國際上最常見的：禁止緬甸官員及軍人入境
話說沒甚麼X用就是了
B31 這裡是網軍版，別期待沒政治🤣
B5 如果國際都這樣子，就沒人挺台灣了。台灣和大陸的事情，關別的國家什麼事。
b38. 有人為理念、有人為利益
而元首要依國家整體利益思考
不要一昧認為政府要全面行動
B39 也只能發聲而已啦，政府想幫也幫不上忙。
綠共1450自打嘴巴也是來於蔡英文
https://i.imgur.com/qZXxCzG.jpg
https://i.imgur.com/JVBfF3Q.jpg
B1 藻礁也有保護了，開發範圍還減少至23公頃。請問環團到底還在不滿什麼？真厲害，相信國民黨的環境保護我也是無言了
另外保育生態 經濟部也有表示有三個方向
（1）工業港採離岸配置
（2）成立生態保育執行委員會
（3）適當管制未開發地區
B2 https://i.imgur.com/NzpmDfM.jpg
藻礁一點都不能少

我把你家232公頃剖開來 
告訴你我只侵佔你23公頃
綠共的話 232就是232
而且不用跟你囉唆 懂
好了啦 真的有保護還要靠洗愛心啊綠共
馬英九時期：232公頃被抗議➡️0公頃
蔡英文時期：23公頃被抗議➡️照樣23公頃
規劃歸規劃 做事歸做事 畫大餅給人民吃 最後塞你一嘴屎的 除了死亡之握我就沒服過誰
