不可能消費券啦，讓你吃飽飯而已又不是鼓勵消費。
這幾天來第一次看到這個校名說人話⋯
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619770566.A.872.html
https://i.imgur.com/LDh7WHX.jpg
吳怡農台北市黨部主委連北投黑道黨部都動不了
黑道的提線木偶 

說實話以吳怡農的身高 手臂那麼粗 比例真的很奇怪🤣
RAP
黨會懷念黃偉哲市長的
配蔡英文照片真的很搭
b3
還以為是要紀念蔡英文的
偉哲出來打球
好了啦浩宇，好好當個好公民不要一直出來搏版面好嗎
全台都被綠共黨的3+11給賠進去了
說個笑話 同島一命
太好笑了吧🤣🤣
https://i.imgur.com/a2vCpo3.jpg
這天兵是不是藍營臥底？
抓到，民進黨最大內奸
我們懷念他...
看到一篇討論文提出

「 記得那個『給你一個按鈕，按下去可以得1000萬但會有人因此而死，你按不按？』的問題嗎？現在台灣就是那個按鈕，執政黨已經按下去了。」

真的有夠心寒
因為國民黨會治國但比較不會搞批鬥，國民黨做七分事不會搞宣傳所以變五分，所以台灣人就習以為常，不會覺得感激

但綠共黨不會治國卻非常會搞批鬥，
綠共黨只做一分還把國民黨的七分拿過來說自己做十分
而台灣人因為習慣國民黨的務實，所以以為政治人物再爛頂多跟國民黨一樣，殊不知還有更爛的綠共黨
可憐 台灣己經沒救了
罷免一般民意代表就有難度了，
何況是你說的那四個是沒辦法罷免的。

1.總統罷免不是有人連署就可以，只要立委們不願意根本不會實現，尤其現在立委是民進黨多，有疫情的情況，要從罷免綠委開始動員連署搞完都下次大選了、民眾出來抗議也不能有什麼成效。

2.范雲是不分區，不是民選立委，他是靠政黨票上來的，只要民進黨要保他，他又夠不要臉賴著的話，他就可以爽爽做完任期。

3.蘇貞昌不是民選首長，只要蔡英文沒換人的打算，也不會有罷免的問題，何況有他討人厭的存在，可以吸收很多對於政府的仇恨，以至於很多火不會燒到蔡英文，只要選前或是民意歸零時換個院長，內閣就會有煥然一新的假象。

4.基本上石崇良也不是民選的，自然也不會被罷免，只要上面不換人，他又夠厚顏就沒人拿他有辦法，更何況他現在有幫國產疫苗開綠燈的重要任務，這關係很多人的龐大利益，怎麼可能動他呢？

https://i.imgur.com/Mhjo3yF.jpg
原po讀台南的學校 相信南部人的草包腦你是懂的
這個人瘋魔了吧
蕭查某
柯文哲父母超過年紀啊
柯爸都90歲了柯媽80幾歲歲打了疫苗有問題嗎？
周玉蔻怎麼誰打過疫苗都知道啊？
他跟衛生局的系統人員有連結是不是？
系統員這麼不挑喔？
綠共黨御用的 蕭雜某
周玉寇想插隊打疫苗嗎？
https://i.imgur.com/9qInyaN.jpg
這人也沒在慚愧的
B4 台灣價值的問題
真巧，台灣現在感染數字也是參考用呢
怎麼綠蟑螂每天都會出現
是因為疫情失業所以有很多時間可以打工嗎？
名嘴的共產黨是指綠共嗎
按照北醫的邏輯228也得怪中國共產黨
納粹崛起也得責怪共產主義崛起才對
馬克思真該死
台洋大粉頭 台師大粉頭 高雄粉頭該進攻拉
33真的很生氣，中央真的很垃圾！
B1 你忘了交大藍、宜蘭藍、屏東藍跟嶺東仔
合理懷疑民進黨就是中共派來拖垮台灣的
每天都看北市記者會，33意外的口條很好邏輯也很清晰，對市政掌握程度也很高（以前沒在關注）
垃圾中央
笑死人 蟑螂今天放假了啦
連假前一小時才通知你
中央就是要搞你阿
中央表示:記得在一個小時內回覆我所有需要的劑量以及人數分配喔  愛你~
真的好不一樣 
看好了世界 我沒端午節
在想怎麼繼續騙台灣人？
疫情嚴重大家才會下載
結果他在慶祝下載量
^^...
跟某位只在意觸及率的人一樣🙄🥬
乖乖等8月，會有高端給你打的
謝謝第一線的所有人，感謝有你們🙏

蔡英文下台！蘇貞昌下台！陳時中下台！
東x
X森
東邊那棵搖錢樹
若要只單純的賣東西是永遠賺不到錢
只有招商拉人加入才會賺到錢
但也因此壞了友情和親情
這值得嗎？

所以說，不想招商拉人就不要加入
因為要招商拉人才有錢賺
幹嘛浪費血汗錢
畢竟血汗錢也不是刮風吹來的

加盟一家店52980元
三家店就快16萬
你確定要扎進那麼多錢
還永遠看不到回本的那一天嗎？

如果哪天你清醒後悔加入了
要退會也很麻煩
流程要跑一個月才會處理好

更多詳細資訊可以來這裡看一下
您已被邀請加入「東森電商勸退群-不想拉人的快離開」！請點選以下連結加入社群！
https://line.me/ti/g2/q3omeTIRm7pLJhsTfbCaOw?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
綠蟑螂出沒
請各位小心迴避
打中共前先打倒綠色惡魔
先打綠的吧，中共都還不會擋疫苗了
G7當然不希望中國強大起來，把你 壓落地 就對了
因為在鄉下？
停台南沒關係 因為民眾不會不爽 下次派顆西瓜還是當選
今年台電還真多災難啊？
因為放顆西瓜都可以上
你那都多久以前的新聞了，飛鴿時代？
B5 此密信特遣曹丞相

七天後..
報！東吳已進逼樊城

此時....
樊城已破
半夜呼籲民眾別搭電梯
用愛發電
因為你沒有黨證
蔡英文就不相信科學
硬要反核
硬要打高端
https://i.imgur.com/Jwf86Mx.jpg
「給確診者打疫苗不也是浪費疫苗」->
  你484當所有台北人都確診了？居心何在
你要搞清楚ㄟ
帶頭製造對立的是執政黨喔
B2 請不要帶風向。我的意思是疫苗不是為了預防而誕生的嗎，那已經確診的患者，應該是接受治療，而疫苗是給未確診者預防接種，

從來沒有戰地區，少在那邊為了戰而戰，看清楚內容在來嗆
B3 我不分政治 我是就是論事
b4 本來就不會給確診者打疫當治療啊
      有事嗎你到底在說甚麼？
  
     問題是雙北人口就佔台灣30％，比巴黎總人      
    口數還多，雙北確診者看似很多但也不到總
     人口1%啊，為什麼不配擁有疫苗？
阿給高風險地區的人民多一點疫苗不是比較符合實際嗎？
不是中央給個說法就買單
分類造冊的目的是為了可以替風險不同的族群做危險度的評估，但是同個年齡層或是族群在疫區跟不在疫區的風險會是一樣的嗎？

講實在的，你執政黨買疫苗不要這麼消極，甚至還去擋民間團體，現在有需要吵這些疫苗平分不均嗎？最根本的問題是要硬捧那個又貴又不知道效果的垃圾疫苗

說真的啦 論製造對立我只看到執政黨和他的粉絲瘋狂雙標
自己人出事安靜的跟鬼一樣，台北新北出事所有粉專開砲，圖也馬上生出來狂洗
論製造對立誰比得上民進黨？
你要就事論事可以啊

疫苗是為預防而誕生，已經確診的患者痊癒以後也會二次感染，你說他們該不該打疫苗？

以算式下去分配疫苗，前提是算式要合情合理，而且大家吵的是高雄提前知道考題，全台灣縣市長都有準備打疫苗這件事

有更好的解決方法，板上很多人提出來你可以自己去看，啊重點是提出來了，指揮中心有要聽嗎？反正都有自己的一套說法啊

不明人士的挑撥，很大一部分都是綠衛兵，大家就是看不過去才會上來說話
可是罵完隔天cdc馬上加發10%欸
這樣是cdc自己承認算法有錯誤吧！
你怎麼不罵民進黨這種時候還在想著政治鬥爭？
喔
你知道你被陳時中打臉了嗎？而且是已經打了你又發文，時差打臉？
https://i.imgur.com/MV6B6Hj.jpg
B6. 同學前面的部分是你留言先講「地域歧視」我才這樣回
的確北部人口是比較多，只是覺得既然政府都已經做出解釋，幹嘛在上面那篇文章中引起地域戰爭，你大可以點進去我所連結的文章，看完文章內容，內容中根本不是在解決問題，而是謾罵跟製造對立
綠色執政黨希望大家不要批評中央防疫，卻放任 1450 及 民意代表 去攻擊雙北市長，這邏輯通嗎？
只許州官放火，不許百姓點燈！
那個根本假消息
https://i.imgur.com/5JWh7aw.jpg
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120207.aspx
早就被打臉了還在炒
雙北明明拿最多
B6 雙北是重災區，比起其他地方更容易確診，你不先把燒房子的大火滅掉，而是去拿水澆花園的花？
b12
好啊，那我就把歧視二字改掉
只是你文章的表達方法會讓言者無心聽者有意
B8 板上如果有更好的方法，但他如果只是板上發，或許是否政府未看到，他們有試著將自己的方法給他們看過嗎，或許可以試試，也是一個不錯的辦法

人的免疫系統，在經過跟病毒的抗爭，以及治療過後，我記得不是也會自行生成抗體，且在治療期間也會用藥，雖然目前醫療尚未得知此疾病是否就像麻疹得過一次就有抗體，但至少還是有剩餘的藥性可以維持一至兩年

https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-52463261.amp
B14 人口差上百萬就多3千劑，搞笑嗎
當初也是指揮中心說要按照中高風險來分配，實際呢？要不是這次雙北抗議，指揮中心被迫想起來當初的標準，後續那10%可能連毛都沒有
B17 隨便打關鍵字就有了
https://i.imgur.com/SEyIyQc.jpg
https://i.imgur.com/pchgpGP.jpg

解決方法的部分
上頭一定看得到啦
台灣當初會第一個鎖邊境
就是羅一鈞逛ptt看到消息之後才做的決定
B9 我並沒有想政治鬥爭 只是想在這艱難的時期，為什麼不是解決問題而是製造引戰
B11 我並不是護航，也沒有政治色彩，我發這文只是想說，這時節大家都不易，可以就事論事，為什麼要用標題黨戰地區，讓大家吵架

如果政府承認錯誤補發，我也覺得是好事，有人指出錯誤，那也是好事
B16那可以提一下我那邊會引發誤會，我可以改一下
我這則其實不想引戰，也不想有任何政治吵架，只是不想有人以此來戰地區，搞得地區相互仇視，大家都是台灣人，幹嘛搞得好像每個地區是不同國家隨時會有戰爭一樣
雙北很多人還沒確診啊，但相較於其他地區更容易被感染不是嗎？照比例配給多一點是應該的吧，但卻把最遠的地方配給最多的疫苗
還有就算施打疫苗還是有確診的可能性，但疫苗能降低重症率緩解醫療資源的緊張，你覺得哪個地方更需要這樣的效果
B5 這句話有夠好笑
B24 真的 完全感受不出來欸
這立場明明白白的 
就像是理虧了然後再那邊說不要吵了不要吵了 你們再吵就要造成對立了 殊不知把每個縣市搞得有夠分裂都是政府的功勞呢
甚至還有個次長直接把萬華標籤化 有夠棒的
原po你的標題應該去問你選的人
建議雙北人趕快去高雄避難
高雄疫苗覆蓋率不會輸雙北太多，確診人數超級無敵少！

我們家在高雄的空屋終於用得到了
等連假結束解除高速公路管制就可以開車南下了
行李已經包好了
你看吧！
女權就是被女性自己敗壞掉的
別抓男性出來鞭好嗎？
先管好自己人，行？
嗯......太複雜了，交給警方跟司法處理就好，你陷進去到最後看自己可能只看到____。自己填
確實感覺有點像報復
指揮中心說開發技術不同
問題是，這技術是來自美國NIH
台灣應該就只是拿到技術，然後擴大生產
在台灣進行動物試驗、人體試驗

我認為不是開發層級高所以價格高吧
應該是美國技轉費用高，要付給美國錢
我覺得才是主要
而且高端又不像聯亞已經有放眼世界布局
目前有也只聽說高端國內在訂購
那肯定量又少
價格自然就高

（這只是我個人想法~）
Novavax 同樣是蛋白質次單位，只要不到500台幣
https://i.imgur.com/eewy8OL.jpg
股價反應不同啦，輝瑞上漲幅度跟不上高端啦
同樣技術的Novavax表示：

https://i.imgur.com/2E0JVEu.jpg
高端疫苗不應該那麼貴
1. 建構在既有熟悉的蛋白質技術，加上部分NIH技術轉移，開發成本降低
2. 不做傳統萬人級第三期試驗，大幅降低臨床試驗成本
3. 政府透過預算補助20億研發經費
4. 自產自銷本來就有優惠價格
高端疫苗變貴的原因
1.  美國政府抽成
2. 台灣政府抽成
看看日韓他們研發疫苗的時候
對國外疫苗的採購跟代工態度
在對比台灣的狀況吧

你不會以為就台灣最聰明其他國家都笨蛋不懂扶植產業吧？
國民黨真好用，有問題就推給它
484萊豬吃太多了？
扶持是這樣扶持的嗎，這麼愛黨，用你全家人的命扶持要嗎？每天都有人因為疫情致死，站著說話不腰疼。不去爭取代工疫苗，現在連越南都能代工疫苗了，民進黨還滿腦子高端股價，講這話的人還要不要臉啊？
這一代都是覺青? 不只有你而已
你是像 B3說的萊豬吃太多還是股票買太多?
誰跟你覺青
你是不是不知道覺青的意思
說真的誰在詆毀了？
你截圖的那些不都是實話？
一個沒經過三期的疫苗打了有沒有用根本不知道
價格還這麼貴，扶植是這樣扶的？
想要國人去信任國產
就請先讓國人知道疫苗保護力到底有多少
不然一劑881 效力未知的東西
真的讓人無法信任
B8 一劑一百我也不敢想像
你以為扶植是把他當阿斗捧起來嗎？等等摔下來又要說啥？
現在是只要用「扶植國產」的名義就可以為所欲為了是嗎？到底是這個國家生病還是執政黨生病？
B10 國產疫苗本來就有研發困難
祈民眾包容見諒
等死到的是你家人
看你還說不說得出這種鬼話 噁心
現在還有辦法幫執政黨說話的到底都是什麼人
B14 台灣人
扶植自己國家產業很好阿！
可是我不覺得這樣做法是對的
縱使未來某一天
可以證明高端是世界最好的疫苗（比BNT莫德納好）
但在現在來看過程還是很重要的
你公布一個未定數的疫苗，你告訴我說這要800多，價格更是世界獨一無二
你無法證明高端疫苗有效性或保護力，哪怕你跟我說他只有5成或6成，也不求要高達9成保護力
但是高端現在連1成有沒有我們都不知道
那你怎麼敢把自己提高到那麼高的價值？
B16 但是台灣人就喜歡扶植台灣產業阿
我就問阿
如果大陸疫苗要送臺灣
怕什麼
送的也
不是叫你買耶
大陸疫苗你想打的就去打阿
B17 你是不是來亂的啊，除了高端只有大陸疫苗可以選是不是？根本沒人在提大陸
B18 是阿
不然？
台灣人不要大陸疫苗
又沒有疫苗
要怎樣
自生自滅喔？
出門去個超商就有可能染疫你以為？
B18 我提的怎樣
大陸要送疫苗
品牌自選
有問題嗎
B17 
你要提大陸也行
大陸科興疫苗，國藥疫苗
皆獲WHO認證，也有paper可以查詢
更有二三期臨床試驗，直到現在也在ing當中
如果政府敢進，我就打阿！
但是高端疫苗要如何說服國人去施打？
那你說大陸疫苗覺得好就去打
那我會說如果覺得高端疫苗好，那你就主動去給他試驗？？
不要情緒勒索
今天大家又不是反國產疫苗研發
而是反政府整個採購過程
陸軍官校www

難怪
b0 說得很好👍👍
這篇一堆五毛很著急呀
馬上跳出來
B24 綠衛兵起手式：一言不合就抹紅
台灣價制滿分💯👍
覺青文87分👍
邏輯0分
B15 甲賽啦，台灣人不是全部都綠共腦，謝謝。
一言不合全部台灣人？不要隨便代表我
軍校都沒怎麼在出國吧？理解一下有出國的需求的人就是需要who認證的疫苗
扶植國產沒問題
但可以因此放任國產水漲船高？
沒有獲得國際認證？？
不知道效果如何？
就強迫全民買單嗎？
你只這種片面言詞就想情緒勒索別人會不會太狠
你以為大家為什麼要罵高端 還不是在這種非常時期 放著國外有疫苗用 硬著頭皮要大家用高端 你以為大家不想支持高端嗎？ 政府搞這齣誰能信得過高端？？？

你口口聲聲説你醒著 我覺得你只是挑你想看的 然後不願面對其他你不能接受的事實而已
你真的是軍人之恥，不配冠上中華民國陸軍這個稱號。

每天多少國人因病而死，你卻忙著幫沈溺於紙醉金迷、酒池肉林的執政黨護航？

3+11病毒破口大開、擺爛的諾富特混居群聚、錯誤的疫苗政策，民進黨一系列的不負責任才導致今天的疫情爆發，你都視而不見，只看到人民對政府的怒吼？

你是軍人之恥
不用試圖洗白高端或政府啦
國際認證的疫苗呢？
高興太早了啦，都卡在國道啦，可不可以不要這麼樂觀？全世界媒體都說，就是你的過度自信才把台灣搞成這樣啦，拜託一下認真一點啦。
先想想一個問題
大家覺得端午節有沒有人群聚呢？
如果有
他們敢去快篩嗎？
快篩染疫就會影響到整個家族，
正常人都不會冒這個風險
那就會鬆懈 ，確診數會不會上升？最好是別高興的太早
年輕人別鬆懈了
大家還是收心吧
我會買牛乳
不會買奇葩的高鈣牛乳
我覺得高鈣不錯喝耶.......路過
低鈣更好喝
不知道耶
可能有吧
人們真好騙
是說寫牛乳的應該都是調和的
寫 鮮奶的 才會是鮮奶吧
而且他下面也寫了 乳飲品
也沒欺騙消費者
只能說自己沒看清楚罷了
呃 第一天買牛奶？真的快笑死
讀到大學連邏輯都壞死
https://i.imgur.com/j0gMlN3.jpg
泰國人做梗圖也是超強ㄉ
會不會做圖嘲諷台灣ㄋ，拭目以待
B1 去年還奶茶聯盟，今天翻臉不認，綠共真是台灣之光，丟臉國際😂
B1 
那些綠營養的側翼真的是台灣之恥...

AZ現在變成抹到泰王身上，之前美國大選整天洗拜登負面新聞...拜託你們要丟臉留在台灣就好。
完了
造謠習慣引火上身了
民進黨說的讓世界看見台灣 原來是這種方法 那我也會啊 丟臉誰不會==
腳踏車或步行

我看過有人步行送ubereat
B1 這樣走路會不會被投訴呀
登記外送員的時候能登記腳踏車 這樣外送時間他會給比較久
及時行樂
為什麼要給我看髒東西？
去打啊沒人攔你 
但在打之前可以想一下3+11到底是不是真正造成疫情爆發的主因
這不怪你
我們都有同樣的心情
B3 是
3+11肯定不是破口
破口一定是英屬萬華
萬華車站可能可以直通英國各地的車站
因此才會有英國變種病毒出現在萬華
未來想去英國旅遊的，請至萬華車站買票
B3 是
B3 B5 那你們覺得是的原因是甚麼呢
天數過短嗎
B8 有沒有看過迴力鏢，這邊有，還是衛福部的網頁🙄️
https://i.imgur.com/3HI6vmr.jpg
B9 所以是天數不夠囉？
B10 有個東西叫Google
然後人家都截圖給你看了 還裝死？

裝睡的人真的叫不醒欸
B11 這麼氣幹嘛 原來這叫裝死
我只是好奇大家覺得這個3+11問題在哪
想討論到底是天數問題 強制力問題 還是甚麼樣的問題
而不是只講3+11就是該死
當然像你這樣的去脈絡化很簡單 罵一罵很爽
但這有幫助嗎 
身為接受高等教育的人 不是應該多加思考嗎？

當然啦 拒絕溝通也是個方法 直接說人在裝死也是
就像貼人標籤一樣簡單暴力
B12 英國變種病毒的傳染力比原本的武漢病毒還要強上70%，外國甚至把隔離時間延長到21天，中央根本沒有因應變種病毒改變防疫策略，還在用對抗武漢病毒的方式在防堵新型態的變種病毒，這才是主因，武漢病毒株潛伏期都5-7天了，增加70%傳染力的英國變種病毒，潛伏期不會更長嗎？
台灣還活在過去的防疫模式，還在用過去的模式防堵疫情，難怪變成國際笑柄
B13 沒錯 這就是我想要的討論
我也覺得既然有變種病毒的產生
就應該要延長天數
且我認為癥結點在於強制力
主因不是3+11 還是 幾+幾
就算拉長到21天
會到處跑的還是會到處跑 
入境民眾也一樣
這次事件政府應該要做的是嚴懲華航
並且檢討強制力的部分 
而不是在那邊糾結那個3+11
我覺得當初入境就應該強制篩檢隔離
並由專門的檢疫單位看管才是最能保護國內的方法
B14 現在還是3+11喔
B14 華航高層就躲起來啊！大家好像也都忘記了？謝世謙這個老董兼老總的後台倒底是誰？
別髒了手欸 🈹️
有夠不要臉的
可憐，指揮中心應該去醫院現場看看
交通部應該去匝道口罰站
還在凹
承認錯誤不行嗎?
b2
指揮中心連工業區開一次車都不肯了
台灣還在穴居生活
舒服～
等未知保護力的國產生產中
英國把病毒傳送到萬華，可惡的英國，不應該向萬華人道歉嗎？
英國還沒吧
你看英屬萬華還是三級啊
靠北造謠風向文是要幾篇？
他剛開始質疑蔡英文好像還真的 但仔細看漏洞百出
說個笑話到現在總統府還不敢告他
假學歷、打疫苗
他真的很敢講哈哈哈
其實蔡英文不敢提告

不用太意外，被法官叫去驗疫苗反應

第二任期，看她身邊都剩什麼水準的人

難怪總統出訪專機都能走私貪污

黑道人頭顧問？？走私侍衛隊？？？關說立委？？？？
蔡英文論文都拿不出來 阿
自己的論文是一頁一頁喔?
騙人沒讀過研究所?
這就叫 偏見
罵國民黨就叫好
罵民進黨就說偏激

這種現象不是少數
很多人家中都發生阿
我也在面對阿
B5
也等於傳說中的雙標吧
有些人就是只會看她想看的
不是她要的 就說那是假的
時事版的覺醒青年也是啊
罵民進黨就說人家偏激
來看蔡英文會不會罰彭300萬，沒罰是不是就代表坐實了偷打疫苗的說法
政府不是最愛告人造謠了
趕快告阿
告下去就知道又沒有論文有沒有打疫苗
b2 論文門早就提告了
彭文正也被起訴了

彭文正為了反蔡，早就喪心病狂了
來看看這會不會罰300
不罰就是默認了
先看有沒有罰300啊，沒罰就真的
讓我想到 看好了世界
穴居人生
先在家宅半年
還在等未知保護力的國產疫苗生產中
以台為戒 成功防疫
台灣世界 再度串連

#呵呵 讓世界再度看見台灣
我們剛開始
世界要怎麼跟上台灣啦
正在超英趕美
各國2020瘋狂感染，武漢肺炎大爆發的時候，你怎麼不出來該啊
樓上好偏激
標準的覺醒青年起手式
B8 
沒辦法，你指揮防疫戰略銜接沒有處置好！
我們倚靠的就是邊境管制，就是要等接種疫苗到群體免疫後再開放邊境。
結果呢？
給帝王權限，卻對抗不了腦殘民意。
年初，一堆白癡在鬧要開邊境，你沒力抗下來，還說要負責。到現在還沒改回去14天，還在5+9。

連紀錄都沒有，沒有留下錯誤政策的痕跡，這樣大家以後如何檢討與改善，要怎樣去避免形成這樣的錯誤政策！
我也想看藍的，比較比較然後一起笑😂😂
臉書感覺跟低卡的風向完全相反?
人一綠，智堪慮
好險我家長輩都明理不然我大概頭很痛
看了真的蠻頭痛的
一堆狗屁邏輯不通
B2 因為腦粉相信政治、年輕人相信科學
資訊戰已經開打

我不知道要相信哪邊的資訊了
黨還是網路 還是通靈
哪個黨沒網軍？
都什麼時代了，黨工是正常職業，懂？
不過綠的網軍真的蠻無恥的
希望那些死者晚上可以去找他們
哪個黨沒網軍
不能因為每次被抓都綠的就說民進黨網軍最多
b4 

你要不要再讀一次你打了啥= =
B4 哪個黨有網軍
不就只有那個被抓了好幾次的嗎
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622562132.A.95D.html
b5 時中style
B4 哈哈哈哈😂迴力鏢
你移民到了美国发现也都是网军，CNN，FOX，华盛顿邮报不都是网军？舆情战是现代社会的一部分。
1450不是叫假的
B9 把維權放在人命前頭也是民主社會的一部分嗎
就是一群幫凶 還在瞎挺的會有報應
B4 齁國民黨網軍
被抓到了齁
B11 我没这么说，我只是在说网军和舆论。
B14 供三小
B15 你这条回复可以说是毫无意义，没有反驳我，也没有阐明自己的观点
B1 相信… 呱吉 吧！

至少比起那些有東西可以罵就跳出來刷存在的好太多了，最近一堆跳出來 ：你誰呀
卻實這次爆發很多做的不好的地方
但第一次遇到誰能完美解決 是吧
結果就一票不知道是誰只會出一張嘴的
真的都是各種黑人問號
吃飽太閒不會去第一線幫忙掃地？

連低卡整天都是風向文
我都懶得看了
出這題真的妙XDD
生活習慣又不同 德國人吃沙小壽司? 德國人我看連壽司都沒看過
丟臉丟到國外去
追根源頭是店家惹的禍
沒人改名 活動幾乎出心酸的
https://kyliecthapthong.medium.com/%E5%8B%81%E7%88%86%E5%BE%B7%E5%9C%8B%E8%BF%B4%E8%BD%89%E5%A3%BD%E5%8F%B8-2e43d0376b46
德國的壽司
白癡在吃的
B5 幹 我就在德國吃過壽司 
不過沒有迴轉
就是有人想要政治鬥爭，不說了
好喔👌
https://i.imgur.com/SnLsF7E.jpg
我要看到名單啦。扣扣姐隨便跟醫院要名單 連爺爺名字就出來了  這名單為什麼出不來
名單勒？
中央快點公佈好不好
