蛤真正問題不是選邊站的人喜歡把事情搞大嗎
你是不是怕了？她還是犯了幾個錯誤！腦粉是看不出來的！
一、針對議題回應論點，不會是二創，不然辯論比賽就是一場二創大會！
二、兩邊的資料來源都是投書，她那麼認真地去否定蒼藍的根據，也剛好反過來也破壞了自己的資料來源。
三、指控大家是相信蒼藍鴿是權威謬誤，結果自己在最後不是提出客觀數據，而是提出更多權威謬誤。
總之，這個影片就是一個一直在打自己耳光的影片。
跟臺大醫生開戰 就是找死~~
2021開春最好笑：
用民俗療法破書跟臺大醫戰醫學
再啦 幹 文組要專業啊
https://i.imgur.com/KIA013p.png
二創開營利這事情啊，一堆youtuber 做啊
雖然不是說這事情對
但戰這個很弱
她只是講故事給她的粉絲聽阿  
＃不爽不要聽
＃每個人都可以有自己的觀點
B8
有立場 但不能沒有是非
B9 重點 這還是有關身體健康的事 ，嚴重可能危及生命真的不該搞笑與唬爛
B10
非常認同~~
其他 軼事故事也只是無傷大雅 ，但人身健康就過份了
臉腫不腫哇～
賠錢的不會發文吧
總刮1400  賠1100
前面的中100萬 乾
B2 哭啊
時事？
果然是店
空笑夢
誰會想做賠本生意？
花了八千元才中一千元，賠錢的大家都不好意思講
哇噻B2
我是萊爾富派的
我最近還對中了五百塊
還好我是象迷
統一去死吧
全家萬歲
你可以把這篇文發在股市版阿
大家都在看台積電聯發科，誰在管統一
我刮刮樂中200欸
統一啊！
我只推統一布丁
統一廢了
現在全家比較強
快加碼，目標價上看1200
看到大家心向祖國，我無比歡喜。
統一？？？

統一尚勇啦！吼起來～～～

https://m.youtube.com/watch?v=bHEN2gjJym8


贛！可是我是爪⋯⋯😭
B10  7年6亞  我看Josh直播的時候看到笑死
B11 😭
我只支持統神
纳尼。。。台湾发生了什么，咋个就都支持统一了。。。
B14只要統一成真，大家就會接受
統一 放長期 穩定獲利 
目前股價68.7塊
B14 應該只是好玩 po上來吸眼球的
大部分還是偏維持現狀或獨啦
統一木瓜牛乳？
B17不，其實你是支持統一的，只是你自己不知道。只要統一的那天實際來臨，你就會接受。
B19 統一的早餐組合越來越難吃，唯一支持全家的義式香草烤雞飯糰
B14 沒事，你可能誤會了
我也是統一派的
贏球那陣子更爽😂
b19 德國當初佔領法國時，法國仍有游擊隊在活動，台灣過去在日治時期也有長達21年的武裝抗日，請問自然支持統一的言論的根據是什麼?
B23可是兩岸統一是同一國的統一，反抗精神不如外國侵略那樣強烈
b24 老一輩都有接受反共教育，你是不是忘了? 台灣畢竟是個反共的地方。
肝膽排石，什麼印度流傳的神秘醫學？
肝膽排萊，萊豬蔡英文才是可靠權威！
萊豬行政命令2000萬人進化肝膽排萊劑
https://i.imgur.com/7O8MEoE.jpg

明明台灣人內臟會代謝萊克多巴胺
為何台灣人拒吃萊豬、否定萊豬
萊豬總統蔡英文這位IU學權威呢？
這是IU 什麼愛莉莎莎？
想知道肝膽排石法有沒有用
當然是問醫生啊
怎麼會是去問有做過的人
前陣子得了腸胃炎拉了好幾天
好了之後我也覺得身體變舒服啊
講什麼幹話

要證明就拿排出的東西去檢驗到底是什麼就好了
結果那本書也沒做到啊
B3 ？裡面都舉了N個醫生實證的例子了@@
B4 真正有沒有效果
應該要比較多篇有公信力的文獻
經由實驗得出效果的共同結論
也不是只靠一本書
和完全無公信力的網站（請看莎莎原始影片的膽石網頁）
B4 好猛，牽涉利益結構的推薦序寫的東西，
跟至少有經過審核的Lancet讀者專欄，
選擇相信前者真合理。

畢竟我們台灣IU這麼善良她講得當然對！
B1 啊怎麼每次都會看到你留這種政治風向文
B5 
店
不是有排出什麼結石嗎？
拿結石去化驗看看是不是真的結石啊
B4 
所以現在有哪個醫生出來說話的嗎
還有像我上面說的
當初寫這本書的作者直接拿他所謂的結石去化驗就好
幹嘛還要大費周章寫16個證據？
B9 愛莉莎莎之前說他會拿去化驗
不知道怎麼樣了
所以這是
看了一兩本書上網查了幾天的資料
打臉
台大醫學系7年擔任幾年的醫生
上一個因為網紅殞落的是中山 下一個是清大嗎
http://www.crassna.com/images/upload/File/A2.pdf
有空且有興趣的人可以看看這篇文章
內容是由華西醫科大學醫學系的畢業生所做的體驗報告，內部有動機跟參考資料以及內部有為何排出的不是皂石的辯論
但由於與愛莉莎莎的療法屬於西方的，而此作者為東方的，後面有講述西方與東方的差別，簡單來說東方為西方的改良版，所以不影響這次的爭議內容
但由於並無其他官方的機構認證所以當參考資料看看就好喔

個人認為與其在那邊戰說誰對誰錯還不如自己動手找找資料，不要再被網路方向帶著跑，培養媒體釋讀的能力🤗
B6 有事嗎 讀者投書那個實驗完全就不是 肝膽排石法阿
到底是要我相信什麼？==
蒼藍鴿只是用“斷食”這個詞的定義，去否定愛莉莎莎說得：“只吃蔬菜水果外，其他的都不要吃”，這句話，然後用168斷食法做舉例而已，而不是蒼藍鴿只相信168斷食法，所以是她搞錯重點吧！
不能因為不知道就先入為主的去否定它。

這邊就是被偷換概念了！ 蒼藍鴿是因為愛莉莎莎的話不符合斷食的定義，才去否定！而不是先入為主的去否定其他種斷食法
台女一下炒性騷擾議題現在轉移戰場到醫科囉
傻子才會信啥 排石法
笑死了 
https://0rz.tw/FefKh
自然療法結束，排了什麼？
很多嘗試此方法的人發現真的排了很多「小石頭」，這些石頭真的是膽結石嗎？
根據國外研究顯示，排出來是「皂化石」(Soap Stones)，並非膽結石。

權威醫學期刊The Lancet刊載紐西蘭科學家Christiaan W Sies與Jim Brooker的研究：
˙一名患有膽結石的40歲婦女，依上述食療排出綠色半固體小石(照片見表格)
˙經化驗，這些「石頭」並不含膽固醇等膽結石成分
˙置於攝氏40度溫度下會融化
˙這些石頭是在患者的消化道中形成
˙植物油與果汁並沒有讓患者排出膽結石
˙這位患者最後還是接受膽囊切除術
https://i.imgur.com/8cYmPqL.png
https://i.imgur.com/GkdYScj.png
B14


西方早就有人鑒定過，這些綠色團塊、顆粒是橄欖油經過脂肪酶分解形成長鏈的羧酸和檸檬汁中的鉀離子產生皂化作用，聚成球形，再由膽汁染成綠色，是「皂化石」。
筆者無從查證這項研究的可靠性，但即使真有「皂化石」 形成，也不能說淨肝膽的排出物都是「皂化石」。
理由如下：
A. 不同的人用同一方法淨肝膽，排出物有的是綠色，有的是黑色，有的是黃褐色，大小、硬度也各不相同，有的剖開是一層一層的，不可能是一下子形成的，「皂化石」之說恐怕解釋不了；
B. 同一個人幾次淨肝膽後，再服橄欖油檸檬汁，排出物很少甚至完全排不出來了，皂化作用怎麼不發生了？
C. 同一個人同時排出兩種顏色的顆粒狀物，二者均勻混在一起。如果真有所謂「皂化」作用，這兩種顆粒顏色的區別如何形成的呢

https://i.imgur.com/0uF0U4S.jpg
這一段落 有哪位大神 可以解釋
看看有公信力的原始 醫學期刊論文
用 GOOGLE 翻譯
https://doi.org/10.1016/S0140-6736(05)66373-8

一名40歲的婦女被轉診至門診，有3個月的飲食後反復出現嚴重的右下軟骨痛。
腹部超聲檢查顯示膽囊中有多個1-2 mm的膽結石。
她最近在草藥專家的建議下遵循了“肝臟清潔”制度。
該方案包括免費攝入蘋果汁和蔬菜汁直到1800小時，但沒有食物，然後在數小時內消耗600 mL橄欖油和300 mL檸檬汁。
這項活動導致第二天清晨每個直腸無痛地通過了多個半固體綠色“結石”。
她收集了它們，將它們存儲在冰箱中，然後將它們提供給診所

https://i.imgur.com/VHOeeHF.png
每個直腸經過的半固態綠色“結石”（上圖）和通過手術清除的膽固醇膽結石（下圖）

顯微鏡檢查了患者的結石，發現它們沒有任何晶體結構，在40°C下放置10分鐘後熔化為油狀綠色液體，並且通過公認的濕化學方法不含膽固醇，膽紅素或鈣。

1個 傳統糞便脂肪提取技術2指出寶石中含有脂肪酸，在萃取到乙醚中之前，需要先酸水解才能得到游離脂肪酸。這些脂肪酸佔原始物質的75％。
實驗表明，在加入少量氫氧化鉀溶液後，將等體積的油酸（橄欖油的主要成分）和檸檬汁混合，會產生幾個半固態的白色小球。在室溫下空氣乾燥後，這些球變得非常堅固和堅硬。
因此，我們得出結論，這些綠色“石頭”是由胃脂肪酶對構成橄欖油的簡單和混合的三酰基甘油的作用產生的，產生長鏈羧酸（主要是油酸）。在此過程之後，將其皂化成較大的不溶性膠束的羧酸鉀（檸檬汁中含有高濃度的鉀）或“肥皂石”。

超聲檢查發現的膽固醇結石已通過手術切除（圖）。
搜索顯示許多健康網站宣傳所謂的“膽囊沖洗”或“肝臟清潔”制度。
有人引用《柳葉刀》上發表的一封信函3就此主題而言。
1天清除通常包括隔夜禁食，然後在早上吃蘋果，白天只喝涼茶，然後在晚上將橄欖油（2/3杯）和新鮮的檸檬汁（1杯）混合。 / 3杯）。
然後指示患者躺在右側（儘管有些人說左側）。
據稱，第二天早晨膽結石將在糞便中通過。

我們已經證明，這些驅除膽結石的沖洗方法是一個神話，而且某些人的說法具有誤導性。機構日誌中出現一封信已被用來使這種做法合法化一段時間，現在應將記錄設置得整整齊齊。
最好膽管到膽囊那麼好進出吼 喝了一堆油就可以進去讓油進去膽囊沖洗？
是不是搞錯了什麼？？那邊是讓你想進就進想出就出？
膽結石是膽汁在膽囊形成欸
還要靠膽囊收縮素才可以把膽汁擠出來 你說油可以沖洗進去喔 笑爛
再來Lancet可不是想上就上 當作蘋果日報還是國語日報？
B5 妳說要公信力 那位蒼蘭鴿 
拿一個路人的投稿 來抨擊愛莉莎莎 我是不知道公信力在那裡啦
還是因為他本身是醫生呢？
但看他影片 我看不出他對這領域有特別瞭解 
只覺得他是在攻擊自然療法 覺得一定錯的
-
就算不是隨便的人都能投稿 但的確也沒有值得相信的地方
B23 你這篇好像跟蒼藍鴿舉一樣的文章喔
然後這個婦女跟愛莉莎莎的作法是不一樣的 
不能拿來當例子
記得看一下內容吧
B25
你別鬧了 什麼路人的投稿
醫學頂級期刊 不是隨便想投就會接受的
再啦 幹 文組要專業啊
https://i.imgur.com/ipBqkMj.png
Google神奇的肝膽排石法作者 Andreas Moritz 主張的言論都有點問題
而且這種作法既不傳統也不自然
重點是每年都會流行新的食物療法，而且喜歡說自己是中醫、自然醫學、替代療法，(ex:薑黃、太極米漿粥、筋拍打自癒法)，先不說西醫老師連中醫老師都很排斥，能理解蒼藍鴿為啥會出影片抨擊~
身為平常會看莎莎配飯的人，看到莎莎說推薦序的時候覺得很汗顏，畢竟推薦序這種東西就算是醫界大老寫的也看看就好^＿^
吵起來，兩邊都可以賺一次流量
你問你啊罵 他會跟你說收驚可以治百病 
別看醫生了
幹嘛不找膽拿掉的人來做這療法？這樣就知道排出來的是不是皂化石啦！
想更嚴謹就拿以下三種人來實驗
實驗組：有膽有膽結石
對照組：有膽沒膽結石跟沒膽
實驗完就知道誰說的對了，不是嗎？
B32
無膽人 無法消化油脂
這樣會讓受試者 有受傷的疑慮
流量戰起來
B23 這個是完全沒有公信力的文章
https://i.imgur.com/U2n7nwy.jpg
B6 B19 B25
他們官網自己也有說對correspondence 的文章並沒有經過外部同行審核 所以其實是完全沒有公信力的
又出來丟臉了
清大文組2ㄏ2ㄏ
好可憐
相信一個路人不相信頂級醫學期刊
如果都不相信醫生說的
那我們幹嘛看醫生
我的天 連Lancet的期刊都不信
請支持IU的粉絲告訴我要看甚麼
拿correspondence跟Lancet比
我看喔 文組真的不要出來害其他文組= =
其它文組真的很雖 阿如果你支持IU又不是文組的齁
我看書燒一燒了 媽媽白花學費了
唉...
https://i.imgur.com/cE9t6NU.jpg
好啦我主觀的就事論事
要是我研究所沒搞錯的話
什麼鬼論文都能有垃圾
就醫療論文不行吧 那個if都爆高的

再來如果真的能排出那麼多綠綠的結石
那你應該早就發炎了吧
沒空讓你還咬甚麼自然療法

最後我只是來看戲的哈XD
說了這麼多...出事了還不是要去醫院看醫生
難道你會去愛莉莎莎家裡掛急診嗎？

等等出門右轉帶著健保卡上全聯領油？
莎石車來囉
B42 那個留言，真的值得大家看到
看圖表一直動莫名有種療癒感(*´▽`*)
淡水假日會往上跑，板橋聖誕節會飆高，市政府跨年會直衝第一
好讚的統計影片！
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-09/535321

🇨🇳雙標萊豬蔡英文意外嗎？
早晚跟著共狗拜登一起舔🇨🇳

https://udn.com/news/story/121687/5248495
雙標啊！
牠們能做的，別人就是不能做
綠共不是叫假的
第一個講綠共的該給他頒個勳章
廢文
B4 無法反駁就說廢文，棒
要挖這麼久以前的事情是不是？
先說說國民黨什麼時候要反攻大陸啊？
我覺得以蔡總統的事蹟來看的確是有在維護臺灣主權，但當然是不是好總統就見仁見智，最近萊豬的事情風向很差
B7 啊你們也不是常常把228，白色恐怖掛在嘴上
B7 國民黨選舉有拿反攻大陸出來講？
民進黨選舉講幾次獨立跟228？
同樣都做不到至少國民黨不會拿出來騙選票
可悲的是中國人成功令中國人不想當中國人
B9 那些莫名其妙的被自殺案，真相能夠大白，同樣的議題也很難被操作成功吧？至少陳文成事件聽過吧？
另外看看現在共機擾台，有幾個國民黨立委敢出來譴責？如果對於國民黨對於中國態度敢強硬一點，相信結果會有所不同，多數年輕人也不至於這麼不信任國民黨。

B10 國民黨喊反攻大陸的時候，那時候可沒有民選總統哦！
國民黨的常年口號不外乎就是遵守九二共識，但九二共識根本不存在，習近平直接說一國兩制了欸？
一樣那句話，只要國民黨對於中國強硬一點點，民進黨很難用一樣的議題反覆操作，還有人要我們直接接受中國疫苗欸，打生理食鹽水嗎？
B12 228那些已經確定是本省人殺本省人跟外省人了
所以就是你口中的台灣人為了權利出賣其他台灣人以及煽動台灣人去打外省人所以被殺
B12 另外民選總統也是你最討厭的國民黨的政績
跟民進黨一點關係都沒有
B14 另外習近平說沒有就沒有啊
阿扁還說他沒貪污耶
只要能先搶下話語權
後面怎樣雙標 英仔都會自動 洗腦自己滴~~
紅綠一家親
https://i.imgur.com/XrfjUZQ.jpg
B12 
民進黨這麼爛還要一直護航
真的辛苦了
https://i.imgur.com/M5VyQpv.jpg
B18 哈哈哈哈因為找不到投國民黨的理由啊
B14 民選總統是國民黨的政績不可否認，以前我也投過國民黨，但現在的國民黨找不到理由投他
B21 哪你是什麼理由投民進黨？
B12 那時候成立了228與白色恐怖受害者委員會，只要你是這兩件事件的受害者，都可以跟政府拿取賠償，有些人只經歷其中一件，還拿了兩份賠償。這些資料都可以去維基百科，甚至小學課本都有教，我不知道我什麼有那麼多智障還在那邊講228跟白色恐怖，國民黨也為他們的錯負責了，那民進黨願意為他們的錯負責？我就問你，國民黨做錯事的時候，有把任何錯推給人民？
B12 民進黨對中國態度強硬的方式就是去抱美國大腿抱好抱滿欸？美國是什麼東西還需要解釋嗎？你今天在跟其他人爭論的理由是因為我們賣的國家比別人好？開什麼玩笑，那當初馬英九跟美國積極展開關係的時候，民進黨一直在阻撓，為什麼你不出來講話？你說國民黨賣台那為什麼那時候馬英九沒有把台灣賣出去？而且那時候美牛進口之後也簽訂協定，跟大陸也保持良好關係，我講難聽點，你今天民進黨能夠靠美國不就是國民黨打下的基礎嗎？你說態度強硬點就會有人支持，好啊！我問你，然後勒？你的意思是，只要有個會打嘴炮，什麼都做不到的政府上台你都會支持？打嘴炮，結果跟大陸的貿易越來越頻繁，如果你只要嘴巴功夫而已，那真的，那你應該去選韓國逾才對吧！我今天支持政黨就看他們開出來的支票能不能做到嘛，如果你要支票漂亮，做不做得到無所謂，那你真的應該支持韓國逾。
B24 你可以說說民進黨怎麼阻擾國民黨跟美國展開關係嗎？2008-2012都是國民黨席次比較多，再者我從頭到尾都沒有說國民黨賣台，只是希望態度可以強硬一點點，至少也不要槍口對內吧？不表態沒關係，但也不要槍口對內吧？而且全球貿易怎麼可能完全封鎖某些國家，扯韓國瑜幹嘛？又想操作仇恨嗎
紅綠共 地球禍害
B23 選舉結果就是政黨最大的負責的結果了，2008·2012民進黨也因為不得人民的信任喪失政權，而且228 白色恐怖都是您提出的，所以不用扣我帽子，我只說陳文成事件，祝您新年快樂！
B25 國民黨席次居多
為什麼還沒辦法通過法案?
不就是民進黨霸佔主席台造成的嗎
國民黨席次形同虛設
B28 講的這麼義正嚴辭，但佔領主席台每個政黨也都做過
B29 所以呢?
民進黨癱瘓立法院是事實
導致國家空轉八年
還找來覺醒青年佔領立法院
造成大腸花之亂
只能说当年还有很多台湾人还是认同自己是中国人的。经常有网友贴中共早期的一些问题，比如文革，64等，难道那时候的台湾人不知道这些吗？

现在大陆发展起来了，比以前生活好了，反而承认自己是中国人的变少了。你说这个不是政治操作和去中国化教育谁信？

故意掀起仇中情绪来满足自己的政治利益。无论是当时的太阳花还是现在的莱猪，都是为了自己的一己之私而已。哪里有考虑人民的真正利益？
中國人現在整個詞已經被對岸拿走囉
你跟人家說你是中國人 等於你是prc 人
反正2022,2024年輕人送國民黨下去，網軍發再多文也沒用啊😂
可以google台灣共產黨＆畜轉會前主委他爸媽的事
B31當年很多從中國來台灣的人
現在年輕人變多了而且都是從台灣土生土長的幹嘛去認自己從來沒去過的地方為故鄉
我認為不只是教育還有對家鄉的認同
B27
如果你是陳文成事件的被害者
或是曾經歷那段歷史的當事者
那我沒啥話可說
但如果你兩者都不是，那我覺得也沒啥好提的
因為你也不是被害者或經歷過的當事者
說再多評論都無太大意義
詐騙王國有一個這樣的總統意外嗎
不是總統變成騙子
而是騙子............
網軍
B38 妳是在說這個嗎？？

https://youtu.be/vlOn67AJ-xs
B12 所以還是沒回答到啊
沒辦法獨立為什麼拿出來洗選票啊
B40 為什麼沒辦法獨立呢？
我想我不是執政者不能回答您這個複雜的問題，畢竟牽扯國際、兩岸及修憲等繁瑣的程序，但你可以想想為什麼每次選舉，這議題都會被操作，而且幾乎都會成功，擁有獨立思考能力的不只你，只是跟你的觀點不同而已，有許多的社論或是文章對於台灣獨立這個名詞有許多不同的見解，最基本就被分為獨立建國跟建國獨立了。
所以國民黨擁抱的九二共識又是什麼呢？
被講到痛處就開始推，說不是執政者不能回答問題了哦？

為什麼沒辦法獨立？很簡單啊！
沒膽沒懶趴嘛！獨立只敢嘴上說說騙選票，等到立法院席次過半了就不敢弄。只敢寄生在中華民國底下反中華民國。

要弄個獨立公投，不敢
要弄個革命建國，沒膽
連台灣民政府那種詐騙組織都敢賣車牌斂財了，民進黨連自己的台獨黨綱都不敢面對，外人一質疑就回答：那個已經凍結了......

台灣這兩個字已經被你們這些假台派弄髒弄臭了
就像中共把中國兩個字弄髒弄臭一樣！
B42 所以為什麼都不回九二共識呢？
大過年這麼氣噗噗真的很有趣欸
目前不能，也不代表未來不能
不是整天講「九二沒有共識」「沒有九二共識」嗎？還到處問路人九二共識？🐒哦？
B44 只會打民進黨的假台獨
面對國民黨緊抱的議題卻不會批判
你也蠻雙標的嘛😊
國民黨爛，對啊，爛！但是干我屁事啊？
有在執政嗎？現在有影響我的生活嗎？

這麼愛抱民進黨大腿，快去領1450的薪水吧
B45
現在執政的不是國民黨
為何還要浪費時間去批評國民黨怎樣？
他們連在野黨都當不好了，其他也沒啥好說吧
台獨跟抗中一直都是民進黨護身符
他們在野黨的時候承諾說的比國民黨好聽
如今執政下來
勞基法惡修、卡管案、萊豬、火力發電
等等諸多荒唐行徑，在這節骨眼眼上
是監督現在的政府重要？
還是不斷的去批判國民黨以前怎樣怎樣重要？
B47 您提出的那些議題都是最近才發生
我認同最近民進黨蠻荒腔走板的啊
但樓主是挖很久之前的東西出來討論
這樣的基準點有點不一樣吧？！
B31 他們認為的中國人是中華民國人  整天想得是反攻大陸  跟現在被統戰成功的人 期待共匪統一不一樣
總而言之言而總之，吃相難看，結案。
B48 所以我的礦業法呢……
這個發生比百萬人倒扁久了吧
也比「我是中國人」久了哦
大過年的五毛藍腦黨工還要上班 到底是有多窮？
都2021了還在考古啊
讚👍
感謝分享
香港暴動 蔡英文強烈譴責中國政府
美國暴動 蔡英文 嗯....
緬甸政變 蔡英文 噓....
斯洛文尼亞台灣翻成斯洛維尼亞喔 
請問是五毛來帶風向嗎？
B4 
感謝提醒，但我不是帶風向的五毛喔！🤔
http://europechinese.blogspot.com/2021/02/171-6.html?m=1
https://hk.appledaily.com/china/20210211/5T2KILXUXBF43HYG2BMVX3WHH4/
我是從這兩篇整理出來的， 每則新聞都是挑這個月重點中的重點，而且都有附新聞連結。😶
：中國最和平
B6 😅
但還是有友邦待在ＰＩＦ跟著澳洲走啦，沒和去年上任的帛琉新總統一起退出，這個國家叫吐瓦魯。
台灣人寧可關心總統吃不吃香菜也不關心這個啦
所以說還是要加香菜才能吃年菜啦
https://youtu.be/Ad7P5tRtRHM
補個海地政變影片

總統過年吃不吃香菜是關我？😅😅😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235445151
B3 
🤣🤣🤣🤣🤣
看牆內還在那邊說什麼
咱們中國人早就已經有QQ了不稀罕
ㄏㄏ
牆就是牆不意外
若發表具有煽動反國家政權攻擊性的言論就叫違反言論自由，那推特封鎖川普是不是也違反了？
其实我很想知道，笃信“言论自由”的人士，是怎么看待少数派声音、理性声音被埋没的现象的。
B3 總比無處發聲好
每個人都能發聲 當然就是造化看個人 還有社會進步程度而定 
不如你說說還能怎麼辦？
B4
算是取舍吧。
①一个七嘴八舌的制度和一个垄断决策的制度，各有擅长和不擅长解决的问题。
②一个社会形成哪种制度，取决于自身的经济属性，主要与资源的充沛程度有关。
③一个假设静态禀赋的社会形成哪种制度，在足够长的时间尺度上，不是可以人为选择的，而是必然发生的。
所以，我希望从“言论自由”意识形态的群体中，寻找你们所信奉的理论根基和成功案例——为什么信它；它有什么好处；它有什么风险；它在历史上有哪些成功实践的案例。
B5 有時間跟曝光度去盡可能充足討論，弱勢群體有機會得以保障，以及社會制度的完善。
只看效率面的話，除了威權以外都會被揍的不成人形，但實質上目前並沒有任何社科論文指出有無民主對於經濟成長有任何直接或間接關聯性。
所以威權並沒有足夠能吸引我們的特色，所以我認為出於平等及社會上各族群的保障，是應該支持與保障言論自由。
B6
从个人利益出发，我当然是喜欢一个自己能参政议政并且自由说话的社会的。但我除了从个人利益的角度描述“民主自由”的吸引力，无法从集体利益的角度出发找到它的合理性。换句话说，我的所有争取个人利益的努力，似乎都会与集体利益发生一定程度的冲突。且越是在穷国，冲突越大。
所以当我提问这个问题时，并不是从“自由民主”对我个人是否有吸引力的角度出发的，而是从“自由民主”是否适用所有国家的角度出发的。
“實質上目前並沒有任何社科論文指出有無民主對於經濟成長有任何直接或間接關聯性。”分歧主要出在这里。
或许你指的社科并不包含经济学，在经济领域这是有大量讨论的。发展经济学近20年的普遍观点是：试图割裂政治制度与经济发展之间联系的努力结果令人失望。我在美国的发展经济学领域找到的论文都是负面的。主要原因就是聚焦到“效率”问题上——对于穷国而言，经济资源匮乏使得对于资源利用率的需求，比对个人创造力/劳动生产率的需求更加迫切。迄今任何试图在穷国将此二者本末倒置的尝试都是失败的。
正因如此我才希望寻求别人的帮助，试图理解“除了仅仅在直觉上感到更加喜欢，你们究竟是出于什么样的理论根基去信奉这些，并且认为它一定在所有国家都好用。”
B7 我沒辦法去證明你說的所謂經濟上的議題是對或錯，畢竟聽起來似乎是你的專業，但是不開放甚至是限縮言論自由顯然是沒有充分理由去執行的。想想胡時代有像現在誇張嗎？不過就是圖政府管理方便而已，難以想像權利一個個被拔掉還能長著總理腦袋的感覺。
假設如你說的民主並不會正面影響經濟面，起碼在自由這塊是不需去禁止的吧？
B8 
要看你對自由的定義
若論言論自由
危害到國家政權的、涉及人身攻擊、事物造謠抹黑
這些行為應該都要法辦且禁止

可悲的是，台灣放縱這種言論，且用自己的觀點去看世界，重點是又雙重標準，一錯下去步步錯，整個超搞笑
B9 應用人力系老人怎麼也在這
那問題來了 怎樣叫危害國家安全
所謂危害國家安全在中國根本就被濫用
很多時候並沒有直接或間接因果關係也能入罪
只是你大概也只會分有或沒有
然後以為大家都一樣爛
後兩者在台灣一直都有在執行喔
請問你是多久沒住在台灣了？
B10 
喔，又開始貼標籤了喔！
我一直都住在台灣呀
怎麼？覺青都愛「用自己覺得」去判斷是嗎？
還會幫人設想他人處境

都有執行嗎？🤣
那怎麼我們的媒體還一堆在亂報導？不用封鎖？不用公開道歉？

你看的那些都是媒體亂報導剪接出來的，你要信就盡管去信吧~
B11 你舉的問題在任何一個有相當言論自由的國家都存在喔^^
國家安全跟人身攻擊的部分無話可說了是不是？
至於新聞方面
登報道歉有看過吧？罰鍰有看過吧？
正因為是媒體 所以裁罰甚至是拒絕換照才如此謹慎
我請問你想像中的理想媒體要如何產生？
難不成像中國一樣政府直接下來管 所有媒體意見一致 皇城內一片祥和？
正因為立場相左 產生出的新聞會有角度問題 要給人民選擇跟左右對照的機會
因此中天才能活到現在才換照失敗

我是不是也可以說你在貼標籤了
說人是覺青 說人信媒體
你簡單的露個系不就解決了嗎？
你活在平行時空的狀況太嚴重才想關心你一下的
因為你看起來跟我活在不同的國家
B12 
這跟系級有啥關連🤣
不是你先貼標籤的嗎？互相而已啦

中天XD 三立怎麼不一起關？
各種造謠怎不見NCC管？

真要舉例，那恐怕一時講不完
姑且你信你的，我信我的吧~
B13 有貼什麼標籤嗎？
就是要你證明我說的不正確才會要你露系
還是是你指的是老人的部分？
你的用字遣詞就不是30幾歲以下的人會用的
請問有任何問題嗎？

三立也同時有被罰啊
你看過細項沒？看過公聽會沒？
給你六年時間成立自律機關
拖到最後一年才敷衍式的成立 而且狀況反而更加嚴重
你是不是又發作了 看個表面就開始寫作文了？

不是你信你的 我信我的
而是自始至終你都不求甚解 只會鬼打牆
任意的簡化議題 任意的胡謅論述
把前後搞得一團糟後再要人幫你梳理
最討厭的就是你這種一知半解又自以為聰明的
B14 不用理他吧 他全憑主觀意見在回你
這種沒邏輯潑屎回法 想也知道他是誰
連三立有沒有被罰都不知道
B14 
那好，回歸版主問題，中國哪裡沒有言論自由？
宣傳港獨台獨，本來就是侵害中國政權的言論，不然川普怎麼被推特封鎖的？煽動民眾佔領國會，怎麼？這叫言論自由？
B16 嗯好 小熊維尼符咒=危害國家安全=勒令停業
有言論自由？給你拍拍手
另外宣揚X獨思想本來就屬言論自由的保障範圍
只要它無法直接連結到影響國家安全的話（中國還真脆弱）
你這說法不管說給哪個律師聽 應該都會把你轟出去才對
口袋罪本來就不應該被濫用
我問你怎麼定義危害國家安全？怎麼證明關聯？
你是不是很希望大家心裡都住個小警總？

B15 一起勉勵自己未來不要成為這種被時代遺棄的老人吧
真的不知道他是哪來的自信可以隨便看看就在那自以為是
B17 
喔，那我是不是可以在國內組織反政府勢力，宣揚反政府理念？然後人身攻擊蔡總統？
B18 台灣民政府。
另 人身攻擊屬告訴乃論 且平時早已隨處可見
你是不是住在國外？
B19 
是的，所以任何在clubhouse上宣揚新疆獨立戰爭、香港反中行動理念，還有謾罵官員者，是不是該封鎖？是不是該法辦？
沒問題吧？

你怎麼那麼愛給人戴帽子呀🤣
B20 你是不是看不懂我在舉反例？
不然再舉統促黨好了 怕你的智商不能理解

不是封鎖恐怖份子 而是直接幹掉整個軟體
驚不驚喜 意不意外
除了第一個以外還真的沒什麼問題
你就真的不像住在台灣啊 怎麼了嗎？
B21 
台灣民政府合法？
我知道你在舉反例呀

統促黨
那相對在中共的香港獨立勢力，中共怎麼不滅團？
是不是只要沒有做出危害國家政權的事，一切都合法？

喔，那你判斷錯誤了~我就真的在台灣阿
B22 ？
他只有被新黨等等告發違反國安法
後來不是沒下文了嗎？

是。
希望你能有多點法律常識
不要拿手機只會用來吵架
無罪推定都不懂
義務教育都白上了。
B23 
我谷歌到的，警察將其列為詐騙集團，再者，他們所有的身份證照全部都不據任何法律性

這樣不就好了？
B24 一罪歸一罪
並沒有因此證明在國安這方面犯法
真的義務教育白上了
B25 
我的暈....

所以不管統促黨，台灣黨，香港獨派團體
只要不違法，通通合法存在阿！！

只要言論行為違法，就可以將其封鎖，法辦
這從頭到尾都沒有問題阿！

所以我要是喊：明天要X總統府，你現在可以合理跟我逮捕
我要是沒喊，我不管組織甚麼黨派，我都合法阿

代溝？
B26 你在跟我談國安法還是在談詐騙？
我以為我們在討論國安法的紅線

你後面更新的是違反社維法
有沒有常識？
B27 
版主問題在談國安法
只要任何組織沒有觸犯國安法，都可以有言論自由，但只要觸犯，那就是法辦（理解有這麼難？）

你舉例台灣黨，我回你他的不合法性，跟他的合法性

我的敘述這麼難讓人理解？！？！？！
拍謝，我的錯...我的錯
B28 怎麼定義觸犯 法律上如何證明有罪。

嗯 所以我以為我們在談台灣民政府有無違反國安法 你卻拿詐騙出來？WTF

你連腦袋構造都難以讓人理解
不是你的錯 是這個社會跟你父母的錯
B27 
而你認為，對岸時常濫用國安法，説你有罪就有罪定案，就要抓走你
但我看則不然，我認為中國政府對於港獨人士做出的違法行為具有合理性的禁止、封鎖與逮捕
而我認為，你的資訊來自於媒體，媒體的剪接拼湊行為會導致很多事情的完整性並不足

相對的，你也會反過來認為我接受到的資訊是錯的
雙方接受到的資訊並不同，所以我才會説：你信你的，我信我的

這樣的敘述有無較完整些？
B29 
他們在我們國家就是違法阿，你從頭到尾沒提到國安法阿
你只問我「是否違法性」
我的回答：他是非法組織，被列為詐騙集團

就這樣，我敘述有無進步些？
B30 正常狀況下 必須要有足夠動機 手段 等等嚴謹連結下 經法院同意後 政府才得以行使相關權利
但依照你的法律常識 大概看不懂其中差別 看著小說陰謀論辦案也會拍手那種
你有想過在台灣會因為一張符咒被勒令停業嗎？

B31 正常人都知道你前一句問的東西跟我回的東西會是連結的
 
Q:是的，所以任何在clubhouse上宣揚新疆獨立戰爭、香港反中行動理念，還有謾罵官員者，是不是該封鎖？是不是該法辦？
A:台灣民政府

你覺得我不回國安法不然是回你家狗生幾條？

晚了 懶得陪閒閒沒事又自以為是的老人聊了
B32 
我也知道你在講他的不合法性，你反質疑我不懂，我暈，所以才跟你再確認一次，他不是詐騙集團嗎？那跟你的國安法不也沒有衝突嗎？

我看算了，辯論有代溝，我的敘述確實太跳，喊聲道歉，以後在時事版有機會遇到議題再講，拜了
B8
我大致能明白你的立论。涉及专业的东西我就不深入了，你感兴趣的话可以跟我讲我再深入说。这一楼只做结论性质的回答。（这个回答不是我一家之言，我也并没有引述那些只有在大陆研究所才给出的结论，而是在美国发展经济学界也得到广泛认可的结论）
①在司法资源有限的穷国，言论与行为从来不是切割的两个概念，而是本身可以被滥加利用的政治资源。所以对言论自由的限制是有充分的经济理由去执行的。
②民主如果超过了经济所能支撑的程度，是会对经济产生负面影响的。
③管控严厉程度与贸易国际化程度强相关，与绝对GDP弱相关。所以习时代相比于胡时代虽然绝对GDP有所增长，但由于对国际产业链地位的竞争烈度空前强化，导致习时代面临的意识形态管控压力主要源于国际而非国内，因此管控程度反而更强。
④中国大陆地区的人均GDP目前排名世界70+位，与墨西哥、波兰、阿根廷是同一个水平。考虑到同水平的大部分国家要么政治分裂腐败，要么经济增长缓慢的现状，把这个段位的国家定义为“穷国”并不算是个过分的要求，尤其是相比于世界前30名的诸多发达国家而言。

最后，经济学并不是我在大学本科的专业，只是后来做高科技产业预测的需要，做了一年半左右的经济学研究，才学习到了历史上政治制度受经贸环境影响的关键证据。民主自由这套东西不是自古就有的，而是现代工业和经贸发达到一定程度才能由世界贸易体系的头部国家特殊享有的。它的有效性存在严苛的经济条件，世界上绝大部分国家目前并不具备这样的条件。单纯地设置民主自由制度并不能使经济条件改变，反而会毁掉条件不足的国家的经济。这个研究结论在近20年的中美发展经济学界已经达成了多数一致的意见。
只不过，这样的学术结论同样预言了世界贸易体系只能有最多一个领军国家这个事实。所以中美作为人口国土资源等指标上都具备这样潜力的国家，其代表各自利益的媒体都不会向老百姓科普这样赤裸裸的冷酷结论，都将不遗余力地粉饰自己道德上的优越性。所以意识形态这种东西，本来就是工具而不是本质，谁信谁输。
我正是出于这样的认识，才真心想询问，原教旨主义自由派的理论根基在哪儿，是不是我还没研究到的历史、政治、经济领域。我期待得出一个尽可能多数人都无法反驳的坚实结论，无论它最终可能长什么样子，都是现阶段人类智力最接近真理的结晶。
B34 
自由民主跟經濟發展，確實是矛盾的關係
我個人是贊成共產主義

在你們國家以中央極權的方式建設經濟，而後續又有相關的補償措施，我覺得這是我們要學習的地方

無可否認，你們才幾年的時間各產業方面進步的速度驚人，且在因為都市計畫、工業建設下犧牲的人們的補償也有做好，成就雙贏的局面

我就舉例，你們都更，土地是政府的，建物是你們的，政府要都更就要跟你們買房子，事後讓原住戶1人頭1間房，這種補償福利連遠親都要來遷戶口，
而在我們台灣，都更會涉及到私人土地，所以行政效率上就有落差，從這個議題最後擴及到整個經濟發展建設

而在經濟建設上的自由度，我覺得如同上述，只要沒有違反國家政權利益，中國並非沒有自由，我實在不懂為何大家都要這樣誤會？
然後在西方各國，由政客至媒體，無不眼紅你們的發展，而開始大肆偏頗報導你們沒有自由、沒有人權等等的言論
例如新疆議題、香港議題

我說實在，要是連接受訊息的來源都有問題，你要怎麼說服不知情的大眾相信你們有自由？
我只能説，媒體害人不淺，閱聽人又沒腦去分析
支持，可以
反正台灣沒有人在過支那新年
他們在去漢化 但他們本來就不是華人社會呀！
台灣嗎⋯⋯感覺很快了吧！感覺台灣一堆東南亞的😂過年一堆移工
ptt已經有人解籤了
https://i.imgur.com/hLqWSgR.jpg
官事早完局
B1 高人
凶可當作因解
因自己不對他人信任
所以才會有凶
有人說藏頭
其實吧
那些籤早就做好好幾年了
一堆人都抽過
根本不是現在才做的
國運籤怎解？與時俱進一起搭配科學環保與公民權力解釋吧！

雖然過年求籤詩習俗實質上真的就只是機率問題，信者恆信不信者恆不信，但政治騙子只拿自己想要的讓信眾盲從。 也因此 這些年來有一堆民眾總是被政客花公帑搞的 ＃大外宣 ＃大內宣 騙得團團轉。
https://i.imgur.com/NIpYNr7.jpg


我個人沒有宗教信仰，還是從歷史脈絡與科學解釋一下 ＃非連續文本 截圖好了。橫著念一遍藏頭詩首行解釋掌權柄政治集團，縱著念最左邊一行說明公民自決才能吉吧！

話說2016春節國運籤那檔籤事，國家主事者 扭捏作態一番 ，便開始挪移公帑，用各種 大內宣 大外宣 掩蓋其持續進行的惡行惡狀。信眾當然搭配籤詩「～武則天」與內外宣神格化政客弄臣們，但國力便實質逐步衰敗。舉例

外交：新南向政策大灑公帑換來的是我國在巴士海峽、南海漁權（國家主權）不斷的被菲律賓、印尼……侵門踏戶，懦弱的蔡只會騙部分民眾我國軍事防衛力量好棒棒，但實際上外交斡旋現況卻像戰國時期的六國一樣僅能割地求一日苟安，國家元首完全不敢聲張主權，在國家主權內合法捕魚卻被外國欺負的漁民只能靠民間協助幫忙贖回。

能源與國土：高裝置容量低效率不穩定又耗用大量國土資源及稀有金屬資源的再生能源發展模式卻假綠能之名行竊國土之實，因為不穩定又低產量讓化石燃料發電有增無減，於是能源碳排越來越高電力也越來越不穩定。國土就如蠶食鯨吞般被替代能源及財團侵吞更加嚴重；真正執事的農漁林牧及原住民家園與生產用地已成他人羔羊。

軍事安全：東亞區域軍事穩定度也被川普、蔡英文與習近平各自的政治私利搞得極不穩定，然後這些寡頭各得其在國內的政治利益！

疫情防治與公帑：川、蔡在防疫上把所有的錯全藉由紮稻草人往死裡打掩飾自己的無能。蔡不惜違反民主政治不給人民對萊豬知的權利，言必為我國換來國際地位……云云。實際上換來的只是曇花一現的政客露臉機會，外加美國提高我國產品懲罰性關稅。同一個對應國家回想國人最缺口罩時，蔡犧牲國人口罩換全身式防疫衣，一年了美國防護衣與「花了26億公帑的國產防疫試劑與疫苗」仍不見下文……罄竹難書。

國民健康：台灣雖拜天然屏障、鎖國與民眾警覺所賜，提供蔡政權一年緩衝期作為防疫部署，但 除了消耗大量公帑搞內外宣，其他部署根本沒做，今年遇到國內群聚感染，像樣的臨時防疫醫院竟然沒有，只好犧牲本來就是為常態能量設計的各地醫學中心、區域醫院收容高風險病患，增加擴大散佈疫情風險，限縮其他重症救治能量……國運之難族繁不及記載！

公民權益：原本的五權分立 相互制衡體制，經過 一人得道○×升天，上位者的親屬或過去被政敵修理敗陣者還有國人唾棄者全放高位，好制約異議人士與國內政敵。於是大搞特稿寒蟬效應，藉由無限上綱的立法、行政權，奇怪的法律解釋……，好漸進壓制與解決發現問題的人，然後 「心中最軟的那一塊」總是被欺負被犧牲；通過的公投總是被似是而非、似有若無的政策調整敷衍， 削弱部分公民對公投有效的信任感創造更多無奈的順民。

＃蔡去年帶風向自玩藏頭詩……如今不提藏頭詩原因安在？ #凶於自君 不言可喻！

確實如總統府發言人連兩年說的沒錯「＃國家的運勢取決於全體國民」！當民眾清醒或覺悟時，在蔡政權還沒來得及完全獨裁時，2021年公投還有機會，無論低碳永續的核四重啟、藻礁的守護、人民複決的反萊豬、公投回復合併大選，都是真正清醒的公民行使複決權機會！

如果被過去洗腦20年的青年，再多一點發現現況或趨勢與政府宣傳不一樣因而真的醒悟過來，國運就可以有機會蓋過「凶於自君」的傷害！

越來越多國人開始理解氣候變遷期待整體減碳，也漸進發現幾年前核二重啟3～4％低碳電力（發電量）立馬讓台灣電力減碳有感！然而持續性大量破壞生態環境的假綠能發展模式導致燃氣供電需求大增，就連「老舊燃煤火力機組」也不減了。

火力供電相關設施成為執治黨不惜犧牲生態環境及國人健康頃全國之力確保守護標的，衍生大量天然氣LNG需求便會破壞藻礁滅絕白海豚啃食珊瑚生態系建構必然的天然氣345接收站，年初蔡政權御用學者莊秉潔不演了，他自己投書蘋果日報為了廢核的2025能源政策，他擺明要反核支持者有心理準備：天然氣接收站光是在觀塘藻礁建構接收站、協和港也建構都不夠，全台各港都要建構接收站。在能源政策上 ＃蔡政權現在呈現的就是破壞生態環境守護火力發電！

請國人試著從風險角度思量：到處都是天然氣接收站對國家安全好嗎？在蔡習川三方共創的新東亞火藥庫已不容易回復情境下，解放軍只要攔截進口台灣的LNG 船便是成本最低廉且效果極佳的對台軍事封鎖行動。

若沒有原料存量高達180天穩定供電的核能，我國生命補給線基本上已經癱瘓，其他像高碳排導致氣候緊急也將衍生糧食危機、海岸消融、極端天氣、氣候異常導致電力需求再擴大，產業缺能……等負循環。還有其他沒講到的迫切需要公民複決，關鍵字搜尋 ＃公投 都有。這些只要民眾透過公投，國運得以變得不一樣！ 將會變得更正向！公民呀！好好的充實科普知能、國際觀以及對政客言論政策用更獨立思考模式進行資訊辯證， you can choice！

當國人真正覺悟後，行使複決以否定不良政策就是最好的「國家的運勢取決於全體國民」。

2021牛年新願景：
守護藻礁核德核能
生態還淨犇向永續
藍色窗簾真嚴重 呵呵
韓國瑜？
覺醒青年:韓國瑜不用負責嗎
這一定是他留下的遺毒
https://i.imgur.com/Llk6tgP.jpg
正義、溫暖、陳其邁
覺青:藍要負責

#世代共贏
笑死   憨綠腦繼續舔陳雞賣
台灣智障很多，中國看到台灣這副德性，難怪他們不想民主化，某些時候台灣比中國更需要牆，但放出去的狗是回不去籠子裡的
XD 先給你一個完全他自己主觀的論點，然後跟你說我就是要這樣啦

先學會區分事實和意見可以嗎
b1
有道理

我也不知道為什麼明明是中國官員偏偏覺得中國人比較笨台灣人比較聰明

奇怪
是不是叛徒阿

中國官員可能當官當久腦袋僵化了 居然認為台灣人比較優秀 簡直可惡
b2
沒錯阿
我直接拷貝客觀打假跟平心而論的標題然後丟個別人的主觀意見
反正他們就愛這樣表述 就讓我偷學一下嘛 幹嘛那麼嚴格
而且他們那麼信奉政府 政府所言對他們而言基本就是事實了不是嗎？
你這麼講邏輯會害我沒有發揮的空間欸
B4 我是說那個官員告訴你的東西是主觀的，沒什麼客觀情節。

至於你講的東西當然肯定全部都是主觀的。
中國連自家的網路長城做成這樣 還什麼央央大國 笑死  如果真的是科技大國 就把牆做好 少放中國人到處在牆外吠
建議上一下 clubhouse 跟中國人接觸啦，不要以為人民都要靠牆。
b5
我知道阿
阿他們幾個就愛把政府所言奉為圭臬 既然如此不管人家講的主觀客觀 乾脆直接跟客觀事實畫等號不是更合他們幾個的意嗎？
讓我針對那幾隻一下啦

阿對 我不是apple 不然我真的很想上去聊聊
B8 你說的是那幾隻？
b9
就我最堵爛的台師大仔 你應該知道
然後客觀打假跟平心而論最近蠻活躍的
還有一個國外大學 一個中國大學比較不理智的
然後兩岸評論網我還沒看他在搞什麼

唉我的把戲都被你戳穿我釣不到魚了啦
B10 原來，幹我以為你認真的，靠北w
總結：中國人都是笨蛋需要被管
B10 這兩個晚 clubhouse 看到很多思想不錯的中國人，但也有不少一樣還是小粉紅的。我看到你這篇就想到他們了w
封鎖這招只有一開始有效
長期封鎖就會導致缺乏免疫力

世界網路言論思想交鋒早就戰過一輪又一輪
中國網民被保護地太好
根本不能打  愈來愈虛弱
共產主義曾經很先進很潮
但是沒有進步
現在被各種更先進的思想打趴在地
後現代  存在主義  後結構主義   女性主義   環保   21世紀資本主義
每樣都是戰鬥力爆表
最近看到女權炎上
可見防火牆這種保護     削弱中國人的思維   都變成韭菜
B10 不小心看到你，你為什麼每次都在意淫呢？我什麼時候說過奉政府的話為圭臬，我從來說的都是請你們自己去雙方的話去比對。

如果說我會站在中國政府那一方，那是因為中國那一方比較合邏輯。例如，新疆的集中營，一來中國沒有仇視少數民族的政策，二來中國的維吾爾族人口越來越多，壽命也越來越長，這怎麼可能搞集中營；而所謂西方中國搞集中營的說法，不是拿幾張照片說故事，就是用一些可以被收買的人證當證據，實在不足為信。

造謠一張嘴，闢謠闢到死，沒有任何一個國家可以忍受敵對國家散佈謠言，在發現西方系統性的對中國發動各種謠言攻擊的情況下，那麼設網路長城防止敵人的輿論攻勢，就成為沒辦法的辦法，實際上，歐美國家對控制輿論這套也非常熟悉不是嗎？美國譴責中俄兩國對美國實施輿論滲透，不准中國買美國的廣告，用行政手段收購抖音，還有斯諾登直接被通緝，川普的意外上台，搞到最後甚至連總統都可以封鎖輿論。

說白了，各國控制輿論的手段形式不同而已，只是歐美大部分對敵對勢力是採用抹黑的手段，最近演不下去了才採用通緝封鎖的手段，竟然還有臉面裝自己有言論自由？台灣也一樣，不管真假一律三百萬，也要說台灣有言論自由。
笑死 應用人力就不知道哪來的老人
讀點表面就開始寫作文
這篇是在叫那兩個什麼客觀____、_____而論的人嗎？
何不使用私訊就好？
老人不知道這網站沒私訊功能
幫翻譯：中國智力高到知道團結的人太少了，所以需要牆
b13
等哪天android系統也有我再上去聊聊吧
b15
就已經說是在釣魚你還要進來 害我很懶得回你
你以為中方舉個正例 歐美舉個反例 大家就會傻傻的覺得好有道理被你看破世界的本質嗎？

從去年吵到現在真的招數都沒變過
而且你哪來的自信覺得自己沒把中國政府奉為圭臬？

幾乎每次你講的舉例都可以用所有人來概括
結果在你眼裡都可以區分成誰有誰沒有 好神奇

謠言所有國家都在玩  所有國家的媒體本質都是一樣的 世界上的政治都是相同的遊戲 資訊消息造假所有人都會.....


所有 全部 每個人 
懂沒？ 
你的中國烏托邦論先拿去說服中國人再發表出來跟其他人論述
不然你講一堆連中國人自己都不信 連中國政府都不是這樣說的論點 這樣會讓人搞不懂你到底是反串還是看清了中國自己都不明白的自我本質


喔對了
言論自由這四個字你最好不要再拿出來辯論比較好
這東西如果可以量化 中國就是比較低 低到連他們自己都承認的程度 不管怎麼比中國都是倒數的 而且中國政府自己也承認經濟民生等務實的事物重於言論自由 你要打臉中國的說法嗎？
相關說法中國外交部說過不只一次 我不知道還找不找的到啦 

不然我高姿態的給你一個良心的建議
就是帶著你的中國烏托邦論去請人幫你引薦中國政府官員  給人家過目一下 討論出一致的說法
阿不然你講一大堆結果人家根本不這麼認為 所以到底誰是中國人誰是代表中國政府的意思？又或者你了解中國更勝於多數中國人？


BTW;舉反例然後放大數倍直接跟整體劃等號的遊戲不要再玩了 看的很膩
他只知道 有 跟 沒有 這兩種選項啦
腦內激盪之後就蹦出一個不怎麼有趣的長篇垃圾小說了
翻牆後更愛國，了解一下。西方跟台灣媒體都在抹黑造謠，你們有來大陸看過嗎？有看過長江黃河的滾滾千里、有看過北上廣深的先進富足、有看過西藏群山的雄偉壯觀嗎？果然大陸的牆是物理、灣灣的牆是在你們心裡的。
b22
其他的我有去過喔
西藏我還真沒去過  阿你去過嗎？

世界這麼大你去過哪些國家哪些地方 要不要說一下阿？

如果要比去過中國景點的多寡  這我直接認輸
但是地球那麼大 我們直接比世界級別的好不好？
三小爛藉口
B0 所以中國人就當智障一輩子嗎? 牆一直封,智障還是一樣多,這是不是中國共產黨害的? 人民有沒有辯證是非對對錯的能力還要政府作主? 巨嬰國民,我就表述到這.
B6 究竟是中國墻沒做好所以一堆人翻墻，還是政府有意讓一部分中國人翻墻呢
看不懂嘲諷是不是幽默感問題？
你沒資格拿我的招牌名言當標題😡
哪個立委呀～
你不公布是誰很多看顏色罵人的都還不敢罵
還不罷免等什麼？
這個立委開保時捷 用抖音欸
這不是立法委員吧
比較像司機小弟
8+9 = =
開保時捷關你什麼事 仇富喔 他搞不好原本就很有錢
B2 我也想抓是誰 可是只有Po證書
B5 如果是小弟也很扯 委員專用都可以拿給小弟裝屌Po抖音了
B6 我不仇富啦 仇的是立委買新款保時捷還Po抖音
綠委都有台灣價值，不會用中共app，大家可以放心罵！
1. 上面都說了「老闆專用」，不是很明顯只是司機嗎？
2. 就算是立委，有什麼不能開保時捷的？
B9 老闆是指立委好嗎？是指立委給他一張立委專用的== 開保時捷行阿 Po抖音秀是怎樣 況且立委的薪資 真的能保時捷嗎？
B10 我的理解是老闆（委員）給司機一張老闆自己用的通行證啦。

啊人家要開保時捷還是特斯拉真的不關你的事，要拍抖音也跟你沒關係（但玩抖音的都是智障）。

立委不能玩股票買基金喔？光領薪水過一輩子命是要多苦⋯⋯
叫他開裕隆啦
B11 我的理解是委員給一個道上兄弟自己的通行證 兄弟拍抖音炫耀一波 顯示自己政商關係混很好😅😅😅

立法委員要做什麼 竟然能不甘民眾的事 也是蠻厲害的 保時捷配上立委停車證 還Po抖音 happy一下 本來就欠質疑
民進黨的就原諒，國民黨的就罵到死，結案！
B13 天啊！立委怎麼可以吃香菜！！無法無天！！！立委怎麼可以喝飲料加珍珠！！！真的是太離譜了！！！
立委薪水本來就不低啊= =....
開保時捷又不是開藍寶堅尼
很多高官戶頭存款都不到一千萬，但名下資產估值早就破億元了，幾筆土地跟房子
看來是有“垃圾”沒收乾淨
怎麼有人這麼沒水準⋯⋯
新莊不意外  媽的我一定要搬離這裡
#財富密碼
請輸入財富密碼
實話，中國真的強了。看看多少美國人期望入籍中國就知道。
目前来说想入美籍的肯定比想入中国籍人多，但是妖魔化大陆的真的很无聊。
干我屁事 426滾去對岸
B3 我是不知道美國人多期望移民中國啦
我只知道中國高官誰不想把自己小孩送到歐美
最好還拿張綠卡～
在美中國移民550多萬人次
在中美國移民可能10萬不到
你舉中國強的例子可以舉其他方面
拿移民這事幫中國曝其短
笑死人

我真懷疑台灣這些舔共仔是不是1450臥底
大外宣把文筆練好一點
B7 是啊，我們都是1450反串的舔共仔。畢竟我們都是綠營的，綠營智商堪憂你也不是不知道，灣灣的一國兩智可不是叫假的。
B3  想入籍中國的都是在美國混不下去的好嗎！就是魯蛇中的魯蛇。中國生活費低，ㄈㄈ尺一堆有臉的說不定吃喝都免費，只因有 綠卡前景。要比就比高知識份子，你看有多少想入籍？想的只想去做生意賺錢罷了。連常春藤名校的學生都不想回中國呢。
B4  不是愛妖魔話大陸。是就真的啊。同樣在網路上罵領導人罵黨，在哪個國家會被抓？只有中國啊⋯⋯。不然你在中國試試看，順便加一句民主自由萬歲
整天喊打倒美帝主义的中国外交部发言人，华大妈在洛杉矶买豪宅、耿爽带女儿在纽约读书，维尼大亲属一堆有美帝绿卡，你们韭菜还顾着洗脑自己，真有趣啊！！
罵美工作,赴美生活,中國共產黨.🤣
不吉 甚至是衰

剛愎自用
我不知道為什麼會信這個@@又不是說什麼臺灣有歷史以來都在抽
B2 是廟方自己抽的
欸那你很會解欸
要發這種廢文不如不要發
這籤的意思是說，可以恢復兩年役期徵兵制了。
https://i.imgur.com/pUjEaJH.jpg
凶於自君

連廟方都玩藏頭詩了 
廟公學壞了
過年加班發文帶風向
錢有多收嗎？
少造口業
B4 B2 
國運籤怎解？與時俱進一起搭配科學環保與公民權力解釋吧！

雖然過年求籤詩習俗實質上真的就只是機率問題，信者恆信不信者恆不信，但政治騙子只拿自己想要的讓信眾盲從。 也因此 這些年來有一堆民眾總是被政客花公帑搞的 ＃大外宣 ＃大內宣 騙得團團轉。
https://i.imgur.com/FdJh8d2.jpg

我個人沒有宗教信仰，還是從歷史脈絡與科學解釋一下 ＃非連續文本 截圖好了。橫著念一遍藏頭詩首行解釋掌權柄政治集團，縱著念最左邊一行說明公民自決才能吉吧！

話說2016春節國運籤那檔籤事，國家主事者 扭捏作態一番 ，便開始挪移公帑，用各種 大內宣 大外宣 掩蓋其持續進行的惡行惡狀。信眾當然搭配籤詩「～武則天」與內外宣神格化政客弄臣們，但國力便實質逐步衰敗。舉例

外交：新南向政策大灑公帑換來的是我國在巴士海峽、南海漁權（國家主權）不斷的被菲律賓、印尼……侵門踏戶，懦弱的蔡只會騙部分民眾我國軍事防衛力量好棒棒，但實際上外交斡旋現況卻像戰國時期的六國一樣僅能割地求一日苟安，國家元首完全不敢聲張主權，在國家主權內合法捕魚卻被外國欺負的漁民只能靠民間協助幫忙贖回。

能源與國土：高裝置容量低效率不穩定又耗用大量國土資源及稀有金屬資源的再生能源發展模式卻假綠能之名行竊國土之實，因為不穩定又低產量讓化石燃料發電有增無減，於是能源碳排越來越高電力也越來越不穩定。國土就如蠶食鯨吞般被替代能源及財團侵吞更加嚴重；真正執事的農漁林牧及原住民家園與生產用地已成他人羔羊。

軍事安全：東亞區域軍事穩定度也被川普、蔡英文與習近平各自的政治私利搞得極不穩定，然後這些寡頭各得其在國內的政治利益！

疫情防治與公帑：川、蔡在防疫上把所有的錯全藉由紮稻草人往死裡打掩飾自己的無能。蔡不惜違反民主政治不給人民對萊豬知的權利，言必為我國換來國際地位……云云。實際上換來的只是曇花一現的政客露臉機會，外加美國提高我國產品懲罰性關稅。同一個對應國家回想國人最缺口罩時，蔡犧牲國人口罩換全身式防疫衣，一年了美國防護衣與「花了26億公帑的國產防疫試劑與疫苗」仍不見下文……罄竹難書。

國民健康：台灣雖拜天然屏障、鎖國與民眾警覺所賜，提供蔡政權一年緩衝期作為防疫部署，但 除了消耗大量公帑搞內外宣，其他部署根本沒做，今年遇到國內群聚感染，像樣的臨時防疫醫院竟然沒有，只好犧牲本來就是為常態能量設計的各地醫學中心、區域醫院收容高風險病患，增加擴大散佈疫情風險，限縮其他重症救治能量……國運之難族繁不及記載！

公民權益：原本的五權分立 相互制衡體制，經過 一人得道○×升天，上位者的親屬或過去被政敵修理敗陣者還有國人唾棄者全放高位，好制約異議人士與國內政敵。於是大搞特稿寒蟬效應，藉由無限上綱的立法、行政權，奇怪的法律解釋……，好漸進壓制與解決發現問題的人，然後 「心中最軟的那一塊」總是被欺負被犧牲；通過的公投總是被似是而非、似有若無的政策調整敷衍， 削弱部分公民對公投有效的信任感創造更多無奈的順民。

＃蔡去年帶風向自玩藏頭詩……如今不提藏頭詩原因安在？ #凶於自君 不言可喻！

確實如總統府發言人連兩年說的沒錯「＃國家的運勢取決於全體國民」！當民眾清醒或覺悟時，在蔡政權還沒來得及完全獨裁時，2021年公投還有機會，無論低碳永續的核四重啟、藻礁的守護、人民複決的反萊豬、公投回復合併大選，都是真正清醒的公民行使複決權機會！

如果被過去洗腦20年的青年，再多一點發現現況或趨勢與政府宣傳不一樣因而真的醒悟過來，國運就可以有機會蓋過「凶於自君」的傷害！

越來越多國人開始理解氣候變遷期待整體減碳，也漸進發現幾年前核二重啟3～4％低碳電力（發電量）立馬讓台灣電力減碳有感！然而持續性大量破壞生態環境的假綠能發展模式導致燃氣供電需求大增，就連「老舊燃煤火力機組」也不減了。

火力供電相關設施成為執治黨不惜犧牲生態環境及國人健康頃全國之力確保守護標的，衍生大量天然氣LNG需求便會破壞藻礁滅絕白海豚啃食珊瑚生態系建構必然的天然氣345接收站，年初蔡政權御用學者莊秉潔不演了，他自己投書蘋果日報為了廢核的2025能源政策，他擺明要反核支持者有心理準備：天然氣接收站光是在觀塘藻礁建構接收站、協和港也建構都不夠，全台各港都要建構接收站。在能源政策上 ＃蔡政權現在呈現的就是破壞生態環境守護火力發電！

請國人試著從風險角度思量：到處都是天然氣接收站對國家安全好嗎？在蔡習川三方共創的新東亞火藥庫已不容易回復情境下，解放軍只要攔截進口台灣的LNG 船便是成本最低廉且效果極佳的對台軍事封鎖行動。

若沒有原料存量高達180天穩定供電的核能，我國生命補給線基本上已經癱瘓，其他像高碳排導致氣候緊急也將衍生糧食危機、海岸消融、極端天氣、氣候異常導致電力需求再擴大，產業缺能……等負循環。還有其他沒講到的迫切需要公民複決，關鍵字搜尋 ＃公投 都有。這些只要民眾透過公投，國運得以變得不一樣！ 將會變得更正向！公民呀！好好的充實科普知能、國際觀以及對政客言論政策用更獨立思考模式進行資訊辯證， you can choice！

當國人真正覺悟後，行使複決以否定不良政策就是最好的「國家的運勢取決於全體國民」。

2021牛年新願景：
守護藻礁核德核能
生態還淨犇向永續
看不懂是合不合意的問題是不是智商問題
我覺得都可以
我沒接受啊，當年就覺得看了很不舒服。
https://i.imgur.com/7NXTYdW.jpg
我大綠色可以雙標 不代表你可以隨便
刻板印象會影響人對事情的判斷
還有先入為主的價值觀
根據台大著名的教授提出的性騷擾判準：
1.被害人的主觀感受不舒服「不是」判準！
2.大眾通念才是！
3.被害人同意是阻卻違法事由！

就算我們退一光年，以被害人的主觀價值來看：
1.要指控需要證據，她雞排妹自己說過的話啊
2.被性騷擾沒有證據指控，她雞排妹也曾叫大家不要對某陳獵巫！
大家只是用她的主觀價值標準，回應她而已。
怎麼了嗎？
這是「禁反言原則」，不是什麼刻板印象。
就刻板印象，先入為主。
不就是事實嗎
就是雞排妹是綠的
一堆覺醒青年才會一直挺他
又一個被雞排妹誤導的人...
雞排妹就不是讀法律的被她亂教
假設翁立友真的有故意摸，也摸到了，跟雞排妹講錯誤觀念完全兩回事

你最好以後去買東西結帳千萬別找女收銀員，除非你自認夠帥
我每一次結帳99.9%都會不小心碰到別人的手(給硬幣的時候)

雞排妹傳達的文字意思會讓很多人錯誤解讀以為，只要被不是她的菜碰到，無論任何理由，一律性騷擾
B4 B5 你們的邏輯還好嗎......
但現在就是沒有證據說明真有其事啊
B7 對啊！
但是
B4 B5
我的重點是
幹背景屁事🤣🤣
依法行政 謝謝指教
牛肉麵怕是不夠吃，要多點才能吃其他好料🤤
