「聽從黨指揮、能打勝仗、作風優良」，都能看到聽黨指揮排在第一位，這和我們認知裡，軍隊應當效忠憲法、國家有很大不同。
這是因為中國還不是一個完整的國家，如果台灣統一了，解放軍這個名字一定會取消，軍權也會（名義上）交還給人大委員長。
肩負統一國家這個任務，是當下共產黨的執政合法性來源之一。
原來是預期到疫情可控開啟收割行動，我還以為雙北真的做的不好呢！
現在大家都很注重疫情
相信疫情很快就能夠控制下來
大家一起加油
滿希望4級的
all in疫苗股
就不說警察本來就是高風險族群，但前幾天高層還在加強基層不必要的臨檢跟取締力度，都已經有警察確診了....況且現在中南部疫情開始升溫，但快篩站都還沒建設起來，就直接看現在的確診數字來評斷將來疫情可控？再說，雙北高標防疫，到底有多少是出於中央控管？恐怕今天如果效果不彰，還可能被反將一軍吧？就事論事，從疫情穩定之後，中央防疫跟預備資源（如負壓病房的準備、快篩系統鏈的預備）真的沒有做很好，這是不可否認的事實...
感覺就應該要4級
真四級一定一堆慣老闆要出來跳了
不要四級🥲
會影響很多事情的😭
其他縣市應該也要多設立快篩站吧
不然不是沒有確診只是沒有被驗出來
拜託政府不要再被動了 學學雙北的效率好嗎
B8 抱歉 新北只有一個快篩站
台北萬華5個其他不知道
桃園說要設被議員擋掉
還有被新北市長說浪費醫療人力
B9 今天新北市已經設三個地方嘍 市長也說有需要一定會繼續設
87時鐘
其實早就已經到升四級的等級了 只是政府還在硬撐
哪次不可控？
每次都馬說可控

跟不缺電一樣啊
悶兩天了，差不多要下了
你超有耐心
希望他真的有聽進去，拜託
你怎麼會想跟一個陌生人勸說這麼多
這種人八成都聽聽而已
口頭跟你講好
實際上跟朋友相處依然還是那副德行

習慣有這麼好改嗎？沒有。
那國產疫苗有背景嗎？
就是炒股
呵呵比之前貪污更進一步了，人家最令人可恥的是戰爭財，現在民進黨直接拿全民的健康炒股。
沒國際認證檢驗過的國產疫苗就讓817當白老鼠先打吧。
看完這篇覺得很有道理 我絕對不打國產疫苗！
又在放假消息學宇昌案想打擊臺灣生技產業嗎？
跟趙少康一樣放幾張圖看圖書故事有完沒完啊
你知道聯亞生技沒有上市櫃買不到它的股票嗎？
你去買聯亞那是聯亞光電
不知道的你說炒股？？？
我ok你們先打 我一定要打到國外疫苗
B5 
聯亞生技 的確沒上市櫃
只有高端疫苗有
這部分我修正

政府想圖利的是生技業疫苗廠
炒不炒股是附帶的
沒上市櫃的公司產品狂賣也可以賺錢
而且聯亞八成也是拼自家疫苗開賣後
營收高到可以上市櫃撈一波

拿著我忽略聯亞還沒上市櫃這個論述瑕疵
就想否定整件案件
這種論述
我覺得你中央應該也是白念了
記得發不自殺聲明
太可怕了...
不知道政府以後還會不會進國外疫苗讓我們選擇😭😭😭
B10

不會 
現在政府完全無能
駐美代表完全在幫別人喬疫苗
你說要是台灣都夠也就算了
偏偏不夠
B11難道以後只有國產疫苗這個選擇嗎😢看到歐洲都解封了 
我們也太可憐了吧
B12

看新聞是說
這好像是史無前例破天荒
不打算進行人體試驗
醫生出來抗議
就直接全民開打

中國的疫苗好歹有受專業認證
風評不好的AZ 也有受認證

蕭美琴自己是打最好的莫德瑞
更正嬌生

有聽說金門跟廈門是生活圈不曉得是不是真的
金門有些人已經去對岸注射疫苗了
蔡英文有沒有再炒股票啊？
B13這樣看起來我還寧願打中國疫苗，畢竟他們那麼多的人都打了也沒出什麼事
B13 他還是有要做人體實驗啦
不過是把人民當實驗對象
實在不懂這有什麼好驕傲的
出問題誰負責？
疫苗不就是她故意在 520前放出來的消息嗎？
不然您覺得 ，十天不到，有辦法簽約這麼多疫苗？
連從阿姆斯特丹的航班也都橋好？
莫德納>輝瑞>AZ>中國疫苗>國產
目前是這樣嗎？
B5那個聯亞光電超好笑
疫苗股漲的時候都跟著漲😂
B18

好像是
民進黨現在真的擺爛到連藏都懶得藏
直接公開說 我就爛 怎樣 我有台灣價值
所以說國民黨這個在野黨到底怎麼當的 是睡著了嗎？
B21

國民黨壓不住
國昌老師也無法
館長也無法

民進黨卻可以壓住這三個
b18 b20 莫德納有比輝瑞好嗎？
我看的怎麼是這兩個相反🥲🥲
其他的順序沒意見
我原本半信半疑，
然後今天早上的臨時記者會
官員嗆說這是假消息
還放罰300萬的牌子恐嚇
於是我就信了

https://youtu.be/oEwgICwXbGU
快轉到15分40秒
去年新聞截圖:
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621475964.A.5B6.html
真的有夠白癡 國產疫苗趕鴨子上架，把人民當實驗品。 
而蔡政府昨日還大力宣揚國產疫苗
代表什麼？代表根本不會積極購買國外疫苗
因為我們打了國外誰會去打國內啊
先不說國產疫苗可能副作用，國外也不認可只有二期的疫苗啊，我們打了可能也無法進到國外 
我們在疫情嚴峻的時候還要傻傻等到什麼時候才能打正規的疫苗 呵
B24

有時後 假消息都成真

摳摳姐
B23

網路上可能是這兩樣有差，但應該都比
AZ 中國 國產好吧
B25

政府只會賭
像去年也是賭一整年
有症狀再篩
真不曉得這麼省幹嘛

賭輸了不知道誰負責
B28 是要等台灣人都死光了 才恍然嗎 
我們去年防疫好 真是靠運氣🙄🙄🙄
B25 因為政府營造了一個台灣完全是安全舒適圈的策略
說真的，如果這次沒爆發
我是很相信台灣防疫很成功（也會認為台灣其實可以不用打疫苗  或打國產疫苗其實也就夠了的概念）
但這次讓我看清了其實台灣也並沒有比較安全……QAQ
疫苗該打還是要打（雖然我依然不敢打AZ和國產……）
對不起我之前真傻！！！
B29
現在中央出來喊話說不要那麼怕
得到不會死
輕症待在家，但也要開感冒藥
現在治療好像也是感冒藥
我有問過板上的醫生解答
50歲以上抵抗力不好的有慢性病就比較會死
輕症不治療也會變重症
b27 因為想說如果是輝瑞比較好就不打莫德納
如果莫德納比較好就可以在台灣打了～
B30

恭喜覺醒看清民進黨
指揮中心只會收割
什麼中央看不下去地方政府防疫不佳
(指雙北)
前一天還說三級警戒機率降低
結果隔天馬上升
側翼現在還在製圖砲轟雙北

雙北市長根本幫順時中還有鄭文燦擦屁股
所有的始作就是3+11
鄭文燦也不擋
現在桃園市算最危險
因為桃園那麼多去雙北上班補習
怎麼可能那麼少
怎麼辦真的好想哭 
明明都是先進國家，怎麼有種比白種人低等的感覺
好想打國外有認證的疫苗
憑什麼我們沒有選擇權
B34

不過聽說目前這幾批(如果沒大內宣)
好像都是要給一線人員打
一般民眾無法打的樣子
而且好像要打兩次疫苗才算完整
哎 自己知道就好了 這個消息衛福部說是假消息，小心被罰300萬
我就等側翼覺青會不會挺國產
之前罵中國疫苗其中一項，就是第三期數據
潛在國產按預計時間，沒三期數據
所以那些側翼覺青現在敢打了？
B1 國產疫苗目前就是垃圾
基本上短期內很難拿到WHO認證，就是蔡英文帶頭炒股罷了

國產疫苗817最好給我通通當白老鼠去打
我才不要跟著打一個沒認證的疫苗，到時出國還要到處碰壁

一堆酸民在酸中國疫苗也是很好笑，人家科興國藥都已經進入WHO的清單了，我們還在做實驗(還不一定有效)
B36 那也要他們真的給了疫苗才能宣布是假消息吧 真的是雙標黨
B34 誰跟你先進國家？？？？？
台灣就是一個開發中國家好嗎，不要自欺欺人啦
去過國外一圈，你會發現台灣出了台北都弱的可憐
我要輝瑞！！！！！
不要AZ不要國產
B34 對西方人來說
不管是中國 日本還是臺灣
黃種人就是比白種人低等
甚至黑人都瞧不起黃種人
在美國白種人欺壓黑人
黑人欺壓黃種人
這就是現況
B36 黨要維穩啦
好黑暗....
中央流行疫情指揮中心發言人莊人祥表示，「我從來沒參加過這次會議，這報導內容是不實的」。
B0 小心被罰300萬
B44 笑死，選擇很多的話，大家還會那麼緊張嗎？
現在全球都在搶疫苗
國外當然是優先供應給疫情嚴重的國家
不可能想打什麼就打什麼好嗎
被感染的風險和副作用風險選一個
應該很好選吧
B5 阿你知道高端從10塊炒到400嗎，選自己看到的回答耶，笑死
B48對啊所以我覺得連AZ、中國科興，就算有副作用，我都想打了
就想推國產疫苗啊
支持國貨不是不行，但應該以人民的健康跟福祉為優先吧
現在國產疫苗都還沒生出來
還害人沒外國製的疫苗可以打
真是拉基
B50

有新聞說 中國是想送疫苗
我國斷然拒絕就是了
牛逼，不愧是民主自由的灯塔。
B5 聯亞沒有，但是高端有股票啊⋯
B4 拒當白老鼠😷
現階段有疫苗就打吧，每款疫苗的基本防護力就是會讓確診者（沒錯還是會感染武肺），輕中診而不會變成重診或死亡。

打疫苗前要先做好自己身體的評估，例如慢性等，每款疫苗或可以說疫苗本身就會有機率造成某種程度的人體不舒服。

我相信原Po說的，另外國產疫苗⋯直接跳過第三階段的人體試驗，然後說國產很棒棒，AZ很糟糕⋯⋯這個政府是認真的嗎！
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
這篇是想帶什麼風向？
難怪記者會上一直説不要相信假消息
台灣疫情嚴峻，這時候就是有人要放風聲，還說寧可打中國疫苗？？！
成天打槍砲對準你的國加
疫苗會給你多好的

美國疫苗來不了就是共產黨的問題
實在是天佑台灣

武漢肺炎一條龍～達陣！！！

https://i.imgur.com/qZtiV1L.jpg

更：

Q1. 台灣在國外疫苗採購的情形與進度？

A：涉外高層表示，台灣跟其他國家一樣，很早就透過外交單位，洽訂包括英國的AstraZeneca，美國的Moderna；至於洽購德國的BNT疫苗，則因為中國大陸的干預最後落空。

則因為中國大陸的干預最後落空。
則因為中國大陸的干預最後落空。
則因為中國大陸的干預最後落空。

另外，政府也同步透過世界衛生組織COVAX取得的AZ疫苗，目前已經陸續到貨。

涉外高層補充說，至於為何國際供應的疫苗，不能夠一次提供很大量？他說，包括AZ疫苗，新冠肺炎的疫苗都需要低溫的冷鏈運輸，每趟空運的批量有限，加上目前全球第四起疫情再起，主要疫苗生產國都有減少外銷，會以自己國內需求為考量。

涉外高層表示，台灣方面則是採取多元管道來取得疫苗，包括國內疫苗的研發生產，就是為了避免疫情變化，造成可能的中斷風險。

Q2. 蕭美琴跟外交部幫他國調疫苗，卻不給台灣？

A：涉外高層氣憤地說，這不是胡扯就是裝懂，且對國際疫情一點概念都沒有。

現在全球疫情處於高峰期，近期也有升溫趨勢，全世界有能力生產疫苗的國家都在調整策略，會以國內應急為主要考量。
而輸出的部分，則是優先考慮疫情嚴重的國家。

涉外高層表示，蕭美琴跟外交部所協調的，是美國等主要生產國，是要提供給疫情嚴重國，分配給疫情也很嚴重的邦交國，這跟國內採購一點關係也沒有。

Q3. 為什麼台灣不用中國大陸疫苗？

A：涉外高層說，從前總統馬英九政府至今，就不曾更改過的法規規定，明令不准中國大陸的相關製劑進口。

此外，涉外高層表示，以全世界疫苗接種率超過五成的國家來說，接種輝瑞疫苗為主的以色列，施打AZ為主的英國，國內的疫情狀況都獲得明顯的改善；同時，接種率也是名列前茅的智利，中歐的匈牙利，卻在普遍性的接種中國疫苗後，疫情仍不斷升溫。

https://www.ettoday.net/news/20210518/1984943.htm
綠色是原諒的顏色
B58
專業網軍又在抹
推給中共
你這是假消息

中國疫苗好歹有經過專業認證

台灣的完全沒有

就要人民當白老鼠
美國也是中共同路人
B58 
千葉又再帶風向
用腦子想想就知道他們策略背後的意義吧

奇怪欸 是中共阻撓這個消息是正確的嗎
證據呢 政府釋放假消息可以
我們搓破講事實被說成假消息 笑死
民進黨雙標黨～
好榮幸
得以親眼目睹千葉風采
好想要林全談到的BNT疫苗...
國產疫苗進度就很慢啊
只會一直守疫情
在防守的時候還忘記買疫苗
真的氣死

B58你有證據說共產黨不讓疫苗來台灣嗎
少在那邊帶風向
B58 沒證據就說疫苗來不了是共產黨害的
你才帶風向 散播假消息 可恥

拜託這篇頂上去 雖然在綠卡很難
B64 共產黨：又我？！？！
要指控別人要負舉證的責任欸
不要以為轉貼別人的報導
轉貼別人的貼文
加上你的推測
就自以為經過論證了
意識形態狗幹
https://i.imgur.com/88I12s6.jpg
檢舉這篇會不會罰三百萬呢
B58嗨鼎鼎大名的千葉姐好久不見
我只是說我個人想打中國疫苗
我有個人想法還不行嗎
為什麼這是假消息？
B68 順便提醒一下 B58 B66
檢舉什麼 蘋果 中央社 自由時報都證實過啊
所以說 到底是要罰誰三百萬：）））
https://i.imgur.com/aAbQtAM.jpg

https://tw.appledaily.com/life/20201012/OWUWPBY72NEVJCGD2X3DTPECLM/

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202010120184.aspx

https://www.commonhealth.com.tw/article/83078

https://www.commonhealth.com.tw/article/82932

https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID&REFDOCID=0qlgm7wc7w841d9c

https://i.imgur.com/rCdWCoY.jpg

順便一下 假消息定義為何 這樣算不算：）））
https://i.imgur.com/v37NV46.jpg
https://i.imgur.com/pW0ETG1.jpg
https://i.imgur.com/RiFgKI3.jpg

順帶一提
反核然後啟動核算不算欺騙：）））
https://i.imgur.com/XqIiEdh.jpg
https://i.imgur.com/1sg6NWT.jpg

：）））））
千葉愛心長好快
很是羨慕
B70這是衛生局發的啊
我只是提出疑問
你不會自己去問啊：）））
不然到底誰是假消息
檢舉下去就知道了😗
直到現在還看到有人在那邊我要輝瑞不要AZ

你這樣挑三揀四你自己又是哪根蔥阿

可以去中國打疫苗阿

自己愛感染無所謂不要害到別人拜託嘿
B73 為什麼台灣人就要用次級品啊
推 B48 國外自己就用不夠啊買買買是要跟誰買啦 貨很夠也不會死那麼多人啦傻瓜
帶帶帶帶風向還一堆愚蠢的人XD
還有中國就是製造武漢肺炎的....做的疫苗都還有確診哈哈哈哈哈哈哈
B72 
難道這種東西是不能自己判斷的嗎？
一張被製作加工的圖就能收買你  只能
謝謝你讓我們知道執政黨的製圖成效非常強

但願以後你經歷缺水缺電漲電費得新冠得肺癌，甚至發生交通事故後，法律沒辦法保障你，想賣東西出去國際發現賣不出去，你不會後悔自己的愚信。
B65 不是推給共產黨就是推給在野黨
爛招 能不能換點別的？
B76 好 你是判斷王你最棒 檢舉還要你認證～
加油加油 希望你能當上這個國家能決策的人之一
不會缺水缺電不會漲電費不會得武漢肺炎肺癌甚至發生交通事故後，你可以保障大家，想賣東西你都能讓國際買單！加油！
會不會太高估你自己
誰想殺你啊🤣
電影看太多
B73你覺得自己不是哪根蔥
為什麼要有這種自輕自賤的想法
我們沒資格打英美疫苗嗎？
錢那麼多 政府不能去買嗎？
B77 去跟民進黨說ㄚ
B81 跟黨工說就好 反正低卡一堆
B81 
https://i.imgur.com/3Hbcxrj.png

蔡英文教導我們,甚麼是民主 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232082290?cid=9c4ace8b-b1d1-44df-a37e-628252756939

說了有用？
民進黨在乎人民，我也是笑笑啦
B34 你不知道拜託可以閉嘴，國外解封是因為經濟快垮了，西歐國家我朋友在那每天都2000+確診，你確定你想要這樣？
B81 我們都一直在吵3+11
請問民進黨有派個人承認錯誤 下台道歉？
哇 千葉姊姊真的資訊好多 讚也好多
不愧是綠共的代言人
B58 又在帶風向
每次都推給中國就好，真是簡單，然後又拿不出中國干預的證據

有夠可悲欸，完全執政完全卸責保證
B84你不知道也可以閉嘴
要趕快讓大家疫苗形成群體免疫力，才是解決之道
不然你以為隔離可以擋到何時？
而且要安全有效的疫苗^_^
B88 廢話我當然知道全體免疫力，現在問題就是沒有疫苗，你又在靠腰國外解封好好喔，他媽有病的是你吧？你要單日2000+確診解封趴趴走？
B15 請google 泰國排球
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
B90 中國疫苗再爛也比臺灣直接把人民當白老鼠好吧…
B89國外解封也是因為他們有一定比例都有疫苗打了，我們呢？
你邏輯很奇怪欸，我想解封就等於我想要一天2000確診趴趴走？
B93 有一定比例都打然後確診人數居高不下？
你想解封的前提，台灣封城了嗎？邏輯死了的是你吧
B94我知道你有困難的點在哪了==
我意思是看看國外都解封了，他們的進度比我們快多了，旅遊、經濟活動也逐漸復甦，表達羨慕！還有疫苗可打，許多人都有打第一劑，第二劑也正在打，自己去查懶得貼給你

不是我們現在要解封（而且也沒封城）
B95 喔好好笑完全講太省略理解錯誤 你這樣講就沒什麼問題了 ㊗️健康！
B94 還沒封但也快了
以目前狀況確診數能壓在200-300之間就要偷笑了
但三級封鎖不可能持續太久
一個月後不解除，人民防疫疲勞，而且除非政府紓困，不然各休閒場所很多會撐不下去，會跟美國去年一樣，鬆懈後疫情炸掉，炸掉後強迫封城
沒有疫苗一切無解
B98 對⋯重點還是要疫苗，目前真的是有就好了不要再挑了@@ 韓國目前就是典型民眾防疫疲勞開始消極應對，每天聚餐夜店唱歌，希望不要到這一步。
現在政府也不太能信了

行政院牛肉麵事件
信功肉品

然後張上淳台大醫院出來駁斥說完全沒有院內感染
結果隔天出來承認了
還嘴硬是工務的
不就是算醫院感染
工務要負責處理醫院水電


順時中也說不會升三級阿
降低三級 結果隔天馬上升三級
雙北先自己開記者會說疫情嚴重
要辦假訊息，先抓林全啊
這些訊息都是基於林全的話出來的耶
看了好累 到底說了什麼
B102 你可以看關鍵時刻 都有說
我以為只是吳委員想抽成
看樣子我的目光太短淺
是為了圖利
然後賣你全台灣監控
跟其他產業的生命
推
大家看看 b58 的 千葉 愛心數居然飆升這麼快
明明這次沒卡到前排 卻還是有這麼多讚
集團成員還說自己沒洗愛心!!
B58 請問你的資料來源？這不都是政府自問自答？難道他們會自賞耳光？
B84 她有說她想要每天確診+2000嗎
她明明是說她想要國外的疫苗
請問你有看清楚她的留言嗎
B58 好好笑 政府自己講當然只說對自己有利的啊
B106對啊我本來在熱門，千葉一留言，馬上就被擠下來，超酷的
b109 千葉女神的魅力 召喚chiba49
B108 自己看她12樓留言 沒看清楚的是你 不要跟我辯 我跟她已經聊完了你不用再回覆我
國產疫苗嘔嘔嘔
涉外高層是什麼鬼啦笑死
政府官員當然砲口一致對外啊
可撥啊想要國外疫苗就要被人說閉嘴
國產疫苗出不來 人家想打莫德納或輝瑞也會被嗆呢ㄏㄏ
次等公民無誤
所以到底為什麼沒疫苗
事實就是現在的台灣政府無能啊
熱門兩樓馬上跳出來護也太難看了吧🙄🙄🙄
笑死千葉說別人帶什麼風向
最會帶風向的就是你
每次千葉都馬上洗到熱門
他們就是想藉由國產疫苗增加他們的聲量啊，現在國產疫苗第三期都沒測試誰敢打啊
那你知道中間有幾隻漲停是因為腸病毒疫苗三期過了嗎 笑死 B49
你趕快去打中國疫苗 台灣的比較不安全 B60
目前市面上 沒有一支疫苗是經過三期才施打的 你都不要打 B117
B114 完全是因為解封的事情在跟她講閉嘴並不是因為想打國外疫苗^^ 不知道別人在講什麼你也是可以安靜啦，你新聞系或許未來出路就是變成這些愛帶風向的人吧？
B120 你在講什麼，國外的第三期測試人數都是好幾萬在測試的，其實我不太懂你在講什麼可以解釋一下嗎哈哈
58樓可以飆上熱門，網軍真的很認真上班餒
那三期過了嗎？那過了你再打～
https://www.managertoday.com.tw/books/view/62975 
B122
真的覺得現在的網軍再怎麼打壓也掩蓋不了民進黨執政失誤的事情了 看看蔡英文的民調就知道大家的不滿意程度超高了 
所以你們網軍繼續打，也只會讓別人更反感民進黨而已= =沒用的啦
B124 可以啊過了我在打，又不急我也沒有要出國或幹嘛，這樣也比較安心一點
B118 啊是幾隻 主要就是疫苗再漲有什麼好不承認的嗎
B121 你回她的那句她就是在講疫苗啊 那妳要回也回錯了ㄅ
一言不合就戰系？好笑
帶風向的媒體 你說綠媒嗎ㄏㄏ 綠媒真的超會的
B128 因為她從上面到下面回太多層樓我選擇我看到的最後一樓回不行嗎 反正都同一個人 而且她也看懂了 妳在旁邊突然跑出來吵 意義在哪==
一直說中共干預的是不是沒有在思考？

今天台灣舔美舔成這樣，
中美關係當時還在交惡，
然後因為中國干預，
美國就聽中國的枕邊風不提供疫苗給台？？

那這些覺青是不是該醒了？
舔美舔成這樣連疫苗都沒有，
你還指望舔美可以防堵中共？

啊，原來是千葉和她的按讚好夥伴啊，呵呵
B129 看妳沒事就叫人閉嘴 覺得沒禮貌啦
B131 那妳也蠻有禮貌的ㄏㄏ
喊著要台灣獨立的，把台灣搞的像共產？
沒有選擇權...
🙂🙂🙂 B127
#相信政府

https://imgur.com/IMEEACw

#拒絕假消息
B135 這都多久的新聞 請問他們買了嗎
政府散發假消息🙊？
B114誤會一場啦 可以看看我在B95跟她在B97的留言
所以當初為何只打算跟輝瑞買200萬劑疫苗?
台灣人口2300多萬，早點把數量衝到接近2300萬，不應該是首要目標嗎?
B138這也是我百思不解的一點
現在都性命攸關的時候了
政治的角力應該可以先停止吧😢
明明有錢可以買⋯
B139 前瞻8000億都給他灑下去了
疫苗這種人命關天的議題還在那邊扭扭捏捏 
台灣人真的很可憐
B139
推國產阿
https://i.imgur.com/mn1ZPgN.jpg
B138 B139
我打這麼詳細
你們還疑問這樣對嗎= =？
就是因為買國外疫苗施打以後
全民都接種了國外疫苗
七月後才開發出來的國產疫苗誰要打？
國內的疫苗廠會倒，所以施壓政府
不要開放購買大量國外疫苗
1450快上班 趕快砲轟這篇文章啊 
我大時鐘這麼偉大 
怎麼可以污衊支持他背後的黨呢？
B144有啦我有認真看啦😂
唉為什麼一開始決定要搞什麼國產疫苗啊
就跟著別國買不是很好
B144 國產疫苗會倒乾人民啥事
日韓都知道乖乖把精力放在取得國際大廠的代理權，台灣政府真的算計太多了
B58 千葉姐又出來啦，一出手愛心量馬上上熱門回應呢還有臉說人帶風向
真的無恥，黨媒自己說的話選擇性失憶?
B5 
不探討整篇議題，單回覆你的回答。
你把投資圈看得太窄了，不上市的公司，走私募水更深，資料都不用公布。
公司已經說了2021預計興櫃，這家沒上市的公司背後持股有誰你知道嗎？近期現增哪些股東進去了？
5元，10元進場，2021上櫃後等著散戶幫他抬轎。
你好傻好天真啊，真可愛。
4700+加上600數據出來 你各位要不要打國產再來去嘴 不要再否定了，哪個疫苗不是慢慢累計人數所以你各位閉嘴點～沒有護航國產
寫太多了簡單來說 就是沒疫苗
天啊...我一直以為只有我看清綠色風暴 原來有一堆同路人啊...好感動

至於有些人說假新聞...我只能說 輝瑞疫苗被綠的吳立委用到無法進台灣 這是事實
阿為什麼會用到無法進台灣 我相信明理人都明白 就...想貪啊 ㄏㄏ
希望還在睡的人可以醒一醒了
而且國產的搞不好沒有國際認證，出國一樣被認定為沒打..
好想看覺青要蝦挺到什麼時候喔
但覺青們都超愛面子，會堅持挺綠綠到底這樣才是愛歹灣！
不管多有邏輯多有依據，只要和他們持相反意見，就是是對岸派來ㄉ🥲
我住在美國
美國根本沒有要外銷疫苗啊 
根本跟台灣政府沒有關係 真容易被風向帶走
美國是要讓國民打完才願意出口 美國都還沒打完 到底為什麼又要開始怪台灣買不到
是全世界都買不到
https://i.imgur.com/aBJItEu.png
B155 就是因為你不在台灣，黨報在去年底說的 好像 似乎 已經 台灣已經買到美國的疫苗了，再加上台灣先吞下美豬，所以⋯覺得自己可以至少能早點換到疫苗吧？
B13
蕭美琴打的是嬌生疫苗
而且輝瑞目前看起來是最好的不是莫德納
B155 可是美國、英國、歐盟、加拿大、以色列、南韓、新加坡都在打輝瑞了，網路上都查得到喔。可能還有更多，我就不一一列舉了。
B58 請問涉外高層是誰？
為何講這種話都不用實名為自己的言論負責？
現在是可以公然造謠了是不是？
起碼蕭美琴實名發表
真或假還有源頭可接受公評檢討
https://www.hk01.com/中國觀察/592222/新冠疫苗-醫療水平走在世界前列-台灣製造-為何仍未見蹤影

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104140096.aspx

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210518003932-260405
B156 台灣似乎買到不就是還不確定
美國不願意出口我們怎樣 
拿槍指著他的頭出口嗎😂

B158 你確定這些 “輝瑞” 是美國製造的嗎？
給輝瑞買不到 怪美國政府台灣政府就太莫名其妙了吧
B161 沒怪美國啊XD是怪執政黨為什麼講的好像已經買到了
B76可憐講不過就詛咒別人
這素質真的是嘖嘖嘖嘖🥱
一個加工過的圖片
和一個毫無證據的控訴
出來講我也會啊哈哈哈哈
我也沒說誰對誰錯
講的好像你奪有判斷能力
判斷根據「有被媒體報導」
我也是笑笑啦🤭🤭🤭
只是提出會不會被開罰的問句
你就氣噗噗的詛咒呢
喔喔真的好怕怕哦
希望這些詛咒都可以回到你身上喔
喔對了～
我家到現在還沒停電過也沒有停水喔
B161 我以為是單純談輝瑞畢竟你講的好像大家都買不到輝瑞只有美國在打😂，說怪我倒覺得不是，檢討台灣政府也很合理吧
B164 感謝澄清 對我指的是美國製造的疫苗 我的數據是今年4月份 美國只出口了三百萬劑
其餘全部留在美國國內
我其實不太能理解為什麼柯P要說這種根本沒有根據的話 像你說的 檢討台灣政府絕對合理 
但要基於正確的事實檢討
而不是說什麼 美國不賣給我們（這句話只對一半 因為美國at this point誰也不賣
況且台灣buying power小也不是一天兩天的事情
在這種時候又拿出來鞭 我覺得有點事後諸葛
Moderna是因为开发疫苗的钱是美国去年的Warp Speed Operation给的，而且和美国签的协议是要优先满足美国需要，所以现在47%的moderna疫苗用来满足自己的需求。更何况moderna的生产都是和其他厂商合作，本来产能就需要爬坡的过程。

Pfizer没有参加美国政府的项目，而且在全世界都有生产线，根本没有不能出口的问题。日本现在有2000多万支辉瑞疫苗，四月份Suga访美的时候直接打电话给辉瑞CEO又买了4000万。买不到只是台湾政府自己没有努力去谈判吧。本来疫苗就是卖方市场，你自己那么晚去买，难道还想比其他早买的国家先收到不成？

另外，moderna开始出口了。https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-20/moderna-starts-shipping-vaccine-from-u-s-boosting-shot-exports
B68 
你沒發現這兩句根本不同命題嗎?
民眾討論的是《政府沒意願購買...》
結果官方澄清是說《政府從未購買...》
很難懂嗎? 再看清楚一點:
今天民眾就是在說是不是之前《推掉了一批有機會買到的疫苗》
結果政府說《沒有，政府沒買過，你造謠》
根本雞同鴨講阿幹

更可惡的是還祭出罰則300萬恐嚇人民，噤聲輿論。明明這些新聞媒體包含中央社都報導過的事情，政府官員都回應過的事情，卻選擇用顛三倒四的手法想掩蓋自己購買疫苗不積極的事實。
真夠噁心!
B166

小英自詡是最厲害的國際談判專家
 
上台前說自己很會談 

嗯.….
B168 就是這點了，我們的執政黨在事前都說得很厲害⋯
把話說清楚，有什麼困難也講清楚，做了什麼就說什麼，人民不會有了很大的期望，最後變失望
終於有人說出我一直想說的話了 你也是明眼人 支持你
這個大家都不想討論 或被媒體帶錯風向的話題
護航使者將在5分鐘後降臨現場
藍共開始鼓吹打中國疫苗了，真是笑死人。
B172 與此同時的台灣幾乎沒有疫苗 
更可笑
起碼中國大陸的疫苗他們幾億人都打過了
而我們的政府去年十一月說有1500萬劑疫苗到現在還看不到影
還想用國產趕鴨子上架直接拿人民當實驗品
台灣現在到底是什麼落後地方
B173 政府沒有限制你的人身自由，起碼對你來說是一件好事情。
B174 只能拿這種事情說嘴的政府也是沒救了
一堆落後國家也都有自由
不要往下比然後沾沾自喜好嗎
真是夠了
你下一句就只能說如果你在中國大陸連政府都不能罵了
然後缺電缺疫苗都不是政府問題了
蠢到沒辦法直視
B175  這幾周陸續有疫苗進來，我也是面對現實去打，你也無法直視別人不斷打疫苗的事實，至少事實就是大家開始接受疫苗，有逆轉的情況，沒有每一件事情都是持續悲觀看待，就像玩股票，在悲觀中總會出現曙光。
至於你的看法，我和你就是平行世界，你悲觀，我樂觀看待未來。
你不喜歡政府，就去批評政府，但我怎麼想你也不應該持續罵。
https://i.imgur.com/ggd4T3C.png
B174 疫苗比不過人家就開始扯別的
現在是在說疫苗欸
跟人身自由有什麼關係
B176現在只有醫護這種第一線人士可以打
不然你告訴我哪裡可以打，我也想打
還樂觀悲觀咧⋯⋯⋯
B174 所以說這本來就是我們憲法保障的，跟現在討論的疫苗採購不力有什麼關聯嗎😂
談A回B，我也不支持打中國製疫苗，但這次真的跟「自由」的旗號無關
B174 我相信逆境中，也可以找到曙光，為甚麼你要這麼激動?
難道我打疫苗，干涉到你嗎?
怎東扯西，拿一張人數創新高的圖片給你案你就抓狂，我很難相信這是正常人的反應。
反正「誰」不照你的意思走，就是叛徒，這種邏輯我沒辦法接受。

而且我也說了，我是樂觀看待未來，不知道你是有甚麼問題，還是抓著意識形態不放瘋狂攻擊?
台灣才沒有缺乏疫苗，只是人太多沒辦法一人打一支😘
先說一下平常我去買東東都會挑MIT的買（價格不會差太多的話）
但這次關乎身體健康
沒經過完整人體實驗真的不太敢打
B180 其實你說的創新高不過就是還沒打完的「30萬劑AZ」相對台灣人口的比例懸殊，所以檢討台灣政府採購疫苗不積極也沒什麼好護航，大家也希望有什麼「曙光」？
但是整件事情看起來疑點重重，加上執政黨出了一堆鳥事，看不下去呀。
未來趨勢，台灣接受疫苗的人數會繼續創新高，不知道誰有玩過股票?
趨勢不變的時候，不要一直反趨勢操作，我會覺得這些人真的沒什麼邏輯，而且我再三強調，而你偏執強調「沒救了」，那麼「批評」跟你意見不同的人意義在哪裡?
B176 但政府採購疫苗不力還是事實好嗎
台灣人有比較賤嗎要用人家不要的AZ
而且現在甚至連AZ都不夠打（約不到哦陳述事實）
你的回應整個沒針對政府採購疫苗不力的事啊= =
誰不面對疫苗 你倒是拿出疫苗給我面對= =
現在就是沒有啊 
去年十一月說有1500萬劑入袋的時候不事喊很大聲嗎
你要不要看看你到底在講什麼啊
講政府採購不力就是謾罵喔 笑死
小時候考閱讀理解是不是沒及格過
現在綠共政府說的話，反過來看就對了，紅著臉、跳著腳說是假消息，再傳罰你，那就是真的了
炒股靠的就是內線，政商一家親，大官的薪水低，不自己想辦法怎麼行
未來陸續有疫苗可以打，你要不要等到最後再來看看你自己再說甚麼?
你專注於眼前的事實，不斷地跟我講這個，要我批判政府採購不給力，跟「未來」陸續都有「疫苗」可以打有甚麼衝突嗎?

現在狀況比較差沒有錯，但是「未來」比較差嗎?
而且「醫護人員」優先施打，不代表未來「民眾」沒有機會施打。
現在你的意思是就要「照你的邏輯」，用力的「批判」，但為甚麼要配合你?

還是你覺得這張圖，告訴你為「未來」打疫苗的人數會急速下滑直接歸零?
https://i.imgur.com/zCWbVoH.png
B187 無解、文不對題
邏輯訓練課先補上
煩死了 千葉可不可以不要再出來了
行銷網軍有夠猖獗是怎樣
B188 阿就是沒罵政府，所以文不對題，結案。
你當別人白癡嗎?誰叫你滿腦子都是政治思考，呵呵。

等等又要說怎麼輕描淡寫，對於批評政府隻字未提，這就是你的邏輯，就是這麼簡單，你的邏輯課，大家都上過啦。
B187 供殺小
你現在餓肚子沒東西吃，不過未來的某一天陸續會有東西吃，所以好棒棒沒問題？
你打的到疫苗？我們警消都打不到被感染好幾個了
要嘛你是很早之前打的，要嘛你唬爛
B187 
你一直強調未來是怎樣
事實就是無數國家都打完了 
你的未來要等什麼？國產？
批評政府不力就是你口中的滿腦子政治思想
我什麼時候講意識問題了嗎
明明就是你一開始我在講疫苗的時候自己扯什麼自由的
是你在扯政治好嗎

不專注眼前的事實繼續聽他們天花亂墜嗎？
你憑什麼說未來就有疫苗呢？
去年也說已買到1500萬劑 現在連零頭都沒有
然後你在扯說什麼我只專注眼前的事實 
不然繼續聽政府騙嗎

你自己繼續自欺欺人 可笑至極
B190 只好給你一個👍🏻
B192 你提起「中國」的時候就不是政治思考，請問是打臉你自己嗎?

不要每次都假裝有中立，每個人去當個臥底就知道，當換一顆藍腦的時候，在這裡大家不會罵你，還會稱讚你好棒棒，懂得批判政府。

只要風向不對，就一律打成「綠共」，你腦子裝啥大家都會知道。
B190 重點他們是現在的執政黨 政策有問題 就要檢討 什麼政治思考 他們都影響到我們的民生了 疫苗現在還看不到 我們當然會緊張啊 說什麼樂觀？ 啊如果你家有人染疫打不了疫苗 失去工作了 你怎麼樂觀啊 
這不是說說就好的事欸
不是每個人都像你一樣在家供得好好的
B194 WOW wow wow提中國就是政治思考
這見解真是驚呆了，充其量也只是事實的陳述吧，我還在震驚😅
終於有人說了，想說施打意願不高，怎麼我還打不到疫苗🥲
B0
https://i.imgur.com/3M7nbjQ.jpg
B195 每個人都有資格批判不同政黨的權利，不知道變成「針對性」的時候就會失去自由言論，然而現在你專注在「我還不能打疫苗」，只有「醫護人員可以打」。
「樂觀在哪裡」?因為你現在沒辦法打到「疫苗」=「悲觀」，但「未來」可以打「疫苗」，你會又轉彎給大家再看一次嗎?

誰不知道「政治思考」無所不在，「立場轉彎」誰不會?
B199 未來要等到什麼時候 蔡英文說要等到7月國產疫苗上市欸 
現在疫情這麼嚴重， 你覺得台灣可以撐的到7月？

為什麼我們檢討政府叫做 政治色彩 叫做悲觀 我不懂這個連結欸⋯⋯
B200 每個人都活到7月底就死光光了，你的「邏輯」呢?
當大家都白癡嗎?沒出過社會嗎?又再發言神邏輯。

請問你好了，全世界台灣只示範一次，2個月內2300萬人同時死亡?
很難跟你溝通ㄟ，你哪天忌日可以跟我說嗎?我去燒香給你。
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
B199

笑死 沒有現在哪裡有未來
沒有國哪有家

現在都撐不過了
B201 
我哪句話有說台灣7月會全死
你也是蠻會延伸的⋯⋯⋯
我是說疫情壓下來的問題
還有你可不可以冷靜一點

還有你說檢討=悲觀的連結是什麼
B203 現實是，你現在不會死，但7月底前你的忌日很快就到?
你覺得你可以撐到7月嗎?當然不行

2個月後，他媽妳怎麼還活在這裡?
B204 好啦，你要不要冷靜一下，要抓語病都不手軟的。
剩下製造對立的時候，都是沒有意義的話。
B205 人家的「撐」是疫情控制、爆發
你在那裡講忌日、死不死
好啦你邏輯王啦、葉問一個打十個
不知道的人以為你來上免費邏輯課程，但我還是不免俗的給你一個👍🏻
B206 其實你一直謾罵別人詛咒別人死
才是製造對立吧 我們一直都是好好討論的欸
尼瑪棒棒忙
真的覺得護航綠黨的人 很沒有邏輯
都不知道在講什麼⋯⋯
國產不是不經過第三階段人體實驗，台灣全體人民就是它的第三階段呀，到時候拿台灣人民的大數據去申請國際認證！👏👏👏

從有新冠開始，政府不就開始了愚民政策？說話要注意，太真實會被說散播謠言，可以理解政府要穩定民心，畢竟這些能被當愚民的基本都很容易（杯弓蛇影）不太理智。
我可不想沒被病毒或疫苗弄死，先被一群愚民毀了生活品質
就是政府已經把全體人民當白痴了，可以集氣菜……打了沒經過第三實驗的國產疫苗直接急診byebye我們就可以揚名國際，不會被迫打國產疫苗了🙏
南台藍頭學到ㄌ黨的精神喊話
你現在快死了沒關係 至少你還有未來👍
南臺哥邏輯死亡
文不對題
無法溝通
B192我覺得不用跟他講了🤣
他真的聽不懂⋯
「當你表達撐不下去的時候」，並不是意味著會死?
所以那就是會有未來，我這樣解讀有錯嗎?

所以有未來的情況下，疫苗接種人數持續創新高，我的論點一點都沒有錯。
剩下就是錯在你站在你那邊一直批判政府，結案。
B213 偷上課，結案。😂
還學到了黨ㄉ精神勝利法 看來是從小被洗腦洗到大ㄉ 還是邏輯本來就怪怪？
你拿南韓來比....
南韓人口總數是我們2.5倍
但是確診人數也差不多是我們的2-3倍
是不是代表疫苗沒有用？
國產疫苗有認證嗎？沒有的話⋯誰敢打

討厭菜英文☹️
B217 民眾當白老鼠的概念 怕
https://i.imgur.com/kneW0xq.jpg
岔個題
來了來了
神邏輯 B201 人家說撐不到七月
又不是說七月大家死光..邏輯好神
B209

賭對了台灣大躍進欸

我覺得是可以有世界專業認證
先打第一劑

到時候國產第二劑
這樣就有時間可以等第三期
B222 賭錯了就⋯ 嗯⋯
這賭局超大XD
原來國產疫苗生技公司跟蔡是有關係的😯
B223

順時中賭錯一次了
人家說賭博會上癮
就是想翻盤
十賭九輸
沒有政治因素 直接跟代理買就好
B58 請安靜
炒股no.1
政府是在帶頭炒股票嗎？
是買了多少支= =？
現在國產疫苗才第二期！
直接就是把人民當白老鼠做實驗？
話說政府官員派去國外洽談，
現在又沒談出什麼結果，
請問是出國觀光嗎？...
B18 輝瑞95%>莫德納94.1%
B216
 南韓疫情爆發時根本還沒打疫苗
所以你的比較基準應該要看打完後的確診情形才準
你知道的太多了，引出這麼多黨工外加1450圍剿你不怕嗎？

題外話：其實最好的證明是我們事實上可以弄到疫苗的
你看我們幫友邦喬疫苗多麼的努力啊
但政府就是不願意救助自己國人
除了扶植國內特定產業特定公司之外
還可以附加股票炒了10倍價格翻上天的好處
口袋裡的錢錢立刻賺十倍，100萬變成1000萬
何樂而不為～～
B5 高端疫苗阿！沒買喔好可憐
台灣疫苗接種率真的不如一堆第三世界國家

https://i.imgur.com/mVWM52p.png

妳跟不明就理的人說半天道理也沒用

https://i.imgur.com/lRhNTUH.png

B192
是不是寧願死掉也不要跟對岸有關係
希望那些人都很愛國 打仗的時候站前線😍
我現在只要看到千葉姊就會莫名害怕~
有解嗎?
現在什麼時候了..看起來我們跟共產黨越來越像了:)
B235 
說不要被中國共產黨統治但我們現在正在被綠色共產黨統治🥲
中裕新藥股份有限公司（英語：TaiMed Biologics，縮寫：TMB，簡稱：中裕新藥），原名宇昌生技，台灣生物科技製藥公司，2007年由陳良博、何大一與蔡英文創立，由中央研究院院士何大一擔任公司顧問，研發愛滋病用藥TMB-355。

來源:  https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%A3%95%E6%96%B0%E8%97%A5



股票代碼 中裕（4147）

中裕除開發新冠疫苗外，治療愛滋的靜脈注射劑今年下半年也可望在美核准上市；逸達除新冠疫苗推進二三期臨床外，前列腺癌新藥有望在下半年取得歐美藥證；同時，杏國胰臟癌新藥也力拚年底前申請藥證。

來源: https://ctee.com.tw/industrynews/biomed/426750.html
不太確定為什麼AZ是沒人要的疫苗
英國已經打到快解封了
好像大家都忘了這一點

流感疫苗防護力大概六到七成
就從來沒人質疑保護力不夠
更不用說AZ的保存條件比mRNA疫苗簡單多了
如果要如流感疫苗這樣能夠在各個衛生所施打的話
AZ其實會比其他兩支mRNA疫苗好
B15 ^_^？？？？中國疫苗確定沒什麼事嗎？香港很多人因此喪命⋯
B239中國大部分人打了也沒事，這又怎麼說？
B239 聽你放屁 拿出證據啊
B238 因為其他國家有輝瑞95%和莫德納94.1%可以打，有比較好的你會用比較差的?
可能看風向變了，趁還在任時先賺一波？
B240 B241

https://www.google.com.tw/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5270129
B242 
他會，他是AZ粉絲
B242 在clubhouse有聽過專業醫生說az在實驗階段的各種參數（例如：疫情嚴重性、氣溫、實驗地區等等）和輝瑞摩德納有區別，在不同背景的情況下會讓az的數據比較難看
好可憐 你知道疫苗只能放一個月嗎？
還拿南韓那種早就爆發開來的國家來舉例
不懂你是想帶什麼風向

你知道台灣之前進的疫苗絕大多數都已經放到過期了嗎？
拿之前沒社區感染還要進三千萬支的事來講話，請問放到過期是不是又要說浪費納稅人的錢？
B240 打死了也不會報出來啊你在想什麼？
你知道中國工安意外 不管多大型死整車還是怎樣 
死亡人數都不會超過35人嗎 呵呵

數據不透明的國家 有什麼好比的
死亡率肯定是不會高啦 但這種東西多少算高？ 
打疫苗死亡率1%0.5% 能不能說算低？
你敢打的話中國疫苗應該不會很難搶
應該不久後就有得打
B155 
全世界都買不到疫苗？
原po也沒說一定要跟美國買,但為啥很多國家都買的到？

資料來源：BBC
https://i.imgur.com/Gaewtyp.png
https://i.imgur.com/zFJLHip.png

https://i.imgur.com/uDojPwc.png
早就說了 沒有一場戰役是靠防守得勝的
死不買疫苗 結果弄成這樣子
B155
好了別護航了啦

首先呢
疫苗取得管道非常多
而且光單一品種在世界都有很多生產廠
你只看從美國生產然後出口數量幹嘛？
麻煩看各國跟每個疫苗公司簽訂數量好嗎？

美國是重災區
當地生產的疫苗當然會優先自己打
美國前陣子出口疫苗量一定不會多
而就算你有跟美國廠商買疫苗
也都是簽訂1-2年幾千萬劑量分批運送
且那幾千萬劑也不單是美國本土出口
你拿美國的單月出貨量當然更少得可憐
PS.拜登前幾天才剛說要釋出2000萬劑現貨

再來呢
東洋當初是跟BNT德國的廠商簽訂合約
BNT疫苗是由美國輝瑞與德國BioNTech
兩家公司一起合作研發
而東洋是跟德國廠商簽訂
跟美國產的疫苗無關

別再用片面不周全的資訊
來洗白民進黨政府就是不想買疫苗的事實
連蕭美琴都承認因為台灣施打意願不高
所以沒有很積極爭取
我們的民進黨立委陳亭妃今天才講
防疫模範生跟人家搶買疫苗很奇怪
當事者都承認了你們還在幫他找藉口
是有沒有這麼M啊⋯⋯
https://i.imgur.com/yVrIlql.jpg
b217
沒有認證之後出國如果要求要有疫苗證明
國產疫苗能不能通過他國認可也是問題
天啊原來！好氣
要公開透明的真相
不要只說是假新聞就要罰人民錢
科興我看小紅書一堆人都接種了也都好得很啊
副作用聽最多的就是說會很容易餓然後很想睡居多
而且還是他們內部官員跟醫護率先施打的
總不可能自己害自己人吧
原來是香菸超買 疫苗少買的黨啊
棒極了
B11 會啦 訂單簽下去了應該還是會送過來
多久之後才到我就不知道咯
B144 聽你這樣一說 似乎了解到了什麼
台灣現在輿論控管的只輸中共了，
這篇文章有點危險
B7 光憑你說聯亞生技八成未來會上市櫃撈錢這種言論就知道你根本也就是猜測而已。
既然是毫無證據憑空猜測的陰謀論還想談什麼案件嗎?
「政府想圖利的是生技業疫苗廠，炒不炒股是附帶的」，同理，當初口罩國家隊的時候你是不是也說圖利國內製作口罩廠商，恆大在炒股?
1000萬 2000萬 3000萬 管他bnt 還是墨德納都給他買下去
不要算計國產疫苗的利益了
現在人民的健康是首要順位

當初是哪個人決策只買200萬輝瑞疫苗的....
不要扯甚麼冷鍊技術，那都是錢可以解決的問題
B143
只會作圖大內宣的政府，
台灣人民真可悲
B138 B139 這裡的劑可能是瓶吧 輝瑞一劑(瓶)可以給5人打 所以是1000萬次吧
B263

校正回歸嗎 🤣🤣
B263 
妳為了護航還發明這麼有創意的言論，怎麼從來沒聽過呢？
去看新聞都是寫200萬劑，哪來的一瓶五劑？？
不想急著看扣妳帽子，不如給妳自己先解釋吧
疫苗肯定會校正回歸阿
#相信黨好安心
B265 媽的 護航個屁 這種要人民自立自強的政府
az一瓶就10人打啊
之前沒人要打的時候一瓶還放寬到8人打 用劑感覺很怪
三期試驗沒做就開打的只有中國跟俄羅斯耶
某黨口口聲聲嘲中國
現在也是要比照辦理了嗎😊😊
B267 
公布的數字早就已經換算成劑量了
還在那邊一瓶幾劑
B267 
用瓶來包裝多劑
瓶是為了儲存方便，妳不要造謠了
每瓶10劑，所以40萬劑AZ就是4萬瓶，數學對妳來說很難嗎？
到底是誰怪？
https://i.imgur.com/HTkRxLH.png
B263 
直接跟你說不是啦
就是只打算先買200萬劑
說是要多方分散
分散個鬼啦，疫苗都不夠打了還在那邊分散
B263  不是 十劑應該是一瓶
B271 那還是很奇怪 這⏰的想法
他寧願跟az買1000萬劑 沒人想打
而比較多人想打的輝瑞卻只買200萬劑
所以很多合理猜測阿
裡面大概有一個或多個說法是真的
背後水太深，所以指揮中心前幾天在記者會直接拿大字報威脅記者不要亂問亂報
是陳時中本人的意思嗎? 我不認為
AZ在醫界就是被說不太OK的疫苗，我懷疑是否我們政府的預算不足……？
寧可買被多國排斥的，也不要買安全防護價位比較高的疫苗？（我很懷疑是金錢不足，所以提前開放給民眾是自費）

疫情還沒大爆發時，我的家人朋友們（醫院工作者）都咬死不打，他們說一堆專業的我聽不懂啦，就是知道他們只要不是專責都不想打。
現在爆發疫情，他們陸續被醫院強制要求打。懷孕不能接種AZ疫苗哦
b276
2兆風電各種  好幾千萬紓困金
政府都沒手軟了
疫苗這麼重要不可能預算問題吧
推 B251 『東洋當初是跟BNT德國的廠商簽訂合約
BNT疫苗是由美國輝瑞與德國BioNTech
兩家公司一起合作研發』
現在bnt疫苗已經變成陸製有毒的疫苗了
東洋跟上海復星談判的歷史，政府介入跟來路不明香港廠商談更高價格的事情，竟然都被「刪除」「抹去」了

真相被說成是假消息
行吧 想把腦袋洗成白痴 也沒人逼他們

這是風傳媒的報導喔

事實上，台灣去年原本有機會儘早取得輝瑞／德國BNT合作研發的疫苗，卻因台灣東洋藥廠是透過中國復星藥廠代理取得，最終導致談判破局。這不只是中國因素，還有國內政治力介入。中國附醫感染科主治醫師王任賢就認為，讓疫苗採購破局的關鍵不是國際政治意識型態，而是「國內政治干預」，台灣自此錯失了現貨市場，只能寄望於充滿不確定的期貨市場。
根據前立委蔡正元爆料及媒體相關報導，按照東洋最早銷售計畫，當時提出每劑採購價31美元，mRNA疫苗需在攝氏零下80度冷鏈運輸，這部分東洋打算自行吸收；預計2020年聖誕節前後，東洋即可運回台灣第一批200萬劑，優先提供給醫護人員施打。然而，在「吳姓立委」帶著港商雅各臣、信東生技人員赴衛福部疾管署後，東洋的先機破局。重新議約的BNT疫苗價格已漲到每劑40美元，取得疫苗時間也拉到2021年第二季之後，甚至第一批疫苗要等到6月才能抵台，但冷鏈運輸、配送成本還需另由政府編列預算來建置處理。
b276 簡單來說，az除了製造新冠病毒保護力，就是會誘發高血壓中風
血栓要是發生在腦袋可能癱瘓
卡在心臟就心肌梗塞
卡在眼睛血管可能是網膜剝離（參考空姐案例）
版上很多反應打完眼睛很痛好幾日不能正常活動，這就是血壓升高的跡象
而且，az這些嚴重不良反應發生在中年以下的女性比例最高
大家仔細想想，女醫生很多，護士幾乎都是女性，又以20-50歲為大多數 
當然害怕
在第一線，絕對最渴望可以打疫苗提升病毒保護力
但是，az血栓副作用，一發生代價太大，甚至大過被感染
https://www.commonhealth.com.tw/article/83964
沒錯 一堆派系寧可自己撈錢，也不願意讓台灣早早有德製BNT疫苗打


B278
b280 「mRNA疫苗需在攝氏零下80度冷鏈運輸，這部分東洋打算自行吸收」
不想負擔mrna運輸成本，說不定也是政府對bnt興趣缺缺還不停抹黑的原因喔
推 b25 b13 
台灣國產疫苗不僅沒有三期 前二期人體實驗的數量，遠遠比不上其他牌子的疫苗
一些人一直說台灣疫苗比大陸疫苗好，大陸疫苗三期數據不多...
所以沒三期就比較強？
這次疫情破百的前一天，就大力報導國產疫苗7月初來
政府本來是打算，鼓勵基層醫療開pcr檢驗單看偶爾抓出一兩個本土病例，
這樣民眾到七月，打國產的意願就很高了！
沒想到宜蘭、蘆洲、基隆急診都抓到和諾富特有關的英國變種案例，一發不可收拾
輿論壓力太大，才資源回收近了一批az
B281 
冷鏈根本是錢可以解決的問題
前瞻8000億都亂灑了，政府拿不出疫苗冷鏈的錢？
台灣人的命也抵不過執政黨內部的利益算計，可嘆
B281

大陸至少有經過世界衛生組織認證
B25 
總統都表態要大力支持七月國產了
如果你是陳時鐘跟CDC，
敢用力買BNT跟莫德納嗎😊？
昨天新聞 上海復星願提供疫苗 

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220216.aspx

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5478344


看後續發展吧
我是很希望能打到BNT的疫苗
b285 真的不是政府素照的中國打壓 台灣任何疫苗都買不到
都幫友邦拿200萬劑了
政府自己的小心思，藉疫苗宣傳政治、藉疫苗獲利 都是台灣內部讓人民拿不到疫苗的原因
B286 
我心裡這樣想 也不敢說阿 
等等又說要罰三百萬
B285

大笨鐘還很酸的說沒有人來講

這個真的要罵髒話


第一次看到我們是要求人的竟然還擺出高姿態
完全搞不清自己的立場
現在我們是很迫切的需要疫苗
已經到了買貴也沒關係的程度了
B284 當然不敢呀🥲 所以才會不積極
B288 
真的 ⋯ 
希望不要再把政治擺前面
現在是人命關天

人家都放話了 自己主動好好接洽

你們不要打 我很想打 😭
B290

看起來很難，要不是現在有疾病
我看一堆人衝去抗議了
因為無法群聚

現在王定宇又在那帶風向抹黑
原來他早就有聽到消息了
趕快抹黑一波 整個傻眼
b288
很明顯就是台灣政府不想買
就像女方沒有意願和男方約會
當然理由一堆啊 啊他不夠熱情約我，他沒有直接到我家接我
如果女方有意願的話
哪有那麼難約
b291 可以搞單人示威
B291 
傻眼耶
明明是一個立委
還講什麼做夢夢到⋯
不會拿出實質證據嗎
這樣就不算假新聞？

他貼文樓下已有人幫忙翻譯德文傳給BNT⋯
B292 
這比喻可以
b279 補充
血栓還可能導致肺栓篩 國外就有打az 出現肺栓篩的案例https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%82%BA%E6%A0%93%E5%A1%9E
B277 我記得政府撥款要依據法律名目，購買疫苗應該是衛福部預算（想想我們仍然赤字的健保）
不能把政府當一個大集體，在撥款方面應該按各部會
消費券之類都是要總統行政院下達，以國家整體經濟目標下去，我們的總統之前等待國產，自然不會想名目撥款，所以真的很懷疑是衛福沒預算
b297
開玩笑，買疫苗怎麼可能是用健保預算買 疫苗又不是全民公費
防疫物資現在和戰爭物資是同樣等級的
當然是要政府撥款
而政府寧願多潑前給其他項目
也不願意多花錢、資源在搶疫苗上
這就是事實
B297 民進黨是完全執政，說起來5院都是他們的人
掌握了1府5院還會沒預算，這薪水小偷了吧😂
看了今天的直播  BNT看來是無望了 
不懂部長為什麼不能好好主動接洽
現在不像之前 確診數沒那麼多

心寒...
b300 這週對於政府的不滿已經提升到新高度了
真的有種感覺，就是寧願對外人好，也不要讓自己的人民的夠過得安心
B298 
B299 
所以我說沒預算呀🙄菜又不發話，行政立法當然都不动，自然不會有錢呀
我又不是說國庫沒錢，我說的是部會沒預算😑
我在 B276
B300 人家說要給你疫苗結果我們部長的回應竟然是 對方只是說說的
媽的這種政府........... 可以趕快送他下台嗎
B303 
大笨鐘就是打死不買
這次買 就證明民進黨決策錯誤
https://youtu.be/i5vYbElRSDk
周玉蔻這樣不算假訊息嗎⋯⋯
B303 
2024用選票給他們吃屎
B300 
部長哪敢主動用力接洽
總統都說要支持國產疫苗了
部長敢讓歐美疫苗早於國產的進來？
B305 
真的是太誇張了 台灣打算破天荒使用嗎
拜託用選票下架冥進洞
B305 外線三井壽 內線周玉蔻
這次內線消息怎麼不準了ㄋ
B309

政大也淪陷了

今年公投可能會取消了 或延

明年市長選舉 還要等很久
B311 完蛋 公投取消不就正合了冥進洞的意
B312 
民進黨躲不到2024啦
照樣選票下架爛黨
B312

只能期待疫苗了

有 BNT 不拿
之前好像3000萬劑
壓到200萬劑
又殺價 
不然現在根本沒那麼恐慌
B313 
人民很健忘的
只怕到時候賣一賣芒果乾一堆人就又投綠==
B314 
ㄇㄉ有BNT不要 在那邊買爛疫苗 還有等落後別人一整年的國產疫苗

話說 我身邊的覺青大多數最近都閉嘴了
只剩下一兩個還在繼續無腦護航說自己是疫情控制第一名🤮🤮🤮
怎麼可以這樣說Coco，
Coco那麼溫柔善良，
還提前跟我們報疫情了，
不可以罰Coco啦，
如果Coco是你們的家人，
她這樣被攻擊，
你們不難受嗎？

Coco我愛你，
你要繼續報出來喔❤️
B315 妳看那篇覺青文多安靜
B315

覺青害死全台灣
民進黨真的會有意識形態
不然國民黨早就拿到11月的BNT 疫苗
那什麼時候可打到疫苗?
政府該不會真的要採購擺爛
讓我們七月打國產吧?
B320

目前是 all in 國產了
笑死
b314 壓價格後又壓數量 那批早就談崩了
政府後來派吳姓立委去香港談（不曉得到底是哪一路貨）似乎也沒下文
b318
 其實，東洋的林全 
是陳水扁派系的
所以bnt事情，還不是兩黨惡鬥，是黨內惡鬥！

 b320 b321 等政府要全力推國產疫苗的時候
就要宣傳打疫苗是人民的義務
每一個，都有義務要形成抗體保衛國家
不打的人，就是防疫破口
是不愛國、是投共、是叛國！
原PO記得備份內容

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a

這篇被刪了
b325 曾幾何時，台灣的論壇也要靠螢幕截圖來保存、流傳訊息
B324 
完全相信這個劇本
看看一堆噁心綠蛆酸陳佩琪打AZ就知道了
b327 各國領導人都在疫苗剛出來的時候，帶領施打，鼓勵民眾接種
我們這邊，總統一直不打，說要打國產，就知道政府想推的是哪種疫苗了 呵呵
B328 
日韓都知道拼不過國際大廠，把精力資源放在搶代理權
就台灣最厲害，真有自信

覺青整天靠北對岸疫苗，結果國產疫苗自己也沒有三期試驗
是要打個鬼
b329 我覺得日韓政府就沒有指望要靠國產盈餘
甚至是抱著國產可能都失敗的覺悟在和他國談疫苗
自己研發就算失敗也算得到經驗的態度
這是很理智又顧大局的決定
B325 昨天Ptt的文也被刪了 ⋯
好啦好啦 政府真的是好棒棒
再批評政府下去等等千葉姐跟南台哥
會森77的😁
吾皇萬素萬萬歲
😆
別對雙標黨抱太多希望，戴好口罩勤洗手比較實在
https://www.wsj.com/articles/covid-19-vaccines-in-u-s-beckon-foreigners-seeking-shots-and-shops-11620478802
https://i.imgur.com/zgAmglI.png
根据传闻证据，确实有台湾民众去深圳或其他大陆城市打疫苗。
可悲仔
B58 
你是在hello，陳時中要繞過亞洲地區總代理，直接跟原廠買，根本上升不到政府，公司層面就不會允許，人家那麼多錢白投的哦？ 而且同一隻疫苗，跟原廠買就可以用，跟中國代理買就不行用，真的是笑死人了
B336 人家領錢上網打嘴砲的
認真就輸了
B0 有新戰場了
我幫你們開個傳送門 (茶
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236074830?cid=c708b589-617f-455f-9bc3-b62d6c7f5ca3
就做好自身防護跟增強免疫力吧
反正根本打不到疫苗🙂🙂🙂
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=4A8AAED9-57B5-4C8C-ACAE-D5D39E6138C0
B21
怎麼擋？獠牙都被拔光了
沒有媒體、球員裁判都是民進黨的人
造成一黨獨大也是817造成的
真的不要怪在野無能，會變無能也是817的錯
B21 
國民黨整個沒網軍，還在靠電視民嘴誒
什麼中國美國跟台灣疫苗糾葛
我還都是透過父母看電視討論得知的
自己網上的生活圈根本沒人在討論
國民黨網軍真的要加油啦
還有民進黨市議員睜眼說瞎話
https://i.imgur.com/Lz6nvQp.png
B342 你要一群老人黨黨網軍 是不是太瞧得起他們了？
B342 其實國民兩黨都有養網軍
真的是活在自己的世界裡
蔡英文下地獄吧
趕鴨子上架的國產疫苗我也不敢打，看看日本韓國，有自己生產疫苗嗎？ 這篇真的突破盲腸
B5 你可不可以退學啊 丟人現眼
想打中國疫苗的人是認真的嗎？
真希望你們都能打到欸
國產跟外國廠都留給其他不想打中國疫苗的人
TVBS做民調了 有興趣的人可以填個

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調 力量大。
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B350 done
B351 讚 歡迎轉發
https://i.imgur.com/DRkeOZU.jpg
 

實在沒辦法接受陳時中的解釋⋯
B21 異議都被抹紅、抹賣台！中天也被關台
還一堆覺青未來人似的，都知道換作國民黨執政2020就爆發？
輿論基本都被操縱，經費網軍也都綠的
【求幫高調】陳時中：就算企業幫忙買疫苗 也需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=42D1A2AA-76CE-4EFC-9CAE-98573B04844C
白日夢少做一點啦
實名制很重要耶！
這個政策覺得可以減少人潮🤣～今天走在街上先去便利商店掃了一次、然後又去必勝客掃了一次，當我想去屈臣氏發現還要再掃一次，覺得好麻煩還是回家好了
B1 回家很好直接叫起外送，也不用登記閒麻煩 🤣🤣
客人回法真的會超想揍人
有人沒看電視新聞吧？ 這很正常 不是每個人天天都在看新聞的
B3 有告知客人
110
這麼大的新聞他都不知道？
這位客人到底是家裡沒電視
還是沒朋友😂
雖然實名制很重要
但真的是勸退欸..今早上班前去超商
條碼沒掃過就
直接離開了~
算是幫荷包省錢吧....
這是真的！！
不過我詭異的是偷聽的都聽得很清楚
有時候用google語音搜尋又常常聽錯...
在技術上不可能達到實時監聽的工具
如果這麼剛好有一部分就是這麼剛好 但平常沒有推到的時候你沒注意 被推到就放大嚇自己
不然就是你剛好有查到類似東西 靠大數據推到你的
等法庭開庭
餐飲老闆都只在乎錢 我老闆也是🙄️
請透露線索，讓民眾決定要不要支持
乾這一散播出去又有事了阿
哪一家啊😓
B1 真的
B2 台中崇德  中式餐飲  很有名
B3 ⬆️
B4 好可怕🥺有想爆料給媒體嘛😩
童家拳掌門
一開始好像有個原因是不想處理核廢料要放哪的問題吧
（可以理解 因為放我家附近我也會靠北）
好像還有很多原因但其他沒啥印象

經過實測後發現綠能效率有點差
其實核能也是綠能的一種
所以這裡的綠能單只再生能源吧？

可以這樣理解，的確是火力v.s.核能。
請正名「火力家園」。
B1 應該說綠能在臺灣很難穩定
你要取代的是核能，無論颳風下雨都要能發電。
核廢以我之前看的，臺電核能期刊有說
但是現在被下架了…………

簡要的說好像是可以送往能二次發電的核電廠
最後要放可能會放核電廠附近
但是就時間來看累積很慢
剩下忘了QQ
B2 我是以當年的標準來講啦
核能應該是最近才被定義為綠能的一種的
我怕我講火力會被說燃氣比較環保
不沒講清楚的話我就是在造謠
QQ
往綠的方向，綠對執政黨可以是一種價值，之於肥宅對女友一樣。
幹 就是錢呀 地位很崇高
B3  b1 
核廢的話
高階的目前台灣是就地儲放，有乾式儲存技術。
低階好像是送蘭嶼，這個不確定
認真說這個部分真的應該普及知識，只有大家都懂才能決定後續如何發展。政府真的該把這方面的知識普及下去。
每次看到一堆說核電會爆炸的，有時候都覺得蠻好笑的。
當初一堆人就覺得再生能源無敵
一直喊廢核
政府說得好聽
結果根本做不到替代能源
再生能源發電根本發不了多少電
全靠火力在拼
甚至現在的電廠建設
根本沒趕上政府當初規劃
B7 不但不普及 還下架了吧……
忘的差不多了
你就知道他綠能只是拿來騙817的東西了吧
不懂為什麼蔡英文要台灣人吃萊豬 晶片討好美國
然後什麼疫苗都沒有
B1
政府還是鼓勵台灣人吃台灣豬吧？
只是開放進口並不代表鼓勵呀
就好像開放同志結婚
並不代表鼓勵大家找同性登記
B2但我們親愛的政府說，萊豬不會標示喔會有歧視嫌疑，這樣放在超市請問誰知道哪個是萊豬哪個不是，站在人民的立場誰會想吃萊豬
如果餐廳老闆肯定選便宜的萊豬嘛～價錢差這麼多，那要怎麼避免吃到？
阿伯一直說實話吧
只是大家把他當屁話
B2 你確定你吃不到嗎？  加工肉類裡面會沒有？
B1 因為這樣國產疫苗就沒人打了
這樣怎麼讓他們炒股呢
真正的實話就是
時中的圍堵策略被自己突破
而台灣真正的防疫秩序是一盤散沙
B7 一盤散沙也讓你過了一年超快樂的生活不是嗎？
去年股票大漲也是防疫做得很好 各行各業一樣工作呀
好好笑
看最近都是中時、聯合報、TVBS在報柯文哲🙂🙂🙂
來見識一下真正的拜神文 信眾跪下!!
B2什麼爛比喻
B8股票大漲是蔡英文的功勞？全球疫情嚴重成這樣，全球股市除了疫情剛開始跌以外，後面都在漲好嗎？沒概念還拿出來說嘴。

你就繼續吃萊豬，跟用愛發電吧。
剛講完馬上就有疫苗了，打臉打的啪啪響不看的人還是不看，只會在那裡師傅好棒
B13 
一年的準備就那點量
真不知被打臉的是誰
知道covax怎麼運作嗎？
不知道就去查一下
每個國家都在排隊
可悲台灣人 口罩都送光了 疫苗沒來幾支
B15你知道南韓的疫苗多到可以讓全國打兩次嗎？光是美國就賣了4000萬劑疫苗給南韓
https://i.imgur.com/r2PLpoF.jpg
科屁的話能聽，台北市沒有流浪狗了！
B17 
台灣疫苗走covax通道拿的
南韓是直接跟廠商買的
兩個不同渠道你是怎麼拿來比？？
而且你說的4000萬才訂沒多久都不知道要排到什麼時候台灣的昨天就到了
恍然大悟！台灣缺乏疫苗真相！？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546?cid=A3905C62-FEA0-4FCB-9E65-0FEF55B34494

坑錢！ 美國打疫苗免費 蔡政府買AZ醫護不敢打要民眾自費打  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772453?cid=141D24D3-54D0-4AE5-A846-98E687C03A7C
綠黨工又出來洗地了。

台灣只有AZ可選，AZ疫苗施打率讓陳時中都不敢進多，我們指揮中心怎麼不買美疫苗？

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2097371
B2 慘綠
B19笑死你才真的不懂吧？南韓就沒有跟COVAX買？為什麼台灣不跟藥廠簽約只走COVAX，是政府無能還是美國爸爸不准？還是這又是阿共的陰謀，一切都是阿共的錯。
笑死到那少少的幾劑也敢說嘴，我們的總統連自己叫來的疫苗都不敢打。


還要台灣到底定了多少要不要說清楚？南韓至少定到國家人口數兩倍的量，相比之下我們根本像在撿別人不要的
https://i.imgur.com/bjaZy8c.jpg
B8 
圍堵政策就像戴口罩、勤洗手
減少病毒感染機率

全民防疫機制像免疫系統
就算發生感染，也可以很快應變

一堆民眾不配合戴口罩，還到處亂跑
中央、地方防疫還不同調
你說這不是一盤散沙是什麼？

這個快樂是建立在僥倖之上
陳時中已經示範給妳看，妳還看不懂嗎？
什麼時候了還在小確幸

下次該不會要問阿共飛彈打來之前
大家不是都很快樂嗎？
連防空洞在哪裡都不知道

重點不是我們快不快樂好嗎？
一盤散沙就是要提醒政府和人民重視制度
不要模糊焦點，談什麼你快樂我快樂
你再快樂下去，疫情只會更嚴重好嗎？
搞清楚狀況
疫苗都生產幾億支了台灣只拿到40萬支
B2 北醫仔還在雙標阿？

如果是這樣的話請問蔡總統為什麼當初在野的時候堅決反對萊豬進口？

1450網軍為何為了護航進口萊豬攻擊臺灣豬？


https://i.imgur.com/vcWZvNh.jpg
https://i.imgur.com/DpRMawG.jpg
https://i.imgur.com/wEynjS5.jpg
意思就是中國疫苗，因為外國疫苗不會先供給給你，比我們疫情嚴重的地方多得是
B23 
是只有台灣拿不到嗎？
不是，covax除了少數國家有之外一堆國家沒拿到
而且covax就快斷供應了，就算現在下訂也不知道什麼時候拿到，所以不要在那邊說沒買或怎樣
是沒貨就是沒貨，你給錢也沒用
南韓就算是廠商也要跟covax的排隊順序供貨

https://youtu.be/2ty2J0s2W0c
https://technews.tw/2021/05/19/who-covax-vaccine/
B26 萊豬根本沒人買，台灣人美豬倒是吃了好幾年還吃的很開心
我們講個事實嘛是不是，不要只會貼標籤
奇怪了咧，怎麼不怪國內疫苗公司，出的疫苗比國外慢，柯p你怎麼不檢討這些公司
B1 疫苗有AZ幾十萬劑都用不完
台灣不是沒有疫苗
只是大家都想等輝瑞、莫德那、國產
美國也還沒全部打完
大概是這樣
這篇千葉集團超多,我以為只有3~4個,只要提到阿伯就全軍出擊?
B1 有些1450會說你可以不要吃啊
屁話
哈哈 我早就先打了 現在出去趴趴走都不怕 

外面人少的跟什麼一樣 
終於不用人擠人了 直接逛街逛起來 

當初去打的時候醫護人員說一天來打的不到十位數
啊現在幹嘛那麼多人要打啊 笑死

台灣人就是活在自以為的舒適圈裡 現在爆發了 
要打打不到 幫各位QQ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236040400
B35 我老媽參加台灣疫苗第二期實驗，應該也算打疫苗了
我覺得可以開放中國疫苗 和美國疫苗

讓大家自己選購   想死想活操縱在自己手裡

這樣疫苗數量就夠了
B37 是高端的嗎 話說可以拿多少錢啊
b2 為什麼要滑坡阿 一樓根本沒有提到鼓勵吃萊豬
明明是在講討好美國結果我們什麼都沒有
B25 印度就有十幾億人了，和台灣比誰比較嚴重？不要說印度，隨便拿一個歐洲國家都比台灣嚴重，你說他們為什麼會想先給你
B31 AZ第一批已經打完或預約完了好嗎，資訊更新一下
很好笑當初沒人想打，現在大家搶著打，兩週前如果你去打根本沒人會跟你搶
綠共真的是台灣蝗蟲
B1 幹真的欸
拿萊豬換不到就算了
拿晶片去換還是換不到真的很可憐
B43 當初我去打一天打的人只有個位數 現在一堆怕死的出來打 真的笑死
有得選誰想打AZ🙄
地方首長來補破洞，中央還是最關心風評，而不是民生經濟，又開始攻擊對手了，把網軍的錢先去買疫苗，彌補二二六六的施政成果吧。
現在看到網軍護主文只會愈看愈賭爛，真的閉上嘴，去為國家創造價值好嗎。
樓上的造謠300萬！不知道檢舉有沒有獎金！試一下！凸^-^凸
真的不懂都到這時候了 還有一堆人護航民進黨的親美政策到底是多愛民進黨@@
AZ就是很多國家都不用才輪到我們撿啊，可悲的是也只撿到40萬劑。美國請假施打薪水照領，而且還免費，人家囤一堆疫苗還不想釋出，什麼Taiwan can help?一直都是我們拿熱臉去貼其他國家的冷屁股。
另外b46我勸你最好不要打完疫苗覺得自己不會中就到處跑，國外有案例2劑施打完一樣染疫的。
親美？？？ 沒有美國，你能在這兒大放厥辭？？？你祖宗們早成黑5類，下放勞改去了！可悲啊～～～～～！吃果子，也要記得拜樹頭！  歷史讀哪去了！高級大學生？？？還真以為垢冥洞能抗戰？？？！哈哈😄！
B52 最近一些以前只按讚幾個人頭的綠軍終於一個個出沒，剛好讓社群好好辨識一下還有哪些說話沒良心的走狗，只為了領九萬，不顧國家人民。
B18 題外話，卑詩是哪裡的學校啊？聽都沒聽過
喔，原來排在3千多啊
難怪沒聽過這間
https://i.imgur.com/GUBUegd.jpg
AZ不是歐盟都不用了嗎
前幾天看到新聞說不續約AZ
台灣是撿別人不要的嗎？
B52 就你眼裡只有藍綠，誰會做事我挺誰，還跟你無腦玩意識型態，無意義又浪費生命，政客把國民當分類擋箭牌的遊戲恕不奉陪。
B55 在國外死亡率太高 而且血栓比例降不下來 所以寧可禁用
台灣這批進來先打一線 再來打二線 基本上普通民眾能打到的有限了
B8 有稍微讀過經濟學的都知道，去年股價漲是因為政府降息。

但是很明顯那是一個小泡沫，現在泡沫破了，股市慘跌
他一直說實話
只是對民進黨不利常被抹成屁話而已
B2 鼓勵吃國產豬
也鼓勵國軍優先用國產豬
結果還是被抓包用進口豬?
B60 我男朋友職軍 他說早就一堆美豬了 呵呵 所以一點都不在意了🤷‍♀️🤷‍♀️
先提早升到準四級才實在
等中央14天還得了⋯
建議自己定一個比較實際的標準吧
B2 那為什麼國軍的菜一堆萊豬做的？
B61 想哭 現在不知道吃了多少 一堆人還吃了真香
B63 可能國軍比較廉價吧 科科
疫情爆發
爛時鐘只說了疫情跑得比公文快
爛貞昌卻說了國民該收心了
好像跟他們無關一樣
院長塑膠做的嗎
指揮官喊爽的嗎
真的是低能治國禍害無窮
目前國軍吃的美豬，沒有萊豬！請用字遣詞加以註明！大學生有大學生的文學成度（在校訓練時，教授應該都在第一堂課就已說清楚！）！程度不足的，請卸下校名，以免導致明年該校招不到新生而倒閉！  題外話！我在北美吃了美豬這麼多年，竟還能回台嘴2毛！代表萊豬吃了也不會怎樣啊！？台灣人民受馬英久及國民黨之賜，吃了十多年的萊牛，嘴巴👄一樣犀利，經臨床證實，萊特多巴胺，食用後，頭好壯壯，哪來的傷身？？？
B67 你先吃我不用，雙標黨網軍就是讚啦
B54 ？請問你的火雞肉大學排第幾？查來我看看凸^-^凸
B67 連九都打錯 要不你先卸校名吧 一直看到你的學校 覺得很奇怪 聽都沒聽過🤦‍♀️
B66 40歲貴為台灣中堅分子 思想如此腐敗 整天只會扯台灣後腿 你還是砍掉重練吧
B2 到現在還在護航啊
別的不說 肉製加工品自己沒儀器的情況要怎麼把關？？
還是你要叫我們相信政府會幫大家把關？？
2024唯一支持韓國魚
B71 誰執政批評誰錯了嗎？
哪來的腐敗？
醒醒吧！
久九酒，很重要嗎❗️你確定我說的是阿九？！中山？！！！哈哈😄！
B70 沒聽過UBC是你的問題...世界排名中山還看不到車尾燈
B76 那是BCIT不是UBC
人如果不長進，只活在小小山，如何登峰中造山？！！哈哈😄日落 中山？！孫山？！阿里山？！哈哈😄凸^-^凸
小英與蘇院長證明學歷高沒什麼，人品垃圾人就垃圾。
疫情爆發前：有政府請安心！

疫情爆發後：你自己要小心！
2毛大量出沒，台灣人民要小心！
B16 口罩送光了？你是哪裡來的時空旅人 我現在隨便都買得到欸 甚至還有不同款式的
北醫大的同學麻煩你們抓回去好嗎
又偷跑出來了啦
不要去理那個卑詩的
他就那種line新聞下面的人
愈理他愈嗨
B3 會標產地啊 真的想避免還是有辦法的
B5 不確定 可能會有
B11 只是想說明合法不代表鼓勵 就像吸菸合法 但政府很明顯不鼓勵這樣的行為 
B26 說法前後不一 代表這個人有問題 但我講的還是沒有錯啊 政府鼓勵民眾吃台灣豬 開放進口不代表鼓勵 
B41 他在一樓說政府要我們吃來豬 但其實政府並沒有這麼做 政府僅開放萊豬進口 而事實是政府反而希望民眾吃台灣豬
B63 我記得是美豬吧 而且這是供應商的問題而非政策問題吧 國軍的伙食應該是由固定廠商提供 廠商的選擇方式我不確定 但可能是用類似標工程的方式進行？ 
B72 沒護航啊 我每句都是事實 那句不對可以指出 我也沒說支持這樣的行為 然後現在豬肉製品都要標示產地 真的想避免可以選擇產地台灣的

好多人回應我
我儘量回了
如果有有遺漏可以告知
想討論可以繼續標我

順帶一提 吃萊豬對身體是否有害 這點尚未得到證實
但臺灣熱銷排行榜top3的珍奶+雞排
吃多了可能會有3高 大腸癌 糖尿病 過度肥胖等問題
但依舊是大家心中的美食
敝人昨天就點了胖老爹外送
大家其實不用那麼在意吃的食物會對身體造成影響
畢竟已知和未知的毒素實在太多
所以大家要盡量均衡飲食降低風險
就這樣～～
Ps 希望大家要討論的可以友善一點
B8 是人民自律、不鬆懈，怎麼現在又是時鐘神功勞了？
B12 可是蔡英文對台灣的愛...停電了...
B85所以你去路邊攤、餐廳吃的也都保證會誠實告訴你？台灣豬很貴、美國豬便宜，說是美國豬做的就會賣不出去
B10 比不上相信黨啦！
造神還要多跟相信黨學習
呵呵，自由民主社會，哪有誰理誰？還要誰誰誰來規範？！難道維州訓練的高人水準，僅如此而已？本來我還挺尊重維吉理工呢！看來，還是BC理工略勝一籌啊！
B87
餐廳理論上會有標示產地 
至於是不是真的 其實也無從證實
我們也只能相信他對吧

路邊攤估計是不會標示啦
但你都吃路邊攤了
你還在意健康嗎....
今晚
我想來點
健康的晚餐 
走我們去吃路邊攤
B90 那為啥要進呢 要不要解釋?
B91
我不是執政者 
怎麼會問我....
估計是有一些政治上的交換吧
比如我國開放美豬進口
美國就開放我國某項產品的進口
但這是我猜的啦
其實我也不知道

我所要表達的只是
合法跟鼓勵是兩件事情這樣
還在吵萊豬
那怎麼不說萊牛啊
B87 各人對你的某些見解，有點意見！基於路邊攤的表示問題，不能以一蓋全！ 我認為大部分守法規，認真做生意，盡本份的攤商，應該都非常樂意題供顧客想知道的標示！及食材來源！以確保顧客會有信心的來消費，你這種見解，各人認為不客觀，而且有損盡力遵守法規的攤商！你應該註明是少數不肖攤商.  最後，你說去吃路邊攤的人（例如我），會注意衛生嗎？！當然會！你不會注意嗎‼️
所以B90 是說路邊攤很不健康嘍？
B95
相對來說比較不健康啊
食材來源不明
也沒有營養標示
很多還是非法經營
疫苗才是關鍵
有時間搞旅遊泡泡、振興國旅
結果疫苗進度慢吞吞
政府官員腦袋是裝__？
B97 💩💩💩🤫
你行你幫買疫苗啊！不行就戴好口罩！嘴嘴嘴！
B23 我們真的很像跪著要飯的...
B1 我弟是軍人在伙房做事，他看到豬肉上的標籤寫萊豬，他完全不敢吃...
-
更正標籤上是美豬喔
打錯而已 某位不知道是在高潮什麼 直接扯到種族 ^_^
B101 臺灣民眾真的好可憐 突然好想哭
B94你能保證100%的店家都會誠實嗎？就算是你說的只有少數，那吃到的人只能摸摸鼻子自己很衰嗎？
政府不是應該檢測，如果標示台灣豬卻檢測出來就要開罰，這種不檢測不開罰只靠店家良心，我覺得沒有多少人會放心
請你看看B101就知道了，連政府都直接讓當兵的人吃了，根本不顧台灣人感受

另外下面路邊攤衛生問題你是不是標錯人，我沒說路邊攤不衛生
B101 
我弟在軍隊伙房工作
看到牛肉標籤寫萊牛
好恐怖阿馬英九出來負責
B102 國軍真的很可憐...
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
都馬後炮啦
3、4月之前Az疫苗不敢打 
一直吵疫苗沒人要打 放到快過期等等
現在疫情爆發才在恐慌搶打自費疫苗
就跟股市一樣
便宜的時候不買
漲停才要買 ，被套在山頂上活該啦

提前備好疫苗也沒用 ，沒爆發疫情 國人沒人願意打，反而造成疫苗過期

共體時間 不用在那扯後腿唱衰

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-13/562888
B101
不要造謠啊.....
哪有豬肉會標註萊豬
頂多標註產地美國
B102 然後缺水缺電缺疫苗 還不能批評政府⋯⋯嗚⋯⋯😢😢
覺青最愛萊豬 晶片出給美國 
換來的只是鬼話而已 
都台灣人自己選的
真心建議 選前測智商
不然光頭又要把沙漠帶來嘴了
好多綠共⋯之前韓國瑜的時候看留言都沒感覺 原來爛真的是比較出來的
B1 因為跟中共鬧翻 只能靠美國了呀 可惜弱國無外交
啊啊啊啊啊瘋了
政府到底在幹什麼，一直很被動
是在等什麼等奇蹟嗎
B2 鼓勵臺灣人萊豬還得了....
你被黨搞到對國家標準這麼低了嗎？

沒有鼓勵吃萊豬就開心成這樣，看了真的很心酸
B2  我覺得他想表達的點是為什麼要有這個選項 然後什麼都沒換到 我們台灣豬本來就很夠 質量也很好 畢竟美豬進口了 還沒有看到哪裡在賣美豬... 台灣豬貼紙蝦皮都買得到
B19 
講那麼多，走什麼通道很重要嗎⋯⋯
結論就是走了一個買不到足量疫苗的通道。
同意？
萊克多巴胺對身體無害....？
民進黨到底是給你們多少錢能夠講出這種話

什麼是「瘦肉精」？
  依據食品藥物管理署資料指出，瘦肉精是在畜牧業中的俗稱，學名為「腎上腺乙型受體作用劑」屬類交感神經興奮劑，種類甚多，「萊克多巴胺（Ractopamine) 」為其中一種，會活化B1和B2的交感神經接受器因而刺激肌肉細胞提升5-10%的蛋白質合成並同時增加脂肪分解，達到增加飼養動物的瘦肉量、減少飼料使用的目的。

「瘦肉精，萊克多巴胺對人體有害嗎？」
  目前衛福部訂定萊克多巴胺每日安全容許量為：每公斤體重1微克以內，以60公斤的成人來說，每天安全容許量是60微克，除此之外也公布進口肉品食用部位的容許殘留值。研究也發現瘦肉精在心、腸、肝及腎等內臟類的含量較高，加上國人飲食習慣喜在特殊時令、婦女產後坐月子時將內臟類入菜來達到進補保健的功效，倘若同時患有肝、腎或心血管相關疾病者在短時間內大量食入萊克多巴胺，恐造成交感神經過度刺激興富而引起噁心、頭暈、手顫抖、心悸、血壓上升、焦慮、失眠等症狀。

那些說萊豬無害的都不會不好意思耶
真的無害美國外銷給我們幹嘛？
B103 我是不清楚林口有沒有衛生局？！你們新北市長都說超超前部署！不知道，如果萬一你不幸真吃到從火星快遞來的萊豬，還剛好被你咬在嘴裡爽在心裡，這時有一個很不方便的動西叫手機！拿起來直接打電話給新北市府痛飆髒話一頓！然後再打給蘋果新聞，10分鐘後，sng 車即可live 放送！你，上電視了，攤子掛了！功德一件，會嗎？？？？
B118吃到會知道就厲害了🤣可能等多年後得了什麼疾病才知道喔
https://i.imgur.com/bhk9F5y.jpg
哈哈😄
B108 沒有造謠啊，可能我用字不當，不好意思哦，但國軍使用萊豬是事實。

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5448878
B96
用路邊攤與瘦肉精類比感覺有點奇怪
先不論瘦肉精對人體到底有沒有害，珍奶、雞排是料理，消費者可以明顯知道奶茶含有奶精、雞排經過油炸，風險消費者能輕易知道，吃多吃少可以自由選擇，然而瘦肉精則不然，豬肉是料理中常見原料，但豬肉不等於豬➕瘦肉精，並不像上述雞排、珍奶是因為料理方式而使其有風險，而是肉自己本身有問題，但消費者卻難以從外觀或常識來判斷是否含有瘦肉精，例如：很難從豬肉水餃的外觀或料理方式判斷其是否含有瘦肉精

瘦肉精並不算食品添加物，而是動物藥物殘留，用雞肉是否施打激素等來類比瘦肉精可能比較適合
B119 我在北美吃萊豬多年，現在一樣嘴二毛，頭好壯壯，沒事溜！台灣人受到馬英久及國民黨之賜，吃了十多年萊牛，2毛們一樣口齒犀利！口水超多，舔功一流.  經過如此常時間的醫學臨床研究，我想萊特多巴胺吃了超精光的溜！你有其他醫學臨床研究報告可供參考嗎？？？
我有認識一個大陸人，他很驚訝台灣疫苗居然還沒有普及，因為在那邊就連偏遠的農村都有打了
B122 這是假新聞，抹黑造謠！國防部長已解釋過，是美豬！『不是“🐷萊豬🐷“』，請查察！我想你沒吃過萊豬！所以不夠精光！！！
B2 護航的有夠爛
那不然請問開放萊豬誰想要去吃？政府當然不會鼓勵啊但事實就是會影響本土豬肉商，而且很難真的做到每個豬肉商品都如實標示
B2 邏輯正確
B3 但會標註台灣豬啊 雖然那個標誌醜到靠北就是了
B125 我認識一群大陸人，不打大陸國產疫苗溜！都打az 溜！
B129 抱歉不懂
B124 
1999年萊克多巴胺正式合法進入美國食物鏈，2015年開始，美國人平均壽命減短了，跟萊克多巴胺是否有關，科學界應該去研究，但事實是美國人的平均壽命減短了，就科學上的預防原則來說，我們有權利踩煞車，難道要等出事嗎？
我是膽小怕死又想長命百歲的台台><一點點都不想吃到，台灣這個民主自由的國家，連檢測標示都不行...
B130 我也不懂 老6！ 不是各個很愛國？！出了國，到了別國，就變另一國了！愛國？？？？哈哈😄！
https://i.imgur.com/etaQD1n.jpg
感覺適合這個
B52 就繼續舔美屁股啦，花錢跟美買一堆武器，台灣也打不贏老共呵 可憐一直被騙錢還那麼爽，人家疫苗都不給開心了吧
B4  “台灣女生沒化妝上街會嚇死人”

阿北都在說實話
B1 難不成用口罩討好大陸 自己人再死光光嗎？？
B131 直接證據，不要推理！他們都一隻 2，3百磅起跳，請問這關西又為何？！直接醫學臨床報告請釋出，直接一槍斃命！我罵的比你還兇！！！如果沒有！很難服人的！再說萊牛你吃了這麼久？！按照你的說法，你是不是該向馬英九及國民黨提告！我加入咱一起吿他個幾億！往後就更快活了！如何？？？
B136 討好美國結果對方根本不鳥你 阿是有差？
口罩送美國跟中國根本沒差吧 不都送人 
中國人民（不是指政府）難道跟美國人的生命價值有差別嗎
還是中國人就是該死？
B1 朝貢貿易 換取國防上的保護與支持
沒有要袒護民進黨畢竟這次真的人為疏失
但是樓上講一堆政府無能不簽廠拿疫苗
怎麼不說中國當初阻止台灣買500萬劑BNT疫苗？
怎麼不說這次病毒確實就是中國隱瞞才爆發？
柯P說的真的很好 垃圾不分藍綠
B137請參照B117～的確有害啊
抓頭
當初柯P早說過
等美國打完疫苗一定會給我們
（一定先打自己人 這是常理）
最近拜登政府也宣布釋出各式各樣疫苗出來
主要原因是因為國內打得進度差不多了
再加上不能輸給中俄的疫苗戰

原本台灣做好該做的應該都可以順順的撐到打疫苗的六月
但被諾富特玩了這一齣全境擴散
就變成了這樣 任何確診者都不該被責怪
因為都是受害者

該負責的是放行這樣的檢疫規定的人
還有沒有徹底執行管理監督責任的主管機關
B26 
那麼
552為什麼狂吃萊牛、又反萊豬？
B60
廠商表示：提供給國軍，近9成都是使用國產豬
根據媒體報導
進口美豬的廠商，跟國民黨關係較好
國民黨以前開放萊牛，支持者進口美豬
現在反萊豬，不就好棒棒
B63
已截圖檢舉造謠
根據媒體報導
國軍使用的進口豬，經檢驗非萊豬
你還在造謠
B87
萊牛進口幾年了？
萊牛有標示給民眾參考？
你提到的路邊攤、餐廳
先擔心有沒有萊牛吧
B90
進口萊豬
就跟進口萊牛一樣
我們想跟美國簽署貿易協議
另外我們有加入世界貿易組織
B101
聽你鬼扯
以截圖檢舉造謠
臺灣根本沒進口萊豬
有本事叫你弟公佈標籤的照片
B117
萊牛也有萊克多巴胺
不吃萊豬，還不是吃到萊牛
B122
拜託
美豬、萊豬根本就不同
美牛、萊牛也是不同
你不要置換概念，造謠抹黑
另外～
根據媒體報導
該廠商跟國民黨關係較好
所以～國民黨一邊反萊豬
一邊縱容親近國民黨的廠商進口萊豬？
事後
國民黨為何不說明清楚？
B2 那為什麼開放
笑死 某樓還在提一年半前 
現在破口是誰造成的？
民眾黨 國民黨 還是親民黨？
B114
開心？
你標錯樓？
B115 有沒有換到什麼 其實我也不知道 也許是一些不可公開之事？
但我所想表達的僅是 合法不等於鼓勵這件事
B122 美豬不是萊豬啊 就像以色列人不是全部都猶太人 西方人不是全部都是白人一樣
B123
我同意你說的
但雞排 珍奶僅是我舉的例子而已
事實上我們日常吃的食物
很多也都有藥物殘留
現在為了增添食物口感
基改 注射藥物 食品添加物已經屢見不鮮
很難強制規定（畢竟養在自己的牧場要怎麼搞也很難抓）
所以只能從事後檢驗的方式來審核
比如殘留量要低於多少法定值等等
有違法律的部分當然要禁止
但如果在法律規定之內 
我倒覺得沒什麼
B144  哇這位大哥哥 你綠到出汁欸 我開始相信1450了欸 我只是說 弱國無外交 你在高潮什麼 我有跟你說什麼萊豬的問題嗎 不然我們跟中共很好嗎 世界第二強得罪了 不找第一強當靠山 不然等著被扁嗎？ 啊你不要跟我扯那些543啦 我們台灣產豬是大宗欸 還可以外銷 如果不是要討好美國爸爸開放進口幹嘛 你以為真的換得到什麼東西哦？
我們現在很危急呀 美國爸爸為啥不賣我們疫苗
B2 用政策去推動萊豬進口
      用法律來阻止地方的自我保護
      再用口頭去“鼓勵”大家愛台灣豬
      滿滿的算計呀😬
      有能力的執政者自然是不會去吃
      但價格產生的排擠，就是逼一些人吞下
      比如軍人
B2
去當兵就強迫你吃了QQ
沒關係，國軍負責處理民眾不要的
B148 
原標註122、誤植112
標註錯誤
你直接說清楚，我改正即可
說明事實叫綠到出汁
我也相信你紅到發黑、藍到發紫

開放萊豬，確實還沒換到東西
我們要談BTA
美國當然希望萊牛出口，萊豬也能出口
當時的萊牛，也沒換到東西
重點現在有任何萊豬，進口到臺灣？
根據媒體報導
莫德納疫苗，6月就會進口到臺灣
何來美國不賣臺灣？
B7 你這樣逆⏰不行哦 
會被嗆 
例如你下面那一位
所以之前口罩白送的嗎 咩噗
沒人要賣疫苗給小台灣🥺
支持阿伯
看北醫、 樹德和藍交的愛心，大概可保守估計這裡的綠網軍應該有300位以上。
藍交話術不錯，但北醫這位天才能有那麼多愛心讓我感到困惑，我是不是低估了。
B1 正確，口罩送了，台積電設廠了，疫苗呢？0
B3 吃素
B157 又來檢討人民🤷🏻‍♀️
https://i.imgur.com/YST5UdJ.jpg
B232 可怜的柯文哲就这样被菜菜子政府黑了🙁
B1 
蕭美琴五月初有幫忙美國喬晶片
所以去喬以晶片換疫苗其實很容易
而且美國施打率很高了 也有能力分給我們
最大原因在於民進黨一心就是想要用國產疫苗
因為國產的才能分一杯羹啊⋯⋯
疫苗幾千萬劑 背後的利益很龐大的
國產疫苗才能通過層層中間商薛一大筆利益
直接跟美國廠商買
中間沒有代理商可以薛一筆錢
這也是為什麼林全談好的BNt疫苗採購會破局的很大原因
B91 怎麼不問黨主席？和執政黨啊？當初罵爆瘦肉精，現在直接給他進口萊豬，我也很好奇為啥要進，等你告訴我答案
范雲聲稱沒施壓　協調會「強烈建議回到 3+11」錄音曝光
https://www.mirrormedia.mg/story/20210513inv001/
小英快點下去ㄅ
推阿北啦
B71 他活到40歲 生活慘澹 人生失敗
只好上網來罵政府 真要罵去總統府前罵不是才聽得到嗎
老實說這是幹話不是實話吧
沒有一場戰役是靠防禦取勝的？？？
這就已經不是事實了
再者防疫就是防範疫情擴散
你倒是攻擊給我看
你是要攻擊病毒還是攻擊政敵？
B151  萊牛換到免簽和TIFA 對了大哥TIFA是蔡政府上台才中斷的哦 不像萊豬什麼都沒換到ㄏㄏ
像我們這種人一定是中共同路人呀 我質疑民進黨政府欸 不是紅就是藍到發紅呀  
現在有萊豬進口到台灣嗎？我快笑死你怎麼知道沒有 如果沒有那表示你剛剛說的用萊豬的廠商跟國民黨交情匪淺是騙人的嘍？ 前面自己說現在有任何萊豬進到台灣嗎？ 後面補一句用萊豬的廠商跟國民黨交情匪淺 你要打自己臉也不要這樣好不好 😂
說自己說明事實 事實是需要證據來佐證啦 根據媒體報導是證據？ 媒體說什麼就是什麼哦 你有查證嗎？ 證據呀 有證據的話民進黨早就拿這個大做文章 還等到你來跟我說呢 反正妳也承認是假新聞了啦不跟你計較
防疫視同作戰我還沒有看過哪個國家打仗中 才在跟人家說我武器不夠 賣給我拜託  真的把我們當盟友早該優先提供給我們了 我們又不是叫他們無償提供我們是要用錢買的欸 人家日本都有為什麼我們沒有
B2 是啊，嘴巴不説鼓勵 身體卻很誠實~
B2 你的意思是政府只是帶給台灣人民更多的豬肉購買選擇嗎？那我想可以不用了...
那按照你的神奇邏輯，要不要順便把大麻也開放一下，給人們更多放飛自我的管道？！神奇邏輯欸！
有些政治問題不是我們能說不要就不要的B1
B8 防疫做得好？！醒醒唄，你只是沒檢篩 不知道而已
B2 那為什麼要偽造豬肉來源呢
B8 沒篩檢 當然沒確診==
817表示4%仔懂什麼！我們有買到武器啊！疫苗能威嚇中共嗎！人家美國也有來監視遼寧艦啊！
B141  請找出直接證據,  咱先告馬英九, 再告國民黨,引進萊牛,毒害妳我, 要求國賠實拿5億, 咱一人一半,再告民進黨,及美國政府.  如果真能如所願,你能找出直接一槍斃命證據, 那咱不也發財了！！！！！yeah~~~~~~~~~!!!!!!!我們要發達了！！！！！！長庚大學的！！！！我的好窄就靠你了喔！！！！
B55 像在法國這邊是AZ只給55歲以上的人打
55歲以下的只能選Pfizer或是Moderna
B177 萊豬吃多變成你這樣會讓人害怕😨
B179 請問是怎樣讓你害怕？？？
b2 覺青黨工滾啦
我只看到政府鼓勵國軍吃萊豬
B1 誰叫你吃萊豬吃晶片了？萊豬開放進口也沒逼你吃，啊晶片是？？？
為什麼 B2 類比這麼鳥還這麼多讚......?

豬肉日常飲食就會遇到
你又不是三天兩頭就要結婚
而且產標可以造假
你男性跟女性結婚 女性要怎麼假裝男同性戀？
阿北說實話，但只是很多人不願去聽，雖然刺耳但是⋯真的是現實面
邏輯鬼才B2
B182當只有你看不懂的時候，請去問你隔壁的人
B169 
免簽對多數民眾，有什麼實質意義？


https://i.imgur.com/dpk0TFp.jpg
根據AIT官方網站
TIFA都有定期會議，萊牛根本沒換到TIFA
萊牛什麼時候換到TIFA?
你自己打臉自己，你的臉很腫欸

至於萊豬，只是同意進口
實際上根本沒進口到臺灣
雖然還沒換到BTA，至少換到友臺法案
美國力挺臺灣加入國際組織

國民黨執政縣市居多
近期查獲一堆超標萊牛，還登上新聞報導
如果有進口萊豬，國民黨縣市長查不到？

你自己看清楚上面，不要丟人現眼
上面指控有廠商進口萊豬提供給國軍
我說臺灣根本沒進口萊豬
針對上面隨意造謠表示以截圖檢舉
另外我表示：
根據媒體報導
該進口美豬廠商跟國民黨關係較好
如果廠商有進口萊豬
國民黨一邊反萊豬，支持者一邊進口
國民黨針對報導，為何不說明清楚關聯？
你自己好好看清楚文字，不要搞笑

我上面提出的媒體報導如果不正確
國民黨身為在野黨，執政縣市最多
怎麼不提出質疑？
如果報導有錯，國民黨怎麼不提告？

防疫視同作戰
美國當時自己都急迫施打疫苗
各國都在搶疫苗，不只臺灣疫苗不足
至於
日本有疫苗
日本有被中國政府處處阻擾？
你怎麼不先好好解釋一下
B9 敵人的敵人就是朋友🙂
民進黨現在根本一黨獨大
呵呵，動不動就叫人滾！這是所謂台灣的大學訓練出來的大學生？？？只准自己嘴，不准別人說幾句！這不是獨裁霸道，什麼才是霸道獨裁？？？難道，就事論事的能力，你做不到？！！！這中興大學的教授們！校長！你～～～有看見你們如何誤人子弟嗎？教啥啊！可悲啊～～～～～！
B172
可是蔡政府不是一再強調我們是民主的國家嗎 
那我們人民應該有權力捍衛自己飲食安全的權力吧？（純疑惑為何可以說進口就進口無視人民反對
如果進口萊豬可換來什麼利益倒是可以理解政府用心良苦啦但現在很明顯沒有任何利益可言哦
政府還一直騙說吃萊豬對身體沒有影響
反正就是只會騙 沒別的
B179
幹真的 沒人聽得懂卑詩的想表達什麼
我還以為我閱讀障礙
B2  神奇覺青思維
真的不懂欸 去跟中共拿一下到底會怎樣
在那邊不用 還要等到7月底
你們慢慢等吧 死一堆人的時候就舒服了
這就是你們選出來的小綠綠 美國根本不理你們
B187  呃 我看你還蠻喜歡強辯的餒 然後我一直很想跟你說是已檢舉啦 要好好唸書  有錯就要承認 腦袋也要動 不要只會看綠媒
阿北都在講屁話
B1 因為他是民進洞 他說了就算
你看武則天說一有人敢說二嗎
B1 我們舔美舔成這樣
人家一劑疫苗都還沒賣我們
悲哀
還好我沒有投蔡英文
呵呵….
爛咖一個
B6 真的，當初高端公佈二期成功，結果漲停，當天部長就是已向國外買3000w劑不考慮買國產，高端直接漲停到快跌停，現在又要買國產疫苗了，根本炒作啊
B194 
笑死人～
我的文字都在上面，沒有刪除
我的都有媒體報導出處
跟上面隨便造謠國軍吃萊豬不同
當然也跟你隨便鬼扯不一樣

強辯？
上面你說萊牛換到TIFA
TIFA在蔡政府上臺才斷
結果我提出AIT官方：臺美TIFA會議情形概要表
證明你才是愛鬼扯
唬爛嘴還要本人動腦袋、不要看綠媒
你先少看中天、藍媒再嘴啦
B8 
英女皇萬歲萬歲萬萬歲
黨是唯一信仰
網軍出征囉～綠卡總是不會讓我失望
B2 在講什麼鬼話
竟然還有一堆人按讚？
政府洗地大隊？
B1 要怪就怪你生在台灣  在國際間角色尷尬
B200  呃 抱歉我剛剛真的高估你了 我要跟你說的是你的國文沒學好 已檢舉不是以檢舉 你真的好丟臉  我只是懶得跟你解釋 對一個不願意承認自己錯誤的人沒什麼好說的 我剛剛以為你還有救 現在真的沒救 我不應該浪費時間在你身上  是我的錯
綠共就一直帶風向搞柯阿
有夠噁
B205 
哈哈
我最多是中文打錯字
總比你唬爛嘴，鬼扯萊牛換TIFA
結果被我貼AIT官方網站
歷年臺美TIFA會議情況表，重重打臉
唬爛嘴不好好檢討自己丟人現眼
還有臉說本人沒救
還有臉說浪費時間在本人身上
你真可憐
好笑的是周玉寇還出來說有獨家證明美國要賣疫苗給台灣，很想問她啊賣了嗎？有合約沒？疫苗在哪？
B23 蔡英文之前就說過不打az是因為他要打國產的啊，不是不敢打欸
陳時中跟蘇貞昌也是打az的欸
Taiwan can help
World can’t help Taiwan
B9 因為其他綠色台都不報 不肯揭露現實
B207  沒有你不是打錯字 你從一開始就這樣 你國文真的沒學好 不是我不想跟你討論是後來發現我竟然跟一個國文程度小學都不到的人爭論 真的很丟臉 根本不是同個水平 你就繼續當好你的綠鬥兵 我會好好當中共同路人 你不要再回我了 你好煩  你先重讀小六國語 我是跟你說認真的
B1 開放萊豬不代表你就要吃萊豬
怎不說馬政府開放萊牛大家都吃得很開心
有好處都應該的，沒做到的都是政府的錯
B38 機會 命運 二擇一
Ｂ191 還好你承認你有閱讀障礙，不然就會讓你有機會提訴訟！！！我看了一下我打的字句，請問哪一段你不懂？？？台灣護理大學！！！！really???
還有綠的人出來說是因為中國關係我們才沒有疫苗  整天在用中國當藉口？
海水退了就知道誰沒穿褲子 一群可悲綠蛆
人民做的好 防疫成功 講的都是他們的功勞
現在出事了 躲起來的躲起來
還有人出來說該收心了 ？
確診才多少人 病床就不夠了？
篩檢量能給你一年時間長這樣？
能護航的我還真不知道智商到底正不正常
B2  
但國軍吃的是萊豬？
B2 用同志來跟萊豬類比
恩.... 
先補血
B1 

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621442697.A.EB1.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621450727.A.E19.html
B2 
開放吸毒
啊我沒有鼓勵你吸毒喔^ ^
B4 推爆.....
B220 這個比喻很可以 哈哈哈
B2 
講幹話，那為什麼要開放萊豬？
如果開放=有同等利益，那我ok 
但現在連疫苗都不夠，為什麼還要開放？
B79 那...你是不是也要退學...
B224 輪不到文化說嘴吧
B225 我說什麼了嗎？
少女漫畫素質呵呵
B226 退學啊
B187 
你的原話節錄：
“我說臺灣根本沒進口萊豬
針對上面隨意造謠表示以截圖檢舉”

以下是農委會的懶人包截圖：
https://i.imgur.com/hzVxxyU.png
你說沒有萊豬，農委會說有
麻煩你吞下去
B227 哈囉？在b79說蔡小姐跟蘇先生學歷高，但人品很怎麼樣的，所以我說，讀交通的是不是也要退學，因為交通的學歷很好啊，你是讀少女漫畫讀到發瘋？麻煩看懂再來嘴
厄...當時政府要大家打疫苗結果沒人要打，請問如果疫苗來台，是不是又放到過期？

一堆人相信媒體說別國都停用AZ，試問這不是陰謀？ 
說真的我也是被騙的其中一位，後來我去查，根本沒有世界各國禁打疫苗這件事，只是各國施打年齡層不同而已！

發完這些消息後，然後現在再來倒打政府！

台灣人真的很好帶風向，連我也是（自打臉

最後阿伯講了一個實話，但不是對政府講，是跟美國老爸講，但...阿伯這樣跟老美對幹可能又要被修理了！

不知政府跟老美這邊談得如何，靜觀其變吧！

這次40萬AZ 沒意外就是第一批，有台gg跟其他高科技產業，說真的不用怕台灣出問題，我覺得這疫情讓民眾理解疫苗的重要性
因為政治因素把原本的輝瑞三千萬劑搞掉 

ㄏㄏ

政治永遠第一優先

https://tw.news.yahoo.com/%E8%87%AA%E5%AE%B6%E4%BA%BA%E9%96%8B%E8%BD%9F%EF%BC%81%E5%90%B3%E5%AD%90%E5%98%89%E6%96%A5%E8%98%87%E8%B2%9E%E6%98%8C%E5%82%B2%E6%85%A2-%E6%89%B9%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%90%B9%E7%89%9B%E7%9A%AE%E7%8B%80%E6%B3%81%E5%A4%96-234237824.html?guccounter=1
B2 對阿你好聰明喔
蔡英文沒有鼓勵喔 是你自己要吃的
摻在肉鬆還哪裡就不知道了~
B24 不能再同意你更多了👍
B231 防疫優先
https://i.imgur.com/buCTxEZ.png
B230 你是認真的嗎？丹麥不是永禁AZ嗎
我看歐盟不是也蠻多不跟AZ續簽轉跟輝瑞簽不是嗎，這不是也間接代表AZ在某種程度上也是有問題的
B235 
新的研究AZ第一劑，混輝瑞二劑
比較安全效果更好

不過疫苗也是有風險啦
如果相對安全的情況下可以讓比較高風險的人先施打。

但現在是沒選擇 之後疫苗也是主流了～
民進黨執政好棒棒，讓台灣人民缺水、缺電、缺疫苗，自家立委請益3+11招致破口，防疫不利怪人民、怪政敵、怪中共，就是不會檢討自己，能源政策完全荒腔走板！
B236 可是夠混打嗎，我覺得現在可能不適合混打，應該先讓每個人求有
B2 結果國軍吃美豬？
。
B238 
不是夠不夠 是現在是沒有輝瑞 😂
被民進黨擋掉了
然後AZ也不夠～

我只是說國外的研究啦
我們台灣第三世界沒有那麽多選擇

我支持阿伯的看法
柯文哲提出讓所有人至少都先打得到第一劑的疫苗是對的
至少讓病毒的傳播不會再擴大

https://tw.appledaily.com/life/20210520/CMYLZ2P3ZJCSJGGATBE5AMZ5IA/
全部的醫護人員，都聽柯文哲市長的
疫苗給我打起來！
樓上的，亂造謠$300萬溜！已說是假訊息了！你還說XXX擋疫苗！罰金有準備好了嗎？！
B12 看起來妳也蠻淺的，妳看不出來這陣子股市政府才是最大的贏家嗎？盤中利空消息讓股市大跌再來低接，過幾天再來個信心喊話公布利多訊息，再高檔出貨。
https://i.imgur.com/TfkTK2n.jpg
已截圖保存證據！
B241 我講句實話，在去年台灣的確不用一次買這麼多疫苗，在去年甚至在今天5月以前都是，因為台灣防疫做好，這毋庸置疑，但政府在這半年到一年內應該要積極處理的是分批採購疫苗，管他什麼牌的，就是買一次10萬、20萬也好，買就對了，再慢慢的分批打下去。人都是貪生怕死的，如果去年一次買了3000萬劑的輝瑞，有一個人死掉了，大家就不敢打了，這就會被罵浪費公帑；如果新聞又爆了輝瑞的副作用會怎樣怎樣（b231的那篇報導，以色列需回報狀況給輝瑞公司做臨床實驗）台灣人也不敢打，也還是會浪費公帑，所以我覺得政府一直沒有做到我前面所說少量多次的購買方式，這就是他們的問題。我知道等等就有人說我這麼會講怎麼不去做
B229 學歷和人品又無直接關聯，我沒執政黨高層幾位影響力這麽大
1.創造防疫破口，危害國民健康，產業動盪，中小企業岌岌可危
2.超前部署台灣能源，讓全國面臨缺電危機
3.運用法規體制，遊走灰色地帶把人民血汗當黨庫在花
4.讓國軍吃萊豬，還硬說吃萊豬是為我國防好
5.馬英九原本要為南部規劃水庫，結果被偉大民進黨擋掉，現在缺水民進黨要負很大責任，因為完全沒遠見
6.核能懸而未決就直接把燃料棒賣給美國，讓核能發展前功盡棄
7.表面反共，背地裡和中共有多少交易往來經濟部找的到片面資訊，更多小動作要藏對有權利沒良心的雙面人來說很容易
以上舉例完畢，其他大大小小再提都可以出書了。
浪費台灣資源第一名恭喜民進黨💧
B247 痾....首先我很開心你說出學歷和人品無接關聯，那我想可以理性溝通，我想回覆的只有兩點
1.防疫破口你敢保證2019/12/31～2021/5/20這期間口罩沒有拿下來過嗎，如果有我覺得你才能夠說出這句話。
7.講真的國民黨也有反共的啊，只能說黨的理念是反共，至於內部成員多少都會有跟黨持相反意見的。
交通的，我是聽說馬英久舔共啦！但沒見過你上訴的那堆建設溜！po這些建設的公文來瞧瞧，光用說的很難服人耶！再說馬英久的承諾通通沒兌現！連薪水到現在都沒捐，他的話能信？台北市應該流浪狗都絕蹟了！呵呵🤭！官哪！凸^-^凸
B249 你講話也不用這麼難聽，什麼叫交通的？你要請人佐證也不用這麼刻薄吧，是我跟你可能立場相同都是民進黨的，但在跟別人爭論這點我無法苟同
b20 可以把這篇放到內文讓更多人看到
B243 就媒體的報導是要告什麼
交通的叫難聽？！請問我該怎麼說？！
B248 請去看看你們的綠營人士，在多少在社群媒體不戴口罩露面說台灣好安全、鼓勵人民外出旅遊。陳時中每天報告甚至有好幾次身邊的人沒戴口罩。
沒被爆料前誰知道政府把我國出入境管的這麽鬆呢？把潛在防疫破口放在我們這些人群裡，而那段期間我們每天被大內宣的新聞報導洗版，還規劃帛琉旅遊不都是政府帶給大家的安全假象，信任感就是執政黨自己一次又一次破壞的，卻反過來指責人民怎麼那麼單純，相信政府說安全就是真的安全，好了，所以我們不再輕易相信，政府竟然連自己的專業都管不好自己，那就不要怪人民提心吊膽放大鏡檢視你們所有的所作所為。
哈囉B225是不是應該出來跟文化道個歉啊道歉呢？
哪個媒體？這則新文已確認是假訊息溜！妳不看新聞，只在嘴嗎？
b120
https://i.imgur.com/goF9zzn.jpg
B2 這思想單純程度.....
B1 外交要是那麼簡單就好嘍
B258 🤫
B254 但事實的確就是在今年五月以前就是安全的啊，你也說中了一個事實，政府對機師管制這點的確是他們做錯了，我也在等他們的說法，撇除這個，其餘的確實是這樣啊，帛琉旅遊跟這個應該沒有太大的關係吧....你出去玩還是要隔離，這應該沒差吧⋯⋯而且台灣人自己也會去澎湖、綠島、東部一堆地方旅遊，多個選項不好嗎？
這個政府好像只有柯伯伯在認真做事餒？
B253 卑詩好聽嗎
本來市長想投阿中
但經過這次大爆發
我下次會投33

(然後拜託大家不要投kmt,
蔣萬安就只是帥一點的費鴻泰)
B256 自家黨員哦 
https://tw.news.yahoo.com/%E8%87%AA%E5%AE%B6%E4%BA%BA%E9%96%8B%E8%BD%9F%EF%BC%81%E5%90%B3%E5%AD%90%E5%98%89%E6%96%A5%E8%98%87%E8%B2%9E%E6%98%8C%E5%82%B2%E6%85%A2-%E6%89%B9%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%90%B9%E7%89%9B%E7%9A%AE%E7%8B%80%E6%B3%81%E5%A4%96-234237824.html
原來又是爆料！爆料你就信？？？這麽單純的”交通大學的”（不知這樣有沒有好聽一點！）呵呵！禮儀之邦啊！
B2 那萊豬怎麼辦？進口來爛掉 花這筆冤枉錢 天才
好啦萊豬都進口了 疫苗ㄋ
這是不知哪個白吞翻譯的！好不好吞有差嗎？西薩好聽嗎？！你懂嗎？！
B3 國際間符合標準就能進口
就像不會有國家沒事標記台灣農產品的各類農藥殘值，或是肉類抗生素生長激素測到多少😅
B2怎麼每次都看到你護航啊
夠了啦 下去
B1 妳在說什麼？疫苗開發本來就很需要時間，妳以為疫苗是料理嗎？如果不是中國阻撓，原本能更早取得疫苗的。

在台灣缺少外國病毒樣本還有資源的情況下本來就更難開發疫苗；拜託國難當前，做好事實查核在說話好不好。
B2 真的是1450欸
都這種時候還在無腦挺綠
疫苗外交
無視公投
開放萊豬
無視台灣人民聲音的政府你還舔成這樣
B273 請你不要無限上崗，b2說的沒錯啊，我給你選項，看你要選哪一個而已，當然不要開放後續的問題都沒有了。哪裡無視公投了？如果你是指同性婚姻，不好意思那是大法官釋憲所得出來的，請你不要淪為一談
前陣子疫苗也沒見幾隻小貓在施打 那時候大家都有去打也不會突然那麼缺
總而言之我們人民防疫意識也太鬆散了
現在防護做好就好 怪政府不會比較免疫啦
柯文哲才有能力救台灣
誰做爛攤都要柯p拯救有夠荒謬
B272
是你沒做功課哦
先去搞清楚到底是中國阻撓還是民進黨故意不買
我們換來的疫苗友邦都打了呢
我們為何沒有 因為我們要當聯亞白老鼠
遇到這種無知的人真的.....
正所謂
          成也時中，敗也時中
您辛苦了，可以下去了
2毛的數會比較大？不然怎麽如此獨裁霸道！你能加藍膠，我不能挺綠能？？？呵呵，藍膠一吞，神功護體？！凸^-^凸
沒辦法，講實話總會得罪某些人
即便是以客觀理性的觀點去詮釋

（可能說實話會戳到某些人的痛點吧🤣🤣🤣
他說了什麼實話？當初他老婆還鼓吹大家別打疫苗不是？！
B1 
有疫苗啊⋯⋯
但一開始大家都不打啊😂
B231 
這也是被帶風向

B235 
你去看各國的AZ 禁止的，是年齡層而已，像某些國家禁止年輕人，某些國家禁止老年人，都有，這跟各國政府CDC有關！

丹麥禁止原因可以看這篇

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5295
B2 邏輯死成這樣還上熱門？
將開放萊豬的負面行為與開放同婚的正面行為相比 找個好一點的比喻ㄅ
B272 是台灣不買
不是中國阻止

上海復星願售台BNT疫苗 莊人祥：依法禁用

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104010233.aspx
B2 但各種舔美的行為你無話反駁吧
美國現在在哪 高官拜訪然後呢
沒有然後
我ok你們先打 我有在吃慢性藥打了會血栓 哭啊😂
B2 這個比喻真的有點怪
剛好學相關的想說一下，政府應該沒有鼓勵民眾吃國產豬（不然國軍怎麼會吃到美豬），只是想學日本那套國產禁用萊克多巴胺，進口使用codex標準，但在標示的部分做的有夠爛，之前甚至同時出現台灣豬標章跟台灣豬貼紙，一般人很可能分不出來
目前聽說有教授接衛生局計畫是去有標榜使用台灣豬的店家要求出示證明再給予認證，認證這麼混亂再這樣地毯式的查核，效益我是覺得.....😥
前面有人提到吃加工品會不會偷用美牛？很有可能。台灣食品廠如果講求良心大於講求低成本，應該不會有這麼多食安問題了
再來，美豬其實不等於萊豬，依照規定國軍使用的來源要0檢出，政府也會定期抽驗，如果所有程序都做好，就沒有食安問題（但聽到還是會覺得怪，明明台灣就很多豬肉...）
不過這程序有沒有漏洞可以鑽，我就不清楚了
阿貝誤食 阿貝可唉
美國都自身難保了💤
好好笑
美牛不講講萊豬
那怎麼不說雞有打抗生素
怎麼不說魚有輻射污染
還不是都照吃
那麽怕要不要乾脆吃素
好像也不能吃菜
因為有農藥😇
說台灣自律嗎也不自律啊哪來的
脫窗嗎
路上還是一堆人沒戴啊
我現在只看雙北記者會，中央不用看辣都在唸流水帳秀個政治操作露臉我還活著罷了，笑死。
B292 中央的不是全台灣都要唸嗎....各縣市當然唸各縣市的就好啦
B2 同學不要出來丟臉好嗎 以你為恥
解套的辦法就是等老人被天澤
B35 講的好像打完疫苗不會感染一樣😂😂
B35 講的好像打完疫苗不會感染一樣😂😂
轉守為攻
https://i.imgur.com/gMf3R1C.jpg
B281 查清楚再說話，免得顯得妳無腦
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=314829926666962&id=100044198705714
所以支持阿北主動攻擊中國打贏這場戰爭。
因為沒有一場戰爭是用防守打贏的。
阿伯的話都很中肯 在防疫上啦 其他我不知道
B300 可憐吶，這麼愛護航，希望每次停電停水都停你家
B113
政府不是一直在買網軍回應你了嗎
這樓看到很多政府的功績呢
B8 
對啊 
期末平均均標
股票因為疫情也跌了啊
想說啥
3+11趕快處理才是真的
B2 真的
一堆人在吵萊豬
人家逼你吃了嗎？
用市場淘汰他才是正確的
B1帶風向失敗
下去啦！
B305 路邊攤你怎麼知道他有沒有用?
國軍都是吃萊豬喔 抗中保臺？🤣
B306 路邊攤都馬有表示產地來源好嗎
法規明明就有規定要寫產地來源
嗨啥啊？
B29 
事情就是萊豬進台灣了啊
？
B300 不愧是綠到出汁的高雄朋友阿，這樣也能扯到阿共，腦子裡完全沒有是非觀念耶，趕快去領便當錢
B302 B309
怎麼？我不能支持阿北嗎？
支持阿北拿出同樣魄力打中國。
關停電什麼事？
B310 不用反串了啦，妳的道行太淺了，趕快去支持邁邁吧！
BNT 東洋為什麼破局？？
https://i.imgur.com/lbaY7ys.jpg
B2 我以為是鼓勵同性伴侶為愛發聲，你怎麼會覺得是鼓勵大家當同性戀？
B307 抱歉我家鄉下根本沒標
一問三不知的大有人在 我根本不敢吃
好險台北有柯文哲
中央的政策都跟著雙北走
如果發生在其他縣市會更慘
我這次終於被柯文哲圈粉
他跟侯友宜真的狠可以
B305
那為什麼要改標籤

不就是被人爆料才承認嗎

笑死說讓市場淘汰

就全部給國軍吃就好了
反正有剩什麼都是給國軍吃

那麼應該全台大部分男生都會要吃萊豬四個月
B273 某個卑詩的也一直在無腦挺綠
B1 因為人家武力值高
可以讓隔壁的胖虎不敢打過來啊
B1 相信我，不管誰上任都逃不掉萊豬，美國就是要台灣處理這些爛貨。
陳佩琪不是一天到晚喊著不要打疫苗嗎？害一堆醫護現在染疫，爛
B2 標示不清怎麼分 ？？
阿北轉守為攻
B1 笑死 看起來就是只看懶人包的那種人
B8 告訴我們不要不滿足，用了那麼久的電了，限電幾天不會怎樣。
台灣價值不夠
所以被網軍嘴翻啊
B320 沒有喔，美國只是在秀肌肉，不可能會為了中共攻台出兵...越戰伊拉克戰爭告訴他們的經驗，更何況對岸武力更強
B16 我家旁邊7-11跟屈臣氏都還買得到口罩
沒有疫苗，沒有電，沒有水。
苦日子來了。
B8
B322 證據
還有追根究底這次疫情大爆發是民進黨搞的誒
1450領的不心虛嗎
B311 對對對，就你能支持，
我們都道行太淺。跟阿北一樣淺。

也不用反串，
真心支持阿北同樣魄力譴責一下中國。
被武漢病毒影響這麼大不譴責怎麼對得起市民。
黨工出動囉～
誰敢嘴我大英皇～
B332 好了啦，你還用什麼手機，817綠蛆們自覺一點不要用電
可憐啊 綠色網軍 一個比一個像弱智
B334 妳也好了啦。
B325猜錯🤣我沒看過懶人包
B1 國際貿易下的淫威(無貶意，國民兩黨都會開放)
可惜他不是大黨派的，不然真有可能競選成功
民進黨側翼根本韓粉化
就看月底是不是柯被打臉還是美國被打臉了
為啥全篇留言看下來 大家只care萊豬
阿萊牛勒噗噗
妳懂大漲的原因？B8
所以普悠瑪蔡英文做了什麼🤔
噢她閒到還有迪卡帳號呢
B342 民進黨開放更多更危險的萊牛誒噗噗
B343 幫他回答
美國爸爸狂印鈔票 所以全世界股票都大漲
如果疫苗真的來了，數量也都足夠，那你們真的都敢打嗎？阿一堆不敢打又在那裡嘴政府討好美國啦、拿不到疫苗啦，不敢打就算疫苗來了又有什麼用
B347如果是輝瑞莫德納，我絕對打爆！！
B347重點是舔美為什麼疫苗都拿不到
這才是匪夷所思的吧
還是台美關係史上最好
只是執政黨大內宣洗腦台灣人民的工具
B342 現在什麼時代
英皇ㄉ時代
B2 完全不同邏輯
B344 還要+太魯閣號
真的是公祭完就忘記
B2 啊你這幾天吃的豬是萊豬還是台灣豬？
B349
其實也沒有甚麼好匪夷所思的，台美關係好，那種屁話聽聽就好，阿我們就是會被利用，沒辦法台灣太小、發展有限，這是事實，不依賴別人，就會被中共打。
我相信我們都是聰明人，執政黨洗腦我們，大多數的人還是清醒的吧？
真的，疫情還不嚴重的時候為什麼會有綠委為了私利搞到沒疫苗，真的很生氣。握有權力的都不照顧人民，真的很過分，徹底影響我的生活了。
醫衛的災難真的需要有相關背景的來執政
B2 開放那麼多，買一堆毒豬一堆廢鐵是當台灣錢太多？美國還不是不鳥台灣？
阿不然你要討好中共嗎？
台灣那麼若 哪有的選B1
B358 又來了 中共永遠的鍋
阿北實話說很久了，只是沒人理，中央也把他當耳邊風
4%仔讚喔
藍黨工真忙 要捧柯p
又要打萊豬 
不要大家一起出來 很明顯……
前陣子疫苗多到打不完，害怕過期，政府還呼籲大家打，現在又出來扯後腿說什麼疫苗不夠，疫苗是你說能拿就馬上能拿到，以為在買菜是不是？ 這種馬後炮誰都會講
B1 突破盲點了
我也很好奇怎麼時下的年輕人的超級愛現在的總統大人
B2 你以為哦 不買萊豬美國不電爆你
你確定你現在吃的全部都台灣的嗎
連軍人都在騙了 科科科
B13 好好笑哦
都一年多了 這麼多人確診
阿你怎麼不去當醫護人員
綠共 還敢護你家主子啊
B29 不要自己騙自己了
還敢護航你家主子啊 綠共
B363 😷😷😷
B363
 你主子說要進的疫苗進到哪裡去了
現在怎麼一百萬劑都沒有

https://i.imgur.com/FuGEaCp.png

https://i.imgur.com/U1EO5N2.png
難怪綠障螂那麼討厭柯
檳榔柯一直叫
臭蟑螂滾
B370 非藍即綠的二分法蠻鬧的
讓我笑一下
國家買疫苗 用去哪 怎麼不打1922去問
跑來問網友 我他媽怎麼會知道
你們知道病毒會找宿主嗎？
只要你們不出門 它沒有宿主 遲早結束
B372 欸 你真可憐
我貼出來這些報導 
結果到現在只有買到az欸
你主子怎麼這麼愛誇大？
綠軍的愛心都好少
好口年
上班認真一點看能不能加到1500$
B374 你們主子如果來做可能全台淪陷了吧
直接同你們的祖國實施陰間隔離法
說個笑話大陸疫苗有用
B370 因為偉大菜菜子要炒股票啊
後面一連串要等著收割覺青韭菜哦
騙神明的行政院長
害台灣 也一起被神明懲罰
唉 無奈的是人民
B376 笑死 有夠可憐
非藍即綠不就你本人 還好意思罵別人喔

你說對岸疫苗爛
那其他疫苗是跑到哪裡去了 
一點影子都沒
你在打臉你們主子喔
https://i.imgur.com/U1EO5N2.png

喔對了 你們主子說 要稱對岸「中國」
小心被主子打屁屁
B377 你樓上就一隻韭菜
什麼疫苗都沒有不是她的錯吧
全世界疫苗庫存都很缺 
她兩天內拿到40萬支已經很神奇了 B1

B379 簽約跟有貨拿是兩回事欸
賣家願不願意讓你下單，願意的話，你也要先付訂讓賣家製作，
賣家做好了沒、前面有沒有其他訂單在排隊都會影響你拿貨，
沒貨就只能等，還能怎樣....各國受疫情影響，各行業停擺的更誇張吧，光是後段流程包裝、QC、出貨運輸，就能等一個月了吧
還有一堆國家排在前面等
B2 我吃完萊豬都硬了
B379 可憐啊
你慢慢編
我看戲
B380 不意外啊
腦ㄧ綠 腦就殘
B383 
所以你主子這些疫苗到底進來了沒？

找不到資料佐證是怎麼上大學的
你做報告都叫別人做？
原來你都叫別人做喔
還是一直複製貼同一張沒有證實的圖
B381 你是在哈囉 
是不是現在才在關心台灣
疫情都一年多了 怎麼可能買不到
明明是民進黨拉基們 
不去上海復星談疫苗
上海復星就是亞洲輝瑞的總代理商
早就可以買的東西 硬要在那邊中國好可怕
那民進黨可以不要賣東西到中國啊
可悲 40萬 撿剩的還在那邊好厲害
大內宣做的真棒呢 綠韭菜
B386
蛤什麼沒有證實的圖
這張就你們主子貼在fb的圖啊
https://i.imgur.com/itkzm7K.jpg
醒吾藍頭臉腫腫咩噗
B388 你回他沒用 
他就是個跟柯建銘一樣的腦
永遠只會講屁話
說個好笑的 尿驗到毒還可以沒事
科科科
B363 你覺青真忙 要忙護航
忙製圖
蔡英文不要再騙了啦！
B389 b390 他跑了啦笑死哈哈哈
B345 當初問過公民意見還是被罵爆，現在萊豬問都沒問，公投也跟投假的一樣，還一堆護航...真的不要雙標欸。都懷疑是假民主了😯還有人聽得到人民的聲音嗎？還是有異議就操控風向剷除
這就是覺青要的人權、民主啊？！
B305 可憐的覺青🥲今天吃萊豬了嗎？
老北加油
疫苗配送很容易出問題
導致拿到保存期限快截止的疫苗
再看看有多少人去打AZ疫苗
為了湊滿8人開瓶，衛生所電話狂call民眾
變種病毒出來後，疫苗市場更是短缺
配送過程受全球經濟人力影響
半年內買的貴鬆鬆的都快過期了還沒人要打
爆發前，要求再買也太強人所難了
覺得台灣有錢這樣浪費嗎⋯⋯
通靈才能知道有需要吧
其他事你說她做不好都是事實
但罵這個真的很不合理
B387 
啊中國的我是不敢用啦⋯⋯
誰知道他們會不會為了看好戲做手腳
讓台灣花錢當冤大頭
一堆偷渡上岸的大陸人也不知是來幹嘛的
B393 不意外啊 
你看其他幾篇文就知道
綠共發現嘴不贏 他們就會轉移戰場了
只可惜不是明年選舉 
不然我一定讓民進黨垮台
柯老大拜託你了 還有侯大哥
#相信黨 缺水缺電缺疫苗 吃萊豬喔
B394 總統粉專還放了懶人包
叫大家下次公投要投四個不同意

其中一個是核能公投

結果過幾天馬上跳電🙂
B1 並沒有鼓勵喔
只是台豬跟來豬各有各的優缺點在
看消費者要買哪種都有貨源
而且疫苗也有啊
只是疫苗不像口罩公司一樣民間就有
無法短時間量產這麼多疫苗
B348 AZ呢
B401 這我絕對怕爆
B397 代理商代理商代理商
拜託拜託拜託 
政府給的補助高等教育費用真的真的好浪費好浪費
我在問你一句啊 你手上的手機
你家的電器哪一個裡面沒有中國製造
明明都有啊 你自己在騙自己
中國來的都不能用 告訴我你手機裡面多少是中國來的零件
有中國的影子請你馬上燒掉 真是浪費我的納稅錢
#相信黨 缺水缺電缺疫苗 
在喂你吃萊豬
從他選市長就很喜歡他
但去年開始阿北的所作所為好像有點討人厭
到這次爆發後我好像看到當時當上市長的阿北😍😍😍
B399 不只呢 說不用核電
結果核三一號機要啟用囉
而且一大堆綠共還在自慰呢
科科科
https://i.imgur.com/ZP4QAv9.jpg
製圖黨不意外 科科科
B381 
疫苗其實都被美國老爸買走了，7億多的疫苗，我有個美國朋友告訴我，他們州政府都跟華府說不要再寄疫苗了，美國現在是疫苗過剩，其它國家疫苗也是有，但量還好，不算太多，還有這次的疫苗來自韓國，它們疫情明明也嚴重，卻還是給我們40萬劑，真的是感覺背後有人指點迷津，我相信大家也能猜到是誰，所以就不明說了😄
我覺得高等教育在你身上比較浪費欸
用電器手機零件跟疫苗相比
一看就知道是沒寫過論文邏輯很差的菜逼八
B403
B405 
這是2019年的圖又想帶風向？ 
2019確實不缺電，後來盧秀燕限制中火煤後，再加上今年沒水利能發才缺電，所以正常來說如果中火全開，水利能用那就是不缺無誤！

還想再帶風向嗎😏
B408 台中人活該吸廢氣喔
看到火力全開四個字就肚爛
推 b2 有腦發言
B1 真的！會氣死
一堆腦殘綠蛆在那邊蔡英文陳時中一夜白頭，拜託一個64一個68歲頭髮不白才奇怪，只是沒染黑吧
B406 請拿出證據
有個朋友跟我說？？
哪來這麼多奇奇怪怪的朋友
一堆綠腦側翼，說國民黨在扯後腿，自己又不斷攻擊雙北，真的很噁心，今天的破口，不是雙北做出來，是民進黨自己捅破這個防疫神話，雙北只是收拾你們的包袱！
B408 你不要再辯了 缺電就是缺電！不要怪東怪西
依你說的沒水利發電 臺灣不是第一次缺水 之前怎麼都不會停電呢？（空心菜上任就停電3次）還有用火力發電真的很不環保還傷肺！
投過他兩次 就 看看就好
我等莫德納很久了
拜託不要跳票
拜託
https://i.imgur.com/ih1Dd5O.jpg
B408
B414 而且還有很多綠蛆說
別談政治 只談防疫
不要什麼都談政治好嗎
我就問號了 上一次總統選舉
是那個黨整天說 政治跟我們大家息息相關不能忽視 現在某個黨出事
直接下封口令 不准談政治 哈哈哈
不准傳播假消息 
在我看來三立也要關起來
我看在過幾天 缺電也會被說假消息 
說缺電就要罰300萬 科科科
B8 過一整年是他們的功勞？
再想想吧學店仔
B363 好啦你叫范雲不要再躲了啦
盤點至2030你是看不懂中文？B408
只會賣扁鑽給我們發大財的國家你還期待他什麼？還一堆人叫甚麼美國爸爸有夠噁心
B76 UBC...?你再睜大眼看看BCIT跟UBC的差距...
B1 好笑 萊牛就可以萊豬就不行
歧視豬嗎？
B1 軍售為什麼不講 藍腦濾波器？
B425抱歉，萊牛那時我還是個小學生，著實不了解，但萊豬是現在進行式，初期如果不擋掉，像萊牛一樣被大家忘光光，就真的很不應該！
B137 這位BCIT的大哥 可以請問你為什麼可以這麼無腦挺冥禁黨嗎 大家批評的難道不對嗎 誰執政做不好就誰負責 我們投的政府我們有權利監督其施政 你講的話還有行為跟你口中的老6粉紅差別何在 是腦子被綠共燒了只能念BCIT是不是
B427 那所以要反就應該一起反啊 而不是跟某車輪一樣雙標吵萊豬
菜陰魂該下台了，總統換陳時中當好了
B429當然是一起反！！萊豬萊牛都一樣！
阿伯這番話 會不會突然打醒那些糞青
終於...我看到不少人是醒的 我還以為只有我一個人看清綠色風暴 好感動 台灣還有救
B58 你這話讓我傻眼，照你講降息=股票大漲，那稍微讀過經濟學的人，不就全都財富自由了嗎？股市漲明明就基於很多因素可以討論，話別說那麼絕對。
B2 看不懂這種屁話還有這麼多愛心 大學生邏輯是死了是不是？ 不鼓勵的話幹嘛進口 完全沒好處阿，再來地方要罰沒表示萊豬的店也被中央駁回，這不是鼓勵是什麼，可憐側翼台灣真的會被你們這些**害慘
說得好，防守真的不會贏
B405 而且還是正在「歲修」的核三...
B434 這次主要就是因為降息啊，你是在??我有說其他狀況一樣是??
B2 那為什麼不標註萊劑呢
反正如果不給疫苗就取消進口
B438 你標錯了啦
重點：美國沒有賣任何疫苗給台灣。
B420 過一整年當然是時鐘神的功勞，不是人民自律；現在疫情爆發當然不是政策的錯，是人民不自律。很難懂嗎？要是韓2020早就爆發了
B425 都不可以所以前者該罵也罵了，後者罵了被你們出征🙃客觀的人都被說成中共同路人了
#覺青請監督政府
B440 抱歉啊
B8 其實台股漲到這麼高還蠻不健康的
B52 沒有國民黨十大建設你早就睡在糞坑裡幫中共吸懶趴了 可憐
B7 

原來這一年來的努力是一盤散沙 ==
B52 歷史翻一翻 看看你祖先哪來的 你可以討厭中共 但不需要否認你祖先的出身 
吃果子 人家拜樹頭 你只會舔白人的龜頭
B429 我以為現在偉大的執政黨會一起禁 但是我錯了 原來是一起害慘台灣人民啊
是給了疫苗還被挑吧
B408 笑死 盧秀燕一個市長就能讓全台缺電 你民進黨還不檢討啊 不說我還以為盧秀燕是總統
B449 不僅沒有，還開的更鬆散了才是真的令人傻眼的地方⋯
但大家好像都只針對在萊豬，完全不care牛！
這也許是因為台灣的養豬事業比較發達的原因吧…
會讓我覺得歧視豬的原因是因為提公投反萊豬的就是開放牛的那群人，導致我覺得車輪真的很雙標
講那麼多幹嘛 想辦法活到下次選舉用選票教訓弱智啊
都能買網軍買到沒錢買疫苗了 怎麼會有人覺得講得贏這種數量的網軍啊？
英皇大旗不能倒！！！
B354但願大家都能清醒
不要再受到網軍、製圖的困擾
抱歉 我還是不喜歡柯文哲
B2 立足點不同吧
同性婚姻沒有立即危害性
但萊豬會
所以不是可有可無的問題
誒不是 現在是網軍互打就是了 d卡
什麼時候有這麼多關心政治的人了
一個台大醫出來
透過自己力量選上市長的人
到底是有什麼能夠質疑的地方啊
專業的事交給專業的來
到底為什麼這麼困難啊？
B2 你知道行政命令是寫萊豬嗎
你知道陳時中也承認其他國家的萊豬也可以進口嗎
你知道政府還想用「產地」來混淆民眾嗎
B29 你真的知道你在說什麼嗎？
萊豬等於美豬喔！只要萊克多巴胺超量的都是。
哦對 大家知道台灣做的快篩劑賣去香港嗎
結果我們台灣自己沒有：）
然後現在要排隊一個一個去篩檢
B9 好好笑，所以只能報陳時中、蔡英文？
B134 單就武器來說，國軍從兩蔣時期到現在一直都使用的絕大部分都是美系的軍武，已經形成一套完整的體系了。再來，兩岸軍力早就失衡了幾十年，軍購的目的本來就不是打贏解放軍，是保持適當的武力讓對方知道划不來而不打。而且近期軍購案購置的武器大部分都是美軍自己都在用的一線裝備，也是國軍急需的戰力，錢確實是花在刀口上並非被騙錢。大概就是一個肥出心血管疾病的胖子是要安慰自己「反正我就胖」繼續擺爛到死亡，還是選擇出去運動改善身體狀況的概念
B451 不用盧市長 台電基層員工就可以讓台灣全國沒電可用
B8 那總統要不要只當一年啊？
B458 我是看到最近的新聞 氣到來關心一下政治 不然平常真的是不管的
我是B347、354
我覺得雖然他們也有做不好的地方，但畢竟工作一年了，他們也沒真正放到假，沒功勞也有苦勞。如果叫你們讀書或工作一年，並且都不休息，其實你們也很難堅持下去吧？有的時候真的可以多體諒他們一下（但如果有做的真的很不好，還是要表達啦！）

至於美豬那件事我並沒有很認同，畢竟有疫情在，還把豬買進來，雖是討好美國，但確實有些不妥。

然後其實也不能說綠黨在製造網軍，畢竟你們在這裡打字支持藍黨，也是藍黨的網軍呀！
冥盡黨沒救了
台北首都拿最多中央的東西
反過來咬中央 
沒錯！他就是既得利益者 
他就是柯文哲
B2 你怎麼不說開放毒品？
反正開放毒品
並不代表鼓勵大家吸食毒品啊
B409 

抱歉我也住台中，火力發電已經改成clean coal 了 火力發電沒問題，重點是提升環保設備，而不是關了它，不要以為台中空氣真的爛，我住17年從胡志強連任三次到現在盧秀燕，我感覺胡志強做的最好，還有為何他不限制中火，就是中火對台灣太重要了！

要限制可以，但總該有配套吧？ 

沒有能替代的能源就限制，那缺電也是剛好而已
在任何國際方面我們幾乎都是弱勢的一方
他不給你你能怎樣？
只有滿滿的無奈..
B1 
一定有交換到利益
但在她口袋啊
當初八大不是柯說不要禁的嗎
B147 
😂😂原來你看不懂，我想表達的是國家沒有鼓勵你吃萊豬so what?
所以國家沒鼓勵你吸毒很棒嗎？

舉個例子，國家可以說詐騙無罪，但是不鼓勵詐騙，也不鼓勵被騙，然後國家什麼責任都沒有了嗎？ 

替你愛的黨辯護，請找好一點的主題，不要這種是非這麼明顯的還要蝦挺
是那個叫確診者自己打電話通報的阿伯嗎？呵呵呵呵
B477 你還要叫他一聲學長，他的貢獻你這輩子絕對做不到，可憐吶～
蔡英文還不是所謂新世代的人投票出來的，那時候一堆白癡大學生跟風覺得蔡英文很好🥲🥲🥲一堆內線消息就說民進黨很黑了，不敢講明而已！
比方說前陣子新聞有位前黑道大佬，當黑道什麼大風大浪沒見過，竟然要跳樓？？其他就自己好好想想為什麼會這樣了，真的是一堆爛蘋果，剛好挑到最爛的
B46 中肯！讚👍
B428 請問你為什麼可以這麼無腦的問我這麼一對傻問題？英國大學也被5星旗買下了嗎？你無腦的挺垢冥洞，有什麼差別？？？我在監督政府啊？但是你學校沒教你禮儀嗎？！聽說英國的表面禮儀是出了名的周到！也許你只是去遊學，所以沒接觸到西方的精髓，卻被中方同學給染紅了？說話要技巧! 戰我動頭腦🧠！貳毛加油💪凸^-^凸
B8 你這樣講的話，去年大陸股票的兩大指數漲了3X%，個別基金漲了170%，那你要不要膜拜一下習大大
B481 不過有一說一，你之前的發文那麼情緒化，感覺就像是沒素質的，我是說感覺啦，可能是我錯了或者你也可以發文diss我來證明我的觀點是對的。
B483 補充兩句啦
一是確實數據間的相關性不代表因果性
二是那位卑詩別那麼basic，還有別那麼情緒化，別秀出你激動而短句連篇的回應，如果想湊diss也得押韻才有意思。
B3 我事先網路預訂，上面也沒有標示，去現場才發現😤
嗚嗚我比較窮，
只能吃沒標示產地的路邊攤，自費打疫苗也沒錢，就算有錢也不能打了，公費根本輪不到我的感覺。但我們的執政黨還是一直把我繳的稅拿去撒，或是抱美國爸爸大腿。
沒有錢進民進黨，找綠色的議員替自己伸張冤屈也要錢。好可憐，台灣窮人感覺要第一線就會死亡。
阿北最近被認知作戰打得不要不要的
b484 這裡是中華民國台灣,  你在這兒雞歌浪格啥？？回家包餃子去, 少在這兒丟人現眼的！！！還教你爹要rhyme?? come kiss my as~~~ 有壓了吧！！！爽了就回家去！！！翻牆會摔死！！
其實之前柯黑超多，連我周遭朋友都柯黑，只有我相信柯p沒變，現在台北有難他真的認真做事，算不枉我一直支持他
不過話說回了 , 你爹的發言,確實引起你這5毛的注意,代表著你也想湊diss 不是嗎？？？看來你也沒清高到哪！！！哈哈哈！！！5毛,終究是五毛絕對不會多一毛！！！不知壓不壓啊！！！5毛！！！
B343 不用想一看就知道不懂裝懂
上來扯逼的門外老漢
笑死
B370 謊言說完忘了圓謊
笑死
確診者自己打電話通報足跡（北市）
確診者足跡不通知其他縣市（新北）

公權力怠惰成這樣也能吹上天
我服了。
B58 沒什麼，台灣跟著美股漲跌，但台灣去年整體經濟成長是事實，歐美日都是衰退
B493 不然你有比較好的方法嗎? 天眼系統也沒法把你街上的人全部匡列
B105 台灣人都很可憐，吃了八年萊牛，而且還吃得很開心，很多人還只吃美牛
B425 笑死 某綠黨在反萊豬
結果換綠黨執政直接開放笑死
臭雙標
B437 不意外啊
整天把水力發電當基載容量
永遠只會製造問題
不解決問題的雙標黨
下次一定讓他垮台
#缺水 缺電 缺疫苗 黑道一起治國
#黨證比信用卡還好用
B497 就事論事
萊克多巴胺事件對我來講就是藍綠都一樣雷
一樣是臭雙標
B490 老子就真的是台灣人，你這麼情緒化，大家有目共賭。

讓我告訴你這套住你是百種招數裡最爛的套路
不要沒素質就胡鬧，還想主導輿論的毒藥
勸你考慮報下暑校，再好好把你的署消
快把怒氣收起，別那天投進投票箱
進而為台灣的民粹開出頭號槍

ay yo
哥們站頂點，所以面對你我選擇淡定點
當你把理由翻幾遍，我和homie在跑出安逸圈
請你看清點這玩經典的哥們
不喜歡看你犯病演那安命先的特徵

let you know that I'll just let you go
別以為自己是O'Reilly
你不如學我押韻夠排比
讓你知道我有才藝有才氣
再用rap的油彩筆
送給你好運（韻）到的一個頭彩禮

希望我這連環的三押
能成為你嘶吼完想吃的山楂
time

（最近第二次寫diss）(flow還沒調好）
（哇看到我是第500樓就想到美國標普500（是不是好像最近也漲））
B468 別在洗地了
看稿念很難嗎？
領那個薪水本來就要做那個工作的
還想選台北市長 要不是柯p不能選
⏰給他一輩子都不可能中
B7 鎖國本來就散沙你這是垃圾話啊
死一堆來警惕比較好@@？
B472 繼續洗地啊
才關一點點火力發電就不行
你去用愛發電給全國人民啊
https://i.imgur.com/sPct0SS.jpg
你家主子手下打的
我要是台積電 
我一定把2奈米製程遷走
噁心政客
馬的！五毛的屁真多！基哥浪一堆 , 我鳥瞰一下一堆字,懶得看！只看到你要爹, 壓壓壓, 鴨你媽的大水餃！！！鴨了！！！爽了沒！！！ 5毛！！
B499 確實，藍綠兩黨在美國豬牛方面都是雙標黨，就如博恩所說，這是最好的照妖鏡。
B472 核能啊不然勒
有哪一個國家這麼愛火力發電的？

什麼叫做提升環保設備
你今天燒金紙然後說自己都有做好環保設備
何不一開始就不燒金紙？

https://youtu.be/37rl8uz7WjA
B504 
網軍別生氣，只是做生意
靠黨黨能活幾年，網軍要學會獨立
(shout out to 栗子還有禁藥王）
https://i.imgur.com/EKonfxD.jpg
專氣 5毛,小粉紅！！！
B508 不懂欸🈹
我不過是個在北京大學的台生
身為台灣人也努力“說好台灣故事”
那你為什麼就要叫我五毛、小粉紅呀？？？
那你在加拿大讀書，照你的邏輯你怎麼看呀，是不是也不是🇹🇼台灣人，而是小楓葉了呢？

還有我本來就在搞饒舌，怎麼寫diss被你說成湊diss了呢？

綠共素質不意外......
你說台灣人就台灣人喔！！！秀護照來看看啊！！！笑你沒有！！！
B496 一堆人很堅持台灣沒進口萊豬萊牛，我也不知道哪來的證據，唉可憐，一堆吃萊豬牛吃到腦袋壞掉的人🤷🏻‍♀️
https://i.imgur.com/UNguy3i.jpg
B511 how bout dat
嘴很臭嘛小伙子
B2 
當初要進口前說絕不會讓軍人學生吃到美豬，現在被抓到又說檢驗合格哦沒關係，言而無信唉
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-05/570233
B513 那個卑X的怎麼看都像中年低學歷學店買帳的樣子
一直情緒化發言，完全不講邏輯
要不要看看萊牛愛放至少有換到東西萊豬什麼都沒有不是支持是什麼B2
B515 確實
1.台灣過去很少人發病...是因為長期嚴重空汙習慣戴口罩降低了感染機率，並不是政府很有作為。看諾富特防疫旅館的破口，再追蹤到鬆散的邊境管理就可印證。
2.台灣過去很少人染疫...是因為詐騙集團蓋牌，零篩檢就零檢出。用[偽陰&偽陽]來欺瞞百姓，人民也傻呼呼的相信政府相信黨。
3.台灣過去一年多很幸運躲過第一波疫情...老百姓也傻呼呼的相信詐騙集團的[超前部署]。沒想到一夕之間全部破功，沒疫苗、沒有集中檢疫所、檢疫量能吃緊、負壓隔離病房吃緊、學生停課各自為政、實聯制QR Code慢半拍還各搞各...
泰國 新加坡實聯制早就上路一年多了，
這才是超前部署
說說看...哪一個國家沒資格取笑台灣呢?
做為官員，要做職責分內的事
人民戴口罩，讓政府有時間準備，
結果沒疫苗、一爆發就丟給地方官。
醫護調配、安置中心、篩檢...全部地方官自己扛
真沒看過這麼好當的中央政府
B520 像大陸也是掃碼的
B1 動用你可悲的醫學腦 只是進口沒叫你一定要吃 虧你還是長庚大學 是靠別人講進去的吧
B1 疫苗前天才來41萬劑你眼瞎了？
國產7月陸續上市你眼瞎了？
2月就簽約美國500萬劑你眼瞎了？
還看到一堆粉專在打雙北市長
然後捧蔡跟陳⏰ 
說什麼一年多的辛苦被兩位市長撿走
我真的是會笑死  綠蛆腦袋是不是都整個綠綠的了

做錯就做錯了 
不要再說什麼一年多他們的辛苦是怎樣
現在就是爆掉了
我們只是晚國外幾步爆掉
還在那幫忙講話

一年多了做了什麼後續預防措施了嗎
哈哈哈這個網路下載一堆,中國人!!!!
佩琪: 打AZ疫苗是個笑話^^
所以呢？現在要造神活動了嗎
別說你Po我不po 咱禮上往來！ok ?五毛！！！嫌老子嘴臭???小子你不臭?????
https://i.imgur.com/OvoC4ca.jpg
B525 
原來不符合你意的都是大陸人喔？
只會這樣的話那我勸你還是下去，別在這秀下限
B528 
隨便找個樣本就像唬人
再加油一點好嗎？
https://i.imgur.com/csI157u.jpg
跟食物相比 尤其是外食族 你他媽會不小心跟男生結婚嗎? B2
我就知道我沒看錯人
唯一支持柯文哲
B525 不知道你有沒有意識到
其實講「大陸」也是種另類承認台灣是內地國家的用詞，看英文就很清楚了
中國大陸=mainland China
請講中國人
B1 可能英文太菜，老美聽不懂
B532 又要來戰意識型態了
先把民生做好啦！現在政府民調超低ㄉ耶
B525 謝謝🙏，我更正了！
之前沒有疫苗不是也都是大陸在阻擋嗎？說什麼要我們跟大陸買疫苗，頻繁的阻擋我們導致我們當初疫苗量少
B534 沒要戰沒要吵的意思
我也是支持阿北的😅
只是我覺得他會這樣講感覺沒有意識到自己的用詞代表著什麼而已
Peace
2毛，能po再來！不能po就站一邊流口水去！去買乖乖，別煩哥！忙著呢！明白嗎？貳毛！凸^-^凸
B537 喔喔豪
身邊也有人會混用大陸這個詞
我覺得他們是知道中國跟臺灣的差異的
上面的不用理他了吧 洗版轉移焦點
B2  沒鼓勵沒錯但不代表你未來吃不到，例如加工食品 豬肉乾 肉鬆等等。
再來以我們家為例，我們家養殖台灣本土豬，好不容易口蹄疫的週期順利挺過去，卻來一個美國進口豬，豈不是打自家的豬豬嗎
B513 
跟傻子認真就輸了
他們會拉低你的層次
再用豐富的經驗擊敗你😎
稱讚別人做的好叫做造神？邏輯有鬼喔⋯平常把別人罵的畜生一樣怎麼不說話？何況防疫期間，側翼和三X的節目只有貶義、罵，專門給自己群眾看和扯人民後腿還會幹嘛？
https://i.imgur.com/NJlXry1.jpg
B528 要不然你叫我比個手勢啥的吧，這樣總不能網上下載了吧（我不想也沒必要洩漏個資，所以選擇這種方法）

小老弟別搞臭自己，儘管你本人已經夠臭了。
用晶片討好美國這種也能上熱門喔
所以遇到這種事
人都是現實的
美國囤了超多疫苗在身上（好像有幾億劑）
如果可以買二千萬劑過來該有多好
現在想打也打不到
希望美國那五百萬劑可以先過來
可是也不知道平民可不可以打到
B544 在國名和國旗未正式修改前，國旗就代表我國，我只看到你對憲政和國家的不尊重，故意把國旗和對岸五星旗混為一談，連憲法都不尊重的人，根本就是不尊重國家。
現在上位者一堆法律系，有種正式改動國名和國旗，這種藐視現在國旗的態度，有多效忠台灣我是不相信啦，只想玩弄體制法規，為自己謀利。
我也覺得，送口罩晶片插隊然後什麼屁都沒有，不能完全說是中央的問題，政治局勢從以前到現在從來沒變過，只是這嘴臉很討厭
B2 加工肉品裡面含萊豬也不會標示阿 共三小垃圾比喻
下一次给弯弯尝尝伊波拉🤣🤣
藍共：不能監督執政黨就是綠共
綠共：不能監督在野黨就是藍共

根據憲法人民有監督政黨的權利，不分任何政黨，有些人腦袋一邊講著言論自由，但都藉由政治立場打別人的言論，以假中立知名，行打壓言論之實。

不管我批評哪個政黨，只要立場不同，就罵人網軍綠共、藍共真是丟臉，邏輯整個不存在，反正採到你的政治底線就狂跳腳、跳針式回答。

藍共邏輯：你都不罵執政黨，罵我幹嘛？
普篩之亂就是國民黨搞出來的，為甚麼不能罵？
藍共：國民黨有執政嗎？沒有執政就是不能罵，你這綠共。

邏輯呢？？？憲法不是保障人民有言論自由，怎麼都是非顛倒，還糾正別人？
B549 沒辦法，年輕人就是被洗腦，之前在網路上認識一個覺青大一妹子，那個言論實在是被洗腦得超徹底，對國民黨之痛恨，我都搞不清到底是我白色恐怖受害者家屬還是她是了
p.s.我爺爺白色恐怖被關十年，恨死國民黨了。但他也不喜歡民進黨，覺得民進黨根本就是在作秀
呵呵!!2毛姐, 牟利???原來你心裡深處,為的都只有利益,所以亂台!!亂台!!!亂台!!!, 才能有利益!!!利益!!!!利益!!!!, 難怪人稱交通幫!!!!果然名不虛傳!!! 厲害了我的黨!!厲害了我的黨!!!
https://i.imgur.com/JeLcl9W.jpg
吃一堆萊豬換來什麼鬼

還說可以提升國際地位
吃美牛就可以，美豬就不行？
B9 不然三立報嗎？
啊對了，三立好像很綠吼(•ө•)
B8 
股票大漲是防疫做得好？？
Really?
去年全球股票市場哪個國家沒有大漲？
B28一開始說兩個不同渠道沒辦法比，現在說就算跟藥廠簽約也要等Covax，而且南韓至少下訂了全國兩倍的量，我們下定的量連全國打一輪可能都不夠。
然後我們打疫苗還要自費，現在議會之前紓困的預算沒用完又要再追加，真的都進自己口袋。
什麼破爛政府


補充：我剛才看資料南韓已經接種500萬劑了喔！你在騙誰啊，說快斷貨誰都拿不到？

你的連結Covax是Covax，根本沒提到藥廠直接簽約，想混淆視聽啊。
有日本當借鏡了 你還想死喔
核廢料都要放蘭嶼是不是
還是放你家旁
B506
怪事! 我聽到的是訂了幾千萬劑疫苗, 更沒聽說要自費!!!怎麼這位認知戰的技巧這麼差!!!那個國台辦的阿鳳,請帶回再教育!!!這樣騙不了人的!!!!    歐對了,你知道散布假消息,罰鍰新台幣$300萬, 不知這帳,國台辦幫你準備好了嗎???
B2 開放進口，沒標示它是萊豬，跟台灣豬混在一起，消費者無法分辨，請問這樣不是逼人民吞萊豬嗎？🙂
B17可是我的韓國朋友說疫苗不夠欸…
B556 你可知背後利益龐大，誰獲利有眼都知道
偉大的蔡總統抱美國大腿抱得又緊又用力，疫苗半隻都沒來👍
疫苗也不是萬靈丹吧？cov是冠狀病毒
病毒的轉譯不是迅速的很嗎？
如果轉譯成為一個新病毒株那這樣
原疫苗是不是效果是有限的？
我實在不太懂 有醫學系可以解釋嗎拜託🙏🏻
B561 現在核三瘋狂運轉中，是不是該組團去絕食抗議啦？
是不用這麼誇張^_^
都轉了也只能讓他轉啊
不用在開更多台了吧
B568
B1 風向帶失敗，戲演的太拙劣wwww
因為正常人都想打輝瑞/莫德納 ，因為AZ有疑慮阿 
用膝蓋想都知道的問題 - - 你怎麼不懂呢?
輝瑞就支國介入才拿不到阿
一個打了有血栓疑慮的疫苗跟沒有血栓疑慮的，大部分人都會偏向後者吧?
用膝蓋想都知道的事情你怎麼想不通 ?

小的疫情前就在北美，吃萊豬/美牛也吃了好幾年還不是沒事 ? 
美國人不是也都這樣吃過來的? 真心不懂萊豬有甚麼好吵的，也沒人逼你吃阿 

以在北美重災區過來人的經驗...台灣人的國民素質跟自發隔離的效率，這波應該可以很快就防下來了。雖然現在聽起來蠻可怕，但這些數字只是反映兩周前；短期內會上漲是正常的。真正要看到數字降下來應該不是兩周或是更久的隔離/大多數人打完疫苗才能看到成效。以台灣的口密度，如果控不好要爆掉真的很快。 

兩百真的是小數字只是台灣活在平行時空太久了，爆發只是給大家的警醒
祝疫情早點控制下來，大家平安XD
噁心 陳佩琪之前才鼓吹醫護人員不要打az疫苗
美國不會幫忙出兵了 現在一支疫苗都沒有 只想賣爛武器  完全失望 台美關係友好 根本是幻想症 很會批鬥雙北的嘛
B3 萊豬不表示，那就表示台灣豬不就好了
疫苗不是萬靈藥，
但是能讓你避免重症，
不管哪家的甚至是中國的都能做到

只要重症率夠低就能當成流感了
B24 推
現在國家防疫政策不是圍堵邊境，國內就放任歌舞昇平。
結果前陣子放寬邊境3+11，國內就爆炸了
嗯...真的，也應驗先前疫情爆發的預言，爆在他的管區😏
轉守為攻
B573 講的好像可以選擇一樣
缺水，缺電，百年難遇的疫情，兩次重大交通事故，萊豬，試問還漏了什麼嗎？
去年到處TAIWAN CAN HELP，現在有誰HELP台灣。
B570 誰跟你說是支國介入的？你受到黨的認知作戰啦 趕快醒來

另外你高興在美國吃萊豬是你自己的事情。我在台灣就是不想吃到含有萊劑的豬不行嗎？我又不是美國人
B3 好了啦都多久了還在吵萊豬
柯韓粉吃萊牛都吃這麼香
一變成豬肉就有毒了
抱美國大腿，得到了什麼？
B582 又在柯韓粉 選民進黨政府起來就是要禁萊豬萊牛的啦
B2 你很能確定你吃到的豬不是萊豬？
B2 看到這番言論 佩服可以讀到醫學大學
說真的萊牛都吞了拾多年！你不照樣有力質疑萊豬？請問這2種有何不同？？？對了
先從你吞了十多年的萊牛分析起！別說你沒吃過喔！！！
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
信不信之後總統大選，還是說中共打壓
B571  那時候疫情有這麼嚴重？
你怎麼不去檢討3+11？
B126 國防部長的解釋你都信，太好笑😂😂😂 
我不會說你天真啦，不用擔心
B2 你應該看看蘇貞昌說了什麼
B213 又是這種瞎挺政府的，看了很煩

開放超商賣菸給小孩，然後嘴砲「欸欸欸我沒有鼓勵小孩抽菸」這樣合理？

真的是頭很痛，政府怎麼為自己辯護，你們粉絲就照抄，是有沒有自己動腦？臺灣人為了臺灣好，是要動腦的餒。
不是 挺政府=團結 所以瞎挺🤧🤧
一堆小粉紅 腦殘到不行
B 8 輔大不意外
B1 台灣的確能夠晶片換疫苗
但問題在於之前台灣疫情沒有需要疫苗的急迫性
比台灣還需要疫苗的國家太多，憑什麼要先給台灣
B228 而且動點腦就知道那個算法有問題
b2我都不想講當時軍隊怎麼跟我們說是台灣豬肉你後續留言說美豬沒有怎樣。無論美豬有無問題，本就不該標榜是台灣豬，結果後面被查出來是拿美國豬魚目混珠．．．．．。
　　　
   　　縱使某些側翼講的說美豬沒有問題，你吃得很開心，但我不開心。這種手法有程序正當性嗎？看了真的很可悲，覺得吃這些沒問題就罷了，自己對於這些手法不聞不問還在幫忙洗風向。
B1 我實在太太太認同你了！！！！
這時候完全看出治理能力，我以為最近的台灣總統感覺姓柯XD
B245 好奇問一下～～你是政府派來的言論審查官嗎？
當初柯文哲認真掃黃，被當地人求情所以給他們方便，結果當隨便，疫情也因為這樣擴展的更快，那些茶室的女人就一直在幫助大家染疫，甚至亂跑逃避躲起來不出來🤬
大家要先有個概念：

執政黨不等於台灣

一般國民該思考的是什麼政策是對台灣好的，而不是對執政黨有利的。執政黨是代表台灣人民來經營台灣，不是來奴化人民。執政黨搞爆台灣了，要做的事怎麼讓他負責，不是幫他辯護。

除非你不是一般國民啦
本來輝瑞就是民進黨自己檔掉的
人家亞太總代理擺在那
非要繞過去跟總公司買
那請問這對總代理來說公平嗎？
非要推到中國身上
反正有什麼黑鍋通通可以推給中國
中國根本背鍋專家
B596 我們政府討好外國人裝聖母，這原來就是愛台灣的表現。
基本邏輯，台灣政府想開放對外流通，最基本的就是要讓國民幾乎都有疫苗（ 防護罩） ，才能做接下來的對外交流。
前後邏輯步驟該怎麼安排，政府這麼多高知識份子想不到這最基本的重點也是蠻奇怪的，真以為有民進黨領導神功護國。
而柯p也不過領導台北市7 年的經驗，都能想到疫苗是開放的基礎，那些綠營醫生沒積極建言是怎麼回事？
B99 爬了好幾樓，發現你真的很愛蘇蔡政府😍😍😍好可愛
B603 
選好的政策 不選黨
不然黨都一樣爛 為反對而反對
B2 
神邏輯@@
你你也可以開放毒品進來啊
然後說我只是開放，不代表鼓勵
（真是傻眼）




就豬有問題還要開放進來？
B503 
深奧不蓋
核四關
水利不行
三接無法 

這些都是台灣人民自己選擇的喔 

當然執政黨也是要負政治責任無庸置疑，但

以台灣人這種容易被帶風向的尿性，缺電是

遲早的事！

我說過的是如果以2019正常用電用到2030確實沒問題（那時中火還正常，興達也沒問題）


再來南電北送是事實，北部人想要爽又不想污染，讓中南部人用肺（某些人的言論，我不覺得）來換北部人的電，為何大家都不講？ 

核四侯友宜也不要，為何也都沒人講？

總之執政黨敗在沒想到疫情關係導致台商大舉回台設廠，也沒想到世界晶片就此斷炊，導致台廠要全力趕幾乎全世界的晶片，台灣晶片不是只有台積電，很多人不知道，還有面板IC等等，再加上今年水情不利，要知道生產這些東西水利非常非常重要，後來疫情爆發導致大家都只能待在家，狂吹冷氣，有些人家裡冷氣又不是變頻，都很耗電，現在台灣確實缺電，但這都是我們人民自己公投出來的結果

要經濟，要環保，不缺電是絕對絕對不可能，人民只想爽不想負責，還有就算有核四遲早也會缺電，中火全開電量超過核四，還有只要人民繼續擋，想要經濟好，只能說「做夢」比較快！
B2 這種留言還有這麼多愛心 網軍很努力欸
B408 別講那屁話啦 
就是限中火才投給她  
你那麼會帶風向 你怎麼不去風力發電
B1 疫苗沒有？？？？？？
看到某國外帳號，感覺好丟臉
他應該也不是大學生，哪有大學生再用那些表情阿。
這串就他一個
B603 蔡英文的幕僚很猛，想到用團結這個詞來排除異議份子。
共體時艱！全國一心！團結抗疫！
如果這時候有人檢討政府，就用「獵巫」「敵人是病毒不是人」「請團結請體諒」這類的用詞往大眾媒體、社群媒體塞，同時後面再加個台灣加油、天佑台灣。就可以把自己洗成台灣代言人。
然後異議份子就被打成不團結，關鍵時刻還在嘰嘰歪歪的小屁孩的形象。
B425 我不吃牛
B581 沒有不行啊，我支持台灣豬。但我討論重點從來就不是在萊豬身上阿，只是納悶為啥B1也可以扯到萊豬去 你在高潮什麼??

新聞我在CNN看到的，就是在一中政策跟代理權的問題在搞阿 - -
中央做的事往往都有既視感，雙北才是真正的指揮中心吧..
B612 
就是限中火才投給她，那就不要靠北停電，這麼簡單道理還不懂？ 

所以就是完全沒去搞清楚狀況才跟風嘛！ 
還講的理直氣壯，傻眼😵
B617 很簡單啊。因為之前政府跟我們說用萊豬換到某個東西，但是沒說換到什麼，當然會覺得，是不是換到疫苗啊？

如果你在CNN上面看到說是美國的一中政策，那豈不就是美國和中共一起搞台灣？
未來歷史課本必寫人物
B2 先去問國軍有沒有得選  ㄏ
佩琪有夠可憐，
一個市民整天被綠蛆側翼還有蕨氰鞭
https://i.imgur.com/yylSbfU.png
造謠請有個限度
B17 他大概以為疫苗只能跟covax要
阿杯徵招醫護上戰場
但是打了疫苗就是賤人 賤狗
？？？？？？？？
https://i.imgur.com/hTZ6M6t.jpg

https://i.imgur.com/FXxVEb8.jpg
B1 還是就事論事吧
B324 頭髮也要豎起來了嗎！
B24 正解，到現在還是有很多護航仔模糊焦點，不肯正視問題。
B1 呃…沒人用晶片去討好美國
而是因為全世界有將近80％的高級晶片供給都來自台灣的技術與實力
這在蔡總統上任之前就是這樣了
總統也只是利用我國在科技上的優勢，給與美國和其他與我國關係還算良好的國家，擁有優先獲取的權利

講難聽一點啦
如果真的是要私錢錢，中國是目前全球最大市場，幹嘛不直接全部銷往中國?
讓他們用我國晶片製作飛彈打我們自己?
還是讓他們做他們最擅長的事：智慧財產盜取
然後破解，變成他們也能自立生產的局面？

很多片面消息就是這樣傳來傳去，最後都歪的很厲害

信不信，我等等打給隨便一家記者爆料說：有研究顯示，人類的口水能拿來殺菌
明天一定就會莫名的開始在各大Line群裡面傳播
不用一個禮拜，新聞就會開始炒這件事
然後，一堆白痴就會跳出來，硬要支持或反對


有沒有既視感？
B625 
綠蛆為了黑柯，連佩琪也不放過
B630 自己打自己人
打到剩4%🤣
B615 所以你有何高見？可以分一點智商來給大眾嗎？
B631 
你告啊 😊
tag人代表在說他？
這邏輯我可不敢恭維
不過你為何要扯到四趴的基進黨？
啊 我忘了，現在基進變兩趴，四趴是上個月的事😙
B2 那蔡英文呼籲四個不同意，是在？
B634 
黨說行政中立就行政中立
再吵，中共同路人的標籤要貼了喔😊（貼紙拿手上）
給某樓
https://i.imgur.com/dA2iLu9.jpg

對，你說的都對😊
B636 
對 你說的都對😊
論述拿不出來就貼一張圖，真棒
B631 沒邏輯辯不過就算了
連法律都不懂
確定還要繼續？
B638 
他就典型半瓶水響叮噹，改留言了，書果然還是要多唸
為了自己名聲什麼都做的出來
她單身又沒小孩，所以不會在乎別人感受，個人見解🤷🏻B1
不懂欸
救命的東西也要黑政府
真的很⋯
近期中央表現：陳時中正在不誠實中。🙃
B642 噓🤫🤫
B641 我也不懂你的思維
某樓發言真的蠢到不知道是不是反串
https://i.imgur.com/qdGI3Yp.jpg
綠媒大內宣跟中共87分像還很有用 我開始懷疑台灣愚民根本不亞於中國 可憐吶
B2 
所以進口萊豬，同時鼓勵台灣人吃台灣豬的邏輯是？
那政府進萊豬幹嘛？

期許你講的出改善台美關係以外的言論
B562 疫苗在哪裡？誰說的麻煩請說好嗎？快說啊！幾千萬在哪裡，台灣2300萬你說的幾千萬剛剛好，所以在哪裡？？？
B504 講話能不能有點素質，別樓下全部留這種罵人難聽的話，讓你的學校正面一點不好嗎？
那種同志結婚來對比萊豬？這個邏輯………
B650 一個好事一個壞事 這也能比？問題留言還一堆人高潮真的笑死
B651 那邏輯就好像政府說開放毒品
反正政府不強迫民眾吸食毒品
有需要的人自然會有需求
有夠87
B652 嗯啊 有夠87
到今天還有回應喔 ... 不覺得打字很累嗎....
可憐啦🥺
B29 所以那些萊豬呢.....你有想過他們已經進到國中小或高中的營養午餐裡了嗎
我們民眾可以選擇要不要吃，但小孩沒辦法選擇他們的午餐^^
之前不是還規定國中小的營養午餐不能拒絕萊豬嗎....所以這是民進黨變相的在殘殺我們國家未來的棟樑ㄇ
B1其實當總統也不是像妳想的那麼簡單，總統要考慮到自己做的事別的國家會怎麼看，可能一步錯了台灣就要打仗了
B31 ？？？？所以我們醫院的醫護人員（醫學中心）都打不到疫苗是什麼原因？
真的不夠好嗎！哪來的幾十萬疫苗
B534 哪有什麼先搞好民生再搞意識形態
很多事都是要並進的
B660 我今天還聽到有客人說不要講"封城"這個詞， 因為是支那語呢，有人問他說不然說甚麼？他說:等政府發表一個新詞啊🤭☺
B661 不講封城還能怎麼講？封台？
票投民進黨，全家火葬場
B663 太魯閣號 今天公祭 明天忘記🤪
B661
那個客人不是國文被當不然就是英文超好
第一次聽到封城是中國用語ㄟ
阿要不要乾脆說Lock down the city：）
其實疫苗很早就買了，可是大家都不打，那時候也說自費可以打，大家也不打，現在疫情爆發了大家才說怎麼沒有疫苗，是不是太任性了呢？

我們在購買疫苗一直遭到中國阻擾，因此洽談中的疫苗購買一直都不能說，常常都要等到疫苗上了飛機準備運送才能公布！
彭博：自滿、決策錯誤、缺疫苗、少篩檢和紅燈區　讓台灣落難
柯粉讓人作嘔
B632 叫蔡英文幕僚分給你，不然我們只有被帶風向的份
B577 從桃園進來的啊 不然勒
你以為出國回來的人大部都會跑去花蓮屏東嗎
希望看完整串各位會對假消息更有感覺
真的可怕的假消息是亦真亦假的消息呢！
嘔嘔嘔
B672 孕吐？
關於疫苗
上面扯一堆萊豬問題，為什麼不吃素？！
B675 沒錢
B675你這話就好像在說
反正早晚都會死，為什麼不乾脆現在去死？！
B675
要我因為政府的笨蛋政策吃素？
沒門
B665 可能因為之前中國封城所以給人一種常常聽到這個詞在形容中國情況吧
可是 B678 吃素就真的沒上述的問題，你跟我扯死不死！沒吃肉一樣可以活呀！
最近已經不喜歡阿英了⋯⋯
B681 
那你這邏輯要不要乾脆開放毒品？
反正開放毒品 不代表強迫民眾吸食毒品啊
讓有需要的人買就好了啊
不吸毒也不會死啊
以前報的什麼塑化劑、地溝油、黑心油都不知道吃幾年了，萊豬是在怕什麼？以前外面吃到的豬肉說不定也有萊豬成分啊，而且是吃「過量」才會中毒好嗎.......  如果吃一次就中毒或出問題誰還敢進口萊豬，去國外就都不要給我吃，都給我吃素
b2 光是同意進口就很有問題好不好 還護航得下去 戰力太弱笑死
B666 
完全正確，所以台灣很多刁民無誤😏 
而且疫苗有效期限不太長，台灣是這個月才爆，所以就算早買了也沒人打，浪費那些疫苗罷了！ 

好啦！現在爆了結果一堆愚民就開始被帶風向，然後說是政府問題😵

講白點，華航機師如果願意跟長榮機師一樣施打疫苗，就不會有這問題！
還有台灣人如果更重視疫苗也不會等爆了再來怪東怪西，但就是永遠不怪自己😏

我不否認政府要負一定的政治責任，但台灣人自己本身也要負愚蠢的責任，包含我自己也是蠢，當時被媒體帶風向沒去打AZ，現在連排都排不到😞

實際上AZ很多國家都還在打，包含防疫也是前段班的澳洲
B659 自己看 B43
B31我們身為窮困老百姓，就算az也打😭，但根本輪到我們20歲年輕人就還很遙遠，自費我們窮學生也沒錢也沒有要出國啊😭
B1 不然你晶片要出口給誰？
B686 B666 B684
因為政府打破防護牆啊，又買不到疫苗，可憐台灣人不得不為了讓醫護人員上戰場擦執政黨屁股，只能打C級品QQ
 我猜被我標註三位至少有兩位是綠軍，很會檢討人民😁
B690 這世界上比台灣更需要疫苗的國家多得是，例如印度和台灣相比，哪個更需要疫苗，這道理如此簡單對你們來說如此困難去理解
什麼德國法國美國英國一個個都比我們嚴重
然後英法德都解封了，英國打的就是他們的AZ疫苗，德國領導的歐盟首先打自己的輝瑞也沒什麼難理解的吧
B187 不要再肖想美國阿爸真的真心對我們好了好嗎...
美國只是把我們當棋子，避免中國在亞太區域獨大
嘴巴講就要支持我們加入國際組織很簡單，請問我們WHA進去了嗎？不要只會講中國阻擋，全球第一大國怎麼不會想辦法跟中國斡旋呢？
如果真的要我們好，為何還一直賣爛武器給我們？

雖然很不想承認美國人利益為重，但這就是事實...
管他老婆 之前鼓吹不要打az 是怎樣？
B690 
噗！ AZ 是C極品？ 
人家英國跟澳洲就是靠你說的C極品漸漸穩定下來，台灣是因為之前完全沒問題，所以跟本就不需要疫苗，而且疫苗目前還是缺，國外比我們嚴重的國家非常多，我要是主導疫苗的國家當然會優先給疫情嚴重的國家施打，才能控制住整個疫情的擴散啊！

這個用邏輯想也知道😓

綠軍🤣🤣🤣 

我也想拿到1450甚至更多，可惜半毛都沒有🤷‍♂️

B31 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104140214.aspx

我查了一下不貴啊！ 

抱歉我上篇講的不好，我們應該是要優先給老人，因為當時有媒體報導醫學研究AZ在60-70以上效果最好，後來被媒體帶風向後才叫我爸媽不要去打，偏偏這次重症乃至於死亡跟染病患者很多都是老人，現在想想真他媽的蠢😞
萬有都互相效力，叫愛神的人得益處。耶穌愛你！
B4 沒人相信醫學專業啊 可憐🥲
B696 中央用人有問題？
B689 中國啊
憑什麼限制我們和中國的訂單然後自家intel來接收啊
低能兒才看不懂老美邏輯 這手法玩不膩欸
B694 我覺得給年輕人打比較好，年輕人是疫情最主要的散發媒介
時事版終於有明理人了
B561 我可以住核廢料儲存場旁邊啊，你以為核廢料多可怕噢，隔離起來是有核輻射嗎？我就問你隔離起來後的輻射量跟背景輻射值差多少？我再問你，火力發電造成的空氣污染等級是什麼等級？
這麼怕輻射，你以後生病都不要照X光跟切CT，發言有夠反智跟理盲的，不說還以為是什麼未開發國家的鄉下人口，結果竟然是本國大學生
B701 反核人士都喜歡說出這樣的言論：
「不然核廢料放你家」
「你要台灣重演311」
「核電廠蓋在斷層帶上」
基本上看到這些不用跟他們說太多，他們的很多言論都已經被打臉，比方說「核電廠蓋在斷層帶上」已經被經濟部的報告打臉過，然而謠言廣播，不少人對於這個說法深信不疑。
B571 我是第一批施打AZ疫苗的醫師之一，但那是因為我幾乎每天都會接觸到確診患者。陳佩琪醫師所服務的單位，在疫情未爆發前幾乎不會經手確診者，當然是可以斟酌等他牌疫苗，而且政府那時候說莫德納跟輝瑞也快進口了，正常人當然會等更好的疫苗啊，結果直到現在，說好的疫苗一直沒來，等不到莫德納或是輝瑞是醫護人員的錯噢？綠色側翼的嘴臉才是真的噁心
B702 核四廠的防震係數為0.66G，核電廠如果垮了，周圍的人應該不是要擔心輻射外洩，而是要擔心會不會被壓在自己的房子底下吧
B703 （感覺以上中國醫是同一人）
基本認同你的觀點
要是套用直線擬合的話，和心愛的人睡一晚會折壽一秒（基於輻射）

而疫苗的安全性與效用間的權衡，確實此一時彼一時
B701 你對著牛彈一輩子的琴
牛還是聽不懂
B696 
疫情這方面我很相信CDC跟阿伯！ 
同是專業人士的我，最討厭不相信專業的人了🙄
柯學家還有5秒抵達現場
B1 OMG我好贊同你說的😭😭😭😭😭😭
難得低卡有正常人😢
到底誰會搶著打AZ⋯⋯？
連總統、副總統都沒接種的疫苗
起碼我是不敢碰🙂
B710 沒辦法 臺灣人比較次等 只能用次級品啊🤷🏻‍♀️
台灣人就一定要用舶來品嗎？更好笑的是自貶身價，然後幫過際品牌分級，再告訴身邊的人，我的是一流品！！！可悲啊！！！永遠只想靠別人，永遠只會嘴別國會不會來幫台灣。笑死人了！自己不增強自己的能力，只想靠別人！我自問，如果我家鄰居發生爭執，我會挺身而出，還是報警？？我的答案是報警，反正沒我的事。 但如果是家人呢？？？！各位？？？
開始懷疑千葉姐其實是盟友了
各種反串只為讓我們看出民進黨多噁心的嘴臉
B712 誰來把這個卑詩理工加到黨工圖裡啊
https://i.imgur.com/IwPWTX7.jpg
B712 哥，你發一篇文多少錢啦，別這麼自私好不好，很多人都想賺這個錢欸！！！

有錢一起賺行不行啊自私鬼
B715據說啦
聽說發一張能夠成功帶風向的圖可以拿到4000多
乾 都夠我1個月健身教練的錢了
B716 X，我拼死拼活寫一篇四千字的科普稿，為社會進步盡一分力才拿3000，還是民進黨有錢，到底是從國庫掏的還是不當黨產啊？
B716 難怪會那麼努力帶風向，好扯
B717 B718某院長都敢打統編了
納稅人的錢在這些人眼裡根本不是錢
是大內宣 撒幣 政策買票的好工具
每次出事 我撒幣了 完事
疫苗在兩周前根本沒人要打，現在搶著打。說AZ爛的立委不也跑去打了?
https://i.imgur.com/DkFzOFO.gif
b716 我有認識的朋友 他爸爸在當民進黨的網軍 真的有錢賺
B722 求介紹
B722說真的這麼好賺我也想加入
但要出賣自己的良心
跟出賣台灣的民主
B722 是按件計算嗎？還是固定上下班?
想找副業
請問戳仔是什麼b721
b724 b725 我不知道多賺欸 詳細情況我也不清楚 但我朋友他爸不缺錢就對了 也只是副業
阿伯的話往往都被扭曲 像我這個很少動腦的 常被風吹得不知好壞
B686 進30萬都不夠817打了！沒做事就沒做事，扯什麼有呼籲沒人要打
B729 817有打疫苗的都俗辣！他們自己選出來的沒信心怕防疫爆炸趕快去打，怕死的蛆！可憐🥺
B726 戳 玩遊戲通常指雷隊友比較多，現實生活通常指不正經＆不認真
反正94個貶意詞
就像舔狗一樣 舔了人家女神還愛理不理 
B1
柯屁的話怎麼能相信
只要聽一次「信嘎A甲隔阿」
屁話連篇
B694 中臺跟交大談邏輯？我是不是弄錯了什麼？
明眼人都看得出來吧
關於疫苗施打以及防疫失控的問題
這幾天剛好看到這個影片
https://youtu.be/SngSTEb8tNA
B737 要批評台灣當然沒問題啊，但這種頻道還是不敢苟同
我快笑死
X光與核廢料能比嗎
你在這邊打口水戰
也不會真的去住核廢料旁邊啦
說說哥只會出一張嘴
就算住了然後勒核廢料也不是完全沒有影響啦
那為什麼核廢料不放在台北市？新北市？
為什麼要放在蘭嶼
那你講的那麼輕鬆
為什麼這個議題就是有那麽多人討論
證明他有問題啊
對
我先認
有核電可能就會改善我們缺電的問題
而且我們在講核廢料你在那邊講火力發電
我什麼時候要討論了🤷🏻‍♀️
你與其在這邊打口水戰罵政府
還不如老老實實的去救人
現在不是醫護吃緊嗎
怎麼還有時間在這邊吵
不說我還以為是躲在「波蘭」進修的醫生勒
啊你後面那段鄉下人口什麼的
如果你覺得這樣講顯得比較高尚
那都給你講沒關係👏🏻
B701
B739 住儲存場周邊當然可以呀，妳非我，焉知我的想法。的確X光跟核廢輻射沒什麼關聯，畢竟是Tc99m跟PET等這些才有核廢，但我要說的是，這麼怕輻射，你以後就連基本的醫學檢查都可以不用做了，全部都有輻射。
一個人一輩子使用的電力，只需要約莫一個寶特瓶大小的核廢料，而且僅需要水泥就能幾乎完全屏蔽，加上核廢料可以放在棄置的核電廠，不會造成其他的問題，發電期間也只有造成小範圍的熱汙染，比火電環保太多，結果被一群沒知識的人反對，想起來真的是很可悲，人類社會就是有一群低能，沒辦法，聽不進專業意見。
P.S.  我在新冠肺炎專責醫院的隔離病房工作噢，誰跟你波蘭，我上面就打中國醫藥大學醫學系了，要不要檢查一下眼睛
我當然知道x光有輻射
短暫的還好也不是每天
不要一直說
你那麼怕以後就不要用
我都說兩者無關了能比嗎🙄
沒問題當然就沒人會討論這個議題
就是有問題才會討論
改善那些疑慮後
來使用不就好了嗎
你說的我就懂了
核廢料平常沒問題
那天災呢會不會出問題
我才不懂人類社會就是一群低能
都不能溝通
都聽不懂人話
都一定要貶低他人
顯得自己高尚
講話不需要這麼難聽
沒有人欠你
B740
B740 你是對的
B741 我沒有貶低別人，我只有特別針對你的發言回應而已。
我在病房看到這麼多肺癌臨終的民眾，我真希望所有火力發電都改成核電（雖然這是不可能），我老師是中部肺癌權威級的大p，他說過我們的空氣品質現在已經處於罹癌風險，也就是即便不抽菸，也是比其他國家的人罹癌率更高，所以這些死掉的人就活該該死，生在空污嚴重的國家，民生碳排就算了，為什麼就連發電都要用燒的。
我們可以讓台灣更好，保持理性，尊重專業，而不是為了一個莫名其妙的信仰或政治立場，堅決反對核能。
以上，工作關係不再做另外回覆。
反核跟反智沒什麼區別
B682 阿英是誰 英九嗎？
B745 現在那位吧！
不喜歡阿英 那喜歡阿瑜了嗎？
B747 過多久了還要消費韓國瑜
B732 謝謝學到了😄
B745 哈哈哈 我躲那麼好你居然看到留言。 
英九是什麼，吃的嗎🤪
B746 
對呀！
我不在乎英九。
B745 還活在過去啊？有貶義立刻喊舊人出來扛啊！這麼難看的招，別拿出來丟臉了吧
B747 
因為對自己選的元首有所期待嘛⋯⋯
高嘉瑜的話，我可以😄他很認真問政。
只是想提醒你們 換人做難道會更好嗎 不要這麼激動🤣🤣🤣
B748 還是你覺得國民黨有更好的人才嗎 科科
B755侯友宜感覺不錯！
韓國瑜真的不用><
侯友宜是不錯 但缺電問題他不是也不給中央放核廢料嗎🤣

再來缺水疫情這不管哪個黨上台都不好做吧？

我是覺得國外疫情嚴峻下台灣能撐一年多已經超厲害…

個人覺得抱怨可以 但什麼事都怪政府也不對吧

今天疫情爆發前難道批評的每個人都有戴好口罩嗎？(出門拍照也堅持戴

假如沒有的話 大家也曾經都是防疫破口

美豬議題上也有換到軍售給台灣啊(還是大家覺得國防不重要？？？

看到一些人很會罵 每個都外交官 防疫大師 能源局長等級的

但我看比較像是剩一張嘴🤣(尤其是整天在喊核廢料放他家的 這用膝蓋想也知道在放屁…
B757 其實主要的問題就是疫苗
尤其好像去年林全就有牽線上海代理的輝瑞疫苗也是在美國生產
但疑似是因為沒有滿足黨內利益分配的問題硬是被蘇貞昌擋下來
1.擋下來就算了也沒有積極談疫苗只會說中共打壓  事實是德國總公司就已經授權了
再直接賣給我們他們要碼違約要碼產能不足然後 跟上海代理商還故意只買200百萬做做樣子 價格出很低擺明要談判破裂在故意眼一齣中共政治迫害的悲情戲碼
2.其他疫苗廠商根本不歸中國管全靠自己的外交手腕跟籌碼
3.硬要推國產疫苗國產疫苗的技術是當初美國不要的相對低效率的技術現在硬要推
讓人感覺是有利益掛勾
B758 [疑似］黨內利益分配問題… 請問有證據嗎😅

[感覺]是有利益掛鉤？🤔🤔🤔

我相信這筆生意一定會有人賺錢(跟口罩一樣)
但你的指控很像在把政府推動的東西 都跟利益綁在一起…

不買疫苗=黨沒賺錢 自產疫苗=黨要獲利 你的根據是什麼啊…(沒有具體一點的根據 就下結論還打上問號？ 這要是在科技業 真的會被釘在牆上 下不來…

你講的疫苗很好取得 但我看國民黨除了中國產疫苗 還有其他對策嗎？

你也可以想一個問題 先前台灣沒有病例的時候 你是美國 你會先把疫苗給防疫模範生台灣 還是疫情相對嚴重的國家日韓？(這種反思你應該沒想過吧🤣 以下猜想你的思維
(疫情爆發前 ➡️ 政府不給力 
疫情爆發後 ➡️美國疫苗來了 因為台灣有台積電 就是典型被記者帶著走的群眾🤣)
B755 一直扯在野黨幹嘛啦，現在這個真的很爛就是了！搞不清楚誰執政欸？

B759 BNT是德國的藥廠
這次的疫苗是輝瑞跟BNT合作的。
而上海復星是中港澳台的BNT疫苗代理商而已，但是因為中國內部為了要推廣他們的國產疫苗，所以中國基本上打不到BNT所以上海復星只能賣給港澳台，
但他們賣的疫苗是德國直接送到買家手上，並沒有所謂在中國分裝的問題而且上海復星也不是一次進了一大批的貨囤著，都是德國BNT分批送到買家手上，所以也沒有什麼囤貨即期品！上海復星之所以想要賣台灣只是為了多賺一點錢
而已…

但台灣就是死也不買
B760 陳時中就說輝瑞只是放話要賣給台灣 但根本沒有人正式邀請台灣 (假如你不信任疫情指揮中心的消息 那我也沒辦法

現在就是執政黨在做事 很多在野黨的支持者在[唱衰政府](提不出個好點子來 講一大堆陰謀論 但還是有腦波弱的會跟著一起起哄 

但台灣是個言論自由的國家 什麼聲音都要有啦 我想就彼此尊重吧🤣

疫情真的很嚴重 也不好對付(總會有老鼠屎) 希望能快點度過
B761 沒人正式邀請台灣這句話真的很莫名其妙，輝瑞疫苗世界各國搶著打，人家沒有邀請你台灣不會去爭取啊？
大家搶著要的疫苗，難不成你還希望廠商拜託你買啊？Sony 會拜託你買PS5嗎？
世衛也沒有邀請我們加入啊，怎麼我們就知道要爭取WHA?
我相信絕大多數的人民沒有不團結，只是堵爛提出3+11的綠委，以及明明有公衛專家陳建仁，但卻因為黨派不同而無法獲得重任。
知錯認錯是最基本的公民素養
范婦死不認錯是怎樣？當大家都白癡嗎？
B755怎麼會沒有 比網軍政府好太多了吧
朱立倫 侯友宜
B762 是的 疫苗專家 外交官員🤣 都知道很搶了 你以為政府不急嗎？

你是覺得陳時中都在擺爛 不爭取疫苗就是了🤣 

喊口號我也會！ 台灣要爭取疫苗！ 大家一起發大財！ 

但重點怎麼爭取… 怎麼樣發大財…？
樓上直接打臉政府說買得到疫苗欸
哇～
B764 他那句
「沒收到任何人來申請」就是擺爛
還不夠明顯？
選擇性失明嗎？
B765 蛤？
B763嗚嗚朱立倫先不要 桃園他當過8年縣長，可說是一點點進步都沒😢
連我們家深藍都很問號？他有做過什麼嗎？？
B766 他是針對記者提問 上海復星這件事 「沒收到任何人來申請」 只是放話要賣給台灣… 並不是政府都採取被動的狀態喲～

所以你是選擇性失明 還是斷章取義習慣了🤔❓

團隊裡就有專門負責在採購疫苗的專家 還是你想毛遂自薦一下 你那麼會講 只有你能夠上戰場救台灣👍
團隊裡有專門負責採購疫苗的專家，這句話還說得出口？那專家採購沒進展，他指揮官幹什麼吃的？你到底知不知道他的職責啊？
主帥無能 累死三軍

很會講是因為很不爽啦！
我也投綠共10年了啦
是因為他們挺建商炒房 
我才有機會看到他們噁心的嘴臉拉
B770 當初AZ進來 你看在野黨罵到爆 導致沒人敢打 疫苗都快過期 結果現在每個都在接種 

我想請問你 到底是誰在扯後腿？
B770 好吧… 尊重你的意見😂 反正你就是不信綠共 綠共爛！ 綠共下台！
B771 英國都承認AZ有血栓疑慮，不建議年輕人施打，綠共口口聲聲說台美最友好的時刻，莫德納跟輝瑞卻買不到？


https://udn.com/news/amp/story/120940/5373991
B771 現在去接種的是為什麼要接種？當然是因為不得不而且沒有其他疫苗選啊 
有其他比較好的可以選我還跟你打AZ？
AZ沒問題的話 為什麼醫護們一進來不先打呢 要等到爆發才不得不去打？醫生難道沒有自己判斷能力？ 
我是不知道是誰在扯後腿
但3+11覺對是其中之一啦 下去
B772 綠色不爛？ 一年時間給他準備 做成這樣不爛？
一年的時間可以準備 
這種檢驗量能？
這種疫情爆發時的處理方式跟速度？
疫苗處理進度？
海水退了就知道有沒有穿褲子了
還能說做得好的大概也只有綠蛆了
過去一年做得好所以不要太責備？
做得好不是應該的？不然我們的票投爽的？
做得好出來說的自己多好多好
出事了倒是很安靜叫我們要我們快收心？
可悲至極
去查查看美國對AZ疫苗說什麼吧 
那麼好他們怎麼有那麼多疫苗選項可以接種 就是沒有AZ?
還大方的要給別人呢
呵呵
B771 綠腦什麼時候信過在野黨，我ok 817先打，可是只有30w 817都不夠打欸。何況當時是誰說著輝瑞、莫德納會進來？誰都想打副作用低的，當然想說再等一下啊
好好監督執政黨啦！不要動不動就檢討在野黨 或者推卸中共～
美國疫苗多到好市多都能打
台美最友好的時刻？
台海戰爭會協防台灣？
癡人說夢吧
賣你萊豬跟比別人還貴的軍武可以啦
笑死
https://udn.com/news/amp/story/122173/5485631
B779 我想打AZ啊 ～～
為什麼美國好市多沒有 還要送給別的國家？ 真遺憾 我只想打AZ說
美國爸爸說AZ是好疫苗 可是我們用不到 所以我們送給別人呢 真是太有愛啦
B780 沒辦法，美國爸爸只願意賣比別人貴的軍武跟萊豬給台灣，畢竟無腦綠粉不管美國爸爸說什麼都說好。
疫苗研發時間越長越安全 我看你們還是最後一批在打好了 那時候就沒有什麼安不安全的疑慮

B777 你看看其他國家 被虐一年了 現在還在被虐 還是你也去前線當醫護 只會躲在鍵盤後大聲嘴砲 可悲
B781 你的意識形態還敢說自己投綠10年 標準嘴砲哥… 我們買軍武設國防 怎樣？ 你覺得不ok? 國艦國造怎樣？ 你也有意見嗎 還是你覺得國防都不要搞 國軍弟兄設備那麼老舊了 命都不值錢？
B783 笑死 我家族深綠啊
以前大家都說馬英九爛啊
菜上台後瘋狂雙標啊
選前居住正義
選後建商利益啊
我是從執政黨表態挺炒房開始倒戈的
越想越賭爛
反正他們不改革房市 
我就一輩子炮這個建商黨
 
還有我在跟你談防疫，你轉移焦點幹嘛？
錯了就認錯啊，國小老師沒教嗎？
B783 意識形態的是你喔。BNT是全國最好的疫苗，你他媽不進就是不進！自己缺疫苗還要別人聯絡你？積極性呢？偏要打一堆研究證實有機率出問題的az ！
再者地方想要自行購買還想用行政程序卡著，把人民視如草芥
B784 對啊 台北跟新北市長怎不打房 真的氣死 年輕人都買不起房了 還是這也要怪中央？
B786 台北有推囤房稅啊
而且稅基才是重點吧，中央要處理啊
你是不是沒看過花敬群跟高嘉瑜的對話？
這樣還敢嘴？噁不噁啊你
B787 是是是 央行三月那波打房不夠用力 就跟沒打一樣 所有錯都是中央的錯 地方政府推不動都是中央的問題 雙標是一定要的啦！ 不要激動 會對身體不好喔😆
B788 廢話 三月那波後 房價越打越高
建商根本連做樣子都懶
不是執政黨問題難道是在野黨問題？
全面執政你知道什麼意思嗎？
囤房稅 空屋稅 死都不課稅 
花敬群挺炒房的嘴臉你看過嗎？
B789 你很屌欸 什麼事都怪給中央 真的很猛… 疫情爆發在桃園 桃園市長爛！ 疫情爆發在新北台北 中央管控不好！ 你是不是這種雙標思維的人啊？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5486960

人家就有意贈與
我們也在缺了 就算用求的也要求吧
還什麼高姿態
我們現在的狀況有資格嗎？
沒有高姿態啊 我們準備了一年就是沒有買等人家贈與啊 
B791
B782 我有嘴砲嗎 我說的句句事實 我只想問 我們準備了一年 當出事的時候 這是什麼表現？我們有比其他國家多出整整一年的時間 我們做了什麼？ 
你不需要轉移話題 醫護是最可憐的  不得不打那種疫苗 
不然你回答看看 為什麼國外AZ要嗎給65歲以上的老人打要嗎不用？美國可是直接送呢 回答看看
B790 不怪中央怪誰？怪你嗎？
無論是3+11或是 華航諾富特
都是執政黨造成的啊
莫名其妙耶 
打開防疫破口的人就是執政黨啊
B793 這一年台灣就是在防守 等拿到疫苗啊… 但現在就是守不住 所以更需要疫苗 但問題是疫苗取得真的那麼容易嗎？

再來 AZ跟莫德納比確實不好啊… 但這就是台灣能拿到的東西

政府有很早就有買疫苗 但是現在卡在配送時間不確定 你可以看一下現在台北市的說明會…

而且歐美體系的國家都還沒打完 你覺得他們會無條件給台灣疫苗喔… 你不覺得你很天真嗎…

那我問你一個問題 PS5供不應求的時候 你只能先預定 難道你能去要求廠商今天訂明天就出貨嗎…
B794 政府要考慮的層面很多… 但我同意3+11很瞎 但你覺得人民有做好防疫嗎 假如大家出門都戴口罩 保持警惕 我們有可能一下子就升三級？ 政府不只放寬機師的防疫標準 人民的也是 但人民享受到了正常生活的自由 現在出事就全部怪政府 大家還是在同一艘船上嗎？ 抱怨一堆…
B791 陳時中不是說政府要跑程序嗎… 他又沒有直接否定這條路… 哪裡來的高姿態？
B796 我同意政府要考慮的層面很多，那平時在製圖大內宣的時候怎麼不考慮多一點？
每天說什麼台美最友好，結果一劑疫苗都沒賣給我們，這樣還妄想台海戰爭協防台灣？
除了操作統獨跟製造對立綠共還會什麼？
喔 還會選舉跟挺建商啦
真的發生戰爭拿大家的命扛嗎？
B798 講真的不要妄想美國會[優先]賣給我們 但就是有美國在 中國確實只能軍機繞台🤣 不敢進來啦！真的來了 直接投降啊 反正到時候被中國併吞 我們也是第一個要面對美國 你懂台灣的立場嗎？ 看你要跟中國幹 還是跟美國幹🤣
B796 
可是就是政府決策出錯 才會有後來這些事吧
而且也不是全部人民都不遵守防疫規定吧
就是那些不聽話的少部分人 
所以不是全部人民的錯吧
會造成防疫破口的就是政府決策跟少部分人吧
B800 我自己也是防疫破口啊… 這一年我去過幾次KTV 跟朋友面對面吃飯  沒有梅花坐 但我不認為這些例子是你所謂的[少部分]🤣

政府決策以結果論是錯的 但要考慮的點太多… 機師公會在哭的時候 連什麼飛安都來 政府要面對疫情跟人民的需求 就很難去兩面討好啊…

我意思比較是說 在錯誤的決策中 你有想過這一年妳也過的很舒適 但你有感謝政府的放寬嗎 還是覺得理所當然 國內有沒有爆發 我幹嘛xxx… 

以這次的結果來說 就是大家這種心態 導致不到一週就升三級吧？
B799 美國擺明就是吃台灣豆腐，莫德納都可以直接在韓國生產了，台灣至今還在擴大感染。

美國不敢動台灣啦，除非台積電全部遷廠到美國啦，晶片需求美國比中國更需要台灣啦

這些都不是今天討論的重點，重點是要執政黨為自己錯誤的決策道歉。
而不是一直硬凹，越是硬凹人民越不爽。

看一下這個神經病綠委說了什麼
當大家真的傻了？

「范雲引機師工會聲明反擊：3+11才是這波抓出確診關鍵」
https://www.storm.mg/article/3680401
B802 好的時候被說大外宣 不好的時候爛、道歉、下台 

但政府確實應該道歉啦 范某還往上推… 真的看了很不爽

真的好難喔…
B795
https://i.imgur.com/OeekZgu.jpg
B804 可能移民比較快… 台灣真的是國際孤兒…
B795  標準的政府守了一年很好了 你們還想要怎樣的那種 
我們投票給他們 讓他們這麼爽 出去有警察保護
他們理所當然要提供好的居住環境給我們不是嗎？
已經有比別人多一年的時間準備 觀看
我真的不知道這一年來政府有做什麼準備
3+11難道不是政策問題？
機場分流你有去看過？
就只是運氣很好沒有提早炸掉而已
炸掉之後才發現他媽的政府多無能
疫苗更好笑了
一堆國家都拿到的除了AZ以外的疫苗
為何我們拿不到呢？
這你也可以歐美還沒打完
韓國？中國？日本？有等嗎？
軍事物品也買了 萊豬也無腦開放了
怎麼到現在還在用別人不要的東西？
可憐前線那麼辛苦的醫護只能打這種東西
不怪政府怪誰？
當初說跟美國多好多好不是講的多好聽
還不是國際孤兒 
還台灣價值勒 除了用這招選舉還會幹嘛
騙綠蛆有用而已
B806 國際孤兒是中國害的吧… 美國願意跟我們保持友好 就要偷笑了… 

藍腦是不是一直很討厭美國 然後都忘記中國才是真正的敵人… 

台灣會連WHA都進不去是中共在打壓欸… 

我們不是美國公民 他們本來就沒有義務要對台灣與取予求… 

台灣跟美國是友好關係 不跟他們保持友好 難道你要坐以待斃被中國統嗎…

問你一句話 敵人是中國還是美國啊…
B806 台灣價值保障你很多自由 你適合去北韓那種地方 超讚😆
B807 國際孤兒說到底就是我們自己害的 去翻翻歷史好嗎 
我們自己搞成這樣所以後來才被瘋狂打壓 
你應該說 我們不是一個國家 所以要繳保護費給美國爸爸 他要什麼我們都要說好 
出事的時候 我們只能跪著舔 拜託爸爸施捨一下 還不一定有回應呢
講的好像沒跟美國保持友好就會被統 
整天在那邊統來統去 綠腦就是綠腦
就跟那些說買不到疫苗是中國阻擾一樣 
「台灣價值」這事實上就是被用來選舉的東西 給那些綠蛆和覺青看的 
講的好像現在換藍的還是柯p當總統我們就會失去現在所擁有的自由一樣
可憐哪～
防疫沒辦法護航下去很愛扯到一些有的沒的
總歸一句 這政府防疫做的就是爛 
很難理解嗎？
B797 

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5486960

沒有高姿態嗎？
如果這樣你還是覺得沒有我也沒辦法
B796 自己都知道3+11很瞎，還把問題甩鍋給人民，今天把權力給你搞出這一大鍋出來，難道執政黨跟華航都不用負責？
B809 請問雙北市長有準備好醫療資源了嗎 還是連病房都要中央負責? 雙標藍蛆黨XD

但我覺得不能怪雙北市長 畢竟這疫情來的太快... 之前你們藍蛆不是一直喊蓋牌 你覺得真的有可能蓋嗎...? 

大家共度難關很難? 還是要一直唱反調? 之前喊蓋牌就覺得藍蛆真的有夠可悲...
B811 贊成政府要負責! 

我的意思是大家同一艘船 你一直罵政府的同時 有沒有盡好本分?

防疫不做好 出事了 再來全部怪政府... (不是說政府沒有錯

今天防疫是全民的責任 不是只有政府吧...

你看記者會上講到 現在還有人不戴口罩 八大還在做 你看了不會不爽嗎?
B807 美國友好？疫苗呢？只是一顆美國制衡中國的棋子而已
問你祖先中國人還是你是混血兒？非要二分法欸！

很多817和覺醒青年就是希望台灣更好才投給民進黨，但現在事實證明越來越退步，覺醒青年不是該好好監督政府 不論藍綠？怎麼現在成為某特定黨的政治工具...身為台灣的一份子，我也希望台灣好！而不是一味護航有問題的決策和行為，純對事不對人！
1450笑死，臺大藍頭
B811 華航高官的顏色正確 新聞都不報了
整天在那邊把鍋推給萬華 噁心
B814 你是中國人 還是台灣人? 捍衛主權很難? 中國每天軍機繞你 美國繞你臺灣了嗎? 敵我不分 有夠慘...
B817 台灣沒主權你會有總統？停止爭吵假議題。
我的出發點完全是希望我們、覺醒青年，監督政府，讓台灣更進步！不要讓人民的言論自由成為政治工具！我相信很多覺青當初選擇民進黨是為了讓台灣變得更好，所以當政策出現問題時我們可以出來發聲，讓政府正視問題進而改善
B816 反觀長榮之前紐西蘭機師偷跑都直接開除道歉，阿華航在幹嘛
B818 有些人的民主叫做
民（進黨為）主
我有說民進黨都是對的嗎... 只是希望你們用一樣的標準去看中央地方跟自己... 笑死 XD
B812 雙北本來人口密度就高，突如其來的一波大爆發會出現量能不足是很奇怪的事嗎？中央還說醫療資源沒有匱乏，指出問題就要噴人藍頭喔
B822 希望你不要雙標XD
B823 收拾中央爛攤子，還要被嘴。雙北真可憐🥺
B788 說真的 三月那個打的沒很大力 只是嘎那些槓桿仔
B796 政策面的問題沒檢討 沒人因此負責
只會扯民眾不自愛 賣場群聚
另外就是疫苗不是買不到 是不買吧？
現在別人要送還屎尿很多
進來以後要不要打也是民眾自由意志去決定
不要扯東西好壞怎樣的
再怎樣都是國際認可的疫苗
比那些還在二期的垃圾好多了
B824 是全世界都要收拾中國的爛攤子吧XD
B827 都過多久了，當初也罵過了。怎麼不罵這次的破口3+11？名副其實雙標黨
B828 我不是說3+11很瞎 我也不贊成嗎XDD  

你想貼我標籤喔 雙標黨是把所有責任都歸咎中央政府的人吧XD

我也支持政府有錯要道歉 還有華航...

但只監督中央過去的行為 地方跟民眾的行為全部無視是怎樣...

就中國搞出來的阿... 你看他們有在負責的嗎 不罵一下嗎? 還要護航XD

大家同一艘船上 好好做好防疫ㄅ...
B824 看來還是有人知道問題在哪，就不浪費時間跟看不到的人爭論了
B829 水喔。跟著執政黨一起檢討人民
給你一個讚👍

人民納稅給你 你用得安心嗎？
當然要檢討人民啊 你們怎可以嘴政府 
現在說政府爛有用嗎
疫苗都買了你們想怎樣
我說買了什麼時候進來不知道啊 
不能等等是不是
AZ這麼好的疫苗 美國不打的疫苗你們不喜歡嗎
過去一年的防疫你們要好好歌頌一下政府才對啊 是政府太有能力了 做得太好了 
絕對不是我們人民自己有做好
這次爆發跟3+11這政策哪有啥關係啦
是你們這些民眾沒好好防疫啦
現在該收心了 不要再讓疫情擴大了
我政府有錯嗎？ 一年的時間我盡力了
不想被統一？
那下次麻煩再投給我大民進黨
台灣價值 讚啦
雙北是什麼東西啦 地方這一年來都沒好好準備 真該死 桃園做得最好了
你看連籃框都拆了 還可以一堆人去拍拆籃框的照片呢～
你們這些人民好好自律一下 
好好歌頌政府 政府真的盡力了
大家早就知道政府訂了3000萬劑，然後現在只到貨70萬劑。只計原廠的話更慘，總共只有10萬劑。真的很難相信蔡總統您是台大法律畢業的，難道COVAX也是AZ跟莫德納的原廠嗎？
 #除了中國代理的BNT
#明明還有美國嬌生可以選擇
#結果民進黨拿大家的命去賭高端疫苗跟聯友的股價
#沒水沒電沒疫苗
政府只會回不要太不滿喔
謝謝B760 我是上一樓的看到他的無腦護航留言就知道他是領錢辦事的1450就懶的理他

B761全世界都在砲你耶怎麼辦 還是你的臉皮就值這個價碼?
現在台大低卡帳號都那麼好買?拜託不要讓大家以為這是台大素質
就你一個腦殘叫不醒公開資料自己不去查 他媽只會在那邊跳針死腦
講話一點邏輯都沒有真他媽可悲破腦
給你看看這篇文章再幫你開一個戰場加油~
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546
B836 哦哦你就是在那邊黨疑似利益分配的X包噢…

還好吧… 這裏就你們的同溫層啊 

我身邊很多人立場都跟我一樣… 我們就兩個平行時空… (相信政府有在做事 但就在國際上得不到援手 對面的又很愛打壓… 

WHA都被打壓了 你覺得疫苗問題就不會嗎… 真的有夠智障… 為什麼買了不公佈日期… 上次公佈日期馬上又被中國介入擋下來 反正講這個你也不會信啊 你就只看你同溫層的文章 北七…

你不相信政府那下次就不要投民進黨啊 我就說尊重了 是在哭？低卡一篇文也能被你拿出來講 真的不知道是腦波弱還是…腦…

所以你是主動找我戰校嗎… 我懶得跟你戰這個… 考台大又沒很難 有什麼好驕傲的… 

重點是出社會薪水領多少才是王道 ㄎㄎ
B837 反正他們就是覺得政府不顧人民性命 不採購疫苗… 什麼國際政治因素都是騙人的話啦 

中共打壓我們(我沒看見
美國不幫我們(政府欺騙民眾
B837 喔喔原來有上海代理商德國疫苗打死不買 
自己繞道跑去跟總公司要要不到中共有沒有打壓我是不知道啦
但你的智商我也是看透了在浪費時間讓你吠也沒意義了
B829 新的執政黨輿論論調出來了嗎！你也反對3+11ㄛ
B829 怎麼不順便說蔣公剿匪不力、張學良綁架蔣中正害現在全世界都要受肺炎肆虐？
B837 論王道的話，我好像將有百萬人民幣年薪，呵呵，再比呀，看你有多行
問卦 政治鬼島 有解？

只剩「柯p」能救台灣人命了
為何不派任總指揮
論學歷醫學系教授經驗急診主任

怎麼看都一秒打死政治作秀仔啊
咩個政治鬼島 害死一堆人 還整天秀
怎麼不同3+11雲仔佬女組團公演全台巡迴一圈，現在外面門口羅雀，無人會聽你們大放厥詞，盡情扯逼。
所以你們樓上這些人吵那麼久
莫德納15萬劑來了
之後會陸續來

在全球都在搶疫苗的時候
要不要出來道歉？
B844 台灣多少人，來了多少劑？能覆蓋多大比例？
https://youtu.be/gL5vtctWyg0
B845 反正疫苗來不來你都要酸 不是說政府沒在做事？ 現在就打臉你們這群只會吠的純種中國狗 RMB真香

可悲… 你是不是在台灣找不到工作才要去中國領RMB啊 這麼丟臉的事 台大生才不屑幹…
B847 臺灣民族主義狂熱者才會一天到晚吠中國狗支那豬，我認真猜你是國民黨版豐哥xdd
B847 
第一，你連台大生都當不上，就別提人家了吧。
第二，我當年兩次化奧冬令一等獎+四顆滿級分，是能很容易進到台大的（可推薦可個申）。
第三，我現有目標很簡單，轉行搞金融，掙了一筆錢就回去台灣搞教育。
第四，我只是就是論事，50萬劑是真的不夠用，並不會對抗疫形勢產生什麼差別，你想情緒化也別想著搞臭我。

B848
這位大大才是台大生的正常樣子，有著兼具批評性以及獨立性的思考能力，而不像是那個台北大學的某人所誤以為的那樣心胸狹隘視野受限。
B844 笑死道歉個毛 才15萬劑 我還以為來了1500萬！
3+11 事件先道歉下台負責啦，不要在那邊甩鍋吃相難看
B844 如此留言居然還能有3愛心，真是好笑
真的是疫苗來不來都要酸
來了酸數量不夠酸疫苗廠牌
是要多可憐
B852 70萬劑是夠2400萬人打嗎？
廠牌只要求三期通過國際有認證的疫苗
有問題嗎？？？
B853 
來
第一你以為疫苗是網購動手指就能24hr到貨？
保存條件？施打人力條件？甚至有它國打壓條件？
說沒有打壓的請自己去看新聞
人家中國外交部都出來喊不會讓我們得逞

第二
AZ有經過第三期臨床發表
但一樣一堆人扯副作用
非輝瑞不打
試問哪個疫苗沒副作用？
妳確定這些要求合理？
B354
抱歉喔陳時中買疫苗花了一年應該是8760hr啦
啥24小時啊？？2019新冠肺炎ok？？不是2021新冠肺炎
好棒喔 買武器都不會被打壓耶 疫苗卻會？為什麼啊？

AZ被證實跟血栓有關欸 誰敢打啊
多國禁止施打或30歲以下建議打其他疫苗
我30以下啊 不想打有啥問題？
不過有過三期我就可以接受啦～～
非常時期還是可以至少國際有承認之後可以出國
B855 
花了一年啊
那之前買的快放到過期的疫苗
妳有打嗎？
當然我並不贊成政府所有的作法
像普篩我就覺得應該開放給全民自己測
但疫苗這種攸關國家人民生死的
我相信政府也不敢開玩笑吧！
B856
我不是醫護人員
也沒有要出國

是輪的到我嗎⋯⋯

政府就是要你打三期沒做二期還沒解盲的疫苗啊⋯⋯
B857 
之前有開放一般民眾施打哦！
B858一般民眾條件是商務、出國工作、留學⋯⋯啊我都沒有啊要怎麼打
B859 
抱歉我的錯誤
沒注意到這點！
B855
Az是打在去氧核醣核酸，而大家喜歡的莫德納是打在核醣核酸，而你所謂的血栓基本上來說比較常發生於歐美人身上，亞洲人發生的機率比較低（但不表示不會發生血酸），但其實不管哪一種疫苗都會有副作用的問題，不過不想打是你家的事，只是不想打又在哪裡嘴說怎麼沒有疫苗可以打，也是很...

之前有疫苗沒人要打，都快過期了，差一點浪費一堆錢，怎麼不說？阿現在不夠，再說沒得打，唉！真難搞阿！
B861血酸是啥？？
啊我就真的沒得打啊，可以就去了....（認真）
台灣az疫苗哪有過期浪費錢啊？首批az疫苗6/15才過期欸，你可不可以查清楚啊⋯⋯
而且一般民眾施打一直都爆滿啊，怪誰啊？？
再說一次從頭到尾我都還沒資格打疫苗，什麼叫現在沒有，再說沒疫苗？？？
B861 血「栓」吧？天啊
B861 是血栓不是血酸ㄛ☺
之前政府一直宣傳台灣很安全沒有急著打疫苗，也說除了AZ還會進其他牌疫苗，打AZ副作用比其他牌大，防護效力比其他牌低，還有可能血栓
一樣都是疫苗，誰會想去賭AZ血栓的機率？
一般人相信政府說的很安全當然等防護效力比較高的其他牌啊？
只進AZ又進那麼少當然不夠打
開放一般民眾的施打資格要不要去查一下
而且AZ沒有過期是快到期喔小心300萬
B862 栓沒打好
不過你這個年紀就不能打了，嘴政府沒進疫苗有用？

我查了，我還特別找資料給你喔~~
https://i.imgur.com/NwZvlh3.jpg
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210413005636-260407
之前那批AZ 4/21才開放第四類民眾（有出國商務留學需求的民眾）施打

輝瑞 莫德納 有通過歐盟以及FDA
AZ目前則是FDA還未通過⋯

AZ是建議年齡比較大的人施打，國外不建議39歲以下施打，亦有30歲以下不建議施打的說法（如果有其他選擇的話）心血管疾病也不建議施打！

當初是政府說疫苗不缺，而且六月有莫德納！
既然如此當然是選擇適合自己的疫苗⋯

樓上吵AZ的時間軸弄清楚好嗎！
第一批又不是想打就可以打

https://i.imgur.com/HWK1rUk.jpg
B865
首批的確到6/15啊
我也特別貼給你喔～～～
https://heho.com.tw/archives/166200

次批啊現在5/30耶是有過期嗎？？？
首批15萬劑、次批19萬劑台灣打了37萬劑了
所以過期丟掉浪費錢在哪？？？
你如果有找到任何資料有說台灣丟疫苗浪費錢我就跟你道歉😊

為何我不能嘴呀～我不是人？我沒有權利打疫苗？年輕人也怕死好嗎⋯⋯
B864但是也不說你想要打什麼就有什麼，世界都在搶
政府宣導台灣安全，那個真的有問題
然後我覺得疫苗不夠的話，學生應該先不用打，反正現在停課，先給有需要的吧
B868 
全世界都在搶 
政府買不到的 民間買的到？

一下說地方可以購買，一下又說中央統一購買。一下說中央被中國阻礙，開放地方購買，地方買不就沒這個問題。

結果隔天立馬轉彎說還是要地方牽線中央統籌⋯

國產二期未解盲 可以簽約 可以緊急生產給台灣人民使用

國外有認證的 不行緊急進口？
齁齁齁文藻粉頭護航護起來，不贊同的都是中共同路人啦！
B867好，抱歉，我說錯了是“快過期”跟“快浪費錢”，但之前確實沒人要打啊！如果不是因為這個疫情，照著之前下去，你以為真的有人要打嗎？急了才要吵著打，不能打的就算了，阿可以打的人，之前不打，現在嚴重了，很多人想打，搶不到又不爽政府沒拿到疫苗，為什麼不先怪自己以前不打呢？之前確實剩很多，如果政府那時一直買，或許買的到，但如果這個疫情沒爆發，是不是會剩很多？可誰又能預料會爆發呢？
B871 
重貼一次給妳看 我覺得你還是沒搞清楚⋯ 

之前那批AZ 4/21才開放第四類民眾（有出國商務留學需求的民眾）施打

輝瑞 莫德納 有通過歐盟以及FDA
AZ目前則是FDA還未通過⋯

AZ是建議年齡比較大的人施打（還有國家限制65歲以上施打）

國外不建議39歲以下施打，亦有30歲以下不建議施打的說法（如果有其他選擇的話）心血管疾病也不建議施打！

當初是「政府說疫苗不缺」

而且「六月有莫德納！」

「AD多國有血栓疑慮！」

既然如此為什麼要冒風險打自己不適合的，當然等六月打適合自己的疫苗⋯

誰知道～ 15萬劑 呵呵
B872我知道你講的，所以我說“不能打的就算了”，我是在嘴那些可以打又不打的，我之前沒有看清楚，以為你可以打，對你很抱歉！
不過你的“當初政府說疫苗不缺”是什麼時候？而且照理來說那個疫苗是AZ吧？那既然排斥AZ，怎麼還聽“當時政府說疫苗不缺”這句話呢？反正不缺，那些人也是照樣不打啊？

好！那就既然不喜歡AZ，那就別打了，等六月！怎麼現在又吵著要打？簡單來說如果不是像今天這樣，那批疫苗早就賠一堆錢了，不是嗎？唉！都只顧自己阿！（我是針對可以打的人）

其實在那個時候沒人要打的情況下，我覺得15萬劑算多了，如果不是這一次，用到一半我就覺得很厲害了~不過她應該要誠實講疫苗數量
B873 
https://i.imgur.com/LEG2n8L.jpg

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622095198.A.47C.html?fbclid=IwAR1ak0Ol5RFDi4QlYIWb7EyxBf3i3HYmo5nuGbzAPRsQSMuhzsSQsE0stzo

PTT 有整理從以前到現在有關疫苗 跟疫苗跳票的新聞

政府不是只有說AZ不缺，政府說疫苗超前部署，買很多好嗎⋯ 

自己不適合AZ，政府說不缺當然是等其他品牌疫苗

那你可能不要在迪卡講吧⋯因為AZ是適合年紀大的人⋯

我不知道你到現在還要爭什麼
B874是啊，那就等疫苗，等到你們要的再打，阿記得有機會就去，不要嘴一嘴，又無緣無故退縮。
是我沒注意到迪卡的人太年輕，想說講了會有用。
B874 辛苦了，某樓從頭到尾都不知道到底在爭什麼😂
看了心很累就不想爭了
B876+1😅😅😅
B875 

你覺得政府這樣做？人民有機會打嗎！

目前就是政府誇海口 然後跳票

國產疫苗二期尚未過就壓一千萬劑

連日本要送疫苗都有話說
「希望可以早點進來，再晚就沒有意思了！」
上海復星要贈送 
「中國沒在打的我們有點興趣」
一堆人以及民間團體要送疫苗

得到的結果？

國產二期未解盲 可以緊急生產
國外有認可的 不行緊急進口？

說中央被中國阻礙，開放地方。地方買就沒這個問題！隔天立馬轉彎說還是要地方牽線又中央統籌⋯ 阿不是說中國阻礙？？？

現在每天增加的那些確診者，確診死亡的人，我覺得他們原本根本就不用死的⋯感覺就是政府不急 人民很急⋯

我也不懂那邊說風涼話的人是什麼意思？

也許每天的數字死亡人數對那些人來說只是數字而已吧⋯

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2596%25B0%25E8%2581%259E%25E7%259C%25BC-%25E5%258F%2597%25E5%25A4%25A0%25E4%25BA%2586%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E7%259A%2584-%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E5%25A4%25A0%25E4%25BA%2586-221815187.html

陳時中：「台灣今年有兩千萬劑疫苗就夠了。」
B878有，不知道上面哪一樓有這麼說，不過這應該是最近的事，我還在思考跟找資料，感謝你的告知！
B876好啦！來這裡很多都有在爭，隨便看都很多，不知道是不是你都沒看過
如果你說爭的話，既然你也都會回我了，你也不是？
B880 希望有一天妳家人或妳確診的時候，妳也可以這麼力挺如此昏庸的執政黨
B881你是沒看是不是？我又不是每件事都挺，而且如果是自己有問題在先，怎麼是先怪政府餒

所以你不挺是因為你家人有確診？
B882 嗯 身邊有朋友確診，心情只有五味雜陳，畢竟當初我也是投給民進黨的817其中之一。
他也不符合當初開放的資格，去年開放的時候國外疫情嚴重，根本不可能出國，難道妳身邊的人都符合施打的資格嗎？
B883小朋友基本上都在家，不用擔心，我身邊的大人很多符合施打資格，當然還是有一些不符合，除了幾個有在重視之外，其他幾個根本沒在理，政府規定的是有做，但多少感覺的出來沒什麼在在乎，所以如果中了也不能怪別人了吧？
你的朋友有確診，跟你投給誰沒有關係，這不是你的問題，即使有疫苗也不表示他不會中，不要太自責，我理解你的感受，但是還是要保持理智（我知道這很難啦！但還是要堅持住），我只能說保重，祝你朋友早日康復
一直講浪費浪費

日本美國疫苗都是準備超過很多的量 
寧願多買 打不完報廢或是送別國
沒人在買剛剛好的量

疫苗的錢不是可以省的好嗎

不是沒重視 是既然有更好的就不想冒那個風險好嗎
大部分的人聽到有莫德納就不想打AZ
1-4類 50歲以上沒有心血管疾病的人有多少
還在那邊有資格不打⋯
第一線醫護人員沒有資格選擇適合自己的嗎？
就在等莫德納不然咧

搞不清楚狀況

如果我是樓上那位朋友確診的人
看到你打這樣更賭爛好嗎！

最後一次回應你了
裝睡的人叫不醒
B885 也不是不賭爛，只是哀莫大於心死，加上看到還在擋疫苗進口，心已經涼了。
對於身邊沒有人確診的民進黨支持者，怎麼說他們也無法體會那種恐懼，希望大家都能活到輝瑞疫苗進口的時候。
佛地魔還有什麼話語權嗎
而且還想暗捧縮頭烏龜市長
一看就漏洞百出
超多謠言再LINE群流竄的
B2 你好聰明哦
你一定是名偵探柯南
B2 你也認同吧 真的要小心共產黨 對吧？
同島一命相信政府相信党
https://i.imgur.com/ieABtam.jpg
明天520

我覺得可以安心🤣

之後就不知道了
謝謝小英，讓台灣有穩定的電力供應

#四個不同意 台灣更有力
b1
為了保證，就職典禮順利舉行，昨天苦了中部人
b2
四個都同意，夏天更省力
h組：喔
b5
學校是EF組哦，如果你租屋或者住宿舍的話
B4 發展再生能源是大勢所趨，台灣走在正確的道路上

#四個不同意 再贏一世紀
b7
核能是green Energy哦，四個都同意，臺灣更滿意
可不可以順便罷免蔡英文啊
只會推責任打太極
一點實質能力都沒有的政府
謝主隆恩 
小英政績+1
台灣人好幸福
B9 就說了 要罷免她 要先把立委罷免掉才有機會
還好啦，當初侯說該封城就封城的時候被嘴製造恐慌
所以現在時鐘突然都升三級也是在製造恐慌😷
看看美國總統當選門檻，我覺得全國三級跟這個意味有點像，只要過半選舉人票就拿到入白宮的門檻。每天公布足跡讓我的地理都變好了。我昨天市府公布足跡前，我一直以為只有我們元智中原才有哈堡堡，沒想到銘傳也有
B1 侯友宜說要封城 只是為了掩飾自己甚麼都沒做的無能吧
B3 其實是新北市篩檢站量能不夠，我今天震驚新北市只有21篩檢站，人口三四百萬只有21個那不是塞爆又加上感染
B3 
他當初講的是該封就封
但要不要封決定權還是在中央
B5  侯友宜就在混阿 結果民調超高 笑死

 柯文哲還比較認真
https://i.imgur.com/xCoomXz.jpg
B4 
這問題牽扯到的是到底是新北人力不足或者是檢測試紙不足

人力不足當然是地方責任，地方要自己想辦法調動

但如果是試紙不足，就是中央的責任了。

無論是哪部分不足，超前部署一年多，真的爆發時還是甚麼都沒有，真的該負起政治責任 下台才是
B7 試紙不足不太可能吧！中央基本上會定期盤點數量夠不夠普篩。CDC在全台有疫情逐漸失控的縣市狂蓋快篩站。新北的醫療已經滿載的話就是人力的問題
B6 
他想建的是方艙醫院-.-
別忘記他還是車輪黨的
內部的建議大多還是參考中國抗疫的方式

台北市做的是以現有資源做最大整合，才是省時又省錢
當然沒有絕對對錯
方法不同罷了
B9 其實蓋方艙不是說不可以，我們家綠的也認為目前可以蓋方艙，而是要先把徵收辦法提出來，看看民眾有沒有相關提案連署或是市府研擬方案出來。再來你方艙的規格照理來說是按照野戰醫院的規格還是集中檢疫所的規格，再者是用防疫旅館的規格，這些都還沒定義跟釐清，而且目前台灣並沒有經驗，可謂方艙就是沒有對策，因為規模跟定義都沒清楚，那地方官員執行起來反而會亂套。那些執行官心裡一定在靠北侯友宜說「方艙是三小，就算我聽過但是市府沒有給我明確定義」類似這樣

這些都有待釐清你也不要扣侯友宜車輪黨，侯的行事風格頗有民進黨的風格
B8 
那就是新北人力的問題了

相較之下台北似乎更超前已經在徵調退休醫護
B9 但現在的問題是那些私人財團的醫院不會隨便給你
病床數沒辦法擴增的原因
因為市府能控制的只有自己的聯醫系統
B10 
我沒有扣他帽子，而是他確實就是車輪黨的！
現在各地方政府已經有點各自為政了！
跟原本應該統一由指揮中心調派指揮背道而馳…

也造成民眾極度的恐慌
B12 
我覺得私人財團部分應該是政府要克服的
不能說賺錢時搶著要，出事時躲遠遠的，如果道義上不配合，這次疫情後也許要訂定相關法令去規範

不過我相信依照先行法令可能也就已經有相關規範必需強制配合
B14 這點就是柯前天有說的不要逼迫政府使用強制力
只是昨天的記者會還是說徵用的情況不是很好
B15 
社會很險惡的
還是要留點面子給那些險惡的老人
不然權力都在他們手上
硬碰硬只會兩敗俱傷
不然柯怎麼會被攻擊成這樣（雖然很大部分有他自己白目成分在）
⏰說怎樣就是怎樣
小老百姓閉嘴啦
再問通通抓去隔離
B3 還好吧，大家都忙著掩飾桃園防疫旅館的無能呢
陳時中會說我們因應現況滾動修正各項防疫標準
然後菸粉繼續高潮
B3
我才想問中央為四級管制預先擬定演練了什麼東西，真當作永遠不可能升級到封城嗎
嶺東仔  萊豬吃了沒？
因為核電不行 燃油燃煤空氣污染
說要發展綠能 結果可笑的是 
台灣沿海風場根本不是那麼的好用
還妄想20%發電量佔比
人家日本媽媽早就測試過 根本無法提高多少發電量
成本又高 離岸發電以現在技術更是空談
這兩兆也不能說打水漂 人家歪國廠商也是賺滿滿
💰💰💰
標案ya 包工程ya
去研究下現在多少綠電公司
再看看他們是支持哪個黨的

沒 我夢到的
很簡單啊，因為＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄
既可以包工程又可以反國民黨，又可以撈選票，一舉三得
因為現在夏天，風電冬天才發電的多
另外那20%可能大約只有中午看得到，目前太陽能正中午大概有10%，雖然晚上歸零
騙無知老百姓真容易
喊喊口號攻擊對手
選票輕輕鬆鬆入袋
反正爛攤子人民一起來收
民進黨真的是計劃通😋
兩兆
離岸
風電
懂惹ㄇ？
兩兆 ，猜猜有多少退佣 ？？？
台灣用電高峰在夏天然後我們的執政黨卻發展只能在冬天發揮的風電，這就是台灣價值
因為一堆猴子不讓發展核能電廠
黨知道支持核能的還是會含淚投它
綠能有$又能吸引無腦覺青所以硬幹摟
不這樣他們怎麼A錢移民？
離岸風電現在才福爾摩沙one 幾十架當然沒多少電啊🤔
B13 給你蓋好上千架好了 ，夏季沒風你發電給我看 ？
還是要號召全民去海邊吹風車 ？？？
原來台電真是有藏電啊🤭
引以為傲的綠能發電量怎麼可能少
核電撈不到錢最省錢的發電方式，天然氣和煤可以用來黑錢和政治操作
B16 綠電的太陽能、風力發電才是，有興趣去查一下這幾年成立的民間綠能公司有哪些。
廠商好像是某人親戚
我夢到的
B5 你認真？
你覺得太陽能能達到全佔比10%？？？
整天給妳白天都不可能
B19 
當下用電比例有時候有。
今天大概有個9%
大概根據當天天氣改變會改變
資料來源台電官網

https://i.imgur.com/2nhunwZ.png
你那是單日而已
整年全部再生能源加起來才5.8%好嗎
來源一樣台電
https://i.imgur.com/cpuQ9g6.jpg
因為政策綁選票啊 不然你以為為什麼要訂2025 就是因為2025就算失敗被幹翻 反正已經大選結束了 懂嗎
不這樣「合作」民進黨怎麼有錢每天告網友
乾 他們會不會賺飽就跑了
B21 你說得對，的確是單日而已，而且還是單小時的。
不過這個東東應該夠某些人做做內宣了吧？！像是太陽能發電已達10%之類的。
不然怎麼圖利某部分廠商
不圖利廠商 怎麼有錢
沒有錢怎麼養的起自己人跟網軍
工程師還是英國來的 真棒
也沒多環保
我以為是用愛發電欸 不是嗎？
我們偉大的綠色政府都用嘴巴再做事的
你想透視看這些人腦袋裡有沒有裝知識
結果裝的都是錢啦幹
小心喔
現在質疑政府質疑黨
要先準備300萬
阿北說了一句公道話 至少
·
媽我居然上熱門了٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
莫德納可能要來了
柯文哲反指標嗎？
戰范會出來負責嗎？3+11
終於有人講了

台美關係有史以來最好，卻買不到疫苗。
我也是無言。

以上個人感受
買到了疫苗，只是都拿去給友邦了
人家都打完了呢
AZ 今天來了四十幾萬劑
莫德納也在跟食藥署接洽了?
美國自己打了2.7億了
還買不到 也是醉了
“可能”要來了
“今天”來了
來得好早
其他國家都準備要捐了
https://udn.com/news/story/121707/5465640
也別說臺灣之前施打意願不高
大家之前是在等風險值較低的疫苗來
只是現在也沒得選
民進黨說台灣不缺疫苗啊
https://i.imgur.com/klYjMgf.jpg
沒發現臺美關係史上最好
那是臺媒下的標題
不就跟我自稱我是王嘉爾老婆一個意思
B4 不只能呢，當初政府說萊豬換到台灣國際地位
然後就有下面新聞了
“台灣缺疫苗 BBC：被全球孤立”
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621417731.A.F35.html

關於疫情只會做邊境圍堵政策的CDC
然後投稿日本、投稿歐洲、投稿美國
搞得台灣可以當世界防疫的領導人
然後現在
彭博：自滿心理戳破台灣除圍堵外什麼都沒有的防疫防線 
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5469427
原文：
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
知道很多人看不完這些內容
用懶人包的方式說結論：
1. 原始記者翻譯的不錯，內容基本沒有偏頗錯誤。 2. 大外宣讓台灣覺得防疫世界第一
3. 台灣不普篩，大家都篩就你找藉口不篩，大家都怕偽陰就你怕偽陽。
4. 3+11。 
5. 沒有疫苗。
6. 不打疫苗。
7. 趕快封城然後趕快打疫苗，這是唯一辦法。 
8. 阿，台灣沒有疫苗捏。 
心得： 恭喜台灣讓世界看到.....負面範例。 
補充： 人口數不到台灣一半的捷克，檢驗能量全開的上限單日可以達到超過20萬件。
B11 個人覺得除了普篩
跟另外一點：台灣的醫療人力始終不足，這點不能無視
其他都挺有道理的......
另外加一點，台灣人不能誇
我只想說華航後台很硬喔
怎麼都沒有檢討他們的聲音
指揮官到底是誰
B11台灣醫療人員的環境真的很差⋯⋯
就算拿薪水最高的醫師來比也慘到不行
看病數是國外的三倍以上 薪水是別人的三分之一以下
更別提只能吃醫師吃剩的屑屑的其餘醫療人員了 更慘
為什麼台灣的篩檢量能與醫療量能這麼緊繃？
平常就已經爆肝超載了 哪能再負擔多餘的壓力？
台灣醫護人員真的是被該死的健保壓榨到不成人形欸
政府還洋洋得意地向國外炫耀台灣健保好棒棒
對啦好棒棒 賠上醫療人員生活品質與長期遠景的爛健保真的是太棒了：）
賣台黨民進黨
B15這次疫情線上人員完全沒任何加薪😻😻
台灣醫療No.1
然後護理人員是天職唷❤️退休了繼續把你當狗勞役
所以…萊豬換到什麼？
美國只把不需要的東西給台灣
這種利用他國精神
就是白人天生的啊^^
就不講歷史上歐美怎麼剝削其他國家了
一堆人還把美國當爹 好好笑
直接打臉外交人員
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039735
B9 民進黨真的噁心
然後之前還硬要捐口罩 拿我們的錢當什麼
幫美國爸爸舔了還不給好處
這個算假新聞嗎？

https://youtu.be/zLk_d8WNs7Q
美國爸爸勒🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
某政府不知道到底為什麼這麼愛面子
死都不肯接受對岸的幫助
人家疫苗也都WHO認可
美國的做法是搞疫苗旅遊，然後賺你的錢🤣🤣🤣🤭🤭🤭🤭

https://youtu.be/mfRvuieQEmk

但它是有賣啦，只是賣不多，留著像我上面提的。
他當美國是慈善團體嗎
B4 可是買得到萊豬
真的…，完全不想留在台灣當醫療奴工😭😱😨🥺😢B15
B28 首先，對岸不太可能毫無回報的幫助敵對政權，再來，中國自製的在台灣本來就有比較次等的感覺，台灣人又這麼怕死，尤其這種攸關性命，人民還是會希望以歐美的為主
另外WHO講的話能信啊？當初多少國家就是因為誤信而導致疫情大爆發
美國自己打好打滿，卻不賣疫苗給我們
我好奇，如果今天中國說他們有疫苗能賣我們，請問你們會用嗎？
自己要去舔美國爸爸的，舔成這樣還不是被當猴子耍，根本就是渣男跟白癡女的戀愛關係，迪卡天天上演的爛戲碼變成國際新聞而已，呵呵
請你去查一下covax的運作機制好嗎？
一堆中小國家也是不知道要等到什麼時候
在那邊說美國不賣，問題機制就不是這樣運作
廠商也沒那麼多產能
說生產了幾億幾億劑的根本就不夠分
https://youtu.be/2ty2J0s2W0c
真的可憐
舔屁眼舔到天際
結果連個疫苗都不肯施捨

悲哀啊

萊豬萊牛垃圾軍武你自己要跟我買的

想要疫苗？去covax 乖乖排隊吧！
到現在還在扯台美友好的冥進黨員跟側翼要不要全部都7414
然後去死前先去驗個腦🙂
台灣怎麼可能買不到疫苗 還不是想推國產疫苗凸^-^凸
萊豬都吃了，武器也買了，晶片也要了，分個疫苗吧
唉 台灣真的太可憐了
防疫都推給疫苗就好了
呵呵
B42 台灣去年做那麼好 如果有疫苗施打想必現在疫情不會那麼慘重
不是疫苗的問題是什麼？還想幫無能政府護航 呵呵
B43 
這是事實
施打率足夠的國家
口罩已經不是必備了
去年作的那麼好
是因為有疫苗的關係嗎?

今年變嚴重了
難道不是因為大家鬆懈了嗎？
B43
B45 今年變嚴重難道不是開放一堆人進來：）））政府都沒責任？
我從頭到尾都沒鬆懈、遵守防疫規定的人民不是要給政府甩鍋推卸責任用的欸
政府當然有責任
但是防疫只要靠政府嗎？
B46
B47 都怪人民就飽了啊
請正面回答 不要講不出道理就把問題丟回來
2020年的時侯
你有看到神明繞境嗎？
你有看到有人出門不戴口罩嗎？
B48
B49 疫苗可以扯到去年的事 是要不要回答
阿一堆817不是說美國最好，結果勒，呵呵
只能說怪台灣沒研發疫苗的能力
應該向英國多學學
原本令人自豪的醫療技術現在竟然連疫苗都研發不了
台製疫苗七月底可以施打唷
B52
B49 可撥仔 繼續沒關係
我開頭就說了
防疫不能只靠政府跟疫苗
你是哪句話看不懂？
B50
美國賣廚餘給台灣覺青都會感激涕零吧
我要輝瑞 不要AZ 更不要閹割流程的國產疫苗
沒有輝瑞 我還寧可選對岸的國產疫苗
對面也是有國際認證的正規疫苗的好嗎
B6 接洽 有望 最快
B58 大陸製造的疫苗 跟
大陸代理的德製疫苗，兩者差很多

請不要馮中必反，動點腦
不是欸
中國疫苗應該是沒有輝瑞 莫納德好
可是怎樣也會比臺灣國產好吧= =
今天說中國不會那麼好心
就算是利益交換
也比進口萊豬結果啥也沒拿到好
B55 去年疫苗不普及，防疫當然靠圍堵；今年疫苗普及了，當然要靠疫苗控制。
B62 而且圍堵被3+11破了 我們還沒有安全的疫苗
B57 
你知道各種疫苗直接有什麼差別嗎？
除了製造方法有差，不影響保護力
而且疫苗是仙丹嗎？打了就不會得嗎？
不是，疫苗只是讓你感染的時候病發沒那麼嚴重，減弱症狀而已
B55 可是瑞凡 這次爆發的原因是因為華航的3+11欸 你怎麼看
親
剛已經說過了
政府有責任唷

但要是都保持警戒
你覺得有人敢去阿公店消費？
疫情會擴大成這樣？
B65
B66 所以說為什麼放境外移入啊？
在這之前誰知道去阿公店有問題 不是說要洗白 但最根本的原因還不是3+11
B64 我只知道AZ的副作用跟不良反應案例都很嚇人，而且年輕人比老人更嚴重
我還沒老到不怕打AZ
你在鬼打牆什麼
就說政府有責任了

但是你不用幫忙防疫？
難道你想說防疫就
靠政府跟疫苗就好了？
你出門不用戴口罩？
吃飯前不用洗手？
發燒咳嗽不用看醫生？

只要張嘴罵政府
疫情就會好？
B67
B66 要是沒有放3+11進來
本土一直+0 +0
群聚也感染不到啦
放3+11進來以前台灣不是很安全？
母親節照過？政府推什麼旅遊泡泡？
現在疫情破防蘇貞昌還好意思怪人民鬆懈
B70 現在沒了國民黨 只能跑來怪人民ㄚ而且還很多人相信勒！
B68 
疫苗都會有副作用，所有醫療行為都有風險
台灣現在打的人之中只有個位數的嚴重副作用
都沒有死亡案例
如果你這麼怕的話那你不應該接受任何種類的治療因為不知道會不會有副作用
當然，也包括接種任何一種的疫苗
B69 本來就是政府的鍋啊 在爆發以前一直給我們信心 到處推動旅遊 網軍一直在推銷防疫做的有多好
結果現在咧 放“境外”的病毒進來 然後又不好好監督 給我們搞3+11 然後現在跟我扯說人民也有鍋 啊不就很會扯
B72 怕az可以等其他疫苗啊
az實際上就是被很多歐洲國家禁用
不良反應（還是副作用？）就是比bnt莫德納還明顯
怕az就應該拒打其他更安全的疫苗嗎？
政府有責任
政府有責任
政府有責任

我每個回應都有講
你在鬼打牆什麼

講的好像在數字增加前
台灣人都有乖乖戴口罩？
B73
B69 歐對了 你上面說的那些我都有做喔
出門在外一定戴口罩 
我還做衣服區隔 外面一套室內家裡一套
啊所以我現在可以怪政府了沒？
B8 你可以不打哦😉
我好多親友想打呢
我有說你不能怪政府嗎？
你閱讀能力有問題？

你自我防護作的好
很棒
請你保持下去
謝謝你

B76
B76 不要浪費時間回他 讓他尷尬
風向沒帶回政府責任不大、人民都刁民不戴口罩之前，他是不會善罷甘休的
B75 我沒鬼打牆啊
啊政府的責任就佔大多數啊 要不是政府一直推銷防疫做的有多好 怕死的台灣人會這麼鬆懈？
所以我們為什麼要買人家爛爛的軍備和吃萊豬☺️ 裝睡的人真的叫不醒🥲🥲
B79 我太學店了 沒注意到他在釣魚QQ
你確定怕死的台灣人
被問為什麼不戴口罩的第一句話
不是太熱太悶嗎？

怕死還是怕熱？
B80
台灣只要也還想扶植國家疫苗產業，國光跟高端
B61 
https://www.storm.mg/article/3677282
非洲國家賽席爾接種中國疫苗，且是6成人口接種中國疫苗，塞席爾累計逾9100起確診案例、32人病逝，相當於全國近10分之1人口染疫，新增確診率甚至比印度還高。
B81 台灣假想敵就是對岸
應該買的是防空飛彈、巡弋飛彈、攻擊型戰艦、戰鬥機這種禦敵於境外的武器

而不是陸軍為主的軍備，會用到那號稱最強戰車的時候，共軍已經在台灣島了...
B28 就一句話，你打中國疫苗了嗎😉
地球上腦子正常的國家「都不接受」中國疫苗哦

至少我打了BNT，也沒得選就是了
https://i.imgur.com/XNjEv2F.jpg
B74
歐洲500萬接種者出現30例DVT，佔比非常低
韓國打200萬無明顯案例
丹麥停用是他們有足夠計量的莫德納和輝瑞
我的觀點是可以打就打
疫苗的作用不是預防covid，而是萬一得病可以減輕症狀加快恢復
https://youtu.be/K3odScka55A
B77 
等得起我也想留給你啊
沒辦法 現在等不起了 抱歉🙂
阿北台灣價值不夠
B88 我完全同意可以打就打，這個人選擇問題
但我也覺得對Az疫苗的質疑其來有自
B46 你覺得居家檢疫11天期間去聚餐
朝陽科大去夜唱+上課不戴口罩
獅子會去摸摸茶

難道都不算是「民眾鬆懈」嗎
居家檢疫規定三（三）
我肯定活在平行時空吧


當然啦，如果台灣去年就跟韓國一樣爛
那肯定會有第一批疫苗😏
可惜去年沒那麼糟，
相對於日本韓國，本來就沒有疫苗需求

你b43一下說去年、一下b50又不准說去年
你到底想怎麼討論呀？
難道是學校的影響？
又來一個幫政府洗香香洗白白的網軍
對啦都是人民鬆懈啦
我們不該揪著3+11不放啦
B93 3+11和7+7本質上沒有區別哦🤔
「第8天」去摸摸茶、去夜唱不戴口罩、去人與人之間的連結
都一樣會傳染

居家檢疫規定三（三）

不敢要求你明白疾病傳播的問題
但文組的查查資料還會吧？
到底進了中國疫苗誰要打？
B85 你有看過裡面對內容嗎
確診人數還能用比例算哦？
什麼叫10萬人新增400個確診
換算臺灣約等於新增9萬人確診
那台灣2000人確診
是不是也能換算中國12萬人確診啊
這種白癡媒體還是少看吧
B88 這影片很讚誒
如果翻譯成中文就可以更多人看懂了
https://i.imgur.com/odAoRYq.png
B95 中國製造跟中國代理德國差很多
臺灣疫苗拿人體直接測試你敢打嗎
民進黨還在幻想台灣是美國的好朋友
B98 可惜很多人反中反到精神錯亂
B96 確診陽性「率」
世界上都是算比例呀

不同人口基數的國家當然都要換算成比例
這是小學數學的基礎吧

小學程度都沒有的學校
還是少開口吧😉
B28 接受怎麼喊抗中保台，你不知這是民進黨現在唯一的招牌了嗎？是說中國疫苗我個人不會想打啦，誰不知WHO是中國的狗，況且這打下去問題不比az少，菲律賓的醫師公會跟新加坡都有收到但沒在用，我寧願等更安全的疫苗。
B92 我是覺得啦 每個學校都有猴子
而朝陽的那個案例你可以去校版查
他被炮到道歉了
獅子會這個🤷🏿‍♂️
還有啊 我認為只要政府有好好做普篩 有好好的管控境外 台灣基本上不太有問題 重點是政府這兩個都沒做到
民進黨所稱的台美關係史上最佳根本是謊言
人家只當你是小弟
還是個隨時可以拋棄的咖小
B3 不會，她只會說專心防疫，不要抓戰犯
B103 道歉台灣人還少聽了嗎
有點誠意照規矩切腹或毒酒吧
韓國新天地教主都跪在地板上磕頭了，道歉有屁用

普篩你付加班費嗎🤣🤣🤣
連中國都沒在普篩了
（醫療工作者兩週PCR一次，一般民眾一律來自冷凍食品）
你真以為普篩能解決什麼問題🤔
https://i.imgur.com/JNqJ3eb.jpg
剛好微信上看到的尋人啟事
普篩只會製造醫護人員壓力、但什麼問題都解決不了

邊境管制肯定是要的

可惜破口是華航機師
他們不在管制範圍內
這還不算一堆哭哭的小明哦

台灣人本身就不守法
然後怪政府沒像朝鮮一樣把違法的人槍斃
然後繼續哭白色恐怖🤭

以台灣人的尿性怎麼可能控制的住呢
一升三級多少人跑回家、讓一家人陪葬🤷🏼‍♂️


目前最有效的方案應該就是全台灣都染上、達爾文、群體免疫
同時附帶醫療爆炸、健保重整之類的
就知道那個什麼滴弄的Taiwan can help有多可笑
B45 你看比賽一直防守是會贏嗎，本來最終還是要靠疫苗阿，不打疫苗你要台灣人防守一輩子啊
關係好就好在他媽個逼
別偷換概念
我講的是防疫不能只靠政府跟疫苗
哪隻眼睛看到我說不用打疫苗的？
少帶風向
B108
要不是台灣太多扯後腿的會這麼難買嗎？
自己國家在國際地位上不被承認做事還不低調一點
B6 等莫到台灣的土地再說吧
在空中隨時可以遣返
都不要講大話好
先顧人民的健康安全為主
https://i.imgur.com/EVdyUXv.jpg
乾 真的 
美國明明就跟我們關係沒那麼好
還不都民進黨自己在那邊舔美
B2 不覺得妳自己很可憐嗎
B110 阿你都說去年做的很好了，欸防守一年多了捏，台灣人民做很好了好不好，全世界前幾名低疫情，拖到現在還不就是要等國產疫苗，不想給老外廠商賺，所以買國外疫苗的時間跟數量才會延宕，拖成這樣要怪什麼，怪我們為什麼不耐心等國產疫苗嗎
B115 對啊
台灣人民做的很好
但政府做的不好
我們不是買不到疫苗
是不屑買外國疫苗
讚啦！
去年不買疫苗不是因為沒有疫苗嗎？

外國疫情比台灣嚴重很多
當然給有需要的國家先用
看看美國看看印度好嗎
B115
照民進黨的無數先例 戰范不會下台 就算會 也是換個官位
這些人還是x改不了吃💩，喜歡投這些，所謂台灣價值就是這些人創造，選舉時如果是爆發期，我就看這些選舉人，會端什麼來講，沒選舉什麼都不是，台灣人啊，非得選一個出來，選來罵選來數落，真正有要做事沒幾個，要做事又是少數。
美國就是怕台灣和中國太好以前才會給台灣好處牽制中國，現在綠蛆執政你他媽都自己說要吃萊豬買垃圾武器來出捧美國LP了他還需要特別照顧你嗎?

整天在那台灣價值，根本笑死人，下次選舉在搞一次仇中又穩贏啦 ~
那莫德納標準品昨天也到了  是不知道還是刻意忽略
B121 200劑試用疫苗是來騙人民的喔
而且柯說的時候確實還沒有啊
B117 總統是征服宇宙的韓國瑜嗎，台灣政府把其他國家優先然後防守一年多的人民其次？你確定？而且你說美國是開玩笑吧，他們還有餘力把疫苗給其他國家欸，印度的話你知道它們是疫苗生產國嗎？只是疫苗看得到吃不到，因為是要給歐美人的
你是想說美國印度
致人民健康於不顧
獨厚他國就是不給台灣

還是想說有疫苗的國家
疫情還是嚴重也不會好轉？

你想好再跟我說
B123
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
舔成這樣還不是不鳥我們 好慘
B55 不然靠什麼？

靠人民自己？那要政府幹嘛？況且這次疫情爆發是誰的問題？那個姓范的，陳時鐘還同意，這怪人民？那個陳時鐘還說地方政府自己去買疫苗這種話，乾脆叫地方政府自主管理疫情好了
是不是美國爸爸覺得我們萊豬還吃得不夠多😢
要是當初韓國瑜執政就買得到了
韓導早就牽著拜登的手征服宇宙了！
都是民進黨的錯！
陳時中下台！菜陰魂下台！
B124 阿？你看不懂可以跟我們說，不需要叫對方想欸，你剛剛說「外國疫情比台灣嚴重，給需要的國家，看看美國跟印度」，問題是這二個都不需要你救阿（暈）二個都是新冠疫苗生產國，你還要求他們賣疫苗給台灣欸拜託，我覺得你可以慢慢想，不用急著回欸，
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-13/562888

上個月準備了疫苗 也沒什麼人打啦
還在那批評政府買了疫苗 放到過期
爆發疫情才在那唱衰

全世界重災區那麼多 
能即時拿到美國爸爸疫苗就要偷笑了

好啦乖乖去打你們維尼爺爺的疫苗
你是閱讀障礙嗎？
不能只靠政府跟疫苗
你可以解讀成只靠人民

政府有責任
政府有責任
政府有責任
有看到我打什麼嗎？

B127
B131 你知道你自己在共三小嗎
B132 腦羞哦，我知道你說政府有責任，問題是我剛剛又不是講這個，是講你叫我看美國跟印度，我看了阿，他們新冠疫苗生產國阿，怎樣？
美國印度他們算山寨國

你忘記了中共是原創國了嗎？

B134
B133 
嗯啊真的扯
連疫苗是誰給的都不知道
直接腦補美國爸爸屁眼生疫苗賞賜給我們

真香～
相信政府好嗎？
沒看到總統都不出面說明就是在處理這次的疫情😡😡😡😡😡😡😡
不過美國人口有3.2億
2.7億每個人要打兩劑的話還是不夠
B7
只能說民進黨把一盤好好的棋打到爛.....
他們最好祈禱疫情壓得下來 找個大咖的下台道歉 不然這股民怨喔.......
B139 除了年輕人這個同溫層還在造神🤣
我爸媽阿公阿嬤那邊已經罵翻了
原來美國沒有賣半支 那在開放萊豬什麼意思的
看到現在萊豬黨整個就不爽了 真的出事只會怪人民怪在野黨 反正自己都沒錯好棒棒啦 事情發生之後有誰出來道歉了 蒙蔽人民 把大家當白癡 用騙的還以為白色恐佈咧
B94
那為什麼不關14天 可憐
DDP挺川普太用力了
那位失智戀童的中共同路人拜登覺得委屈
B132 好啦 政府錯87%人民13%
這樣開心了沒？
滴能兒：Taiwan can help
我國政府：持續+0 都是境外 
美國爸爸：看起來不嚴重耶，先給別人吧。
Taiwan can help
明天股市要崩了嗎
B17砍完已退休公務體系醫療人員退休金，疫情爆炸再要求這群風險高的人回來幫忙，偉哉政府。
COVAX 給北韓約200萬劑疫苗 給台灣不到五十萬劑...可黏哪
台灣第一批AZ疫苗是台灣採購的 不是COVAX 一堆人沒搞清楚...
蔡英文繼續腦舔美國的懶趴吧
去年捐口罩給美國。結果人家連個疫苗都不肯賣
B152 當初一堆人在那邊台美友好 台加友好 台澳友好 謝謝你們愛台灣 現在只能笑死
https://i.imgur.com/pdBVoel.jpg
看看這篇吧
綠共1450現在忙著想如何甩鍋抹黑 很忙ㄉ
沒空搞疫苗的事啦 
顧好選票帶風向才是第一☝️
講得好
好心疼台灣
但好氣政府沒路用......
一直舔一直舔
換來了什麼？
謙卑再謙卑。現在真的是說謊再說謊

真的希望阿北出來選
不想再投票給白癡或騙子
B4真的笑死 這甚至還當成外交特考國際關係的考題 真的ㄏㄏ
只好屁一堆沒實質意義的法案
患難見真情
遇到困難時才知道誰是真朋友
B4 到底跟美國那種廢物關係那麼好幹嘛
B160 沒屁用 人家根本不甩你
B161 舔共他會給我們錢欸
B162 錢也不是到我手裡
B163 那妳去找乾爹包養他會給你錢
B164 太醜 沒人要
去年11/25 說有1500萬劑疫苗
現在連零頭都沒有

https://m.youtube.com/watch?v=4eBQ7pL00Bo
B45 是他媽政府扯後腿好嗎
這種時候還怪人民
我們要圍堵病毒一輩子嗎
疫苗在哪啦
台美關係是台自認為的好吧ㄏㄏ
B64 起碼可以減輕症狀啊
台灣人有比較賤嗎直接讓我們人民沒疫苗可用
笑死
跪舔美國那麼久，
沒有疫苗，只有別人不要的軍用品跟萊豬

然後大陸現在要幫忙，
綠蛆又拒絕

ㄏㄏㄏ
之前海捐口罩的後果
nobody helps.
我以為美國的疫苗只有J&J其他是歐洲的？
美國爸爸到底在幹嘛
好啦 我是不確定美國疫苗是不是夠的
B172 莫德納、輝瑞、嬌生都是美國的
B173 美國捐6000萬劑AZ給印度
現在是有史以來台美關係最好的時刻

但美國還是一劑都不賣給台灣

再大內宣啊？
菸萊綠共缺水缺電缺疫苗黨？
B2 莫得那是政府本來就買的，而且不是跟美國買的好嗎？
B36 不想嘴了 嗨1450
今天有冷氣吹喔 科科科
菜菜子難得給你電喔
B165 傳個照片我看看有沒有醜
美國疫苗現在多大沒人要打欸...
B177 
什麼都只會說1450
老子做前線醫護你就在那邊五四三
在講疫苗就在那邊扯電力
啊所以防疫你貢獻了什麼？？
我看你還是趕快中標
疫苗也不用打了給有需要的人
還貢獻一份群體免疫
AZ疫苗是適合熟年以上族群的疫苗，尤其非常適合老人，英國疫苗監管機構今年4月只有建議30歲以下成人如擔心血栓可以施打其他廠牌疫苗
用有問題的疫苗留島不留人 好像也可以是統一的一種方式  只要對外宣稱是意外事故 中國現在這麼強也沒人能拿他怎麼樣 比起一般戰爭 生化戰爭還比較可怕
國民黨執政大家罵
民進黨執政罵大家
這麼久的口號到現在一樣準😂😂😂
蔡英文真的沒救
至少美國有賣我們萊豬啊～
感謝柯p 講了
讓大家知道事實 
不用在那邊瞎猜
舔美國屁股 卻永遠不能上位 哎
台灣廣設電廠跟醫學院，解決醫療不足跟電力這問題最快
B179 台灣是想打但打不到
美國又不給輝瑞
如果 14 天很重要，為啥可以開放機師只強制 3 天？

還有國產疫苗，去年中說年底可打，去年底說今年一月可以打
現在說七月可以打，請問七月的時候會說哪時候可以打？
B190 國產疫苗只有二期試驗你敢打喔
B174 
謝謝你的資訊

我是覺得有些事不能看表面
像印度死亡率/數字很高
而台灣相對其他國家並沒有那麼危急
之類的 都可能納入考量原因

但我覺得連一點都不分的話 美國爸爸 :)...
就跟美國說和印度友好
卻一點幫助都沒有一樣
B45應該是范雲華航諾富特和獅子會鬆懈了
B191 當然不會阿，從世界最快，吹噓到現在變成落後了
B191 
我知道有個勤益洗地仔應該會第一個打
畢竟他在別棟樓講的冠冕堂皇✅
美国爹抛弃弯弯🤣🤣，下一次伊波拉一定留岛不留蛙
美國就是只想要島 不留人 中肯的話
還以為大家被洗腦到民進黨放得屁都是香的
還有救嘛
B199 這種叫皮諾可直接電死
菜英文舔成這樣人家一根都不分
蔡英文說7月會有國產疫苗
有沒有可能先擋住國外疫苗不進來
到時候大家才會都用國產的呢
圖利廠商
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
美國也給加拿大超少疫苗啊！誰會想到台灣啦
【機師染疫補破網】綠委協調機師檢疫放寬「3＋11」　會議證據曝光

https://www.mirrormedia.mg/story/20210428inv004/
對民進黨不利的文不會超過2-3000讚
反而大內宣捧黨的文會讓覺青感動落淚破萬讚
B34 美國到現在全國接種率還不到40% 自己人都沒打完還賣給其他人？
都買了萊豬了 疫苗給個吧
B204 因為加拿大這個垃圾國家寧可多的疫苗丟掉也不要捐給別人，加拿大囤積的疫苗夠全加拿大人打五次，根本不需要美國給。
去年我們捐了五十萬片口罩給加拿大，他們今年疫苗多到要丟掉的時候有沒有想到欸我們的朋友台灣疫苗很少欸？沒有！因為台加友好只存在台灣人心中。
B208 美國一堆AZ 疫苗，前幾天說要捐五千萬劑給印度，他們不是沒有疫苗而是有些人根本不想打。歐對了AZ在美國一直拿不到認證，所以AZ疫苗美國根本不需要。
美國疫苗存量很多，包含加拿大也是。

他們疫苗充足(有足夠民眾兩劑打完還有剩)

施打率低是民眾不願打。

以上是回答樓上疑慮部份

當然，我並沒有覺得美國一定要販售或無條件給台灣
主要是，假設在商言商，可否不用宣稱台北關係有始以來最好，營造出，美國一定會幫忙台灣的感覺。
假設從美國這買不到，請問政府備案是什麼?
https://heho.com.tw/archives/173540

疫情燒成這樣居然有臉說7月底 拜託喔 跟蘇2個手牽手下台啦！！！
疫情一年了，台灣完全沒進步
我真的昏了～不知道在搞什麼
我是已經不看好這個梗圖團隊了
B166 台灣政府跟人民是不是活在平行時空啊？
啊我忘了我們是活在謊言編織的世界🤗
沒有必要這樣講加拿大吧，他們有說多的疫苗會捐給別人好嗎B210
B215 "加拿大保守黨黨魁歐圖爾（Erin O’Toole）批評杜魯多，指他對於購買疫苗「毫無計劃」（no plan），令加拿大於COVAX計劃奪去部分原定分發予貧窮國家的疫苗。"

加拿大自私不管其他資源比較少的國家，先搶疫苗再說，
跟搶物資的大媽有什麼不一樣？這不是夠用而已欸 是可以全國人民打五次欸，
然後銷毀用不到的AZ疫苗，也不捐給別人，這行為不垃圾是什麼？
不需要幫加拿大政府說話，他們政府親中棄台習慣了
B204 我們進口那麼多萊豬萊牛和高價軍武，結果真心被當卡油對象而已。
柯居然敢講實話沒舔美，敬禮
B216 加拿大是訂購了很多疫苗，但是實際上到手的根本沒有那麼多好嗎，多看CBC 不用在這邊拉仇恨
B218 所以有想買那麼多只是來不及交貨，所以加拿大政府不知道自己人口有多少，需要買多於總人口五倍的疫苗？還參加COVAX跟大家一起搶？
B219 政府都已經說了如果內需滿足了會把疫苗往外捐啊， 你在這邊跟我吵為什麼他們買那麼多疫苗怎麼不去想為什麼台灣買不到疫苗
B220 我沒要跟你吵，如果你不想我回應，你發表你的看法不必tag 我。 
內需滿足了再捐，其他國家搶不到活該死好，加拿大愛表現出樂善好施的表面形象你想買單你自己買。我小時候在P.E.I旁邊的NS長大，加拿大人不錯，政府不怎麼樣。
B221 好了啦NS 跟Pei 連在一起
B222 是Nova Scotia 的NS
不是New Brunswick 的NB...
https://tw.appledaily.com/local/20210401/CLN5DZOL7BGB7FITOUGXJJMDWU/
這篇比較詳細，給你參考
你猜看看
B1 原來是有人翹課   話說如果已經未就學也不可以嗎？

另外我剛有看到「號召少年參加不法幫派活動人士」可能涉及違法，所以是告別式主角是幫派份子，所以他的告別式就是幫派活動？怎麼覺得哪裡怪怪的呢😂😂
B2 官方思維我覺得難以理解  所以問問各位優質大學生😂
未成年都會請父母帶回，所以你自己帶小孩去不會有這問題
警方也不是白癡，也不會所有未成年都抓吧，他們平常就有在接觸那些人，常進派出所的面孔就那幾位、在大蒼蠅身邊飛的那幾個，要判斷是不是垃圾其實不難
哪有那麼多防護衣可以穿⋯
左轉梗圖版喔
520快樂
我不知道你想酸甚麼ㄟ
難道你每天看的疫調是石頭蹦出來的嗎
支持蔡下唐上
B3
政府只會收到你的簡訊的資料
收不到你的個資 你朋友傳簡訊給你 你也看不到他的個資吧
個資只會存在電信公司那邊 資料保存28天
B1 
疫調是各地方政府衛生局調查出來再呈報給中央的哦
痾 ，他們沒執政嗎？
B1 疫調是公部門基層努力來的
https://www.ettoday.net/news/20210520/1986314.htm?from=fb_et_news


還好有唐鳳
糟糕 你這樣下次唐鳳會出來選總統 
國民黨又要GG了
B9 唐鳳才不需要選總統，只要控制總統候選人的腦波就好
https://imgur.com/rrm0EsL
剛剛我在用那個實聯制的QR code 申請，真的不知道怎麼完整的申請出來，格式都怪怪的，弄不好。
唐鳳是民進黨黨員嗎？
唐鳳他沒黨籍啊
所以他是正常人那很合理
欸 不是
執政黨理由一堆 一直說中共打壓
選你不就是為了解決問題
民進黨不行可以換民眾黨做啊
B1 你該不會以為疫調是中央的功勞吧
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1439571
B1 謝謝你的提醒，但這完全是兩回事，我並沒有捏造事實
防疫是很重要啦
但你高譚市補助條款和規定都還沒下來
人家靠什麼生活？
B3 這種時候無視規定硬是要開店，可能會讓停2個禮拜變成停2個月，要拮据熬過這段時間還是要染疫，真的沒有人在意，但不代表其他無辜民眾就要因此暴露在風險當中。
B3
事情有輕重緩急之分
先放任業者營業讓疫情炸開 這樣會比較好嗎?
先卡個位置
政府說不缺電欸
照你通篇這樣敘述，算是造謠喔
又一隻綠蟑螂在裝中立
https://i.imgur.com/hbBwCm4.jpg
幹真的
一堆一直洗看了真的很煩
(缺電英的影片阿，翻譯員的口罩阿)

沒論述純黑特請去別版好嗎...


是說發個笑話，中壢一下
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105180060.aspx
而且可以發現留言有很多重複的學校一直瘋狂出現，可惜低卡是匿名，要仔細比較才能看得出有心人士
堂堂台大學生居然會講出"不信任怎麼不去別的國家"這種話真的很令人失望

這算不算"加深台灣的分裂"呢？
文組治國的下場
電是真的不夠用...

希望政府修正能源政策

遵守公投以核養綠的決議

ps.天氣極端，各類氣候變化，越來越熱這議題，大概提出10幾20年了....
對啦一切都是啊共仔的陰毛啦
那綠共的部份你要解釋不？
哇靠 政府請網軍側翼立委議員抹黑其他政黨，才造成如今網路仇恨，堵藍、嶺東仔、楊蕙如，台灣分裂的始作俑者，你要護航？

柯侯做得好被拿去比較，明眼人都看得出中央在幹嘛，搞不定了就放權丟給地方，決策比中央快就放側翼抹黑。

疫情沒有失控？你要不要問問陳時中？中華民國還沒改名台灣，別黨意大於民意好嗎？

歲修缺電，機組那一年不歲修？難道學核123該除役還硬撐？燃料棒送走的是民進黨、說不缺電是民進黨，現在說誰來都一樣？

雙標還能護航？這就是你的智慧？都五毛的錯？
感謝 B9 示範了什麼叫正常的批評
 B11雖然情緒比較激動 但也是有內容論述
同時也有很多人示範什麼叫做為了罵而罵
謝謝B11的意見
也希望你可以看清楚我這篇文章的本意是什麼
B7 其實你不用失望什麼
比這句話更分裂的大有人在
台大沒有比較高明
同意B12 
B9是有內容的批評好範例
其他不知道
但國民黨執政絕對不會缺電
這種文又來了。
誰上台都會有這些問題，很無奈嗎？電力問題至少給了民進黨5年的時間了，到現在有什麼作為？核能公投都過了民進黨也是不理啊。
執政黨本來就會雙標？你的道德標準可以為了你的愛黨放寬，我們不行。
我們認為不公不義的事情，在你眼裡好像都是正常，是不是應該思考真正立場偏頗的人是誰？
B2 我同意政府的能源政策需要改進，但機組歲修這問題我不覺得換黨會避免
B13 疫情明明可以控制住，結果因為不當的措施導致現在的狀況，你說人民不氣？
B17
我覺得雙標的確不公不義啊
我沒有你那麼生氣啦
但是希望你能知道我這個文的本意是什麼
太多沒有內容意義的攻擊文了
舉例來說這種文到底意義在哪？
https://i.imgur.com/ZgcomNW.jpg
感謝你的理性發言，更感謝你當初投票的選擇，造就如今的台灣~

我只希望你不要為了不被中共滲透，而縱容如今的政府

至於缺電的問題,本來就是民進黨自食惡果，有什麼不可以罵的？ 早就核四封存馬英九就提出警告了，風電兩兆投下去了 啊電勒？

台灣最風光的時候，可能就這幾年ㄅ，之後就會開始走下坡了
B21 那種就只是純發洩而已，可以不用理會
缺水算天災
不知道在怪三小
電不夠用還不是各位公投投出來的
真好意思全怪政府
自己也要負點投票的責任啦
呵呵 別人執政綠共罵到死
綠共執政被批評就說別人撕裂社會、製造對立
啊對呀 你們綠共威權都對 別人都錯😃
我是 b2
缺電真的是政府的敘述說是造謠
依法來說，所有說缺電的都可以有相關責任啦

如果你要討論機組歲修造成供電不足問題的話
的確，如果要判斷現在檯面上每個議題的作法就是換位思考
如果今天國民黨上台會不會做得比較好?
答案當然是不一定甚至接近否定
畢竟藍綠一樣爛
但是供電不足的部分，國民黨在2015年就有提出可能會有供電問題
當時的解法可能包括核四廠的部分
而現在民進黨的規劃裡面，並沒有任何一個電廠應該在2021年的現在是計畫上該完成但尚未完成
所以這部分很明確的就是預估錯誤加上政策不當

那為什麼會供電不足呢?
因為基載不夠，最近幾次停電都是在日落後發生
民進黨將綠電當作基載的一部份當做未來電力規劃
不知道你有沒有看過當年推風力發電時，台大有個教授出來說明基載是甚麼還有為什麼風力發電甚至是綠電不可行

結論就是
強推綠電跟強推廢核，對於專業的評估只擷取對自己有利的部分來做為施政方向
執政黨在這方面絕對有最大的責任要去承擔

那解決方法呢?
既不是擁核也不是蓋三接(三接只是個接收站，他不發電)
如果民進黨真的要廢核
那就該考慮增加其他基載的發電方式
目前看來就只有燃煤(燃氣的風險太高，只要發生一次類似大牌長榮的問題就等著斷電吧)

做個總結+懶人包
不傾聽所有專業給的建議，政策失當
如果要解決供電不足請蓋新的燃煤電廠

希望在供電不足這題有回答到 b0 表達上的認知不足的部分

ps, 我個人也不喜歡戰校，雖然成大也不爛，但並沒有任何一所大學有需要對應社會的期待，成大資工出來一定要會寫程式?他也可能是優秀的 pm 管理者，所以我並不認為某個學校出來就應該要如何，希望社會風氣可以改善校名給予的框架和無形的壓力
B20 你的本文應該是叫大家不要“為罵而罵，理性討論”，但你文的下半部，我只看到你舉的例子是叫大家不要罵了。
缺電不要罵了，政府也很無奈沒辦法啊。
政黨雙標，政黨本來就會雙標沒辦法啊。
周玉蔻爆料沒被抓，大官本來就很難抓沒辦法啊。
你確定是叫大家不要為罵而罵？還是不要罵了？因為沒辦法。
B0
機組到底跟國民黨有啥事啊！
要不是民退黨強逼軟爛鹿茸九
我到現在還是爽爽吹冷氣！

都給了政府一年時間
講真的去年只是幸運加基層努力
人家老共爛歸爛但邊境防疫現在做的的確確實，按我出差幾次經驗台灣根本就漏洞百出，更別說初期民退黨砲轟柯文哲的
防疫旅館 防疫計程車 電子手環等等
要不要查查目前負壓床位中央幫助多少

每天看到側翼就是不斷洗雙北多爛？！
我就問一句3+11和東洋疫苗黨內互打誰搞的？
如果疫情爆發前或是國外都在爆發時，台灣沒有讓境外移入是不是更能降低風險呢？
至今還是不懂為什麼要一直開放境外😐
我宣布跟原po立場相反的都中共同路人
啊啊原po綠共啦

話說民進黨當初說台電藏電，現在電是被藏到哪裡了呢～
B28 你不能這樣說馬英九😡😡😡
B0 民進黨這些政務官，哪一個是真的有專業背景，不是政治酬庸？
綠電的太陽能、風電，先天性就不可能當基載，這幾次缺電根本不是歲修而是結構性問題。
現在是怎樣？只要批評、指謫政府就是中共同路人，對岸派來的網軍？？？
就算都是好了，做得好會禁不住批評，會被對岸帶風向認同他們的疫情做得比較好？一國兩制好棒棒？

你的言論跟對岸有啥兩樣？出了問題一概推都是境外勢力搞得，真是綠衛兵耶～
B31
不然改雙便當馬惠帝好了🤣！
B33 不行！！！😡😡😡
他至少是吃國光便當而不是明明是吃不慣國光媒體立委還硬要吹捧說是很有格調的法國菜😡😡😡
B33
此番論述英九我當真錯怪你了😭
看到這篇被噴爆我就安心了
推「專業的事情本來就要交給專業」
但是可以請你告訴我為什麼
經濟部部長是由法律系擔任、
卸任不久的前交通部部長是由政治學系擔任？
再來你可以告訴我為什麼民進黨的能源政策專案小組為什麼會有經濟系哲學系還有社會人類學的「專家」？？
缺電本來就是政府「能源政策」走錯方向，應該是你要去了解再來發文吧？難道你看完這麼多文章之後得出來的結論就是這些？？
羅馬不是一天造成的
如果民進黨真的有心要做事
不會像現在這樣被人罵到狗血淋頭

每次都想賭
賭對了馬上作圖歌功頌德
賭錯了千錯萬錯不是我的錯
人人都可以發言
每個人自己就是一座島嶼
是要被誰帶風向?
爽就讚
不爽就噴
連續罵了幾天政府
陳時中就轉彎了
效果非常好
B24 公投不是以核養綠嗎？🤔核都沒增加怎麼養綠？
B24
原來2025才能完工的深澳可以穿越時空拯救2021的停電危機
原本這種風氣就是民進黨帶出來的，你要看看之前民進黨支持者都是什麼鳥樣嗎？大量明顯的非正常的洗愛心留言，內容只有仇恨不具備任何討論價值，現在被它自己搞出來的風氣弄到還想怪其他人啊？

被拿去比較柯侯？連配都不配！你不看看現在民進黨現在在幹什麼事？不但搶功和反過來背刺幫他們處理問題的兩個人，還是你想說只是民進黨員個人的問題？蔡英文堂堂黨主席連自己黨員都管不好，讓他們去攻擊幫他們擦屁股的人，你覺得還能治理好國家嗎？

缺電不能怪？是因為歲修的原因？
歲修是固定排程的計畫，你以為臨時想修就能修嗎？看來政府的政策除了沒有預想突發狀況以外，連應該知道的固定排程都不在他們的計劃內，讓他們想不到會有缺電的可能。這就叫無能！

也不搞清楚最大的分裂者就是民進黨，一邊說不要分裂台灣一邊攻擊其他政黨，這只是因果報應而已，它對別人怎麼樣別人就對它怎麼樣連這點道理都不懂嗎？

讓專業處理？這句話更是天大的笑話，因為現在民進黨在位置上的人根本不是什麼專業人士，現在還不斷推脫責任會給人信任感才有鬼。

所謂惡意攻擊你知道民進黨現在還在幹這種事嗎？在它呼籲團結的時候仍然在幹這事，被人公幹是理所當然的，而且民進黨雙標是法律上的雙標，一邊幹這種齷齪事一邊威脅人民對它這麼做就要用到法律，這種動物農莊式的做法才是被罵獨裁的真正原因，就像是「法律之前人人平等，但某些人更平等」，原來應該平等的法律是可以雙標的啊？這是在破壞國家制度，讓民進黨變成特權階級！

你認為台灣被其他人分裂？不，台灣早就分裂了！始作俑者就是民進黨，否定除了讚揚黨以外的聲音本身就是導致分裂的原因！遇到反對者就抹成都是中共同路人，那麼自然除了讚揚黨以外的聲音都是敵人，你所謂台灣的團結本身就只是同溫層的假象！

「不信任為何不去其他國家？又沒攔你？」這本身就是一個屁話，沒任何討論價值，僅僅只是為護航而護航的垃圾話，我擁有居住權、擁有財產、擁有公民權憑什麼逼迫我放棄這些？這些又不是民進黨給我的，只有黨國不分的垃圾才會把這種話當成信條，整天想要剝奪他人權利的人還好意思說別人分裂台灣？

面對反對者為罵而罵，不去理解為何反對，好意思說這不理性？你自己本身就不理性帶有先入為主的想法當然會覺得這不理性，你認為的不理性本身就是你自己的不理性造成的！
B0 
這就是民進黨教會大家的方式啊
疫情會罵就是，有人上去一年結果現在開始爆發，還在那邊「你怎麼不早說」，更別說那個奇葩的3+11政策，要管控的好，當然沒人會罵，現在就是出包了，還不給人罵？
缺電問題看你的敘述就知道你根本沒去研究過，你講的這些原因每年都有，怎麼就今天缺電特嚴重，不就能源政策出問題。另外綠能的20%只有白天有，晚上沒太陽能，會有電力缺口，就沒看到執政黨出來說明怎麼解決啦。
另外專業的是交給專業的人這句話很對，你先看看執政黨有沒有做到吧。請先要求現在政府做到再來談。
最後，1450各種帶風向的留言及發文，相信有「智慧」的人都分辨的出來，相信原PO也是能分辨出來吧？
B41 你是不是忘記有投過火力逐年降載，電場是今天說要蓋馬上就噴出一間喔，那些都需要時間。從以前開始擋核4的時候，就開始不夠啦，阿扁擋，換馬也不蓋，小英綠能。那是一連串政策的副作用⋯不是某一黨執政馬上可以改善的
分裂就是民進黨最會幹的 你可以下去領錢了1450
B44
說到逐年降載，你去看台電公告的資料根本就沒有啊
108年有比107年少沒錯，
但109年又反升上去了耶
「電不夠用還不是各位公投投出來的」
是你說的吧？我沒有曲解你的意思吧？

沒錯，要是沒有封存核四，根本就不會有前幾天這種大停電🙂
至於馬為什麼會封存可能要問問民進黨林義雄跟當時反核四遊行的人啊QQ
話說核四不是民進黨蓋的嗎為什麼自己蓋的不用啊？
B46 
核四還真不是民進黨蓋的，他們是一直反對的，陳水扁那時候就停工了，後來才又開工。賠的錢可不少啊～可以看看真的直接灑錢到水裡。
馬英九那時候是蓋的差不多，後來封存而已，而且是保持可以重開的等級。
到蔡政府就直接連燃料棒都給賣了，擺明不開，就不說2000多億的好東西被當廢物丟著了
綠粉出征，笑到往生
很多人的留言像是B26 B36 B42 B43 等等，就有很多值得討論跟注意的觀點，謝謝你們。其實我沒有一定站在那一邊，你們說的都很有道理，只是我的個性不會很生氣的一直指責，但我會聽跟看，有些比較激動酸我的也沒什麼感覺

我比較在乎的是同時也有B8 B45 B48這種充滿洗版，也就是我說的重點為了罵而罵的留言

批評跟罵是監督的權力，每人的觀點不同本來就很正常，淪為惡意攻擊或是帶風向，就應該要消失，希望大家都可以跟樓上一些言之有物的批評學習
推 B42
B49 你自己在那邊喊居家辦公，機組歲修，誰上來都一樣
安安 機組本來就要修，怎麼可能修個機組就要面臨限電
那如果修個機組就要限電，那是不是需要備用機組，是不是備用負載電力不夠所以不能無痛轉換

一個國家的能源本來就要多樣性 
民進黨的政策目標是燃氣50%？？？
今天沒水 沒風 沒太陽，所以大家限電這樣嗎？

你自己說沒有要偏袒那邊
然後又發表說限電是因為歲修
那你是偏左邊還是偏右邊？假中立🤮
B51
不好意思你自己也說是歲修啊
只是沒有備用機組所以限電

所以我說是因為歲修（造成供電不足）有錯嗎？

我的確了解不深，上面很多解釋詳盡的人，講清楚這樣很好啊

謝謝你的留言，不管台上顏色的是什麼，我都會先問自己是不是有什麼理由，我還能做些什麼，而不是只會先罵再說
B52
錯啊 主因是備用負載不足 而不是歲修
你自己也說 “只是沒有備用機組所以限電“
所以造成供電不足問題點，不是歲修
是在於沒有備用機組！

機組歲修的影響只是伴隨而生
怎麼會說成，因為歲修造成供電不足？？？
B47
我換個說法，核四80%是在民進黨任內蓋好的
當時的行政院副院長也就是現在的總統還贊成追加預算，表示核四一定要蓋完不然會有安全問題

所以那些因為核四是國民黨搞的覺得是個爛東西的政治反核要不要清醒一下
核四不重啟真的可惜，尤其一號機已經完工了，核四前廠長也表示只要2-3年就可以供電了QQ
你肯定不是當台大理工，不然就是黨軍，不愧是雙標黨言論有夠好笑，缺電缺成這樣都看不見，真的很可憐欸
現在一堆網軍留言
明眼人都看的出來啦
只能說恨鐵不成鋼
民黨給了國黨大好機會
但國黨還是只會用那老手法
--黑起來

台灣、中華民國最不需要的
就是自相仇恨了
偉哉藍綠
B56
國民黨現在除了嘴砲還能幹嘛
不然還能搶總統做喔
B57 
起碼能發點有梗或有建設性點的文章

執政黨的垃圾事已經夠多了
在野黨還要一直發垃圾文
真的越看越火大
B58 那執政黨還在攻擊政敵這怎麼說？各種圖還在傳怎麼說？
只准執政黨幹，不準在野黨幹？
B59 所以都是垃圾啊 幹
B60
但現在執政黨是民進黨，不缺電也是他們說的
所以比較起來 民進黨相對垃圾
我們現在被3000萬確診的美國 600萬確診的法國 70萬確診的日本 13萬確診的韓國打趴了嗎?
B1 可是他們都已經要開放了 我們現在才要鎖ㄟ
而且要群體免疫要75%以上的人打疫苗 我看台灣離75%還要很久
日韓怎麼比想像中的高這麼多?
B2
日本現在每天3千多確診 韓國好一點每天600多
美國每天還是新增幾萬名確診
我真的不知道為什麼他們可以有自信開放 疫苗真的有這麼可靠嗎?
B3
日本最近比較開放 然後又炸了
一天的確診就比台灣累計的還要多
不篩檢就0確診

過去1年死命反對擴大篩檢的人就是衛福部長陳時中，且之前彰化縣衛生局因萬人篩檢就被綠營網軍出征

都是該死的雙北市長設立那麼多的篩選站

好了，綠綠可以下去領錢了
B4 我看美國CDC上面說輝瑞95% 莫德纳94.1% 你覺得可不可靠?
B7
看到8個洋基隊球員接種疫苗之後還確診 我不太相信
https://udn.com/news/story/6999/5457037
會那麼剛好同個球隊的8個人都在那5%的例外嗎?
B8 我看新聞說他們是接種單劑量的Johnson & Johnson vaccine 72％有效的預防中度至重度covid-19和74％有效預防無症狀感染
然後我看美國CDC已經把J&J vaccine下修到只有66.3%
B6 好了啦又是你們這類人
說沒在篩檢所以沒疫情的能不能動點腦想一想合不合理
如果是因為這樣，今天會只看到200人嗎？怎麼不是跟隔壁國家一樣幾千幾萬呢？難道目前為止篩不到一千人嗎？
B9
美國就算打疫苗 看起來還是很危險啊
要是台灣哪天從三級降回二級 職棒恢復比賽然後發生球員群聚感染
絕對會被罵爆
不懂美國怎麼這麼有自信開放 日本火腿隊之前也是開放然後群聚感染
台灣還沒打疫苗 但球員好像比日本和美國的都安全
B10 其實你可以看看這篇就知道台灣實際狀況怎樣
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
B11 你就看看這波台灣棒球會停到什麼時候，台灣現在還只能接種跟J&J差不多只有70%的AZ疫苗，而且數量還低到不知道怎麼說
B13
如果說停賽保持球員安全
或是像美國日本一樣開賽 但是球員會群聚感染
那當然是選擇停賽
我也不會羨慕這樣的美國日本可以開賽
也不覺得他們這種開放讓人民曝於危險表示他們防疫做得比台灣好
B14 起碼他們後面還有95%的疫苗可以打，我們沒有這就是差距
B15 
我們連70%人家不要的都買不齊，14天不知道要輪迴幾次🙄️
話說為啥NPB火腿隊、MLB太鼓達人確診那麼多人還可以打
而且還有觀眾的樣子
B15
我有問題
打過J&J的人再打別家藥廠的疫苗會不會排斥 人體可以打兩種以上的疫苗嗎?
B17
我國外朋友的說法
他們那邊的年輕人身邊很多人都得過了
然後他們都覺得就是像一個感冒一樣 失去味覺嗅覺幾天就好了
所以很多人的心態是已經不怕病毒 覺得中了也還好....
美國人從每天確診20幾萬到現在每天3萬 可能已經覺得現在美國很安全了
很多縣市還是需要淪落到只有藍綠可以投的困境
正名doubleSpeaking
詳見1984
https://zh.wikipedia.org/wiki/雙言巧語
看範例就會發現完全就是執政黨在做的事情呢～
賴清德是不錯的 
但是蔡英文真的不行
還是要看人啦
可憐賴清德 當初想出來還被摸頭
可怕的是原本要出來競爭初選，結果被網軍罵到臭頭
被摸頭說當副手後又被洗白了真是很棒呢
你們急甚麼 賴清德下次就出來了啦
B5 你覺得他還有機會嗎？還有太子燦呢
B6 哈 太子燦 不是你們說神隱嗎?
但民進黨想推鄭文燦
我建議賴清德如果再被民進黨做掉
直接去民眾黨跟柯文哲聯手
保證贏
B9 
柯文哲和新潮流不是有仇嗎？
怎麼可能和新潮流金孫合作
B10  如果新潮流有這麼挺賴清德
哪輪的到鄭文燦 就是沒那麼挺
竟然有人覺得賴功德不錯
民進黨是沒人才了？
抱歉 好像真的沒有
選舉時又因為滅國感而投他
B6 還有水牛伯？
2024唯一支持柯文哲
2024 唯一支持韓國瑜
原Po不用這樣啦！
我覺得藍綠各有好人和爛人
選人不選黨才是正道

（話說我2020也是被迫投給菜，因為不放心把國家交給🐠，沒辦法，台灣人只能在兩個爛🍎中挑比較像樣的，唉😔）
上一次選蔡英文也是不得已的啊，誰叫另一個是韓國瑜...

下次最好柯文哲和侯友宜組隊出來選，不然真的直接棄票好了==
蘇貞昌被搞掉 賴清德又被搞掉 到底在幹嘛？
投韓國瑜都比這個空心菜破時鐘好，至少他懂得用好的人才
B21 我也這麼覺得😭
B21 痾 所以一個說謊成性的人你投的下去我也是滿佩服的
先說我投給宋杯杯 
藍綠兩個都爛到蓋不下去
B19 尼484忘記宋杯杯了？
B23 他跳出來選總統我想大家都不能接受，我也覺得不能這樣，但其實他有很多民生方面做得好的地方媒體不報（因為他罵媒體不公，利用片段影響誤導民眾，跟很多家媒體交惡），反而大肆宣傳綠營好的地方以及韓備受爭議的舉措，在綠營跟媒體抹黑、抹紅下當然會誤導大眾囉～
（其實我當初希望能派果凍能出來選，但國民黨的智=大老們急著想利用韓的聲勢，我只能說，韓被搞臭國民黨要付一定的責任==
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持台電
B12 藍大咖除了
侯友宜跟黨主席以外 
其他也都非人才
B12 跟國民黨一樣 台灣悲哀
綠化很久了！
有事請找王雪紅

https://www.wealth.com.tw/home/articles/21980
還好我一綠當反向看
記得當年韓國瑜還在高雄時，三民自被說是公道新聞🤔
那時候我超疑惑的
B1 抱歉...過去兩年太忙沒發摟新聞風向
B3 羨慕你的修養
我反向思考前就先關電視了
打藍的就是綠化🤔🤔
怎麼不說tvbs是傳統菁英藍
專打黨內非典型政治人物
我以為tvbs是藍的勒 但我爸媽都看中天啦：）
B7 台媒幾十年來多數都有政治偏頗
三民自偏綠 中天、T台偏藍
現在一個關台一個倒戈
我說綠化有錯嗎？
這年代還有年輕人在看五十幾台的新聞喔，每天播一堆沒營養的新聞
看到神棍就賭爛
B9 tvbs就是找藍綠平衡啊
打侯友宜也是防止韓國瑜2.0
出來危及菁英藍的接班佈局而已

Ps前民視總經理陳剛信現在是tvbs副董喔
各位是沒看趙少康的節目嗎？
B6侯友宜跟柯文哲這波表現不錯
展現亂世下的領導能力
至於媒體怎麼說都是一時的
如果防疫有成，自然能取得角逐大位的入場券
T台你也能說是藍的 笑爛
你知道TVBS超級藍的嗎？
我深綠每天看都快崩潰了
哪裡綠化，我發現他只是2邊的都會批評，然後下一個容易挑起紛爭的結論而已啊，如果你看久一點就會發現
請看公視新聞吧
哈哈TVBS藍的透底 這麼擔心喔 黨工趕快繼續發文帶風向就好怕什麼？
B18 公視你以為中立嗎？早就綠化了
你要存活就是要做雙面人啊？😣😣
這叫綠化嗎？我覺得你們是選擇性忽略吧
TVBS又是你啊 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039042?cid=1a7c90b6-0751-468e-b4bc-05411079bdc0
TVBS很有趣
支持藍的人會說它是綠的
支持綠的人會說它是藍的
我覺得這反而側面反映了它其實滿中立的
不會太偏頗特定一邊
中天在YT放飛自我了
B24 越來越有央視的感覺了 
真的蠻有趣的頻道
我也想認識大陸人蕉流蕉流，跪求管道
怎麼認識的?
這個人分析挺民進黨的人的思路很透徹
可惜的是，他認為所有台灣人都是這樣的極端不理智
推
 b10 同意，兩邊操弄輿論的方式師出同門  b11 對啊bnt是德國藥廠，而且，bnt沒有在中國的疫苗廠。如果上海復興把bnt疫苗賣過來，肯定不敢亂搞這批疫苗啊，誰敢得罪西方大藥廠，還有，疫苗出場都是專門密封的，如果中途拆開來替換、亂加東西，肯定看得出來啊，疫苗進來政府也會檢查啊 b23 如果台灣人有真實生活中的大陸朋友，就會發現對岸的生活\社會\民眾和政府宣傳的有落差，反之亦然 b34 仇中想法、輿論已經開始以不理智的方式想要控制整個台灣民意、政策
兩岸控制輿論的模式也很像：極端民族主義、愛黨＝愛國 這兩個在兩邊都是長期控制輿論的核心
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
這應該是一陣子以前寫的？(沒有要推大陸疫苗，但是新資訊還是update一下)
大陸有一家疫苗通過who認證了（今年三月初申請認證、五月初通過了）
世界衛生組織宣佈批准使用中國國藥（Sinopharm）生產的疫苗進入緊急使用清單，讓這款中國疫苗成為首種西方國家以外研發並獲得世衛批准使用的新冠疫苗。

世衛在周五（5月7日）發出的聲明指，批准國藥疫苗可以「讓那些希望盡快保護醫護人員和高危人口的國家」更快取得新冠疫苗。世衛組織助理總幹事西芒（Mariangela Simao）又呼籲，國藥疫苗盡快參加世衛有份推動的新冠疫苗保障機制（COVAX）。
B1 B2 
那啥...管道就是王者，打遊戲認識的哈哈哈
B3 
噢我也覺得哈哈哈
然後我看上面寫編輯於16小時前
應該是昨天的
是大陸產的？灣灣寧可去赴死？
錯了，是大陸產的？灣灣搶著打爆，民進黨就玩完了，經濟已舔共舔到歷史新高了，疫苗還要打大陸的，那下次抗中保台是騙的到票？

對了，那些死都不打大陸疫苗的，我OK，你確診
B6 
怎麼辦...我覺得有點中肯（經濟的部分）
可是我也還是不敢打啊
他說錯了
是全世界幾乎都不想要


你能想像一款疫苗有70幾種副作用
致死率還不小嗎
中國製的疫苗我還真的不敢用......
在台灣好好防疫戴口罩搞不好還平安無事
誰敢保證中國疫苗打完會不會直接掛了
過去臺灣人都是以一種鄙視的眼光看待大陸，以前我們經濟比對岸繁榮，文化影響力夠強，科技實力也不容小覷，並且還走上了民主化道路。

然而到了現在，大陸經濟實力反超我們，各種文化也開始逆滲透回來，科技樹快速增長，搞得台灣唯一能說嘴的就只剩下民主自由而已。

明明懷念往昔高高在上的日子，卻因為幹不過所以只好阿Q。民進黨忠實地反映了台灣人的心態，同時他們自詡為正義，完全不會為做的任何事感到羞愧，如此厚的臉皮當然能夠各種髮夾彎時空背景不同了。

當然啦，對岸同胞能如此了解民進黨絕不是巧合，因為民進黨的手段與共產黨有87%像。善用宣傳營造自己很行，並強力阻撓對手的政策施行，將其鬥垮鬥臭，最後上位控制住人民。這兩黨根本系出同源嘛！
他說的就…不完全對，仇中反中以前並不是台灣人集體共識，是民進黨為了選舉、政治利益、貪污等等，有計劃的通過掌控媒體等等操作達成的洗腦效果
（注意BNT甚至是德國疫苗
https://i.imgur.com/6JVFOml.jpg
雖然有點片面但的確有些說的蠻有道理的，不過說實在的，知乎上面你會發現很多人的認知會和我們認知的常識有很大的差異
b10 推
還滿了解台灣的麻
畢竟就算不是中國產的，連中國代理我們也不要
我男友父母在中國算高知份子吧，聽他們說政府逼著打他們一直沒敢打，有些話只能講給想聽的人聽。
每次看到微博還是其他平台有台灣疫情的消息，評論去一人一句「希望中國人平安」就知道了。
我是覺得中國大陸的信用被自己打壞掉，市場裡充刺著一堆山寨、假貨，只要講到中國商品，腦裡就會自動跟劣質廉價連上，除非真的沒有選擇，不然我寧可用AZ疫苗。
然後向中國訂購疫苗一定又會被吃豆腐，會在國名上大作文章，如同進入世衛一樣。
好了啦，中国都打了接近4-5亿剂了，我北京国药第二针打完二十多天，家里所有人和我所有的朋友同事同学都打完了，看台湾感觉就另一个世界的人。毛都没有还天天看这不要那不要的，作茧自缚。陈时台还说得等中国去台湾申请，真可笑，人命都没有“上个世纪台湾碾压中国的优越感”重要，这么威武不能屈的对美国那奴样也不嫌丢人。粘了中国都不要，那要人民币干嘛，能不能都送给我。天天在哪造假新闻说打死多少多少人，灭活疫苗是全部疫苗类型里面最安全的还在那鬼扯，中东王室专门坐飞机打国药，都没你们命贵。
中國的品質嘛～～參差不齊辣～
怎麼會在微信上跟中共的人辯論呢

豆頁痛
說的是實話
像是2017“中國新歌聲－上海臺北音樂節”活動
預計由主辦單位於操場上搭設大型舞台
台大學生會出現護草皮活動
並po ptt等各大論壇尋求支援
不乏草皮會被壓壞，重建多貴等事情
在這之前也辦過不少活動，怎麼這次才說？
其實項莊舞劍，其目的其實就是反中，路人皆知
但又不能直接講
中華民國政府機關 去跟中華人民共和國的民間企業買疫苗

假設疫苗出事了或是有任何商業糾紛

請問中華民國有資格以國家政府機關名義 ，跑到位於中華人民共和國的法院對他們的民間企業提出訴訟嗎?

在中華人民共和國一中政策下，想也知道不可能，連打官司的資格都沒有。

到時候出事了，連求償的機會都沒有
知乎不就被整頓成粉紅大本營了嘛
他們自己人都在抱怨了
知乎文看看就好
其實這個人已經算是非常了解台灣人了，比99%的大陸人強。作為大陸人，我在沒有加入這個論壇之前，對（年輕世代）台灣人的想法也和我目前看到的有很大差別。這個人一個觀點我很同意：大多數大陸人以為現在台灣人是心裡很想要大陸疫苗，但是因為反中情緒的渲染，他們張不開口，想等著我們送過去。當然這種人肯定有，但應該大多數人都不是這樣的。不過話又說回來了，台灣人對大陸人的了解也差的很遠，在狄卡也經常能看到讓我啼笑皆非的言論。當然不僅兩岸，我出國這些年深刻意識到，全球民眾真的都差不多，什麼獨立思考，言論自由，信息透明都是虛的，其實絕大多數人只是媒體和權威機構的復讀機罷了，因此我很喜歡加入各種各樣的論壇去看看當地網民怎麼說，也很喜歡全世界旅遊，親身去體驗。
B20 為什麼讀到台大還這麼容易被民進黨那套洗腦啊
B24 其實是學生會很多都是有立場
之前就流出過不少是某黨青年軍
當然是在生活中貫徹某黨意識，爭取上位
這之前在ptt其實也被爆料過了
大多大學生還是不太關心政治的
但對共產黨有負面印象還是不少的
對中國消息吸收的有真有假
但確實也不少是被放大檢視或造假的
這也導致民進黨抗中保台政策成功原因
釣出一堆大陸人= =

台灣人討厭大陸就是因爲
1.打壓台灣
2.一天到晚在那灣灣 嘴砲 統一來統一去的

關媒體跟政黨什麼事= = 就是大陸自己搞的
B25 我記得當初太陽花時，好像有很多在抗議的大學生，連他們具體在抗議什麼都不太清楚的樣子。😂😂
還有最ㄧ開始反核潮時（標語是：不要讓台灣變成下一個福島）也是一堆大學生參加，網上有質疑的聲音，就會被批鬥圍剿，幾乎沒有人敢批評他們的各種謬論（核廢料放你家、核電爆炸先炸死你），不過不知道從何時開始，風向漸漸變了，是因為有專家看不下去，跟大家科普的關係嗎😂😂
怎麼有人真的認真看這個...
我不喜歡中國疫苗單純只是因為不信任他
疫苗用處不多->多挨針
疫苗效果顯著->統一理由+1（又一撥兩岸政治操作、民間口角）

若他們只是要我的錢或單純想要友好交流就算了...
給各位看看大中國的疫苗評比，現在大多是打科興疫苗。在國內的有效性是91.25%，是出了國才剩51%。
https://i.imgur.com/z6l7omj.jpg
朋友在北京工作
兩次被敲門，通知打疫苗…
朋友都告知：快回台灣了，就先不打了。

事後朋友：
打你媽個逼，打了我等等死在他鄉怎辦！
😂😂😂

本人也是絕對不打中國疫苗…
他們貨品的品質都能出錯，我實在沒辦法相信疫苗這種事🤦‍♀️
但我不否認中國確實有很多效率上或是愛國人士啦、重金栽培各類人才等等的，這些是台灣可能沒有的啦

但，才不會改變我對中國製造，就是❌的觀念的xD
其實我覺得分析的還可以 綠綠不就是這樣
他分析的還挺對的吧，至少大致上符合綠黨和大部份網上會發聲的人。我自己倒是不怕中國疫苗，疫苗這樣國對國交流的東西怎麼還有假貨…？

比起其他中國疫苗我更傾向其他疫苗的唯一原因是它的效果太有限（有些數據說施打七天近乎100% efficiency 反正我是懷疑的）。台灣也不是要求長時間保存的地方，我寧可打其他疫苗哪怕副作用更大。

台灣整體反中情緒日漸上升，至少我不認為是好事。作為一個民主社會「自由」是我們最寶貴的東西。當仇中氛圍大到能堵上其他意見的人時，「自由」就只是有名而無實了。
被吃的豆腐還少嗎
就有點當婊子還要立牌坊的感覺
我們嫉妒他們ಠ_ಠ？
欸？
始作俑者還敢在那邊對人說三道四，是說這種落落長又立場鮮明的文還有人看哦
我不管哪裡的疫苗我都不敢打
所以不是針對中國喔
中國的疫苗喔⋯算了吧，所謂的「數據」也不知道是有沒有臨床試驗得出來的
然後呢 台灣人會沒事就反共嗎 不都是中共自己造成的嗎 我們很珍惜我們現在的生活方式。看不起共產黨、小粉紅和那一邊經濟強根本無關，別搞錯重點。
B19 
弱弱問一句，講太敏感的話題會被封號嗎🤣
不遺餘力的台灣價值大內宣🤣
中國疫苗就跟中國奶粉一樣，自從毒奶粉事件後，中國人還不是都跑去買國外奶粉，還有誰會想買中國奶粉？
我也是不敢用
我還寧願打國產疫苗
因為即使出事了還找得到人可以講
打中國疫苗出事了沒有保障呀_(:з」∠)_
被中共銃康這麼多次
加上中共對中國人都銃康
台灣人誰敢打，連外國疫苗都可能有副作用，中國品質🤔🤔🤔
我也不敢打中國的疫苗
倒不是什麼意識形態問題
但是中國疫苗的資訊就真的比其他人缺啊！
https://i.imgur.com/6Y2h6OK.jpg
沒有重症保護力數字
沒有變種病毒保護力程度
沒有接種副作用
甚至沒有臨床三期試驗的詳細數據欸
我覺得對面的國產疫苗比台灣的靠譜多了 再跟AZ比我寧可選中共的疫苗
B10 
台灣的環境真的還是比中國好
我曾經去中國玩了2個月
你覺得哪邊的衛生條件比較好？生活環境比較舒適？
你所說的經濟實力究竟是帳面上的輝煌還是大部分百姓的生活水準？
B24 要開地圖炮是吧？怎麼不說就是你只有這種智商才會只考上實踐。

來複習一下啊，主辦方上海，台北市政府協辦，指定場地非台大不可。而校名「國立台灣大學」因為主辦方不承認台灣是個國家，所以被改成「台北市台灣大學」。哪裡來的台北市台灣大學？文宣和台灣有關的也都比照辦理。

說真的如果不是這麼蠢的政治操作，故意插旗硬要把台大塑造成支持統一的形象，還不見得有那麼多學生無聊出來抗議。中共對台有什麼事是沒有政治意涵？你愛被從背後硬上事後還要跪著謝主隆恩，別人可不見得
B15 请问是哪里在逼着人打疫苗呢，可以在这说一下吗，这在我们这边是犯法的，这么明目张胆的话政治生涯基本没了啊。
B50 讀到台大是讓你用來戰校的？台大就是綠油油啊！你也是
B52 戰校？實踐說台大都被洗腦，難不成我還要心花怒放接受他的稱讚？

順帶一提繼續來幹古啊，音樂節的活動，台北市文化局協辦卻完全不管台大校名被改，台灣都變成中國台灣，柯P作為市長事後卻也公開發言說都是學生小題大作。他原本在校園的高人氣因而暴跌很長一陣子，然後歸因都是台大學生太綠（好像在哪裡聽到這句？阿這不正好就是你說的嗎
B52 所以妳覺得中共這種吃豆腐，演都不演的政治操作，台灣還要配合演出就對了，來別人地方又不照別人規矩，反正我是看不下去啦
B10 一個國家的進步有很多指標，不是只有經濟上很強就是先進國家，國民的文化素養、思想也很重要...
大家這麼不信任中國製疫苗合理
可是可以分辨一下
中國「製」跟中國「代理」不一樣嗎
而且再怎麼樣我也覺得中國疫苗比會臺灣自製好= =
另外是說有認證根本沒有差
AZ也是拿到認證
結果血栓問題那麼多
真的是希望能拿到輝瑞跟莫納德
一句話要不要搞清楚肺炎哪邊來的
臺灣對中國並沒有"嫉妒"的情緒~
中國製疫苗在其國內的品質跟公安問題，實在敬謝不敏。

寧可打AZ、輝瑞跟國產的。

臺灣醫療跟藥品品質大家有目共睹，每次看到推中國疫苗的，我實在不知道在想什麼？建議把健保卡折掉移民過去算了。
我很好奇全世界除了中國人真的有人敢打中國疫苗？
落後國家不算
誰忌妒中國了？
忌妒他們越來越不自由嗎？

不過就算中國要給疫苗，我還真的不敢去打。
誰知道打下去以後，他們會不會又拿這件事情開始各種風涼話。
要面對這種噁心的態度，還不如自己堅強吧
看到這中國人講到臺灣人會嫉妒中國
就可以判斷他對臺灣的理解就僅僅是來自於共產黨的宣傳了
而原PO看不清這點
也讓我蠻好奇原PO到底身處何方
中國跟台灣國產疫苗 我都不敢打
B60 落后国家不算这几个字很经典。。。。
B51 我必須幫你說話，大陸確實沒有逼人打疫苗，但是在單位裡有指標，所以領導會一直問，尤其是國營，半國營，這你不能否認。
B56 大陸的疫苗好不好？我之前看第一項指標就是每個打疫苗的國家，確診率是否有改善，以色列，美國，英國，巴西，智利；現在在看第二項指標，大陸是否會開放國門。至於疫苗真的是各有所好，只要不要嘴巴講一，身體卻是二，畢竟這是害人的。不過我覺得你適合到大陸發展，因為我看了這麽多例子，在喜歡的環境會更容易賺到錢。

我個人是因為必須常常出境已經打了AZ，之後各方面許可，我會再打第三劑。至於家人則是會打國產。
B64 ？我是真的想知道欸
反正我問身邊的日本人 大家聽到中國製造就皺眉頭了 說連中國製食品都不會買 何況疫苗
嫉妒中國.....?
我不討厭中國，我討厭的是共產黨，我是沒有大陸朋友啦，但是以前玩網遊都會認識一些大陸網友，他們就算談到政治上的話題也是不爽自己的政府，其實都很好講話，13億人口，總是會遇到跟你合得來的朋友，疫苗我不是很懂，只是我會選擇信任度比較高的其他國家。
老實說我真的有聽說有台商打疫苗後暴斃的
可是不確定是不是那位台商心臟有問題還是疫苗
所以對中國疫苗保持保留態度
但我覺得一昧反中很智障！
B62 
虫合我看不清？你是不是沒仔細看我po的文、圖片還有更新？我有明確的表現出我的看法跟立場吧...
對了這篇文章是網路上的喔你是不是以為是我朋友打的
https://i.imgur.com/O1Y8rWh.jpg
_
然後
 B68 一樣欸
差別只在我有幾個現實中的大陸朋友而已
B70 我觉得他跟你说话的态度就像大人对孩子。。你俩确定是朋友吗。。感觉他没有很尊重你啊。。或者单纯是政治方面的居高临下？。。。
B71 
對我昨天才跟他說到這點欸
他說之後會改進
希望如此啦
B10 精闢，害我很想解破剖一下民進黨的某老大裡面是不是紅色骨頭
因為大家對中國的印象都是假貨和山寨 前陣子聽podcast 有聽到類似的想法 例如說 大家對台灣的印象都是代工 或者是說 有些人會覺得買日本的最好啊 德國的藥好 這些都是印象吧 主要是正面印象和負面印象 加上其他國家把印象成功的變成自己國家的品牌 所以有時候大家會覺得 國產怎樣怎樣之類的 然後國外的比較好用之類的 當然還有很多其他因素  也一定會有一部分的人是因為政治因素所以不想打中國疫苗 但一定也有一些人是因為印象因素所以不打中國疫苗
單純交朋友我沒意見 但千萬不要跟他們談有關政治的事 洗腦不是說說而已 1任何會說到共產黨壞話的 
10個有8個會跟瘋子一樣全力反駁你 
只要有機會反擊絕對不會放過 
更智障的是 他們總覺得臺灣人會那麼反共都是因為執政黨的關係 然後說我們才是被洗腦的那群 
我只想說 整天開軍機來你頭上繞圈 飛彈對著你 
還一直惦記著要佔領你國家的人 
任誰都不會對他有好感 
最討厭這些粉紅的點就在 明明什麼都不知道 
卻很愛用那被洗腦的思想來組織發言
我不敢說政黨為了政治利益進行的操弄不會影響人民的想法 但民主國家優點就在於 
不會所有人都盲信政黨說的鬼話 
今天不管是國民黨或是民進黨的操弄 
人民的反共意識也不會那麼強烈 
你自己都不看看你的黨搞了些什麼爛事 
就要臺灣人好好跟你相處 甚至相信你? 
更不用說他們部分的同胞整天想我們死一死 
我沒問候你祖宗就不錯了  談和平? 
先把你的嘴臉改一改比較實在  
不然你先研究怎麼飛天還比較容易
我覺得反中仇中
沒有嫉妒這一部分吧
我一點都沒有覺得有優越感
反而覺得這是國家成長很正常的一件事情
大陸經濟起飛 科技樹點滿 是不可否認的事實

我會反中  單純是因為國際上的打壓 主權問題
想統一 武統 不讓我們參與國際組織
堅持要叫中國台灣 滲透 小粉紅批鬥 共機繞台等

疫苗問題就算有WHO背書
是不是安全也是他們說了算
譚德賽偏袒中方並且試圖隱匿 這也是事實吧

假設中國願意不再以主權問題來打壓我們
我自己對於他們的文化及人民是沒甚麼反感的
甘黎良政治正確👍🏼
簡單一句話，那是知乎
說錯話就會封帳
你的B朋友肯定深有同感

你這個朋友顯然不是醫療人員
我浙大附醫內科主治的朋友
（醫院裡基本沒人打、南京衛生所打疫苗送雞蛋）
https://i.imgur.com/VNaLPo9.jpg

https://i.imgur.com/GZcC52y.jpg

（來自院支書）
https://i.imgur.com/nt7exXM.jpg
中國疫苗的問題是數據不公開
數據不公開就沒辦法驗證安全性和有效性
其他都是屁話
B10 基本上，在台灣，民進黨的對手不用什麼宣傳也是眾人皆知的弱
B49 我 B10
我覺得兩邊的環境各有優缺點，各自也都有整潔和髒亂的區域。
而且我認為對岸的網路建設十分便利，但你可能認為進地鐵要安檢侵犯隱私。
這些都是相對的，沒有哪邊一定比較高。但是大陸的發展有目共睹，不要單一視角看到不完美就整個否定。
再說到經濟實力，過去臺灣地區的GDP能佔到整個大陸地區GDP的三分之一，這是我們曾經的輝煌。而去年大陸GDP是美國的四分之三，這是他們現在的輝煌。
我假設你會拿「6億人月收入只有1000人民幣」來說大陸貧富不均，經濟都是虛胖。不過反觀臺灣，2019年我們有過半受僱人員年收不到50萬，我們自己也有收入不均的現象，兩邊都有要面對的問題，不是只有一邊比較好。
B82 不是仇中 是仇共才對
B81 網路建設便利！？ 
這是反串吧！？

座標黃浦區福建中路
中國電信光纖下行簽約50M 299rmb
我在那裡住了一年多

附近的廁所都在百貨商場裡面
或是南京東路步行街地板上
黃埔江西岸的民宅是沒有衛浴+廁所的哦
每天早上、下午、傍晚會看到居民拿尿壺出來倒在排水口
傍晚7-8點無錫路、台灣巷兩側會上演露天沐浴


不過中國生活物價非常低這倒也是真的
在上海一個月總開銷還不到日本一個月的房租
每個國家都有他好與不好的地方，強大也不代表每個人都富裕，如果資訊透明不參雜政治，中國疫苗又如何，可偏偏沒辦法這麼單純。
不是因為嫉妒憤恨恐懼

是因為前科太多了
山寨貨多 
數據作假
比賽作弊
玩遊戲只要有中國人9成是外掛
只要提到中國 第一個印象就是不誠實
連帶的對中國的東西也抱有懷疑的態度

至少確認從中國來的疫苗都完全有效安全前 我自己是不敢去打啦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231251251?cid=efc04d4b-bc68-4213-9fcb-e2c5653cf82d
對中國人沒什麼觀感，14億人口 人多必有白X 所以遇到了也別覺得奇怪。
建設發展的確很快，一年通一條地鐵...高鐵也是很穩，看到北京大興機場也真的是見識工程奇觀了！
不過對於共產黨真的是沒好感，整天說兩岸一家親，結果駐點中國一堆政策還不是把台灣人當外國人，甚至連店員都不知道怎麼辦理台灣人業務。整天朝令夕改還要被公安刁難，動不動就威脅人的政府 誰會有好感！

B81地鐵安檢算侵犯嗎⋯⋯不過把包包過X光是真的蠻煩的，最麻煩的就是喝水😑
B1 我就是 可以跟我交流
B10 拍拍手~
我自己對中國貨是滿有好感的
但我有好感不代表台灣人都有
台灣多半人就像文章裡寫的一樣
絕不肯用中國疫苗

我也不認為台灣會願意進
至少現在這任政府不可能
而且每次政府嗆中國就大家拍手叫好也是事實

看原po b0 下面的留言也同意台灣人不喜歡中國貨
那有什麼呵呵的
台灣現在確實就是就這樣
中國疫苗智障才打
B10 兩個黨鬥爭推翻國民黨的路線本質一模一樣啊
只差在一個是用共產主義一個是民粹主義
推翻的過程幾乎是照抄共產黨的
說中國疫苗通過世衛的，世衛現在不就中國的組織嗎XD
建議原波去谷歌「民粹主義」
是所有政客的毒藥 當下會很爽 事後問題一堆
可以看看川普在美國出事
第一時間批評中國轉移焦點
中國出事 一律說境外勢力干擾暗指美國等
台灣也一樣 你注意看每次選舉必炒兩岸話題
專業凌駕政治
台灣問題在永遠不尊重專業
沒發現能源、經濟等在臺灣需要高度專業學術背景的政策
都能變成政治民粹議題
交給不專業的政治法律系、老百姓
歸根究柢 這些政客就是我們這些也不專業的民粹老百姓選擇的


所以為啥柯文哲沒聲量
因為他就主張擱置兩岸 處理內政
這種沒話題
雖然在北京3年了，但也一直不敢打這邊疫苗
B78 照你潑的這個 中國強制打疫苗的說法是不屬實的囉？
B9 可是妳知道iphone 都是大陸代工的嗎？連AirPod 也是！妳是不是不知道身邊有多少東西都是大陸製的啊？
我大陸的朋友還跟我說叫我買一些大陸的疫苗回台灣賣
如果品質管控這麼差的話我敢用嗎...
所以你們是被中國弄了人生過不下去還是經濟利益受損，你們只是在網上互打嘴砲而已，你們完全無腦仇共，別人說什麼你們信什麼，你們怎麼不說美國坑了台灣多少錢，那都是納稅人民的錢，美國為什麼會跟台灣友好，因為中國拉攏不了，跑來拉攏台灣，因為台灣的島鏈很重要，所以美國為了不讓台灣跟中國友好才跑來跟台灣示好。反正一堆喊著台灣台灣的，還不是利益的關係誰跟我好我跟誰，今天舔美改天舔共，夾在中間永遠不會出頭。
B100 別傻了你也不能這麼做
你兩邊都違法
B90 你在大陸嗎？
B99 B100 個人認為啦 不管中國製好不好
這三個字不管是不是台灣人都有錨定了
就像是品牌情節一樣，台灣人不愛買韓國車，韓國車真的很差嗎？人家到處得獎；反觀日本車某牌子最近出現漏水現象，還被其它車主嗆是個案，排行榜銷量一樣是冠軍。
台灣→ 台灣 →太灣 →太灣 →太晚
B101 如果你在世界最大的兩個經濟體面前，可以不用夾在中間也不用為了利益而考量的話。台灣這個小島2300萬人稱霸全球，你認為有可能嗎？ 真的是有夢最美啦～

補一個 現在台灣在大國之間還有存在的價值，哪天沒存在價值 你在這世界就跟太平洋小島一樣，沒有人在意你的死活
B104 會一代一代更迭
等愛看韓劇的一代步入中年
韓國車銷量就會起來了

現在的保養品就已經韓國賣得比日本好
只是這個年齡層買車能力還太差

等現在愛看陸劇聽大陸歌的小朋友長大
嗯嗯也差不多了
B101 現在不就是 舔美或舔共選一邊而已
但是依中共說話不算話的例子，還是舔美比較保險；雖然舔美會跟中共打，但是舔共是跟美國打
B102 
我當然知道
所以我才說如果他們管控這麼差
我更不可能用
呃  沒有政治立場的說   就算你免費送過來也不會用    不是「不想用」而是「不敢用」   自己想想想到大陸第一個聯想是什麼  大陸=盜版=仿=假  這是潛意識裡的感覺  在藥品上面真的不敢亂用  生活用品還可以接受   藥品用錯可是要人命的啊
那些說 打了中國疫苗沒事的大陸人
拜託 你們的疫苗出事政府哪可能給你們知道
你們的媒體跟政府都出自同一家
有時候覺得你們滿可憐的
同意 b10
民進黨跟共產黨真的是沒什麼兩樣
天下烏鴉一般黑，台灣人也只有棒球比賽時才會反韓，其實也沒有比人家優越到哪去
B98 看你怎麼定義「強制」

像新疆那樣架走、不打就消失->假的
公家單位上級主管一個一個私信勸說->真的
理智一點好嗎？大家都成年人了，別搞這麼像小女孩小家子氣的事情，什麼是你的我就不要==
還想不想活下去啊，要分那麼細就是了
這場抗疫仗的終點就是為了活下去好嗎？
知不知道大陸那邊現在也部分開始恢復正常生活了，唉，算了，反正只要扯到中共就會被砲轟
但是既然事情發生了，就想辦法解決，而不是怨懟對方帶來病毒，怨了又怎樣，怨了就有抗體嗎？想辦法互相幫助吧各位
我真的覺得你這個大陸朋友蠻屌的欸
如果我在對岸我完全不敢用微信討論這方面的問題
其實我對中國的疫苗是不排斥啦，畢竟他們打的數量也蠻多的，不過我不想因為打他們的疫苗被他們吃豆腐，畢竟拿人手短吃人嘴軟
我得老實說有去過對岸一線城市看過的朋友多數都認為現在的台灣遠不及大陸，能拿來說嘴的只有台積電而已，當我們在島內政黨惡鬥跟民粹政治把環境搞壞時，往往沒想到對岸的知識份子已經越來越多，80、90、00後人才輩出，等到10後跟20後的長大之後，我不認為台灣人還能這麼驕傲。
B120 b85
除非上海浦西不算一線
想像很容易，住兩年會認清現實

哦對了
一線的定義是北上廣深
相對比就是雙北

二線是省會
台中台南高雄
不可能輸

你真要拿北上廣深跟嘉義苗栗比
那當然也不是不可以😉
台北的平均薪資收入超過大陸某市一些些
台北市的市容介於大陸的一線至二線城市之間
台灣比較沒有霧霾
核電廠也比大陸少很多可以少很多輻射污染
排水設施也比較不會影響珊瑚生態太多
深海地區的珊瑚生態比看得到的珊瑚礁還要多
只要不要再增加工業排放熱水即可
注意⚠️ 中共中央發出聲明要求各網軍在網上加強「辱台」力道，並加強散佈辱台謠言！收到後請用浮動IP回報至中共中央。
B6 快去打，我等著你的使用心得。不要把不敢打的人都歸成為反對而反對
原Po這篇蠻多理性探討的 是好文！
如同 b23 說的，其實我也覺得全球民眾獨立思考的和盲從的都蠻多的 有智慧的人各國都有

而台灣之所以不用中國疫苗 
1.基本上還是政治性問題 加上我們要用中國疫苗要修法 所以根本不可能 各國對疫苗偏好都很明顯
像英國人最信任的就是 AZ
而台灣人 之前有網路投票 最信任是高端疫苗（未問世）跟國光生（明明二期已經失敗了XD
但台灣人還是信任國產疫苗

2.實際上，疫苗檢驗目前都分三期
三期都過才可以量產
有興趣可以去查查，之前中共政府二期通過就直接量產，而且就算過了三期，以往的一些行事作風 證明 量產過程他們的品保也沒有做的完善


我真的很仇中共 但對中國人沒有惡感
以前在國外工作 看到我們駐外館處萬事被打壓 還有我們外交官的辛苦 還有被抹黑
看著他們總是鴨子划水般的努力 卻總是不能被看見 蠻心痛的

我想現在世代的蠻多人都是仇視中共 已經沒有仇中的意象 
民進黨真的做得很爛 而且藍綠勾結真的很腐敗
但是只要今天藍營 主事者還是有吳斯懷那些親中派 +簽和平協議 想要接受統一  我和我周遭的朋友基本上都不會支持
習大大都敢助攻韓 一個中國了 
還敢發下2035要跟台灣通高鐵的宏願
誰可以幫助他達下這個目標 也只有那些人了


我們經濟跟發展早就不如中國是事實 
但 自由跟人權是無價的
非洲大陸的朋友嗎？
B122 你的言論已經達到民進黨的目的了，把大部分年輕人洗腦，變笨。
你去過大陸嗎？沒去過的人說的評價都比我去過大陸生活的人來的多。
B127 我剛好12縣住過幾年、34線都去過不少地方
幾個朋友湊巧要嘛北大附三要嘛天壇要嘛浙大附醫編制內
我現在人在日本

我有資格評價吧😉
B121 上海出了外環就像一般城市了⋯⋯
跟我在北京出了五環...還會懷疑自己還在不在北京～🤷‍♂️
一線城市真的最進步的都在那範圍內
而且住也好幾年了，回台灣也沒認為北京上海有特別厲害，就生活習慣不一樣 很多服務不過就是台灣沒做而已說做不出來就有點誇大了～
B123 
這我最近有在注意‼️
可疑人士最近辱台非常嚴重
可能因為美國驅逐艦隊最近經過台灣
中共網軍手段反而日益劇增
原本是要干擾台灣拿到疫苗
現在是繼續加重辱台
各位台灣人民請不要理會噁心的網軍
網軍散佈的假消息只能騙低智商的人
這裡網軍有點多。
有什麼好嫉妒的啊？呵呵，搞笑。
沒去中國前沒有覺得中國人那麼奇怪，去了之後發現他們好像都生存在另一個平行世界，等啥時候撤了牆再來談嫉妒，現在就在籠子裡面我羨慕他有病啊？
中國人的尊重要自己爭取，檢討別的國家的人幹嘛？你能改變別人的看法？改變的了中國同胞很多素質奇差的事實？
仇中又怎樣？日本今天如果開戰機來台灣繞來繞去我也仇日給你看。中國跟台灣，本來就是敵對關係，它國內的疫苗沒問題不代表它送來台灣的就很正常好嗎？它對台灣的敵意還不明顯嗎？還是要真的射飛彈到你家門口你才能體驗到中國對你的惡意？看看到時候誰再來叫囂要打中國疫苗？
民進黨就是反中反到情願犧牲台灣人命也拉不下臉跟大陸進口疫苗
不敢打中國疫苗🤢
中國品質差不是世界公認的嗎？
外在的東西中國製就算了
這是要打在體內的耶⋯出事誰負責？

我不討厭中國也有中國的朋友、也會想去中國玩
但中國製的疫苗，身、心理上無法接受
B129 親愛的⋯⋯
我家出來就是南京東路步行街的星巴克聽過嗎
在一環哦🤣🤣🤣🤣

我家徒步到外灘15分鐘
到金貿含地鐵一站10分鐘

傻眼不😉
港澳朋友的爸媽也不敢打中國疫苗
港澳人四捨五入還算中國人耶
他們也不敢打

台灣連AZ疫苗都有疑慮不敢打了
更何況中國疫苗目前各方面數據都不明確
加上「中國製」本身名聲就差

首先跟中國買疫苗就沒有什麼好處
科興目前並沒有顯著的比其他疫苗有效
除非台灣現在買不到其他疫苗或這麼急需疫苗
其次跟中國買疫苗又要變成政治議題
中國粉紅會嘲笑台灣人、要統一
而且疫苗假如出問題台灣和中國沒辦法以國與國的對等立場上解決（不管是代理的BNT還是科興都一樣）

B34 問題就是，中國對台灣的態度不是國對國之間的交易
甚至他們一天到晚要武統台灣，對台灣來說，他們還是敵國
別忘記台灣剛開始爆發確診那幾天中國人一直在講武統台灣就趁現在🙃

我去中國住過、在中國有家族企業、曾去美國瑞士留學、現在在台灣的朋友也完全不考慮中國疫苗

台灣國產疫苗目前卡在靈長類動物實驗喔
台灣沒有這方面的實驗動物資源
所以研發變的很困難
可以上網查實驗猴就知道了

然後會講民進黨跟共產黨沒什麼差別
真的是很不了解共產黨才會這樣
一堆人現在還可以在這邊靠北民進黨而沒有消失
就代表民進黨跟共產黨還差得很遠好嗎
民進黨只是比較會宣傳、行銷
政黨也要做行銷本來就是趨勢（美國川普還不是用推特，那就是宣傳）
只是民進黨更擅長新穎、網路的方式
不相信可以自己去註冊微博，試著靠北共產黨然後po文，看多久會消失
說個笑話 接種兩億人 0死亡率
還好吧！我就反中啊，逢中必反我承認啊。為反對而反對我也承認啊，我就是不喜歡中國。
你也可以看看現在哪個國家尊重中國的？
笑死，這裡一堆中國人出來講話，你們去到歐美敢說自己是中國人？說不定還一堆人說自己來自台灣、香港或日韓。「中國」=負面代名詞
B75 真的...之前在日本工作時認識一個中國妹妹，人很乖很可愛，思想邏輯也都很正確
什麼都可以聊但我們都會默默避開政治

尤其是有一次習近平來日本，她哭著說她很感動、很開心習近平來日本時，真的覺得要和中國人當朋友真的不能講政治

平常看起來很正常，但一說到政治可能這段友情就沒了⋯
B75 
對
我之前有看過微博才知道原來瘋子太多
新浪新聞也是超級多假消息
辱台言論是在疫情擴散之前我就發現了
B136 每天出門都看東方明珠 那邊已經算是非常發達了....
想當年住靠近虹橋...那環境真的是有點慘淡 我也是非常傻眼
不扯政治 知乎上很多人言論想法很奇怪（婚姻，男女友之類的）
B127 我在大陸華東華南待過，有房子，我們可以討論討論
B129 北京五環都多大了？台北也就一個信義區能看，台北怎麼敢跟北上廣深比的？
二線城市已經越來越進步了，只有信義區的台北已經比不了了，上次去珠海跟7-8年前差很多，變得很乾淨，很進步。
B128 你倒是說說你的評價。
B144 有房子可見你去那邊很久了，你應該也見證他們的改變。除非你買的商住房。
B119 請問這個說法有新聞來源嗎
澳洲這陣子疫情沒有激增吧 這一個月內最高單日紀錄37例
B142 所以我說，
如果連上海市正中心都是這個狀態
其他地方說比台灣多發達多發達
反正我是不信的😏
離題一下
我真的沒有這種能冷靜對話的中國朋友
但一直很想辯論到底台灣哪裡屬於中國了
想問你有沒有跟他們聊過明明我們稅也不是繳給中共、五院的運行和法律也不用他們同意、證照審核簽發授權也無關他們政府、甚至最明白的一句話就是中共從來沒有資助過我們 沒有把我們當作任何一個省甚至香港澳門一樣的對待 到底哪裡讓他們堅持己見說我們不是獨立個體了
科興真的母湯 
一畝三分地(一個中國留學生的社團)上 
有不少中國人分享在中國打科興 
到美國驗抗體才發現濃度很低 
又重打兩劑輝瑞  
更何況科興沒有公佈三期臨床數據 
不想用中國疫苗真的不只是因為反中....
B145 你是不是沒去過北京? 五環距離市中心也不過10幾公里 擠了1千萬人口
以為帝都叫假的嗎??

B149你是說這種廁所嗎？
https://i.imgur.com/iRnmIYA.jpg
一邊派戰機騷擾我們，一邊說要援助我們疫苗
精神分裂？
B151 我有跟我大陸的朋友聊過，其實他們也心知肚明台灣目前還不是中國的，不過大家都心照不宣而已，當然一定會有例外啦
重點是敢不敢打，不是願不願意打，光看這次中國疫苗的副作用，我覺得我還是等其他國家的好了🙃
B151
簡單來說，中華民國在1949年撤退來臺，同年中共建政，將中華民國視為已滅亡的政權，以此接收中華民國一切權利。不過中華民國仍做為國際上的中國代表直到1971年，被中共政權「取代」聯合國席位。
自那以後，中共成為合法中國，並提出一中三段論主張臺灣是中國(共)的一部分。

大概是這樣的脈絡。

順帶一提，我國仍主張大陸地區為中華民國領土。換言之技術上我們也當對岸是自己的一部分。
其實都是互相不瞭解以及不信任和欺騙，不過這也是大陸自己名氣弄差了，沒辦法，我認識的每一個台灣人都覺得大陸因為covid-19人都死光了……但是其實除了湖北省以外其他記就沒死幾個人……
他們一直認為
台灣人與中國人不友善都是蔡英文害的
板上會這樣說的人根本都被中共洗腦

從老蔣時期就很反共了
台商往中國發展後，很多人被中共政府和中國人騙錢，加上陸客到各國旅遊時帶來的災難，
更重要的是他們從未自省，只要中國人被罵一定是看不起中國、覺得中國落後很窮，更加拿錢壓人，導致現在中國人在世界就是一個貶義詞。
經商成功而沒有被偷技術、被款待的台商，則成為中共宣傳的人員之一，左右國民黨的內部決策

老兵眷戀中國土地，但對共產黨可是恨到骨子裡
只是現在的國民黨為了執政利益選擇與中共合作
才變成民進黨比國民黨更討厭中國

蔡英文只有捍衛中國民國在台灣的事實，要求平等對話，支持香港人的人權。但沒有支持港獨、沒有喊台獨，也沒有把中國視為仇敵，每次上任發言都是要求溝通。
只是中國不想把台灣視為國家，才故意卡掉這段，塑造出她想要鬧事，自己只是捍衛的假象
他們的黨媒在蔡英文第一屆上任就瘋狂洗她台獨的新聞，故意製造蔡英文=台獨的印象。
當時我的中國朋友們，明明每個都大學畢業、友善的北京上海浙江人，卻貼出子虛烏有的新聞，跟我說想暗殺她？？？
更誇張的還有人Po鳳凰的新聞，說台灣從以前開始就一直領中國的補助金建設才有今天🤣？

所以，想跟中國人好好相處最好避談政治，
主動提政治的人就是不尊重你的感受，想改變你的想法而已。
他們都很愛裝做是為了你著想。
當然啊！如果沒有自稱好心的話誰聽得下去呢？

不用疫苗的理由：
1.中國山寨與品管不佳，自己都不用中國的東西跑去買國外的，要不是缺貨也不會用到中國疫苗。
2.中國製疫苗效果差
3.沒有內心想要卻不敢開口這種事，有的話早就會引起連署或輿論了。
但現在大家寧願拿萊豬逼政府去找美國要輝瑞，
也不要更爛的中國疫苗。
4.如果買疫苗就代表要把台灣降格為省，最好是有人會願意。
台灣還沒有嚴重到必須把自由跟自尊捨棄，
只為了一個較差勁的疫苗的地步。
中國就是敵國
我實在不知有什麼好談的
敵國的東西誰敢用？
樓主最好分清楚 
中國 中國人 共產黨 中共政府 

這幾個的差別
大部分人討厭的都是現在的中共政府 跟共產黨
以及沒腦袋充滿仇恨的小粉紅

真正的一般中國人跟我們沒啥不同
現在也會上班合作 聊天 打屁
只是現在他們講話都必須避免政治面
分不清楚這些 就容易被帶偏
B158 然後世界因為中國湖北武漢肺炎死了300多萬人
B153 看來北京至少還「有」廁所
上海外灘是「沒有」廁所的哦😉

北京站到南五環是25公里
https://i.imgur.com/R91tKpZ.jpg

我確實沒在北京長住過
受不了🤷🏼‍♂️
B151 
我覺得可以欸，不過可能會變成我說不過他，因為稍早前我問他一個問題A我就不知道怎麼回了，直接說我要洗碗沒繼續聊哈哈

（政治方面話題）跟其他朋友可能還能正常對話，但其實跟這個朋友講到這方面時他會一直反駁我說的話，無論我說什麼中國的不是，他都有理由把事情說成是他們才是對的，有點像 B75提到的那樣，可是力道沒那麼重。
這跟我原文裡面提到的“不會妄想試圖改變對方的想法”這句話多少有點差異，但因為我原本說這句話時不是只針對這個朋友，是指大部分會聊到政治的朋友（就是除了他以外啦）。

關於問題A的對話截圖
https://i.imgur.com/Wv2gepy.jpg
https://i.imgur.com/64rMV8a.jpg
然後我的看法是第二張截圖對話中的那張圖片
具體幾樓我忘記了😅
https://i.imgur.com/HU4XRaT.jpg
當然我有跟他說：
https://i.imgur.com/4I8Z1Ci.jpg
喜歡中共的都是斯德哥爾摩症候群的患者吧？
整整天戰機、飛彈、船艦如果把政治想成感情，中國不就是個恐怖情人？整整天威脅你，然後到處破壞你的人際關系…等等這不就是我最愛的病嬌嗎？
B116 
我覺得他還好，因為他其實偏向 B75說的那樣，我反而覺得我比較有被封號的可能哈哈
B朋友比較猛😂
B125 
我也覺得其實這篇底下很多人理想討論❤️
原本還很怕會一團亂哈哈
我的初衷只是想知道其他人的看法
像我也有提出我的論點，但我也沒有去評論別人的想法（應該沒有...吧？反正我大部分只有回覆有提到我的那幾個留言）
B163 評價？我說很多了吧

就簡單一句話
「有能力的中國人哪個傻逼留在中國」

台灣人待在中國的又有幾個能比的過當地的中國人？

留外>>>本土211>>>>>>二三本>>>台灣人

大概就是這個鄙視鏈吧
B143 
剛才看了幾篇 同感

B155 
我也差不多的情況，這個朋友偏向例外哈哈
B44 你忘記頂新台灣人還在買？
台灣三聚氰胺也忘記了？
是不是所有MIT的產品也因為這些事件都不可信任？
上海復星的BNT
還在那邊依法禁用 笑死 理由有夠尷尬
當初就是衛生福利部自己要求東洋私下找復星談的
時空不同之術打自己臉
據爆料是某吳姓立委不滿錢都林全的東洋賺走
跑去施壓擋下來
就是民進黨黨內不同派系為了發災難財黨內互打
怕被講出去讓黨很丟臉 英皇可能私下還在喬
這筆上億美金的“利潤”該給哪個派系的誰拿
你各位賤民就繼續喊政府好棒慢慢等吧
真的謝謝中國人製造武漢肺炎害我跟我男友遠距離
沒辦法去日本欸，本來要去日本的說，難過

而且我還是不想打中國出產的垃圾疫苗
想打台灣國產的疫苗或是美國的

遠距離真的是變成我非常討厭中國的原因
以前至少3個月見一次面的(ಥ﹏ಥ)
只要是中國疫苗我絕對不敢打。
B147 
1. 大陸的進步是確實的，不能否認，人民的素質也正在提高。
2. 大陸的房子因為靠勢不會地震，所以防震不好，至於隔音，不管是20年前，還是現在，都沒有改進。
3. 大陸的門面做的很漂亮，但是不持久。
4. 因為是計畫性經濟，所以有錢的城市，房子30年就可以準備改建了；沒有錢的城市，就等著破舊。
5. 因為是計畫性經濟，所以數據是美化的，不一定是造假。箇中差異，有經歷過的就知道。
6. 大陸人民因為能接收的資訊有限，不過大多覺得現在中國是很強盛的，現在的生活是很富足美好的。
7. 由於面子工程很多，奉行的是先借錢建設，來帶動經濟，所以接下來會面臨停滯及加稅，這會導致生活成本變高，但薪水不漲。有鑑於此，一帶一路不能失敗。
8. 在大陸，還是有些人想要像Neo一樣選擇吃紅色藥丸（這跟現實的代表色相反，有梗），我們最常說是：你知道它在說謊，它也知道你知道它在說謊，但你又能怎樣。正確的原話請參閱索忍尼辛。
9. 大家都可以發表意見，但不強求對方聽你的，畢竟每個人的成長背景與環境不同。
10. 以上，如果覺得中國不好的地方，在中國，請勿在超過10人的群組表達出去，小心被叫去喝茶，至於超過100人的群組，更不用說了。

~經歷過「忘記江湖，努力學習」的年代的浪人
支那狗汪汪叫，咳了一身武漢肺炎
B153 五環就是鳥巢還有很多豪宅的所在地，10幾公里而已？那信義區才多大？
https://i.imgur.com/bP62bwK.jpg
B163 從天安門到五環路的直線距離是15左右

那種廁所有跟沒有是一樣的....
B176 小糞紅就不要在這裝台灣人了，你就相信自己願意相信的就好
B23 讚 真的讚👍👍👍
最近疫情的事情真的讓我意識到獨立思考和信息透明有多重要，只可惜在我們這言論自由的國度，人們還是常被媒體和在上位者操縱。我不是指在上位者做的不對，他們做的是對的也是為國家好的，但制度是死的人是活的，一件事能夠有萬萬種處理方式，但不可否認的是往往做出的決策不是最為良善的，卻是最為方便的。
而這些最為方便的方式卻被民眾認為是最為良善的，瘋狂吹捧、憤慨，甚至做出非常多不理智的行為。這樣的民意也讓我體會到全民防疫背後，在虛擬世界中一個個正義魔人恐怖的言論思想🥺

B0 會不會覺得台灣的一言堂和中國的小粉紅們一言堂有些異曲同工之妙，只是我們是配合政府政策的瘋狂正義模式
B176 你講廢話嗎...北京五環內都叫市區 拿五環跟信義區比
北京城六區才是大家講的市中心，你把1200萬人擠進雙北(市政府到板橋直線距離10公里自己畫個圓)加上首都有建設加成，保證也是要什麼有什麼~
B179 不好意思我住台灣，井底之蛙就繼續看井吧
B182 小糞紅是忘記回家的路嗎？要不要我幫你
https://i.imgur.com/ihPwrox.jpg
B1  快来认识我
沒辦法中國政府就愛吃台灣人豆腐
等我們買了一定會笑著說
看吧、臺蛙還是得靠我們救

然後就忘記到底病毒哪裡來的

這波操作666老鐵們
雙擊關注
B26 媒體+政黨的煽動影響力有多大你根本不知道
B186 
好了啦網軍，你忘記台灣沒有牆嗎？
B9 生理食鹽水而已 沒事兒
連北韓都知道要No China了
https://i.imgur.com/SqXJutA.jpg
B10 好笑 你確定只有紅綠會這樣？
那你是哪個黨的網軍顯而易見
B180 其實是你的發言被質疑指責，你就覺得是一言堂，你可以在同溫層發言試試；就像比較贊同民進黨的在韓流層，也是被罵到臭頭啊。很簡單，只要去主場的比賽就可以感受的到，現在就是民進黨主場。等國民黨主場時，你也會為國民黨政策辯護的。
B186 別忘記老馬執政時，有黨政軍優勢，結果老馬被戲謔稱為台獨之父。
台灣人只看歐美貨啊
台灣自己生產的都不敢打了
笑死台灣人價值

外國的比較香啦 台灣人唯獨這想法沒有變
那天日本出疫苗 台灣人肯定二話不說直接囤一箱在家

真的笑死
這文章文法看的很頭痛
重點只有一句，其他都是廢話繞來繞去又沒有章法

對台灣人就是跟風不想去思考
台灣人如果不跟風 就不是台灣人了
台灣人用夜郎自大來形容在合適不過了，你知道中國疫苗在多少個國家用嗎？人家在多少國家完成三期實驗？人家在世界上賣出去的疫苗是世界上最多的。怎麼台灣人就比哪些國家的人高貴？去年趙少康還在講台灣為什麼沒疫情說什麼台灣人體質特殊，我笑死了，現在看就是啪啪打臉。台灣現在本來就沒疫苗，台灣人不喜歡中國的任何東西，不用就行了，幹嘛在那裡詆毀？WHO現在認證的六款疫苗兩個是中國的，你們說WHO被中共控制了，既然那樣，幹嘛每年想要進WHO開會？
當然中國根本不care台灣人講什麼，人家現在疫情做的很好，國際貿易在疫情期間又是發大財，根本不在乎台灣在井底呱呱叫。
B191
我是很支持現在主場的，但也覺得獨立思考、多元發言仍然重要，不是主場的對就完全對。
你的想法是覺得年輕世代目前不算是一言堂嗎，是我太待在同溫層裡所以才覺得大家一言堂嗎？😅
謝謝！
我連做指甲都不敢用陸膠
疫苗這種東西怎麼可能敢用他們的疫苗⋯
在大陸是沒有因為疫苗死亡的
但，你信嗎？
B191 你不知道中立選民嗎？
好吧，現在網軍氾濫，中立選民的聲音越來越小
中立選民是不會對某一黨特別支持的
哪個黨執政，做不好，都一樣罵
中立選民的搖擺，往往是決定選舉勝敗的關鍵
B195 台灣醫療水準超越中國很多這是事實。
寧願打國產疫苗，也不要中國疫苗...
B196 B199 只要看選票就知道主場，中立，客場的數量都不少，只是他們平常不一定會上網去戰。當你選擇在網路上發言，自然而然會遇到喜歡跟不喜歡的。如果你選擇堅持自己的理想，不去跟人討論是非，心情就不會被左右。我在台灣才敢這樣暢所欲言，只要進了長城之內，就不敢。但是大陸APP ，則是不管在哪都不敢，如微信，百度⋯⋯
B200 那就沒辦法啦，那五六十國家要是都像台灣一樣就得求著美國了
B195 不用客氣 別一直大外宣還宣錯資料，還有科興疫苗還沒進入清單 WHO的清單通過的有輝瑞、AZ、Johnson & Johnson、莫德納、Covishield，中國國藥的疫苗是在上上禮拜才通過的~
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-55251508
雖然之前大陸疫情嚴峻
但我覺得他們接續的配套跟政策都非常好
這真的是平心而論 
他們人口那麼多 治理的算真的能看出成效
包括我爸在大陸生活 
還有我一些朋友在大陸就讀等等
真的比現在台灣疫情好很多
除了不同城市健康碼、送酒店隔離的相關配套
這真的是有經歷過的人才能了解
雖然感覺我這樣說還是會被嘴
但我覺得疫情當前 理性面對、分析
學習他人有效且正確的方式
才是最要緊ㄉ！
我不覺得 對大陸有什麼嫉妒心誒 雖然我也沒有什麼優越感 但大陸經濟很強就很強啊 乾我什麼事 這是他國事務 又不是他經濟很強所以就一定要統一 而且樓上有些說的大陸文化輸出 我反而覺得台灣文化強太多 舉例像是台灣的音樂我覺得就比他們強很多 像是這幾年多元發展的獨立樂團 嘻哈音樂 而仔細看大陸所有文化都是同一個論調 畢竟中共無法忍受他們不允許的聲音出現 所有進行審查制度 這會扼殺多元文化 連嘻哈音樂人都不能刺青 💤  連嘻哈本質精神是啥都不知道
還在那邊唱嘻哈⋯
他們的文化只是量大資金多加上人口多而已 所有看起來受影響的很多 還不如擔心美國文化輸出⋯  像我就是一個例子 聽太多美國搖滾樂 看太多美國運動賽事
B204 那台灣早該封城了吧?? 去年一月爆發不明肺炎到武漢封城只花了2個禮拜
https://i.imgur.com/UaibZi6.jpg
B195 中國疫苗的三期試驗實在不敢恭維
他公布的都僅有結果
到底為什麼不能像一二期一樣公布其他更詳細的資料呢？
就算在很多國家做三期試驗
也是中國自己聲稱的

並不是咬定說中國做假資料或是沒有做三期
但要求一個疫苗拿出三期臨床試驗真的很過分嗎？

臺灣沒有比那些人高貴
那些人因為各種原因選擇打中國疫苗
我認為有太多數據缺失對疫苗有疑慮
所以選擇不打中國疫苗
僅此而已
不需要講得不在乎那些數據缺失有多清新脫俗

還有 也不是所有國家都接受中國疫苗
例如斯里蘭卡
中國雖然提供斯里蘭卡疫苗
但經過專家兩天的評估後
斯里蘭卡總統下令不批准接種
理由就是沒有足夠資料證明安全性及有效性

如今根本不是臺灣詆毀中國疫苗
而是全世界都在猜他三期臨床資料拿不出來的原因究竟是為何？

最後針對你說WHO的問題
WHO是國際衛生問題資料集大成的地方
同時也不能否認有政治力量在當中不斷角力
為了不被邊緣化想加入有何不對嗎？

邊緣化的衛生體系就像社會上掉在社會安全網外面的人一樣，有可能還是可以活得好好的，但同時也會面對比較高的風險，我就不贅述了
B115 大家都想活下去，但是每個人堅持的立場不一樣～而且不是都說生活即政治了
目前臺灣也正在用自己的疫苗ㄚ所以也是解決的一步不是嗎
B26 其實中國佔三成，綠營佔七成吧。對了，請不要代表全體‘台灣人’說討厭中國，我就不討厭，而且身邊很多中國朋友。23樓，SD的朋友講的比較正確，其實我們每個人多數都是被媒體跟政治洗腦的產物罷了。很多台媒報對岸的報導，如果你換位思考，也會做一樣的決策。但畢竟這世界多數人水平不怎樣，看不清局面的人佔大多數。
B153 我上過這種類似的廁所～就是不用站起來就看到隔壁（？
但是那是大概幾年前的事（忘記確切時間
然後近年上過有完整隔板但是看得到別人的排泄物那種 很特別的體驗
（都是在一線城市）
不過搞不好今年已經沒有了～
B210 不同群體不一樣 沒錯
但是到底在幻想洗腦什麼= =
我根本就不怎看新聞不藍不綠的，我週遭的人也差不多
網路現在這麼發達 大陸人看到台灣人一堆在那灣灣 統一的能不討厭嗎？
一堆自以為沒被媒體的框架效應洗腦控制的其實都被洗腦過了，我自己也承認我或多或少都有被影響...所以我也沒資格嘴大陸人思想受制於官媒
好了啦 還是得繼續過生活
B213 在中國沒有台灣那種政論節目可以消遣，每天固定時段全部新聞台都會變央視聯播，然後才播各地新聞....真TM有夠無聊 要不被所謂的洗腦也蠻難的，因為每天都只有那些能看
不去討論疫苗，因為本身沒背景不熟悉，只能說目前所有疫苗都在觀望中，還不敢打。
其實感覺身邊很少仇中的人，和幾位朋友討論過，大家幾乎都是討厭「黨國一體」的思維，憑什麼說到民進黨就代表臺灣所有人？反過來說，憑什麼我幫對岸說一句話就要被貼上「五毛」、「小粉紅」的標籤？相信對岸也有對這種現象不滿的人，只是網路上少見而已(畢竟就算是匿名，逆風向帶來的網路霸凌也是很恐怖的)。
這種狀況其實讓人很無所適從，我喜歡部分中國的影視娛樂、文化，但在部分網站的時候看到輕蔑的「灣灣」，心裡感到難過；我喜歡臺灣這塊土地(先不去討論對這塊土地的定義)，所以我關心、關注臺灣的網站、新聞並加入討論，但看到「小粉紅」、「五毛」等暱稱時，也只能沉默，不去看這種蔑視他人的言論。
這幾天看到的一篇好文，推！！
現在版上幾乎充斥著誰誰誰下台，誰誰誰跌落神壇。
落井下石、見獵心喜的心態真的有夠可悲==
阿然後我看這種政治亂象在臺灣其實也是蠻糟糕的
可惜的是臺灣跟中國的民間溝通真的很少，像之前clubhouse那樣的氛圍我覺得還不錯
只可惜沒多久就被封了呵呵。
個人認為最噁心的都是政府，打著民生的口號作盡丟死人的戲碼。
你有好多來自世界各地的朋友噢🤣
都說根本沒什麼在看新聞還扯媒體= =
網軍的邏輯堪憂
B213
中國疫苗不敢用加一-主要理由是出事 國家也不會去跟中共投，
最後只能「被死亡」，
但國家要買別人要打我也不會反對，
每個人有自己選擇的權利，

然後說台灣人都無腦支持民進黨是錯的，
因為執政黨才有讓人民看做得好不好，
不好就換掉，
可悲的是這幾年藍的爛、綠的王八蛋
小黨被夾殺沒有長大的空間，
網路言論風向都被兩黨操控（藍的這邊因為韓的關係所以…）
綠營支持沒感覺是因為站在施暴者陣營，
我是小黨支持者，他媽的非常有感被大黨打壓，
所以後面是對綠營是一生黑
就算後面中共統治也好過被綠營統治
認同 B174 的部分看法

B180的部分言論有感，但個人認為不完全是這樣

我也想認識 B90跟 B184🥺

同意 B26 但覺得多少跟媒體政黨有點關係。

然後我不覺得台灣有在詆毀MIC，有的只是對其之負面印象，並且就疫苗來說給出的資訊相較其他國產出的疫苗真的較少 。 B195 

B217 我也覺得兩邊人民互動偏少，如果有管道能夠讓我們互相交流（不論什麼話題，並且在政治也能理性討論的情況下）也是相當不錯的。

B218 哈哈哈莫名奇妙就一堆了。高中姊妹校、去紐西蘭遊學、筆友、網友都有認識幾個朋友，有些現在也都持續在聯絡~
B217
再補一句，這篇真的很多人都理性發表言論，也沒有太多攻擊別人想法的言論出現，蠻驚喜、意外的~
B151 中共有資助啦！ 他們說的惠台政策 不就是給那些台商跟想回歸的人嗎
他們才這麼認真來推九二共識啊 還有開放大陸家人健保 這麼認真宣揚中國的好 貶低台灣啊
B50 要反對當然可以啊，但為什麼要用“護草皮”
這名義呢？照你說的，不是理直氣壯？
為什麼不用真實原因？
另外純粹討論不需戰校吧
B204 2020/1-4月是大陸封城並陸續解封的時候，我在。大部分城市是半封城就是封掉所有的活動，除了公司，住家，及少數的超市活動，等等，類似台灣的四級。我只能說當時的作法是對的，但是很多人都慘澹的過來了，一直借錢。之後各區域就一直發消費券，我也用了。但是中國的作法只能在中國用，在台灣，如此作法，反而會適得其反。因為兩邊政府與人民的關係，不能相提並論。很多人現在在討論應該直接進入四級，我只能呵呵。不過大陸現在確實很安全，正常生活。但是台灣現在面對的，大陸未來也有可能會遇到，雖然疫苗接種率很高。作法沒有對錯，適合民情最好。不管如何，台灣跟其他國家地區比，已經多爭取了一年的時間緩衝。這次爆發反而是好事，增強民眾接種疫苗的決心，畢竟台灣經濟靠出口，糧食靠進口，不可能永遠封閉國境，如果不打疫苗，現在的疫情也是早晚會來。當然，有的人又會說經濟不管它，不是我的事，命最重要。
B219 我沒有在回你啦！我根本沒看到你的文，我單純只針對原po的文。
我自己工作和出國的關係也認識很多大陸人，就生活上覺得他們很會照顧自己人，政治就都沒聊過了
B223 
對了我想問一下，慧台政策大概有哪些啊？
B226 
喔喔⋯抱歉= =
B226 
我覺得你在213講的好中肯噢，從小看新聞我也是多少有被影響到。
我也是如果跟大陸朋友聊到政治，大部分也都是跟網友聊啦，現實中認識的、會討論政治的真的偏少。

然後228好可愛還道歉欸，在這種匿名平台我幾乎沒看過會承認自己錯誤的
聽林氏璧孔醫師講過中國的疫苗數據並不完整，
中國疫苗以前也出過問題（章子怡黑心疫苗）

最後 知乎這個地方啊 只能ㄏㄏ
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5270129
https://today.line.me/hk/v2/article/kzNXMq

https://i.imgur.com/I0gXUfT.jpg
https://i.imgur.com/opbwKDA.jpg
https://i.imgur.com/rqFuHtB.jpg
https://i.imgur.com/AWMqfUR.jpg
https://i.imgur.com/hgxI6t5.jpg
https://i.imgur.com/O9cPEGN.jpg
這種說法感覺就是在分化台灣人民啊⋯⋯反對中共的不就會被視為台獨或民進黨嗎？
無論任何政黨，臺灣 請團結一心好嗎！
中國人習慣只有一種想法，才會把台灣人民的想法想成只有一種吧

但中國疫苗我還真不敢打，我自詡身體健康就算染疫也只是輕症
事情不能只看現在啊，造成台灣人民對對岸不信任感的是對岸自己本身啊，才不是甚麼民進黨呢!，過往這麼多事情台灣人民眼睛還不是雪亮的嗎?多少次台灣遇到危機對岸為了一己私慾阻饒國外救援，這些大家都記得，也絕不會忘記。
如果有效我覺得哪國製的無所謂，重點是要有效。
現在只覺得我們內政混亂到一個不行，
缺疫苗、缺電，整個人心惶惶
說真的 中國疫苗來臺 我也不敢打
我是敢打，一方面是因為他們的疫苗通過WHO的認證了，另一方面是因為我認識不少在陸就讀的台灣友人都打了，全都回應良好，只是我想打也不能打啊哈哈。（飛過去打不太現實）
B236 你朋友還活著嗎？
B81 真的第一次看見有看的這麼清楚的人 把我的想法都講出來了 向你學習（認真的
B0 B195 B236 我今天還在群組跟香港那邊的朋友聊過，他們滿多都不敢打國產疫苗的，因為死了一些人（老人居多），但官方都說跟疫苗無關，但實際上就真的打了疫苗之後才掛掉了🙄

上個圖，早上聊天後查的

https://i.imgur.com/BILEfQ1.jpg
先告訴我疫苗的效果還有副作用啦
我不排斥陸製的東西呦
前提是要好用啊
小米手環行動電源便宜好用還不買爆
重點是要好用效果好啊
我不是民進黨愛好者，但就事實論，你從哪看到大陸經濟實力超過我們了？電視節目嗎？大陸有超過七成人口月收入3000人民幣已經覺得萬幸了，你知道嗎？說白了你就算有接觸過大陸人，那也不過是在對岸佔少數有些錢的人罷了
B10
B239 
這叫美化數據

B240 
偏個題
小米我覺得很多東西都好用欸，我手機手環行充電風扇掃地機器人都用小米的
我覺得你那個大陸朋友講的滿中肯哈哈
B241 
就事論事，中國經濟規模在2020便達到美國的七成左右。
https://i.imgur.com/wsqkMDG.jpg
圖片參考用
B243 
你是說‘他們那麼多人打都沒什麼事，我們不敢打’的部分嗎？
說起打疫苗，或是現在說國內缺疫苗的，在這波疫情開始之前，真的都有想去打嗎？
B242 
我連牙刷都是了
所以重點就是疫苗好不好用
如果副作用低防護效果好的話當然支持
不過我記得巴西就是打中國疫苗
B210 你在說笑嗎？全台灣人都喜歡中國？？綠媒很會洗腦？ 誰跟你一樣是媒體跟政治的產物了⋯大多數人跟你的水平一樣？別傻了⋯
B236 等等
回應良好的意思是有特定去想要染病但是真的沒有染病嗎？
還是就只是指打完了 沒什麼症狀這樣？
沒什麼症狀其實不太算好事欸...
B247 
再讓我離題一下
那他的牙刷好用嗎，考慮入手中

另外，證實沒有太大的問題的話，還有副作用減少，相信會有更多人願意接受MIC疫苗
啊我自己不管哪裡產的都不會去接種啦，免疫系統沒有很好還真不敢隨便試
B248 
...他好像沒有說全台灣人都喜歡中國吧......
B221 謝謝，我是在大陸20多年，持續增加中，交過女朋友，有一任老婆，現在有時上上低卡，講其他國家，我不敢說，但大陸各省份大多去過，不是出差，是自駕游。看過在中原的小河邊立著「請勿溺死女嬰」的牌子，也上過天安門，東方明珠，廣州塔，也經歷新疆的管制，更遑論在199幾年管制武器之前，工廠還有藏.....大陸的進步我看著，所以才會在這這麼久。但有光就有影子。
知乎笑笑就好
B244 總量=GDP 人多正常會比較高，美國人口比中國少很多，如果未來中國人口不變但消費力道提升就很輕易成為全球第一，經濟好壞單看規模大小根本不準確
這個人比台灣人更懂政治！！！
是個人才啊
B254 
好像也是吼
完啦我經濟老師要哭了
B248 
你就是被綠媒洗腦的那個
他哪裡說全台灣人都喜歡中國？
你不僅可憐 還看不懂字
B165 病嬌是小隻馬才可愛
恐龍是會死人的
中國疫苗真的不敢用...
畢竟中國不是沒出現過假疫苗在一些醫院流通
大醫院都出現過了，更何況三線之後的城市醫院
中國科技比台灣發達早就是事實了 但唯一不好的就是那個參雜黨意志的民族思想 當然我也相信中國肯定有部分的年輕人已經覺醒了無黨意志的思想了 助他們好運 目前還是尚未覺醒的人多啊  連台灣都有一些想統一的生物存在 我覺得啦 統一可以 中國變民主國家再來統一
臺灣大學生八成都很綠 然後八成以為綠就是反共 還會言論逼別人跟他們一起綠一起反共不然就滾去對岸😔
B121 這裏陸生，家鄉在隔壁福建省會福州，現在在雙北念輔大。說實在的，福州在中國的省會城市里已經算中等偏下的了，但是城市水平比新北更好哦🤔不談政治立場僅針對你對城市水平的看法啦，可能你挺久沒來中國了，疫情過了歡迎來旅遊哈
這篇文在人民和執政黨作為的地方，我覺得分析的很透徹
但情緒的部分，說真的，你會去嫉妒一個時時刻刻想要迫害你的人嗎？這行為跟恐怖情人有什麼兩樣
中國產疫苗不考慮
國產可以考慮
中國代理bnt 大概是政治考量 政府才不買單
不過也有可能是國產疫苗背後利益壓力
畢竟是資進黨🤭
請問～你怎麼認識這麼多外國人？
B50 、B53 幫補
抱歉離題，我可以請教一下原Po怎麼交那麼多不同國家不同年齡層的朋友的嗎？覺得有點厲害XD
B169 其實我有一些中國朋友，她們的想法跟知乎上的那些差很多，讓我覺得那邊很像一個平行世界。😂 
他們說上面的文章看看就好，尤其關於女權的，因為很多人都被洗腦到走火入魔。
共產黨左邊，民進黨右邊。
但其實兩個都蠻像的。

但我必須說中國大陸的朋友只要不牽扯政治，
一切好談，還會帶你遊山玩水包吃包住，
討論學術也完全沒有問題。

可是我還是不敢惹他們，因為我認識的人很多都有黨證，
常常會不經意的說出他們的「對台思維」。
但其實就跟一些領有綠色黨證的人一樣會說出一些我覺得很偏激的話。
好好看看牠們自己發言人怎麼說的吧

https://tw.appledaily.com/international/20210411/AVQIBTXGHRABHOW33Z3L3KWDII/
另外還有一個事實，
清冠一號的中藥材
你想想台灣哪有這麼大的地方可以種植中藥材
更不用說一般會喝的中藥

說不敢用的真的笑死
我在廣州10多年，很不喜歡跟人講這些政治方面的，因為能理性溝通的人太少，尤其很多比較偏激又自我中心的...以下是上禮拜一位中學老師跟我的對話...完全無法溝通...
https://i.imgur.com/YZ4wJa7.jpg
中國自己研發的病毒
自己有解藥
應該不意外！
B272 可怕，我一個大陸人都受不了，話不投機半句多，下次裝沒看見吧。 雖然我和我台灣朋友政見也很不一樣，不過我們還是能做到互相尊重，互相傾聽的，雖然傾聽完也沒用，還是互不認同哈哈。我猜這個中學老師是個中年男性，有點我爸給我發微信的口吻
B272 真的…雖然我才生活兩年，但真的有發現能理性溝通的很少(指國家政治)，少數翻牆過大學學歷的比較可以聊而已，而我發現原因應該是教育跟整體環境帶風向的關係。

記得剛去的時候，幾乎每個人都在跨自己好，數落台灣，連長時間在那的台灣人都是如此，看似優越卻又似乎脆弱不可碰，國家很強，但也不代表你就會賺很多錢，過得比較輕鬆。

PS.我老婆是廣東人，聊過才知道彼此認知差很多。
是姐姐欸 不知道她正不正？
其他的一切我都看不見
非禮勿視 眼不見為淨～
B274 對 大約40多50歲的人...我真的很無奈...
B277 那就make sense了。沒有必要跟這個年齡的人有任何爭執，一方面他們已經年齡大了，思維早已固化，二來他們年輕的時候國家太窮了，社會也很亂，他們的素質也確實偏低一些（當然沒有貶損他們的意思，沒有前人的辛苦建設也不會有現在國家的發展，只是客觀評價）而且中年男性特別喜歡聊政治，我爸就是典型，天天在家看講兩岸的海峽兩岸，講起地緣政治更可謂是滔滔不絕。
我的大陸朋友也會跟我討論各種事情哈哈哈哈哈常常吵起來，不過我們吵多了終於找到相處模式，她其實也很常說，感覺的出來我們兩邊的思考模式是不一樣的，然後很羨慕我們的生活模式，我們超常討論這些話題
看了 哪怕*100
就算台灣進了大陸疫苗我也不會打，我真心從骨子裡認為它有毒！
其實覺得有些綠色網民有點矛盾
說到中國科技能力就說都是造假的
他們科技能力哪有這麼強等等的，然後一番嘲笑
彷彿中國科技水平非常低落
但講到台灣一些不好的狀況
舉凡經濟，天氣，國防，墜機等等上天下海不好的
又全說是阿共做的，裡面不乏需要超高科技
跟小叮噹科技才能達到的項目
有時心裡都會想阿共真那麼神，統一難道不好嗎
B15 在我這個香港人看起來，你男朋友的家長說得沒有錯，就是不知道為什麼台灣人就是很多人都支持中國疫苗
我們想買又怎樣 中國不賣我們也沒辦法啊
賣疫苗給我們本來就是一個很好利用的政治籌碼
國與國之間可不是什麼君子之爭欸
如果我們願意買中國也願意賣 
但提出的條件是要削弱我們國家的力量的話
那人民又會願意購買嗎？

我覺得很多人都想得太簡單了
買賣疫苗可不是像去雜貨店買雞蛋一樣簡單欸
注意⚠️ 中共中央發出聲明要求各網軍在網上加強「辱台」力道，並加強散佈辱台謠言！收到後請用浮動IP回報至中共中央。
B182
B268 
真的
就我的經驗來說，（我的中國朋友）大致可以分為：
1.年輕一輩的、大概90後的年輕人及在國外認識的朋友
2.快30、30歲以上的壯年中年老年人以及沒出過國的朋友

通常1比較能理性討論，2只會反駁我說的大部分的話（政治話題）...
B265 B267 
可以看我 B221 給218的回覆呦~
B283 
你說的對欸
其中牽扯到的政治利益商業糾葛太複雜
我還是乖乖在一旁觀看就好
426
我不知道為什麼網軍像瘋狗在那裡亂吠 還是一身吃💩臭
台灣人民戴好口罩😷來
防疫工作做好來
沒有什麼年輕人鳥瘋狗啊🤣
大家都有私人生活圈😁
我們年輕人知道的比較多是黑道圈子😂
黑道隨時都有可能出動😅
網軍太爛了😆
台灣仇中還不是中國自己做的，動不動用灣灣稱呼我們（灣灣是不太善意的說法）
然後一直派軍機繞，之前還塞一堆不是台灣人的大陸人上飛機飛過來增加醫療負擔
之前地震捐那麼多有人感謝台灣人嗎？沒有，飛彈還是對準我們
不是所有人都會被執政黨洗腦欸，自己先檢討一下自己吧？
喔對，還有什麼阻礙救援、國際組織打壓之類的
B290  你看看一堆人為反對而反對，看你不爽就說你是1450
你看一堆台灣大學生為中國人護航，就到台灣的未來
說民進黨不好不好不好，但你想像一下行韓總機上台
你們直接是中國一個省，沒有民進黨增加軍費
你們早已經沒有言論自由了還在呱呱叫
所以有時候我這個香港人看起來，台灣人很多就是犯賤的
一堆87大學生夢想中國統治台灣就是好的
ps:我是香港人
B165 草www這個病嬌我喜歡不起來🤣
B291 目前台灣政治有點兩極化了，多少會帶一點個人看法，然後大家就開始吵了，能理性看待的不多，反對來反對去，沒有半個政黨完美，只能挑比較好的😂
不過至少我們還能挑，已經很知足了
B292  的確兩個政黨都是爛，但投國民黨之後，滿確定台灣直接一個省，看看現在國民黨的立委就知道是什麼事了
民進黨雖然不好太多
大什麼陸，南極大陸嗎？
B10 推
B1
哈嘍~我是大陸人~我也想和台灣人交流~你有微信嗎？或者是其他的什麼通訊軟件？
B132
日本佔據台灣的時候屠殺了那麼多台灣人民，也沒見你仇日啊，是因為事情都過去了，你替先輩們都原諒了吧
要可憐他們 他們不知道大陸疫苗 歐美 認證沒過 沒數據
Who認證 ...譚德塞的認證你信嗎
B287
你也用的微信嗎~我也想認識你~
B298 因為日本不會喊統一台灣、日本台灣，外加上2003年的 「誰理你們」
B298
不能接受民進黨搞轉型正義
卻一點也不公平的問題
國民黨的事情認真檢視
一邊又在洗白日本殖民對台灣侵略糟蹋的歷史

台灣需要的是還原真相的歷史，不是再來一波偏頗的歷史觀
B108 中美兩國都有核彈，被打都不好吧😂😂😂
B302
二戰沒打贏日本的話台灣早都歸日本了，還喊什麼統一台灣，直接就是日本殖民地了，你是覺得當日本台灣比較光榮一點嗎
執政者利用台灣人民的善良
用各樣的方式
讓外界以為
執政者所做的=人民所期望的
但當國家變成一條龍執政
還有什麼是真的
B262 其實我不懂到底為什麼要比來比去發不發達這件事，每個地方每個國家都有自己的風土民情，科技發達比較厲害嗎？還是人品比較高尚？
B307 ……不是前面有人先提了錯誤的對比觀點，我才從客觀的角度上糾錯嗎。又不是我跳你臉上說啊你們自豪的台北新北放中國的省會里都中等偏下，是你們先拿雙北強行對標北上廣深的啊。
你們自己台灣人在對比，我提供一個比較客觀的資料而已。不知道你在高潮個什麼勁，難道就是像po文裏分析的那樣明知道對不過、心虛嫉妒憤怒只好嘴炮嗎
B308 福州比雙北水平高？我怎麼覺得才接近台灣，甚至去到廈門跟在台灣有87分像，還賣一堆台灣來的東西.....大家的標準我真的看不懂～
仇中反中然後勒，還不是只是去ptt還是dcard上嗆中國人、嗆中共，然後切回a片網站繼續尻。
不否認某些人仇中仇共真的很徹底的，我也真心欽佩這些人。
很可惜大部分只是嗆爽的而已
中國的確很厲害，經濟進步很多，但很多臺灣人討厭中國，並不是因為嫉妒，世界上多的是比台灣經濟好的國家，又不只有中國。台灣討厭中國，是因為他們不停的在國際上打壓台灣，然後不放棄侵略台灣的可能性。
中国的疫苗才不可怕呢！
你有看過哪個人因為把了生理食鹽水而有任何副作用的嗎？
安全率100%！
我還記得去年台商包機的時候，偷塞了一位不在名單的確診者上機，
飛機還沒到就把我們的確診數+1（故意的？）
還有非洲豬瘟時，停了一艘載 500公斤（還是5000公斤？）肉，停到高雄港
文筆好爛。
話說你大陸那麼有錢為何送我們疫苗，為何不直接送錢呀比如送個2300萬*100萬，每個台灣人都領100萬，我一定叫你大陸財神爺
B301 
可以呀
不過這邊好像不能公開個人資訊耶😅

B314 
不好意思餒我已經盡全力想表達出自己的想法了，我還真不太會表達，委屈一下你們了😅
B9 真的超恐怖😱
B55 說的沒錯🙌🏻🙌🏻👏🏻
B57 從中國大陸武漢來的🤣
B58 是反感的情緒😂
B154 人格分裂
沒辦法拿武漢病毒殺我們，就只能拿中國疫苗了👏🏻👏🏻👏🏻
B316
微信私聊討論敏感話題是可以的，沒有任何限制，也不會被封號。
朋友圈分享謠言，不行，分享對政府的質疑，可以，分享對中國不好的言論，可以。
在多人群裡發違法法律的敏感話題（性、國土分裂、謠言等）會被封號。
不能發個人資訊嗎，比如說我的VX號是xzlwfw這樣的不能發是不是：P
我也有認識很多大陸人，但他們都不會有這種歧視的言論
B1 我就是
南京人，其實我有好多想交流的，但是沒人搭理我XD
疫苗我是已經接種完畢了，大家有啥想問的，可以溝通，如果做長期筆友，也🈚問題。
https://i.imgur.com/cKVk92d.jpg
B324 大部分還是理性友善的
少部分偏激，這個無法避免
B327 真的...總是那些激烈的在吵架還大部分是老人
B326 好奇你們某疫苗接種後有人掛掉，這類的新聞你們「大眾」看得到嗎
https://i.imgur.com/qDetg5H.jpg
B329 看不到，但是清楚疫苗的風險，接種前也會告知我們，而且，畢竟是小概率，大部分人也不介意
B330 瞭解👍，因為香港那邊的年輕朋友比較多是不敢打疫苗的。
B330
好兄弟速来润园击剑
B332 
好兄弟幾站？我在澤園三站
B250 
可以買，以前用過飛利浦
覺得小米贏
B331
怎麼說呢，國產疫苗一開始就鼓勵所有人接種，相關的政府機關、醫護、公安機關應該是必須接種，因為平時接觸的人很多，所以需要構築第一道屏障。
很多人在第一時間接種了，但是中國國內抗疫做的比較成功，很早就恢復日常生活、工作，在一些長期安全的區域除了乘坐公共交通工具以外戴口罩的都很少了，所以對於打疫苗這件事都是可有可無的態度。
最近印度疫情愈加嚴重，在安徽、沈陽也發現了十幾例病例，打疫苗的人就又多了起來。
現在的中國是最大的疫苗生產國和出口國，大部分人還是比較相信國產疫苗的，在以億計數的疫苗接種情況下，疫苗接種後有人因為各種意外失去生命，也難說是否和打疫苗這件事有相關，總體來說中國打國產疫苗的意願還是比較高的。
當然也有不敢打疫苗的，不過大多數是對「疫苗」這個概念害怕，無論打哪裡的疫苗都會有抵觸心理，香港那邊的年輕朋友比例應該更高，因為他們對中國的政府和疫苗研發能力都抱有很大的懷疑。
B333
笑死我了，真就哪裡都能碰到好兄弟。
現在在國外啦，有機會回去請你吃三樓烤魚！
B336 笑死，等你,hxd
B325 既然都有帳號了，不妨發個文分享一下你們那的實際狀況，我會去蕉流一下。
別擔心遇到激情粉絲，這裡還是有理性的人。
你們覺得大陸強迫人民打陸製疫苗很可怕很不人道？
台灣中央不好好買疫苗想要凹到國產
地方政府唯唯諾諾不做監督
中央防疫鬆懈導致社區包發才趕緊進一批副作用一堆、如果引發血栓導致的生命危險比染疫還嚴重的az疫苗
地方再強迫所有醫護人員打
不打就是對國家不負責 
這樣真的有對人民比較好？？作為旁觀者或許啦
作為醫護家人，醫護就是被當狗
第一線醫護在專業上哪裡做得不好？沒疫情的時候提醒政府要小心
有疫情的時候幫政府擦屁股
不願意打有安全問題的疫苗，就要出動輿論、網軍打壓
B338
怎麼發文，不太會，可以加我微信 xzlwfw~
B323
哦哦哦懂了懂了，原本以為群聊這種話題也會有事

那真的是你的微信號嗎🤣怕加錯人 開一個google表單好了大家都來認識一下（ B1 B90 B184 B326）
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdOW9V5119DgtHghi0BawwzaJ5lKC7oyYRPhJD2ONHSiRVdog/viewform?usp=sf_link


B336 B337 
你們兩個好可愛哈哈哈
B334 嗯嗯謝謝啦
打了第一針科興 沒副作用
B341 可以拉下我
B338 有這個想法，但是不知道應該發在哪個板塊呢，閒聊嗎？
我之前也有個大陸朋友，每次聊兩岸都會聊到不歡而散，後面我就刪除他的微信，因為他好煩。

我個人是覺得，想打哪家的疫苗就自己去打（小心不要違法就好）打了會不會出事我不知道，這種東西本來就有風險，要打還是要挑經過實驗和認證的，自己也比較安心。

關於政治的方面，我是覺得沒必要牽扯到疫苗






它就是疫苗而已啊

以後要不要出個國民黨疫苗，然後支持民進黨的人就不要打了
B345 
拉了~

B338 B346 
要不要也加個好友 拉你們到群組
B346 
閒聊比較適合。
不過時事、Covid-19應該都可以。
B348 
我先不用，微信很久沒用了，而且也找不到人解鎖XD
B349 
好的吧
不過如果需要的話就喊我 我可以幫你
B308 說實話覺得北京的建築很老舊..
很多住家都是像破舊老屋數十年那種
房子裡面廁所和牆壁都黑黑的..地板也蠻髒
甚至住在裡面都覺得有點不舒服
而且是繁華地段大範圍的房子都這樣
不管金融街、市中心、海淀區學校附近 住家都很破舊
根本比台灣還破舊好嘛....
B351 可以來上海或者南京看一下
北京是首都，發展比較早
所以大部分基建都是八九十年代的
然後北京不適宜大動土木，所以確實破舊
如果你來南方大城市看下，還是會有新的看法
B351
因為是繁華地段呀，那裡的房子都有了幾十年的房齡了，拆遷成本非常高，不過慢慢也都會拆掉換成新的小區，只是那個房價就高的不敢想了，你可以新區或者邊上看一看，就能看到很多新小區和新房子了~
B352 南京人應該都知道這是哪裡吧🤔
https://i.imgur.com/MY0rzPk.jpg
B354 中山陵，髒著孫中山先生
其實我們有很尊敬他
B355 南京還算旅遊城市
但過長江就沒事幹了....浦口無聊慘
https://i.imgur.com/PLA5md0.jpg
B356 我的學校就在浦口
交通確實不方便，就算有metro，去市中心還是要一個多小時
B357 審計就在工業大學旁邊 也只有十號線
而且去市中心太晚離開也只能打車回去⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054276
冒個泡
B298 過去的事情對我來說沒有必要揪著不放吧，那不在我的世代，我也不想為我的祖先做過的蠢事付出代價好嗎。現在跟未來比較重要。
好想加🥺
B23 虽然无法像你走遍世界，但我两岸生活各超过十年也算有一定了解。回头看真的觉得不论哪个国籍，网络互骂意淫的人都如出一辙，啥也不是有时间不如多读点书多看看世界
如果在有其他選擇下，會選擇打別的，但如果只有大陸疫苗，我也會打，認識很多大陸朋友都打了，也沒什麼事，應該是可以啦，總比一點防護都沒有來得強。
B164
轉型也只是有能力的大公司和中國政府有在推動的產業在進行轉型
實際上浙江東莞一堆小工廠是沒有能力、財力去做那些高級的生產
品質一直都沒有很好，不可能提升品質或進行轉型
那些能夠提升品質或進行轉型的都是有足夠資本的大企業
小工廠都靠外貿商才能外銷，前兩個月倒掉不少小工廠，因為歐美疫情嚴重，國際貨運堵塞，東西出口不了，所以好多小工廠都倒了

中國製並非沒有好產品，而是他們好產品和壞產品的差異非常大，好的可能95分，壞的可能10分，那10分給人的印象就差了；那其他國家生產的假設沒有到95分好了，但可能就落在60~80這個區間，給人的印象就沒那麼差
他們的貧富差距也是如此，一直說中國多富有多先進，但那也只是一部分人而已，他們貧窮的人遠比台灣貧窮的人程度更甚

如果中國製為「只有」台灣人有這種偏見，那為什麼現在一堆新的中國牌子想賣到國外(歐美日韓)，都要假裝是外國品牌？
B362 有表單可以填
有一個沒有留言的朋友
你的微信號我搜不到啊啊
sm****hung
看到的話可以幫我再填一次表單嗎
理性說一下看法 我媽是大陸嫁過來的已經26年了
我媽還是覺得台灣的健保體系比大陸好，大陸不交錢就停藥（以前），至於現在還是不是就不知道，大陸醫療像歐美國家一樣，小病自己買成藥吃，大病才上醫院，不像台灣診所多，密度高，普通感冒也可以找得到診所看；大陸退休年紀是優於台灣的，女性50歲就可以退休了，個人認為這是一個比較好的年紀，可以出去遊玩等等，不管哪邊都會有仇視對方的網軍，但實際上我們都是地球的一份子，可能要等哪天外星人攻打地球，地球人才會明白吧🤣，大陸的教育從小就告訴他們兩岸一家親，台灣就是大陸的，台灣的教育是台灣是獨立的國家，彼此認知本來就不同，政治輪不到我們普通老百姓說嘴掌控啦，對岸真的攻打台灣誰能救得了台灣😅，另外分享我小時候跟著我媽在台灣大陸兩邊飛來飛去疫苗打的是大陸的新生兒疫苗，我妹打的是台灣的新生兒疫苗，18年過去了我妹的b肝抗體已經沒了，我的打了22年b肝抗體還健在，別筆戰我，戰我就是你說得對🤣
也想認識大陸的朋友
有時候對他們的想法真的滿好奇的XD
B368 普通感冒没法治疗。这是您们猜的吗。大陆的教育是两岸属于一个国家没错，但不是台湾是大陆的，是大陆和台湾都是中国的。我不知道台湾课本写的什么。。但看你这么说好像跟中华民国宪法差很多啊，竟然说台湾是独立国家，教育和法律是分开的吗难道。。
B369 哈喽。。。
B103 是的 我就大陆人
B370 讀歷史學系然後沒看過台灣課本??
中華人民共和國和中華民國本來就兩個獨立國家，都讀到大學了還不知道國家的定義??
整天學了台灣是中國的，我繳的稅是給中國共產黨嗎?? 我去中國的時候怎麼是拿台胞證+護照?? 我護照也不是中華人民共和國發給我的，我遵守的憲法也是中華民國憲法不是中華人民共和國憲法~ 都讀到中興了這還搞不清楚
b368
台灣的確很多長大b肝要補打
B373 你也是被李登輝改過的課本引導了了
中國民國和中華人民共和國的關係不是這麼簡單、你在對岸我在對岸這樣清清楚楚
雖然兩岸各自政府實際上是各管各的，在法理放不是這樣的
中華民國撤退過來的時候，並沒有放棄大陸領土
兩邊各自認為自己代表「中國」
中華民國認為pcr是篡位
pcr認為自己是正統
所以才有所謂一中各表
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9C%8B%E7%96%86%E5%9F%9F
B375 1949年10月1日 這天不叫篡位我就好奇什麼叫顛覆政權了??
說白了 憲法第四條有明文說出領土範圍嗎?? 的確兩岸人民關係條例有提及
hmm，作為一個台灣人，家裡人都是在陸台灣（從小往返台灣跟大陸）。我用我個人認為最中立的角度來說。這說到底還是政治的因素，我家人都打過大陸的疫苗到現在也都沒有事情。（兩劑都打過了） 所以我可以在這邊也個人的名義保證大陸的疫苗是完全沒有問題的。這其實就是政府所要引起的對立衝突心態，這樣才會有選民願意去投。（這就有點像韓星狂粉的心態）。很多在網上發言的網民其實都沒有到對方的環境去相處。（台灣跟大陸的）老實話，我周圍的大陸朋友也很喜歡跟台灣朋友相處，也都能互相了解對方的政治立場（他們也都會吐槽共產黨/無法翻牆啊，但是他們的外交官可以翻牆之類的） 這其實算是一種不是很大的衝突，但是國家/政府加劇了這種現象。尤其是民進黨- 他們的大部分選民都是反中。那就會導致你朋友所講的，這整個意志強加在了政黨。那民進黨也樂於看到這種局面，因為這樣他們就可以越加的去控制輿論，控制社會。只要反對就是賣台灣，就是中共賊。（在我看來有點像中世紀獵巫的行為）然後就是眼界的問題，站在不同的高度看到不同的事物。這一切的一切，歸根究底還是因為利益。你看核四/風力發電/這些政策後面都大批大批的利益團體在活動。然後最重要的就是美國在背後支持。因為台灣是一個很重要的地理位置。然後你可以再看看美國在韓國跟日本以及東南亞的部署。亞洲其實是世界上最強大的地區。我們有著世界第二，第七，第十的經濟體。有著第二，第三，第一三的軍力力量。（我這還沒算俄羅斯，我們台灣甚至也比巨大部分的歐洲國家還厲害）美國以及歐洲國家就是要加強亞洲大陸上的國家的這種衝突，才會讓歐洲以及美國保持高人一等的地位）。我講得有點亂，不過有問題隨時@我，我可以再講解。當然以上都是我個人的看法。我也希望可以跟想讓台灣更好的，想讓亞洲變成東亞共同體，然後我們黃種人引領世界的人多多交流！
B377 關於疫苗的部分你有點倖存者偏差，重點是疫苗的實驗數據不透明。
反中是民進黨炒作的議題，但共產黨也要配合才會有效，感覺你不太了解普通民眾到底是反中國還是反中共
B378 有耶，疫苗的實驗數據是有提供的。如果沒有那我家人也不敢去打。我個人有超級多的大陸朋友，所以其實沒有倖存者偏差。（因為都是留學生，他們都打過疫苗。）當然到目前是都沒什麼沒問題。有問題我會在update。 
關於你講的第二點，我的確是不怎麼清楚。我會再去了解一下。但是就是真的看不慣為了反中而反中。ex： 我原本是要回大陸找家人然後直接從大陸轉機飛美國。但是政府規定從哪裡轉機不入境都可以，就從大陸轉機不入境也要入境隔離14 天才可以轉機。就還蠻針對的。我個人是希望台灣可以藉由大陸而強大起來。你有懂我要表達的意思嗎？弱國無外交，你至少要先強大起來。不然你看現在的以巴衝突，巴基斯坦多慘。 個人的看法啦
B370 并非用猜的哦，认识上海昆明北京福州等地，连同我们的亲戚，普通感冒都会选择自行购买成药吃，我并没说大陆普通感冒不能治疗，我只是说两岸就医习惯不同而已，我说大病上医院，大病都能治了你说小病能不能…？
B374 我妹的水痘跟b肝都補打了一次🤣🤣
B323 你好懂www
我是沒有被封號
但是我在我朋友們的群組討論政治
他們會看到我有一小段時間的發言都不見

他們截圖給我看到的是缺好幾句話
但我這裡看到發送成功⋯⋯

之前李文亮事件
有人在朋友圈轉發，不過來源文章很快就消失了
朋友圈真的不會影響嗎🤔？
B379 疫苗數據是提供的不夠完整，詳情還是得問專業人士。
轉機問題與其說是針對比較像不信任。
以巴衝突不是跟巴基斯坦，是跟巴勒斯坦，
問題是巴國先發動攻擊，再以國回擊前還有進行人道通知，會傷及平民的主因是軍事設施設置在平民區附近
B371 嗨~~是哪裡人阿:D
B381 https://www.google.com.tw/amp/s/health.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=855688
B肝疫苗問題可以看這篇
B385 因為我爸是b肝演化成肝癌走的所以我們還是會補打比較安全😂 加上我妹是唸護理的之後也要去醫院實習等等所以我們會讓她缺什麼補什麼
B382
群組裡面發敏感字會有這個情況，就你這邊是發送成功，但是別人看不到，私聊就沒什麼關係，朋友圈轉發沒關係，只要你基於事實不造謠隨便發什麼都可以，來源文章有引導性或者可能與事實不符的話會很快消失，但是你轉發沒關係。基本上就是，只要你不造謠，你發什麼都可以，也不會有人找你喝茶
防疫破口
我是員林人不敢回員林⋯⋯🥲
你有去員林公園看看嗎？
85度c一堆屁孩坐在外面抽菸喝咖啡 看了超討厭
合理吧 我大員林抵抗力比較好吧?
回員林到現在沒出門過，看到覺得很可怕
話說阿發真的好吃🤣
我超怕，回來到現在都不敢出門
鄉下也是這樣 大家都覺得沒那麽雖 這裡不會啦 不要到時候有案例再來吵說 「政府沒照顧到」 「那家人該死」 「早就知道多買一點口罩了」
我跟你講現在全台這樣的人還是很多
為什麼呢因為他們覺得他們是天之驕子不會這麼雖感染，一堆破口啊啊啊啊啊
我之前很常去員林田中，現在直接不出門的我（台中）
第一市場啊
員林人根本都沒在怕…
看到都怕自己根本不敢出門
居然還有人來我家找長輩串門子
我要崩潰了🤯🤯
我也是員林人
這個景象早就見怪不怪了
不是嗎？
我超怕都不出門
家中長輩的餐飲業還開著沒有要暫時休息的意思
也還能內用
實名制更不用想了
勸都勸不聽😢
我也是員林人，但我家的店已經為了疫情停業了
我也有認識的員林網帥。完全沒在怕 🐸🐸🐸🐸
B4 您說是員基對面那間還是員林國小那間呢
迷客夏外面不也是這樣哈哈
高雄人也還是一堆沒在戴口罩的啦
賣便當的也都沒在戴
都會懷疑他們到底是活在哪個世界的
不知道現在疫情很嚴重嗎
老人都嘛要吃不要命
我已經一個禮拜沒去工作了
我工作的地方外面都是足跡
我怕爆
是因為有買防疫保單所以想被隔離嗎
所以還是別回員林了吧
我也是員林人 待在家不外出
B4 疫情期間你看不到了😂
好扯！！！我週一中午殺回家到現在都還沒出門⋯
員林+1 逼不得已出門買生活用品還是看到有人沒戴口罩...：）
如果是你(妳)的家人
請把他們關好
其他就保護好自己
剩下那些愚民把自己弄死了才不會造成下一次災難
B27 
與其這樣
最好就是盡速確診
醫院和檢疫所才關得住他們
B28 
對啊94讓他們自生自滅
管不動的最好不要活下來禍害別人
今天彰化足跡大員林中好幾個
彰化一堆==真的不怕死欸
員林人+1，現在必須要出門買上課的東西都不敢出門唉唉
疫情關係都改遠距
平板筆電爆賣 真的不差你這台
要怪就去怪民進黨3+11
好的都缺貨了，剩下都是沒人想要的...
好奇非疫情期間他們也都這樣嗎
友善一點待人吧
感覺店員很過激
唱再看看之歌....店員今年三歲嗎..？
B1 害我現在連嘉義都不敢回去了
B2 因為預算只有三萬左右，不過買了一些很神奇的電腦。

1.acer TMP852-MG(i7-7700HQ/32G/NVIDIA Quadro P3000-6GB/512G+2TB 
$29990(含稅，刷卡)

2.ASUS S513EP (i5-1135G7/MX330/8G/256+1TB)
$26200(含稅，現金)

B3 可能現在疫情造就每個都是王牌業務，根本看不起我這散客。
B4 都是很舊的阿....
B5 預算有限的情況下，要可以擴充記憶體、i5、獨立數字鍵、超薄、持久、還有HDD。我也不知道還有什麼選擇了。

7代i7真的很久了，但是主要是看到P3000、32GB、512GB、微軟無線滑鼠、而且還送行李箱…

所以才說很神奇。
想聽再看看之歌
還好吧 我是覺得跳蚤市場就有堪用的筆電了
光華不就台北俗在買的 呵呵
國外也是這樣阿！剛封城時，一個小孩的媽媽為了兩個小孩能同時遠距上課（各學校上課時間還是一樣會彼此衝到），只好乖乖買兩台平版。
哪家福利機當新機賣？這詐欺了欸
光華不就專坑盤子的，尤其坑電腦新手
桌機原價屋、筆電網路上買
死也不想給他們賺啦～
B7 買個電腦像是在乞求，看來因為疫情賺翻了。
B8 第一次來，不知道是怎樣的態度嗎？本來想給他負評，結果已經只剩兩顆星了。
B9 聽店員說，他們賣最好的就是兩萬元以下的機種，本來還要買商用筆電，只是大家都缺貨
B10 但是他沒透漏店名，不過上網搜尋還真的有不少案例，怕明天就封城，總經理下令要現貨，人生地不熟，我也不知道要去哪裡買。
B11 你要筆電幹嘛的呢

遠距？
如果是這樣其實
1萬二手就可以了吧
你只買兩台？...沒量就是這樣。
有規模公司正常都是直接對經銷，不會去零售通路。
我們公司和聯想簽有保底契約，直接B2B對口，上周下單100台，現在走廊都是紙箱。

而且WFH一般都不用高級配備。
你是不是不會談價錢 
我快笑死
我之前在光華買筆電
一開始45000 逛四家
最後砍到39000
後來隔天3c展 就在39000的店
直接砍到37000收手
B12 當然藉疫情採購自己需要的筆電，不然平常申請筆電都過不了老闆娘那關
B13 沒辦法，我們是小公司，就算一人一台，總共也才7個人，你們公司規模肯定很大。
B14 求教學，不然晃一圈下來，我真的沒有殺到價，他們都說不缺我這台，不需要降價給我。
B15 不用理B14，現在全國進入三級，遠距上班、上課，哪能跟平常相比。
現在電腦就是賣方市場、奇貨可居，之前顯卡為了挖礦不也炒翻天？
拿他們名片 直接打給總公司
最少便宜3000
光X商場 名聲遠播
B0 我嘉義人推玖業(*´ω｀*)
而且有線上通路，也許可以打去問問看
（大一買筆電的時候店員服務超讚，跟我這種外行的也介紹的很清楚
拜託！之前大家挖礦
買個顯卡都被洗臉
店員囂張的跟什麼一樣
爛透的地方
供需失衡,現在就是短期需求量很大,你很急的話現在不買,後面上門的還是很多人要買.
不然之前礦卡、switch漲假的嗎QQ
我跟你說，這很正常
我連吃飯都要繞過那裡，每次都被瘋狂推銷
久了就習慣了
跟疫情沒啥關係
建議買東西不要去那裡
真的不推薦去光華買筆電 幾乎都是騙錢的
同為南部北漂青年，真的是會覺得
幹北部人邱殺小
民進黨的3+11促進國內經濟發展這就是愛呆丸啦
上個月我到處走
店員跑出來請我進去
我嫌貴他給我降價留名片
_
現在沒人理我
顆顆
讚嘆政府
光華商場首推欣X
去買一趟才知道原來我對人的容忍力還頗高的
是出乎意料的收穫呢

露一下我還是個資工系
不知道非本科的去，會不會覺得更豐收😊
光華不是一個友善的地方 要是完全沒有電腦底子的人 很容易被坑一波 而且要會殺價
所以最好有朋友帶
筆電有型號可以先去網路看看價錢 然後光華再去殺一波 確實每家店報的價不一樣哦～（送的東西也不一樣）
最沒爭議又省力的就是網路店家（要值得信賴的）例如：xxhome

至少我去好幾次光華 不管是組電腦 還是 買周邊 都沒遇到很兇的 可能我臉臭也是一個 
別人兇你 你就臭臉就對了（一種高深莫測😂）嘉義可能比較鄉下 對人都很友善 
害我每次回嘉義都好不習慣...人太熱情了

目前待嘉義兩年的女子
B16 對啊，看來雙A這次賺飽了，筆電搞得比口罩、酒精還搶手。
B17 請問這個現在還有用嗎？總公司是指？下次買筆電可以試試看。
B18 咦，有八卦是嗎？可以讓我這鄉巴佬長點見識嗎？
B19 是被火燒過那間嗎？我只有在嘉義Nova茂訊買過。而且我現在不敢回嘉義，怕成為千古罪人。
B20 要分享一下你的故事嗎？
B21 沒辦法，因為疫情，總經理下令馬上拿到，不然我自己私人筆電也是看了三年才下手。
B22 我在意的不是瘋狂推銷，而是不知道在跩幾點的！
B23 難不成光X的傳說，已經成為過去了嗎？其實有時候購物網站、3C賣場還是欣亞那種，也都會有很甜的價格。
B24 不能說全部啦，但是北漂之後我才知道，排隊火車也有人插隊，就算車廂人擠人，還是有一群人硬要坐在地板上，我都怕不小心頂到他。總歸一句，我們就是性別不對！
B25 台灣就是這些政治人物禍國殃民，正經事情不做，整天搞些有的沒的，台灣都不知道原地踏步多久了！
B26 不會就是一樓那幾家吧？會不會性別對了，價格就對了？
原價屋直接買就好了吧
遠距 現在是賣方市場
B27 預算有限，跟想要的規格，剛好要買的是快要停產的機種，欣亞早沒貨了。
B28 無奈啊，人生地不熟，沒有在地的朋友，不熟悉這邊的生態，可能他們不忍心對漂亮女孩子下手。
B30 略貴，買回去沒辦法交代，我老闆可是個買什麼都要殺價的人，本來還叫我去順發殺價。
B31 我倒是好奇，其他公司都用什麼方案解決遠端問題？VPN？Teamview?Anydesk?
B4 對你買的這些神奇電腦有興趣，使用後可以分享心得嗎？🤣是多少吋的啊？
B33 都是15.6吋的唷，你是指哪一台？繪圖卡那台嗎？還是輕薄筆電那台？
B34 想聽看看各兩台的心得分享！因為我第一台筆電去年買的是ASUS X512JP 規格應該跟你買的ASUS差不多一樣，也是15.6吋的，不過我是在全國電子買的，比較安心點ಥ‿ಥ
B35
1.acer TMP852-MG
這台比較重一點，7代i7，CPU很舊了，現在都11代了，但是P3000繪圖卡絕對很值錢，記憶體跟硬碟又很大，又有傳統硬碟可靠的存資料，可是H結尾的CPU不可避免的是高熱跟耗電。
這台順發出清(幾年前的全新庫存)，快要沒了。

2.ASUS S513EP
其實X跟S系列定位就不太一樣，配備雖然類似，但是質感有差，金屬機身，這台以後記憶你還可以擴充，而且後來有出新版的，顯卡升級，但是顯示卡一樣都是很入門等級的，不過很適合女孩拿，實機很漂亮。

3.acer A715-74G-73A5
我自己現在是用這台，雖然個人偏好ASUS，可是這台一出，看到價格，腦波弱就買了，i7-9750H/8GB可擴充/256G PCIE/可擴充HDD/GTX1650，金屬機身、指紋辨識、雙散熱，那時候9代是主流，加裝8G記憶體跟1TB硬碟完當是32000。
光華有一家賣筆電態度超差
好像在三樓某個角落附近的樣子
原因是啥忘掉了
不過我只記得當時在挑電競筆電
才進去幾分鐘
就在我記憶中烙印下來這家是垃圾的印象~
B36 感謝你的分享！！！長知識了！
不過acer TMP852MG 這台繪圖會卡嗎？
B37 我ASUS那台剛好就是在角落買的，該不會是靠近樓梯那家吧？

B38 前公司有曾配過MSI WS60/M2000M (轉軸斷了N次)給我，不過當時是因為工業上很多軟體還不能完美支援Win10，所以才購入可以降Win7的工作站機種，其實我是電機相關，繪圖軟體我只會用AutoCad Electeical，繪圖卡對我來說，就是只是可以打開很多硬體加速，這些是自己筆電GTX1650不能做到的，而且P3000又是比M2000M高了一個等級的產品。當然囉，我不知道你是用在什麼軟體上，不過acer這台不是金屬機身。
我筆電是在pchome特價的時候買的，自己改SSD加Ram，不到三萬塊
老實說你買的這兩台都是垃圾
還賣這麼貴 
是我就去二手版收一台能用的
B40 可以提供型號規格參考嗎？
B41 公司不可能買二手的，這時機也沒辦法殺價，電腦比較不懂，請問全新的有什麼推薦的嗎？i5以上/8G可擴充/256+1TB/獨顯/15.6吋/獨立數字鍵/asus，預算28000
你怎麼敢去問的
不知道那種實體店面都把人當盤子嗎
B43 因為網路上都沒貨了，只好硬著頭皮去光X商場，誰知道每個都趁火打劫漲一波，不然疫情這麼嚴重，我也不太敢去人多的地方。
B29 對喔，之前發生過火災
應該能請他們代訂，檢查過後寄到你那邊。
（因為當時開學季，筆電也都大缺，但是可以殺到價覺得豪開心
嘉義Nova真的超級和善！
B0
我有在蝦皮上買過電腦，最後雖然發現是茂訊高雄的業務自己在經營的，但介紹的很詳細，價格一開始就開的很合理（有比較過），不會隨便亂報價跟話術你，而且出貨很快，有需要的話我再貼上來
B14 我覺得你還是被騙了，有價格透明貨物正常的管道，但你偏偏要去價格不透明的地方
B3 過激是什麼意思？？
NOVA超讚，去其他家真的很北爛
我都去光華商場對面郵局那排，真的物超所值，物價簾美
那棟建築物走進去，上二樓，讚👍
光華夢天堂
還是之前上國外新聞 讓他們真的以為自己很屌
你有去茂×嗎？
以前在茂×工作的路過~~
銷售員很秋的意思嗎？
B1 難怪毛沒長齊不能吃鴨肉飯欸 生意好就能耍白痴哦
身為土生土長台北人 我都去隔壁的三創買😅
光華太亂了 像我這種耳根子軟的 講一講被拉進去
然後就買了
搞不好買到重組機也不知道😂😂
只好乖乖去買隔壁櫃的
B15 為什麼不上網看⋯？
B39 金屬機身會比較好嗎？是因為散熱？？？
「你好👋🏻找筆電嗎？」
台北人，去光華主要都買配件居多，一樓必經之路，但是沒有被拉進去過

遇過店家很佛心的，跟我聊我看的產品是最近剛出款式比較貴不建議買，另外也有遇到同一家店員兩個態度，第一種回答問題只會回答有跟沒有，問他可不可以看實體，不給看，只說跟陳列的其他款一樣材質，說完直接消失🤔另一個店員就是滿心期待我結帳，所以很認真回答我的問題
B14 妳是不是疫情前買的？
B45 可是總經理只是當天就要看到電腦，沒太多選擇了。
B46 回來之後，總經理就說，這是給你震撼教育，台北人是不像你們南部人那麼單純好心的。
B47 我後來也是拿露天價錢跟他買的，不然他原本也是打死不賣這個價錢，我以前在嘉義茂訊買的經驗也不錯。
B48 如果提早個一個月買，肯定不是這個價格，我其實也有先查價格，可是拿網路價格開給他們，直接就叫我可以走了，狂洗臉我，但是現在看欣亞賣27900，我買26200，應該還可以？
B50 我就想知道，疫情過後，他們態度還會不會這樣！
B51 那上面是賣什麼的？另外經過時候一樓阿伯口罩戴下巴。
B52 因為什麼事情上新聞？有什麼過人之處嗎？像是可以買到整支Iphone零組件？
B53 其實第一次去，我也搞不清楚店名，有些店家都只有品牌LOGO，茂訊有問，已經沒貨了，就算有貨，他說他也賣不了我那個價錢！
B55 大概就是以前是店家拜託客人買，現在是客人拜託店家賣的概念。
B56 好像是已經賣到快沒筆電賣。
B57 聽到有整新機當新機賣後，我買回來那三台，都有看硬碟的使用時間，都還正常4小時左右。
B58 有先上網看過價格，等不及貨運寄來，直接受命去光X買現貨。
B59 我覺得散熱效果不大，主要是質感，拿起來就有一種比較堅固的感覺，而且這台沒有網路孔。
B60 如果一開始有在地有經驗的朋友，我就不用去受這些鳥氣了。
反正等肥羊上門
價報高報低 看心情
一堆門外漢能坑 還會跟他說謝謝
那個地方一直都長那樣 遲早會沒落的
光華走跳快十年 90%以上平常就是這討厭樣
然後還有不要以為你真的買到便宜的機器
服務差，沒贈品，刷卡要+% 
誠心建議如果不是缺貨 直接pchome買一買 
刷卡回饋贈品拿好拿滿
東西不滿意 七天隨便你退
光華買的還遇過現場開機規格不同 還說開機就不能退
吵了一個多小時才退錢
然後還有就是 光華賣筆電的店家不要看他們很多店面
其實實際上只有三四家而已
作為常常去光華三創逛的台北人
只能說光華蠻多店家態度真的都蠻不好
他們囂張的原因有一部分就是他們都互相商量好底價了，所以不怕你去別家殺到很低再回來殺他的
黑店一起做的概念
修手機平板的也都亂修一通
後來我都去三創逛，感覺環境也比較舒服，不過電腦類零部件就沒光華那麼多
騙錢騙錢的啦
等等，我這個從小就去光華商場的人，從來沒聽說過有人買筆電會去光華商場買，有幾個推薦的實體店面，其實在外面的八德路上，那邊好像比較多是電腦經銷商，光華裡面很黑，除了買一些配件、遊戲、漫畫之類的小東西，不然都不推薦去買，上次我去看一支鍵盤，問了好幾家都不給試按，說是廠商沒給試按的，結果我到別的地方就按到了？？？？，反正那邊的狀況就是那種配件或一些非電腦及其相關的電子產品都比較沒事啦，如果想要態度好，走到三創或者八德外面最快啦
第一次聽說公司在光華買電腦
以前買都嘛超客氣，有耐心，嘖嘖 人喔
只能說你現在買的時機不好吧
3C街聽起來好像很好玩很高級
實際上就跟台北某些夜市一樣
自己把名聲搞爛
所以客人都疑神疑鬼的
結果商家還是一付屌樣
建議平日去人少他們可能比較有心一點
不然就PChome買一買就算了
B67 上次去一家專賣店
想按就按 按到你爽都沒人理
在那邊試鍵盤好快樂
B62 不是吧！網上同價格的好的很多吧！
光華商場很多都不透明
我都去隔壁三創買~
那種地方不要去了吧，我現在都網購免的受氣，不然就是跟全台經銷買，小店就不要讓他們賺了
B71 我是有挑型號，當然他架上都隨你按只是老闆會瞪你
光華真的要有門路帶你買比較不會被騙，而且容易殺價
B1 還有愛喝茶的獅子王
光X商場賣電腦的sales普遍態度都很差，不意外
B73 同意
隔壁三創有宏碁和華碩的專門店可以去問看看。
光華真的爛 看你沒預算就叫你滾 根本不想理你
不會再去了
可是我之前去買電腦，商家態度都很好欸……
光華就是個超囂張ㄉ盤子商場（？
在光華上班回你一下好了
店家A
要比價的客人在我們這邊=白爛
憑啥你要比價我就要給你價格 你今天說確定現在可以買 OK阿 我給你價格沒問題
你進來就要價格然後出去比 那我只能跟你說你慢慢去比 一定會有更便宜的啦
還要看人家願不願意賣你咧 ㄏ
店家B
同上
店家C
員工溝通不良 一個想薛你 一個底價丟網路 搞死自己人
是我也不會想跟他買
笑了
不敢講出來給人比價的
就是經不起比嘛
傲屁啊XD
B27 第二去光華，要不是有去別家，不知道這家很糟，賣特仕版的電腦沒有比較便宜就算了，改裝加個記憶卡花了兩個小時，不給殺價，回家用不到一年就掉螺絲。
疫情沒來之前就這樣了
光華真的很鳥
不如直接pchome買一買還不用出去曬太陽
B84 ㄏ 據我所知我們家算數一數二便宜的啦 經不起比 你這種的就是不配買好電腦的
這種時候就算便宜賣也不會賣給整天想貪幾百塊便宜的白爛啦
這不是差不差一台的問題，服務態度差成這樣，難怪我看很多實體店家店員都在罰站，直接網購就好也不用受氣
比價本來就是畜生客人阿
我今天跟你介紹要死要活結果別人便宜你一百塊你就跟他買
當我這兩小時都在做白工喔
吃過虧當然讓你去外面繞完之後我在想辦法用價錢結你單
又不是禁不起比 
真的禁不起就他媽報一個價錢你愛買不買阿
要你報你要多少錢就是想辦法做到你的要求還一堆問題

阿現在就是有貨就是神啦
不爽不要買

順便說一句啦
nova跟光華基本上都是同一群人跟店家
三創也是 我們公司就經營三家以上的品牌旗艦店了
所以不用什麼nova比較香的屁話
賣電腦都馬可憐人，薪水少又整天站著哈哈哈
B91 笑死 你要確定欸 上一個講這種話的臉已經被打爛了
@b91之前都沒在記帳這個月開始記
我不知道大家對於多跟少的定義啦
但我這個月到目前為止這樣
沒其他投資就在光華而已啦
花費比較大一點所以可能沒存多少
https://i.imgur.com/NSOLLHG.jpg
1.acer TMP852-MG(i7-7700HQ/32G/NVIDIA Quadro P3000-6GB/512G+2TB 
$29990(含稅，刷卡)

四五年前的上古神機你買得下去也是很厲害
四年前的i7比現在的i5還爛

https://i.imgur.com/HxRCu2L.png
p3000現在也是被16系20 30系打著玩 你確定自己沒有被話術?
https://i.imgur.com/4cNkz7D.png
B63 我就只是想好好買台電腦而已
B64 有時候網購上大特價，價格真的也超低
B65 其實去3C賣場逛也不錯，不會有人講一堆五四三，店員就專心介紹筆電。
B66 情勢都這樣了，硬著頭皮也要被騙。
B67 現在學到了，以後我會去附近看看。
B68 小公司沒幾個人，要馬上拿到電腦，只能去實體門市。
B69 樓下業務有貼出收入，看來真的不差我這幾台。
B70 我怎麼覺得以前高雄建國路也不會這樣啊！
B72 你的網上都是哪裡啊？想瞭解。
搜尋驊哥電腦看看
B88 
一模一樣的東西價格卻不同這是常態
比價也是正常流程
照你這個邏輯
大概只有盤子才配得上你說的「好電腦」
只有他們會在不知價格的狀況下直接買單

你口中的便宜如果是真便宜
就不會有這麼多人出來說話
還是你的眼裡只看得到你們家跟光華內呢
又或者你可以出來擔保光華沒有坑錢的呢
把比價說成搶便宜，你很好笑
B98
「你口中的便宜如果是真便宜
就不會有這麼多人出來說話」
所以你知道我是哪一間門市 我們的價格在哪裡嗎
你知道那麼多人出來說話是在說我們?
會說便宜當然是知道每一家的底價在哪裡
說光華會坑錢 我不否認有店家坑到被叫警察啊
但是價格便不便宜 我就問問你哪裡能找到比光華裡面便宜的
都是跟原廠拿的貨跟價格 一樣成本每一家是會差多少
動點腦子想一想好嗎
還有人說去三創買 真好笑 三創才是真正盤子去的地方 百貨公司賣你的東西能便宜?
你不懂這行業遇到的真的是不要擅自去臆測啦 常常就是差那1 200就被人家剁掉
我前面她媽介紹半小時都在浪費我口水就是了? 常常遇到這種人看你還能不能講這種屁話出來
B98
「大概只有盤子才配得上你說的「好電腦」
只有他們會在不知價格的狀況下直接買單」
有看到樓主花30000買一台4 5年前的機器嗎 送一堆東西啥的
買一台上古神機這就是愛比價覺得哪邊東西多 折扣多就買的下場
30000放現在買一台3060+i511代的機子都還比較好 ㄏ
B98 比價本來就是爛客人阿
現場都開PCHOME跟MOMO出來 
比他標價便宜一千還送東西都不買的比比皆是

我們當然知道客人比價是正常流程
不然我們幹嘛讓他去外面比完一圈再回來= =
憑什麼我就要當砲灰 笑死
我說真的啦 網路跟手機現在這麼發達 現場查優惠查手機都可以
沒人不讓比啦 又不是三創那種毛利店
去那邊買的才真的盤 反正也是光華商家經營的 還可以賣你更貴讓你有百貨公司的感覺
笑死


喔對了 基本上三創還有光華的業務調來調去都是很正常的事情 所以都是一樣的
找筆電？ trivago
光華商場一樓不是很多掛？
B103
找到了 謝謝🈹
B83 A店家我當下就有跟他說，您可以先報個價，我們好好談談，我有心要在這裡買。
B95 這我要澄清一下，這台是我自己去順發買的，你說的我都知道，但是30000以下的預算，要買繪圖卡，實在是不可能，基本想要GTX1650+16GB+256GB+1TB，asus那台F571，可是又覺得他散熱很詭異，最後就是硬著頭皮買上古神機，繪圖卡跑分應該都是讓主流顯卡打著跑吧。
北漂這麼久了，我只知道比別人兇就對了
B62 有沒有網路孔會有什麼差別嗎？感覺學習到很多新知識！
去外面的原價屋找呢😂
疫情前去逛，店員還跟乞丐一樣輪流巴著我推銷哈哈哈哈，沒想到我是用mac啦
比較好奇這種密閉商場還能營業嗎？
之前買筆電 本身沒經驗 也沒底
但其實你花時間每個店家都問 就慢慢會有底了
Ex：拿A店家講的東西再走去問B店家 如果B店家問有沒有去過別的店家 就說沒有 然後把自己裝成羊 這樣循環個幾次 慢慢就會知道哪些店家比較好

然後如果沒底 也別裝很懂的樣子
一方面店家會有戒心
另一方面有些店家會丟更深入的問題測試你
如果不知道 這樣反而更容易被牽著鼻子走

最後每層樓我逛的感覺
ㄧ樓普遍不會有便宜的
二樓有些店家很黑
三樓等有經驗 問價格用的

三樓很好用 你只要問個大概價格
然後去三樓砍價 就可以知道價格底線

純分享～
我覺得不可否認店員有點激動，不過我覺得你拿網路上的價格跟他們比就不是很公平了。
實體店有店租、人事等等額外的開銷 該賺的還是要給他們賺呀～
而且實體店保固也方便 直接拿去給他們  他們賴不掉
如果要低價的話那網路下單不就好了嗎～多省事還不用看臉色😃

個人見解 理性討論^^
筆電不要在那邊買，很貴。頂多去那邊試用體驗看看，然後在網路上買
要不看看
S540
slim7
這兩台
再看看 再看看 好笑嗎
去年我有在光華買acer文書機
第一次自己去而且不太懂3C超怕被推銷😂
只要進去不同店家我都說第一次來
就算聽過上一家店員介紹還是要再聽一次
我爸說這樣店家才會透露他們家的價格
他年輕時候是在光華當店長
比價過約莫一個月後我們才去現場買
只要會殺價我覺得光華還算便宜
殺個3000還有附贈配件
不過要說黑也是有可能🤔
當時現場交貨我爸就盯著店員拿貨出來
來來回回檢查很多次確認到底是不是福利機
所以光華真的不適合像我這種小羊去
B107 我遇到的台北人，真的很多都是先兇先贏，睜眼說瞎話。
B108 就是要多買一個USB有線網卡，但是網路速度好像會被USB的速度限制，平常使用應該沒什麼差。
B109 我其實真的不知道那裡有什麼，我光手扶梯就找了很久。
B110 那你就是兩個世界的人了，另外一個市場。
B111 門口實名制，還要量體溫。
B112 後來不知道誰跟我說的，也是說走到三樓，價錢也差不多了。
B113 買雙A就是保固自己送方便，不會多過一手，我不是拿蝦皮最低價去殺唷，只是各大通路的價錢。
B114 要不是非常時期我也不會去那邊買！
B115 想要可以擴充ram跟HDD的，獨立數字鍵，但是我很好奇lenovo真實使用起來如何？送修方便嗎？
隔壁有三創呀
筆電光華買滿便宜的
笑了，筆電當顯卡在漲

店家囂張個屁
還好我都不是在光華買的，公司買電腦NB我都是去找SI業務，自己買NB我是去美國看Ebay找人代標代購含運，反正有些品牌有全球保也不怕，電腦這個東西二手跌價超快。

NB我通常不會選雙A，去三創二樓有很多攤位價格會公道一些，或是原價屋的價格也會訂的很清楚，其實有些非主流的品牌也是不錯的。
之前陪朋友去那看筆電，很多店員態度也都沒有很好，有些根本懶得跟你介紹，直接說「這台多少多少，要不要買？」我他媽都還不知道這台的功能欸🥲然後聽到要再看看，臉色直接臭給你看🙄還有遇到剛抽完菸不戴口罩的店員，我和我朋友差點沒被熏死⋯⋯
我在那裡遇到的是希望我跟他買，我那時候要去跟其他家比價，還硬要留名片給我希望我跟他買...
B4 買這是啥馬拉機？
Pchome yahoo購物還有技嘉 g5 kc
比這兩台好太多 
先做個功課好嗎
以前買顯卡跟筆電都在附近的原價屋買
買電腦去原價屋吧！好歹人家是進口大盤商，價格透明該賺的部分講清楚不會像光華商場在宰羊的，以前跟我哥去光華跑一個下午諜對諜一台電腦便宜不到1000，現在工作後不缺那個錢根本不想浪費時間去看店家臉色，單子網路拉一拉，信用卡回饋算一下就出來了！
售後保固又比光華一堆爛店推託好，去那邊幹嘛？
你都去光華了，不宰你宰誰

藝人店原價屋不會先做功課喔
以前不是這樣，以前很客氣，換到三創就沒什麼好逛的了
B0 你一定不是在我家買 我家在光華兩間店開了20幾年 我家從來沒有會用這樣的語氣對待客戶  我們反而遇到客戶在我們面前撕名片呢還有遇到有客戶明明接受了我們的報價 電腦也修好了 然後跟我們說欸其他家比較便宜欸一直跟我們盧小小 我們家報價最實在也從沒坑殺過任何一個客人
B29 去光華二樓和新大樓六樓逛看看
B30 原價屋比較貴好不好
B37 光華二樓 新大樓六樓都不錯
B43 本店在光華開20幾年從沒坑過客戶
B65 才沒有互相商量底價好不好 現在光華已經落寞了根本沒啥客人 大家都已經在大聲拉客了 之前有個客人已經到我店想買個電腦 隔壁店就大聲拉客 不想讓我店把生意做成呢 還有 新大樓有店家把招牌放路中間在拉客 現在真的沒啥生意了
B67 我家就給是按 我也同意光華有些老闆真的很黑
同意B88B90 我家也一直遇到要來比價的客人當然我家還是會報價啦 一直比價的客人真的不受歡迎
B91 是的
同意B101
B123 要看是哪間店 我家是和氣生財
說真的現在網路發達實體店真的沒什麼利潤了啦 利薄的要死 我不否認二十年前的確很好賺現在很多店真的都倒了好不好 同業還削價競爭還搞一大堆有的沒的手段衝康 大家都不好過啦
光華真的普遍偏兇……
B94 
笑死按幾個數字我也可以月收100w🤣
光華？
B23 你好👋🏼想詢問哪邊可以買筆電，也想上網買不想給他們賺，但急著要用，網購都要等，謝謝你🙏🏼
B47  我需要🙏🏼能否告訴我蝦皮店家 謝謝你
B138 
這是賣場連結，你再看一下
https://shopee.tw/wzmf203981?smtt=0.0.9
B139 謝謝你！
B138 要確定茂訊不會話術你欸
B143 看了沒有我要的😂謝謝你
光華整棟幾乎同家老闆的
一樓的店員真的超熱情的 都會在門口問：請問需要找什麼筆電嗎 每次經過都有點尬
為什麼不網購？ PX 2X？
B133 你們店是連鎖店嗎？在什麼位置？有機會可以光顧一下。
現在買電腦好像真的不好賺了，以前是不是都是賣服務？現在單純買賣越來越多？。
B137 我也是公司急用，主管才叫我硬著頭皮去的。
B142 你可能就是那位A店家的第二個店員，沒想到我都沒說店名，就是因為我在嘉義店有不錯的消費經驗，你還直接打我名子了呢！光華一樓店家，你們google評價應該是數一數二低了吧？雖然一開始態度差的並不是你，但是你們一間店就是一個群體，今天剛被站在你旁邊的店員氣到離開，結果你又要拉我進去看電腦，我是沒有那麼好脾氣還跟你說謝謝不用了。
今天如果你回我，不好意思剛剛可能有點誤會，你要想要什麼電腦，我幫你處理一下，或許生意都還可以做。
不過其實以你們的業績，不缺我這台，可能真的不用對我好聲好氣。
B148 不是連鎖店 就小本經營而已 在八德路對面的新大樓6樓 電梯搭上去放眼第一個維修電腦的維修站 是 疫情以前都重要是靠維修賺錢 資料救援啊等等疫情來了筆電有賣出多一些
B142 人家沒說你，還直接公布人家姓名，真的很沒品
B142 
店家在惱羞？？？
好沒品喔一臉欠檢舉
B142 好沒水準 人品有問題吧
你要不要順便公布你的名字給大家看？
B142 直接公布姓名也太沒水準了吧？
服務業不用到卑微沒錯
但你這行為真的很不可取
B148 這都能公布你名字，我覺得你這個告下去有機會領年終欸，幫你截圖不用謝
https://i.imgur.com/upYDcss.jpg

疫情期間有人提早領年終很爽
B155 
如果你有用腦的話早就把自己回應刪掉了吧
阿所以我就問你啦
你是不是店家
B155 是不是真的要公佈貴店的店名？沒錯我就是在貴店google評論留言，但是我說的也都是一開始那個不報價態度又不好的店員，並沒有提到後面那段事情，所以你知道我名子。
但是Dcard是匿名平台，我也沒有加油添醋，甚至有人提到貴店不好，我還說曾在嘉義店消費經驗不錯。
我到現在都還因為以前在嘉義店消費經驗很好，也回購了幾次，所以不想要讓別人覺得你們店不好，不公布店名，單純敘述消費經驗，我們就明白的講，你現在是想把事情搞大嗎？
B155 你敢公布消費者名字，敢不敢公布自己店家名字？
B154 感謝你的正義感，但既然事主都已經刪除留言了，還請您修改留言，把截圖拿掉，畢竟關係到我的隱私，發文就只是單純敘述消費經驗而已。
B154 還請您協助，謝謝。
B159 我截圖丟給你了，法律上來說隨時能告也基本上絕對成立可以領錢，台北生活有人願意免費給錢是好事！
事主刪文不代表他做的事情是對的，店家可以直接公布消費者名字超棒！截圖我幫你改一下，沒事
B160 感謝您的建議，今天也不是要趁機坑人家錢之類的，截圖我也已經存了， 但是我不會做過多動作回應。
謝謝你，雖然無法去得知他是不是覺得自己公布別人名子錯了，但是與其一直猜測別人有多壞，我還是選擇相信他突然發現做錯事情了，即時更正。
很謝謝你幫我改截圖。
公投四同意 教訓民進黨
炒房、黑道還沒算上去，算上去後你看會多精彩
有差嗎？民調還不是70%up ，選前再賣個芒果乾+國民黨送頭一樣穩啦
這種時候最需要這種新聞跟標題反分裂台灣人
公投4同意只會教訓自己啦！
還要亂帶
民進黨下去
我為自己曾是817而羞恥
這次公投沒意義啦，2022、2024下架民進黨啦
b7 羞恥too
https://i.imgur.com/f6Jizpe.jpg
放心啦 找個對的時間點賣芒果 民調支持度又回來了
H組送啦，嘻嘻。
而且說台灣很安全
出事了再怪出事的人亂跑
那些綠媒也各種酸出事的人🙄
到底是誰想出這種智障口號⋯？
這個傢伙就網軍免洗吧，聽說自刪帳號了
B4 真假？
我以為只是刪文而已
郭董好像也轉發
因為我想統一，
所以我要投民進黨，
投民進黨才能回到祖國的懷抱。
下次我一定投蘇嘉全！
帳號還在 只是改@
笑死
https://i.imgur.com/JBQrLNK.jpg
這算不算造謠啊？讓台灣人民掉以輕心 以為疫情隨便就可以結束
沒有最噁心
只有更噁心
這些人是不是收了不少好處才對黨這麼死忠
真讓人懷疑
死了啦，良心死了
蔡英文今年說中火減空污是對林佳龍的中火生煤管制條例的承諾
台中空氣變好是林佳龍的功勞
然後去年廢除林佳龍制定的中火生煤管制條例
這麼死忠到沒有辨識能力
我想了得出有以下幾種結論
1.單純破腦不會思考
2.現實中的失敗者 支持某項神聖事業以掩飾自己不是個廢物 ex喊口號左膠、狂熱韓粉、狂熱英粉、小粉紅、某某狂熱份子
3.領錢做事網軍
4.想看到世界血流成河
以核養綠過了結果政府不要 
所以在他們眼裡是不是政府作的政策都是聽從人民的啊？
有拿黨的好處的 跪舔我覺得合理
像狗一樣 至少懂誰對牠有利

什麼好處都沒拿到的覺青
黨拉的屎搶著吃還邊說好香
被踢了一腳還關心主子腳會不會痛
這種是非不分的連狗都不如 可撥
欸不是，最近兩次中火開到97％救台灣了
還可以說人家卡中火
這點我真的無法理解
你都說他們是側翼了 還要求什麼？
B1 
https://i.imgur.com/qAlt2eq.jpg
我在遊戲裡面，要是我沒政績，抹紅抹黑對手，在分化年齡層，跟敵國對立，然後選舉作弊就贏了，如有雷同純屬巧合。
人一綠 智堪慮
某黨3+11搞爆台灣 結果狂嗆雙北 這是要多不要臉才能做的事
事前警告被說唱衰 事後檢討被說 扯後腿不團結 
整天嘴上喊非核家園 結果冷氣又開爆
整天講護台灣 結果只想逃兵役
整天說綠的很爛沒錯但是其他黨更爛 卻說不出更爛的點
總結 不是腦子有問題就是噁心
直接回
中火減煤是蔡英文的主要政績ㄝ
這樣他們就語塞了
馬的還有三年🐂🍺
我沒讀過公民，請問可以罷免嗎
回顧歷年大停電事件
729大停電-豪雨導致土壤流失輸電塔傾斜
815大停電-天然管線操作不當停止供應
513大停電-員工誤觸按鈕造成匯流排故障

以上發生的事件當時來看都是以前從沒發生過，影響當然是全國性輪流停電。
假如今天不管是天災還是人為疏失發生在核電廠你覺得後果是什麼？除了停電還有什麼代價各位可以發揮創意想想看，當然會有人認為以前都好好的沒事，這其實跟這幾次停電事件發生前沒人會覺得會發生一樣，一直以來沒發生的事不代表未來某天不會，只是我們自己要選擇能承受的代價是什麼就好
你都知道人家是側翼了
還期待牠們多有智力多理性
有比4%仔收錢的網軍噁心嗎🤮寄生國會騙納稅人的錢
聽說我大DPP最近要啟用核電啊？
https://i.imgur.com/6A5XYSD.jpg
都是國民黨的問題 如果2008年那時候不是馬腦上台 亂搞八年 台灣綠電會在現今還只有5 6%嗎？
一切都是馬腦不錯 還有那些2008年投給馬腦汁選民的錯
反正等要選舉的時候
請各路網紅、不知名香港寫手
刷刷台灣價值、刷刷芒果乾
大家還不是照單全收
先預祝民進黨2022跟2024勝利✌🏻
拿了好處亂噴
所有人都只用線上之後
櫃台的人不就要大裁員
現在疫情還有來開戶的，也不是薪轉
吃飽太閒，逆向操作趁疫情就不用等候了
現在是推廣網銀和數位帳戶的好時機啊
我通通推薦那些客人去辦Richart
線上可以搞定一切
再跟他們說有活存1.2% 
趁機推廣數位帳戶
b4活存1.2.%講這麼好聽 那你在推薦的時候有沒有講達到1.2%的條件是什麼= =
網銀是真的方便許多啊 力推用了4年多的王道 24小時視訊客服 而且非常好打進去 不用去銀行就辦好很多事情不是很好嗎
那我們分行怎麼還是一堆不予置評的人出現
說好的沒必要少出門呢 🥲🥲🥲
每天都來抽號碼單捕摺然後都沒資料
不然就是突然想到要換新存摺 
舊的像是會在家咬人一樣不能等疫情緩和在換🥲
然後還口罩都不戴好🥲🥲🥲
真的，明明上個月的這個時候，等待人數還5-6個，現在這些人通通不知道去哪裡了！？
這星期也是一堆人要辦網銀跟新增約定帳號！！😬
疫情期間，看出很多不必要的事情，為什麼疫情未爆發時，大家一起往銀行擠，疫情爆發後，可以不出現就不出現⋯⋯⋯⋯
代表，其實可以不用那麼常跑銀行的吧！不然前陣子大家都在幹嘛？？

雖然未來是無人銀行、數位化趨勢，但以台灣以我目前在南部地區來看，還要10年吧！！
b4 b6想當年Richart真的屌打各家網銀，連我這個大樹員工都直接放棄koko
b9我也在南部的銀行，我也認同南部要走到無人銀行至少10年後甚至更久

不過這次疫情我自己覺得我們公司做很好，這禮拜除了分AB班也叫櫃台不要再推商品，已最快速度讓客人走為原則，帶小朋友來開戶也盡量拒絕
事後證明停課是對的
事後證明3+11是錯誤的
事後證明台灣缺電
方艙醫院（跟輕症隔離中心一毛一樣）
是乳抬的名詞
病床不夠要請病人去住總統府嗎？
不想跟中國一樣
可以改叫貞昌醫院
都什麼時候了還嘴硬
有本事就不要3+11呀
搞得大家這麼緊張幹嘛
「尤其是執政縣市政府，務必做好示範，全力配合指揮中心的防疫指引」
看來其邁這幾天有些行動太快摟
老大不高興
「第二，黨公職、幹部務必幫政府緊盯假訊息，並協助澄清。過去這幾天，網路社群平台出現大量的假訊息，打擊防疫信心、干擾防疫工作。」
我真的不懂 蔡總統的用詞，為何如此中共官方式的用語
還沒看過一個有醫學或公衛專業的人建議台灣需要方艙醫院
配合指揮中心的防疫指引??? 但我這個平民百姓感受到的都是地方推著中央走誒 是因為我的台灣價值不夠嗎🥺
B8
也沒有都啦
像是這次萬華設的快篩站就是中央推著台北市做的
B8 
我有很重的亡國感，不知道是不是也台灣價值不夠了⋯⋯
B9
哪有
5/12在陳時中說升三級又反悔之後
柯文哲下午自己說台北要投入快篩
陳時中才勉為其難「攜手」和柯文哲出席記者會

快篩是台北市自己搞起來，中央蹭成果的
什麼中央推著地方做  這種話也敢說 真是厲害
B9 我覺得快篩站是台北市之前就有規劃過
不然設立啟用速度怎麼可能這麼快
早上開會下午3個站設立完成開始啟用
人力/物力/場地/篩檢試劑應該都是先準備好的吧
陳時中有說各縣市廣設篩檢站
不過也是說了之後才開會討論調度問題
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105160132.aspx
B12
是台北市主動做
新北跟進
疫情已經要爆 中央上週根本是呈現放手狀態
陳時中就蹭了柯文哲的記者會而已
如果不是雙北快篩陽性率這麼高
中央哪會在週日才決定全國設立快篩站？
5/14新聞：台北市和平醫院2名住院病患確診武漢肺炎，今天上午8時30分台北市長柯文哲和疫情指揮中心指揮官陳時中緊急在北市府開會，9時40分召開記者會說明。柯文哲表示，由於萬華區可能還有散在社區的確診者，會設4篩檢站，4月15日後到過茶藝館等5類人快來篩檢。

柯文哲今日在記者會上表示，和平醫院有2個確診病例，萬華地區可能還有散在社區的確診者，今天會在萬華設4個快篩站，除了原本就有的中興、和平、西園醫院外，另外按照中央的建議，在剝皮寮歷史街區加設快篩站，以後快篩站從上午8時作業至晚上12時，半夜暫停相關作業。
5/16新聞：https://times.hinet.net/mobile/news/23331909
B13
13日晚上北市疫調發現，萬華群聚案有擴大趨勢，當晚在北市萬華分局的疫情會議，中央流行疫情指揮中心官員主動拋出，是否能由北市府在萬華區設立多處戶外的快篩站，以便撈出更多的可能確診者，隔日(5/14)一早，陳時中親赴北市府與柯文哲開會拍板後，柯便下令由副市長黃珊珊統籌快篩站的設立及運作
https://www.ettoday.net/news/20210518/1984389.htm
我覺得目前中央地方合作的模式蠻好的 看起來疫情也稍微有趨緩控制住了
我們不用像綠營側翼一樣死命攻擊另一邊都沒用
拜託智障側翼不要看到這個新聞又說還不是都中央叫柯文哲做的 柯也沒特別邀功

 B12
真的準備得滿快的 我相信台北市有預演過
中央應該也是預備過了才能把需要的試劑還有醫療資源調度補齊
這不是中央或地方單一一邊努力就可以馬上做好的
聽蔡英文的就家破人亡了
蔡英文又管不到指揮中心
你們要蓋那個會交叉感染的方艙醫院？
還馬英九清白者
必蔡英文

以前大家恥笑馬英九
還沒看到人民被法辦
現在呢？
B17 可以蓋不會交叉感染的方艙醫院啊
總比在戶外插管好

「因醫療量能滿載，有一位需插管老先生因急救室和感染室皆無床可用，最後只能在戶外插管」

現在疫情才剛開始就要在戶外插管
以後雷雨季怎麼辦？

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-18/575032
B17 
如果是你爺爺在戶外插管，你還是要說會交叉感染的房艙醫院嗎？
B17 妳可以去問確診者要哪個
A.留在家裡隔離沒專業醫護照顧可能感染家人
B.去方艙醫院有醫護人員監看而且能降低感染家人機率

不要覺得方艙醫院都很簡陋
方艙醫院是指模組化的建築結構蓋的醫院
設計得出來一人一間是可以的
B21 所以你的意思你覺得台灣人 都願意方倉醫院蓋你家旁邊??

你家旁邊可以嗎??
B22 這就跟一開始大家不想打AZ一樣
沒疫情不想打 有疫情搶著打
疫情嚴重的時候
你讓大家選
A.留在家裡隔離沒專業醫護照顧可能感染家人
B.去方艙醫院有醫護人員監看而且能降低感染家人機率

收治確診病患的醫院我都去過了
蓋我家旁邊當然OK 蓋我家門口也OK
方艙醫院是用來隔離病人的 不是給病人趴趴走的
這種人到底憑什麼可以當總統
事後會證明，妳下台才是對的
B7 H1N1中央流行疫情指揮中心指揮官，要跟阿中辯論的楊志良也都沒有說要蓋
對執政黨真的失望
母豬可以滾了
時中還沒倒，
時中還在輸出🤣
事後證明停課是對的
事後證明3+11是錯誤的
事後證明台灣缺電
https://i.imgur.com/Ax6ETy5.jpg
https://i.imgur.com/7j77No7.jpg

低能綠共
B9 少在那邊睜眼說瞎話
上禮拜陳明明就因為說了變嚴重股市「ㄆㄤˋ」一聲跌幅史上最大後來才趕快改口好不好🙄
當大家傻子？？
交大哥工作蠻用心的
相當努力貫徹黨中央的意志
新北的檢疫站夠了嗎？連檢疫站都不夠你跟我說超前部署？要蓋方艙醫院🤔
https://i.imgur.com/wUw80zR.jpg
呵呵，政績都是母豬王有夠不要臉，出事就只會神隱
王任賢（感染科、中華民國防疫學會理事）19日在網路節目《雲端最前線》中談到，北市快篩做的是「抗原篩查」，與過去彰化、北榮做的血清調查不同，「抗原篩查」是調查現在有多少病人，所以14日快篩站成立，一篩篩出了11%，嚇都嚇死人，以前認為台灣沒有社區感染，結果現在一篩就篩出這數字。

至於，北市的陽性率11%為什麼在這幾天會慢慢下降，王任賢分析，「就是因為新北、台北都做了很廣泛的篩查，『逆時中』做了這項政策，且做了以後，這些被篩檢到的病人就關起來，讓病例數減少，「所以這就告訴你，『逆時中』才會對！『順時中』就錯了」。
事後證明冥進黨只會臉書治國
擔憂觸及率下降 笑死人
蔡英文 還我畢典！！！
B37 +網紅治國
https://www.storm.mg/article/3691697
事後證明？
當個總統負責發表事後感想
B11 綠色粉專現在都在洗這個
說柯P不聽指揮中心、動作太慢什麼的
事後證明選你是錯誤的選擇...
乳抬啊
不過侯條子聽信柯屁的專業
換找飯店了
這些人只會讓台灣體質更弱而已
范雲 出來打球是要叫幾次？
蔡英文根本管不到3+11
B5 他能管什麼
要疫苗美國不如中國
講人權看美國怎麼封殺聯合國譴責以色列屠殺巴勒斯坦人民?

只有利益，還不清楚?美國目地就是挑釁中國對台攻擊，獲取利益，然後開始搶佔全球支援
疫苗很多啦，有政府會做事說今年第二季會到貨
離第二季結束還有40天，別急^_^
https://i.imgur.com/tqRY5E3.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3538935
美國疫苗試劑來了 應該一兩個月內會到
B3 
跟下禮拜五一樣？
12月就在吹了，吹到疫情都爆了還要再等一兩個月？
B4 還有40天
沒到再罵
政府沒有失信
現在沒有罵的理由
B4
https://udn.com/news/story/120940/5135069
12月的時候說買了2000萬 預計2021 Q3可以到八成
目前看起來當初沒有誇大阿
B5 我在想 40天後的台灣會變得怎樣呢 現在完全想像不到
B5 
你要先撐的了40天，沒水沒電沒疫苗的日子，我不是共產黨員，所以相信政府相信黨那套對我沒用不好意思，政府沒有失信？

喊普篩被罵成白癡的時候你在哪？

喊核能發電被罵成🐶的時候你在哪？

到現在還有網軍在攻擊雙北市長？

抱歉我不該跟1450認真

網軍一率全家確診
網軍都不來進攻這裡 好難過
撐了40天後再進來30萬劑，還是只有1、2%的人能打
電力吃緊，外資趕來設廠?
自己知道缺電懶趴捏緊就好 別丟臉丟到國外
特斯拉來台設廠一定跟中國市場沒關係，遇到國名問題兩邊不討好，然而台灣市場能不能撐起一個車廠？難。
請不要來，我們目前沒電缺水

請等我們政府改善能源政策再說
還來台？
來台可以阿核能蓋一下
核能不蓋靠綠能
馬斯克又不是智障
中國反他但他還是不會擔心電的問題
來台灣要擔心欸
電動車大廠來停電島設廠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑爛，哈哈哈哈哈哈哈哈
缺電還來台灣阿？
不好意思我們缺水缺電缺疫苗
設廠前請先自備這些再來，最好是疫苗馬上現在就送來
缺水缺電缺疫苗喔
投資有賺有賠要考慮清楚喔
1.上海沒停。“停建”的說法來自Tesla沒有競標附近的一塊空地。實際上光目前廠內被當做停車廠的空地，還能再擴建50萬輛的產能

2.台灣生產沒有任何優勢，目前全球最大鋰電池生產商是中國寧德時代，次大為日本松下，三大為LG化學，最大生產基地都在中國。
而且拜台灣幾無加入區域貿易協議，台灣生產的車輛外銷面臨17.5%起跳的關稅，最高可超過50%。

結論：此專家是連資料來源都不會核查的韭菜。
缺水缺電已經被外媒噴個半死
還敢叫人來設廠
核電還是得歸零，但在抗議之前我先找個插座幫手機充個電！
核廢料放妳家嗎？
連侯和柯都不要了
非核家園前

可能要遵照公投結果，以核養綠。

國際能源署今天有發表新內容

新聞來源，工商時報
https://i.imgur.com/mYrSTjN.jpg
B2 燃煤廢棄排你家？
B2 火力發電廠蓋你家啦
B0 來看看總統還發懶人包讓我們這樣投公投喔
如果你認同核能 可以投同意
https://i.imgur.com/mizJvS8.jpg
https://i.imgur.com/so1JIt6.jpg
支持核電嗷嗷嗷嗷
B2 
我是不信你有本事把核廢料放到我家啦
誰要不要一點都不重要
但你這種反智言論就欠噴

你家要拿去火力發電廠燒嗎？
核電輻射污染機率雖然真的蠻低 但ㄧ爆發就要承擔很大的代價 所以只是看敢不敢賭吧 大家正反兩面的聲音都各自有各自的道理 所以就像B6 講的 就去投票 然後尊重投票結果吧
個人是覺得在還沒找到不會停電的發電方式前就讓核能跟中火繼續運轉吧…要不然這種停電真的很痛苦
找看看有沒有乾淨的核啊
支持該三接天然氣 讓大家吹冷氣
四個不同意
核電不用，在那邊喊說燒天然氣
天然氣排到空氣的廢氣不多嗎？
核能明明就乾淨到不行，封存的廢料也不會跑到空氣跟環境中
B12 蓋接收站就有電 你電從天上掉下來的ㄛ？
一直看到你洗蓋三接就有電 有洞？
發電機組數量固定蓋再多接收站也沒用 搞不清楚情况只會喊口號 ㄌㄙ
四個不同意，我要吹冷氣

核能在台灣就是笑話啊~
國民黨訴求要核電沒錯
但是國民黨內部有些人是反核的啊
侯市長就不支持核電
啊綠的就說不用核電了咩

核電在台灣就是假議題
藍的說要核電
但是看起來他們永遠停留在我要核電
可行方法呢？？？
哦對了，還好前幾天是興達電廠出問題
如果是核電廠出問題
還輪得到你各位在這發文留言嗎？
雖然各有利弊，但是看過HBO的Chernobyl真的不敢賭ㄝ
台灣的核電場跟車諾比對比那是侮辱台灣的核電廠....
去查一下就知道現代化的核電廠跟蘇聯那時候的差多了 誰會去拿鐵皮蓋核電廠的屋頂ㄏㄏ
蘇聯的RBMK光是沒有圍阻體這點，就已經不知道跟台灣的那些有完整圍阻體的核電廠差幾條街了吧？
B16 你跟我既然都看過HBO的車諾比這部影集，就更該知道後期的核反應爐更安全，台灣也不是舊蘇聯會搞欺上瞞下。
日本因地震、海嘯發生福島核災會這麼嚴重，其中一個原因是東電是民營不捨得報廢核反應爐，台電是國營沒這困擾。
最後，即便蘇聯發生車諾比，才幾十年而已，現地早就恢復一片生意盎然。但一堆反核仔還是繼續在那恐嚇鼓吹核電有多恐怖，搞得像核爆似的！！！
B16
安安，編劇本人說他想要表達的不是核電好可怕會爆炸，而是想要提醒大家謊言、傲慢與輿論壓力帶來的危害
另外編劇是挺核能的唷！
https://i.imgur.com/GLLAVXm.jpg
如果福建的電廠出問題台灣照樣完蛋
反核一直是政治工具而已
B11 等我大民進黨想要用核能的時候，就會有乾淨無輻射的核了
B2 搞清楚
他們是說沒有規劃好配套措施前不要
但你偉大民進黨就是不規劃
他們怎麼要？
功課做好再來
B11 最乾淨就是核融合
只是沒人做得出來
B26
應該說核融合技術是有（氫彈），但是要能穩定的用在發電上目前還真的沒弄出來
B16 看來你影片也沒有認真看
車諾比核電廠的燃料跟現代核電廠不同
加上現在的核電廠建設及設備也跟當時不同
你拿一個比核一還差的電廠來比真的很有趣
另外當時以核養電公投的辯論會上
正方已經拿出很多政府請國外專家研究核四安全與否的資料
功課做一下喔
B27 其實連氫彈也只是能夠勉強達到核融合
真正完成核融合還辦不到
B31
嗯嗯，所以印象中目前氫彈似乎已經快要脫離各大國的核武常備清單了，因為光是平常的保存就很難維持穩定了（傳聞大陸有特殊設計的彈體，所以可以長久保存）
核電廠真的產生氫爆炸，只跟三接的高壓儲槽一樣，只是沒有三接爆得那麼厲害
其他人都在認真討論發表自己的看法就某樓在戰欸  
什麼東西都有風險所以用賭這個字沒有很過分吧  而且原po發這篇文的目的就是要理性討論  Dcard又不是一言堂動不動就文組破腦叫人家投胎那你也是很高尚欸🈹️
B24 手殘比腦殘好
核電一旦出狀況台灣根本無法面對
就是不要核電才需要三接來燒天然氣
以及發展綠能啊⋯⋯
無能的文章你該不會以為台灣都靠核電吧
核四的電量也比不上國民黨搞掉的那些好嗎
B37
噢你是看了某個被罷免掉的議員做的圖嗎XD
那你要不要把核123也算進去
然後不要忘記核電廠可以擴充機組哦😉

另外不知道你對於原本應該大修至24號結果提前上線的核三1號機有什麼想法？
怎麼都不見反核人士出來捍衛台灣的核安呀
又是1450真的很噁心，核電廠會爆炸???真的是笑話，車諾比核爆原因拜託深入了解好嘛，都讀到大學了你應該有能力查證資料吧，如果核電廠出問題沒救，最後一道安全啟動直接埋掉，你連這都不知道你是想戰什麼??秀下限?讓人知道你多無知?!
B37 那你有考慮過天然氣也可能爆炸嗎？
你知道天然氣也算碳排放嗎？
全球發展綠能
然後台灣在增加碳排放👍🏻
B37 你知道核三趕鴨子上架發電了嗎？
B37 
核二核三都在轉怎沒見你在那邊罵核廢料
然後用電用的很開心
核四不用，用快要除役的機組發電這樣比較安全喔？
還是又要鬼打牆說核四不安全
宗教也要聽黨的，果然很有中國特色
中共的所作所為讓中國憲法變成笑話，中共才真正是在抹黑中國的辱華黑手
https://i.imgur.com/S8aBsEx.png
帶風向可以帶得有點常識麼？明代的清真寺不可能長這樣。明清建的清真寺都是傳統中式風格，類似於四合院式的清真寺（比如北京牛街），不會是阿拉伯式的清真寺。這種阿拉伯風格的建築，都是現代才建的。
B3 所以破壞的理由是什麼？沒有中國價值？

內文也看一下，這個在1981年重建的才變成阿拉伯風格，當時政府應該是推崇多民族，多元化風格，現在是要走回頭路？
B4 他說的那個所謂「明代」的「南關清真寺」，並不在寧夏，同名異實的東西，檢索一下就知道了。連是哪座寺廟都要互相混淆，如何保證內文的真實性？何況西北近幾十年建起來的清真寺的數量，遠遠比興修的學校、醫院還要多。這已經就是個問題了。且既然是多民族、多元的風格，為何清真寺現在都只能是千篇一律的阿拉伯風格？
B5 我上網查到的［明代南關清真寺］就有兩座，連百度都說寧夏的南關清真寺是建於明代，只是1981年改為阿拉伯風格

第二：依你的講法，既然此廟已經是阿拉伯風，為什麼還要特地改掉？是要改成千篇一律的漢民族風格嗎？在中國，漢風寺廟本來就比較多吧，如果不是尊重包容的社會，為什麼要特別破壞其他民族的特色？

寺廟比學校多，那政府要多蓋學校啊，拆掉寺廟幹嘛？宗教本來就是人文社會的一環，你不能否認吧，在台灣，寺廟也比學校多，日本也是，有什麼問題發生嗎
B6 不是寺庙和学校孰多孰少的问题，而是在西北地区，宗教活动的重要性远超越了现代教育、文化、知识的普及。西北地区的清真寺的密集程度，比中东北非的穆斯林国家还要高。西北平均每500人就有一个清真寺，然而伊朗平均1.1万人才有一个，埃及平均2500人才有一个。而且清真寺传统中式风格的其实很少，现在的清真寺基本都是阿拉伯式的，因为都是近几十年建成的。宗教也不等于民族，阿拉伯建筑更不等于回族建筑，白崇禧曾经也说回回不过是信奉了伊斯兰教的汉人。西方研究中国民族的学者也早就说过，中国的回族其实是“建构”出来的民族。拿阿拉伯式的清真寺等同于它的民族建筑，拿阿拉伯语等同于它的母语本身就是有问题的。
B7 那基督教堂不也是歐風的，結婚穿的禮服不也是西方的，自由主義是歐美來的，馬克思主義也是歐洲起源的，文化本來就是互相交流，模仿，學習才會更燦爛，如果要堅持漢族的東西（孔子？）雖然有很多但我只能說這樣子是走回頭路，回到孫文初期那時候的大漢沙文主義，說你漢人就應該怎麼樣的，這樣是與世界潮流違背的，連毛澤東都沒有這種漢人就應該怎麼樣的思維
B8 我说了呀，民族并不与宗教等同。借鉴其他国家的文化并不等同于全盘吸收，以至于抹杀本土文化。何况，孙中山早期所谓的驱除鞑虏的口号实际是受了当时日本对中国民族一概灌输的言论的影响，日本鼓动孙中山去排满。同盟会兴中会也不是受日本的资助就是受日本的庇護。中国的“民族”这一概念也直接来源于日本。并不是说革命伟人受日本的蛊惑，他们的牺牲奉献很伟大，但是并没有看到日本人宣传这些口号的另一面，那就是为了让中国从民族问题上四分五裂，好让他们有可乘之机。
要負責的還有衛福布吧
B1是沒錯～但華航也蠻誇張的
從出資跟董事派任看起來根本半個國營公司
長榮那時候有3+11一次結果馬上爆炸
B2 國營還是黨營要看清楚
B3長榮出包至少都有受到檢視跟出來道歉
反之華航很不透明
B4 xd
b5
連桃園諾富特都很有問題了
B2 我記得華航的高層
都綠的超綠
所以其實可以理解成
就是民進黨高層讓華航鬆的
不然范雲這小咖能夠干擾陳時中？
航空業道德淪喪也不是一天兩天了
看油管空姐空少分享的就知道
要這些人守規矩何其困難
不要跟我提華航黨產所有物，
華航再有任何意見，
最好先每趟航程都給我穿防護衣上班。
爆料華航只不過是轉移焦點卸責而以...
1.明知英國與印度變種病毒四處蔓延，傳染力與重症率也很高，為何不對入境的高風險族群進行篩檢，讓這些族群帶入大量病毒?
2.諾富特是防疫旅館，發生被隔離檢疫人員與一般民眾混居的情況，桃園市政府與疫情指揮中心為何沒有處理好?防疫旅館由誰監督由誰督導?
4.范雲未何協調放寬機組員防疫措施，從5＋9降到3＋11?指揮中心未何會批准?
https://i.imgur.com/r71mHma.jpg
沒事啦 都是自己人 罰什麼罰
華航本來就不透明啊
看看上次私菸案，再看看3+11
老話一句，黨證在手，天下無敵手
華航和某雲就是最佳例子
B6是防疫漏洞的部分嗎
B7聽你這樣講感覺華航體系有很多不為人知的內幕
B8別的版還有人說機師很偉大不要再罵他們呢😅
B9感覺華航制度的問題大於這些害群之馬 太保庇違規的人了導致大眾觀感不佳
B10
很多事民眾除非自己搜尋 否則不得而知也無從討論，像上面兩則新聞根本沒在電視看過
你列的這些，現在不釐清，未來應該就跟為何會有新冠肺炎一樣成為羅生門
B11 b12看了覺得台灣快要沒救了
令人失望的執政黨+令人不敢指望的在野黨+沒什麼發揮第四權的媒體都成就了今日的種種不幸
范：呼 安全下莊了
范雲 出來打球是要叫幾次？

華航機師叫你提就提，啊那麼多人叫你出來怎麼還在龜？妳領的是納稅人的錢，不是他媽華航機師的好嗎？還是⋯⋯⋯有收？？
B15 
我們又向共產黨邁進了一大步
華航不出來道歉負責，希望疫情結束拒搭華航改搭長榮跟星宇
B19 +1 紀律差很多 但他們也不痛不癢 有國家在撐
B16 b17 很懷疑區區普通機師有辦法說動一個立委做這種風險那麼大又逆風的事嗎
B18 虧民進黨還是以反共得到政權的 以後考慮投民眾黨
華航真的不簡單，一向記憶力很差的台灣人，竟然持續灌爆華航FB，要求發聲明道歉，就知道大家有多氣

覺得機師空姐壓力很大改成3+11，後果就是全民承擔，現在別說醫護，連醫院的清潔人員都累癱，然後大家的薪水遠遠不及機師和空姐喔🙄
餓死跟病死選一個

很多人都選病死

美國也是
唉
辛苦了🙏
希望大家能夠好好待在家裡
你們也很偉大啊
沒有工作是不偉大的
只是媒體上對於護士實在是過度膨脹了
你們也很偉大！
你們也可以在防疫過程中做到杜絕旅客互相傳染的功能
強制旅客實聯制、戴口罩
這些都很重要

一起加油💪
韓粉最愛的頻道嗎？
哈哈哈 這是什麼頻道？
現在最不缺的就是這種廢文
可以刪了
會退學費嗎
閱。然後呢？想表達什麼？本來就是這樣啊
…確診數多當然床位會減少啊…你以為負壓隔離病房是可以從小叮噹的口袋裡面變出來的嗎？數學老師要哭死了。
的確不知道原ＰＯ想表達的是...
在非洲一分鐘等於60秒？
樓上上沒上過數學吧?
無法跟數學太差的溝通，
多久之前就喊要超前部屬到2萬，
現在醜態紛紛現形。

全國有87家負壓隔離病房658床
隔離病房目前共1100床

所以到底有幾床呢？
我真的不知道你發這篇文的意義是甚麼?

衛福部次長石崇良接受中央社記者電話訪問表示，去年疫情開始時，就盤點過國內收治病患量能，並依照疫情進展分為4階段。

首先是第1階段，將疑似或確診病患收治在負壓隔離病房，經盤點全台負壓隔離病房共約1000床，目前仍有約400張空床。

第2階段因應疫情可能升溫，將擴充收治量能，全台共171家急救責任醫院，將設置專責病房區，採內部分艙分流，該病房區僅收治確診病患，雖非負壓隔離病房，但仍是1人1室隔離。

石崇良說，若疫情再度提升，就會進入第3階段，啟動專責醫院專門收治武漢肺炎確診病患，全院病房皆採1人1室，全台又能增加3000床收治量能。
悲劇 難怪蔡英文團隊擅自開放3+11
原來是怪醫院防疫鬆懈，
病房少掉太多了🙄🙄
說好的超前部屬
二萬床呢

658打了幾折
前面幾樓數學好的
要不要幫忙算一下

658床中，還只剩下297張空床
床數唬爛、疫苗唬爛，海水退很久了，該買褲子了吧？
防疫再好台灣人民再配合，疫苗從12月就說要來，今天終於來了一些，你們做的到啊？
沒有炸裂你們就不動作啊？可以這樣噢？

因為你們而確診的人民，因為確診而辛苦在第一線的醫護人員，民進黨對的起這些人嗎？

沒事的時候整天搞網軍、洗腦圖卡，出事的時候怪人民、怪在野黨、怪外包廠商，好像不是你們該監督一樣耶，好像100%都沒有政府的鍋？

陳時中沒有功勞也有苦勞，你放3+11我今天先不罵了

范雲委員，出來面對，我21號30大壽，不能唱歌、聚餐都沒關係，但我女朋友是護士，我他媽連去跟她一起過都不行，妳知道她有多難過？我他媽還要安慰她，下次再一起過就好了，我是有第二個30大壽嗎？

網軍再他媽護航的全家確診

范雲我幹妳的，不要像龜仔子一樣躲在龜仔洞
千葉大學最近看到黨有危機
開始很勤勞耶
元智網軍跟千葉網軍正面對決

目前千葉網軍一如繼往的在愛心數上站上風
文藻和千葉是互按愛心嗎？🤣
文藻跟千葉今天這麼努力阿？
幫你們想下個打點
齁柯P要徵召老護理師讓他們暴露在風險內啦

阿都忘記你們剛戰完柯P停課
結果隔天全國停課
臉腫嗎？
B6 怎麼加到2萬啊，可以教一下嗎？
綠蟑螂急跳腳
疫情部署一年 病床從1100減到剩658
錢都拿去請網軍製圖了啦
我還不感謝民進黨
多邊側翼正面交戰
我先測測風向好了
🍿🍿🍿
阿是不是有人用床位就會減少
千葉集團又傾巢而出了😋
工作好盡責 每次黨出事就是你出來擋👏
真的佩服佩服
狀況都這樣了還在裝傻，洗不實˙、內宣的言論。
這些舉動影響的不只是選舉結果，甚至會間接害到在台灣生活的每個人，甚至你們的親朋好友。
執政者殺人，你們藏屍。
熱門留言的“義勇君”們

做人要有底線。
雖然因為疫情才開始比較關注時事版
但我發現會打字打「相信政府相信黨」的大多除了年紀大的政治腦外就是中共同路人
真的，連戴口罩都不願意了，更何況是這個？
大家看到也幾乎都裝死
B1 而且說真的也沒多少人敢叫別人填，怕被打...
我這兩天都去超商 去的當下遇到的消費者都會主動填
我都會填
路過50嵐買杯飲料我還是有填
至少我真的不小心跟確診者擦身而過還有被通知的機會QQ 加上我金魚腦可能不記得自己去過哪裡
不會用QR code的也有紙本可以填
為什麼大家都要嫌麻煩啊 我看朋友在超商工作的都很無奈
還是只有我覺得不麻煩
B2 我自己也是服務業第一線，我們公司要求要跟顧客說戴口罩，講的時候真的很怕遇到瘋子...............

前面那麼多血淋淋的例子，我也不會防身術...真的很怕耶
B5 我相信大多數的人只要提醒基本上都會填，但是真的怕遇到一些奇怪的人😭
今天早上去7-11
外面已經有貼簡訊實聯制的qrcode了
我填完後店員沒有特別說要看
買完商品出店門就遇到兩個客人進去
完全沒填實聯制就走進去了
雖然都有戴口罩啦但真的沒什麼強制力…
台灣人的尿性就是這樣
很多人只顧自己
不願意戴口罩不願意載app不願意實名制
然後一邊罵政府防疫不利
順便各種質疑政府要偷個資定位
明明玩FB遊戲跟假line貼圖下載時
個資給的比誰都快😂
我有填
後來的兩個客人也有
這幾天出門買東西
幾乎每個人都主動的掃QRcode或填紙本
台北可能沒遇過了
但是鄉下還有
所以想問一下大家的看法
如果是不識字的老人家呢🤔
B7 我家這7-11店員結帳時候會查看
是否真的有填寫 覺得太優秀了 ಥ_ಥ
我老闆是直接禁止內用了，我是做餐飲業的
台南有些飲料店或半開放空間的店都沒有實聯制🥲
我都全部叫他們填啊 不填不准進門 
大家也都很乖棒棒
貼滿！
我們家附近的肯德基就是走貼好貼滿路線
外面桌子有、桌子旁邊的柱子也有、門上也有貼
進去之後還有一張桌子跟店員，甚至快到櫃檯也有貼
總之就是你一定看得到的地方通通都貼了😂
有用！我還會電話叫餐時順便詢問店家是否有實施，沒有的話我還會推廣給他們🤣🤣🤣
請問這個發送簡訊是不是要付簡訊費用?因為我手機發送的時候，說可能要付錢。
B18 不用哦！！！詳細資訊可以上網查
B20 謝謝你~
真的沒用 跟顧客說 他說那我不買 放下東西人出去.....
等等
你進來了 還是要填 就算你不買（哀
B22 就是因為有這些討厭的人，所以我剛剛有去跟市府陳請了，大概5-7天會有回覆（不得不稱讚北市府，每次都有改善且效率都很高）
很多老人家甚至直接說沒帶手機⋯
好傻眼哦⋯⋯⋯⋯原來還有這一招
那乾脆門口大字報放大，沒有手機的客人請勿進入！！！B24
我覺得這個很方便
掃一下就可以上傳了
很快

比我找app付錢還快
依我在711等咖啡過程中觀察 店員在忙的時候真的無法顧門口
年輕人進來都會用 漏洞就真的是懶散中年或是老年人
一個阿婆進來放了杯子跟店員點咖啡說等等來拿就走了？？？
還瞄到一個大叔進來看了下實名制的本子就走去挑東西了
說實在這個東西不用30秒就完成了怎麼還這麼懶
B24 沒帶手機就叫他們寫紙本
都不寫就不讓進去吧
我是原本幾乎很少去超商消費的人
但上次不得已去繳費⋯

有特別注意⚠️
我在門口填完實名制（當時還只是全家自己的app而已，還沒有手機實名制⋯⋯）
有注意到不一定全部的客人都會填完資料才進去

結果我進去時也沒發現角落有桌子放填資料的紙板跟Qr-code
店員以為我沒紀錄直接進去，有很直接的請我先填資料！
講清楚後就沒事了。

但我很讚賞店員積極的態度跟處理方式～
後來結帳的年輕人跟老人原本沒紀錄直接往賣場走，店員有請他們事後再紀錄！

老實說櫃檯站2個人如果角度可以直接監視到出入口，輪流盯門口、應該多少有效果～～
只是要完全防堵還是很辛苦⋯⋯
畢竟每秒都有可能突然有人進來⋯⋯⋯

除非直接嚴禁室內超過五人消費！！！！
這樣就可以降低店員的承載力⋯⋯
但加盟店的老闆會願意犧牲來客數嗎？！
還有顛峰時間的排隊人潮？！
這些都是可能會發生的問題～

除非這些大型連鎖店跟超商等等業者
有辦法開發app讓消費者直接手機看得出來哪些店址目前的在店人口數？？？
用科技來防疫～～～～

我平時使用的國資圖的app
政府單位的平台也都能看得出來多少人在線、多少人在國資圖裡面呀～～～

B27
B29 
所以這個最終還是要看人的心態 
覺得沒什麼 我不會 看不懂 浪費時間就不填 
然後出事又忘了去哪 時間越拖越久 漏洞越來越大
老實說我如果是店員 叫我去強制對客人實名 我也會有點怕怕
台灣人有些爛性 才實名沒多久 打的打罵的罵 連精神病都出現
只能說真的是辛苦這些人了
如果要強制人數真的就困難了 要他們能戴上口罩就謝天謝地了
怎麼可能還願意排隊等😂
其實我也是金魚腦之一
時間線會錯亂的那種

我用最笨的方式是保留所有我有消費的紀錄
譬如：
電話叫餐自取的通聯紀錄（一定有日期跟時間）
我去atm領錢也會印出交易紀錄單（也有日期、時間）；（因為暫時不適合去刷存摺⋯）

剩下的就看我能刷卡盡量刷卡、減少找零錢的接觸機會（下載信用卡公司的app，都有紀錄我消費的日期）
然後發票為了方便早就綁定條碼啦（手機app也都看得到我所有開發票的消費紀錄，日期、時間都有）B4
我填完都會出示（我是刻意給店員看的）
也是想透過個人的影響力去影響身邊平時接觸過的人～
進一點點心力。

做久了、民眾習慣了，自然安全
而且也怕有人掃描假裝有填結果還是沒發出去😂😂雖然這種人應該不太有，但畢竟店家沒有謹慎到會檢查簡訊內容！！🤣B7
很好的問題也⋯⋯⋯⋯
這時候弱勢族群真的好可憐😭😭😭

不識字的族群、他們年級應該都很大了吧？
那這樣還有辦法自己出門消費嗎？？

而且老人家搞不好真的連手機都沒有⋯⋯⋯

沒辦法傳簡訊、也不會寫字⋯😓

如果是獨居老人，可能只能聯絡里長，透過地方資源的鄰里關係去想辦法送餐了⋯
小地方、串連人力資源應該不難喔！
但要有年輕人或者地方人士來盡力。

如果是有跟家人住的，可能只能勸導⋯
看是家人協助採購讓他們在家自煮，還是叫外送直接送去家裡面@@

其實方式還是有的～真的要集思廣益、整合資源。

提出問題—》規劃—〉實踐。B11
嗯嗯嗯可以同理這種心情
但可能我自己算是比較溫柔的人所以如果是我還是會堅定的態度、溫柔的勸說～～
畢竟服務業遇到的人、什麼人都有
有時候沒辦法選擇客人⋯⋯

這時候危機處理能力、反應很重要。
那種有暴力行為的另當別論（應該算少數😅
至於有情緒性各種問題的客人（這比較棘手⋯⋯但為了解決問題，如果是我、會想辦法跟對方溝通～情緒滅火後才能有效對話😂😂😂）
相信新聞報導的都是極少數的個案啦
大部分的人們還是欠罵、怕兇的🤣
溫柔的兇一下搭配好聽的聲音跟幽默感，應該還是可以化解的（只是身段要夠軟哈哈😅）
畢竟伸手不打笑臉人，軟硬兼施。

我也是只能想到這些提議了
但到底賣場是否能超過5人這一點我還是困惑@@B30
防疫期間就是怕這種老鼠屎

我個人除了減少出門
另外去的地方都儘量找實名制嚴格的地方
自己去過的地方也會自己記錄

很多規定與規矩都是防君子不防小人
自己小心點囉😐
台北大學店只遠距到 表訂二級結束的那天
但我覺得之後會調整啦
因為看起來6/8之後還是無法去學校上課
嘉義大學店也是
B1 北科只到30號 呵呵
我怎麼覺得遠距離教學會變成這樣？

https://i.imgur.com/frvzpqS.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/236037540
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236037599
學校裡有確診的都應該考慮遠距到期末吧…
感覺都不安全了😨
輔大還在睡😴
附醫還在篩💉
實踐大學店大概也打算撐到最後吧：）
之前雙北升三級學校才不甘願的讓我們遠距
學校真的是理由伯中的理由伯🙂
典型的不見棺材不掉淚
成功大學店昨天也宣布到學期末了😶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/236037948
辛苦辛苦
敝校會演示不遠距到期末學生依舊安全
然後找幾家媒體來作秀一下
B4 我們老師都會在上課隨機點名或叫人回答問題所以不會有那樣的狀況發生
成大也是ㄛ
B13 不懂為何每次都要貶低自己的學校
B16 
先不論你說的"每次"都貶低這件事
難道學校時不時就作秀是虛構出來的嗎？
我看你不夠了解這學校高層
先說聲辛苦你了～謝謝
我們也還沒公佈遠距上課延到期末🥲
B0 到期末有用嗎？
應該要遠距至少兩年以上吧
我大嘉南宣布遠距至學期末！真是痛哭流涕 

https://i.imgur.com/H6KScdc.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/isu/p/236039206
朝陽今天有學生確診🥲學校只延長到6/8 然後聽說今天也有更多救護車
金門也是
B13  不太可能吧，光校版都看到幾篇疑似症狀的文章，加上屏大都來自重災區比較多，回來直接上另一種版面新聞了！
還有我們崑科大
我們也遠距到期末了
有些人直接回家放暑假 😂
中國醫繼續裝死🙃
亞東可以順便嗎
旁邊亞東醫院餒
怕爆
卡
崑山也到期末
成大也到學期末喔
嘉藥也到期末了！
b0 金門公告了 遠距期末了
實踐實習社畜每天照常上下班，公司的居家辦公名額都沒有我😥，其他實習的同學都紛紛暫時停止實習了，學校也不會稍微關心一下狀況，住在三蘆每天都很怕坐車
澎科大遠距到學期末了
中正大學店也還在睡哈哈
北護上禮拜就宣布到學期末囉
學校有確診者，還不遠距到期末
偉哉校長，要睡到民國幾年
B39 淡江聽說明天才會確定有沒有ㄛ🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/236039922
我們也⋯🥲
https://i.imgur.com/cRV0Sig.jpg
B0 朝陽遠距教學延長至學期末(6月27日)


https://i.imgur.com/gAxI2mL.png
沒事 高科都有兩校區有確診了 繼續睡👏
義大真的不要鬧了 醫學院覺得害怕對面就重症救治義大醫院🥲
https://i.imgur.com/YI1wCKC.jpg
北護本來就學期末喔！
我以為有很多學校遠距到學期末，原來沒有幾間
本學店位於板橋人潮眾多處，也沒有想要遠距到學期末的意思，當初一拖再拖然後臨時公布放一個禮拜，直到一天180案例才放兩周
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/takming/p/236040101
B4 很多學校是不用開鏡頭的，所以看到很多都手機掛線上
B18 謝謝🙏🏻
卡
追蹤
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236040342
輔大到學期末囉
桃園銘傳
卡
麻煩了，銘傳是所有校區哦～（桃銘）B52
B59 已更新！
謝謝🙏B60
https://i.imgur.com/68Q7FtK.jpg
朝陽到期末～
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/csmu/p/236040602
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuk/p/236040626
真無言淡江都有老師確診🙃
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/236040762
北醫忙著壓新聞大概沒空理我們這些學生吧😢
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/236040822
致理呢！
https://i.imgur.com/P6ykQKA.jpg
長庚科大剛宣佈
B8 
北醫還在睡
附醫還確診：）
德明持續在睡中.....
B71 睡到不醒人事
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vnu/p/236041288
彰師也在睡,彰化確診也很多真的怕爆QQ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ttu/p/236041320
雖然本店還沒有確診的人
但還是怕爆
之後如果說要回學校我還真不敢🥲
B0 海洋大學也是喔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/236041565
卡
B68 笑死！北醫很忙
高科都兩個了還不宣布到期末⋯⋯
B8幸好我重考，不然父母肯定很擔心！我們學校的附醫都把確診者送到聯校的中醫大附醫！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/236041623
B85 亞大還沒啊！都不知會不會有人確診，鄰近學校有學生確診！
中原還沒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hk/p/236041729
中原
致理還在睡 板橋很嚴重 還不敢看宣布
北市大還在睡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236042168
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/236042185
宜蘭還沒…
來看看中國醫這次會不會跟上呢
咦印象中中科大很快的呀怎麼了啦還不快宣布
還是希望疫情快點趨緩 讓我們可以去學校考期末考… 因為遠距教學老師狀況百出 很怕影響到成績
第一次覺得長庚效率還不錯⋯⋯
雖然期末考真的很頭痛
沒關係 反正我們大概還是最後 
很大可能是沒有這件事
我偉大實踐
亞東醫院都嚴重成這樣了 學校還是沒消息😄
真不知學校在想什麼！ 這次那麼嚴重，很難在30號回復4月時的狀況的！線上上課還不延至期未？
我大高雄的學校都還在睡嗎…？
還好我讀逢甲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236043072
中華醫事科技大學
https://i.imgur.com/Obz6T0Y.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntub/p/236043210
彰師大睡覺睡覺
致理該醒了吧
真的 該醒了吧…B109
致理在足跡重災區
但學校還是睡好睡滿繼續睡：D
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/236043469
華醫也是
B4 我怎麼都沒想到！
感謝你提醒我
先去做自己的等身看板了
卡
靜宜也延長了！
靜宜也到期末囉
https://i.imgur.com/7gYTGVm.jpg
義守起床好嗎？
靜宜也到期末了
華醫+1
我們學校這週就學期末惹 *漂亮揮手
這樣算嗎😂
不過下週開始是軍訓週…
*難過收手
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/236044066
B68 B73 好像有要遠距倒期末的消息 只是大概會到6/8的前幾天才公佈吧 感覺學校很想讓我們實體考期末
南亞還沒
https://i.imgur.com/24XGyxc.jpg
靜宜也遠距到期末了ಠ_ಠ
卡
靜宜大學也遠距到期末
https://i.imgur.com/jAstJXe.jpg
：）我只能苦笑
謝謝整理
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/wzu/p/236044491
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkuht/p/236044532
僑光也還沒 逢甲都宣布了！何時跟進？
樹德還在拖
開南大學遠距到6/13⋯⋯
https://i.imgur.com/xRCmq9y.jpg
靜宜遠距到學期末
長榮好像剛開完會 新聞稿不知道什麼時候會發出來 但官網從5/17-5/30改成5/17起了
康寧別睡了 該起床了
我大朝陽很危險😢
北大可以跟進了沒🥺
實踐呢
致理還在呼呼大睡😪
卡通知
感覺嶺東不會再延🤔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/236045078
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/236045080
淡江勒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cjcu/p/236045247
北科睡爽沒
b141還沒 學校覺得我們命很硬
淡江在幹嘛🙂
大同！！！快醒醒！！！
我大高科還在睡~~
高雄越來越多確診了，加上建功、楠梓校區都各一例，但今天卻一點消息都沒有
有一樣高科的同學聽到什麼消息說會延到期末嗎？
亞大呢？我們學校附近已經有人中了！學校還不延長線上上課！28號也沒辦法回復到4月時的疫情情況！
B139亞大也是！亞大朝陽的生活圈都環繞霧峰市區！而且還有某些人還沒檢測！
中原想當睡美人嗎😍
B8 你們不是有進修部的學生中了嗎？怎樣還是老樣子？
中興應該9號要回去上課
連澎湖跟金門都直接到期末
那我大致理？☺️
海洋大學，目前公布到6/21哦
也就是期末考那周沒有強制遠距
高科也還在睡啊🥲
看要拖到什麼時候
北科還在睡💤
彰師大該延一下了ㄅ
想看實踐又當最後欸哈哈哈哈連遠距都是最後的掙扎
想去期末考...
高餐可以起床嗎
一直有足跡在小港真的怕爆ㄟ⋯⋯
我想回去上課!!!!!連續好幾天沒有出門了快瘋了
B9 同感！！希望實踐可以直接實施遠距到期末🙏
真理可能還在睡
南大還在睡☺️
我大致理位於板橋（也算是重災區）
照樣不肯醒來呀🥲
德明持續呼呼大睡
有人可以告訴我雲科有可能會遠距教學到學期末嗎？
B158 我大中興不意外 辣個行政效率：）
到時候一堆從各縣市回來就哭哭ㄌ
B36 請問一下 本島的學生幾乎回本島了嗎？
還是在學校的宿舍待著🤔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntcu/p/236048024
B175 有些回本島，有些還在租屋處跟宿舍
鳳梨田很好睡
想問問遠距到期末的大家
大部分教授都怎麼處理期末考呢
文藻裝死中
但是遠距考試好麻煩
可能是不習慣吧
彰化確診一大堆🥲彰師要醒了沒🥲
B181 我覺得要看科系
我是外語 文學考試很適合遠距欸
不用一直塗塗改改 可以打字
中原還在睡是吧
B4   
宣布提早下課
最後一直沒離開會議的八成不在旁邊，
就可以取消他的簽到了
B177 瞭解，謝謝～
我們兩個校區都有確診了🙂學校還在睡
不想要遠距啊...
我上禮拜爆發前就回來了(´Д⊂ヽ
電腦沒帶，作業沒帶
遠距到學期末我要用什麼打報告跟程式
東華什麼時候要跟上？
認真覺得遠距到一半，結果還是要回學校考期末=先前的遠距完全沒意義.....
而且如果學校提早公布學生就可以在被室友折磨（咳嗽不戴口罩不看醫生..）到瘋掉要回家的時候順便直接整理行李不再回來...
好想回去上課不想遠距
我的畢業專題 我的報告😭
大同大學
大同大同國貨好
B0 大同已跟上
https://i.imgur.com/lCASzZ8.png
我們學校還在睡
B195 快笑死 真的
教授確診隔離一堆人 還繼續睡
B188 那是你的事吧……
我本來也是要提早走的
結果課本放別的地方
這禮拜才回家
你可以回學校拿唷😉
中興學店加油💪
看來高屏地區的學校都對自己的防疫表現非常滿意且有自信呢😤
我的校區有人確診 真難過
實踐已跟上
學校突然醒過來
但是為什麼不直接到學期結束(;´༎ຶД༎ຶ`)好麻煩
https://i.imgur.com/ftSJaAj.jpg
B202 可能想碰運氣看看那時候能不能期末考？
淡江表示 ：😪
龍華也該醒了吧
國北呢🙂
B202 因為老師不知道怎麼線上考期末考啊^_^
B207 一個月的時間因應練習操作夠了吧....
B196 欸幹，我們跟你們楠梓校區很近...
B209 我不是確診的楠梓校區跟建工校區哈哈
不過我記得兩位確診的彼此沒有遇到
楠梓校區是夜校生有去萬華
建工校區是教授也有去萬華
┑(￣Д ￣)┍
B208 其實是老師們不想學啊哈哈哈哈 之前很多老師不想遠距就是他們不會用 真的超傻眼 不會用可以學啊：）
偉哉我大中興 看來這次也不知道要拖到什麼時刻才捨得公布 不要辜負那些留著不回家的人的心意欸人家都好好防疫 命比什麼都重要欸：）
我們學校願意消毒也不線上到暑假
我就問學校都有人確診了 怎麼還不遠距到期末（怕爆
學校還在睡？
https://i.imgur.com/BbLOIwl.jpg
本店也到學期末了喔
本店也還在睡～
-
更 本店延至6/6(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/Y3fJV8Z.jpg
急什麼 我大致理可是要睡到5月30號遠距最後一天才要起床的呢_(:з」∠)_
我佛慈悲，我們也只到六月八號
https://i.imgur.com/7XxEina.jpg
文藻也跟上了！！！
淡江也跟上了！！
文藻跟上囉
淡江剛剛也跟上了！
醒沒多久又睡回去
我大高科估計要睡到下禮拜吧ㄏㄏ
文藻也到期末了（ps看朋友限時發的 公告有！
長庚都到學期末了 我們醒吾在做什麼？
正修不要睡了～
義守表示若6月初疫情趨緩，6/8後回學校上課🥲
B117 靜宜都延了…弘光呢…
北科大可是牛逼之霸
两个礼拜后恢复正常上课是例行公事
北科学生不用注射疫苗就有神功护体
只需要戴口罩就可以正常上课不用远距
学生只要够牛逼连病毒都会怕
相较其他学校还是北科最牛逼
中國醫不跟嗎 都有確診了
B231 我們呢🥲
弘光還在睡 😜
我們學校也是囉
文藻也是哦～
B0 B234 
桃園-國立體育大學，遠距至期末
幫你們補連結
https://aca.ntsu.edu.tw/p/404-1004-41183-1.php?Lang=zh-tw
B232 我們學校的效率 已放棄🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tut/p/236053004
亞洲要跟上了嗎⋯？
朝陽跟亞洲的生活圈那麼近 幾乎重疊
而且大亞洲的學生 很多來自彰化和北部⋯
南華長官還在行三好作用，請稍後
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/236053244
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ocu/p/236053302
B239 不是只有你們很多來自彰化跟北部欸⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
我置板凳看亞東會撐到什麼時候宣布
高醫還想裝睡阿
B202 可能有些課無法安排線上期未考吧
B182 我們鄰近學校和生活圈的確診人數會越來越多，學校還不防止學生中鏢！
我家附近剛好是確診的學校的宿舍！！！怕怕
B246 別的學校就都可以⋯⋯🥲
B249 我們只能到28號啊而且我們是在中部最多確診人數的生活圈！
B247 拍拍 我也好希望你們學校可以遠距到期末 霧峰太可怕了
B205 三重蘆洲新莊今天都有確診而且還不少😱😱
B251 我聽說我們也有些住宿生需要自主管理
我宜蘭大學店也還在睡嗎
B252 真的 我們還在桃園跟新北交界處
B251其實我也怕 我家就在你們宿舍附近 你們常去的地方也是我常去的！只是搭車的方向剛好是反方向！
B251 我們學校去年被罰，導致今年只能聽陳時中部長的安排！
B256 對啊 我們也很常去霧峰 我們學校在你們跟修平的中間 我們也有很多學生住大里 所以我們這三所學校蠻危險的😭
B257 真的假的怎麼被罰
B258修平也在霧峰嗎？ 他們不是在大里嗎？不好意思，我大二還沒熟悉台中😅😅 新北比較熟！
B260 修平在大里啦 我的意思是 朝陽的學生會分佈在霧峰和大里 但是你們亞洲的學生很少住大里啦 因為蠻遠的！修平也很少住你們亞洲那邊～
所以我說朝陽學生分佈的地方是最廣的
B259 我是聽老師的抱怨學生告訴教育局學習沒成效，因此政府向學校開罰單！但確實是多少錢就不清楚了！
B261 其實不是喔！我們亞大的學生可以選中醫大的課，所以有些學生需要經過大里，也有很多學生的家是在大里啦！不過最常碰到的還是你們朝陽的學生啦！像我那樣就有朋友是讀朝陽的！還有附近也有你們朝陽的宿舍！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/csmu/p/236056056
彰師大是要不要跟上啦
德明是整天忙著攪水泥太累嗎？要睡到什麼時候.....（幸福水泥是德明的老闆
睡...+1
我林口醒吾就是這麼有自信，只遠距到五月底，相信6月開始台灣確診人數直接歸0。
正修旁邊一堆確診又要拖到最後一刻嗎==
健行也還在睡
高科也跟上了！
正修還在睡嗎？我真的會怕欸
https://i.imgur.com/anJv7Oo.jpg
我們終於睡醒了
不用想囉！學校一定不可能！
不然你打電話先問南台呀！
哈哈哈哈哈哈南應南台要死一起死！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tpcu/p/236058000
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntue/p/236058025
我們學校呢？
確診者的足跡都已經在學校非常近的地方了⋯⋯
該不會真的就遠距到5/28⋯⋯29就要回去學校上課了？
我們學校在幹嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236058480
高雄大學到期末了
https://i.imgur.com/Hz3M9P8.jpg
# B17 同學您好 
但您這行為看來的確是在貶低自己學校啊。。XD
你對學校有什麼不滿對學校說 
而不是在公眾線上場合說自己學校作秀。
您若畢業自一個"愛作秀"的學校  您覺得這對您很好嗎?
您可能說這叫批判思考  
我會說 批判思考 要建立在有實質建設性的基礎上 
而不是自我毀滅。 
不要把榮譽感當作 奴性 這是兩碼子 事情。。。

# B16  我覺得你很好
大仁呢？
南部學校都到學期末了
為什麼我們板橋重災區還在裝傻啊⋯⋯
（每天新聞都爆我們是新北重災區^_^）
謝謝b0 用心整理與更新！！
B283 我認為學校是一定到期末了 畢竟板橋真的嚴重 像別的北部學校雖然沒有人確診但也到期末 但妳懂的 學校就喜歡拖嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tajen/p/236059622
北商還在睡
B285 我們學校沒人確診 也沒說延到期末
B281 
看愛心數就可以知道言論支持度了

再者，這是一個匿名平台
請問從哪一個數據可以得知每次貶低學校都是我呢？
事實勝於雄辯，請兩位發言都帶點邏輯性
卡
B0 你的雲嘉南地區多排了一個高雄大學喔
B283 B285 我大致理可是有神體保護呢，我們身處疫區，但遠距目前只有到6/15
B0 致理遠距到6/15
希望不要再睡了🥲
可憐的弘光 被夾在中間
B4早8的課通常都是這樣
B16 台灣人不只流行貶低自己學校 還特別喜歡貶低自己國家喔
還聽說過貶低自己父母的 千錯萬錯都別人的錯 嘻嘻
我大北醫到底是要睡多久 😇
B297 真的 明明超嚴重 之前都馬搶先 這次不知道在睡什麼
新竹的學校也全部都還在睡😃
B277 足球隊八成還在睡
B298 希望學校至少先明令禁止服務隊出隊
看到朋友還在籌備服務隊
比起像上學期和上上上學期出隊前才被停
現在即時止損不是更好嗎…
醫學大學永遠慢人家好多拍😢
B218 板橋的致理科大目前更改遠距日期至6/15...Orz
城市科大還在等什麼啦😐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236062118
嶺東在冬眠(◐‿◑)
B283 不止南部，離島也到期末了
我看你還是塊陶為妙
我們大仁德不會延到學期末
我大中山呢？
B309
我很早就不在板橋了
我是不想回去QQ
北商快跟上
https://i.imgur.com/FnbegbG.jpg
義守也遠距到期末了～
B302 我的學校應該是慢到世界都停了😂
南應也跟上了
不知道我大輔英會不會也跟上
B319 
https://i.imgur.com/wHgVAar.jpg
https://i.imgur.com/FsDN7Vl.jpg
這這這！
B303 有 我有看到 到底為什麼不直接延到學期末 延到15號這種不上不下的日子很尷尬欸:) 還是我該先慶幸有延就好_(:з」∠)_
我們 勤益點飯科大還在睡🙄️🙄️
高師還在跟周公聊天...
地名大學混夠沒
彰師該延了吧😒
B320 不會
隔壁亞東醫院都確診14了 學校還在睡
B314 明智的選擇
學校帶我們 參觀防疫旅館 諾富特
跟新聞媒體講 回來就直接隔離14天
沒有到校，接觸 同學

我嚴重懷疑，我們同學之中有人，中獎，不是我要隨便亂講，我們現在也不敢去檢驗，檢驗那邊的人8成都是發燒，有可能確診的人
如果我們去檢驗，排隊的時候被傳染，不是得不償失。

可是我們有回來上課 一天半，才被通知
返家隔離14天
我很抱歉，當天還有在學餐吃飯
我們真的都不知道那是防疫旅館
自行上網查了，才知道完蛋了
學校都慢慢拍，都不講，還叫我們花300元
去參觀防疫旅館，導致要隔離14天
https://i.imgur.com/OF6z0UC.jpg
B323 那這樣子期末考該怎麼辦啊？交報告嗎？6/16號回去上課三天，接著6/21-6/25期末考，6/27學期就結束了耶！真不知道校方要如何處理啊！而且致理還是位於重災區耶！
南臺安安
B332 不知道耶 不過我是有看到有老師先寫好但書啦 說如果期末停課就用線上測驗代替之類的 也不知道到底怎麼辦 總之也只能希望疫情好轉 致理在重災區 我家也在重災區 慘_(:з」∠)_
醒吾整個大爆睡啊⋯
虎尾卡一個🥲
沒辦法我們永遠在開會等其他學校都決定再跟進
B337
這就是我們國北不意外啊
虎科卡一
我只覺得遠距還要線上報告🥺
一確診中國醫持續睡 不意外🙂
北商可不可以趕快公布
B342 剛剛學校宣佈到學期末噢！
北商遠距到期末了！
中科大還在睡 防疫還停留在二級警戒
B344 準備轉學了，我們還在混😠
B341 我們高醫也在睡哈哈
B324 點飯科大會不會真的拖到禮拜四呢？我們拭目以待
中科大睡死了
B345 怎麼可能！你們學校真的令人覺得不可思議！中友都關五天！你們的防疫還在二級！
150個大專院校
才34個宣布遠距教學到期末
從台北回雲林大家感覺會嚇死
b351 只要到各校正常上課以前學校都還可以宣布是否延長阿
校方當然不急
所以我說勤益什麼時候要延期
雲科卡
雲科就繼續撐啊，老師還要學生5/21回去群聚考試，教授要我們回去做實驗，學校根本就沒在怕🙄🙄🙄
B325 中山也不差，嗚嗚嗚
雲科卡
沒事，反正大家依規定回去以後，就排隊到校長室找校長聊天喝茶～～～
我大臺藝還在睡覺
陳志誠該醒囉
B289 我同意"每次"這個詞可能不適當。
但她的每次也不是在指你，而是很多人這樣做吧。

愛心多的就是價值觀正確，不知道是真的我邏輯不好
還是這個酸民橫行、不知感恩的世代病了?
亞大還在睡
台南應用科技大學到期末嘍
https://i.imgur.com/At5c018.jpg
我們學校還在睡
雲科在落後幾點 如果屆時真的得回去上課絕對一堆人中標
中國科大可以不要再裝死了嗎==
屏東今天八例唷😉偉大的教務長還在墾丁嗎❤️
屏東不知道什麼時候要延🥲
內埔上次才爆，而且我們學校的人多少都會去那邊買東西...
可憐的弘光
勤益醒醒吧
雖然弘光實作多 但是東海靜宜都遠距了 我們弘光真的不考慮一下嗎🥲
學校在幹嘛，難道是在找茶去？
https://i.imgur.com/6usMlcQ.jpg
我們板橋重災區的學生
都在幫不遠距到學期末的學校講話了
大家不用太緊張
要確診我們機率比較大
校版留言發文都會被罵不要抱怨呢^_^
B326 嘉義的學校都差不多😥
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ukn/p/236071826
我們學校不跟進嗎
僑光可以跟進嗎我真的是怕爆了🥲🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ocu/p/236072490
雲科什麼時候要跟進啦
彰化累積確診那麼多了  彰師還在睡
勤益附近都是足跡還不延長不知道在想什麼
中科大到學期末囉
猴科繼續睡
https://i.imgur.com/lWhtOQP.jpg
帶護目鏡上課？？？
中國醫還在睡？
https://i.imgur.com/cFwzM8Y.jpg
南臺科大宣布遠距到期末囉
https://i.imgur.com/wviYzki.jpg
 B0 南臺科大到期末囉
在那裡你更新一下🙇‍♂️辛苦了感謝🙏
屏大還在睡🙂
亞東技術學院已經宣布囉
https://i.imgur.com/eXD5OXm.jpg
https://i.imgur.com/cGWyVHe.jpg
亞東終於鬆口了
不然板橋遍地是確診者足跡
旁邊醫院又那麼多確診者
就算沒遠距到期末
我可能就下學期才會出現了
雲科究竟在做甚 非要等到某些跑回家的學生帶著疫情回來散播歡樂散播愛才滿意ㄇ
中教大有睡醒過嗎？不曉得
B3
B373 
我們也是板橋重災戶
也沒有延長遠距啊……
B395 沒事我也住板橋
B0 南臺已經延長至期末了喔
B395 
我們隔壁就是萬華跟中和⋯⋯
B398 
對啊有夠危險的，而且你們才遠距到15，我們8而已
學校腦袋真的破洞，應該要延長到期末才對
b381先別急 學校禮拜四會開校務會議 等公佈吧
B399 
可能覺得拖越久是越會仔細評估的學校吧ಥ_ಥ
（我們校版吵成一片搞的像先公告的學校 都是沒腦亂公告⋯）
彰師到底是怎樣...
Fooyin,wake up.
實踐有確診快篩陽性還是要到6/15呢，我能說什麼🤷🏿‍♀️
https://i.imgur.com/QU9B6ZH.jpg
中原也延到學期末了～
警大還在搞😡
軍警院校的環境多可怕 難道長官不知道嗎
東華也延到學期末了
勤益在嗎？😬😬
虎科到底在幹嘛？
B408 學校還在睡覺要等禮拜四開會呦
高師真的可以對學生好一點🥲
累計才40所大學遠距教學到期末
北科說延到6/12 嘻嘻
B413 實屬牛逼
我們學校也遠距到期末了～
台北不是很嚴重嗎
為啥才到6/12
滾動式調整嗎
B417 
滾動式調整
甚至還有考慮要把期末往後延一禮拜呢
輔英遠距到期末了！
https://i.imgur.com/0sWDuRZ.jpg
輔英也到學期末了～
https://i.imgur.com/gqAabxA.jpg
北科大名校只到6/12
https://i.imgur.com/ee0Xrst.jpg
亞大宣布遠距到學期末囉
南護遠距到期末喔
北市大遠距延到期末喔！
https://i.imgur.com/6TrzIce.jpg
B421 實屬牛逼🐂🍺
還有哪些大學還沒延期的⋯😢
B427 勤益還在睡😭😭
B428 我們也是 彰化很嚴重 但還不趕快公布😢
B427 彰師也還沒醒…………………
B430 都不知道在等什麼 只會越來越嚴重 現階段根本不會減少
B429 我們也是附近有確診者經過的足跡👣都要撐到很後面才會公布😢😢
B432 應該這禮拜都會有答案 再耐心等吧
學校再不公佈，我先去買塔位了。
B427 中正還在睡覺💤
B427 雲科加一 裝睡的人叫不醒
B427 目前累計只有44間大學遠距教學到期末
大約還有100間還沒
B435 B436 覺得其實現在哪裡都不安全 如果再大規模移動 應該會更嚴重😭
B437 真假 今天很多科大大學都公佈了 我以為只剩少數幾間還沒有⋯結果還有很多
B438 沒宣布的都不會在這裡說
南大呢呢呢呢
真理要睡到何時(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
輔英遠距到學期末了～～
https://i.imgur.com/GU7TrJN.jpg
大仁德還沒
B437 我們就是其中的1/100🥲
學校還再睡啦
B444 
我們不太可能，今天才公告不會延長（到5/30）......
我們學校行政也做事了～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/must/p/236081020
https://i.imgur.com/dSTMMme.jpg
終於公告了！亞大終於線上到期未！
勤益咧...效率？
b450禮拜四會公布😂
B451 我相信還是公布一個禮拜而已吧
學校行政🤷‍♂️
彰師繼續觀察起來
B4
結果開始點名的時候就好笑了
🤣🤣🤣🤣
嶺東宣布遠距到學期末
https://i.imgur.com/kp2CGxs.jpg
B455 嶺東終於睡醒了
嶺東起床了(◐‿◑)
中山大學什麼時候可以遠距到期末＝＝
B458 學校還在痛心疾首，可能沒空理大家
B459 應該是
雲科公佈囉
https://i.imgur.com/rVT1Qhu.jpg
B0
https://i.imgur.com/RNy4DGQ.jpg
嘉大宣布了～再麻煩B0更新 謝謝～
B461 
幫補連結
https://www.yuntech.edu.tw/index.php/2019-07-25-11-32-12/item/5523-2021-05-25-03-56-33

B0
國立雲林科技大學，遠距至期末
目前累計48間大學遠距教學到期末
雲科到期末囉
https://i.imgur.com/lRNl66j.png
屏科大lag🥲
https://i.imgur.com/O4Fcg98.jpg
屏大醒了
彰師到底在幹嘛==
我們也延到期末了！
學校終於醒了
北科大真的誇張==
https://i.imgur.com/b9RqZEe.jpg
遠東也延到期末
B471 笑死 北科真的與眾不同實屬牛逼
https://i.imgur.com/y3Hyhkd.jpg
高師醒了！
真的不知道高醫中國醫北醫是在ㄍㄧㄥ什麼
剛剛宣布屏大也遠距到期末
B0 雲科遠距到期末
https://www.yuntech.edu.tw/index.php/2019-07-25-11-32-12/item/5523-2021-05-25-03-56-33
想想北科就覺得我們好多了
牛逼
B475 還有中山醫：）
B469 我真的要瘋ㄌ🥲
https://i.imgur.com/F70Oa7h.jpg
B0雲科遠距到學期末
嘉大也到期末了
B474 人家高師都醒了
彰師還不醒 是想當「師」子王嗎
B0
虎尾科大宣佈到學期末了 
https://i.imgur.com/HtD0JFK.jpg
為啥不教育部直接宣布大學都停課 
現在這樣也沒大學敢說要上課吧
屏大也到期末了
全國各級學校及公私立幼兒園停止到校上課延長至110年6月14日(一)止

https://www.edu.tw/News_Content.aspx?n=9E7AC85F1954DDA8&s=BD091C4ED7DC82F9
直接不用等學校公布了阿 爛學校🙄️
各位上課啦～
B492 點飯科大行政效率太棒了
臺南大學也宣布到期末了
https://www.nutn.edu.tw/information_details.html?boardno=78427
https://i.imgur.com/0ZD9s2P.jpg
健行也遠距到期末了
B469 彰師同胞+1  
不知在龜什麼  彰化是中南部累積確診最多的縣市 還不快公布 ...人家高師都醒了
我們學校也遠距到期末了
麻煩 B0更新了，謝謝
https://i.imgur.com/XsAind9.jpg
至少到6/14了吧？
彰師到底要睡到什麼時候😡
點飯科大 到底在幹嘛？南部比中部還早宣布
國北直接拖到中央宣布
B503 台藝也是 唉
誰可以叫我們偉哉中教大 睡的有點熟
https://i.imgur.com/OriUrdd.jpg
北大也延到學期末了
B506 
幫補連結
https://new.ntpu.edu.tw/news/60aca18c72f1d73ae1cf0890/%E5%85%A8%E6%A0%A1%E9%81%A0%E8%B7%9D%E6%95%99%E5%AD%B8%E5%BB%B6%E9%95%B7%E8%87%B3%E6%9C%AC%E5%AD%B8%E6%9C%9F%E6%9C%AB

B0
國立臺北大學，遠距至期末
致理呢..........
明新表示：其他學校到期末，我們6/14後見囉
B509 僑光也是^_^
B508 
因為你們是到6/15，剛好不用延長= =
https://www.chihlee.edu.tw/
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236086388
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tajen/p/236086425
B0 虎科遠距到期末
勤益行政效率有夠差
目前累計56間大學遠距教學到期末
聯大也宣佈到期末
麻煩 B0更新了，謝謝
連結：https://curr.nuu.edu.tw/p/406-1076-32926,r263.php?Lang=zh-tw
https://i.imgur.com/mGrQvmE.jpg
中興呢？
中興還在睡嗎
B519 分部都宣布了，校本部真沒效率
弘光還在睡^_^
龍華只跟著教育部延期到6/14😮
樹德公布到期末了喔
https://i.imgur.com/DUo6wLI.jpg
北醫中國醫中山醫高醫 醫學大學流行delay嗎
屏科宣布了
https://www.npust.edu.tw/news1/content.aspx?id=79905
我已經去靈異版占卜我們大中山會不會遠距到期末了。
鬼鬼長怎樣？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/marvel/p/236086920?cid=4b623111-6a2a-467b-9e05-f1ef0df98d41
B525 笑死 是說我們目前是一樣到6/8而已嗎
https://i.imgur.com/viIkyEg.jpg
中台也到期末了喔
麻煩 B0了～
B528 是吧 至少5月中以後這方面的就什麼都沒宣布了 不知道怎麼突然又這麼慢了
B530 期末改線上或報告 遠距時間又不改
認真覺得好笑
我們也遠距到期末了 剛剛宣布的
B531 都不知道是不是5/13以後沒再開過校級防疫小組會議 都wfh了嗎🤷🏻‍♀️
https://i.imgur.com/PT2QeTb.jpg
B0
環球科技大學公佈遠距教學至學期末
我們只到6/13⋯
弘光跟上了
-
B538太剛好😂
-
https://i.imgur.com/Pl4DScR.jpg
弘光也宣布到期末了
———
啊跟樓上一起發了哈哈哈
https://i.imgur.com/JV4WWPO.jpg
笑死 可悲元培只到6/14
弘光也到期末囉
https://i.imgur.com/ReQAgKZ.jpg
B521 弘光睡醒了啦
https://i.imgur.com/CHiOEXe.jpg
我們線上教學延到期末了～
https://i.imgur.com/K8Mht1h.jpg
https://i.imgur.com/aLJw5qf.jpg
醒吾公佈了！
我們也延了
https://i.imgur.com/OBFB9us.jpg
北科依然在睡
玄奘宣布到期末了
https://i.imgur.com/gMqgQCs.jpg
https://i.imgur.com/aoqxhQQ.jpg
大仁也到期末了
弘光今天宣布了
龍華呢？還在睡啊？教室擠得到，就算到校上課又如何梅花座？還有少數同學不戴口罩欸🙄️
目前累計68間大學遠距教學到期末
https://i.imgur.com/FifuC9U.jpg
德明也到期末了
B508 
每天看新聞越看越擔心ಥ_ಥ
B554 早知道我讀德明了 哈哈哈哈
B555 
而且校版還不能討論一討論就被罵QQ
B0 聯大也到期末了🙋
B557 可憐哪！🤣🤣
中正也到期末了
https://i.imgur.com/FSwjiRf.jpg
中國醫繼續睡？
實踐到期末了！
https://i.imgur.com/5urhWCI.jpg
實踐
https://i.imgur.com/rg4FL8G.jpg
可喜可賀
B0 美和遠距到期末
https://i.imgur.com/gOA4z9Y.jpg
德明遠距到期末
https://i.imgur.com/fDsV7E1.jpg
https://i.imgur.com/L1VnRlE.jpg
我大勤益終於宣布了
醫學大學集體睡死？？？
B0 苗栗國
國立聯合大學
已宣布 遠距到學期末
https://i.imgur.com/ngk9mhG.png
https://i.imgur.com/PgPVvOA.jpg
https://i.imgur.com/uohdD8C.png
中山醫終於啊
B567 好好笑真的睡歪
勤益也延長至學期末
https://i.imgur.com/WmHerCU.jpg
B571 醒了好嗎同學👩‍🎓
好羨慕喔 都到期末 我們學校堅持😣
我大彰師繼續睡 學生等的心很累
我們學校也只延到14號
B575 大葉剛剛公布到期末了耶 應該彰化其他地方也快了 再等待一下吧🥲
不好意思中山醫可以更新了：）
https://i.imgur.com/xdwZUMp.jpg
B575 校版有人問學校說會到期末ㄛ
B0 中山醫也遠距到期末了呦
中正大學
https://i.imgur.com/wYYAUBc.jpg
https://i.imgur.com/LyX3GHm.jpg
我大勤益 醒了
B579   ？哪裡呀 消息是真的嗎😶
B583 
https://i.imgur.com/v4WiqYf.jpg
B0 勤益也延長至學期末了
https://i.imgur.com/GY3WQYJ.jpg
樹科大也到期末了
B585 感謝你
https://i.imgur.com/izgevMX.jpg
大仁也到期末嘍～
中教大要醒了沒  沒給你床你也要睡到世界滅亡？
橋光重度昏迷
耕莘也到學期結束ㄌ～
https://i.imgur.com/pSF4qG0.jpg
中山還不放，垃圾學校😡老子不讀了我要休學
勤益科大也到學期末了
https://i.imgur.com/1zxaeQP.jpg
僑光到底為傲睡到什麼時候 真的要變成台中最後一個遠距到期末的嗎？
今天公布全台學校遠距到6/14😂
B0 實踐也到期末了
屏科也延到學期末了
https://i.imgur.com/5ztKKLK.jpg
目前累計80間大學遠距教學到期末
超過大專院校的一半
23:02
https://i.imgur.com/Z4EhJX5.jpg
B594 哥 說到做到啊🤣
https://i.imgur.com/ZN42UfQ.jpg
B596 還有中興不用怕
北醫 醒醒好嗎⋯⋯😷😭
B605 北醫這次真的⋯
B604 這次分部可是領跑本部呢
B0 虎科遠距到期末
https://i.imgur.com/i35nuha.jpg
健行也延到期末
我們華梵大學醒醒
我是B535 原po是否漏掉了環球科技大學
一樣遠距到學期末了呦
補充臉書發布消息：
https://i.imgur.com/8lVisuE.jpg
B596 不要擔心還有中國醫在哦！
B612 不用擔心 身在板橋的致理也還在喔
原PO也漏了美和啦~~
跟上遠距到期末
我是B564
以下訊息請致理學生幫我轉貼到致理科大版，謝謝!

謹在此呼籲位於板橋重災區的致理科大
請校方盡快決定是否遠距至本學期結束
雖知道貴校是以秉持教育部規定來決定
但別以為這波疫情會在6/14緩解後沒事
如學生在於6/15至6/27間於學校內染疫
所有相關的學生健康責任將由貴校承擔
包含醫療、法律、學生家屬隔離等賠償
還請校方站在學生的立場來考量並三思

學生家長 簽署  2021/05/26
B615 收到
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236091271
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/236091293
B612 不用擔心還有高醫
健行也開始遠距到期末了
B619 沒事沒事還有北醫
B0 我們學校有嘍，幫我們加一下，在台中，謝謝你
https://i.imgur.com/B9q98jQ.jpg
B0 幫你整理一下~~
以下都是遠距到期末的學校(還沒列在文章中)

樹人醫專 (高雄) 
正修科技大學（高雄）
國立虎尾科技大學 (雲林)
環球科技大學 (雲林)
健行科技大學 (桃園)
美和科技大學 (屏東)
中臺科技大學 (台中)
大葉大學（彰化）

（5/26 12：44pm）
B0 虎科遠距到期末了
https://i.imgur.com/Q89TL9a.jpg
正修也宣布遠距到期末囉
加油
B623 還有大葉大學🤣
B625 B627 我更新了🤣
B623 謝謝！文章已更新！
幫忙朋友回應
宜花東的慈濟大學也到期末了
https://i.imgur.com/0V6eTas.jpg
我以為學校會跟中國醫拚誰比較晚遠距
沒想到這次效率這麼高😂
https://i.imgur.com/HF0osXZ.jpg
我們也到期末了喔～
我們學校也遠距到期末了
https://i.imgur.com/qMHVxSx.jpg
B0 B626 我們也到期末ㄌ！
中教大也到期末囉
https://i.imgur.com/bp4tjya.jpg
華梵大學現在還是6/14🥲有夠無奈
仁德還沒公布
剛剛老師通知致理遠距到期末了～
https://i.imgur.com/vmkOLGR.jpg
補B640圖
B0 致理終於醒了 我們也到期末了
https://i.imgur.com/FCsOfK5.jpg
我大致理終於醒了
https://i.imgur.com/WsDjtKN.jpg
中教大 睡醒嚕！
https://i.imgur.com/fRedpOB.jpg
真理也遠距到期末ㄌ。
再麻煩B0 🙏
我大实属牛逼科技大学远距教学只到6/12！
够牛逼🐂🍺
B647 實屬牛逼 台北唯一
高餐還在睡呢🙂
B0
國立臺中教育大學，遠距至期末

https://edoc2.ntcu.edu.tw/announce/outside/content.asp?DOCID=2860&HISTORY=-1
B649 今天好像會開會 
但是都沒有公告 也不知道是真是假
https://i.imgur.com/cVivVaI.jpg
https://i.imgur.com/lUzuJuq.jpg
B0 彰師確定遠距到期末囉
B631 沒有 現在是北醫跟中國醫的較量了
https://i.imgur.com/5ZuoDMn.jpg
龍華也到期末哦！
B0
國立中興大學，遠距至期末

https://www2.nchu.edu.tw/news-detail/id/51137
我們學校也到期末囉
B651 我們老師有參與開會，剛剛跟我們說是會延到學期末唷！
但還是等校方公告吧～
B660 學生會公告了！
高餐也確定延期到期末了！
B660 好 謝謝你！
康寧大學店也到學期末歐
醒吾科大也遠距到期末囉!
https://i.imgur.com/TU0UQpI.jpg
https://i.imgur.com/BXs1PAT.jpg
我大史丹佛終於醒了…
我猜仁德又是半夜12點才公布
B634 收到
https://i.imgur.com/JtNH5da.jpg
致理跟上嘍
https://i.imgur.com/LpFjHxi.jpg
B0 學校在新竹 再麻煩了！我們也延期到期末了～
所以說我大北科呢⋯
B0 中國醫也遠距到期末了😭
https://i.imgur.com/cVDrO38.jpg
高醫也到期末了
https://i.imgur.com/LZSENit.jpg
高醫的！
乾 那這樣醫學大學就剩北醫還沒醒了欸 到底
疫情初期最早醒 現在是最晚醒的
床是有多好睡啦 附醫的床嗎
https://i.imgur.com/GxN58SW.jpg
B671 你們學校真的好屌喔
玄奘遠距也到期末囉
https://i.imgur.com/qatEPdR.jpg
https://i.imgur.com/tBhtS18.jpg
南藝也延到學期末了
B0麻煩你了～辛苦了🥺🥺🥺
我們也要到學期末了…
https://i.imgur.com/GsQs0TI.jpg
聯合大學好像延到學期末了，我們仁德在幹嘛
慈科大也遠距到學期末囉
https://i.imgur.com/zXj9og9.jpg
B681 沒想到最愛放假的學校
竟然只到6/14
B667 公佈啦
到6/14😊
應該是不會改了
B0 這裡有更新的～

國立臺灣藝術大學（新北）
致理科技大學（新北）
真理大學（新北）
醒吾科技大學（新北）
康寧大學（台北校區）
國立臺北教育大學（台北）
龍華科技大學（桃園）
中華大學（新竹）
玄奘大學（新竹）
國立中興大學（台中）
國立台中教育大學（台中）
中國醫藥大學（台中）
國立彰化師範大學（彰化）
國立臺南藝術大學（台南）
國立高雄餐旅大學（高雄）
高雄醫學大學（高雄）
康寧大學（台南校區）
慈濟大學（花蓮）
慈濟科技大學（花蓮）

華梵大學（新北）（～6/14）
仁德醫護管理專科學校（苗栗）（～6/14）

不知道華梵跟仁德原po有沒有要把它列上去 先在這裡打上來😂
（5/27 3：25pm 更新至 B700 ）
B685
沒事 新生陪你們一起到14號🙃
康寧大學也要遠距至學期末了
B655 終於🥲
我還想說學校再不繼續遠距
我想請疫情假 太可怕
B675 大概是在大肆宣揚萬芳醫院成功接生確診孕婦的嬰兒 沒空理我們⋯
B668 嗨同學ʕ •ᴥ•ʔ
臺師大 中教大 彰師大 高師大都遠距到期末
我們的行政效率真是不敢恭維
B692 沒事 臺大中山醫中國醫高醫也都遠距到期末了 北醫呢？北醫 北教 北科 真是謝了哦
B692 國北終於宣布了！
終於！
https://i.imgur.com/iDDf9wv.jpg
僑光是還在睡是不是🤷‍♀️
B698 沒有醒過
不期待不受傷害
僑光醒了！！！！ B698 B700 
https://i.imgur.com/XJhLI0B.jpg
明新還在堅持🙃有人跟我們學校一樣嗎6/14
b702 我們也是呦~
B691 嗨(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B702 我們！
B702 我們也是
B0 中山宣布到期末了！
B705 你們脫離6/14名單了
我們還在名單內(;´༎ຶД༎ຶ`)
B708 哈哈30分鐘前
幫B707補公告
https://i.imgur.com/mWQiSqq.jpg

B709 希望我們學校考量後會有其他新的公告出現
(;´༎ຶД༎ຶ`)
B702 沒事啦還有我們😍
崇仁遠距到期末了！
開南大學已跟上
B702 我們
B702 我們
B702 元培陪你不孤單
B702 仁德陪你不孤單
僑光也延長至學期末了喔～
對於平常都不去上課的人:

都沒差啦！！
北科大遠距至期末
https://i.imgur.com/10XV4dB.jpg
明新還在睡🙄🙄🙄
北醫還在睡 還在堅持只遠距到6/14 到底在堅持什麼
北醫今年到底在幹嘛⋯⋯
台北是重災區欸
真的對學校非常失望==
B723 真的
感覺北醫想讓大家考實體的期末考
想到就覺得很恐怖
病毒大遷徙= =
好不容易等到北醫的公告
結果長這樣
https://i.imgur.com/gwlJA6Q.jpg
真棒🙃
萬能科大也宣布延到學期末了
B725 不錯了 我連信都沒收到
還有台北城市科技大學
B0
國立臺北科技大學 也宣布遠距教學至期末囉！
煩請更新謝謝您！

https://oaa.ntut.edu.tw/p/404-1008-109710-1.php
我們學校都有確診還不遠距到期末，新聞都出來😠
https://tw.appledaily.com/life/20210531/VY6CO7RN5JFORHYMEZIUBWNYSI/
謝了都六月了 甚至還有某系老師要學生到校實體考試 根本是醫學大學之恥吧😇😇
北醫報到 拜託學校不要再睡了
拜託大家幫忙推上去🙏🏻 北醫學生真的很需要大家的幫忙🙏🏻🙏🏻  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236141705?cid=5E17FEB2-3667-471C-B203-D742D0A4FBF1

幫高調 北醫遲遲不宣布遠距到學期末 罔顧學生安全  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236141172?cid=AC61379B-9435-4BB7-9108-B2DF9404E971

拜託大家幫忙頂上去 謝謝😭
海洋大學已經宣布期末考也採用線上考試或報告啦～

我們也可以放到期末了 讚讚
我們學校一樣6/14後上課🙃 沒人抗議
B733
B702
就是搞不清楚明新在想啥
明明到6/14那天時
就剩下9天上課時間而已
為何就不直接延到期末結束就好
我覺得可能要搞到是最後一所學校延到期末才覺得有成就感吧
B736 元培也是：）
你們不孤單
B735 不懂學校到底要拖到什麼時候😤
我同學說要坐火車提早回來 ，他說不早點訂火車變很少班⋯ 但學校為何不早點確定14號是否真的要回去！疫情恐怖啦！B738
居然到現在還有學校沒宣布至學期末
我也是驚呆了
https://i.imgur.com/0y2r8I2.jpg
元培也延了
B740 我們大仁德還沒
台北城市科技大學也是喔🙏
https://i.imgur.com/r8wpO1O.jpg
B740 大概還有40所還沒宣布
元培6/14不能共患難了 嗚嗚B741 
一樣14號後☹️
https://i.imgur.com/aOjbNwq.jpg
我們也遠距到期末~
北醫還在裝死
元培也到期末了～ B0
我們學校到期末囉 有公佈了
https://sites.google.com/gm.cute.edu.tw/cute-ep/校長專區/致全體教職員生公開信?authuser=0
https://i.imgur.com/svHpp3X.jpg
黎明也遠距到期末了喔
B747 我們要當全台最後了
B751 遠距了遠距了
B752 哪裡看到的！
B753 我們是系上群組有公告哦～詳細的應該等等會說明
萬歲 疫情那麼嚴重不用去台北了！
明新繼續14號🙂
http://www.tmu.edu.tw/front/tmu/covid-19/news.aspx?id=cXKIuWplHpI%3d&Sn=3089

B0 北醫遠距到期末囉！麻煩原Po謝謝🤩
一直開通知看留言這麼久
我為北醫的你們感到開心
B756 我們也14！
我們學校是異類嗎 還是還很多間沒公布
B759 感覺學校就是在等教育部
每次都要拖到很晚才公佈
上次半夜12：00才說呢😊
仁德效率真高
B760 這禮拜陳時中好像會在宣布延期到6月28號看新聞說的
B759 大概還有30多間沒公告
B761 有宣布了嗎😅
B763 還沒，下禮拜好像就會宣布，我看Line新聞說的
行政院已經宣佈全國三級警戒延到6/28了喔
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236192038
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236192104?cid=d73d77c9-6334-4068-8624-f809f85adcdf
恭喜還沒遠距到學期末的學校解脫🎉
B764 要悶壞了🤣🤣
仁德遠距到期末了
B768
三級警報延長至6/28
 現在一律要遠距教學到期末了
https://www.youtube.com/watch?v=gb_k776BxEk
馬政府時期就能精準預言2021
我懷疑杜次長是未來人

看看當初的經濟部的官
跟現在的相比
可憐那 DPP
這文必須推👍
推，但以後要製圖，要不然蟑螂看不懂。
https://i.imgur.com/JHa917R.gif
推 喔對了 既然政府說台灣不缺電 當然是冷氣開好開滿
順便把台電所藏的電給逼出來
照這樣說以後要一直停電了
不要啊~~~~
日月潭17日緊急放水發電，救援當時全國吃緊的用電需求，惟放水造成水位驟降，造成遊艇擱淺，甚至出動漁筏才將遊客接下船，令船家抱怨連連，台電表示，日後將提前預警告知，避免類似情況發生。
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3537448?utm_medium=R&utm_campaign=SHARE&utm_source=LINE&fbclid=IwAR2d13aXeHk9EcF3pNaETzqmYMu87zMbpIJ-YIFdsquPGRi-KRGj_CIQHsY
B7 
用缺水的水補缺電的電，這麼低能的事真的刷新我的三觀
B8 水電一家親啊
這政府真讓人失望，缺電沒關係但就勇於承認我相信人民也會懂的..
B5 母湯吧😂正常使用就好了啦
找天氣之子來祈雨好了，之前她求晴天好幾回，累積的雨量下在中南部水庫剛剛好。

https://i.imgur.com/2JG5jqh.jpg
王美花要再生氣了嗎😂
b2
我比較希望換人，機組沒擴增的情況下遲早會爆炸
現在的作法只犧牲中部人為了成全我們
B3 
那也要願意換個專業的人，才有用啊😂
只是非核家園的業力引爆而已，即使現在換人也完全來不急了
b4
其實還可以挽救，核一二三全開
B5 
面子掛不住啊
想死吧
自己跑山算群聚嗎？山上是人山人海還是？
我剛在空地脫口罩夜跑，也需要被公審嗎？
莫名其妙跑山乾你屁事
這樣就po文是三小，騎自己車也沒群聚po上來，是怎樣無法管了是嗎
那我還真希望你家人做什麼也都被放上來讓我們公審
B2 B3 去看一下三級警戒的規範內容好不好啊台灣鯛
B4 你才台灣鯛吧到底懂不懂阿？🙄️
我只能說人家騎車乾你屁事⋯⋯
真的祝福你家人有一天也被放上來給我們講
B4 你說什麼？
https://i.imgur.com/66oxpv8.jpg
https://i.imgur.com/UIhWuEA.jpg
跑山乾你屁事
是封城了嗎？
所以也不能騎車去山上閒晃了是嗎.....
沒群聚關你什麼事
照你這邏輯路上騎車的都該抓出來鞭
B0 B4
回話阿
不要只敢躲在螢幕後面叫，阿不是很會公審別人？
可能覺得柯比19追不上他們吧
B2 B3 有些人去騎的確只是會路過
但沒事出來跑什麼山
攝手車友不會群聚感染嗎
醫療資源已經很吃緊
我只是希望沒事還硬要去跑山的山路猴子
不要去跟確診者搶醫療資源
B12 你有他們群聚沒有保持距離的證據嗎？
你有他們有傳染風險的依據嗎？

幾分證據說幾分話。
猴的天性不要阻攔
現在證據很明顯就是B0沒有查證就開始公審
，製造社會對立，胡亂揣測造謠

我回去想了一下還是覺得人家跑山到底乾你什麼事，社會上有這種人真的...🙄️
你的人生可以做點有意義的事嗎？躲在這邊想公審還公不成

還有b12 我是不知道你發文的時候是抱著什麼心態，你捫心自問沒有人知道
跑山跟群聚是兩回事吧...
待在家久了也會想出去啊
又不是去什麼密閉空間
跑山跑到出山
我相信達爾文在等待時機向他們招手
如果看到了幫我打聲招呼
佛渡有緣人 相信達爾文
感覺沒問題啊，攝影者通常都不認識這些跑山的，就看到好看的拍下來~ 而且他們也沒有群聚啊
看樣子有人住在海邊
https://i.imgur.com/9Tk0xCx.jpg
B2 B3 B7 B8 B9 B13 B15 B16 B20 今日182
我想其他山路也差不多吧https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/dc799c15-cf3f-4d00-8fe9-b8ad076841c9?r=2.0555555555555554
群聚的可能是在拍照的那些人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236057860
B23 想問一下.你有報警嗎？
樓上幹嘛這麼生氣
第一：現在本來就不應該在非必要時出門
第二：要是你們跑山出意外，要被送去醫院，是不是就是醫護人員的負擔？現在醫院已經夠吃緊了，還要救你們，如果需要動緊急手術更麻煩，醫生都在忙著抗疫還要來幫你開刀，你要知道，現在很多醫院都已經取消一般手術專心抗疫了餒！

好啦，畢竟大家也都相信自己可以平安回到家，我就不多說了，祝你們平安🙂🙂
B23 馬上都閉嘴了耶 剛剛好派哦 
笑死 89跑山團
屏東那個怎麼不說話了？
就忍一下不行喔 誰還沒有一點戶外活動的興趣了⋯
雖然平時就知道家長很難搞了，但停課之後感覺他們又升級了，只能說大家都辛苦了，一起加油吧！
———————
感受到很多人都有相同的共鳴，真的很謝謝大家對老師們的支持（真的大感謝～）
真的不管是哪個教育階段（幼兒園到高中大學），哪種教育類別（普教、特教、特幼）在這次停課之中都有各自的挑戰。
希望大家都能克服這些挑戰～～
幹嘛線上教學？
我看我兒子鬼混整天
B2 因為要維護學生的受教權啊，並不是所有學生都適合自學，而且學校不教的話，家長們也會把這件事當成老師的問題😔
我哥哥家兩個孩子，一個三年級，一個八年紀，他們從昨晚就開始配合老師測試。
兩個台電腦、兩個系統、兩個人位置還要錯開，就算配合也是一堆問題，家長也是手忙腳亂，而且我兩個姪女的同學、還有家長們都很配合，也不是所有家長都是怪獸的……
老師們辛苦了 
疫情實在是搞得各行各業都很不安寧
也要好好照顧自己
在這個時代……
此時此刻
充分體現出了有多少人不會正確使用以及自行研究3c產品以及網路的問題
辛苦了
恐龍亂飛 都得當心
辛苦了
辛苦了
很能體會原po的心境。

我也是學校的老師（高職），當天下午知道要開始停課後，整間科辦都慌到不行。

我個人的課程是屬於電腦軟體的操作，由於才開始使用新軟體第一週，全班沒有半個人有這個軟體，加上教學進度已被前面的老師拖延到，很怕會影響孩子們之後課程在技能上的操作。且學生也不是每個人都有電腦，我也只能修改教學內容，並提醒他們之後回學校上課會瘋狂趕進度...。

雖然這真的不是老師們希望的結果，但如果為了學生和其他人，甚至整個國家人民的安全，我們做老師的也會盡力去配合。

轉個念想，就當學了一項新技能吧(´⊙ω⊙`)！
去年就該演習
在爆發的那一天一堆學校家長不趕快弄，是在等什麼？
老師們辛苦了
B0我跟你遇到一樣的情況，幫你拍拍
祝我們順利度過這個混亂
我覺得可以試試非同步教學，老師先錄好課程，再上傳至平台～ 我們有些老師用這個方式我覺得不錯，學生可以反覆看，不懂的地方也可以倒轉
B2 你兒子鬼混整天是他自己的問題好嗎
認真乖乖上課 讀書 複習 寫作業 利用時間學習其他東西的學生大有人在 不是所有小孩都跟你兒子一樣
哈哈
B2 你兒子鬼混 不代表大家的兒子都想鬼混
國小更是精彩
我還以為我是讀資訊的呢😂
遠端小朋友也不太會說問題在哪裡
到晚上還在回答問題
我在國小，沒有規定一定要線上直播或是視訊
但是我們會用電腦錄製影片
一邊使用教材一邊講解
比起視訊的話就稍微輕鬆一點點.....
不過還是要處理很多小孩子的問題
只能說老師真的辛苦了！！！
B20 我們要欸～
一半一半😂😂😂
我真的因為線上教學弄到快死了，還要教家長使用軟體⋯
辛苦了！
我媽也是老師 近期真的超級崩潰…
老師真的辛苦了…
我是國小老師～
這幾天真的超級累🥲
隔壁班老師幾乎半夜才睡，因為要陪剛轉來的學生操作軟體
但好險我們班家長都超級配合，線上上課都很順利，部分小孩都很認真，辛苦都很值得
你真的辛苦了！還要面對不配合的家長
YouTube直播不是比較方便又穩定嗎？

之前的大學教授用YouTube直播，比什麼Google meet還是Microsoft teams穩定很多。

而且對使用者而言也比較容易使用，畢竟誰不會看YouTube。
辛苦老師了 大學遠距教學也是有很多老師搞不定系統的問題 去年明明有安排過遠距教學的練習 沒人當一回事 真的發生了才一團亂
跟孩子講過好幾次，班群也公告得很清楚了
家長就是不看！一直來問老師同樣的問題！(p.s是那種非技術操作性問題，如：帳號密碼是什麼）
一堆家長（尤其家庭主婦款）在該說孩子在家他們很崩潰、無法做事情吧啦吧啦🙄
昨天還有家長超過10點賴我，問哪時候才會復課（阿不就公布停課到5/28）
難道現在的家長之餘孩子，只剩下「生」、「養」功能？？？
怪廢物陳時中造成疫情破口啊
我妹國小三年級 今天才遠端教學
屁孩同學們一直不關麥克風也不知道怎麼關
有夠吵 然後又一直洗頻留言區亂打髒話
完全可以感受到老師的崩潰⋯辛苦了
如果把這篇印出來貼在群組當公告
家長會安分一點嗎？
另外影片如果是上傳YT
有連結才能看
這樣會不會好一點
至少大家都知道怎麼複製網址貼上
b2 你兒子整天鬼混你有時間不拿去督促他學習拿來在這抱怨？
建議可以在線上教學時同時錄影 這樣如果有人真的看不了至少課後可以去載影片來看
怕孩子度數加深...
平常嫌小孩吵丟平板給小孩的時候這樣想過嗎
不線上也罵 不停課也罵  
辛苦老師了
老師要備課加學習教導新的系統真的很累 辛苦了
同事今天崩潰哭了
幼兒園希望老師不要到學校 在家防疫
但家裡沒有環境可以遠距教學
到學校辦公兩個小孩又沒人顧
小孩一起帶到學校又怕增加風險
我們除了直播以外還要錄影片
又要處理家長線下的問題
對於遠距教學的軟體不熟悉要時間摸索
錄製影片剪接上傳要時間摸索
比上班還累
近視更深？這些家長是不是智__⋯⋯眼科醫生明明就是說不要「長」時間「近」距離、不休息看東西，講得好像去學校上課看黑板低頭抄筆記比較不會近視欸，真的不能這麼無知==文章實在是看不完看到腦殘家長真的忍不住想嘴
B2 因為把教小孩的責任「全部」丟給老師的家長很多啊
什麼事情包括生活習慣都期望學校幫你做好教好，很多家長自己都不想付出啊
確實很麻煩呢 大學生的話，遠距東西可以自己來
完全跟當老師的家人說的一模一樣
辛苦了！
B2 你兒子鬼混那你為什麼不教他？
為什麼大家都忘記學校教育以外家庭教育也是對小孩子影響很大的一塊
自己的不想辦法教小孩有正確的態度，卻整天希望別人來幫你解決自己應該處理的問題不合理吧
我之前有遠端授課 是和住在山區的小孩 遠端授課真的是老師的另一個考驗 學生常常耳機聽不到、視頻看不到 或是你明明在教課 她卻在螢幕上畫圖 更常是學生會找系統的漏洞 趁機看youtube等 也會有沒耐性 鏡頭亂轉的時候😅 但我不是專任的老師只是志願服務而已～ 或許其他老師會更有辦法！
今天視訊教學發現學生在另一邊吃午餐 跳來跳去 其他兄弟姊妹在旁邊干擾尖叫吵鬧
請問何來學習品質
復課後學生自主學習狀況低下還是得重新補🥲
b1疫情升級，家長升級，老師越級打怪，小朋友看老師打輸好開心
我則是遇到，平時可以請超過一個禮拜帶孩子跟公司員工旅遊的假，卻在收到停課通知時，說無法照顧孩子🤔
B16
B18
B33
B39
B42
我內人是小學正式老師，而且是主任了，教小孩不需要我出手

我兒子所謂的鬼混，起碼在我的淫威也背了英文單字7000個喔！我兒子小學低年級。七千單字是大學生的水準了...
B47 
我去國小做志工服務的時候，也常常聽到家長跟老師們半開玩笑地說「學生在家都在鬼混」，我小時候也不例外，我母親也總是跟老師說我跟我弟在家都是在鬼混，不然就是打電動。
從成年人的角度來看，或許沒什麼影響，但實際上在學生們的價值觀中，是容易形成自己不被父母理解的想法。加上從你的敘述得知，你的孩子在低年級能背英文7000單，那學生對於言語與文字的連結必然是有強烈的記憶，而這些長期累積下來勢必會影響學生的情意發展。
當然，我們素昧平生，我沒有太多的立場指導你怎麼教小孩，畢竟我也還只是個大學生，連小孩都沒有。
但從學教育的角度，我想提供一些我的看法給你：可以適當的去給予孩子肯定，以及減少否定或是不諒解的發言。
我想你肯定明白我的意思，畢竟學生這麼聰明，家長的基因肯定也不差，至於之後你選擇怎麼做，我想我也沒資格去干涉，畢竟也有可能你們夫妻想共同營造的環境是一個當白臉，一個當黑臉，而你是負責當黑臉的那個。
謝謝你，希望你們一家平安快樂。
我很慶幸我遇到好的家長，不會介入太多，也會約束家裡的弟弟妹妹不要影響視訊，而且時間很好橋😍
老師真的為了遠距教學在燃燒自己啊～
上完一節遠距課的疲累程度根本可以媲美普通課程的兩節
下班回家直接死機想在沙發上暈倒
但還不能停！要根據今天課程的缺失去找改正點並修正，還要多學超多新技能
希望大家的學生都能體會到老師的苦心，就算是遠距也要好好上課啊～～
B47 不是所有小孩的爸媽都是教師，所以你B2回應本文的一點邏輯也沒有，何不食肉糜的故事有聽過嗎？
另外你是不是以為教小孩只有包含教功課？如果我有誤會先說不好意思。學業不是一個人的全部，小孩也不是都另一半的責任。我從你的回覆是看不出你跟另一半是怎麼溝通的，或對小孩的教養準則是怎樣的，但如果你都不教不管你的小孩，對他的人格個性也都是會有一定的影響力的

雖然小孩稍微長大之後大多數時間都是在學校度過，但我自己覺得家庭教育才能夠反映一個人的根本跟本性
我弟就是不適合自學的學生，放假跟他在家看他趴在書堆上一整天，讀書量是零，況且他們學校（公立國中）完全沒有任何線上教學或是預錄，變成我在盯他，超級崩潰，所以有線上教學就要好好感恩了，真的，不然他放假多久我就要燃燒多久啊啊啊啊啊啊
B51 正是我想說的 認同你
高中老師路過，跟學生在校時已練習過一輪
這兩天上課還算順
真的！老師有感超疲倦+1
老師們真的是辛苦了
我小孩的國小的老師們超用心
有幾位都60歲以上，卻化身網路直播主
想必也是一番學習

這兩天被老師們的熱血感動到

老師是聖職，培育人類的未來
難搞的家長真的是世上最令人煩躁的東西
各位老師辛苦了⋯
能理解！！看到兩位都是國小老師的父母昨天真的忙東忙西！一下要填哪些學生家裡沒人顧還是要到校的人數，一下又要傳給家長線上上課的帳號密碼，因為太突然的決定然後緩衝時間都沒有，看他們忙到好晚才睡覺😭真的辛苦所有老師了！！
身為現場的老師之一
也是早早就做好了準備
但真的覺得 線上教學比平時上課更累
視覺聽覺轟炸 心靈疲累⋯⋯ 
希望疫情能好轉 讓學生回歸校園～
b47 我也認同b51 「教小孩不需要我出手」怎麼看都很奇怪好嗎
教育的部分不是只有學業耶
人格發展以及情緒管理、個人生活習慣的培養等等都是包含在教育裡的
當然你的孩子能在低年級就有大詞彙量是好事
可是你既然認為他鬼混不就代表你不認同他的（上課）態度嗎
看不慣請去想辦法解決而不是好像一副教育孩子是您內人的工作一樣
當然我不知道你們家的工作分配實際情況
所以我這邊只針對你的回覆講一下感想 如有冒犯請見諒
辛苦了
所以到底為什麼會有那麽多人不會用
明明就只是打開視訊會議
身為幼教系 覺得現在家長有夠煩
完全不想往幼教發展
乾真的欸
我在小教 帶二年級
但考量到年齡的問題 目前是派作業（規劃課程）讓他們預習、複習 還沒有採線上教學
但我還是固定請家長回傳我指派的紙本作業
我們班
就只有一個家長
到現在都不傳給我
幹我真的🔥整個火起來
傳這個也不是我自己指定
是未來要有一個教學上的依據
你以為老師每天都喜歡手機一直震個不停
以為老師很喜歡每天傳訊息提醒家長嗎？
說真的我自己提醒到都很不好意思了……
家長們都沒有自覺嗎？真的傻眼
老師辛苦了！！
知道你們已經想盡辦法維護每個學生的學習權益
真的真的辛苦了🙇‍♀️
說孩子近視那個家長真好笑
跟螢幕保持距離啊
小時候沒學過嗎
真的
老師辛苦了！
但我覺得家長有意見是好事
代表他們重視這個環節，而且做一件以往沒做過的事，本來就會有各種不同聲音出現
吸收可以改進的當參考
不行的就當作沒看到就好😆
真的 目前在補習班
真的是比平時上班還累人
我還以為是自己夢遊發文了🥲
我們的家長說：「我家就沒有視訊鏡頭，學校你要幫助我們購買啊！」
519走了一次流程完美520大崩潰🥲
家長訊息電話回不完接不完
B71 一直都覺得台灣鯛很多
很多問題是需要自己去處理的
自己不能處理就丟給對方
雖然我不是老師
但是看到那種人就很氣憤😡
加油💪
遠距上課真的老師同學都焦頭爛額
我自己身為學生受不了一整天盯著螢幕
這幾天精神狀態都很萎靡
但老師還要提前備課 準備教案 調整進度
原本實體課的內容都要大改
我媽媽只是綜合領域的老師就很辛苦了
手作 烹飪都進行到一半而已
材料買了都不能做了
編織做到一半 後續學生要是要問問題
還不知道要怎麼辦
那些考科的老師一定更崩潰
現在還有家長覺得一直看電腦會近視加深，會是會但是基因問題比較多吧，有人一直看連近視都沒有，有人看一段時間度數瘋狂增加，智障家長，看了真的很不爽，最好那些機車家長都確診啦，蝦BB什麼，不爽自己在家裡教啊。
辛苦了～～
這些準備其實政府在疫情沒那麼嚴重的時候就應該準備測試了
辛苦惹 恐龍說小孩近視會加深笑死我 平常都不管 最好這兩個禮拜線上教學就會加深 根本自私自利 羅馬不是一天造成的 一堆只會生不會教的恐龍欸= =  還要提高生育率 我看別了ㄅ 只會階級複製
沒事，大家慢慢習慣就好，家裡設備不足，等用好了才打算讓小朋友線上學習
有的家長都這副什麼都別人錯的死樣子 難怪現在小孩很多一出事就是 人醜怪父母 沒錢怪政府
大部分人都正常 少部分 🦕
謝謝老師嗚嗚
這些鯛魚、恐龍可以從地球上消失嗎？
我只好奇，一堆人說自己的弟弟妹妹不會自學，不適合自學
那上大學怎麼辦?難道上了大學就會了嗎
停課後反而更忙
一整天都要處理有的沒的訊息...
自己選的職業就要想辦法面對這些🦕
B47 你的言論讓人覺得匪夷所思，是想炫耀什麼，你的淫威？還是想抹滅你小孩老師的努力？
就你最棒～
可憐啊 台灣的🦕家長太多了
是說有人也是在等5/26教育部公告6/5教檢是否延期消息的人嗎？
B47 喔，好喔。
那你就讓他繼續在家鬼混就好了吧？！
鬼混就大學生水準了～ 
你的淫威棒棒 ^^ 👍🏻
老師辛苦你了
但是看我弟老師傳來的提醒 我才發現現在的國小生功課也太多了吧w
B47 會讀書的白痴應該就是你們教出來的吧？
B91 會讀書但是沒有禮義廉恥的寡廉鮮恥之徒 就是他們這種人教出來的
我想問大家補習班都用什麼軟體線上教學，有遇到什麼問題嗎？
我自己用U會議 但是都會30分鐘斷線一次
辛苦了！
B91 B92 
雖然我也很不認同 B47 的說法，但是看你們的回覆感覺連小朋友跟他老婆都罵進去，我不覺得從他的回覆能看出他兒子是不是真的是在鬼混， B48 的回覆中可以看出很多家長會無視小朋友的努力，對外說出「孩子都在鬼混」這種言論，我覺得從爸爸的言論不適合推斷小朋友會成為會讀書的白癡跟寡廉鮮恥之徒或是媽媽會教出這種小孩欸，大家雖然面對🦕生氣我很理解，但還是不要罵到不相關的人啦～
另外，我覺得 B2 的問題應該也是很多家長的問題，他提出來也不一定是想當🦕或想酸，可能是真的有疑問，家長真的太習慣把教育責任完全丟給老師了， B3 解釋的超好，希望全世界的家長都能看到並且理解，也好好教育自己的孩子，親師合作教育才能有最大的作用喔！有解釋就好啦大家不要生氣(=´∀｀)人(´∀｀=)
B95 是我衝動了 我的確對那位仁兄這種不尊重且洋洋得意的變態心理氣到波及他家人了沒錯
哈哈
看你們這麼激動
我來回覆一下

我說我兒子（鬼混）
是因為他白天跟媽媽在學校，已經在全校數十位老師的監督下把功課做完了

晚上我下班回家看到他都在玩，所以我說他都在（鬼混）

但是即使我兒子白天已經做了一天的作業，我還是會檢查他的英文單字的發音與讀寫。因為本人看美劇可以不大需要字幕。

至於教育方式，我們家是標準的打罵教育，媽媽打最凶，阿嬤打第二凶，我很少打小孩。打也是有原因，有限制的處罰，絕對不是爆打，內人是學校主任，當然知道被通報的嚴重性。但是不要求小朋友,以後走歪了更嚴重。
至於打罵教育能不能導正幼童行為，這個問題大家可以另開樓討論。

我承認我不是讓小朋友（自由發揮）的家長！
但是嚴格管教總比不管不教不約束好吧？
題外話，我兒子連看平板的時間都是受限制的，只有功課做完，英文測驗完，才可以看半小時，呵呵。

我認為我不是恐龍，我是暴龍才對啊！

而且一堆人罵我
我都沒有生氣，口出惡言
你們不覺得我修養很好嗎？
供參考，真的覺得很中肯！！
https://i.imgur.com/XJBYR3d.jpg
B97 不覺得 反而有噁心感
B97 有修養還可以在人家吐苦水自己被家長欺負時 沒頭沒尾得問幹嘛線上教學 
當有人跟你解釋其他孩子也有受教權時你不回應 還各種洋洋得意自己 
前面的留言也不是每個都口出惡言 不過我只看到你一直講自己的事 沒看到你出來討論 結果現在還是一直在講自己的事
說要討論 結果一直得意自己行為的用意何在
最後 這種稱讚自己的話應該是要從別人嘴裡出來的 自己講只會顯出自己嘴臉
B98說得沒錯 線上教學是為了防疫 不是在care你兒子是否在鬼混
前面說得一副把自己兒子的鬼混跟線上教學一起講的樣子 後來那麼多人回應了才說是因為自己教子有方 如此會不會轉太硬
回去關心你孩子吧 你問過你孩子自己的想法沒有 我只看到你關注你自己的想法
覺得某樓就只是單純想變相炫耀自己小孩多優秀跟自己家裡多會教跟其他家長不一樣喔～而已
人家在講線上教學 你說幹嘛線上教學你小孩鬼混整天
後面又辯說因為小孩都跟媽媽去學校把作業做完所以到家你只看到小孩在家鬼混
完完全全前後矛盾邏輯不通
小孩做了整天作業還要被爸爸在外人面前說鬼混整天
如果我是小孩一定很難過
標準的那種 啊我家小孩都沒在唸書啦都在玩啦我也不知道他怎麼考上第一名的ㄏㄏ
然後不是每個家庭每個家長都可以跟你內人一樣帶著小孩去上班還讓十幾個老師監督他把功課做完😌
他等於變相的有私人家教
但其他小孩沒有
所以才需要線上教學以免跟不上該有的進度喔🤗
B101 同感 到現在還在一直講自己的 接著再自豪自己有修養 我？？？
B101 其實其他回應的人也沒激動沒口出惡言，不知道他在幻想什麼
孩子優秀很好啊，但跟他回應本文的邏輯一點關係都沒有，不是每個家庭的資源還有教育都可以很優秀，更別說家長的心態有些根本就是歪的
為什麼要遠距教學這個留言也感受不到身為一個大人、一個受過大學菁英教育的人該有的思考能力
B103 這種只focus自己的人期待他有什麼思考能力 連邏輯能力都沒有 幻想能力倒是很強 我看他別教孩子了 否則中華民國真的會完蛋
好啦
說不贏你們
我投降
B105 有人在跟你比賽嗎 你一開始不要活在自己世界這不就可以避免 怎麼好像變成是我們在跟你辯論啊 不就是你在別人委屈的時候在那邊講些風馬牛不相干的東西嗎
有遇到爸爸只穿內褲經過嗎？
b107 有遇到小孩想去玩可是被阿嬤架著上課，所以哭著度過30分鐘( ･᷄ὢ･᷅ )
台灣家長比台灣法官還難搞你是第一天知道？
好奇發問，線上上課跟在教室上課有什麼不同？為什麼不能將平時上課的內容直接呈現就好？平常怎麼上課，現在就怎麼上課啊？因為自己不是教師，所以提出這樣外行的疑問
等電穩定，今天有一半的水拿去做發電
發電會穩定嗎⋯⋯⋯？
b2
所以有些地方謠傳供四停三了
B3 
我有很嚴重的亡國感是正常的嗎？
看來真的要亡國了
都叫虛擬貨幣了，全是虛擬幻覺完全不存在要變空氣了
抄底了 
我之前就一直在等
還是被我等到了
已買  我買了狗幣柴犬 各10000
https://youtu.be/pjJw_QIjP7I

出航啦
歡迎加入討論分享
https://line.me/ti/g2/Md_Lfh2ZwSttNS6kPkYibA?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
分析精闢
國民黨的都找該領域專家當官
而且都很優秀，看韓國瑜烙跑之後留在高雄的執政團隊評價還不錯就知道了
但這種官專業的很懂，就是不懂政治手段，被立委綠媒攻擊沒辦法回嘴
不像現在民進黨的官動不動就霸氣打臉震怒批評，成天只會政治操作不會做實際的事
簡單來講
一個做錯事被人民罵
一個做錯事罵人民
就只能給99分太專業了 不要講藍綠 光是國民黨8年做錯事被罵換了幾個行政院長 另一邊呢 永遠就那個光頭做錯事也不會怎樣  唉只能說藍真的是推了一個坑才讓民進黨囂張到現在
經過這一次 年輕人終於慢慢看清了 馬時期八年平淡無期偶有佳作 反觀圖卡黨 欺世釣譽 利慾薰心 全面執政後無法無天 恣意妄為 民不聊生
大叔味很重
民進黨哪管你什麼專業
關係夠好直接酬庸大位給你
國家只退不進就是被這幫寄生蟲害的
各位還念什麼書 學什麼專業？
先入黨比較實在
https://i.imgur.com/9lEIf52.jpg
https://i.imgur.com/Voyw7Q2.jpg
https://i.imgur.com/G3ue9Cp.jpg
https://i.imgur.com/io4gnxV.jpg
https://i.imgur.com/37P8Ja3.jpg
一個執政時會搞建設 (比較辛苦，所以有人不喜歡)，換另一個就都在吃老本 (但很爽，所以很多人喜歡)，長久下來台灣慢慢完蛋
B6 真的馬英九我認為就是平庸的民主 人民不會對未來有很大的期待 但是也不會呈現大幅的下滑 平庸中庸 基本上沒有什麼亮點 但基本上守護著民主的價值 尊重少數 保護言論自由
看看現在的經濟部長
感覺她比較適合當家庭主婦
國民黨很厲害啊～
把一個世代的菁英台灣人手穿鐵絲政治獄或是槍Ｂ
然後現在只能學中共對付新疆香港的手法
用政治語言偷換概念說說台灣本土政權是綠共

哎 還好國民黨下台了

喔對了樓上的大家還會加碼：
二二八事件的受難者過去就過去了
幹嘛一直講 😄
網軍又來了😁真的是已經不要臉了
我只知道 韓國瑜 邱疫 吳斯懷 等人都很優秀

台灣的基礎 晶圓 加工出口區 沒錯就是國民黨設立的 
但現在國民黨感覺就想要跟中國弄再一起搞亂台灣

2020投對人了
B13 你是哪個省的呀？好像沒看過你
網軍難道不知道他們在這裡已經變成喪家犬了嗎😉早點認識到會比較好喔
你是不是出生於民國50年左右
https://i.imgur.com/VIbLF8z.jpg
伯伯們好，愛心好整齊❤️
順便罵人垃圾讚讚讚
我爸說蔣經國時期的國民黨人才沒話說

從2005連戰去中國後整個人才都舔共
整天想回歸中國受不了⋯
一堆都有當買辦
小粉紅混在台灣人的社群網站是要？
捍衛祖國嗎
還是推廣新疆棉～
😂永遠只會跳針中國話題  那問到如何對台灣經濟發展為下一代著想呢 卻回答不出建設性話題 好了啦真的很可憐  你要不要先拿出台灣豬跟美豬一樣也都吃瘦肉精數據在來哭夭228怎樣啦
B18 國民黨當買辦 有錢大家賺
民進黨當買辦 有錢我來賺😁
B21 不錯椰～有錢賺真好
猜你華東！
綠蛙呱呱呱 🐸 討厭國民黨沒關係 

十大建設拆一拆 還有台積電竹科故宮的文物 都記得和KMT一起打包丟掉 要算就算的清清楚楚
有些人認為政務官只要懂政治
不需要專業
專業就讓手下公務員去做就行了
現在缺電缺水缺疫苗
證明專業的管理者或經理人是必要的
這點在哲學家柏拉圖《理想國》中就有說
行船必須要有專業且經驗豐富的船長
由民主制度選出來的船長或舵手通常不是最專業的   他們的確有可能最終到達目的地   但要賭運氣
B20 嗯嗯但沒人在乎你🙂
B25 我也不希望被學店仔在呼呢cc
南台是很好的學校嗎?嘻嘻
戰校你也沒獲勝呀 可憐戰校仔
B16 你已經柯悲到這樣形容你自己，給你拍拍手，柯憐哪～你母親會不會很難過啊？
分析得很好
國民黨跟民進黨都一樣爛，不用爭。
過去的歷史罪行，國民黨可說罄竹難書，不需要找藉口。
但目前的執政表現，民進黨也真的無可救藥。

兩件事是不同的概念，綠蛆如果要護航民進黨不需要拿國民黨過去的可悲行徑來救援，這種問 A 回 B 的護航毫無意義。
B12 國民黨真可惡，把莖陰都沙了，留下一堆智障
B22 要怎麼加入你的團隊 帶我飛好嗎
B31 
笑翻😂
留下一堆找不到工作只能當1450的鍵盤🐶
B17 可是兩隻帳號的發文間隔還有差11分鐘欸，又不是像某集團是在十到十五分鐘內來個三四隻，然後愛心數也是差不多
B17 你自己不也很像是拿錢來和風向對抗 狂刷愛心的嗎 綠蛙🐸呱呱呱
依我在公家機關工作的經驗 沒有 說是專業也只是專業嘴砲
嘻嘻 第一次看千葉火鍋這麼努力留言
綠蟑螂也傾巢而出四處亂竄
看來這篇文踩到民進黨痛楚 呵呵
推上去讓更多年輕人看到
這篇太專業 一定不會爆
B12 又是民進黨慣用手法 跟你講東 你扯西 轉移話題最會 有錢一起賺啊 我也想當網軍🥺
b18
與對岸有經濟往來就叫買辦、舔共
台積電算嗎?何志偉家族的陽信租賃算嗎?聯發科算嗎?...
只要沒有出賣台灣利益...就只是一般的國際經貿往來而已
何必為了意識形態加以抹黑呢
難不成你的親朋好友同學去對岸工作就成了共諜?
民進黨的人才：千葉大學
一個牙醫來當衛福部長 你還要期待什麼？
b12
不是在日本嗎
要不要為日本殖民台灣時期的大屠殺、慰安婦、南洋軍伕...討個說法?
難不成與助日代表一樣哈日?還是不敢?不愛台灣?
B40 你一定不知道多少人被坑殺 看看蔣孝嚴去年五月的新聞
交通部分完全不認同……如果他們真的是找專業人士，現在交通還會年死3000人？自此搞出禁行機車後事故率提升到現在（當初從日本的右駕改左駕的陣痛期好不容易過了）…雞腿換駕照的傳統也是他們延續的
好文一定要推
B12  造謠的人到底什麼時候要向受害者道歉
怎麼可以選擇無視呢~~~
https://i.imgur.com/7Pk4IIU.jpg
b44
蔣孝嚴是個讀書人也是一位外交官...卻不是個生意人
他用政治學者的立場看待企業經營就會產生許多矛盾
無論是歐/美/日/台世界各國...乃至中國本土的生意人
在中國經商...有人飛黃騰達...有更多的人一敗塗地
放上一張圖...把它弄明白了...就知道箇中原由
https://i.imgur.com/dw6VSww.png
B17 如果你說的那兩樓叫愛心整齊
那這些人的愛心你要用什麼形容詞形容呢☺️☺️
https://i.imgur.com/SxxAHDA.jpg
https://i.imgur.com/eVN1Pcc.jpg
https://i.imgur.com/vgWeBqt.jpg
https://i.imgur.com/qak3dlF.jpg
https://i.imgur.com/O8LScTq.jpg
https://i.imgur.com/wIsbKZ4.jpg
https://i.imgur.com/HFtMYOy.jpg
https://i.imgur.com/B7GumSY.jpg
不用因為一個垃圾不行 就硬捧另一個垃圾
國民黨的專業人士？
是不是誤會什麼了⋯
文章中一句話很正確
國民黨官員專業程度跟以色列新加坡不能比
跟民進黨比是勝過太多
英美政客公務員的專業程度都遠勝於民進黨
比如美國能源部長是專業理工人才   不是派一個不懂微積分的法律人去做
陳水扁時代大量用國民黨專業人才    勉強維持局面
到了小英就無視專業    明目張膽酬庸
英系人馬的特色是甚麼
都是小英的學長姊學弟妹   清一色法律人
加上小英的親戚   這批人最聽話    小英最放心
再來就是新潮流及其他派系推的人選
新潮流的人才是民進黨裡面最專業的
因為新潮流有花時間培養
但林佳龍不算是新潮流的    能力在市長任內驗證過    基本是個廢物
新潮流被英系打壓   只能派一些不痛不癢的人當官充門面

民進黨在黨外時代囊括所有民間精英   並非沒有人才
但是後來很多都出走   因為民進黨派系就像黑道一樣鴨霸
真正有能力技術專業的出不了頭
靠血緣關係和巴結手段的人(當黨的獵狗)才能上位
民進黨執政後這些寄生蟲便開始禍國殃民
民進黨內血緣組的比如吳音寧      後者則是段宜康王浩宇王定宇之流
還有為了上位不惜陪吃飯陪租房子的   比如顏xx

這些都無所謂
只要具備專業能力    私德敗壞也就罷了
可惜民進黨人才似乎就沒有治國能力
只有宣傳文青語言的招數
黨內那麼多法律專家     核能問題講不過一個肥宅黃士修
無力為政策辯護   公投慘敗     只能耍無賴      老美都瞧不起民進黨這些廢物
以前民進黨有施明德許信良黃信介陳文茜許信良    這些人不管他們立場   起碼都是一等一的戰將
民進黨怕這些人太有個性影響自己的前途     用黑道手法把這些人都幹掉
這就是蔡英文時代民進黨的本質
垃圾佔據黨中央 
人才趕出黨外

現在更引入網軍側翼  youtuber以為能隻手遮天
可惜這批人的水準完全不行
碰到專業問題就不知道怎麼分析不停鬼打牆
B12  228的時空背景是要抓共產黨，因為當時就是要剿共。
想必妳應該是深綠第三代，
從小就聽你長輩在唬爛。
還在信菁英都被宰完？
難怪人家會說呆灣。
B18  蘇貞昌在扁任期內還追加核四預算妳應該不知道吧？

因為你都聽你爸的啊
國民黨的人超級專業哦
能源政策是黃士修提的
數學系♥️
B56 總比叫台積電停產線的法律系經濟部長好 對吧？
說支那黨不會選舉都是騙人的
看最近多少這種無恥風向文出來😒
國民兩黨真的一起下去
民進黨人才造謠詐騙一流
B12 B31
怎麼可以忽略李登輝？身為臺灣精英還爬上國民黨的高層耶？
並沒有  這都能洗白
低能卡的中国猪實在太多了
中国难民党應該全部都抓起來關
政務官來來去去 簡單來說就是擺在上面供奉的神像 實際上管廟的還是廟公(也就是常務次長)
民進黨用才方式真的笑死人
選輸的可以坐更高的位子
就一句話
噁心
你說國民黨用人唯才？
那還能排出那種不分區立委名單🙄
這是我看過最臭最長的文了
我只知道國民黨執政非常多年 都沒有現在混亂
民進黨一個八年貪污被關
另一個不搞好會滅國的
那請問去年國民黨推出的總統人選 
是哪方面的專業…..?
B8 看到這個讓人覺得怕
搞不好范雲只是被推出來當戰犯的
B18 當然是看到祖國大官們割韭菜割到盆滿缽滿；再看看自己只能弄個三代公務員的小錢，好不嫉妒。
關於經濟部  B0 你漏掉一個部長需要的重要能力：能源素養
B64 先不管在野黨了講到不分區，執政黨洪大立委的等級根本只有詐騙專業
B56 別鬼扯能源政策一群人起草，只是土條愛出風頭
國民黨有理工背景的孫運璿，創造了台積電
民進黨有讀法律的王美花，跑去做經濟部長
好文必須推(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
b68
很有可能范雲只是檯面上的戰犯 背後撐腰的是不能說的秘密 講出來不得了的那種
B67 他就已經說總統這種位置不需要專業啊，沒看內文在那邊扯其他的
等等如果國民黨有你說的這麼好，怎麼2016、2020會慘敗？
其實，兩大黨最大的差別在

一個會行銷，一個不會

就是兩個不會做事情的員工

一個油嘴滑舌，一個大咧咧

可是兩個都在混，通常老闆(投票者)會怎麼抉擇很明顯

一堆智障老闆不會想把兩個都裁了，換一個新員工試試看
B3 恭喜你榮登為最中立留言
B77 內文不是也說了嗎？KMT不會選舉
被罵了也不知道該怎麼反擊
卡這篇文章被1450出征到爆🤪
B78 
以我的眼光來看，就是一個員工想做事，卻被另一個員工處處阻擋做不了事。
而那個一直卡人的員工卻對老闆說事情原本的交辦對象都做很爛，要照他的做法才是對的。
結果老闆把事情交給他後他卻什麼都做不了，還天天吹噓自己的工作成果。你覺得老闆發現真相後會怎麼想？
B2
聽你在唬爛= =
韓今天就算代表民進黨選也是會下臺，從頭唬爛到尾....到底有幹啥= =.....
迪士尼?石油?摩天輪?早稻田大學?鄧紫棋代言?F1?賽馬?
然後你有去聽他平時質詢???
怕被質詢還要提早下班，怕被質詢要抽籤質詢
最扯的是:年度預算審核直接請假....
哇操，歷史未見，藍綠都一樣，從來沒發生過....扯到爆
第一次看到預算審核直接不給開強制通過的zzzz
他到底做的啥?
我說真的，國民黨派個朱立倫或侯友宜，不會大輸，搞不好還能讓民進黨下臺....
派個韓國魚....唬爛大王怎麼可能贏???
民進黨說真的做他媽超爛，貪污都沒在演的....
結果國民黨更智障，賣台也沒在演....
雙重智障黨在演，看誰比較不爛誰當選....
真的可播欸
目前可能只剩柯p能制裁民進黨了 唉
還記得國民黨不分區立委嗎？不講我以為是中共不分區立委zzz
夾手他人，這句成語也是名言，很難忘
最後有人一定說我是1450，我也來個
簡書陪檢討大巨蛋，剪成七段錄音檔，結果柯自己放原音打臉zzz
民進黨為了抹黑也是可怕
最後補充:對上韓國魚根本甭抹黑，他整天自爆....
前一天在媒體的話可以打臉隔天的，真的沒看過，笑噴
B20 網軍只會亡國感啦🤣！
https://i.imgur.com/CSFztuz.png
例如這個非核家園專案小組，一堆文組喔
而且你似乎找不到幾個真的是跟能源有關的學者
B56 
總比民進黨是文組在管能源政策好
B12 千葉又來了啊
國民黨當年學者治國呵呵呵，有比較厲害嗎？
蘇光頭到底何時下台啊
我沒看過這麼不要臉政黨欸
縣市長選輸全部進中央
不然就接國營董事
@b27 好了啦粉頭  整天抗中保台就好了啦 講幹話 只是把事實說出來別再那7788
B8 
本人之前在華航工作，有幸聽到好多～民進黨的酬庸爛人呀～
做MRO的有位管理階層連基本的飛機構造都不知道，只是叔叔是民進黨議員的人，油箱漏油叫他們油箱拆下來換上去不用多久呢！好棒棒 台灣價值真高 政治凌駕專業，這樣講真的不好但是繼續這樣搞一定墜機的
B82 就舉一個例子：
蘇花高，如果當時馬政府強硬一點，不畏環團慈濟的質疑，依時程現在已經要蓋好了，也不會有今天不三不四做半套的蘇花改。
馬英九想要當全民總統，但最後為了討好反對方，淪落到基本盤都不支持自己的下場，導致2016藍營大輸
who care
臺灣價值充足就好
好文推
民進黨最近確實表現不好 欠嘴
但拿國民黨來比較就知道你的居心何在了
今天是西元2021年
你他媽還在孫運璿
時空錯亂是不是？
所以中國黨趕快放棄中國本位主義
讓民進黨不能操弄統獨議題騙選票
B12
好了啦，都幫你想好藉口了，出事怪人民、怪時空背景不同、怪國民黨、怪228，黨都不會錯， 黨跟神一樣不可侵犯，這嘴臉就跟中共一樣你還在嘴硬。

自己還不是忘記日本屠殺、慰安婦，哈日哈到跑去讀日本大學，不是最喜歡翻黑歷史？跑到日本後都忘了？雙標黨培養的網軍果然一樣雙標，講話一點邏輯都沒有，你還是煮千葉火鍋別來秀下限了吧。
國民黨的人材確實蠻多的，但都散在各專業領域，從政黨員都不懂政治，懂政治的都去玩媒體，玩媒體的都玩輸別人…
講了半天結果國民黨執政跟垃圾一樣，他們最出色的就是殺人魔了
B83 民進黨也一整天只會喊口號
不缺水不缺電不缺疫苗
疫情大爆發 蘇貞昌：人民該收心了
把責任怪到人民頭上 
繳稅給這種政府 也只有雙標仔奴的下去
不檢討自己中央的「3+11」爛特權政策
還要給雙北的防疫添堵
整天只會大內宣製87圖、拿公投來轉移目光
殊不知疫情之下，又缺電
簡直就是揭開民進黨腐爛本質的遮羞布

民進黨不會只喊口號，你倒是說給我聽
還人民是民進黨心裡最柔軟的一塊
這個口號夠不夠噁👎
雙標仔
普篩、方艙醫院、封城都是中國用語，雙標中怎麼可能用！楊志良昨天上廣播節目就建議雙標中把方艙醫院改名為方糖醫院哈哈
還是要讓懂的人做啦= =
B83 他講的沒錯
你可以看看李四川 就是很好的副市長
那個時候施工效率等等的都很高
跟現在比是有過之而無不及
現在高雄好在哪我是不懂
不過邁邁好像是有欠更多債了..
我是不太懂啦 怎麼民進黨的花錢都很會
B100 雙你的碼頭標
你是目幹看不到我說兩個黨都很爛，只是在比誰更爛是不是???
我新北投侯友宜，謝謝，目幹仔
在講個國民黨更來爛的事
這次疫情剛爆發，國民黨說甚麼還記得嗎？
當初口罩不夠，國民黨要政府把口罩優先捐給對岸欸.....
講出這種幹話，我卻沒看到支持國民黨的狗把他自己的口罩捐給對岸zzzz
對啦，民進黨這次疫情造成第二波有責任
給國民黨我就看你第一波是不是就掛了.....
再次強調，兩黨一樣爛，只是他媽誰不那麼爛
B103
我沒說四川不好，他很可憐，韓導出事都他在扛= =
但很多事情不是副市長能決定，還是要市長這是不爭的事實啊......
我剛剛說的預算就是一個大問題
然後議會每天提早下班....唉
效率我沒去過高雄我是不知道。
但我朋友住高雄的都說普普...= =兩個黨都一樣
B104 奇怪了 你的邏輯悼亡了嗎？國民黨要捐口罩給中國 捐多少？又說像民進黨要捐幾千萬口罩嗎 
再來捐給中國 台商也受惠 現在捐給歐美 得到什麼了？民進黨最噁心的一點 中國的時候就迷惑國人說 事態警戒 非常危險 真正危險的時候 卻告訴國人非常安全 
國民黨提案優先捐給對岸 不也跟民進黨邏輯一樣嗎 台灣很安全 可以優先幫助他人
B82 我覺得如果照你這樣說想做事的那個 應該會被老闆察覺出來他是有能力的 不管你說哪個是藍哪個是綠

可是事實上兩個黨都做過，都不是很理想，所以只有第三勢力才是能嘗試把事情丟給他的人選
B107 試想沒有人阻擾 蘇花公路蓋好了 核四啟用了 服貿通過了 都市更新進行了 兩岸關係正常化
國光石化開發了。油電雙漲了 
這樣依然不理想嗎？
B105 但是很可怕的就是韓導這樣子
邁邁有辦法花比韓導還多
當然有建設是好事
但是吼..高雄欠下的債真的夠多了. 看看菊姐就知道
副市長效率這個也只能說沒辦法啦
說實在的能感覺到市長做的如何就不容易了
更不要說副市長
打個比方 黃珊珊做了什麼 一般人也感覺不出來
主要還是會關注市長沒錯啦
B106 你可以看清楚嗎？
時間點是在"疫情剛爆發，國人口罩都不夠用的時候"
麻煩可不可以看清楚????
那時台灣沒有捐給任何一個國家口罩，因為人民自己都不夠用了好嗎？
是生產線起來才捐給歐美，捐給對岸好不....
但是國民黨在疫情剛爆發時就在靠背口罩怎不優先給對岸，他們把台灣人民當死人欸....
說真的，這種直接不演的，我看你怎麼救= =
B109 是啊 台灣的債，除了台北，全部負債都是在增加不止高雄....
真的希望有個正常的黨或一些政治人物出來治一下這兩個低能黨....
民進黨會贏真的只是因為國民黨是弱智...唉
只能從兩個爛的去挑真的很可憐說實在...
B110 捐多少？這個問題 國民黨有說要捐幾千萬嗎？沒有 捐口罩就會造成台灣口罩不夠用嗎？也沒有 至少初期政府可是說台灣存量很夠 
生產線起來所以捐歐美 那為何還要限購 還要排隊 仔細想想
B108 如果這麼容易阻擋，那他們也要想想是哪個環節有問題吧，事實就是沒有成功執行。

那為什麼民進黨很多政策沒辦法阻擋？
B113 因為馬英九強調協調與民主程序 這還不夠明顯嗎🤣
B112  一開始就是不夠用好嗎？
生產線沒起來之前哪裡夠用你告訴我???
需要我幫你複習嗎？當時口罩一片到多少記得嗎？
人民整天靠背口罩不夠，國民黨在那邊靠背政府不捐給對岸，多少不是問題，重點是"顧好自己才能顧別人吧"
這邏輯不難吧？
還印象有個藝人范瑋琪，黑人老婆引起公憤嗎？就是因為這件事啊！
他媽我們台灣自己口罩都不夠你還在砲轟政府不捐給對岸???
你的邏輯也是猛，重點不是捐多少，是我們自己都顧不好不夠，你捐個毛????到底懂不懂
再來，後來開始實名制，開始口罩夠用，已經不用限制了，才開始捐歐美的。
誰跟你限制的時候就開始外捐，你又在唬爛?
後來外捐被砲轟是因為:我們捐給忘記哪個國家，結果該過依然支持中國否定台灣，然後政府就被砲轟了
你也是很會扭曲事實欸你= =
還是平行時空???
B115 問題是有顧好自己嗎？沒有啊 
開始口罩夠用 哪來的夠用還是不夠啊 不然為何國家隊還跟中共進口400萬片 才足以交付政府需要的量 
平行時空是你 你跟我說夠用 來跟我說全台灣一天需要 我們產能幾片
實際上捐給中國 名義上也是人道救助 那個亞洲國家沒捐 不捐也無妨 但後來為何就捐了
留言護航綠色的下去好不好
B116 哪來的400萬片跟中共進口???
新聞有嗎？ 如果有，這點早就知道了國民黨酸爆了，我看國民黨沒吵過這個捏
哪來的消息
再來，所以你承認國民黨是腦癱了是嗎？
不然怎不繼續反駁要捐給對岸的事???
如果我們還要倒借400萬口罩，那你說國民黨還要罔顧台灣人生命安全先顧對岸，這還不夠智障????
還不夠智障嗎？
越講洞越多欸你= =
而且哪裡沒顧好自己???
我們口罩一片3塊的時候對岸多少???
自己去查zzz
歐美多少????zzz 日韓多少zzzz
贏過至少，真的至少90%國家的價格
然後國民黨在那邊捐，捐你個老木，捐zzzz
笑死，開放千葉和嶺東崩潰
B4 你應該和廣大的年輕族群說，現在選舉只要綠營搬出"抗中賣台"的神主牌，年輕人百分之九十九都投給牠們，沒有人在乎牠們過去幾年做的如何
B118 口罩國家隊的新聞都沒看嗎 ？
理論上是不夠所以不捐 那為何後來卻選擇捐 明明還無法確定夠用的情況之下 
更何況國民黨要捐的數目跟民進黨幾千萬比起來呢？
我們口罩 原料是哪裡進口的？不織布是哪裡出產的？
推 B2

不過台灣愚民就是愛這一味，老人就算了為什麼一堆年輕人還是只會盲目追隨
B121 口罩國家隊我只有看到不肖商人混充中國口罩進來被送辦
並不是政府開門進來的好嗎.....= =
你也幫幫忙
所以你還不覺得國民黨那樣喊有錯我也是覺得厲害
如果真的沒錯，就會有人出來挺范瑋琪了，哪會被攻擊的那麼慘zzzz
我怎沒看到當時那陣子有人挺她?
她說了跟國民黨一樣的事，結果她被攻擊到爆，還躲了快半年。
國民黨說就沒事，你就知道國民黨支持者的智商.....唉
最後，國民黨要政府捐口罩給大陸，我怎都沒看到國民黨支持者帶頭捐???
數字多少不是問題啊，你說的
但有人捐嗎？
奇怪了，為何支持的黨叫你們做事都不聽。
很奇怪，真的。
搞不懂，支持國民黨，阿國民黨講的幹話你們又不照做....唉
可是覺青一堆 大家都相信民進黨啦
那為什麼國民黨執政的時候做的那麼爛 現在蔡政府也快要達到如此的境界
國民黨最近也開始買網軍是嗎😂😂😂
慢看停電停水他們怎麼治
現在政治文宣都不演的耶
國民黨的部長級人物普遍專業沒錯
除了毛×國
對我就是討厭他，從台中捷運藍綠線就能知道他有多麼天龍人嘴臉
https://i.imgur.com/PvjWFpN.jpg
笑死國民黨看專業，黨工專業一點

韓國瑜有什麼專業，連勝文有什麼專業，你帶風向前先看一下前幾個參選人長什麼樣子再寫可以嗎，很不專業的黨工欸
原po講的很認同，但國民黨輸民進黨最多的，就是炒作民粹顛倒是非這一套。投票是靠感性的，民風純樸的百姓很容易就被感染投民進黨，就像女孩遇到渣男一樣，愛的不要不要
B73 孫運璿跟台積電一點關係都沒有 有台積是美國跟荷蘭投資跟給技術好嗎
如果國民黨真的都人才
那為什麼馬英九執政8年
台灣那麼慘？
我不是說民進黨好
可是你這樣很明顯偏頗一方
明明現在爛貨一堆
B14 感覺哈哈
B30 民進黨支持者就最會用這招啊 永遠不就事論事🤷‍♂️
國民黨當初二戰結束百廢待興
為了對抗對面當然會努力整治台灣
現在和平時代
藍綠都只想安插自己人
能撈就撈能騙就騙
反正靠著政治背景隨時要逃往國外都行
台上那個政治人物沒有雙重國籍
藍綠都已經爛全身爛到骨子裡了
想要他們認真點就是再投個第三勢力出來
沒有黨過半才會認真拼有用的政策
B137 要就事論事可以啊 這裡就清清楚楚的跟你講 
現在選舉選的是哪個黨有沒有賣國
爛透了
2020就幫國民黨上過一課了
誰執政根本不重要
土木交通什麼的根本不重要
你賣國就是滾
不扯其他政黨問題 林佳龍真的是來搞笑的 沒有交通專業的交通部長
看到還在普篩就知道廢文
B133 好像你最有意識最清高 投國民黨的都跟你一樣這麼有認知 
那韓總是怎麼出現的 做出來多少奇奇怪怪的事又多少人幫他護航
笑死
民粹有這麼好操弄現在就不會因為疫情不會因為停電被罵
民進黨會贏完全就是國民黨連自己對於主權的定義都不清楚
B131 少補了上面一張圖 綠色猴子再跟另一群藍色猴子打架
B142 民進黨對主權的定義在哪裡？說來聽聽😉
B144 中華民國台灣 就是這麼簡單
B145 來 國民黨難道不是嗎😆更何況中華民國台灣 又稱為華獨 不也是從國民黨開始的 那時候民進黨可是要打倒中華民國😁建立台灣共和國呢
B146 你也知道是華獨從國民黨開始的 結果現在可悲到連國民黨自己都不確定要不要跟中華民國站在一起
改成台灣共和國我是絕對贊成
兩個中國根本沒比較好
B148 國民黨那一點沒有跟中華民國站在一起😁 現在全台灣最維護中華民國的就是國民黨 也不用說太多 看國慶的情況就知道了😆
B149 要是這樣 2020國民黨就不會輸的這麼慘 今天國民黨會輸完全就是一整個表現得跟共產黨一家親一樣 也不知道是哪個筋不對
整天捧要把我們併吞的人的lp 你要捧美國捧日本捧火星 你偏偏去捧中國 可憐哪
B150 這麼說吧 除了是要併吞我們之外 也是我們的最大商貿客戶 其中之一最大的貿易夥伴 最大的旅客來源國
更何況 我不記得國民黨 哪怕是韓國瑜 有說跟中共一家親
更多是新聞的宣傳 好比吳思懷 恩他又來了 他當立委一年了 有任何法案或是言行涉嫌叛國嗎？沒有啊 但當時的輿論氛圍 他已經變成共諜了😁 所以沒有資格進入外交國防委員會 結果變成3q跟沒當過兵的大歌手😌
但我還是不會投國民黨，總統票給民眾黨可以，政黨票給時代力量
國民黨跟民進黨，我始終不會投
B127 剛從同溫層出來？
B151 合理啊 那國民黨的意思就是繼續慢性自殺啊 民進黨上任中國馬上限縮陸客 讓旅遊業叫苦連天
這不是利用經濟控制政治不然是什麼？
頭是什麼 不是馬英九讓陸客大舉來台嗎？
台灣就是小國 經濟都沒有自主性了 還能做甚麼？
 今天旅客來源國 貿易最大來源國
又是誰造成的？

中共一家親 夭壽 這真的講出來還得了
你選的是中華民國的總統欸 拜託
有些東西不用講 用看的就知道

他本來就不應該加入國防委員會
你說他沒有任何叛國的思維
廢話
他現在就是在鋒口上怎麼做？
你有聽過間諜明目張膽的偷資料嗎？
有大腦的應該都知道
3Q跟大歌手是選去當國防委員會的嗎？
也不是吧？
沒當過兵不能進國防委員會？
那大多數女生絕對進不去？
你這什麼思維啊
B142 你說對了某些部分。
正因為民粹沒那麼好操弄，所以現在的民進黨可說玩火被火燒。過去為了攻擊國民黨政策而誇下的海口，現在反噬到他們身上了。
由於民意的關係，國民黨變得只敢說中華民國，而不說自由中國。反而民進黨將中華民國和台灣畫上等號，將主權範圍限縮到台澎金馬地區。
我個人其實滿希望國民黨能再次喊出自由中國，這才是我們建國的立意。
B155 其實我覺得國民黨現在主打三民主義統一中國才是正確的 維持原本的黨意沒什麼錯
讓人民自己選擇要往哪邊走本來就是民主的意思
但他們現在黨內都對是中華民國統一中國還是中華人民共和國統一中國都紛亂不爭
B154 我慢慢回你 因為你明顯曲解我言論了 
何謂慢性自殺？用經濟控制政治 所以我們現在有減少對中國的依賴度嗎？答案是沒有 為何沒有 因為各方考量 根本找不到替代方案 既然如此 何必還要再污名化這些商業行為 
貿易最大來源國從扁政府就是第一了 發展旅客也是因為一直強調要擺脫對出口的依賴 
用看的就知道？所以妳看到什麼 國民黨損害中華民國的利益 去國共一家親？基本沒有

3q跟大歌手要去國防外交沒問題 但他們在會上的提案 除了低能以外更是浪費稅金 其他女立委有這樣的情況嗎 假如你不承認 可以自己搜尋他們的開會紀錄
B157 不是沒有 是他們完全沒想要去找
全台灣2300萬人找不出一個為經濟政策的小組？
利用旅客去減少最大貿易國
這到底是什麼思維？
他們沒想過旅客這種東西比貨物更好控制嗎？

再來 耍低能的事我不反對
藍綠白還是黃
裡面很多就是政治出來跳小丑的
你要其他更認真的人 不管藍綠我都可以
我是絕對不會讓吳這麼有爭議的人上去
B137 就事論事啊 馬時代薪資倒退最低 出社會只有22k 股市沒過萬 小小h1n1就嚴重要命 工作難找 薪水低 房價高 油電高 物資貴
B151 對岸旅客不就是搞糟台灣生活的元兇嗎 生活成本變超過 品質變超低 小吃攤只會殺雞取卵之後炒房
B160 現在cp1漲幅比之前高吧 之前CPI漲幅沒特別高 再來現在沒水沒電 生活品質高？
大家都住在台灣 對岸旅客除了 讓你等候時間變長 空間變擁擠以外 影響有很大嗎？
B156 問題是現在普遍台灣年輕人不吃這一套啊，你只要跟他講說我是中國人他們就受不了，最近的民調一直顯示現在台灣年輕人只認自己是台灣人，你說的這些的確這是國民黨專屬的立場，但問題是現在大環境可能很吃虧
我家深藍，我還沒投票過
蔡選總統前，家人每次選票全部投藍，而且還會動員／說服其他親戚一起投
但是後來很失望馬的8年任期作為，加上當時朱立倫臨陣換將，把洪秀柱換下來，覺得吃相太難看
因此那次就沒去投，雖然蔡當選了很不爽，但想說換黨做做看也好，這樣國民黨可能才會知道改進

結果到了韓VS蔡的這屆，本來前面市長選舉一人救全黨，還期待總統選舉能成功換下民進黨
沒想到國民黨以連戰、洪秀柱、邱毅等人為首實在舔共舔得太明顯，中國無限好，只差沒臺灣
而且連吳斯懷這種人都放在不分區安全名單內
吳敦義又覺得自己熬了那麼久，明明是黨主席卻不能選總統很委屈，黨內初選攪得一團亂
加上韓言而無信高雄剛上任就跑，變成全黨救一人
一連串情形導致這次氣到連廢票也沒投，真的投綠了

所以真的不是票想投綠，而是藍實在某些部分爛到投不下去
家人一直覺得國民黨人才濟濟，到底為什麼可以把一手好牌打成這樣爛
居然比這麼廢，只會推託的民進黨都還爛
藍的是沒多好啦，但綠的嘴臉更是讓人無法忍受🙂🙃
遇到事情就卸責，怪人民、怪下屬、怪中共，從上到下都一樣，都在酬庸大位，內政也一團糟
遇到事情就跳針中共，只會喊口號，大家還乖乖買單
這八年還不夠嗎？還不醒嗎？😀
只要講到中共台獨這些字眼就在高潮了
台灣經濟、教育、民生物資這些事你們放在哪⋯⋯這樣就政治正確嗎
完全像遇到渣男的少女欸
真的很希望未來能選出一個一個不再把台灣主權當手段，拿來耍耍嘴皮子的總統，能有一個真正為台灣好、為這個國家未來不再民粹的總統

https://i.imgur.com/l6pBPdv.jpg
一言堂跟他們最討厭的中共有差嗎😏😏
可是國民黨有韓國瑜，請問你要怎麼解釋
B165 韓國瑜怎麼了嗎
民進黨有蔡英文：勞工是民進黨心裡最軟的一塊 民眾陳情後 也是她：自己去跟老闆說
疫情爆發 有蘇貞昌：人民該收心了
彷彿「3+11」是人民搞出來似的
選前說不缺水不缺電 現在呢
去年底說不缺疫苗 現在呢
推薦你和其他人看這兩篇文

(二更)蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=2f87c358-3f46-4c61-980d-c47ea14c8246

（不斷更）蔡英文政府 今年政績 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236019416?cid=50668759-d262-4457-89be-fe3d888d0faf
B161 吃飯變貴 水果變貴 出遊變貴
B166 看又如何 選國民黨核電也不會回來 你先跟我說選哪個黨可以有核電
b167 那現在有變便宜嗎？還是更貴了？
推推推推推
B8 這圖超詳細 太神啦
B151 欸 你真的很會唬爛欸
國民黨不親中，那問你92共識是什麼???
在來，講到反中，你一定聽說:欸 你1450哦?
多少篇新聞留言網友哪一個，你找一個就好，隨便跟政治的新聞底下留言。
只要是反中的，有曾被嗆過:你藍營的???
沒有zzz    不可能
一定都是被嗆:你菸粉，817，1450 信不???
這代表什麼你自己明白
-----------------
你說吳私懷，有一個台灣退休將軍去一個國家聽他們家領導人說話，唱他們家的國歌，然後去上節目教對岸怎麼攻打台灣，重點那個國家沿海飛彈一直對準我們，不時還擾台?????
zzzzz
這個世界上有哪個國家飛彈對準台灣，時不時說台灣是他們的，哪個???
美國?日本?韓國?   0，沒有好嗎....
還在國際打壓我們，結果我們的將軍跑去對岸聽領導人說話zzzzz
你到底是目幹還是邏輯死zzzz
你韓國瑜???整天唬爛欸你
真的是豪小不用草稿的zzzz
B167 你在吵的那個是個腦貪.....
護航國民黨到謊話連篇...根本韓國人二世= =
你甭跟他吵，他早就沒救了
B172 講到後來你已經完全沒有邏輯了？請問92共識為何就是親中？民進黨不承認92共識 那請問他拿出什麼替代品沒有？
再來 吳思懷已經當了一年立法委員了 他有哪些言行或是提案危害了台灣安全 你可以說他的行為不妥 
再來 日本也驅趕我們的漁民 美國強迫我們買萊豬  為何我們還要跟日美親近 不就基於國防跟經濟的理由 坦白說跟你討論有點無趣了 因為嗯不多說
說國民黨舔共親中，舔美舔日有比較好喔哈哈
什麼都不會洗腦倒是很厲害～
還是大家覺得被美國統一就沒差啊？雙標仔們
B172 九二共識本來是國民黨提出來的，從頭到尾都沒有說要親共，是民進黨自己把他給抹紅的好嗎，可不可以有點知識再來網路上嗆人啊
B176 九二共識就是沒共識
對岸的說只有一個中國就是中華人民共和國
如果有共識就是國民黨自己滅了中華民國
沒共識就是國民黨只承認中華民國
國民黨多少人舔共你不知道嗎？
B12 
228殺人魔王彭孟緝 柯遠芬 陳儀 跟現在國民黨有什麼關係？

妳爸殺人妳就該死嗎？
一樣內政部長，國民黨找台大水利教授李鴻源，民進黨找法律人徐國勇。
我怎麼只看到這篇文一片藍色
B159 股市真的算是蔡政府功勞嗎？
房子貴那現在比較好？h1n1嚴重要命那現在有比較好嗎？油電物資這種跨時代也是現在高啊？你到底是反串還是視而不見？根本沒人說馬做得好，上面只是說民進黨支持者跟人對罵就搬那套讓人很無言而已🤷‍♂️
那當初幹嘛罷免韓國瑜⋯⋯
他那麼厲害的話就不會惹人厭了
B177 
九二共識就是兩岸都屬於一個中國，而所謂中國的定義就是刻意的模糊，兩邊都不戳破，並以此為基礎進行各種協議的談判簽訂。
原本臺海變得和平，結果民進黨叫國民黨要表態中華民國，否則就是想要被統一。
後來的發展大家都知道了。向對岸示好不代表舔共，追求兩岸和平不代表要投降，國民黨做了他們能做的，而民進黨還是提不出對岸能接受的和平政策。
該罷免英皇了吧
國民黨網軍出動囉~
B183 誰在跟你不戳破 對岸不知道說了多少次只有一個中華人民共和國了 實際作為也全都打壓中華民國的地位 原本台海和平？
國民黨執政時才有823砲戰國共內在一堆戰爭吧 當初自己那麼爛給共產黨機會
現在只敢躲在小島 台灣的基礎建設大多由日本人規劃 蔣光頭壓根沒把台灣當歸屬
只想打回去
兩大黨都是台灣的毒瘤。但是兩大黨其實內部都有真心為國為民的好官
好了啦 藍共
原po專業釣手
綠蟑螂都被釣出來護航了～
不知道B12是怎樣的可以看這裡～

千葉姨姨：時事版著名綠蟑螂洗愛心集團
已知成員：嶺東（男）、北醫（男）、國立高雄大學（女）、國立交通大學（男）、文藻 英國語文（女）
B197有補充一些人
千葉曾經用過的卡稱：丟丟銅仔.....待補
千葉之前每天駐守在時事版，對民進黨不利的都會看到她與她的小夥伴們搶樓留言洗愛心，即便原本熱門留言是其他人，但只要對他們不利就會用愛心洗掉，然後發對他們有利的文在推上熱門^^
我對她印象最深的文章是2020（？）「我們在跨年香港人在被輪姦」

我們在跨年，香港人在被輪姦  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741?cid=0C649267-8A2B-46CA-874B-3926D022E8B1

後來發現是假的也沒有道歉繼續裝死

造謠整理  
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=5D40786D-737F-4E85-ABC4-10C8FEF76A66

然後她有陣子被官方認定是可疑帳號
後來不知道經由什麼管道後來還是把帳號拿回來了
她就發文說她只是去台南，怎麼大家那麼急著講，還附上美食照
結果後來被廣大的網友們發現是盜圖的
別人叫她解釋為什麼盜圖，她都會避重就輕開始跟你歡別的
總之惡名昭彰


——————————
補充一點：她很活躍那段期間說自己在日本拉麵店打工，平常還要去學校
但她每天都會發文，圖文並茂，有時候還會拿跟政府製圖部門一樣的圖來用，來幫政府大內宣，印象中最可惡的是他們在萊豬時期瘋狂dis台灣豬，狂說美豬好，是當大家白痴嗎🙄
B184 一起支持中國好不好?
文組誤國ㄚ 呵呵
YAAAAAAAAA 國民黨加油
支持國民黨打倒可惡的英皇。
這種文不會上臉書啦 悲哀
B189 國民黨萬歲
B190 我記得還有幾位
成大粉頭
中央藍頭
中山藍頭粉頭
輔仁粉頭（不是你）
B186
對岸對臺灣都說「一個中國」，沒有說出全稱。而且反過來說，我們在1971年前也是在國際場合打擊中共，如今立場互換採取的行動也能理解。不過這不代表我認同他們的打壓，我絕對支持加強我們的實力來重拾本屬於中華民國的地位。

823砲戰是國共內戰沒錯，但不要忘了，兩岸沒有簽訂停戰協議，技術上來說我們目前仍在內戰狀態。九二共識是提供一個和平發展的契機，你現在不要九二共識，難道要回去打內戰喔？我倒是要問，如果今天國民黨不再躲在小島，回歸反攻大陸的政策，你就會支持囉？

最後，臺灣的基礎建設不全然都是日本人規劃，臺灣電視台、各地加工出口區、十大建設等等，這些建設難道都是日本人規畫的嗎？
蔣經國曾說過：「我在台灣居住、工作四十年，我是台灣人，我也是中國人。」說他們沒把台灣當歸屬其實滿好笑的。
B198 
別跟網軍太認真，他們就是找不到工作的廢物們而已，而且還是沒有良知整天製造對立的那種
專業推！！！
民進黨高官清一色都是自己人
有些人從完全不同領域空降高位
真的完全外行領導內行
現在回頭看真的處處打臉以前的自己
幸好我一開始就不吃芒果乾那套❤
關於能源政策，這是當時廢核四的諮詢影片
2014年民進黨立委蔡煌琅與經濟部部長杜紫軍
台電董事長黃重球關於能源政策的諮詢
這是我們國家，有關於能源政策的質詢水準？
蔡委員在2014年唬爛，但7年後就破功
咄咄逼人、讓政治凌駕於專業
看了真的很感傷
https://youtu.be/gbEhkA46mDk
不是喔
那當初為啥要推韓國瑜上來？
有多少年輕人投給蔡英文只是因為「韓國瑜烙跑市長」所以不爽投他（至少我是）

雖然我知道你在講的整個團隊，不是單獨的個人
但是作為代表應該有更有料的人值得推派吧
B174  那我就反問你92共識是什麼啊？
解釋一下，解釋完還不親哦？
習近平在2020已經解釋了他的"92共識"，不然怎麼會成為民進黨最佳助選員...等你解釋啊
---------------------
我就說了啊，講到反中，任何人只會講到:菸粉.817.1450
你有看過有人反中被嗆:欸 你藍營的哦？
麻煩所有政治文章留言fb line dcard都可以，截圖的到有人反中被嗆是藍營???那代表什麼???zzzzzz
全台灣的網友，連酸民都知道藍營親共，舔共，你還在裝死勒....= =
-----------------
最後，吳私懷是好家在沒給他選到國防立委，不然還得了???
還在跟我說他又沒怎樣zzzz
美國跟日本有把飛彈對著你???
美國跟日本有說:台灣是他們的????
美國跟日本有在國際打壓台灣還是聲援台灣????
美國跟日本有提出一個日本或一個美國.????
不要說美日，扯到錢沒有國家會退讓一步的，韓法俄都一樣。
但全世界有哪個國家跟中共一樣:飛彈對著你，跟你說我們是家人????
到處打壓，麻煩講出一個國際上除了中共打壓我們的好嗎？講一下，我跪著求你講zzzz
還好意思跟我說邏輯死，被我嘴到連話都講不出來....笑死
捐口罩的事呢？ 裝死???
B176 那我反問你:2020民進黨最佳助選員習近平親口解釋92共識什麼意思，麻煩你回答。
解釋一下他說了什麼...
如果解釋完不是親中舔共我立刻跟你道歉要不???
等你解釋啊～
卡
不知道會不會被刪除
樓主你真是哎一估清流～
B183 妳自己在當買辦別拖我們下水

九二共識 兩岸同屬一個中國
這個中國就是中華人民共和國
B177 但請問國民黨何時把國家給賣了，請說出確切的時間與地點，不要沒有證據就亂指控好嗎。一直拿吳斯懷那種少數當例子，意義在哪，你怎麼不說一堆綠營人士也跑去對岸與中共高官見面，還有一位謝小夫在大陸喊說就像是回到兄弟家。然後整天說韓國瑜舔共，結果他還是國民黨內少數公開出來反對一國兩制的政治人物，碩士時的論文還是研究反共的
B204 中共自己也模糊了九二原始的定義，再加上民進黨加油添醋，當初一中個表的理念就被無視了，簡單來講九二從頭到尾根本沒有要舔共，你這麼信中共講的話那你是不是也舔共啊😅
B207 
當時的總統馬英九一再強調，兩岸同屬一個中國，「這個中國就是中華民國！」結果一堆人把中國的名號拱手讓給對岸。
奇怪了，你們幹嘛附和共產黨的說法？是不是舔共中共同路人？
B210 哈 你離開台灣在跟我說中國是中華民國 你只敢拿這當作政治工具 我要的不是自己在島上喊 美國上個月再問一次國民黨 92共識是什麼 國民黨還是說不清楚 自己都不知道的東西你幫他解釋 藍色櫥窗？

我國家是中華民國 中華民國 中華人民共和國 一邊一國 你本來就是配合對岸跟全世界說 我們就是中華人民共和國的一部分

順帶一個提 韓粉的國旗只敢在選舉拿 選舉結束或是出國 立刻收起來 藏到你找不到
沒差別，都是垃圾呵呵呵
我國小一年級就被KMT政治審查
然後被國小老師帶頭霸凌6年

KMT、共產黨、中國人只有死
因為霸凌從小我都是一個人
所以走1vs80億的路線
在衛福部工作的親戚有提到陳時中的確很霸道
說要做什麼就硬要 不太聽意見
一開始那波成功可能讓他有點膨脹😕
B3 
蘇貞昌還只會叫人民收心 真的廢物
笑死 又在自己高潮
馬的千葉到底什麼時候要辦卡稱
這種明目張膽的網軍還不能封鎖 真是夠了
B209  誰跟你模糊???
習近平直接解釋92共識他要的是啥，直接打臉國民黨，要我幫你回憶嗎？
不然怎會變最佳助選員???還模糊勒....
清楚明白到一個不行..... 還在唬爛?
要不要我幫你回憶????要不要我幫你回憶????
再來，香港的事件直接撕票毀約，你還敢跟習大大談條件= =
我真的希望哪天真的能創造平行時空:
這麼愛舔共的去給國民黨執政的台灣上生存，我滿好奇到底會邊怎樣 🤣
一個全世界都知道信用度為0的國家跟領導人，你還敢跟他談共識???
何況他都直接打臉你了.....到底是忘了還是害怕想起來???
還是92共識介於有跟沒有之間?
千葉便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「只用自己人不能算酬庸……只用自己人！……民進黨的事，能算酬庸麼？」接連便是難懂的話，什麼「宣傳新疆綿」，什麼「賣台」之類，引得衆人都鬨笑起來：店版內外充滿了快活的空氣。
先幫你補血
講真的，國民黨官員多數都是真的人才
就是選舉沒人才，也不會嘴砲不會嗆
偷換概念搞芒果乾

所以輸在民粹

畢竟你專不專業一般人根本沒在管
媒體面前戲演足了，平常多幫人關說
人民就覺得你有在做事🙄

順帶一提，一堆綠綠相關親戚之類的還不是在老共那邊賺飽賺滿？
反正他們一堆法律專業
小夫最厲害，玉皇宮連檢察官都是明知有問題還是查不到
君不見最爽貪官 阿扁.....
以前國民黨部分都是公務員家庭軍人體系 所以執行上比較少考慮人民這塊 都是直接執行
B30 最討厭這種拿歷史說嘴的！要批評可以，把故宮國寶還給對岸，台積電、科學園區、十大建設等通通不要用！
一代人管一代事！民進黨要搞轉型正義沒意見，要批評"現在"的國民黨部分黨員舔共我也沒意見，一直拿以前的事當擋箭牌是怎樣？
你要不要也說說，你阿公以前的祖先來台怎麼欺負原住民阿？什麼時侯要把土地還給原住民，島上所有漢人滾回對岸？
笑死，民進黨再怎麼爛也不可能拿舔共黨來比啦，一個比一個為了舔共而秀下限
看到第一點前兩句話就知道整篇都在講幹話了。
國民黨、專業人士？？？
民進黨很爛大家知道，但刻意出來捧國民黨也太搞笑XDDD
B211 在中華民國憲法裡，根本沒中華人民共和國這個國家好嗎，我們根本不承認他是一個國家，結果你竟然承認了，真是個笑話，真正舔共仔就快滾啦，不要裝的自己好像很愛自己的國家一樣
B218 你從頭到尾都一直在講中共講的話，你是多愛習近平啊😅，就跟你講原始定義就是國民黨提出的，你還是不懂嗎，一直在那邊代入中共的言論，就你最舔共啦，你到底是領哪一國的身分證啊，小粉紅不要故意偽裝成1450好嗎
B224 
可悲 都唸到大學了
專不專業，光看用人專業背景就知道
還是戴上政黨濾鏡後，腦子連判斷力都沒有
B132 韓國瑜選才專業啊==你看他那團隊多強，可以自行運轉沒出甚麼真的大疏失
           連勝文不可否認有點血緣關係，但他管理公司也有他的一套啊
還是你的資訊來源只會告訴你韓國瑜烙跑，連勝文神豬攬功?
B225 笑死，誰跟你原始定義....
人家都打臉你了 你還在那邊原始.....
那要不要乾脆提一個政府宇宙的定義算了....😑😑
自己提出的東西，發表出來結果被對方打臉。
然後在那邊跟我說原本初衷是好的....
人家就沒有要跟你好，你還在幻想....多好有個屁用???
唉…現在臉腫了，才在跟我說當初提的初衷，定義...人家就不承認，你在當初個什麼= =
對方就說沒這回事打爆你臉了還要說什麼....
我倒是想看看你還能說什麼= =
B226 
建議你把自己講得話再看幾遍，套上政黨濾鏡後沒腦的應該是你，國民黨講專業，別笑死人了！

喔！抱歉！更正一下，你沒腦應該和有沒有政黨濾鏡無關。
B228 也因為中共和民進黨扭曲定義，所以國民黨現在很少提出了，但這問題就跟曾參殺人的故事是一樣的。另外，如果你真的反共的話，我不懂一直把中共的話放在心上是有何用，你一直這樣做就讓我更嚴重的懷疑中共和綠共真的是一家親，口徑是如此一致
國民黨黨工可以領五百了
國民黨黑在甲等特考
民進黨黑在政治酬庸
九二共識甚麼的都扯太遠

聘用專業人才是業界的基本常識
基金經理人必須要懂衍生性金融商品財務工具
公司CFO知道如何避險
這樣股東客戶才能放心

經濟部長請用經濟系或商管科系畢業(最起碼懂經濟學原理)的人
這個要求有很高嗎
B197 成大其實還有個男的，所以是成大鴛鴦😂
你說的這幾位我最近比較沒看到（有可能是我看的不夠多？）
所以就先沒放😂
不然我更新一下～
好了啦 ， 一直扯牙醫笑死，明明坐在旁邊的莊人祥就是公衛系的，張上淳也是醫師，還是你覺得指揮中心是共產黨獨裁啊，對你來說楊志良的意見就好棒棒喔？？笑死你說的好棒棒的這個人在捷運上高鐵上不戴口罩唷
民進黨人才濟濟阿
https://i.imgur.com/7rjvuZF.jpg
😂
不對不對～
垃圾不分藍綠，藍綠都是垃圾
藍色比較多金融人才，綠色比較多醫生、律師、工程師
這罵功一流，我想起當初曹操被陳琳的信罵到醒過來，不知道民進黨是否有曹操般的本領了
B61 可是你用簡體字欸
難到你也是你口中的中國豬嗎
B88 有啊
不然你以為經濟起飛是怎麼來的😑😑
B139 所以現在國是被賣掉了嗎
B239 中国猪和中国难民党本來就應該用中国文字來顯示
優質
可是好像來不及了？
提醒大家
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
中华民国就是中国
B244 說的沒錯，所以你也是個中國人。
兩岸都是中國同胞。
可是台灣人很健忘
我還是投民進黨
B245 沒有錯
所以需要大家一同努力消滅中华民国
拒當中国人
B248 你驗證了獨派和中共是一家親的事實
B248
不如大家一同努力消滅共產黨，讓中華民國能將民主自由灑遍華夏大地。
B230 這跟是不是中共的話無關好嗎？
你一個黨提出兩國的共識，另一個國家直接打臉你否定你....那這叫共識???
跟日本提跟美國提一樣啊，重點不是跟中共，重點是你提出的東西被打臉，而且是對方正面對媒體打爆你的臉....
到底懂不懂這邏輯啊…
國民黨近幾年沒提是因為:廢話，中共一直打臉他，都輸到脫褲子了，還提???
還跟我說被民進黨扭曲....扭你的頭
習大大直接打爆你臉了還扭= =
不過不意外，這麼一個簡單的邏輯你都不懂...不然就不會支持他們了 唉....
我反國民黨，不代表我支持民進黨
這句話我猜你也看不懂
附帶一提:一直喊綠共...如果綠真的是"共"
你還喊的出來哦？
你帶種去對岸在網路嗆習大大看看，你馬上知道民進黨到底共不共...
每次看到藍狗喊綠共都很好笑....
喊的出來還叫共哦？
腦殘無極限欸= =
說的真好！難怪韓國魚這樣的人一到高雄被嘴的比狗還不如！
大家不好意思，學校沒管好，跑出來無理取鬧的 b244 政治蟑螂
可憐我們民眾了，今天還有人在傳時中哭泣圖，說如果是自己的孩子會捨得駡嗎？
製圖的人肯定是恐龍父母吧，慣父母不知道小孩有錯不教育是有問題的？
婦人之仁真的可以下去了
B250 兩個中國都滅掉
讓五千年遺毒劃下句點

古埃及文化滅了人類還是活得很好
地球沒有不能滅的人事物
B251 你到底要我講多少次？就是因為九二共識已經被抹去原本的概念了，所以現在藍營也比較少在提了，這不是打臉，是中共扭曲好嗎？還有，兩岸關係不是兩國的關係，對岸不是國家，你確定你真的了解憲法嗎？
B256 
你不會真以為自己不是遺毒的一份子吧？
不會吧不會吧？
B257 所以就是沒有共識啊= =....
講那麼多屁話，國民黨"以為有共識"，殊不知對方根本沒把你看在眼裡....
拜託，對方不是國家這話，放在國際上誰承認?
請講現實面好嗎？
你的這個憲法，同樣的，放眼國際誰鳥你.....
唉…講那麼多，什麼扭曲...
那要不要我的參選政見:我有一個世界共識"各國每年繳交人民稅金30%給台灣"
結果各國打臉我。
我說:我的共識被扭曲了。你為什麼那麼愛聽各國的話。所以以後我不提了，我改提別的政見。
疑.....這個好像很熟悉....zzzzz
你有印象嗎？
B259 所以你打從心裡不認同自己的國家啊，那你乾脆把身分證燒一燒，新台幣也免用了，滾到國外去就好了啊，笑死，那國慶一堆人揮國旗揮假的啊，你說國際不承認但中華民國還是存在啊
說到底你的立場根本跟中共一樣，否定中華民國存在的事實，你是不是國台辦發言人啊？
B259 不斷的說沒有共識，國民黨被打臉。問題是你知道共識的「內容」是什麼嗎？
「沒有共識」是共產黨說的，還是你「聽別人說」是共產黨說的？

你要講現實面，可以啊！國際現實就是台灣屬於中國，所以你要不要支持統一？
國際不鳥我們的憲法，所以我們就不該捍衛自己的憲法囉？

笑死，搞了半天原來是個對岸派來進行認知作戰的同路人啊！記得去領五毛啦！
樓上的不要再跟B259 吵了
那麼明顯的護主
很難跟他認真的討論
B261 奇怪了 怎麼不敢回覆我世界共識那段???
是害怕想起來是嗎？
再來，中共的92共識說，是對"媒體"說，自己google，還是你又害怕想起來?
我隨便google就一堆打臉你的文章zzz
共識的內容是什麼...重點對方就不承認，就沒這個共識...不然你講內容啊…
你這講法跟韓國魚不是一樣嗎？
講的天馬行空，然後做不到在那邊說扭曲...= =
共識，什麼叫共識，就是"兩邊都有相同的想法"
你92共識不就是台灣跟中共兩邊想法嗎？
不管是兩岸還是兩國都一樣，就是指台灣跟大陸。
但對方就明指"沒有共識"，還是給你機會打臉我說出共識的點在哪????
笑你講不出來zzz
明明就沒共識還在那邊硬凹什麼兩國兩岸....
可以別玩文字遊戲嗎？
而且奇怪了，對方是中華人民共和國，國際上都知道的事...
為何說他們不是國家????我倒要反問你...
為何他們不是國家我就不愛國????????????奇怪勒....
中華民國在國際就是被打壓，不被承認，誰害的???中共
然後你還在跟他共識zzzzz
不代表我不喜歡中華民國好嗎？
舔共的
B261 所以你捍衛憲法的方式是跟對方談共識哦？
新疆西藏香港的後果???
你也是滿能捍衛的，跟一個騙子國談條件zzzz
你的共識都被他反駁了，你還在期望哦？
這樣能捍衛???
我是真的希望能創一個平行時空兩邊互相不能往來
另一邊是國民黨治國的台灣，然後把你們這舔共的丟過去= =
我真的很想看看能"捍衛"多久Zzzzz
唉
B166  可是F1賽車場、賽馬場、旗津賭場、愛情摩天輪、高雄迪士尼、我怎麼一樣都沒看到。 
難道韓國瑜不是國民黨嗎
B266 哇 給政府五年多的時間 依然缺水缺電缺邦交缺安全缺醫材缺人民的錢大內宣 一年多還是缺疫苗 給韓一年多的時間就必須立刻做完這些事 沒做完被罵爆 政府沒做完事情就不用被罵爆（這五年政府做了什麼事？？？卡地方黑地方自我膨脹第一名嗎？） 酷爆了我的國 不愧是817
B166

你的文章被網軍惡意檢舉了.…
B100 🤔殺人放火 隨便一個劉泰英就貪污超過陳水扁幾十倍的國民黨 還有叫大家不要打疫苗導致醫護抵禦能力不夠 寄生國會的民眾黨都嘛很棒 我也是笑笑啦怎麼不去給中共插更爽
原PO記得備份內容

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a

這篇被刪了
B47 粉頭發假訊息 綠共快出來辦她啊 300萬
說得好👍
哭啊 怎麼會現在才真相大白😭😭
先把自己照顧好，
常常量體溫，
1922繼續打！

如果症狀很嚴重就直接叫救護車
打電話給台北市防疫專線 2375-3782 問問看呢？有旅遊史又有症狀的話 感覺還是做一下快篩比較好
推輔大醫院 直接到急診區填資料排隊快篩
B3 請問是自費篩檢還是公費快篩呢 因為我上網查有一些地方自費篩檢要7-8000 不是很清楚
B4 我今天有發燒症狀 本來是在一般門診看 醫生量體溫看到我有發燒直接退掛到急診部門做去篩檢
填完資料 排隊篩檢完後的費用是450
這樣應該是算公費 畢竟已經有明顯的發燒跟呼吸道症狀
B4 上千那種有報告的
基本上是出境需要 使用的
快篩基本上是急診費用
每家醫院收費不同

關於篩檢的費用  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236006136?cid=97895685-2803-4D57-A106-5FAF256608BF
今天去中興醫院快篩 有好心的民眾提供簽名簿登記序號 快要發號碼牌時醫院跑出來說這是民眾的自發行為 又要我們乖乖排隊 大家爭先恐後一群聚集在一起 sop真的很亂 還好那位民眾依照簽名簿的序號喊號排列隊伍 真的很感人欸 他就這樣從一號喊到快200號去了吧 院方那邊腦筋真的很死 感謝熱血人士協助我們做快篩 大家也很配合

基本上應該是這樣的
你有呼吸道症狀、有接觸確診的案例、去過萬華
醫院大門都不會讓你進去 會叫你去急診
再來是 B3 的狀況 
你必須要非常嚴重才能走急診比如發燒、失去嗅覺味覺 他會讓你做正式的pcr篩檢（需要3-5天左右）而且急診還有很多緊急病患 你不一定能馬上看 要看急診室的狀況 若你只是像我只是輕微喉嚨痛 急診又會叫你滾去隔壁快篩🙄
再來是萬華專案的社區快篩
他們是一早8點開始發「早上場」「下午場」「晚上場」的號碼牌 拿不到就叫你隔天請早
我大概7:30人到中興醫院 已經來了上百人 拿到下午場021號 若你拿到下午場001號 妳也不用太開心 序號不代表你就是下午場第一個 12:00一開放下午場掛號 是先掛號的先快篩 還好我等在那 人都🥵中暑了 今天大概12:30左右 連晚上場的號碼牌也都被拿完 13:30輪到我快篩 超級不舒服 一根長長的棒子探到你喉嚨後面的感覺 忍不住直接咳出來 篩玩淚眼汪汪哭著走出來😭然後三點終於換醫生喊到我 跟我說篩檢狀況呈陰性 但pcr篩檢篩檢比較長 大概需要三天 如果你都沒收到那就是呈陰性 好好休息 

補充中間我大概中暑 噁心 頭暈腦脹感覺撐不下去了 但是量體溫還沒發燒 去急診室求診 他們說急診很忙 你現在進去要等3-5小時 比快篩更久 建議我等快篩報告出爐 在馬上進醫院看診 唉 無奈我都覺得我快死掉了🥵 後來作罷撐到醫生報告我的篩檢結果 一早本來沒事 一整天耗下來頭暈腦脹的騎回家😕
B6 嗯嗯 你說的沒錯
目前台台背面雖然還沒寫
但考試分數還是比大部分的人還高
歐洲國家還在每天都加幾千個案例
法國還每天新增1萬多例
疫苗的效果真的有那麼樂觀 讓歐洲可以開放邊境了嗎?
檢討考卷的時候
有一題是3+11=？
台台說1450
老師說不對

結果老師就被罵扯後腿的中共同路人
台灣分數還高？沒水沒電沒疫苗都快成為亞洲笑話了！更不用說國外認證的complacency
B4
平均確診人數全世界倒數第13名
B5 無獨有偶 檢測人數也是世界倒數😁
B6
總檢測數 世界倒數103
平均檢測人數 全世界倒數42
確診人數低的國家 檢測人數比較低其實也蠻合理的 確診多的國家才需要更多的檢測
B7 檢驗人數太低 造成確診數低 現在證明已經有絕對關係了😁
B8
你的邏輯順序反了
全世界的國家都是這樣
篩檢的陽性率高 才會主動提升篩檢量 
陽性率低的國家 就不會去浪費資源提升篩檢量
看全世界的統計數量就知道 只有少數幾個確診低但篩檢量高的國家
B9 同理 也存在篩檢量高確診數就高的現象 也就是說篩檢量跟確診量有必然關係
更何況陽性率低明顯是低篩檢造成的 現在陽性率提升到4%左右了 而假如沒有大量篩檢根本不會知道
B8
平均確診數比台灣低 平均篩檢量又比台灣高的國家只有3個
中國 越南 萬那度
(中國數據可不可信有待商榷)
B10
篩檢量越高的國家疫情都越嚴重
如果你覺得台灣篩檢量低 代表在稱讚台灣的疫情不算嚴重
像最近台灣篩檢量快速提升 代表疫情正在變嚴重
B11 錯了是篩檢能力太低 台灣疫情現在表面上還不太嚴重 實際上呢 ？
少點幻想 世界會更美好
B13
那可能就要同時看陽性率
目前台灣篩檢陽性率是0.4% 全世界倒數的低
而且台灣的策略都是針對比較高風險的人篩檢 沒有進行普篩
否則數字還可能更低
也證明了台灣的防疫成績還是世界前幾名的 
當然這只是目前 未來還不確定
B15 現階段大多數的國家判定防疫有數項指標 其中包含 疫苗施打率 台灣基本只有百分之一的接種 
台灣的情況- 疫苗施打率過低 醫護負荷過高 篩檢產能低落 哪來的前幾名？
已經落入b段班 而且短期間不會改善 還認為自己前幾名。難過Bloomberg 說complacency 😂😂😂
B16
台灣表現好的地方
確診率低 篩檢陽性率低
B17 然後呢整體評估已經落入b段班了
B18
陽性率才是最重要的指標吧
如果疫苗接踵率高 結果陽性率也高
或是篩檢能量高 醫護負荷低 陽性率超高
都是超爛的結果吧
B19 有這樣的情況嗎？現在防疫已經進入下一個階段了 假如這還無法體認到 繼續自滿 天佑台灣
B20
不是自滿 是不要過度自卑
覺得台灣好像是全世界最慘的國家
B21 沒有人自卑 而是泡沫之後的反思而已
B22 
目前的整體表現絕對不是b段班啦
彭博的新聞也說了
大部分的人看到1個禮拜增加1200例應該會覺得這個國家疫情不嚴重
才幾個禮拜前
時鐘可囂張的咧
問他為什麼疫苗這麼少
他直接回你台灣不需要
台灣不需要！
台灣不需要！
台灣不需要！
考卷全部寫完的分數不一定會比較高，相信你一定也有這樣的經驗🤗
台台只寫前面分數就大概贏超過一半的人了
邰邰：哈囉？
我們台台早就發現這張考卷有倒扣的計算方式
等著看，這歐洲國家敢解封，寫完兩面的分數，還不如只有寫一面的台台！！！
台灣就可憐 國外疫苗內需都不夠了 哪還輪得到我們 現在有得打就不錯
好貼切
？阿不是啊 他們每天都還是維持高確診數 只是有大幅下降 就要解封
如果照他們的標準 台灣現在也可以什麼都不做啊
非常贊同 B19 ！
疫苗接種率低的原因，也是因為當初還沒出現疫情，又看到打疫苗好像有風險，但一出現疫情之後，大家都爭先想接種疫苗

我覺得很多事情都是藉由當下的狀況去做判斷，就像過去沒有疑似社區傳染的狀況，就不需要設立社區檢疫站，但現在情況不同了，要開始增加檢測量，政策都是不斷因為當下狀況去做調整的！
前面防疫成也政治
後面防疫敗也政治
B1 
不好意思
你這句的高分是比喻什麼？
你要不要先看一下各國死亡人數再來說嘴，至少台灣在上半場做得很好，成功等到疫苗研發出來，接著只要政府別亂搞，能弄到疫苗就能安全結束下半場了
https://i.imgur.com/wumIJvS.jpg
交大網軍真會護主
假理性真綠蛆
台灣真的很可憐，但是誰造就了現在的可憐？

范雲委員，妳不用出來道歉了，妳道歉也解決不了問題了，妳平常辦公室辦事不譴責就算了，幹妳的華航機師叫妳去提妳就去提，我叫妳出來打球叫幾天了？
妳領的薪水是只有華航機師繳稅嗎？平常雙標自助餐吃那麼飽了，乖乖吃雙標自助餐就好了不行嗎？防疫的部份到底乾妳屁事？
害我他媽30大壽不能唱歌、聚餐都算了，連陪女朋友一起過都不行，就因為我女朋友是護士，妳知道她多難過？我還要安慰她下次再一起過就好了，幹妳的我是有下一次30大壽是嗎？

我第一個願望是台灣能盡量平安渡過這次疫情

第二個就是范雲賠出所有財產跪著跟確診者、確診者家人、第一線醫護人員道歉

范雲 出來打球是要叫幾次？
腦袋是個好東西 記得用
只想闢謠 完全不想評論其他部分

歐洲沒有正式解封 現在看起來也沒有"幾乎"正式解封
上述是只針對有施打疫苗的對象
但疫苗目前施打的狀況不是很理想
一堆人反對 AZ 疫苗，導致 BioTech 大排長龍
一天確診人數看國家不同，但基本都是破千
所以餐廳，健身房等等等還是關閉
就算開放邊界是一回事，並不代表封城已經結束
爲什麼我知道 因爲我就在歐洲
以上
樓上一堆人抱怨該該叫不知對防疫有什麼實質幫助？
防疫不是只有政府的事，都這種狀況了，現在優先保護好自己+教育家人吧
B4 還有快篩條件不是每個人都可以去，自費篩檢還要付7000呵呵
交大怎麼每篇都在第一個留言
跟嶺東一樣是住在迪卡嗎
Bang了一個千葉換來一個交大
推👉👉
B35 
比喻國家受疫情影響的程度
越高分就是影響程度越小
幫你畫重點
人家有疫苗
為什麼之前都不打疫苗？
B38 我也想叫他出來打球
林北做生意賠20幾萬
B1 可惜台台不知道考卷有倒扣
還想把後面隨便猜ㄧ猜交卷
B1可惜其他人考卷要寫完了可以出去玩了
台台第一頁才剛寫完
B52
出去玩的人每天確診比還在寫考卷的我們還多
那我還是先不要出去玩
沒讓你們在去年病死現在才有力氣在這邊酸酸，個人防疫做好就好
台灣剛爆發 跟人家疫情過那麼久的比確診數
是有什麼障礙嗎
國外新聞都直接寫台灣是因為自滿而淪陷的
還在那邊自詡分數高
抱歉 我不想要我的國家再度變笑話

不管你圍堵做得怎樣 要結束疫情就是要疫苗
就算台灣本土零確診 未來開放有接種疫苗的旅客進來還是有可能帶原
這件事一定要等到發生才知道？
台灣已經撐了一年才炸欸
這樣還叫笨蛋考生喔😥
真的是沒讓某些人去年病死
今年還留有一口氣在那邊各種唱衰耶🥲
B55
如果說跟韓國比好了
依照人口比例 我們大概要7萬人確診才會比韓國嚴重
雖然不能保證不可能 但我猜機會非常低
就算現在每天300人確診 到年底也才差不多這個數字
而且以政府和台灣人民的特性 至少這半年的防疫應該都會相當謹慎
不會再有類似3+11的破口放寬
第一面是台台最不爽的中國老師出的是非題，反正全部都打X，竟然也都對了。
翻面發現是英國老師的選擇題，突然就傻住不知怎辦，底下瞥到印度老師更難的問答題，目前嚇爛正在抖~
果然有讀書有差，一分證據說一分話，也比較不帶立場一直唱雖或是歌功頌德。
https://i.imgur.com/b9zEMgb.jpg
參考一下
我們不至於飆那麼高
但是也不要太過樂觀
B57全世界確診跟我們一樣低的澳洲紐西蘭新加坡都在拼命打疫苗，因為一開放就是沒打的人會死的很慘，我們靠著鎖國鎖到年底，就算確診很少，也沒辦法鎖一輩子不開放，全世界都開放了，到時候台灣還在鎖我們的經濟會很慘。
目前來說我們真的很笨啊，完全被動防守，永遠打不贏
幹這也太精闢了吧ww
推
B52 我記得疫情爆發時
有些人國內也是玩的很爽啊！
只是沒出國
這應該說是我們先爽完
然後又被叫回來寫第二場考試吧！
撐一年爆發跟直接爆發，就結果來說都是一樣的吧！（躺在加護病房撐一年跟當場往生，都是一樣往生餒，有好在哪）
以之後來看現在，目前的狀況就是疫情失守中，尚未找到對症下藥之策，所以跟其他國家比排名根本無意義，確診者跟周遭的人命不是命？

做好防疫最重要
B61
沒疫苗真的很傷
疫情爆發前這些問題國內外就很多人提了
疫情爆發後問題才被更凸顯
台灣買了2000萬劑卻要等到9月才能拿到大部分的疫苗
台灣一直以來的策略都是守到疫苗來為止
但是疫苗採購不順利 疫情又提前炸開

過去防疫成功也不能算是鎖國 應該說是有做好邊境管理
而且也逐漸開放 但最後也是太鬆懈開放太多疫情才炸的
B16 可悲傻屌，假如你不懂醫護相關知識，建議你多讀點書
......
🤔
台台雖然正面對很多 
但要寫背面時才發現自己手腳都斷了
大家考完準備開趴 只剩台台一個人被排擠
身體裡的多重人格還忙著推卸責任
打死不認錯還整天怪別人
u質文
B3 這題我會🙋🏻‍♂️
3+11=🦁️
B0 啊不知道多久之前就叫你投韓國瑜了～
自己不投的現在搞成這樣怪誰？
有什麼資格在這裡酸？
當初國民黨當選的話台灣會有疫情嗎？
現在真的不需要這種放馬後炮的文章欸
那麼會說風涼話最好是都乖乖待在家裡
不要到處跑一邊罵台灣又要醫療護理人員在後面幫你擦屁股欸
比喻蠻中肯的啊
怎麼還是有人玻璃心掉滿地
B41 那要政府來幹嘛？現在看來3+11就是最大破口！不用承擔責任，一堆人護航、還能領高薪吹冷氣，真爽
B63呃...我們有過的很爽嗎><
我只覺得這一年多大家真的很努力才有的成果，真的很努力防疫，撐到真的很累，很希望趕快解脫，結果一夕之間回到原點，要重寫考卷
B48 因為az 不敢打、中國疫苗不敢打、輝瑞是中國代理商，意識形態所以沒有下文
B1 邏輯？
應該是背面答案還沒改只改完前面比別人高分就在爽
背面要被扣幾分還不知道
歐盟解封是因為再不解經濟太慘烈
英國現在還是每天確診人數2000+喔
追根究柢還不是你們太廢害韓國魚落選
今天他當選肯定一個確診都不會有，迪士尼也早就建好開幕了
果然原po這種假韓粉最沒用，
國魚都下去了才在那寫作文打馬後炮。
我們韓粉早就告訴你們了
「韓國魚下去＝台灣爛下去」
不上街多拉點票在那邊想比喻寫作文
你不是韓粉
你沒資格
三級被關在家不能出國是你活該
照台灣的標準
外國根本不能解封

發這種文是看不懂數字？ 還是要看眼科？
普篩請考慮特異性跟敏感性 👍
不是普篩就好棒棒
醫療資源有限
我的解讀是台台看到了背面 雖然兵荒馬亂 但依然用謹慎小心的態度進行作答 雖然丟失了部分分數 但是努力把握住能取得的分數

我同意 B21 所說 沒有必要過度自卑
而且 B0 又憑什麼看不起自己的國家 
你覺得爛可以滾..其實
這篇自嗨到滿尷尬的....比喻也比喻的很爛
直接嘴3+11或雙標我也許想一起嘴
大順風的場也能帶成這樣😔
好好笑幾百人確診台灣鯛就開始崩潰 其他國家都五千至一萬在跑的
B84 
也不想想台灣總人口才多少而已
邏輯呢
B4 可是我住北部還沒 沒水沒電過欸 嘻嘻
台灣人全中了也不會比對岸來的多人🤔
B85 我覺得 B84 邏輯比較正確 
傳染途徑是由點線面傳開 有好的醫療系統與資源加上有即時的控制 就能有效降低確診數 
並不是人口多的國家確診數飆的就比較快 cf.印尼跟日本兩個總人口破億的國家 目前確診病例上升數 都四五千在跑 而阿根廷人口不到五千萬 確診人數卻是幾萬人在跑
B88 對ㄚ B85邏輯錯誤
我住德國，每天確診人數平均7000上下
今天11881人確診
解封???已經七個多月沒餐廳可內用了
商店也都沒開
開放有打疫苗的人進來了又怎樣
沒商店沒餐廳是來玩屁呀
專門逛超市嗎？
疫苗聽說是30%的人打了，有很多嗎？
30%裡面包含只打第一劑的
認識的只有我公公超過65歲有打到而已
歐洲的學生是剛開始考試就把考卷拿來摺飛機
時間快到的時候才趕快把考卷攤平寫上名字
鈴聲響了趕快把考卷交出去
別忘了那些摺痕永遠都在
死亡的人數是不會消失的
--------------------------------------
忘了說有些州還有實施宵禁
晚上九點後不可隨意外出
來玩記得要在九點前趕回旅館
(如果旅館有開的話)
搭大眾交通工具的話要戴FFP2口罩
一般醫療用的口罩已經不合規定了
從臺灣帶來的口罩不行喔…
拍謝 比喻0分
自以為好笑
不是啊
為什麼樓上會有人覺得批評政府就不會盡量好好保護自己 少出門？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236039393
你應該知道提前交卷的人
大概都是不會寫趕快猜一猜離場的人
真正會寫考卷的會寫到最後一刻
還會檢查好幾遍好嗎
真的是不用再那邊唱衰欸
B94寫很快到應該有2種，完全不會或是全部都會，寫到最後的通常是有努力但成績普通的
B96 我的觀察跟你相反欸
至少我們系上的人不是這樣啦ㄏ
那你覺得前面交卷的人是全部都會嗎
如果全部都會就不會這樣了
更不用說一開始那個直接蓋牌的考生
害全世界變成這樣😉
樓上某些自大的爭論快讓人笑死了
已經有一年多的考古題在眼前讀了又讀正確跟錯誤的答案都放在你眼前，結果視而不見
考卷還在第一面寫不完還引以為傲
還沾沾自喜第一面似乎比別人兩面分數高？
請問你寫到第二面了嗎
請問有發現別人的考卷題目比你多兩倍甚至三倍嗎
鬆懈就勇於面對承認錯誤 何必非要強調比別人厲害來凸顯自己錯的不嚴重 自己跟自己比沒聽過嗎 還可以扯到自卑==是不懂什麼叫檢討嗎
B4 沒水到底可以怎麼改善 這也叫問題 要不要說地震太多怎麼不處理
B38 歪樓 30就叫大壽？？？？
B99呃...以色列是沙漠，靠海水淡化廠還有水的回收再利用，目前漏水率僅5％，汙水回收率則高達86％，水供過於求
反觀台灣政府早就知道南部缺水，一大堆水都漏掉的，也沒想改善解決，海水淡化廠也沒有...
B85 
你邏輯跟數學才是零分
台灣5/19有2533人感染，累積14人死亡

新加坡人口夠少了吧？ 
570萬人，5/19染疫的人口61689
累積死亡人數31
按比例算台灣應有24萬8千人感染，125人死亡

跟歐洲德國比好了
8320萬人，5/19染疫的人口3625378
累積死亡人數87320
按比例算臺灣應有100萬人染疫
2萬4千人死亡
how ignorant do you have to be to believe that
國外疫情並沒有結束啊 是經濟快撐不下去才已經不管健康那部分了才趕快解封的
樓上幾樓那些提到數字的
首先算一下比例
再來看一下人口密度以及分佈
這其中是包含很多流行病學的學問

另外，我覺得這篇文很中肯。
有時候亂世之中還是先選擇自保吧！
真的確定自己國家安定了
再去幫別人。
這種時候
當你有100塊
你願意分給別人90塊
這不是無私
是傻B。
美國到現在沒有賣任何一支疫苗給台灣
台灣到底是要help什麼
B75 算挺爽的啦
我羨慕台灣之前還能出去幾天遊
我在加拿大就是 隔壁街有人確診了
今天哪裡有了 超市有了

我們就是超市採購 上班 辦事
但內地旅遊哪裡都不能去
還常常遇到封城😂😂 
所以台灣是真的還挺爽的啦
B85  
邏輯是
就算平均分算台北地區下來
台灣也是很少的哦
B106 你在Toronto 嗎lol 
我西岸很久沒封城了哭
經過這場教訓，看看以後還有哪個立委或議員敢關說，關說真的是最要不得的中華文化。
你的比喻超級貼切耶！
B85 臺灣人口密度也是一個原因。
B37 我覺得他說得很好欸 而且的確理性又有提出數據 而不是像藍蛆那樣一切靠感覺說話
B12 講個比較天馬行空的事
如果政府強制全台每個人都要篩檢
寄通知書給全台人民
是不是會比較好？
因為大家都篩過了 中的隔離 沒
中的就恢復正常生活

當然我知道這錢一定要花很多
B5 不是 台灣人口那麼少...
啊北韓分數100 
分數真的是重點嗎？
B10 
好了啦藍營支持者
要繼續帶風向到什麼時候？
還在那邊「大家都被網軍洗腦」？
你他媽就是那個整天洗腦別人的藍營網軍啦！可憐雙標仔1
唯恐天下不亂是不是？？
怪事！怎麼某些高學歷的人，遇到大事，只剩下一張嘴，這台灣的教育實在有很大問題！！！廢了專科學校，換成了一堆，有著大學文憑的嘴，卻無法為台灣做出貢獻，還挑3撿4的嘴？？？！難怪台灣人薪水永遠跟在通膨後面！！！現在的大學，原來是訓練時事大嘴員，不是訓練精英的大學！可悲可悲！  沒針對任何人，不要對號入座！  有實力的同學請繼續加油💪，時事大嘴巴請繼續演，蠻有娛樂效果的！！！
B113 這跟普篩沒有差別啊，問題就是檢驗需要時間，驗出a確診，但bcd還沒檢驗但已篩檢，你怎麼能保證接下來bcd不會在這空檔中感染？這也沒有比較好而且完全沒有實行可能。
B118 原來如此 謝謝妳的解答！
B119 不會！注意健康❤️
台灣人都在同一條船上
就是有你這種人在那邊說風涼話
好像巴不得台灣全面淪陷一樣
實在有夠傻眼
B90 
德國今天是2萬9千人左右確診啊 🤔
我都是看這邊，更新滿快的  每天到了午夜整點左右會規零重計
https://www.coronazaehler.de

基本上德國半年多來應該沒有ㄧ天低於2萬人確診的(?)，前兩個月最顛峰的時期是 每天4萬多

現在真的是心如止水的看待台灣的300人確診的各種雞飛狗跳
台灣在溫室裡太久、太溫室了，ㄧ點小變化即彷彿世界末日

看到台灣的防疫指揮已經做最多了，卻被巨嬰民眾整天罵死 真的覺得好可憐😅 
只會讓帶領指揮的人更心力交瘁、對疫情有害無益🥴
B117
Hello BCIT的同學
看來您也是看不慣台灣這樣所以逃到加拿大的是吧
Hello b123, 我已在台灣準備，戰事一起殺敵，及台奸，保護台灣人民！
國外解封不是因為疫情結束了啊⋯是因為已經被關一年多了，政府不可能一直燒錢補助下去
我住法國，大家都快被三次封城+長時間的宵禁逼瘋⋯昨天剛把宵禁往後延，開放戶外座位

B85 我抓數據跑過分析，搭配其他共變項跑迴歸，取資料截止至2020年12月22日（世界第一支疫苗施打日前）來跑，事實上人口密度總確診數或發生率的關係沒有顯著，即便把政府政策緊鬆納入考量還是沒有，我很意外但給你參考。
我沒跑R0值的趨勢，但我認為跟R0值比較有關，但只要政府強勢介入改善，就不會導致確診總數不受控，這也是我推論為什麼跑出來沒顯著的理由。
我讀公衛的，流病是其中一個面向。

我跑出來的結果跟這篇1月剛發的文獻結論相符（雖然共變項不完全相同）：
https://i.imgur.com/V5KXprb.jpg

不是不能討論政府哪裡做不好，但以新冠這麼動態的疫情來說，就連最新文獻的數據都可能不斷「打臉」之前的文獻，這很正常

期望疫情盡快趨緩，所有人平安
補充，我也有加入「邊境國數量」來跑（和幾個國家有接壤），同樣沒有顯著
幫交大有腦還有同在歐洲或國外的補個血
臺灣人最大的問題根本不是疫苗也不是病毒
是無腦加只會抱怨
什麼事都能扯政治
媒體也不查證散播錯誤資訊
B90 B102 B106 B108 B117 B65 B90 B40 
B125

德國宵禁到6月底旅個媽蛋啦

———— 推125資料佐證
封城太久真的會造成防疫疲乏
歐洲政策稍微鬆綁很大一部分也不是因為確診數下降
疫苗施打其實也不如預期
完全看不懂想表達什麼
B7 
B23 
B36 
B56 
那中國人口比台灣多60倍
所以台灣確診比例是不是多中國1.6倍
獨立思考一下好嗎
別拿人數說嘴，台灣防疫失敗是事實
國外疫情高峰時沒疫苗
台灣疫情開始高峰時沒買疫苗
別護航這麼明顯😑
B4 你這個帳號點進去看不說我還以為是新聞台，平常吃飽沒事當網軍？
B126 
真的！明明交大藍頭的才是有腦的
🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ OMG
死了一堆人 然後比較快解封有比較好嗎...
不知道後續還會多嚴重
只希望 天祐臺灣...
B5 
不是我要酸，但這次放華航害台灣，真的有機會進步
台灣價值 你懂嗎？

台灣的好 我們不許別人說三道四B4
停電是人為這個無話反駁

但是老天爺不下雨是政府的問題？

什麼時候政府有了借東風的能力了😳

還是有我不知道的隱藏因素🤔

大家可能對政黨決策很有想法

但是如果要我去捨棄自由投向大陸（國民黨的目標）

我還是會選擇現況

因為糟糕是全球都在糟糕

但是沒自由只有共產國家才會這樣，那只會更糟
看到對岸5/1長假出遊的現況⋯我覺得他們現在比較自由B134
B1 
不不不
台灣應該是現在才發現背面的題目不僅佔分60% 
還是申論題
可以翻書找答案
但是沒帶書
謠言止於智者，哪個東南亞包含新加坡跟馬來西亞疫情現在不是燒到高峰的，你想得太多也太簡單了。
要笑說別人沒寫完考卷前，先看看你們班的學霸到底寫不寫的完吧！
B126 我最近確實都以“英國單日2000例就喜聞樂見慶祝解封囉”，來安慰台灣友人www
國外現在的策略就是，醫院重症不要爆到醫療體系無法負擔就好了啊，老實說疫苗也不是讓你都不會感染，台灣媒體之前把疫苗說成洪水猛獸，現在把疫苗說成靈丹仙藥，問號耶
在英國的我現在只卑微地希望不要第四度被封起來就好QQ
然後那些在台灣天天喊要封城的，是很自信自己不會是那個被裁員的，還是根本就不在台灣工作啊...
B135 
因為你只看到現在啊

我同梯是台商，回台灣後三天大陸爆疫情封城

三不五時就上傳廣州他朋友在內地拍的影片到FB上，地上一堆屍袋，說屍橫遍野真的不誇張

根本就跟我們看新聞所知道的大陸是兩碼子事（消息封鎖成這樣的國家是能自由到哪去）

如果照你的思維去大陸，你能不能活到現在在這po文可能都還是個問題
B1 除了萬華的答案都寫錯
笑死 我朋友在四川都活得好好的 ⋯大家封城不出門 外送買好買滿 跟現在不是一樣B139
推b125 大家推一推 不然快被那些無腦扯政治又只會瞎猜情況的人笑死😩
要比較的話，個人建議考慮人口總數，用比例去比，再嚴謹點再劃分區域加入每平方公里人口密度的條件；
不然全台灣也就2300萬人，這樣直接用數字對比當然有差異
B141 
你什麼時候認為你的命可以跟他一樣幸運？

如果是，那為何又在這發牢騷？

祝福你
沒電又沒水是要怎麼做疫苗
最高學府！！！,該划船回祖國了吧？對了！國立請拿掉！！！丟了台灣人的臉！！！丟人現眼！！！
B128 
德國人口是台灣不到4倍
單日確診數是臺灣100倍
何況德國人口密度低很多
更從去年11月就開始施打疫苗了
天才
獨立思考一下好不
不是很愛比較
別反的這麼明顯
B1 
很明顯你在做夢
二千萬人口，四天破千例
照這個速度很快跟印度一樣

你交大帳號真的是你的嗎？
上面說成績比其他國家高的？別的國家人口基數就比我們大齁，不要再自我安慰了
B3 那你為什麼要扯後腿?
沒水要怪啥其實我是真的不懂泥沙淤積ㄇ
啊沒電不是那個人按錯嗎
疫苗一開始明明一堆人不打，疫苗剛出來的時候我在診所打工，他們就有問有沒有人要打，根本沒半個人要，大家都覺得自己不會中，也覺得疫苗危險性太高。
不是什麼都怪政府吧 突然一堆事他們也覺得莫名奇妙啊
不能否認台灣這回確實是該檢討,但你這比喻超爛
我們說說政策不行 又被使出祖國次元斬了！

神救援祖國是1450的好夥伴啊B146
寫了後面的答案，結果被倒扣分數。
好像都沒有人意識到我們撐到有疫苗時才爆發，是多麽值得鼓勵的成就！就想問問你，之前一堆疫苗快過期，廣告也一堆叫大家去打，你打了沒有？有疫苗時說他有問題，沒有疫苗時又一直叫說被動防守，七月國產疫苗推出，這次你打嗎？
最高學府的！！！該划船回你祖國去了,不要在中華民國台灣丟人現眼！！！對了,拿掉國立！！！！！丟人啊～～～～！！！！
https://i.imgur.com/e8beFsU.jpg
B43 進擊的網軍
學歷大升級
猜猜是誰錯
進擊的1450 居然肯秀國旗B158
考卷不夠，就教訓學生沒事不要考，全校1萬人，就給10個人考，宣佈只有1個不及格。傻眼，給你一年時間準備，結果你老子考卷只印10張
我只想說 
你怎麼知道考試時間快結束了?
B0會通靈嗎? 那麻煩告訴我下一期威力彩頭獎號碼
之前不知道是誰為了攻擊時鐘，瘋狂抹黑AZ疫苗，現在又反過來怪AZ接種率不夠🙂
B37  B52歐洲開放境外，很可怕
確診數那麼多，還開放！誰敢去
看這篇推最多的就知道了 一群可悲自嗨仔
Taiwan need help
建議你現在即刻出國，奔向自由的祖國，不然在這邊猜忌下一步會不會封城、停電、停水，很痛苦的！ B135
看到了一堆被媒體帶著風向走的人

解封但你知道他們為什麼解封嗎？
你知道他們現在每日確診數依然高過我們總確診數嗎？

你知道但你假裝不知道
因為你只是想批評呵呵

別再發這種酸文了，好好做好個人防疫比較重要，如果你真的覺得你比較厲害就想辦法去當部長，讓我們知道你多厲害👍🏻

喔對了跟你說，有個國家現在也在停電，然後他們的人民還在笑臺灣，假裝他們沒有發生這種狀況一樣，不要只看一些你想看的新聞多去了解吧
B1 因為考卷難度不一樣
退級的最高學府2毛！！你只剩白旗？？可杯啊～～～～～～～
https://i.imgur.com/RgPFJHx.jpg
這比喻…堪憂
都有經慘到要退休醫護上來幫忙了... 醒醒吧 英文考卷台台用中文寫... 寫再快是有分泥
這位同學...你寫的好好！
是的，屍橫遍野哦，我發完這句都不知道有沒有下句啦B139
不懂明明多了一年準備
還有這麼多國家為前例
事情爆發了像是無頭蒼蠅一樣
醫療量能不夠，疫苗不夠什麼都不夠
搞得醫護人員焦頭爛額

明明去年東洋都快拿到國外2000萬劑的疫苗，結果破局
笑死偉哉總統在等台灣國產高端疫苗，殊不知疫情爆發連第三期都不用測試餒☺️
搞得最後前線醫療人員只能施打非複製病毒載體的疫苗AZ，啊還缺貨連第二劑都不一定打的到

我們也不是一輩子鎖國的國家
卻奢望能夠被神眷顧一輩子

出事了再說台灣人民鬆懈了，
一年多了，我去年人在美國，我覺得台灣人民已經非常受控，雖然戴口罩人數有下滑。
但即使疫情爆發，台灣人就立刻在家乖乖配合，我美國的朋友還成天夜店、houseparty呢。現在天天製圖什麼對比日本，對比大陸，台灣很棒，這種自我安慰的言論：）

美國目前施打疫苗不用看身分多半也不用錢，你去施打疫苗的地方還免費提供Uber跟Lyft接送，也陸續要開放邊境。
喔對紐約打疫苗還送你NBA季後賽門票呢☺️
紐約人口約900萬，目前全市的確診率1.4%多，每日新增約500例。

Taiwan can help？
台灣還能如此沾沾自喜的樣子真的很諷刺
https://i.imgur.com/uLCalSh.jpg
https://i.imgur.com/xxN74sT.jpg
B126 笑死
原本還是藍網軍帶風向
結果下面直接逆風🤣🤣
B160 何止
秀著國外學歷的卑屍還要你把國立兩字拿掉
好可怕啊
看好了世界，一週內寫完考卷給你看！
B13 如果爆發早就一堆重症
還等你在這嘴？
B1 還在被蓋牌洗腦啊
https://i.imgur.com/ce4hUVs.jpg
都這樣了 覺青竟然還有辦法自我說服
真的厲害
B166 先生 need要加s
共體時艱 我真的不懂為什麼在這種危急的時刻還一堆人在唱衰自己
B150 
還要看人口密度

台灣人口密度超級高，世界前10
還ㄧ堆成年人跟父母住、不是獨居的，超容易傳染

這樣的成績已經夠奇蹟了
B25 為什麼會需要？
會造成爆炸的原因是誰？

有誰會想到說有一個獅子屌會引起那麼大的風波
B24 難怪你讀正修
B20 我覺得你好可憐
一味唱衰台灣的同時卻誤以為外國做的比我們好
我沒有要幫政府說話
台灣最近的狀況不太好沒錯
但仍然是全球目前做的最好的好嗎
去年沒爆發你沒出來稱讚
有事情好像就抓到小辮子一樣
台灣不需要像你這樣子的刁民
國民黨的支持者也可以是理性的
你要加油
看好了世界！ 綠共大內宣澈底破功
還有一個叫阿貢的惡霸考生，會在考試時間內不定時放下筆跑到台台旁邊威脅他。喔對了，更糟的是另外兩人，小以和小巴，兩人已經扭打在一起了。
欸？不是阿，一堆人被洗腦是怎樣？
超前部屬還有一堆氣勢磅礡、震撼人心的語錄都是你政府帶頭喊出。
結果現在因為政策錯誤反被打臉，打的的又響又腫，現在不同意見還被抹黑栽贓是怎樣？
https://i.imgur.com/cFrzdKp.jpg
https://i.imgur.com/He4V4Im.jpg
這個比喻不太對
台灣說I can help 的時候處在疫苗還沒出來
那時候台灣控制的確實還不錯
應該說當考題改變的時候
我們還在用上一屆的課本準備
然後覺得自己可以考滿分
你那麼厲害你來當B4
整天喊3+11會對疫情有幫助嗎
你不是台灣人嗎？
這樣冷嘲熱諷對你有什麼好處
還是你就是拿了什麼好處才在冷嘲熱諷？
檢測是不用錢不用能量嗎B6
台灣人口多少你算這個B7
B24 又是他媽沒辦法就事論事的人，現在台灣哪裡可以吃到萊豬你跟我說？
https://i.imgur.com/9Ig7ucn.jpg
不要覺得對岸什麼都不好 每個地方都有值得台灣學習的地方，講到對岸一好的地方，1450一副不自由 吾寧死的狀態！！正視對岸的優點跟缺點，才能讓🇹🇼更好吧！

他們疫情從一開始大爆發到現在控制得當，一堆人可以出去玩，這不就是我們現在的課題
為什麼會覺得隱匿疫情？
誰可以來告訴我？
我真的不知道？
你們怎麼知道的？
有內線？
會通靈？
媽祖托夢？
忙了半天
結果SARS重演
臺灣又成為全球最後解封的國家(?)
隨便看了一下
歐洲主要國家近7天平均新增病例：
英：1800
法：14000
荷：4900
德：8200
義：6200

台灣近一週「總數」：1300
歐洲解封，台灣水深火熱？？？
B1 然後台台肚子餓想去買晚餐...
發現台股大跌慘賠，錢只夠去買雙響砲泡麵
B204 可能家裡錢多不怕罰300萬
說句好笑的！

羨慕美國🇺🇸 1450 對啊 自由先進
羨慕日本🇯🇵 1450 真的 有禮貌 台日友好
羨慕中國     1450 趕快划船回祖國
B207 因為股票跌就影響生活的人，
不適合買股票。
股市是給你投資不是給你賭博的
沒水沒電真的可悲啊
還在i can help，去年台灣狀況確實比他國好，那是基於對台的捍衛，捍衛國際污名化，你一個沒做事的酸民講這個？

不過疫苗確實可惜，研發速度慢頂多就是政府沒有盯，都是民營不是嗎，技術不夠也是沒辦法。

發這種文真的很無聊，就形容完了、指責完了然後呢？？你做了什麼，也就是在蹭熱度而已
台北犐大！也只剩訓練大嘴巴👄的院校了？？？！很有”餘樂”效果！改台北馬戲犐技？？？！哈哈😄凸^-^凸
B209 因為美日對所有外籍都設有一定限制
不是任何人想去就能去啊

對岸又沒限制還竭誠歡迎
愛祖國嫌台灣又不去的 真的看不懂啊
歐洲確診數每天都還是一堆 你確定要拿這個來講？
https://i.imgur.com/wXM7bPw.jpg
操你媽的華航大家來抵制華航
被沒水沒電笑死
b156才二期臨床的疫苗你敢打哦
反正我是不敢啦
你那麼有信心怎麼不去當自願者🤔
羨慕中國？？？哈哈😄！2毛回家吧！老習等你舔！佛拉 度維奇 說要戴口罩，不戴，罰金$15000！凸^-^凸
B40 最近假訊息真的超多，感謝你打臉自以為是的滯漲，國安單位也有提出警告，打從疫情升溫的5/12開始，中國就在一堆封閉的Line群組和FB社團發送一堆假訊息了，結果一堆滯漲已經被認知作戰影響而不自知，討論事情根本都不是根據事實討論的，過去一年明明就是大家相信指揮中心的專業才能守住，現在則一堆質疑指揮中心專業的文，感覺就是要打擊大家對指揮中心的信任，讓疫情能燒的更嚴重。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1985702
在那邊喊沒疫苗的人有記得在爆發前根本沒人想打疫苗嗎？想想要是沒爆發自己會想去打疫苗嗎？事後諸葛人人都會。
台灣鯛不要再出一張嘴只會酸了好嗎
確診人數少
不是因為台灣本身地也小嗎🤔
生於憂患 死於安樂，真的不要把台灣的狀況想得過於樂觀，務必時時保持戒備，我今天一大早就起床準備支援篩檢所了，網路上我也只能言盡於此⋯
B128 已經有疫苗了⋯
B225 那香港呢 地不是更小確診都破萬了
還有新加坡
B1 怎麼還有人在自慰？
就好像你工作疏失造成人員傷亡了，還在那邊不檢討，拿之前表現不錯來安慰自己！別這麼噁心好嗎！
b224 副作用高的疫苗跟沒經過三期試驗的疫苗我也不要
對了大陸已經有地方進輝瑞了 其他地方也都在談
沒人叫你要打中國疫苗不要自嗨～
https://www.omgtw.com/article/96789?fbclid=IwAR1bPsbJjbyEoZuEk0s4LmP22YDlNYZHb3heEyk0PnCKIp3YOy6qVm8jzBM
https://i.imgur.com/pWMYrH8.jpg
B128 B227 
很多人覺得消毒 疫調 疫苗都要一秒完成
真不知道是不是電腦遊戲玩太多
以為滑鼠左鍵點兩下就完成喔？

疫苗180當天沒來 就被罵翻了
三四天就來了 還嫌慢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039851
B48 因為疫苗有風險
看一看台灣人真的玻璃心
又沒有媒體識讀的能力
也沒有獨立研究能力
數據都不會自己去翻，也不會應用跟換算
只會看新聞然後打嘴砲
出事情只會哭哭要政府負責政府救命
與其靠北不如好好充實疫情知識好嗎
知道現在整體防疫系統怎麼運作的嗎？
不要造成別人麻煩還不自知
先搞清楚疫情整體訊息好嗎，要嘴什麼可否先好好做功課啊，有夠丟臉

去年還一堆人在看演唱會，還說自己沒過很爽，是不是太久沒看國際新聞
B71 國民黨當選會優先把口罩送去中國，然後台灣就一堆人沒有足夠的口罩，染疫的人數絕對他媽比現在多上幾千幾萬倍。
B82 你是不是標記錯了？B20是在嘴台灣自滿欸！
修但幾勒，台台在考試中作弊ㄛ，還給我大喊～～
民進黨當選會有趙介佑B236
我是覺得戰這個沒用
老實說我身邊的朋友一堆可以打的在沒有爆發的時候都拒絕打
現在爆發趕快去打
雖然不是第一線人員
再則台灣是會爆發的只是我們將速度延遲
B5 才2300萬人口，是要多到哪？
B113 怎麼強制篩所有人？快篩嗎？快篩有可能偽陰性或偽陽性你知道嗎？偽陽性會浪費醫療資源，偽陰性則會把危險的人放出去散播病毒，這去年就討論到爛了，你沒關注到相關新聞嗎？
藍色1450請加油💪
B7 你腦子不合適
B1  台灣人真是樂觀 現在還是有你這種負責自我安慰的
想問原po在疫情爆發前有施打疫苗嗎？
B244 太正確了 親戚在美國打完兩劑輝瑞疫苗 現在變成他們在擔心台灣了 😁 
但az血栓是事實 台灣大部分人民在經過綜合考慮 沒有社區感染風險 疫情可控 政府已經爭取到美國疫苗的情況之下 再加上韓國許多人死亡 才拒絕打疫苗 因為認為副作用大於利益 
但接收的訊息其實不全然正確 至於為何沒給予正確訊息 這就要問政府了
B125 乾，看妳有理有據的打臉好爽喔！
所以不敢打，又在叫被動防疫，那支疫苗多少人打過了！真的看不懂你們這些人還有什麼防疫的高見？ 普篩嗎？篩完之後咧？還是其實你們只會抱怨沒有任何具體的建議？B219
台灣媒體 狄卡網軍還在叫大家不要打疫苗 載足跡app 你覺得怎麼考得好？
B244
（你真的覺得疫情會有完全解除的一天？）
以上我都沒提到，也沒提到疫苗
還有你確定你提到的數據跟我提到的數據是同樣的東西嗎？你是說google上面那些什麼確診死亡的數字嗎，我不是在說那個耶，我是指現有的期刊論文耶，近年肺炎研究超多你知道嗎額（？？？？

我真的一頭霧水，你完全在跟我雞同鴨講耶
或是你只想說自己想說的，宣洩罷了
或是你只是斷章取義了某段，然後自己腦補一堆我的想法
或你標錯人了....（？


所以我無法給你相應有意義的回覆
B128 中國數據，哈哈。
網路共軍團又開始騷動嘍！👍
B244 
痾 據我所知市面上疫苗上市時都沒有三期做完的吧
推B19 
目前泰國好像有這樣的趨勢。
接種疫苗率高，
陽性率也高，
不過這是從今年4/1開始的數據，可能要評估到6/30才能確定。
B27 嗯 結果現在背面題目發現：不會寫！
B58 神比喻，推這樓
B54 所以現在要看你病死嗎？
B56 龜兔賽跑 兔子最後看來是不是讓人覺得是笨蛋？
B1 繼續護航 讚數還爆多 這很覺青
你怎麼可以確定寫完答案那面不會倒扣呢 嘻嘻
台灣笨蛋的話，今天就是你的對年忌日，中國網軍滾回去打食鹽水啦
B190 綠營支持者也可以是不護航的
加油💪
https://i.imgur.com/YqwZ5Qi.jpg
B202
https://i.imgur.com/0TanAgg.jpg
B263 臺灣聰明的話，你今天就要保佑不會染疫、今天不會缺電、疫苗會準時來台
滾回去你綠營的粉專看精神勝利法啦！
看這文我以為台灣現在是每天千例以上，說台灣危險麻煩快走沒人攔你
B251 國產疫苗誰打過了？
還沒出來的疫苗誰會打過？
(二更)蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=17FC1ADA-EB7D-4E47-9E20-713E1DE195B1

凡事都要求證再發言！
看看這篇言論，總統、行政院長、整個民進黨都告訴你台灣不缺電了，還是有人要出來嘴，真搞不懂！講實話很難嗎？
B245 綠色廢棄物軍團請加把勁💪
B236 現在就是民進黨執政造成的！
我知道真相很殘忍
但是的
民進黨政府造成防疫破口！
專機走私菸
司法單位藏毒
國軍一直掉飛機
警察收紅包
萊豬去向不知道
黑道可以當執政黨高層


嗯⋯真香
那你去那裡啊笑死
最後幾句太有才了
B5 國外總人口肯定比台灣多啊😂😂
B239 嗯，已經被黨中央懲處了！國民黨也有一堆黑道喔，需要我一個一個舉例嗎？
我們前面在講AZ！爬文再來回啦！ B270
B56 應該說 比別人多了一年時間預防還能爆🤷🏻‍♀️
B235 你懂得什麼叫做「負責」嗎？
投給她 讓她代表人民行使公權力
我說疫苗呢？
電力呢？
缺水是天候，那水庫淤積平時有在清嗎？
所以要求民進黨政府負起責任
叫做哭？
那你們這群
混合義和團的自殺式浪漫+
阿Q的精神勝利法
別人好心提醒要拉回現實
你們還會反過來罵人唱衰的
是在？
我知道了
像隻「英犬」一樣吠
為了心愛主人，所以發起「英犬」本能的「吠」
B10 武漢肺炎並不是檢測一次，沒有就終身沒有。
幹嘛浪費資源去檢測 ？
有沒有人沒事去考多益，一到兩年就去考。
黨懲處⋯怎麼不是司法檢調啊？笑死 B278
B102 2533人感染@@（誤
b251看不懂文字？
現在就是只剩別人不要的不然就是要去當白老鼠
我不想撿別人不要的不行嗎？
七月的疫苗之前有徵收自願者啊你可以去也沒人阻止你
在網路上倒是講的很好聽
還有我也沒說過要普篩不用轉移話題
一開始防疫天數守好就沒事了
現在才在那邊主動有什麼用
還有我已經一週都沒出過家門一步了
我就是不想打有疑慮的疫苗啦笑死
ps b270 b279 國產跟az都在講啊 只是不是說打過 是在說敢不敢打
B1又一個自以為是的台台
B240
疫情不嚴重的時候，有更好的選擇
當然拒絕打副作用比較嚴重又快到期的疫苗阿
怎麼不說當初有機會買到中國不要的500萬劑瑞輝，
結果為了某些立委私下利益沒買的政府
B8 還有台灣進了AZ疫苗，所以接種率也超級低
笑話！疫情是華航及諾富特賓館引起的，干民進黨什麼事？！再加上一群2毛亂台！真是可悲啊～～～～～
所謂政客還有專家治國的後果啊
沒電真的是政府策略錯誤
但沒水完全不能怪到任何人身上吧？
原來真的有能控制下雨的人？
到底在唱衰三小..？
其他國家在疫苗出來前死了多少人？
還拿考卷當比喻…真的無言
網路共軍團好棒棒👍
藍色1450舔飽飽
b4 不滿的話請移民
B243
那臺大醫院就是你口中的蠢材囉?  罵普篩前先做好功課好嗎
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105190127.aspx
講這種話幹嘛不直接離開台灣😄
沒水沒電 分數高又如何
連考場都走不去呢
B7 沒有檢測 當然沒有確診啊
你邏輯死掉了？
B289
還在裝傻，華航高層都是民進黨指派的人
更別說3+11哪來的廢物政策。
諾富特100%華航股份經營，根本就民進黨的人在管理
這鍋根本甩不開。
去年破口部桃事件也是，出包的醫院不是公立也不是私立
是【衛福部】署立醫院。
主子出這麼多包，還好意思護航阿，滾 !
德不配位懂嗎 B291
要不講疫情是病毒引起的⋯關政府什麼事？B289
B272 東海仔只會罵人
不會講點實際的東西
果然是國民黨出產
b298 人家都說了 檢測後的確診率也很低 你怎麼就看不懂了呢
網路假人知識戰
風向滿滿賺人民幣嘍～
B291
不能控制降雨，可以控制蓋水庫
台北不缺水 是因為翡翠
中南部缺水  查查美濃水庫是誰擋下來的吧
笑死
B295 全台普篩和全院普篩的概念不一樣好嗎？連規模大小都不會區分的人就別喊普篩了
台灣的教育系統真的是失敗！訓練出一堆低X高文憑的蠢X!!!如果指派就能成事！你們這群2毛還能在這裡嘴政府？？？看看中國，5毛們，各各抓去勞改！真是藍鵲比黑橋！凸^-^凸
你怎麼知道我有沒有打過？ 你不敢打疫苗，就不用一直靠北防疫的問題，去年你每天爽的時候，那些機組人員進進出出都還是要受到這麼長時間的隔離，你一週沒出門就這麼義正嚴辭了啊，那你有想過她們嗎！再說國外疫情受到控制就是靠這些沒有通過三期臨床實驗的疫苗！你就一直待在家好了！解除三級也千萬不要打！不然小心血栓！ B285
沒驗就當沒人得？鴕鳥心態開好看滿B4
靠北什麼，台灣疫苗又沒研發出來，疫情也沒有別人嚴重，當然人家疫苗供應給你最少

這種時機也沒人會想出國，你就真信打了疫苗就無敵了嗎？病毒馬上變種給你看，這種狗屎病毒聽說已經變出兩三千種，印度變種疫苗防禦力只有20%，飛機上坐一個印度人你都皮皮挫
指派不能成事⋯

你果然不懂政治 還在那戰五毛

回去玩沙吧 孩子B308
美國人已經接種完不用戴口罩的政策
奇怪一直吵疫苗
啊真的問要不要打
你又不會去打 是在哈嘍
B230 看看以色列怎麼進輝瑞的
人家用高價先買
然後自願成為上市後臨床試驗的對象
讓藥廠蒐集資料

台灣誰敢這樣做？
講話太偏頗了吧
瞎民真的要動腦啦
被洗腦這麼嚴重真的很悲哀
執政黨就是一群選輸的失敗者聯盟
專騙失敗者選民阿
再爛都有人當成神在拜 奇葩
原來我已經在祖國了 批評政府是會被打罵的（筆記
B121 沒有人希望台灣不好，現在當然是共體時艱。我也覺得醫護人員很辛苦，自律百姓們很辛苦，領高薪 政策破口的政府....很辛苦。黨說監督就是說風涼話？台灣價值-1🙃
一堆人看不到問題的根本呢！也不看看誰造成現在全台上下那麼辛苦的～
B291 沒水一堆人在洗政府德不配位才不下雨啊
事實是中國南方也在缺水
這明明是區域性天候的問題
有些人就硬要扯執政者⋯⋯
B315 那國產的出來你去打啊～
B295 「全院員工篩檢」不等於「全民普篩」
這個差別我親戚小學生都懂耶
好好笑 我在英國 除了英國疫情有好轉，其他地方都有夠悲慘 我不懂你看這個低能報導的真實性啦ㄏㄏ
B0我是不知道你是哪一國的人啦
但是用這麼低能的比喻
我想你頭腦不會好到哪去.......
b309
那你先現出打過的證明啊還有我又沒有阻止你去打你也是很好笑欸
我沒有靠北啊從頭到尾我都只是回應你疫苗這兩款都不是很好的問題而已
這本來就是事實有什麼好不能面對談論的 所以我說了你不想面對覺得很好可以去打啊 
是你一直要提出防疫的事我才回你
還有我沒有每天爽 工作也是被取消一堆 出國工作一樣被隔離 如果讓我選擇我寧願有很多工作隔離無所謂 本來各國的人就都要隔離
機組人員既然身在其職就應該慶幸比別人來得好至少工作還有隔離一下又何妨 那麼不想隔離可以離職啊
你可能沒去看看各國倒閉潮跟台灣的某些行業等有多慘 
疫情就是全世界的事 誰能置身事外
我也沒有義正嚴辭只是跟你說遇到什麼情況就去處理面對 今天如果疫情持續我還是可以繼續不出門 
那看到別國停打的消息可能是我活在平行時空吧呵呵 然後我也絕對不會打你無需ㄧ直提醒我
B309 說的像國外的機師不用隔離不辛苦一樣，因為台灣機師辛苦就3+11啊？照你的邏輯，現在染病被關著的也很辛苦囉，是不是也能3+11🙃
B325 可能他就喜歡其他國都不要的az，台灣才有獨特性！台灣價值+1
用各國檢驗數來比會不會太可笑
反正有辦法把台灣說成倒數的話
管他指標正不正確是吧？
一堆粉頭還笑人家護航
有沒有想過真正無知的是沒常識的你們
一堆無憑無據造謠政府蓋牌的在自詡為政府的監督者看了就好笑
B244 哪裡來的2000萬劑BNT不購買
明明只有500萬BNT
而且是對方後來不賣

AZ疫苗若有問題 五月的時候歐盟幹嘛又叫Astra增量？
你拿以色列舉例
人家是用高價買入還允許自己的人民當大型上市後臨床試驗
台灣哪有可能 早就被罵死
昨天拿個Moderna標準品試劑都被酸爆

AZ副作用大也沒有這麼誇張
重點是看嚴重不良反應的百分比
你拿紐約當例子
你怎不看看英國打AZ後 他們統計的副作用比例
說不定還比吃避孕藥的血栓風險還低
B307 
啊 難道又是時空背景不同之術
現在不是只有台大醫院在普篩誒
也沒人跟你說普篩要全國，
當然是針對疫區做抽樣普篩推測疫情阿
你要不要先了解陽性率再來談普篩的偽陽性
不要光看黨的精美懶人包就在滑坡說普篩不好
疫情被搞到這麼嚴重已經不是役調跟足跡能解決的了，快篩省事多了，不然只是累死那些疫調的基層跟醫療人員
B8 
那個笑臉真的看了很不舒服，是在笑什麼
B1 這樣方式安慰自己 有意思嗎？
B295 知道為什麼醫院裡面要普篩嗎？
防止院內感染啊 跟全台灣普篩有什麼關係
全台灣普篩會跑出多少偽陰偽陽
再說現在確診數也還沒到需要普篩的程度吧
從以前就一直吵普篩的人在想什麼🤔
b315
還是很多人自願當國產疫苗的受試者啊
反正我們現在就是撿爛的
大家還搶著打
還在怪說之前沒人想打
沒人想打就是因為大家有疑慮
B326 機師要一直被關
他出勤過去回來一次就要被關28天
一年被關就關飽了
貨機都不用飛也可以啊是吧
B326
更扯的是，船員根本次等公民
風險明明比航空業低，還要隔離14＋7呢
回來快一個月後才能在出海
這篇不得不按讚一下
解封歸解封災情一樣慘啊 解封有個毛用
哪裡分數高 不懂._ .
B322 
那是你自己腦補普篩等於【全民】篩檢阿
台大醫院普篩就說明普篩的普是用在特定範圍
不知道某些人為啥腦子不好使
硬要刻意混淆成全民
是啊 歐洲解封 然後德國法國每天還是以平均一萬新增感染人數。
什麼白爛的廢文，身在福中不知福的低能卡酸民
我也不懂哪裡分數高😂B4
B330 所以是有疫情才擴大篩
這不就是指揮中心說的嗎

擴大篩檢跟普篩完全不一樣好嗎

沒有疫情普篩根本浪費醫療資源
現在風向說要針對高風險地區做普篩 政府沒做才變成這樣

請問高風險地區是指
1.每天碰觸的全聯阿姨 便利商店員工？
2.廟口的攤販？
3.菜市場的攤販？
4.一天接50個客人的阿公店？

別傻了 普篩根本不能做
想打認知戰啊
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
B335 不要不敢直面問題啦，顧左右而言他+避重就輕，黨是這樣教你們的嗎？
你的言下之意是...為了航空經濟，可以犧牲全民的健康和現在全國的經濟囉？
https://i.imgur.com/W7kKI16.jpg
https://i.imgur.com/VemmZcd.jpg

綠共很棒🤮🤮🤮
B334 撿爛的 英國人都撿爛的 確診人數大幅下降呢

對了
AZ疫苗效期只有六個月
看來每個都快過期這樣
不許你老實 以免被說是對岸派來的網軍。反正都已經先用假消息認知戰消毒了。多說無益B345
B330 所以你是用偷換概念之術拿區域普篩去嘴B243的全台普篩？所以我才說你不要連區域和全面普篩都不分就亂嘴啊…
B343 
現在不能做是因為醫療量能跟人手不夠
這也是台灣一年來，防疫對策什麼都沒準備的結果
從來就不是因為政府說的偽陽性問題好嗎
偷換概念失敗
說台灣現在高分的人是不是不會被停水停電然後家還離確診者遠的人？
B345 拜託3+11跟7+7跟11+3 甚至14+7
只要你自主管理沒做
都是可能會火葬場的ok?

再說這些機師是有篩過陰性的才能放寬
這也就證明普篩準確率根本低
搞笑...去看看說要解封的國家，每天確診多少人
要是每天台灣也確診上千人然後說要「解封」，我們再來看看那種解封是不是大家要的「解封」
B349 
感謝提醒
我還真沒注意到他tag的前一篇有提到全台
這部分我誤會抱歉
B350 所以我問之前沒有疫情前的
地區普篩 你要篩哪裡
多久篩一次？有多少比例的人要篩？
b326 搞不懂為什麼要一直宣揚一個其他國都不要的疫苗 可能真的是想要獨特性 疫苗很好大家趕快去打 ！！！gogogo
b335你有看到b336說的？
還有各國誰不是被關？不想被關或貨機想飛就保證防疫能100分啊
為了貨機能飛結果醫療崩潰 真的是好棒棒的決定
原來不跟國外進出口台灣活不下去啊 懂了嗯嗯
要知足，不要太不滿
B352 
如果政策沒問題，那怎麼政策會再改回來
執政黨自己也認錯了啊
推B341 
雖然您罵（低能卡酸民）這句話，不太認同以外，但對於（人在福中不知福）這句話，我真的感同身受。🙏
b347所以他們停打了啊😆
停打了我們又去打原來不叫撿爛
那請問叫什麼
而且其他的考生還早早的就把答案都做給我們台台看了，連答案都抄不好
B33 不是要超前部署嗎，部署了什麼..
 缺水缺電缺疫苗，缺醫療資源
B345 台灣人好笑啊
電商拼命買 貨運海運的人要拼命送
但是又叫人要關起來 不能出航班
又要擋境外移入說外國來的船員都是病？

整天說台灣醫療都是血汗醫護
結果要人家做大規模普篩  最好連醫護都要被戳鼻子看看自己有沒有

台灣人真的很棒
B355 
疫情前只要少數確診做役調跟框列篩檢成本低
自然不用普篩浪費龐大人力跟時間。
但問題是現在有太多隱形感染源，感染比例各縣市一定不同，也根本不知道嚴重程度
那區域普篩不是有助於掌握疫情現狀跟醫療量能分配，本來不同時期就有相對適合的對策，完全不懂你提疫情前的用意是？
B340 
不否認有人主張特定範圍高風險者全面篩檢
但事實上也有一堆普篩黨主張
每一個台灣人都篩啊==
B352 大家都那麼自律，那政府要幹嘛？政府要做的不就是有效控管嗎？之前大家乖乖戴口罩，就是時鐘神的功勞。前一年疫苗施打率也不到1%，當初就有提出飛航人員要打疫苗，clock怎麼回的
為了經濟他們開始陸續放寬政策，但也因為這樣還是有可能會再次爆發變得嚴重啊！

聽波蘭朋友說他們從確診案例每天14000人以上到現在2000人左右，也WFH一年多了，他們疫苗施打還沒有很普及，政府近期開放在室外可以不戴口罩，但她自己還是會乖乖戴。

確實前陣子大家都比較鬆懈，但說實話不論哪一個國家情況有好轉（沒有社區感染、群聚感染），都會想放寬政策吧！

說台灣像一個笨考生挺莫名其妙的，「開放邊界」到底算哪門子快寫完考卷可以交卷的衡量指標？他跳過幾道題，猜了幾道題，你又知道？

每個國家都面臨自身的問題，好好處理當下的問題才是最重要的吧！
B313 不，美國還是會繼續戴口罩，美國媒體正在宣傳「啊喔，你怎麼知道你隔壁的人有沒有打疫苗嚇死人了」
淦他們媒體超智障的
B37
你講話好沒有修養🥲
這比喻哪裡像？
原po這邏輯不對吧 歐盟能夠解封就是因為他們有足夠的疫苗
如果你硬要這樣比喻的話
歐盟是在「打疫苗」這個科目上表現得很好
而台灣是在這個科目上才剛開始寫考卷 就被你這種人打0分。
在還沒有疫苗時 台灣確實在「防疫」這個科目上考得比多數國家還要好。
原po這麼喜歡比喻 也請先搞清楚這是兩個不同的科目 
你硬要把他們弄在一起 再來指責台灣做不好 我真的看不下去==
如果台灣真的做得不好 這一年多來原po怎麼不出來發這篇文？
你去網路上隨便查查資料吧

目前歐洲疫情14天內確診新增人數每天上千例

你這麼樂觀你要不要第一個先去歐洲旅遊看看阿
我就不相信你敢去
0篩檢 0確診 觀念正確✅ 讓我想到 台灣之前還免費送口罩給美國 結果現在疫情爆發 口罩從2塊變到5塊 用災難財來打臉充胖子 台灣價值✅
好喔不要再酸了，在家裡躺著比較實在啦
時事板網軍太多太多了
B366 柯P說航空業應該先打疫苗這樣吧，雖然可以算是陳時中疏失，但柯也是馬後砲啊，看到出事才說，這誰都會
不然ㄧ開始就社區感染有比較好嗎 防疫人員這麼辛苦付出被你說的一文不值
B8是不是怕別人不知道你讀學店邏輯不好
爛比喻，藍比喻
B318 
民主國家對政府有支持、反對意見都是常態
歐美罵政府的人
其他人有意見難道不能評論？？？

另外 在祖國批評政府 不只會被罵那麼簡單
雖然沒電真的很討厭
但我也不會像你這種幸災樂禍
唱衰台灣

就盡力配合就對了
好好在這個時候提升自己
B352 疫苗有優先順序啊
飛航人員不是不能打 
而是他的次序在後面
3+11 是為了航空業好排班
跟船運差很多
船運在海上很久 所以他們被關14天 跟他們的航程來說根本就還好
但是派飛的機員過去14天回來14天 
你飛一趟就28天被關
這樣貨機根本無法運作

我是覺得封城也好啦 我看大家在家不能出來一個禮拜大概就會起笑了
更別說機員要被一年要被關300天

自主管理是可以出門但不能有緊密的社交活動
坦白說就跟現在三級管制的每個人一樣
如果在這爆其實疫情一直在都存在不知道會不會怎樣 大家不覺得很奇怪ㄇ 假設疫情真的沒的話 ㄚ為什麼搭乘大眾運輸還是要戴口罩 為什麼政府都沒宣布解除 我敢說一定是之前一直壓一直壓 後面壓不住ㄌ 然後連環爆爆爆啦
B329 AZ最大問題就是英國研發吧，輝瑞是德國研發，兩個國家互看不爽很久了，德國又是歐盟領導者，背刺英國也很正常
而且美國跟進停用AZ也不拿去給印度用，印度死一堆人了美國才給疫苗，都很沒水準，人家印度可是主要的疫苗生產國，一開始生產後直接給歐美，沒想到自己爆發後歐美卻不及時幫忙
綠比喻，驢比喻
B346 淦，讓我想到當年633，八年連一半都沒有達成😃
B346 為什麼要控管言論？別忘記我們是怎麼拉下國民黨的！販賣恐懼、操作民粹、為反對而反對，這招百試不厭

現在缺水、斷電、疫情擴散，人民開始恐懼了，不控制好輿論我黨明年選個屁啊
B340 事實是有一派人主張全員普篩的

https://www.ettoday.net/news/20210518/1984744.htm

https://tw.appledaily.com/politics/20210516/WWCJGSBJF5BA3O76PUW67C2KGE/
B364 所以就是有疫情才開始做擴大篩檢
那你說的就跟指揮中心說的一樣啊
所以台北 新北才要擴大篩檢啊
外縣市有接觸的人去做篩檢啊
除非外縣市也爆
就下一步在外縣市廣設篩檢站啊
不就是這樣嗎


現在的風向不是這樣的耶
他們都說是之前不普篩所以早就有很多隱形患者
所以要在高風險地區普篩抓出那些人
但是根本不知道哪裡高風險啊？
這個還要再觀察，歐盟說考慮也沒說考慮多久，對抗這個疫情還有很長的路要走。
可以說比喻的恰到好處
B48 那是大家評估之後的結果吧，因為覺得打疫苗比疫情還要危險啊，畢竟那時候的狀況是打疫苗基本上一定有副作用，但疫情當時看起來並沒有現在那麼嚴重
打疫苗就不用戴口罩???

歐美說不定又是另一波悲劇

為啥可以對疫苗那麼樂觀????為啥可以對疫苗那麼樂觀?????
B388 
了解
這派是無腦挺普篩，然後衍生出一派無腦反普篩
你反前者，我反後者
出發點不一樣而已
B389 
 應該是不同區域抽樣普篩，算各區陽性率高低吧
這樣也不需要全民篩，但是有一定的統計意義啊
笑死當初沒疫情不打疫苗，還有疫苗風險
啊現在爆發了同一支疫苗怎麼就沒風險了搶著要打？ 不打疫苗就永遠鎖國就好啦，現在也好啦擴大感染讓更多人有抗體舒服
現在重點就是我們疫苗不夠！！
歐洲美洲雖然疫情嚴重
但至少有疫苗啊
不是大家想不想施打的問題
我們就是 沒 有 足 夠 的 疫 苗
台美關係不是很好
怎麼一點疫苗都拿不到
然後美國要我們給晶片 吃萊豬就乖乖聽話
結果我們得到了什麼？
B394 依據風險熱區擴大篩檢確實是有必要的
應該很少人會反對吧
除非是全民普篩派 或是不篩沒事派www
說真的以前陣子台灣防疫的情況應該沒有國家會覺得我們有迫切的疫苗需求吧。
這波爆發前還在講說疫苗會不會放到過期，這樣的施打率誰敢出去跟其他國家說台灣很需要疫苗要趕快給我們，更別說要花更多的錢或承擔政治輿論去得到疫苗了，到時候有一點點副作用又一堆人出來講說這樣真的值得嗎 當初怎麼都沒有查清楚才決定
B395 重點沒疫情前是要篩誰 誰要篩 有沒有強制效力？
要花多少醫護人力在篩
你看看現在對於重點擴大篩就沒人力了

那麼經常的普篩
各地的醫療院所是不是都不用做事了？
B47 沒有好嗎？德國現在疫苗也還是不足，一般人想打到也是要排到六月甚至六月以後（至少柏林是這樣）
B397 疫苗跟美國有什麼關係
到時候拿了又說撿人家不要
反正想酸都可以酸
B401 但上面新聞是說同意完全接種合格疫苗啊，所以我針對疫苗這點討論
而且不可否認的是臺灣的疫苗獲得應該真的有比其他國家慢吧
你是不是誤會了什麼，人家解封不代表人家做得比較好，只是人家標準比較低而已欸
你知道以比例上來說，歐洲目前每天確診數還是遠高於台灣嗎？只是相較於前一段他們大爆發的時間，他們現在逐步控制住疫情擴散，才會慢慢解封
交大同學說的很清楚，全世界除了某些極權國家，篩檢量能都是隨著疫情嚴重度拔高的，不是說篩檢量低所以確診數低，啊台灣目前相較於其他國家就還沒有那麼嚴重啊，是要篩個毛？統計也是一門專業，麻煩尊重專業好嗎？
上面好多人邏輯好差，然後到現在還在喊普篩的真的是腦子被灌水，現在台灣人民應該做的就是做好個人防疫，最好接近自我健康管理的程度，讓這波疫情不要再繼續擴散，不是說普篩完了，陽性的去隔離，陰性的可以到處趴趴走，一點點的偽陰性都可能燎原，看看台灣從零確診瞬間飆到百位數不就知道了嗎？現在疫苗已經開始普遍了，我們只要撐過疫苗全民皆可接種的這一兩個月就好，總比外國已經封了一年半年的好很多了吧？
台灣現在死多少人？國外已經死多少人？
如果台灣早早破防，去世的還是你身邊的人，不知道你還會不會這樣想
台灣撐到現在等於更多人有機會等到疫苗，對症狀控制也不會像剛開始流行時手足無措，也不用去追憶因為去年破防可能去世的人
B397 
美國昨天送疫苗試劑來了
可以更新一下新聞
B402 美國囤了很多疫苗啊
是不是應該分一點給我們
尤其現在非常需要疫苗的時候
原Po去年8月就在要求普篩，結果等到現在才有機會繼續嘴，不覺得可悲ㄇ
還是在收錢辦事啊？
B8 你的邏輯好醜
怎麼會是
檢測數低所以確診數低
你書都讀去哪了
最好你家沒水沒電又染疫再出來靠背
看到B1的說法。驗證了台灣真的完蛋， 在各國解封之際，我們才剛開始疫情大爆發，還有一堆人相信台灣好棒棒。

為什麼政府要喊「現在要團結」？因為他們不想被罵嘛！要團結那容的下你罵政府？現在不罵，政府會乖？難道要等到死一堆人才開始罵？

「超前部屬」在哪呢？
多少已開發國家打了百萬際疫苗，台灣呢？
疫情爆發才開始收不下病人，病床呢？
去年大喊台灣快篩技術領先全球，現在呢？

超前部屬個屁，可悲的不是騙我們的政府，更可悲的是跟著應聲的人民！
B406 我剛剛看到了
謝謝你提供的資訊
希望美國的疫苗可以趕快來
一直諷刺有顯得自己比較高尚？
1450網軍出動嘍🤮🤮🤮💩💩💩
B82 同意
當然並沒有說台灣做得多好，畢竟一定是有一些疏忽才會導致我們在嚴守一年之後爆發，這是每一個人的責任

而如果真的對自己的國家那麼不滿的話，你要嗎出來選，用實力說話，要嗎就滾出去吧！相信你應該可以找到其他想要收留你的地方🙃
B412 後面沒寫還分數高 綠腦怪腦子還真是不好使了
B412 三停之島還能缺 台人有救嗎
B412 疫情前台灣一個月只打了3萬劑
依照疫苗只有六個月效期
不要說百萬劑了 連30萬根本打不完

負壓隔離病房台灣的數量跟日本差不多
沒必要是不會加的 
醫療體系養不起這麼多負壓隔離床空置在醫院

快篩技術？不然你以為現在篩假的嗎？
b418請問停水停電還有哪一停
B400 
我覺得現在抽樣的重點只是算出疫情嚴重程度好商討對策，不是抓患者出來治療，這樣的話其實不一定要醫療人員做，可以外包給企業或讓民眾自己藥局買自己篩。台灣很多藥商有能力生產或有現成的快篩試劑都可以送出（準確度可能從99降到95），但衛福部還沒同意這些快篩試劑，沒人敢賣敢投入。不然就像之前彰化偷做區域普篩會被罰
2毛們不也群聚了嗎？！真是50步笑一百步！凸^-^凸
B421 怕就是亂篩覺得自己陰性到處跑啊
就跟機師一樣啊
快篩準確度是指對的樣品篩準確高
但錯的樣品怎麼篩一定都沒有啊....

人家篩是戳到鼻咽
不是像挖鼻孔那樣....

現在的風向就是輕症也要住負壓隔離喔
你說不治療一定會被嘴
才能說台灣沒有病床 政府無能
但台灣的負壓隔離病房還比日本密度高XD
紐西蘭很厲害
B1 果然很愛台灣，謝謝你為政府護盤，希望未來黨能給予有戰力的年輕人一個好位置
誰叫疫情不嚴重時你們都不打疫苗
B419 
打不完是為什麼？
因為當初那批AZ一下就過期了啊
買到韓國不要的疫苗，而且才11.7萬劑
現在還在幫邦交國喬美國疫苗，笑死人

我沒跟你說是負壓隔離啊
現在爆出一堆輕症患者醫院不收
「輕症患者」的檢疫才是重點好嗎？
這些患者的病床呢？
請你不要亂解釋我的話
很像民進黨跟網軍在做的事

當初諾富特事件爆發，不趕快擴大篩檢
等到疫情爆發才在狂篩猛篩，來的及？
「沒有篩就不會有確診」的心態，導致這次疫情大爆發好嗎？
B330 你要不要搞清楚普篩是什麼
「普」的意思懂嗎？
師大？呵呵，難怪台灣學生這種素質
神比喻
還說台灣人不愛打疫苗所以沒爭取
進了風評最差的AZ大家不敢打啊⋯⋯
總統自己都不敢打了ㄏㄏ
說要超前部署
那不是應該在一年前就開始實施現在的實名登記之類的作為嗎
篩檢劑購買不夠做不了普篩才會拖成這樣
你敢肯定，現在自認寫完考卷，驕傲急著交卷的人，出來的成績就是亮眼的嗎？

急著解封，那不跟台灣鬆懈一樣的道理嗎？

龜笑鱉無尾，鱉笑龜頭短短～

半斤八兩而已～ 

路遙知馬力，讓我們繼續看下去～ 

沒有真正100%的解藥前，一切都只是各自一廂情願而已，出事了，要怪誰～
篩出陰性的應該更不敢亂跑怕被傳染，陽性就難說了，可能想傳給更多人（誤）
自測的採檢是個問題，不過好處是懷疑自己確診的就不用冒著人擠人的風險去測……95％準度的驗個3次其實準度就跟99％一樣準了
B356 
台灣外匯佔GDP 極高欸，不做國外生意還真的過不下去喔
啊抱歉，學藝術的自己能過就好對吧
B427 AZ疫苗只有六個月 看來每批都快過期了
諾富特篩檢 要在什麼地方篩檢誰？你可以講看看 要講篩檢誰都會
高風險區域是哪裡 台中金錢豹還是台北全聯阿姨？
🐛!
B273 對啊！機師3+11檢疫沒有管制好造成破口是事實，疫苗目前不足也是事實，這些可以檢討，但抹殺過去一年多的成績，我覺得也沒有多理性，我能客觀討論接受真相，你呢？可以擺脫意識形態先好好共同防疫嗎？疫情緊繃的時候，打擊指揮中心的公信力對現況能有幫助嗎？
沒水洗澡跟沒電打電動好好笑
B23
別洗了好嗎？
其他國家人口數跟人口密度多少？
垃圾境外移入
先猜底下一堆覺青崩潰
B249 柯文哲有說 美國現在還沒賣台灣任何的疫苗
B429 實名制作為？
你說台北清真寺嗎？
篩檢不是不夠 是沒有人力
我老婆在長庚工作都要簽支援工作

擴大篩檢就沒人力了
平時的常規普篩是不是醫院就別看病了
台灣高分，大概是智障被大內宣洗的很徹底了吧
B430
台灣這名考生，現在開始懷疑同學作弊了

別忘了考卷寫到第一面
還沒批改的時候
其他同學也嚷著台灣自己說著爽
篩這麼少，民眾自費這麼貴
隱瞞的啦

現在看起來很符合其他同學的猜測
開始自卑嗆其他同學了？
B274 這一串回覆就像是明明考的是數學，結果你在數學考卷上寫作文和計算運動做了多少功。
B440 疫苗是藥廠賣的 跟美國無關 
以色列買輝瑞 人家都用高價買入 還無償讓藥廠做大型臨床試驗 
輝瑞當然優先給

拜託台灣多小 全球缺藥去年 輝瑞doxaben大缺 台灣都排不到了
更何況疫苗
去年到處去演講，示範台灣如何防疫！！
現在看來就是笑話，根本不會防，然後還不能批評。
看到這種文章真的很難過
誰會想要台灣淪陷
我真的很愛這個國家
我也知道可能台灣太過小看疫情
以致現在變得很難控制
但我們能做的也只有相信政府
而不是持續給政府壓力
希望台灣能夠平安渡過這次難關🙏
防疫加油大家都要好好的！
B445
我來幫台大學弟說明啦！
這位學弟的意思是：

台灣這名考生
平常就是個 8+9
什麼都不學好
其他科目一塌糊塗
竟然在數學科上考到一半
就說自己這次要全班第一名了
其他同學笑笑不小心
他還去公告欄說自己很棒快來抄答案
現在到下半場考試了
其他同學發現他之前答案寫錯的
他還說沒關係，等著瞧吧
老子沒唸書但兩個禮拜後會考很好
因為我氣質棒


你信？
B43 
嗨 我來了
以台灣的立場地位來說,
不管誰執政都拿不到疫苗的好嗎?
社會運作就是這麼現實.. = =
B281 哈囉你在說啥...額我哪一句說到政府不用負責？
還有我是請大家與其等人來救，跟唉爸叫母，不如花時間好好研究跟科普自己
有人問你問題的時候你還能以你的知識，協助對方跟上防疫的節奏
這跟是否咎責是兩回事

我討論那些僅依照新聞訊息來批判人的內容，不論藍綠
希望大家有自己找資料一手資料的能力
你政黨的帶入感有點重？中毒太深嗎？
硬是把我說的話帶入政治？
國外死了幾個我們死了幾個？國外是用命才換來今天解封。我們能比嗎
大內宣真的很成功耶
到底是哪來的自信覺得台灣分數比其他人高啊⋯⋯
B448
官二代運毒：相信政府
黑社會勢力：相信政府
台灣不缺電：相信政府
太魯閣事件：相信政府
疫情大爆發：相信政府

相信三小？
B449 全班第一名是其他同學講的喔
不是台灣講的XD
然後現在其他人都還不及格 就說台灣0分了呢
B455 當然相信國民黨 相信民進黨幹嘛
我也覺得不該相信民進黨XD
B76 因為美國爸爸不給疫苗
（現在有買到40萬劑的AZ 台灣2300萬人
算一半的人不打或不能打 還有1000多萬人喔😌）
B283 我支持你繼續要求民意代表追這件事，若有該負的刑責未負，該怎麼判就怎麼判。
B456
其他同學講的？大內宣還真有用。
你要不要看那時候新加坡對台灣的態度？

不及格才是台灣順民講的啦
人家疫苗快打好打滿不用戴口罩了
還不及格咧
B455 我是針對疫情而已
其他事件我不予置評
做得爛也要他們有自知才有用
罵再多他們也能當作沒看到
給了美國爸爸免費口罩 但爸爸卻不給我們疫苗 可憐沒人要的台灣小孩 被利用完就丟ㄌ 被利用還像工具人一樣開心 台灣價值真的有病
B4 你是不是真的很自卑啊
     反串可以下去了
紐約時報就說台灣是幸運了，而且只能被動防守
結果說完沒多久，台灣馬上自破武功3＋11
完全不用買任何版面就上新聞
https://heho.com.tw/archives/156065
B4 臺灣防一年多爆發原因是自滿
那歐美連防都沒防過這樣算是智障ㄇ？
最後一句有中肯到
B460 你在跟我開玩笑嗎看看新加坡的確診數
B380 
所以我才好奇 為什麼批評政府作為或無作為就會被打成幸災樂禍 唱衰台灣甚至是認知戰啊
趕快逃離鬼島
B8 媽的就跟你說不能普篩你是在機機歪歪什麼
B4以確診跟死亡人數還有死亡率來說 台灣確實贏過大多數國家 沒什麼問題 主要是疫苗不足
他們解封 可是大部分歐洲國家每天案例還是6000+
B468 阿就有人這樣認為啊
你不問他們問我？
然後提醒你
言論自由不是指「我可以講話你不准批評」欸
B295 
第一、我沒有說支持普篩是蠢材，不要把我沒說過的話塞到我嘴裡。
第二、台大醫院是因為爆發院內感染，才針對整個醫院做普篩，跟 B113 要求全台灣做普篩根本是完全不同的狀況，如果你連這兩者的差異都分不出來，我真的不知道怎麼跟你討論。
第三、特定區域已爆發大規模的感染，針對該區域做普篩才有意義，沒有邏輯的做全面普篩只是浪費已經瀕臨崩潰的醫療資源，一直喊針對全台做普篩是希望台灣醫療崩潰嗎？
B448 
欸不是 監督政府應該是人民的義務吧
考試分數比其他人高...還在自慰啊XD笑死 沒水沒電沒疫苗 下去吧
b432哦原來要用身體健康來換取過的下去
學到了ㄏㄏ看來有人生存技能薄弱呢
照1450的說法 我們要變對岸間諜了B476
一堆智障把缺水怪政府真的呵呵
台灣NO.1
政府NO.1
我是認真的不是反諷
蔡英文總統真是辛苦您了
True 還在造神 也不是想否定之前的防疫成果 啊就是有個疑問 怎麼樂防越退步咧
不是彎彎嗎？哪有人說台台的
依照在坐的邏輯全台都應該篩一次最準？
那這人事費誰要付？

我相信不管是哪個政府都希望將資源有效的利用吧

而且起跑線不一樣你要怎麼跟國外比？
一個被孤立只能防守的國家....

唉
守一年也是很強了
再來真的需要疫苗
不是欸 考試怎麼可以大聲喧嘩
這樣不好
目前台灣確診數2,533，檢測數610,865，所以「檢測數除以確診數」為241.2，覺得台灣「靠不檢測達到不確診」的，可以先看看這些數字，來源：https://www.worldometers.info/coronavirus/

至於「確診數除以人口數」，台灣排世界第210，很多人愛拿來嗆台灣的美國，排名世界第10，算是全世界的重災區。最慘（排名第1）的國家叫Andorra，來源也都是上面那個網站。

雖然上半場近乎完美，下半場真的可能是會翻船，一起努力防疫吧！
B483
防疫中心預算多少你知道嗎？
疫苗採購金額多少你知道嗎？
B473 
好啦我在認知戰可以嗎
謝謝你對我批評的批評
有機會我會批評你對我批評的批評
= =
你說綠色是你最愛的顏色😊
這種時候最不缺你這種唱衰仔
B1 
台台正面考卷是對冥進黨給的答案是不是？
3+11=1450
國小生都知道錯了
偉大的黨還能給對？
B99 
去學學水利相關知識就知道缺水能怎麼改善了喔
台灣人真的不要給我太自滿
看看路上那群自以為很安全沒必要戴口罩的頑固老人
B493
貴校似乎沒有水利或土木相關科系吧。
看來只好台積電停工讓世界認識台灣...？
柯文哲早就預言過菜是不會考試的韓國瑜
B349 你是不是標錯了😑
哭啊
到底哪些笨蛋一直說要普篩普篩普篩，知道普篩要花多少錢嗎^_^
那些都是你爸媽辛苦賺的錢欸
而且篩出來要幹嘛 輕症就待在家休息
出來篩走來走去又害到人 
真的不懂欸？ 
體諒一下前線醫護人員辛苦很難嗎
普篩還會增加他們工作量^_^
B117 我薪水算不差，每年還有很多股利能領，繳了不少稅
現在因為人為因素關係導致疫情變嚴峻卻還不能檢討嗎？
B483 
拿蓋風力發電的錢來付都還有剩啦
3兆換0.9%電力
也太會資源有效利用了吧？！
B498 沒標錯啊，你是不是看錯了😑BTW 我支持區域普篩，但是不贊同那些說什麼早就該全面普篩的低能仔
笨蛋考生的表現還是比較好耶
那其他考生是？洗洗睡？
都是維尼的陰謀啦
台灣不缺唱衰低能
可以下去了
你先移民
我可以
你是在中肯什麼
覺青自我感覺良好到爆
平常批鬥非我族類不手軟
被質疑有問題就哭不要唱衰
B37 
東吳難民真會唱雖
真無理吃藍X
B293 也不看看現在錢都在誰手上，誰有錢買一堆1450
B3 不，你怎麼可以侮辱黨，這樣會被說小粉紅，我現在每天都讚美黨，歌頌黨，黨給我們有疫苗打，是我們的榮幸，三立說輝瑞會血栓，AZ是變種病毒特化疫苗我們就應該相信，而且AZ過期還可以打，不！我也侮辱黨了，那叫延展期效，而且還是臺灣獨家發現的。
紅紅把大家逼進考場，然後把自己設計的考卷藏起來，直接說：「我最厲害！一百分！」，接著就一直問台台要不要瞎掰的解答，還動不動就想霸凌其他認真寫考卷的人...。
一看就是知道是小粉紅要來分化台灣，可笑的是這種文章還有這麼高的討論度，不愧是低能卡
台台對於3+11這題的答案，一定是別人強烈建議他寫的
B500 
當初就該入境普篩+居家檢疫才是根本
喜歡用成本考量的話
想想看現在台灣一天光台股就蒸發多少錢
更不用說民生、醫療
而機場入境普篩一天成本才420萬
考慮特異性、敏感性的話
就算多篩到三次一個月也才3億多的成本
你用稅收除下來一個人才多少
以控制疫情來說根本只是小錢而已
當然現在早就來不及了
B85 英國總人口數6665萬人，人口密度是每平方千米279.95人，單日最高68000人確診，臺灣近2400萬人，人口密度是每平方千米650.57人，單日最高335人確診。兩國的人口數差約三倍，確診數是百分之一甚至更多的差距。
悲哀的是你這種人
幸好你這種人不多
B495 
我家中有讀貴校土木的家人，從事水利工程到退休了
B25 
阿台灣那時候真的不需要啊
疫苗本來就不好拿
好不容易來了結果一堆疫苗，醫護自己大部分也不打，降低標準開放自費打還是沒什麼人敢打，放到過期
現在疫情爆發才一堆人哭怎麼沒疫苗

一碼歸一碼 3+11真的白癡
但現在在馬後炮的也很白癡
台灣人就是那麼可悲，極度自卑之後產生的極度膨脹跟鴕鳥心態，更是禁不得批評而造成寒蟬效應
B244
還在打疫苗會引發血栓 你怎麼不說有喝過水的人都會死
跟COVID-19很像的SARS都沒有變類流感了為什麼這次就變類流感
每年的流感疫苗都不一樣 你知道這件事情嗎 況且你當病毒不會突變喔 H1N1 H7N9這些名字你知道是什麼意思嗎 讀點書再來吧
為什麼不買輝瑞 因為買了也要等很久才會到 你當買疫苗是在逛蝦皮喔 就算那個時候有買現在也還沒到啦
B449 台灣的防疫成就是自己認證的？還是國際上大家公認的？如果你是說官員這陣子對疫情的管控不到位，我還覺得你說的有道理，但是把台灣過去一年的防疫作為比喻為8+9，你真的覺得公平嗎？
太貼切了吧omg
這什麼白痴帶風向文 沒到歐洲就閉嘴吧 解封又怎樣 每個禮拜確診數都 3 4萬在飆 這就是你所謂的聰明考生ㄏㄏ
B85
你覺得人口密度高的地方容易傳染
還是人多但國土面積更大的
B523
嘻嘻
Complacency Let Covid Erode Taiwan’s Only Line of Defense
說灣灣的話我怕被說為中共同路人
所以才講台台
B482
B9 
他根本不懂篩檢原理...
還是別浪費時間了
B467
據 Our World in Data 統計，台灣5月16日每千人檢驗率只有0.18次。相較之下，澳洲是 1.8，新加坡是13.1。

你先跟我講講台灣的檢驗率再來笑新加坡確診數
懂？
B526
洗三小？美國疫苗打不完好嗎
看看中央電的新聞拉
https://udn.com/news/story/120940/4929662
B503 好的，瞭解。
就你最中肯
https://i.imgur.com/68xfu0h.jpg
努力點～韭菜們
難得狗糧獎金加給
認知戰打起來💪💪💪
疫情沒爆就好棒 爆了就開酸  有沒有人從頭到尾風向是一致的
樹大必有枯枝
人多必有白癡

台台之所以這麼嚴重都是多虧前面的雷包隊友😒
發現背後還有題目這比喻真的很貼切！
B500 寧願花在普篩也不要花在買1450🙃，搞得我都想去辦黨證了
.還有只有台灣普篩那麼貴喔，可能因為測得比較準吧😙
B528 你要忽視過去一年國際媒體的報導，只看前幾天彭博的報導，我也是沒意見啦！但是大家可能就會覺得你討論事情沒在管脈絡，只選擇自己想看的而已。
B10 大量篩檢不適用現在的台灣啊？
這樣只會造成醫療負擔更大
你可以去查查看譜篩的試用條件
台灣目前確診人數太低 如果用普篩 陽性裡的偽陽性比會太高
https://i.imgur.com/Eq2IqQd.jpg
不要檢測就沒有確診 duhhhh
有夠尷尬
我覺得這說不合理 前面確實沒什麼疫情 大家都慢慢鬆懈了
現在這樣也是符合人性的劣根性
看 B0 之前的普篩文就知道 根本沒做功課啊
B4 他就是考上台灣交大自以為很牛了，殊不知還有個大陸交大
B542 那為何不買中國代理商的美國輝瑞呢？為了抗中保台嗎？
事後諸葛
都在同一條船上還在那見獵心喜啊...
防疫是只能靠政府是嗎？怎麼不說一堆台灣人口罩亂戴還一天到晚趴趴走。這樣守了一年根本奇蹟。
去看看日本政府怎麼防疫的吧...
台灣人就是出了事情只會酸，在那抓戰犯... 
現在當務之急是互相攻擊扯後腿是嗎？
台灣鯛...
B540
好啦，你要去年的資料，還能笑日本？
https://i.imgur.com/J91bgzQ.png
這什麼黨衛兵取暖文嗎？
B549
鯛三小？
沒爆就台灣人民有素養口罩戴的好
爆了就台灣人民沒素養到處趴趴走？
----
澳洲國立大學傳染病學教授Peter Collignon在文中表示，「台灣是迄今唯一能夠消滅新冠肺炎社區傳播的主要國家。」接著更點名新加坡、日本兩國，初期雖防疫成果顯著，但後續確診案例卻增加許多。

不過，新加坡媒體《8視界新聞》報導此事時，則以「台200天本土感染零病例 但三人出國後確診」為標題，也讓許多網友紛紛湧入該篇新聞留言區狂酸，「真會騙」、「騙很大」、「說也不相信」。
好寫實！！！
淦一堆學店文盲，這篇文只是說有打疫苗的人可以自由進出，沒打疫苗的人還是不行，哪來的解封，動點腦好嗎
B526 

但至少現在都是正確的，笑了。
這句話跟本還是在護航，
監督政府被質疑成刁民或酸民，

在非天災的情況下停電三次，
實在是大笑話，
更何況當初承諾保證不缺電，
以前某黨執政也不致於會這樣好嗎!

防疫的部分已經給政府一年時間準備了，
結果還是像去年疫情嚴重的國家一樣準備不足，
很多國家的好的防疫方式都可以借鏡，
偏偏就愛跟別人不一樣，
所以才導致今日的種種，
說真的你在無謂的護航只是在害慘臺灣，
有你這些護航者政府不會認為自己有錯，
不知道自己錯在哪。
台灣人會鬆懈就是有製圖網軍跟側翼團體瘋狂大內宣的結果
只用了不到一半的考試時間就把考題寫完
然後就大聲的對其他考生喊著「I can help」
<<<<這樣已經算是考試作弊了吧~
B555
早上加開的防疫會議還不允許講疫苗的事
現在要看民進黨防堵什麼假新聞
就越要往那個方向挖了
笑死
B552 
你什麼時候覺得台灣人有素質了？
鯛民...
沒爆也在酸，爆了也在酸，什麼都要酸
去年要是真的社區大爆發，你真以為蠻得住啊？
貼這新聞是想表達什麼？
你除了當鯛民還會幹嘛？怕別人不知道你見獵心喜嗎？
B451 怎麼會呢要是大韓總上來我們支援口罩給中國然後中國爸爸就會給我們科興讓台灣同胞都有疫苗可打早就都安全了 肯定都是817跟1450害我們沒有疫苗打的
柬埔寨封城21天就快炸了，人民沒錢、企業主受不了，治安變差。解封後表示因為新增確診病例大多集中在管制區，決定放行其他低風險區域且試疫情縮小管制區及採檢人數，目前維持案例在300多人，金邊約150人。我都在低風險區域生活，看起來也一切如常，但是在跟管制區域的人生活壓力很大，檢查、注射疫苗都是集體的，煉蠱？
現在好像不一起唱衰好像都要被點名1450、覺青、護航等...，搞言論審查？連ptt八卦版版名都直接酸政府，哪邊才是網軍入侵啊？
B550 我有笑日本？你討論問題可不可以不要一直發散啊？
B560
好了啦，綠共仔
洗成一片戴口罩好有素質的時候不見你跳出來講
政府跳出來講台灣人鬆懈妳到是附和很快

見獵心喜的不知道是誰
笑死
寫出這種文章到底是邏輯多差。要亂比喻至少讀點書，多放一些假掰術語讓人看不懂好嗎?這種直白的爛文秀下線真的可悲。澳洲封邊界快一年了，西歐每天還是破萬。解封比較好? 水深火熱又是怎樣，沒國際觀的還想裝懂阿。

全部都是1450的錯啦，反對政府就是道德至尊，就是聖人。

真的笑死內<
B564 你看，開始給人貼標籤了XD
標準鯛民... 
你就見獵心喜啊！成語是會不會用啊？
舔共軍團頻貼文耶
獎金很好賺吼
B7 現在不反政府是政治不正確 他會用自己的邏輯跟你瞎耗
B552 應該是一堆韓粉吧 綠色執政要他們的命一樣 終於找到機會可以報復 跟我家老人一樣 說一定不要戴口罩 就是要報復蔡英文
B9 沒錯！
沒水不能洗澡也沒電不能打lol
真的悲傷
現在的1450怎麼先說別人鯛民之前沒有意識到自己貼標籤, 別人說她綠共就開始跳腳?
Lol
你們蠻奇怪的 啊現在就有社區感染啊 當然現在開始採檢啊 啊之前就是沒有啊 之前有莫名其妙跑去急診室確診的嗎？如果之前就有的話那你怎麼沒看到醫院滿到爆出來？一堆人發燒？一堆人上Dcard發文罵政府？台灣篩檢率低理所當然啊 現在才開始採檢啊 難道一天要塞幾百萬人嗎？都不用考慮量能嗎？然後我不是1450 任何人同意政府就是1450這什麼邏輯 你不同意那些人講的話那你是不是國名黨的網軍呢？
藍色1450開始甩鍋
https://i.imgur.com/CNjnoz0.jpg
講話前，動點腦
個人覺得樓主把疫情比喻為考試不太合理,那有考試一路做一路會改題目？
你的邏輯很前衛
B1 哪來的臉說這種話 別國疫苗施打率緬甸都比我們高了 比別人高？搞笑？還是出來秀下限？
超好笑🤣
疫情發展成這樣的時候
只要推給藍綠政府  移入的外籍、本籍就對了
都是他們害的
什麼鳥政策！
-
所以前陣子我看到一堆人都沒有在防疫
都是外籍人士嗎？
口罩當裝飾品的人比比皆是
只能說會考差1/3半是政策太慢
2/3是人民早就鬆懈了好嘛！誰跟你防疫
B1 不覺得還在寫考卷 就自認會比別人分數高 又太驕傲了？
台台就算只寫一半也屌虐其他考生好嗎？
who can help ???
Taiwan NEED HELP !!!!
比別人分數高笑死 就是這種自滿的嘴臉
才會變成現在這種下場
B571 你的行為就是標準鯛民啊XD
我有跟你扯藍綠嗎？
我根本一開始也沒回你，自己跑來戰的，自己對號入座的==
滿嘴1450、綠共，還來跟我扯貼標籤XDD 
急跳腳的人根本是你吧XD
B571 先被扣1450帽子的是交大同學，還有人笑台灣交大不如中國交大，也不看看自己掛什麼學校....。現在跟彰師同學前線逐漸失利，開始裝可憐了？
車輪五毛仔不用浪費時間帶風向啦
疫情過了就知道都是你們在扯後腿
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
B5 還有因為台灣人少 
檢驗人數也少

這個數據要放進去
你這麼屌你去當部長啊B8
看好了全世界 台台只示範一次
為啥每次怪政府時都要把沒水扯進來啊？
乾，機歪！怎麼可以這麼中肯
比喻的真好
一樓是在做夢嗎
沒水沒電還疫情那麼嚴重
強烈建議各位覺得台灣還是很棒的來台中住看看🥲
B1笑死你以為陳時中公佈的數據是確切數據喔？以為台灣真的做的很好喔？如果做的好那都超過一年了為什麼還會爆發？民進黨什麼屁都不用做只需要帶帶風向讓人民以為自己很安全就好了，就是有你這種沒有思考能力的人，台灣現在才會這樣。更不用說一個禮拜停電兩次，笑死缺電就缺電民進黨還嘴硬說不缺電，一個愛說謊的政府你還把他們捧的這麼高，那他們洗腦的技術真的很成功欸哈哈
超中肯
B597
陳時中公布的哪個數據是假的？
國外有很多疫情趨緩又再次爆發的例子
過去一年做得好卻再次爆發本來就是可能發生的事情
很多國家都是 疫情趨緩之後就放寬限制 結果疫情再次爆發
沒有普篩，沒有真相。
實際情況就是弯弯還在隱瞞，去年騙得世界各國好像防疫多牛逼一樣，事實上.....😏，我看彎彎大概後年都出不了國囉😆
其實台台是一個團隊 裡面有一群人叫做吱吱 考卷都沒有寫完 就急著把自己的鉛筆橡皮擦通通送給坐在對岸的人 你們怎麼看
台台比較擅長Sexy Tea 的考題
台灣人就是白癡智障
b601創造出自己解決不了的問題 就把他變大家的問題 讓大家幫忙想辦法 支那老鐵太他媽牛逼了
b604 大葉大學講這句話特別有說服力
神串流名
B605 妳被锁在湾省内太久了，还不知道世界各国的情况，大陆用疫苗跟口罩帮助全世界，弯弯连自救都有困难😂
確實很台肯
嗯，某樓的蟑螂味很濃呢
B3 我昨天只是轉發你的留言至哀居摯友
結果就被朋友噴
少看這些有的沒有的

共產黨喔？都不准別人有不同聲音的呢
變種病毒還是變數
歐洲最好不要這麼早開放
就像台灣那時候3+11一樣
要真開放到時候恐怕比台灣現在還慘
根據呂秋遠律師昨天發的護航
1.請問台灣本土疫苗可以打了嗎？有研發出來嗎？
2.你眼界太小，不是每個人都跟你一樣要錢，有時候要的是政治權利
https://i.imgur.com/LOulW2c.jpg
其中一二 無法支持
我住在台灣，沒事不出門待在家裡時，
都有水有電，不過沒在打LOL就是

很慶幸住在台灣，
不知道一直在那邊帶風向說沒水洗澡的人，是真的沒水洗澡還是懶得洗？
說沒電的人是不是真的完全沒吹冷氣也沒電充手機呢？可是可以發文耶ㄏㄏ
B612 不然要像弯弯一样一直被封锁吗？😆
B599 我有說是假的嗎？你知道「確切」的意思嗎？意思就是一定還有更多的人有染疫只是因為台灣現在的篩檢方式而不在那個確診數字內喔。其他的疑問你可以自己去查都查得到。
還有反問你一個問題，你如何確定公佈的確診人數是真的？難道因為是陳時中公佈的嗎？雖然我意思不是說他們公佈的數據是假的，我也沒有證據，但是這麼信任他們是很危險的喔～
我看到打lol那邊快笑死
看最前面幾樓討論好像考試都還沒考完就在檢討考卷的小學生
B599 那3+11也是放寬限制的例子囉😏
B616 
篩檢是全台各縣市的衛生局統計報給中央的
如果報的是假的 陳時中需要聯合全台灣的縣市首長作假
B619 
我雖然沒講出來
但我的確就是在指3+11
醫護人員比較辛苦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndmctsgh/p/236042228
B620 我的重點不是那個啊🈹唉唉
這串怎麼一堆無憑無據用陰謀論黑政府雙標政治炒作仔😑
B85 剛查了人口比較接近的荷蘭、義大利、瑞士、智利...
(不過土地面積差很多)
我覺得要比確診數增加數度還要考量人口密度
所以可能要拿比較相近的人口組成和人口密度國家相比比較精準（如 日韓
我們國家的疫苗施打率低我覺得政府表現不應該被批評，表現的還可以
國產疫苗有積極在研發
國外疫苗因為各國情況嚴重，初期內需都不夠，不可能外銷，以色列是現在全球疫苗施打率最高的國家也不超過六成，所以台灣目前能拿到這樣的疫苗我覺得還行
加上之前台灣的疫情的確非常穩定，國人普遍對疫苗施打意願不高，雖然AZ保護力較低但確實是因為國內疫情狀況導致施打意願不高，自然而然政府在引進疫苗方面變有所保留，如同前些陣子甚至有怕放到過期的疑慮
台灣目前的狀況也不算失控，但的確已經進入緊繃狀態，尤其在雙北，但這波疫情在人民的防疫意識和政府的防疫政策地下可以守住，只是人民現階段會比較辛苦。
所以我認為原po比喻不是很好
應該是上半場表現得很好
下半場才正要開始，而下半場的關鍵就是疫苗。
腦袋是個好東西 希望某幾層的人有
有了還要會使用 我發現很多人不會使用
用了才發現 很多人腦袋是壞的
我建議一律回收
比例原則很多人不懂 還自以為很有理
范老師☁️
范老師好～～
https://i.imgur.com/1nx90Rb.jpg
看看什麼樣的總統 什麼樣的行政院長 什麼樣的衛福部長，冥進洞整天只會喊口號
這篇文也太片面了吧感覺就像井底之蛙，毫無見識，台灣只是在200多的確診數就好像開始恐慌到覺得台灣是全世界防疫表現最爛的國家一樣，是有多自卑多可悲？
中共這波疫情的認知作戰 看來滿成功的
台灣郎背誦能力一流
但要跟世界接軌還差一點點🤏🏻
B38 生日快樂...
某些樓還在扯
有腦子跟沒腦子差不多
不然就是有拿政黨的錢吧

今天如果篩檢量少
意思是很多潛伏患者囉？
那去年怎麼沒有爆發群聚？

這麼簡單邏輯都不懂
果然低卡一堆低能低端人
現在最怕就是，不相信政府
歐美示範過一次了
歐美的酸民的爸爸媽媽叔叔伯伯阿姨阿公阿嬤都死了

然後他們才學到教訓
我們....呵呵
B614 笑死 就真的沒水洗澡🥺
還要被質疑說是不是不想洗澡
人生真難🥲
我覺得不普篩最主要的理由應該是怕醫療垮掉
而不是什麼僞陰
當然僞陰反過來也會壓垮醫療就是
好了啦，一大堆無關的東西扯一起也是厲害
有能力的時候幫助
就代表自己不會遭遇困難嗎？
一開始鎖國成功不代表防疫成功啊
一開始有能力幫助別人，跟以後行不行無關吧吧？
而且喊醫療援助的是政府，偷懶犯賤的是部分的奴耶，怎麼能扯在一起說粗心驕傲？
再來，把水這種天然因素，電這種個人疏失(甚至是惡意)，還有防疫上少數破口拿來攻擊整個台灣很不應該耶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntust/p/236042447
B1 還高咧 台台被當了好嗎？
政府下半場玩的好不好我是不知道 但如果你想嘴政府起碼等台灣確診，死亡人數趕上歐洲一樣再來嘴好嗎？說不定另一面考卷都不用寫還比較高分呢
B611 快笑死 什麼年代還在把共產當成禁言代名詞啊？你自己看著看著被帶走還不是一樣被洗腦？
被噴一下就是禁止你說話，這啥玻璃
B531 如果這麼嚴重 早就有肺炎重症了
你當所有的醫院都吃素喔？
B548 台灣過往買疫苗都是總公司談
包含所有的常規疫苗
B464 世界終於看到台灣了🙃台灣價值+1
B619 最一開始就是3+11 後來紐西蘭事件變成7+7

華航機師就是偽陰啊
B644 我沒有說不准我說話喔
我只有說不准有不同意見
B650 喔喔喔喔是喔
叫你不要看某些東西就代表不能有別的意見喔？
還不是一樣
自己幻想到有法律強制力、共產黨怎樣的也是厲害😀
B652 哥哥冷靜好嗎...
什麼法律強制力
你到底在說啥？
你才在幻想ㄅ
B266 最近侯友宜的圖做好囉
拼命貼欸
怕別人不知道民進黨做多爛
先把國民黨的打下去再說
B54 真的 還可以活到現在有力氣嘴☹️
覺醒1450還有3分鐘抵達戰場
B637 不是相信政府死得比較快嗎?
我怎麼有印象你們最愛的川普大總統
提倡不用戴口罩.......
然後就沒有然後了
你竟然逆時鐘準備被出征
歐洲依舊比台灣嚴重啊不曉得你在高潮什麼
B655 不要笑死人了
去年運氣好沒爆發就沒爆發
又不是去年沒事今年就會沒事
那你們去年歌功頌德那麼久
今年就是政策決定錯誤然後還要別人不能嘴
嘴了就是不希望台灣好
怎麼不是我很愛台灣
看到變這樣很心痛情緒有點失控
歐洲國家每天確診人數還是好幾千，其中不乏印度變種，他們解封是因為已經習慣與病毒共存
我猜

📍如果是某黨執政：
下台啦、無能政府 、沒疫苗還缺電 +各種難聽砲轟
📍實際上是另一黨執政：
已經撐一年了好棒棒欸、部長辛苦ㄌ、你行你來做、台灣人要團結、只會批評有什麼幫助、
如果今天是某黨執政情況只會更糟、
難道人民不用負責嗎、現在不能說風涼話！

😘😎😎
台灣像不像笨蛋考生我不知道，但快 30 歲還在發這種廢文唱衰自己國家的人，可能有個笨蛋人生。
B660 你在這裡嘴的時候別人還在努力抗議，嘴這些不會讓台灣更好，只會增加民眾之間的摩擦
👍
https://i.imgur.com/jbRmmOn.jpg
考試不公平，台台座在四面環海的位置！考的比較高分是理所當然的。
B664 阿怎麼有人嘴人就是為了台灣好
換個人來說怎麼就變成增加民眾之間的摩擦了
我在努力抗疫阿待在家裡吹冷氣
順便嘴一下看看有多少人還在台灣沈浸在去年做得好的余韻
先說我沒說台灣不好我很愛台灣
可是那群政客高層真的把台灣搞得民不聊生
還要我不准罵不准嘴我忍不了
歐對不打個很愛台灣又要說國外那麼好你怎麼不滾出去了
還有你要抗什麼議?現在那麼嚴重不要群聚比較好
B660 嘴個3+11 都有人要氣噗噗了
真是搞不懂ㄋ
疫苗是仙丹？
拜託現在當務之急就是管好自己不要亂跑
都已經非常時期了還在自己人打自己人唱衰台灣
阿覺得台灣太爛的可以不要待在台灣啊
不要在這裡享受好處又在嫌爛
B667認同！！真的愛之深責之切
我們也都愛台灣，但也很清楚知道目前真的一點都不樂觀
B3 雖然我偏綠但還是覺得很好笑
B3 會整天1450掛嘴邊的，並不是台台好嗎
B667 沒人說嘴人是為了台灣好啊？就你很會往自己臉上貼金，嘴政客還可以說成愛台灣，任何防疫失敗都往政客身上推，搞得好像防疫只需要政客一樣，防疫是大家的事情，請不要把防疫的失敗全部歸咎於政府的失策，因為那樣只會讓其他人覺得你在藉著疫情達成你的政治目的
歐美國家是用幾千萬人確診，近乎60萬人喪命的代價來完成這場戰爭，我們靠著鎖國就是要等疫苗，只是我們提前爆炸了，但不代表我們台灣就是爛，現在就是好好的把自己事情做好就好，那些歐美國家自己國家疫情最嚴重死最多人，還敢講其他最近爆發的國家，是要不要臉
B669 
超級認同你
事情都發生了謾罵有用嗎
我是覺得到還沒有真的得到肺炎
躺在負壓隔離病房時
都沒資格謾罵
邰邰：關哇PUI素膩啦
B674 
講那麼多就繼續3＋11嘛，政府自己也為爛政策認錯了好嗎！
歐美確實死很多，就是因為歐美的人民比較難管啊哈哈，人民帶口罩也不配合啊，而且國家又大，台灣海島又小，完全只要守住邊境就好
更重要的是各國都是中國觀光客傳染帶過去，只有台灣因為中國沒有辦法自由行，所以這別國在對策的時候，是狀況已經早就很嚴重了才去控制。台灣現在等於是第一次處理與別國相同的狀況。
真的覺得一直到處說不要罵的是哪裡有問題?
之前韓國瑜還是誰明明沒做錯什麼大事，只是選舉最後一小段時間請假就被罵翻的時候怎麼沒看你們出來制止?
現在大家乖乖防疫在家，還要忍受停水跟無預警停電
然後上網抱怨罵一下都不行?
說罵對疫情沒幫助
我才覺得你們這些叫人不要罵的才是最沒幫助
罵聲大至少團隊壓力大起來會更有警覺怕做不好
一直叫人不能罵的親媽粉到底能起到什麼作用?
不就只是自己支持的政黨被罵心裡不好受
就到處叫人不要罵而已嗎?
-----
舉例韓國瑜不是要說他好
而是純粹覺得當初韓國瑜最後一段時間請假選舉大家罵他的力度
跟現在防疫出問題反而親媽粉冒出來要大家鼓勵政府多反省自己
對比起來很可笑

韓國瑜做不好大家罵都罵了他也滾了
那現在是不是也要用一樣的標準跟力道罵做不好的政府，並且讓他們滾才對?
笑慘了～
不能罵？牆內不能罵都翻牆來罵了
還不能罵勒！無知
期待下一次選舉的政黨輪替囉！！！我們拭目以待^_^ 蔡英文滾下台
我怎麼覺得你比較像笨蛋
有一個考生聰不聰明我不知道
我只確定有個po文的邏輯很差
滾回支那呀⋯⋯
拉雞韭菜
不要懷疑 你也是啊
停電也就那一下子，忍一下都不行
台灣人抗壓有夠差
支那不能投票 只能投胎
這比喻有夠讚
台台那麼小....
🔼你爸那麼小都能射出韭菜了！
https://www.potatomedia.co/s/FffDqCGH
9000多覺青看了真替台灣感到悲哀
那時還跟日本朋友炫耀台灣是全亞洲最安全的
果然沒有不透風的牆
不是不爆只是時候未到
剛好這時候爆了
台台背面還沒寫，寫下去可能被倒扣到不及格
B673 好爽哦
在家吹冷氣上網嘴人就能有政治目的
你連我是誰都不知道我選個什麼里長嗎?
還是我也能領九萬我肖想很久了~
阿追根溯源不就3+11
不然我要嘴人民不自律要收心嗎?
跟我有個毛線關係
我也沒說我嘴人是為了台灣更好啊?
我單純想嘴不行?我今天很閒不行?
我哪裡往臉上貼金?我只說不能罵不能嘴我忍不了而已
自己要過度解讀怪我逆~
B5 驗的少 確診當然少啊
台灣就是精神勝利法，假裝沒看到就以為沒事
顆顆

別忘了 疫苗還沒著落
幹最後一段超好笑
B7 這是雞生蛋蛋生雞的問題。
是確診少所以檢測少，還是檢測少所以確診少？
我看事情不單純 ㄎㄎ
B694 剛剛不是說嘴政府是希望台灣更好？還偷改留言反過來說我過度解讀笑死
這比喻太貼切了😆
B678 那個......韓國瑜是真的沒做好
他跑去選總統就足夠讓他被罵了
選前一個樣選後又一個樣
被罵剛好而已
要說也說侯友宜至少別人有做事
還一堆梗圖出來說他什麼六都最低
阿怎麼你們可以用梗圖我們不能嘴人?
滾出台灣啊
台灣現在就是一味的防守
但是沒有進攻武器(疫苗)

網軍在吹捧陽性率多低也沒啥用，沒有疫苗這個病毒就不消失。
台灣就喜歡學別國又學的不三不四
B700 我是也不喜歡韓國瑜
但韓國瑜只有最後衝刺請假一小段時間而已
其他時候市政也沒忽略，結果被罵成什麼鬼樣子
現在防疫出問題都已經好幾例死亡了
冒出一堆親媽粉要大家不要罵要鼓勵
然後多檢討自己?
這種雙標會不會太可笑
侯友宜沒做錯啥事需要被罵，所以當然沒拿他舉例
民進黨跟破時鐘就是讓全世界看笑話阿，爛 ！👎👎👎 害一千多人確診了還一堆覺青在歌功頌德，台灣韭菜真好養
B21 沒有人自卑
倒是我們的政府前陣子還很自滿
B27 寫完背面計算題後 結果倒扣超重 直接不及格
B666 學妹你就別出來丟母校臉了！扯地理位置？日本跟英國夠打妳的臉了。這種還那麼多人按讚？
B698 大哥.....我沒改留言....
我也沒說嘴政府是希望台灣更好
我說得是有人嘴人就說是為了台灣好......
你484累了快去睡覺體力不好是防疫大忌
你484想逆時鐘.....
我只說我愛台灣你混在一起用
還要笑死我能怎麼辦.....
B678 講到韓國瑜我就爆炸
最好講整個中天他都一概不知情啦操
搞到我媽要跟我斷絕關係妳知道嗎？？？
不！你不知道
因為你會說我大逆不道
ㄏ
B697 
全世界都一樣
確診少就檢測少
確診多才檢測多
台灣的檢測能量其實比韓國還好
韓國之前最高一天檢測15000人
台灣人口數只有韓國的一半 現在一天可以驗18000人
B710 呃，我是不知道你家發生啥事
只是我覺得當初韓國瑜最後一段時間請假選舉大家罵他的力度
跟現在防疫出問題反而親媽粉冒出來要大家鼓勵政府多反省自己
對比起來很可笑
不爽的話就滾出台灣啊🙄
https://i.imgur.com/c35cf0N.jpg
說不爽就滾出台灣的腦是進水是不是
講的好像台灣一定要是這個執政黨喔 😒
B709 沒事，下次我一定截圖🙂
舔共仔崩潰什麼？
B714 欸才剛說就在貼圖了
你看看侯大大多學著點
看看陳其邁這才有在做事
哈哈哈哈哈
這麼不滿台灣 你其實可以移民中國啊 台灣海峽沒加蓋
舔共腦包只看表面
還沾沾自喜🤣
各位注意阿，今日的台灣已經越來越像對岸了，小心300萬
請正名 相信黨好安心
比喻的太專業了！！
小心被出征！
B715 想換黨可以啊 用選票下架民進黨啊
啊 抱歉 我忘記你最愛的韓國瑜連選總統的得票率都只有38% 換不了黨：）
笑死人了台灣執政黨獨裁了是不是不滿意他們我還要滾出台灣？憑什麼啊
上面說不滿可以去中國，各位不用放在心上，請在2022和2024讓那些人森77就好了
支那豬 滾
B723 要嘴人之前先看清楚別人的全部留言再來嘴
只要不滿綠的都韓國瑜支持者
是啦腦子全綠所以思考簡單
執政黨本來就要被監督
罵不得，大內宣就一堆安排好的人民落淚
這種政府第一個讓人想到的就是中共
第二個是民進黨
B712 
他不是只有請假的問題耶⋯他問題很大
你講的其他都ok，但拿韓比喻真的不如不要講，整個瞬間沒有說服力⋯
B5 蓋牌數字，全世界都懷疑，若是普篩，你覺得台台能拿幾分?
B716 沒事我應該也遇不到你了
笑死人說錯就說錯還死不認還要下次才截圖
484想看我下次如果有說錯話再嘴我一下
好解解心頭之恨~
就沒改留言你自己要混在一起用
過度解讀哥.....
B729都不敢嘴支那耶⋯⋯
韭菜好盡責喔👍👍👍
B9 不要跟他吵 他的文章都怪怪的好偏激( ･᷄ὢ･᷅ )
我看大家一直吹國外怎樣 AZ什麼洨的
德國也是打AZ啦... 去年11月就開始了 完全接種的剛過11%而已
歐洲開放旅遊什麼的到底是哪個記者夢到的

https://www.thelocal.de/20210517/germany-to-offer-covid-jabs-to-all-adults-from-june-7th/?amp
B728 
我沒有支持韓國瑜，也沒投過他
但對於他除了請假、摩天輪沒蓋起來、還有被吵一些資產的事情我實在想不出有什麼比防疫出問題還嚴重的事
舉他出來是因為他真的可以說是近年來被批判辱罵的最嚴重的人物
所以他真的罪惡到比防疫出問題還嚴重？
注意一下國家總人口與檢驗量能
我們檢驗量能那麼低
人口那麼少
美國人口是我們的十倍
請各位將每天的確診人口乘上
就會知道台灣現在多嚴重了
3+11 讚讚 小粉紅繼續自慰
B4 中國一直都比台灣還好笑啊🤣
台灣已經非常好了，馬來西亞那邊有疫苗可以打 可是看看今天確診人數 6806
整個馬來西亞累積確診 492 302人

別再酸你們的政府，比較其他國家的政府，台灣政府把大家守護的很好 
https://i.imgur.com/GzBniEg.jpg
B727 你口口聲聲都在稱讚韓國瑜 認為你是韓國瑜支持者很正常吧
你要監督執政黨ok啊 但你把民進黨跟中共類比 給一堆莫名其妙的假訊息 這叫監督嗎？？？說是社會亂源還差不多
B729 
普篩的話台灣分數會變很低
因為醫療能量會崩潰
沒有適當的資源分配給真正需要的人
重病的人受不到照顧 死亡率上升
原本沒事的人可能因為防疫能量大損更容易被傳染 讓疫情變嚴重
B739 我有稱讚韓國瑜?在哪?要不要截圖來給我看?
假訊息?在哪?要不要截圖來給我看?
黑人問號耶
至於把中共跟民進黨類比，有何不可?我有說錯嗎?
背面還有題目這比喻很可以
B11 中國的話能信 屎都能照三餐吃了
只會隱匿的死人國
B662 都一樣啦 支持執政黨的就會變下面 支持在野黨的就會變上面 簡單明瞭
B615
是認真覺得
全球只要有一個國家爆發
世界就不可能真正好轉
何況是這個不穩定的因素
變種病毒🦠真的不穩
B1 哪來的自信.....
台灣真的不缺唱衰自己國家的人
還有跟著一起煽風點火的人
外媒認證「3+11」防疫破口關鍵　范雲臉書遭 1.7 萬則留言灌爆

https://www.ctwant.com/article/118507
B747 請問台灣現在只能像對岸一樣讚美黨讚美英皇嗎?
交大藍頭是民進黨忠誠狗嗎
遠距教學讓你不用上課來這邊護航的喔
就是在講你啦B0
再用相同的說法，
老師還沒閱卷，
台台就自己對所有人宣布自己全都答對，
於是大家對台台刮目相看，
結果一改考卷才發現，
原來台台根本錯的一塌糊塗。
B734 端看妳怎麼看一個政治人物，舉幾個我不能接受的例子：
1. 種族歧視、性別歧視言論
2. 市政遲到頻繁，接待外賓時也相同
3. 接受質詢沒有建設性回覆，對市政一問三不知，重點是剛上任不清楚很多狀況很正常，但連卻不虛心求教，態度傲慢
上述不是一兩次的小狀況，而是不斷重複，妳去看全台有幾個縣市首長像他這種態度？
他的表現不是一個成熟的領導者或政治首長該有的樣子，妳拿他出來護航就表示妳只關注妳的同溫層的風向，當初他請假也是被罵爆，為什麼會被罷免？因為很多高雄人就是看不慣他請假選總統

不過我看了幾個妳的留言，看起來我們的討論不會有共識，給妳參考一下，我們關注的點不同
B741 
不需要跟他們爭論了 浪費時間
蹭韓蹭最兇的不都這些😂
比方說監督民進黨馬上就有人要監督妳了
怎麼看都跟隔壁差不多啊 ㄏㄏ

然後還很自豪自己的黨 缺水缺電缺疫苗
美國爸爸一隻疫苗都沒賣給我們呢～
完蛋我等等要被貼韓粉 舔共標籤
這是不是….🤣
https://i.imgur.com/GL1cBqv.jpg
B749 我有說要讚美嗎^_^
我連黨都沒提到
現在當然大家共同一起解決遇到的問題
就是在說你什麼都要東扯西扯的人
現在大家都在同一條船上
共同一起專心面臨危機好ㄇ
該檢討的等疫情過後再說
現在扯後腿一點幫助也沒有
B752 
謝謝妳認真回覆，我對韓國瑜沒偏好，也就不再去討論他的態度問題了
不過個人覺得防疫出問題還是偏嚴重，因為已經有好幾例死亡。
韓國瑜當然也不好所以他滾了，
我覺得當初用力撻伐韓國瑜並參與下架他的人，既然對政治人物的行為與做不好的地方那麼在意
那現在就應該拿出同樣的態度對待執政黨
而不是兩套標準
有些人能罵有些人不能罵
期許大家都能當個公平並且能判斷是非對錯的人
B755 所以現在連一點批評政府的聲音都不行?
這情況我好像在另一個國家有看到，聲音很安靜呢
認同 我們頂大就是理性B555
B738 自律防疫的人民最辛苦，奮戰了這麼久，結果政府一個寬鬆政策直接破防
B746 
可以舉一些防疫分數比台灣高的國家嗎？
一年前政府說沒有本土不用亂篩
一群人不相信社區沒疫情
一直喊要像國外一樣普篩
現在可以看看有本土疫情是長怎樣了吧
哪有可能政府想偷壓下來就有辦法控制住
守的好 大家健健康康的時候也在亂

現在因為一些監督不周導致破口
政府確實有做不好的地方該檢討
但是守了這一年不是毫無作用
一年前疫苗都還在研發中
確診數字只會不斷攀升
現在只要維持穩定到接種率拉高
整體疫情就能控制了
少了一年的確診人數
一天算100人少說也有上萬人躲過
B756 
我認同我們應該檢討防疫問題，但很可惜的是，政策很難一步到位，隨疫情演進也只能不斷調整
我們該抨擊的是新病例數，如果要檢討致死率（死亡數），必須去看隔離治療後死亡的人數是多少，這才會體現我們醫療系統不足的問題，不能單用總死亡數來看
另一個該關注的點是檢驗量和R0值，我在很前面的留言有放了我跑數據分析的結果，以及一篇文獻的表格，這兩者是我認為最重要檢視政府防疫作為的方式之一

我的留言在B125 供妳參考
B708 這本身就是台灣的防疫優勢呀，有錯嗎？我又沒說這是台灣之前防疫成功的最大主因，只是不得不承認是一個很大的優勢。日本也是四面環海，阿他們防疫好不好又是另一回事了，又不是有這地理環境優勢就防疫一定好棒棒。這樣都能戳到你，讓你用這態度回覆，很敏感喔？
未來會趨向2種人
1種是染疫的人
1種是接種的人
全民接種才是解套
每位同學都把考卷給其他同學相互交換改考卷，
台台因為被其他同學孤立，沒有同學願意交換改考卷，
於是自己對答案改考卷打了個95分的高分，
最後考卷交回去給老師登記分數時
老師才發現台台的考卷錯很多題
但是答案上卻還是打勾
結果被老師要求補考

台台一時之間面子掛不住
就對著全班大喊：
「看好了 全班，我只示範一次，兩週內把所有的課本讀完」
卻沒想到連兩個晚上大停電無法讀書
正當台台的御用書僮時神不知所措時
柯同學和侯同學趕快出來幫忙補考
好了風向仔 國內外致死率差那麼多 懶覺比雞腿唷 
可以痛罵民進黨 說他很爛 
但是這種種況要說嚴重 國際觀可能要多加強
B763 難得有一股就事論事的清流👍
B128 笑死，沒想到到現在還有人相信中國官方公佈的確診人數，現在的確有可能已經控制下來了，但當初到達八萬就停下來你敢信？隔壁的韓國0.5億人都超過十萬確診了
恩腦袋果然是很重要的東西
可惜不是人人都有
我不打AZ要就弄好一點的給我回來
B638 抱歉
我沒說清楚

我知道中部供5停2，
上則留言主要是指非中部缺水的人，
北部南部水情雖然吃緊，
但還沒到停水，
可是不少人卻講得像是全國旱災停水

而且供5停2，也不是每天都沒水使用吧？是這樣對吧？還是不是？
B1 可是現在大家已經在交換改考卷了，台台還在寫考卷XD
一堆率看得我頭好暈
雖然出門也覺得怕怕的，但是我目前還是相信能控制下來
B5 那是因為檢測人數也很少😯
大家好像忘記歐洲死了多少人才換來今天的疫情趨緩？
B775 
因為過去疫情不嚴重 所以檢測人數少
最近疫情變嚴重了 檢測人數才上升
B776 
歐洲疫情沒有趨緩....
解封有一個原因是他們很多人已經覺得確診也沒關係
B25 呃 就是沒有誘因沒人想打啊，都快過期了
當下還算正確吧，現在大家怕 就會需要了
政府是真的有很多做不好的地方，政府無作為、華航該死、3+11害死大家。
但我問自己，在疫情蔓延全球的一年多來，我是否時刻都有戴好口罩？做好防疫新生活運動，是否心存僥倖？在這跟全球彷彿平行時空的台灣，我過著跟往常無太大差別的生活，我很抱歉我冷眼看待疫情，我覺得那離我好遠。
如今疫情大爆發，我知道我們來自各個地方，有不同的立場，但這場疫情真的需要大家合作抵擋，也要有心理準備，這會是場長期抗戰，絕非兩週能完全抑制，也許兩個月甚至三個月。
由衷感激，第一線的防疫人員時時刻刻、戰戰兢兢的打仗，謝謝所有在這場戰役挺身而出每個平凡的生命，因為有你們，這戰，不凡。
在網上唇槍舌戰沒關係，但大家都要乖乖在家，照顧好自己，保護好家人。
台灣加油。
https://i.imgur.com/uMfGu2S.jpg
支那染疫只有撲殺 幫QQ
B777
所以這個數字是沒有意義的^_^
B778 我也認為沒有趨緩
只是順著原PO的說法。
我去年身在的瑞典現在每天確診數8、9000 死亡10-20人
附帶一提，瑞典人口不到我們的二分之一。
歐洲的政府喊著要在暑假開放，但是他們的數字完全顯現了另一回事。
歐洲同學不粗心 但不在意 考試前不準備 考完試發現一堆人不及格 還好老師厲害 準備了好幾個月 終於班上同學都及格了
歐洲解封 哈 又要大流行了啦
B782 
不會沒有意義喔
可以去看這些
比如說這疫情升溫的這七天內的檢測量 陽性率 感染數
都可以判斷台灣目前的疫情危險程度
B783 
我聽英國的朋友說 那邊的人一開始雖然很怕 但現在都覺得只是個感冒 得到也沒差 休息一下就好了
瑞典也有這種風氣嗎？
雖然病毒真的對年輕人造成重症的機會很低 但我覺得這種想法真的很不妙啊
確診了自己就是帶原者 如果傳染給其他抵抗力比較弱的人怎麼辦
限水也要怪別人？
歐洲每天確診人數多到這樣
根本全部人都要感染一次了吧
某樓一直貼側翼做的圖幹嘛 
怕別人不知道你活在什麼世界噢

滯台支那和民進黨都給我滾出台灣
B787 其實瑞典應該是顛倒，大家起初都不怎麼在乎，政府也覺得不可能會傳到瑞典這邊。
我還記得我的瑞典朋友不理解的問我說：為什麼亞洲人都在搶口罩，不過就跟感冒差不多嗎，大家為什麼大驚小怪。
但是隨著大家的不在乎還有政府的開放政策（等於是集體免疫，但是瑞典指揮中心不承認這種說法），死亡人數激增，尤其瑞典老年人口極多、養老院也沒管控，之後慢慢瑞典人才有意識到危險。
隨之在瑞典國內有衍生出很多陰謀論像是：政府想減少社會負擔（退休福利）、政府不在乎老年族群（議會絕大多數都是年輕人）…等等。不過以上這些是陰謀論，所以參考就好
泥各位不要用線性關係去解釋確診人數啦ᯣᯣ
又不適用
台灣有缺失ㄉ地方 但不到一週能達到高度防疫意識
怎麼沒人來比較歐洲花一年還沒人戴口罩ㄋ？
沒水沒電沒疫苗
B787 至少人家有疫苗呀~弯弯有吗？一辈子被世界锁😆？
B794 有ㄚ量少 其他的還沒飛到
你們引以為傲ㄉ山寨什摸時候能被世界接受呀🥸
符合多數台灣人好大喜功、報喜不報憂的個性
什麼國際賽都是從下半場開始輸啊
7局以後的中華隊，領先幾分都有機會搞掉
B731 看来你关在井里头关得还不够久，欧美都相继开放了，但是开放名单没有弯弯😭😭。
B794 生理食鹽水這種疫苗灣灣很多啊！反正打心安的有差嗎？你要幾針我送你！
B795 对呀~欧美诸国元首打得都是咱们山寨的食盐水疫苗呀😂~妳给绿媒洗脑的彻底呀😁。
之前有疫苗不去打，本土病例出來了一堆人才在搶
B601 先監督好你們自己國家吧！連新聞自由都沒有的國家，不要在那邊自以為你們的政府有多公正。
台灣人有些人真的很搞笑，沒水不下雨也能嘴。
B798 弯弯除了这个外还有什么？缺电、缺水、莱克多巴胺，以及伟大的逆屎中团队😂😂。
B801 可是台灣快跟他們一樣沒有言論自由了ㄟ
動不動就300萬
B4 fu/310 ru8
B611 共產黨在 B601 和 B608
應該說翻面之後停電，連考題是啥都不知道
B806 跟他們認真就輸了，他們連翻牆後都還必須保持政治正確
Kobe 灣灣就直接翻譯成靠逼。靠逼中國什麼都缺，就是不缺口水！你們的冠狀病毒更是厲害了我的國！目前全球都在開趴！你爽啥？靠逼，你說說！凸^-^凸
B801 大陆至少不会自满，然后连几百例确诊都控制不住，还需要指挥中心刻意隐瞒确诊人数😏。言论自由为你们换来啥？疫情爆发😆？言论自由有没有办法让你们控制住疫情呀😂？
看到某堆人只要一批評政府，覺得哪裡做不好，
就一直叫人滾出台灣或是讓你去年沒死之類的話，真的是很可笑，就是希望更好才批評，
希望他們可以改進他們不足的地方懂嗎？
然後說確診數字比國外少之類的屁話，
台灣
1.人口比較少
2.疫情才剛爆發
3.台灣人本來就比外國有戴口罩的習慣
4.當初別國爆發沒有參考可以借鏡所以弄得一團爛，台灣當然確診會比人家少
當然政府跟指揮中心去年做得不錯，大家稱讚很好，但也是跟人民做得好息息相關好嗎？
現在政策錯誤變成這樣，就不能說一下啊？就是網軍？
然後別國都示範一年疫情爆發該怎麼樣了，
例子都有了，

就像你比別人晚考試，本來就要考得比較好，懂嗎？而不是還沒拿到高分就沾沾自喜說自己很棒，等到真的拿到高分，不用別人講，大家都會知道，都會讚揚。不然就是可憐阿Q精神勝利而已。
B808 换个别的好吗？每次只能讲翻墙？老子爽看迪卡就看低卡，爽看脸书跟油管就脸书跟油管，天真的妳以为内地的都要翻墙🐸。
B616 所以你寧願相信奇怪 Line 群組和 FB 社團的訊息，也不願意相信指揮中心的訊息？難道公衛和醫療體系的人，全部都是民進黨的？如果民進黨有隱匿疫情，體系裡非民進黨的人員難道不會掀開？沒證據卻不斷製造恐慌，真的跟散播謠言沒兩樣。
B810 
痾⋯⋯言論自由跟疫情有什麼關係，
兩回事吧！
但沒有言論自由的國家還是很可憐的。
謝謝你對我們國家的關心，
我們會改進繼續加油的！
B809 妳说到重点了，我就是特地来关心妳们爆发的😂😂。来看妳们两周之内解除警戒呀😂😂，以及一周之内疯狂停电呀😁😁。
靠逼，翻牆會送勞改耶！你不怕摔？可是，我在你的語言裡，我是吿奸溜！哈哈😄！會摔個很慘溜！
B812幹嘛沒事跑到別人國家亂啊～
可憐呀
B816 岛蛙始终认为别人要翻墙，殊不知自己才是在井里的🐸。
B764 請問黑水溝還是吞人猛獸嗎？
在這時代島嶼能達到多少阻隔效果？
舉日本跟英國的例子就是這樣。
妳說優勢歸優勢、防疫措施歸防疫措施，
這個台階很可以，
即便是有幾千公里國土接壤的陸地國家越南，
也曾對疫情控制得很好，
海島還是優勢？
何況距離大陸國家區區100公里的海峽？
B665 韓粉正常發揮，不配合抗疫，染病再怪政府防疫失敗。
靠逼，你的國也很利害啊！14億確診不到5000人，死亡3位數！你相信？？？吿訴我！你完全相信？？？可是全球除了你的國以外，沒人信耶！你的國，弄得全亞洲人在全球都被歧視！你靠逼在爽什麼？！今天Av女優看完美？！再來一片！？記的吃點西洋蔘！去火！凸^-^凸
B1 哪裡高啊 答案都還沒對完
不要再亂帶風向了
人民知道真相的權利
不是這樣被矇騙的

請問
有人知道
台灣至少花了
多少錢
幾千億
買了
美國武器(通常還非最新型武器)？

台灣進口了
多少噸的
萊克多巴胺豬肉、豬雜內臟？

那請問
台灣
為何買不到
美國正式核准的嬌生疫苗❓

為何美國FDA
還沒有正式批准
AZ疫苗
的原因？ 

人民應該
有知道真相
的權利吧

「誰」是「公僕」
領著人民的高薪薪水❗️

當然
應該
幫納稅人民
爭取
權益❓

不要當高薪小偷
年薪都是幾百萬的
對不起人民
對不起老天爺啊

把政績
為人民部署好的
人力、物力
老老實實po出來
很難嗎？

領人民的高薪
幫人民

監督政府的
立法院
那麼多人
領的高薪
加起來也不會少
有存在的必要嗎？

誰說敢說出來
真的知道
現在
人民
整天
每天
用什麼心情
在過生活？

蛤❗️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044673
B712 如果有人選上市長一年多，還可以馬上選總統的話，那以後政治人物都不用講信用了！妳不覺得這樣的類比很牽強嗎？
哎，要是民進黨真的當綠共，跟外國一樣每天+10000例，確診都拖去槍斃，不知道會怎樣
可惜太民主太會寫考卷，只交一半一年後還被扣一天200例還要被罵得比川普跟日本首相慘
可憐啊民進黨，還遇上旱災，超高溫，你們真的雖小啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044751
B812 
https://i.imgur.com/tc5rFMy.jpg
B741 妳說錯很多，如果民進黨跟中共一樣，妳留完上面的那些批評留言後，警察應該會傳妳到警局去訓誡一番，就像李文亮的待遇，但妳有被叫去訓斥嗎？有被以尋釁滋事罪被起訴嗎？如果沒有的話，妳到底覺得哪裡像？
B826 
我真的不是想幫他說話
但開芭樂票的政治人物真的很多，不分顏色
如果一個執政黨出錯都不能批判只能鼓勵
人民要檢討自己
那之後還有需要選舉嗎？
我提出的是兩者嚴重性比較，不是在說某人沒錯
B19 我覺得你很有耐心的回答欸 很厲害 佩服
B830  那你說他們的大內宣像不像？
不用跳過這個硬要去比其他更慘的
這跟拿印度來比，然後自我安慰很類似耶
既然知道不能批評黨很中共那還一直倡導不要批評是在？
還一堆說不爽的滾出去？
@B15，你為什麼要花時間跟有特定立場，蓄意帶風向的人辯呢？
版上一堆花錢買來的帳號趁機搗亂
B85 你是買學歷嗎？
我不相信現在清大生邏輯這樣
B84
B835 大都會爆炸就等於台灣全爆，因為我們地狹人稠，大眾運輸發達。
B833 哪個執政黨不大內宣的？
B764 笑死，被打臉還不承認自己舉例不當，妳直接承認妳不爽現在的執政黨，所以沒辦法理性討論問題，這樣我還比較尊敬妳。
B8 好笑 對岸不到十萬確診你倒是講話？？？？
B837 
所以現在承認就是在大內宣
那就不要不給酸
換成其他黨出錯只會大內宣叫人民檢討自己大家一樣罵爆啦！
B773 原來最近疫情又燒起來的印度、越南、日本和新加坡，在你眼中都算寫完考卷啊！好喔！我懂了！
真是讓人大開眼界欸
那些說不要罵跟罵就滾出台灣的人
真的是在哈嘍？？？？？
啊之前韓國🐟被罵成那樣怎麼沒看到有人來說這些話啊？
甚至他之前也做什麼事害到我們全台灣人民欸
最多就是做的事和說的話讓人不爽而已欸
怎麼那時候沒看到天使來保駕護航😍 

Ps:我不是韓粉喔 之前投票也沒投他喔 
因為我也不喜歡他😘
B1 留言1萬多人按愛心 ，
這些人活在自己世界 ，
沒有思考能力容易被煽動，
時時刻刻散發出假掰的正能量，
每天妄想被全世界看到，
常常想些矯情的口號，
代表臺灣發聲，
殊不知已經被打臉。
B844 
可以說說為什麼沒有思考能力嗎？
我們的想法有什麼錯
B845 不用理他，時事版一堆買帳仔，都是這種沒什麼想法只顧批評的人
他自己沒提出正確想法，就不用看了
整段為酸而酸無內涵，可以直接隱藏
上面大家有提出不認同或者討論的地方都還可以
疫情爆發又缺水停電的...
比悲傷更悲傷的故事
B840 我沒有說你不能酸啊！我們不是共產國家有言論自由的☺️
B845 你的想法沒錯
每個人都可以自high
B848 
先不說妳因為我也不清楚你前面有哪些留言
但希望其他那些說罵的、不爽的、酸的就滾出台灣的人可以看看妳這句話
還有那些說批評政府就是扯後腿唱衰台灣的也是哦～ ☺
B845 就一群綠衛兵啊
跟這群人認真就輸了
B837 民進黨這幾年的大內宣
超越之前中華民國建國以來的總和
這就是台台呀~會很意外嗎？
B804 第一、你覺得中共有沒有對台灣發動認知作戰(資訊戰)？
第二、在疫情爆發的時候，你傳播的訊息有沒有經過查證？

關於第一個問題，如果你不相信有資訊戰，那我們就不用繼續討論，因為你連中共統戰部跟中宣部，近幾年的工作都沒有掌握的話，那我提再多的證據證明中共有操弄台灣輿論，你也不會信。

接著第二個問題，中共有操弄台灣輿論的前提下，如果未經查證就傳播疫情的訊息，是不是很容易不小心把中共帶有惡意的假訊息傳播出去，因而造成台灣防疫的混亂？所有你認為對傳播未經查證的假訊息開罰，目的是要限制你的言論自由？還是為了對抗中共的認知作戰而不得不做的選擇呢？
B845  
想問你會不會覺得其實是篩檢量不足+人手不足 
所以沒辦法普篩
因此略過很多其實之前其實確診過新冠但因為是輕症所以誤以為是一般感冒因此吃一般感冒藥痊癒的人？
也就是說其實病毒已經傳很久了
只是我們不知道而已？
比如5/17新莊有個騎士出車禍送醫院後隔天被驗出居然是確診者？🤔
B829 求求妳了赶快来抓我好吗？不要让我等太久😂😂。
B808 他們根本小孬孬，自己國家的政府都不敢監督，卻一直翻牆到台灣來檢討我們的政府，好彌補自己身為韭菜的無能為力心態。
B854 光是app社交距離 就很多奇怪的帳號在帶風向說那個APP會監控人
而且都是時事版的帳號，台大也一堆買來的帳號，那個邏輯跟發言完全不像第一志願的人
https://i.imgur.com/bmNOM94.jpg
https://i.imgur.com/13mgmhl.jpg
https://i.imgur.com/IOlNyzR.jpg
怎麼覺得有點不珍惜？？
希望祖國大陸能接管台灣
人人有疫苗
B856 
去微博或知乎發個習維尼大傻逼
支持港獨 藏獨 台獨 法輪功 8964
好懷念趙紫陽 胡耀邦 看看
B854 笑死又要賣芒果乾了，為了中共而學共產國家控制言論，這種話你能講得出來我也是佩服你。
政府要做的是澄清假消息而不是直接用開罰去試圖限制人民的言論，照你的說法之前川普應該就直接罰那些CNN罰到死，只要跟我中央言論不一樣就開罰，言論自由是憲法保障。
譬喻大師
B854 然後COCO姊要不要先罰?
還是因為顏色正確就沒犯法?
B810 中國沒有自滿？疫情都還沒結束就急著拍抗疫神劇和抗疫神曲，這樣還不算自滿？
https://youtu.be/lbwBn_33Ku8
嗯，中國果然真他媽謙虛啊！

沒錯，中國完全透明，絕對不可能隱瞞疫情，黨說的就是事實！即使李文亮因為講實話被訓誡，即使方斌和陳秋實因為拍攝武漢真實狀況而被消失，即使去年一堆染疫病逝的人屍體迅速被火化，一大堆的疑點都擺在眼前，我相信在你心裡也他媽不相信共產黨有隱瞞疫情，因為你可能連基本的邏輯思考能力都欠缺，所以講人話你是聽不懂的。
https://youtu.be/qWW2zDk7nfg

言論自由可以換來什麼？可以換掉不適任的政府，而你們呢？連質疑政府的政策都不行，輕則被控訴尋釁滋事，重則被安上勾結境外勢力的罪名，這樣很值得驕傲？我只能說等哪天你被社會主義鐵拳打垮的時候，我絕對會第一個鼓掌叫好，不要覺得不可能，連馬雲都可以被修理了，你哪來的自信自己會一輩子平安？
疫情不嚴重的國家，除了自己有產疫苗的中國外
臺灣、越南、紐西蘭，疫苗接種都滿慢的


然後不要因為這這幾天的確診就說臺灣多爛阿之類的，這一年半以來臺灣領先世界多少？
低卡創辦人加入國民黨當網路諸葛亮
然後說著低卡都是被綠營網軍充斥？
蛤

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202004110218.aspx
B824 哪裡可以吃到萊豬？拜託告訴我，我想去吃看看。
真的不懂一堆人在唱衰台灣是什麼意思欸，你們不住台灣嗎？而且有時間在對辛苦當防疫團隊靠背之前怎麼不去檢討那些隱瞞自己買春的確診者？
台灣目前就是處於困境
該怎麼解決比較重要= =
B831 沒說不能檢討啊！重點是要根據事實來討論，妳覺得這篇有就事論事嗎？怎麼看都是在操弄意識形態吧！
B871 他也是就他所看到的，發表他的想法
很多國家已經實行打疫苗很久了，也開始要往打疫苗後不用戴口罩邁進，台灣目前確實是進度落後中阿……
專貼其他國家怎樣慘怎樣慘(有些還是很久以前的情況)，然後說台灣已經很好很棒了的文沒有比較好阿 😂
B869 那些人還不是因為機師只隔離三天才會被傳染
覺得以台灣的立場是真的能拿到所謂的疫苗嗎?還是假疫苗?
不要天真了, 國際情勢差的時候, 誰執政都拿不到疫苗的,
這就是台灣的立場, 不要把國際政治和台灣政治分的那麼開.

或是誰執政我們就加入WHO了嗎? 加入聯合國了嗎?
我們只是介於中國和美國之間的旗子,
認清這個事實再來討論政治好嗎? 
再那邊藍或綠, 只不過是台灣人民自嗨而已,
留言真的可以遙望台灣的未來耶 = =
B833 每個黨都有在作大內宣，這是不爭的事實，但也如同很多人所說的，不是不能檢討政策，但要就事論事的檢討，不然很容易不小心就淪為中共分化台灣的棋子，前幾天國安單位才證實從5/12開始，中共明顯對台灣加強了認知作戰，目的就是要在疫情燒起來時分化台灣，這也是為什麼很多人不斷呼籲要先團結防疫的原因。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1985702
🐸
https://i.imgur.com/672aq5b.jpg
B875 不懂耶~你們所謂團結是什麼？分化是什麼？
不罵執政黨並歌功頌德是團結？
罵執政黨是分化？
現在大家都很團結乖乖在防疫好嗎？
說疫情爆開大家罵執政黨是被中共分化，這言論才是造謠吧
大家罵執政黨，執政黨民調暴跌這都不會讓疫情變糟，只可能讓當權者更謹慎啦～
B874 天啊
昨天進口41萬疫苗，你要說這41萬都是賣假的？
你沒有政治判斷能力。
以及美國500萬劑疫苗也正在準備寄來
2月份也早就簽好合約，到底誰買不到疫苗？
你們什麼功課都不做，對政治也不了解，只為反對而反對

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-19/576094
B858 怎麼這麼剛好？這篇也有一個屏科大的粉頭，發言充滿意識形態欸！
B878 你看清楚了, 我是說 國際情勢差 的時候 台灣輪不到疫苗
馬的= =
告個屁, 字看清楚再來告拉
你才是那個造謠的你懂嗎
歪樓
小粉紅怎麼安靜了
我想找你一起聊習維尼說
維尼熊最近吃得好嗎？睡得著嗎？
B880 屁咧 ，第一句那什麼鬼
還想凹，而且蔡政府現在執政早就買了大量疫苗，AZ 輝瑞，你當這幾個都買假的？
一堆醫護也打了
各縣市首長也打疫苗，你說他們都買假的？打假的？
你有查過嗎？如果你什麼都不懂麻煩不要來討論，因為你的言論很多根本沒有基礎能力來討論
https://i.imgur.com/55gjUTf.jpg
全部首長，藍綠都有打了，難道你要說他們打的AZ都是食鹽水嗎？

https://news.cts.com.tw/cts/politics/202104/202104122038111.html
B880  = = 我在回應拿不到疫苗的狀況
反正你就是要嗆阿.. 掰~
督丟肖ㄟ
硬要把前後文分開來看, 然後斷章取義的罵
B875 分化台灣這四個字怎麼充滿了共產主義的味道
民主國家裡面不能有多個聲音?
跟執政黨聲音不同就是分化嗎?
B885  我的意思是假設在疫情非常糟糕的時候,
台灣拿不到疫苗的狀況, 不能以誰執政就斷定執政黨的錯誤,
而是要統觀整個政治立場來看這件事.

不要再跟我討論現在有沒有疫苗... 我沒有在講現在的狀況
B700 其實她講的真的沒錯啊！
那高雄氣爆的時候陳菊在幹嘛？
雙標太嚴重得人甭理會
也不能怪他們
因為他們被綠共洗腦的太徹底
以為到了北韓呢
台灣只會蓋牌+境外移入
國民黨是台灣唯一最清廉的政黨，請再給國民黨一次機會。
B888 國民黨買的到中國疫苗，民進黨連個疫苗都買不到。
有些人還在自慰👌🏻
B888 又扯陳菊睡著🙄
23點到凌晨誰不是在睡覺
至少別人不會學韓總機睡到中午
https://i.imgur.com/v7yFBST.jpg
喊一聲中華民國獨立 絕青全集中射精
B891  那你下次糾正別人, 請先討論在表達的事情,
不要預設立場 謝謝
人家每天還有幾千案例就想要解封  台灣每天兩百就天崩地裂  到底是狀況外還是之前爽太久
B862 陳述事實就是賣芒果乾？國安單位都證實5/12以來北京確實有加強對台的認知作戰了，你還覺得這是在賣芒果乾？難道國安單位全部都是民進黨的人？
言論自由不包含你有散播假訊息的自由，特別是在疫情延燒可能波及所有人的時候，散播假訊息不但會製造恐慌，還可能讓別人錯失防疫時機而喪失生命，連法律系教授都不認為這屬於言論自由的範疇，你覺得我該相信你還是法律系教授？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/131185

一堆討厭執政黨的人，都只相信奇怪的Line群組和FB社團的假訊息，你認為他們會相信執政黨所做的澄清訊息嗎？然後不要忘了造謠散播假訊息，需要花費的力氣，絕對比澄清假訊息還要容易許多，若不搭配罰則的話，你認為在疫情嚴峻的時刻，能有辦法有效抑制謠言嗎？
B864 你覺得造謠可以去檢舉啊！
就說不要投給___吧
再用愛發電啊
除了上面問題臺灣還有少子化底薪高房價喔😉
B714 
哇塞！不是說了大家要團結抗疫！
這些高雄人團結不戴口罩是怎樣？
那些說人民不自律的可以出征了
這是這全球化的問題喔,
不管你有沒有政治立場, 很多國家都逃不了這樣的問題的,
我說的是少子化 M型社會 高房價這件事
B900
去年好
現在爛就爛 就是爛
不要在自慰了

不然選舉你又會聽到 
抗中保台
撐香港
都要沒水沒電了撐你媽逼
你搞不好哪天坐火車又莫名死掉
不知道發這種文要幹嘛欸⋯ 
罵台灣疫情會趨緩的比較快？
B898 國安單位本來就是民進黨的人
你一開始的假設就錯誤百出
別人是要怎麼跟你溝通？
B905 監督政府是一個民主國家的常態
如果你不喜歡 可以住北韓、中國
現在防疫就好比我們棒球國家隊
少棒屌打各國，成棒一鍋粥
四字形容台灣防疫：前功盡棄
B872 是貼他看到的？還是貼他想讓大家看到的？這種舉抽象例子來討論問題的論述，有沒有覺得很熟悉呢？妳提到的韓國瑜也很喜歡這樣討論問題，這種論述最容易操弄意識形態和群眾的感覺，妳真的覺得這樣的文沒問題？
當然一味誇台灣好的文也有問題，但如果是客觀提數據證明台灣確實比其他國家好，那我覺得絕對比這篇強上一百倍，妳直接嘴3+11政策和諾富特混住是造成防疫漏洞的主因，我都還比較能接受。
選擇性閱讀
都還在傳染就解封 到時問題更大
每天幾百人＞幾千幾萬人的
這邏輯我永遠不會懂
有些人早就能打公費疫苗
之前一直不打現在出事才搶著打
B877 具體討論哪項政策有問題，不要發這種奇怪帶風向的意識形態文章，就比較不會被中共帶風向而不自知，例如：妳明確指出機師檢疫三天是漏洞，這樣的討論就很明確。
B668 3+11是去年就如此 是因為紐西蘭機師改嚴 四月想改回原來的樣子
B820 你根本就是來吵架的吧......
四面環海的海島比起像是歐洲多數國家那樣陸地相連還要好防守很多，這常理去判斷都知道吧，還需要講那麼清楚嗎？所以台灣只用固守機場、港口等區域，打邊境防守戰即可，這樣管制成本低、實際效益又高，這就是很好的優勢嘛。
然後我上個留言的意思就單純是「有優勢不代表能成功」，不知道你怎麼理解成「優勢歸優勢、防疫措施歸防疫措施」的，擁有的優勢跟防疫措施息息相關，有優勢也要有對的措施去配合呀，像當初英國那樣選擇照常生活沒有及時去防堵，那他們即使也有像台灣一樣的環海優勢當然也沒用呀。
找臺階下？......我才要擔心你不知道在兇什麼，現在找不到臺階給自己下咧= =
B906 真的跟綠共支持者很難溝通，只能祈禱2022、2024人民可以做出最正確的選擇
B907 本來民主國家人民就是來監督政府的，現在變成跟執政黨不同意見就是分化台灣
我都不知道台灣越來越往共產主義走了
B886 只要是就事論事的討論，即使意見不同也沒有什麼問題，但在中共明確有對台灣發動認知作戰的前提下，你還未經查證就隨意傳播奇怪的訊息，這難道不是陰錯陽差下，不小心配合中共分化台灣的團結嗎？
你要把我的論述解讀為共產主義是你的自由，但我是認為台灣跟中共還是有很大差異啦！至少你散播錯誤訊息之後，還有法律手段能維護自己權益，若你是冤枉的，法官也能以現有法律還你清白。
B907 指出問題有很多方式,  可是後面都變成在帶風向了
拿3+11來說嘴的
其實看內文就知道原本貨機確實去年很長一段時間只有三天檢疫（這篇去年12月寫的）
這樣看來是後來紐西蘭機師改嚴
四月再協調解鬆為原本去年的樣子

https://eventsinfocus.org/news/7146086
B906 你要這樣想我也是尊重啦！
B899 你是說去由"說沒有惡意不違法"陳時中領導的CDC檢舉嗎? 
B916 只有你們綠共支持者會覺得台灣的法律跟法官會還你清白，現在台灣要先看顏色才會還你清白啦!
還是那一句 主辦協辦所有單位都是我的人怎麼跟我鬥
B92 請問這兩件事哪裡有衝突，我罵政府代表我就會出門亂跑？？？
B921 我是92樓
我又沒說有衝突 你可不可以看好我的留言啊
我是說 為什麼會有人覺得批評政府的人就會亂出門
不就代表我認為 批評政府的人不一定會亂出門嗎？
B917 國民黨的做法比民進黨好多了，民進黨都是野蠻無理的人，而國民黨每個都是愛國愛民主的人。
@B923 恩 你這說法已經有很明確的政治傾向了, 就很難客觀討論執政黨和在野黨的問題...@_@
B924 一起為國民黨加油，投票給國民黨。
台灣：沒有篩檢就不會確診啊
B924  我是沒有一定是這樣想...  總之還是看整體政黨的作為,
PS. 還是有其他在做事的小黨..
B920 可是我2012是投給馬英九欸！
嗯，好的，我是綠共，謝謝沒辦法理性討論問題的你給我貼上這個標籤，多說無益，言盡於此。
B922 喔喔抱歉看錯了 因為有這種腦殘邏輯的人太多罵習慣了 我的錯
B929 沒事啦 解開誤會就好
B927 看你一副就是想為國民黨一起做事，幹嘛不加入國民黨?
我只是純粹好奇，既然拿考生來類比的話，那原 PO 覺得前三名應該是誰呢～～？
B920 台灣法官什麼時候是民進黨的？我都不知道

如果是 那個炳忠的早就被共諜抓去關十年了
B920  你一定是電影看多了... 法律看顏色.... 他可能連你是什麼黨派都不知道...........
不否認現在台灣疫情的嚴重性，但我無法理解這個比喻，這個疫情已經延續超過一年，而台灣在前期爆發與桃園院內感染時都共體時艱守住了，我並不覺得我們是笨蛋，我也不覺得有辦法持續一年多只守在家裡每天心驚膽戰，這種日子確實辛苦我相信大家這段時間也感受到了...。
不否認我們在前段時間有點鬆懈，造成了這次疫情的擴張，但我看到許多人的努力不管是前線的醫護人員、站在最前線的人員以及網路上許多人的防疫分享與加油打氣都讓我很感動，只要還有希望我們都不應該放棄。
或許有許多做不夠好的地方，除了建議以外那都是等疫情過後再來檢討的，大家也都不希望疫情的到來，許多沒面對過的問題總是會先出現而我們能做的不就是解決問題嗎？
我沒有否定別人的意思，我只把想說的說出來，只希望大家能共體時艱一同對抗，停止那些情緒上的字眼，有些人確實需要一些提醒，但換個方式做自己覺得對的事，我也相信台灣會越來越好☺️
B935 讓中國來，大家就打完疫苗了，幹嘛需要民進黨，別再投給民進黨，投給在台灣的國民黨比較實在。
B1 有比中國高嗎？菸粉少自豪了
防疫分數 
中國99分
美國50分 
日本40分 
台灣省39分
台灣人到底藥奪會抱怨
欸，講真的歐洲現在沒有很安全，新增病例仍然很高
只是他們對疫苗的發揮信心很大
我是覺得很抖啦

至於篩檢量跟病例數的因果關係..算了，我挺希望蓋牌仔真的這麼害怕
B935 我覺得結束之後 政府就開始內宣讚聲了，檢討是不可能的
好多共匪…
也不想想為什麼叫武漢肺炎…
還在稱讚中國多好多棒
這麼好為什麼不快滾呢🤔
最後兩句笑死
B937 
好會評分哦
都給你打分數就好了
沒水怪政府是智能障礙嗎
豆頁疼^_^
熟悉的狼味飄出來了
想起前陣子台灣疫情還沒爆發時 在吵疫苗議題時還有網軍出來說 台灣很安全先不用打疫苗ㄏㄏ 而且總是一直在高喊超前部署 結果檢驗量能嚴重不足⋯⋯
拿考生來類比防疫，才像笨蛋吧？
每個國家的疫情高峰期本來就不一樣
B918 但在全球疫情嚴峻下
又執意放寬標準 不就是防疫鬆懈才造成現在破口
針對這件事？不能說嘴？
B943 
陳時中 59分
柯文哲 95分
侯友宜 90分
鄭文燦 40分
盧秀彥 80分
陳其邁 55分
黃偉哲 40分
現在看來後半部直接炸裂

不過國外疫情並沒有比較好
酸完了嗎？這些防疫破口不都是台灣人自己防疫鬆懈不戴口罩，還群聚一起
就是你們這些人帶著有色眼睛看著台灣防疫漏洞疫情嚴重還在冷嘲熱諷

又或者你可能是自認為你可以當台灣防疫的指揮官
真的很可憐！
B932 好奇+1
請 B0 解答~~~
B949 
名字打錯了
零分謝謝。
B937 
既然評給中國99分
為什麼你說的臺灣省才39分???
認定臺灣是其中一省
為什麼臺灣不一樣是99分呢?
會說這種話的人有認真了解過國外疫情嗎？真的以為他們解封就代表疫情在控制中了？
去看看他們每天的確診人數清醒一下
人家只是封太久被逼到只好解封 他們早就把新冠當成一般流感病毒沒那麼care了 日常生活已習慣與病毒共存
現在最怕就是台灣會走到這一步 最怕如果之後疫情稍微好一點 大家就開始放鬆 什麼都開始解封
國外已經為我們做過示範了 而我們還有挽回的機會
防疫疲勞後 放鬆帶來的代價我們已經看到了
不想未來再來後悔 就請時刻保持警惕
B822 
講到這點，我只相信金正恩那國的零確診。😌🙏🙏
台灣真的平行世界
去年其他國家恐怖；台灣平安
今年其他國家漸漸平安；台灣一夜爆炸
推B867 的邏輯
後來看原PO發文, 根本帶風向專家,
但討論到藍綠大家就無法好好討論, 再爛的文都要繼續接下去
如果有一天這種文大家一看就不想回, 無關黨派, 台灣才是真正民主吧
高價買進其他國家不敢打的疫苗真的很高分呢
B959 只要當臥底就知道，這裡一堆假中立，真正要討論的沒幾個，但如果你扮演國民黨的腳色，沒人會罵你藍共，這裡確實藍共比較多，去看中天新聞，只要你無腦會罵民進黨那就都OK了。

不要再相信中立，或者沒有立場這種白癡的說法了，這裡就是政治討論的大本營，動不動就要開口閉口罵人網軍。 反正我在D卡這裡可以感受到只要學會配合現在的風向就不會被罵獨裁。
一堆新聞跟網路資料爬一爬就覺得自己是專家了
笑死
https://i.imgur.com/HzVvc6h.jpg
#阿就沒有颱風怪我樓
#不要獵巫
#相信政府
#綠能風電
#沒有缺電只是大家用電過高
#3+11=全台確診
#超前部署
#超前做圖
#不要太不滿，你們要知足
#不然你們要投？
#禁止假消息，想被政府告484
以下開放補充說明
B959 如果叫國民黨以台灣角度去思考，保證被罵綠共。
就算是正常人，從來台灣的角度去看事情，連外國人也都被有意識形態的人打成綠共。

在台灣任何事情，朝著中間路線走都會被罵綠共，這種思維都像是審查思想一樣。
沒辦法的事，我們本來就生長在台灣，要如何避免被當作綠共唯一的方法只能投向國民黨做法，這是我長期以來感受到的感覺。
B963  共產黨台灣支部故意搞垮台灣
B965  
你的文章透漏出一股，國民黨=投共，事實上有嗎？還沒睡醒還是不想醒？
B961 跟風仔很多啊, 我就不是那種人, 也不想當
而且我也沒有這麼消極相信沒有半個人可以好好討論政治.

你可以說這是在監督政府, 但監督政府和帶風向是完全不同的事情,
只可惜大多數人都把帶風向當作是監督了

我知道阿, 前面有一個人投籃也投綠的, 然後好好討論就一直被貼標籤當綠共
這樣根本就無法討論政策問題吧

PS. 那種刻意被當作是綠共或是什麼的都好, 在民主國家就是一種打壓阿, 我在台灣耶....
沒水沒電沒疫苗 好可憐🥺
歐洲死多少人...... 邏輯死去
台灣只是疫苗普及率還不高
都平白無故的爽了一整年是在叫啥
就你最有電可以發廢文
乖乖過好自己的生活
也更謹慎的提醒自己 約束他人
才是當前最重要的吧？
疫苗有沒有辦法全部都妥善接種
也不是我們能做的事
只能盡可能的讓政府做對事
現在的防疫成績 
不是大好也不是大壞
不用自滿也不需自卑
某樓憤青發一堆政治文
看似有理但也只是在無腦捍衛自己的立場吧
歐洲疫情穩定（？？？
B973 
每天穩定增加幾萬人確診
普篩啊！ 台灣就2400萬人. 看平均值就知道真本事了
B5
在哭喔
台灣人總喜歡唱衰自己的國家
B857 B865 看妳是綠媒看多了才在這散佈謠言，你們現在恐慌到胡言亂語了嗎？奇怪彎彎的言論自由下卻是一連串的謊言😏，言論自由換來的就是妳們一直被政府蒙在鼓裡，我當你們的言論自由就是個笑話😆。島蛙的邏輯我是不敢再領教了😂😂。
政治口水對疫情的幫助不大，就別浪費口水了吧～
B861 骂呀~當然罵呀~骂完了然後呢😆😆？問題是我們主席做的沒有錯阿，我為什麼要骂🤔？該骂的是你們菜菜子跟說謊的屎钟團隊，還有相信他們的覺青綠蛙🐸
幹又一個腦殘發文 事情都只看片面
什麼都不懂的話麻煩閉嘴
自傲是懈怠的第一步，督促政府你我有責，別把你的縱容當成愛台灣
疫苗不足我覺得是最大的問題
真的有遇過期中考 有2張考卷 但離考試結束剩20分鐘 且同學已經交卷走出去大家在討論考題時 他才發現他沒拿到第二張考卷超扯...監考老師也不可能再放他回去寫了！只能期末考在努力囉(≧▽≦)
B913 一個蘿蔔，一個坑
疫情平穩：有誰比我們會做事
疫情爆了：3+11是去年就如此⋯⋯⋯
凡事求一個緣，就你最會緣
我住歐洲，覺得只是歐洲人比較不怕死而已
破文章還想帶風向啊，好好防疫不用在那邊唱雖啦
台灣這樣叫笨蛋考生喔 樓主看一下中國是怎麼樣的考生可以嗎 爸脫爸脫
我只想到：就像考試結束鐘響前還努力作答的考生，拼命的告訴你 世界 的真面目
拜託大家有愛一點好嗎 


這樣才不會缺電🥺
歐洲鎖國一年之後開放，妳拿台灣三級戴口罩仍然可以趴趴走來比？
B36 接著啥？
驗得少確診數就少囉
B56 我防疫措施一年多來做好好的也沒確診也沒被匡列現在要被限制出入自由？
還要這樣被妳詛咒去死？
事實上就自滿導致破口很難懂？
檢討就唱衰？
b2 你在開玩笑嗎 疫苗明明很有效
英國40歲以上疫苗施打率>90%
總人口施打率>70%
早在上個月就可以出去吃飯 每天酒吧還爆滿
從頭到尾英國也都沒有限制非本地人入境
過去幾天每十萬居民的確診率倫敦還比大台北地區還低
上新聞ㄌ🤣
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210520006215-260405
https://i.imgur.com/gWCmUGh.jpg
B121 問題是掌舵的沒有腦袋吧？
B125 個人跑的結果沒有加入政策變因等等 結果差不多 妳思考的比較周全 感謝提供思路
你好棒👍👍👍

謝謝你幫忙抬轎子

讓全民再度
監視
確認

「誰」

開放美國萊豬
進口到台灣來
不要忘記了這段
台灣人共同的歷史與記憶❗️

你真的好棒👍
真的🈶️為台灣人著想

又幫忙提醒大家台灣人發現

既然
「台灣政府」
宣告開放
含克萊多巴胺的
美豬肉、美牛肉都進口到台灣

為什麼「台灣政府」
無法優先買到
美國正式核准的新冠疫苗咧❓

請你回答：

「AZ疫苗」
是有經
美國FDA
正式核准的
國際
安全有效疫苗嗎❓❓

B868 

「蔡英文總統」於2020年8月28日無預警召開記者會，
宣布自2021年1月1日起，

開放含
萊克多巴胺（Ractopamine）

美豬、

30個月齡以上美牛進口...

https://topic.udn.com/event/usporkbeef
只會在那邊抱怨，唱衰自己的國家，什麼都扯到政治。你就乖乖待在家打手槍慶祝別國吧。
B198 沒有幫助啊 但是可以幫助大家回憶起來用選票教訓弱智 懂？
B232 az嗎 我不敢 你先請
欸去年十二月說多少疫苗要來
現在有多少疫苗？
疫苗 == 電？
B251 輝瑞拿來啊那麼簡單 還是沒有辦法只能用別人用剩下的az副作用疫苗？
防疫的高見就是馬的不要給機師任何特權 每個人都一樣14天 很難懂？
B988
你是不是被媒體洗到覺得中國現在還是很慘？
工程師薪水屌打台灣
大學生素質屌打台灣

沒什麼言論自由
但人民想盡各種辦法

彎彎自以為有言論自由
討論疫苗都變成認知作戰

覺青整天吵著防堵中國
身邊的人淘寶京東買爽爽
年輕人看著抖音 B 站小紅書
可憐的是我們親愛的蔡政府自己不敢打AZ
她表示自己要等台灣研發出疫苗再打
想要把「第一次」獻給台灣
（笑）
B1 太明顯了...
根本舔綠
b332 
你怎麼不去問同樣在國外的 b126啊
笑死比喻的有夠貼切，當初在那邊信誓旦旦說臺灣防疫好，疫苗也不趕快買一買，防疫措施跟入境檢疫不做好，然後再笑對面有夠爛拒買對面的垃圾疫苗，結果現在變成一樣，有夠可憐
B1 誰管你用了多少立刻帶（之前確診多少），交出去都沒寫（台灣）就是輸別人（世界各地）
光同時沒水沒電就輸別人好幾條街了
從國外回來就知道台灣防疫有多少漏洞了ㄏㄏ
額 英國已經在解封尾聲了 可是我們今天確診2000 up 
你說這樣是誰比較白痴？
歐洲解封是因為人民關不住、也不願意被關 不是因為疫情結束或者控制住了好嗎？
B1008 當然不要任何事情都扯政治 問題是很多事情政府本來可以避免的都沒有做 只會在那邊騙 說的好像事情都很好一樣 說到底 打疫苗還是無法避免的 不要以後每個國家都開放 唯一封鎖台灣成了世界笑話

反正我跟他觀點不一樣
B23 也不是欸 你要看看台灣只有多少人吧
歐洲解封 ?? 怎麼不看看歐洲現在單日確診多少??

低能廢到笑
呵呵 笑了 
就給你選
2020年  你是要待在歐洲還是待在台灣
要是你選擇歐洲   那我沒話說
問題都發生了 才開始抱怨 有什麼用 事情還是沒辦法解決啊 那麼會抱怨還不如把防疫做確實 沒辦法幫忙就算了 也不要扯別人後腿
我們就第三世界啊 沒水（好啦這個怪老天）、沒電、沒疫苗 之前都蓋牌說台灣好棒天天+0，結果爆發了不行了趕快設快篩站，一驗不得了
政府只會喊口號說綠電台灣電力一定夠，欺瞞百姓要大家放心，或是台灣防疫好棒棒簡直國際模範生
殊不知我們只是活在人家為我們漆上綠色的虛假社會，都2021了誰還覺得台灣考試最高分。過去一年毫無作為，疫情大爆發我們卻原地踏步可悲啊。
笑死 國外封城還會集體抗議
一群沒出國的井底之蛙
座標 加拿大 這邊名義上的封城 lockdown只是餐廳關了 商場需要排隊
但做法輸台灣太多
光是口罩就有人不想帶
戶外更是0個人戴口罩
政府已經放棄 解封的標準是 50%人打疫苗第一針
而且加拿大當時跟台灣情形一樣 只有AZ 不管啥疫苗 人們都是衝去打
目前也沒辦法 停止封城 得原因是
一堆人打了疫苗覺得吃了萬靈丹 繼續玩!
導致二次感染的人更多!
已經確診100多萬人了
而人口比台灣略 多土地面積超大 密度低的加拿大 都淪陷

台灣已經是數一數二好
不要整天唱衰政府
井底之蛙
B1021 好的是人民，不是政府。放任機師還沒14天就可亂跑的是政府，不是人民。
B1022 
這個可以罵政府 我沒意見
但是事後有人在吵 普篩跟 方艙醫院
真的很瞎

首先我也是可以支持普篩啦
但是這種東西在民主政體很難實施
誰要天天被插鼻子
請不要丟男同學的臉，媒體識讀建議你去了解一下
隔著螢幕都能感覺到你鬍渣沒刮翹課無數對未來茫然
明顯標題是自我介紹，__ 笨蛋考生
建議你如果可以多去陽台曬曬太陽
B914 海島國家四面環海，陸地國家就沒有河、沒有山為界，甚至是人造圍欄嗎？陸地相連的國家一樣可以只靠封鎖連絡幹道的邊境哨口、機場跟碼頭這類妳口中低成本的管制措施進行防守，不然東南亞普遍是防疫優秀的國家怎麼來？在這時代，台灣海峽能構成多大的優勢，我還真的很好奇，何況台灣作為交通樞紐，曾開放一段的國際轉機客，妳舉遠在大洋中往往只是國際航線終點的島國我還比較信。防疫曾經做得好是人民有衛生觀念，加上政府的防疫措施，別說台灣是島國有優勢，100公里又交流緊密的兩岸，台灣海峽能擋什麼。
B9 幫同校補個血。邏輯明明就很清楚🙄就是有些人連看都不認真看，就在那邊硬拗
防疫模範生？
https://i.imgur.com/GvOrjwX.jpg
國際媒體也說過度自滿啊
還要自欺欺人ㄛ？
沒有要護航政府他們機師政策就是最大的錯誤，但難道人民不自滿嗎，到後來大型活動沒多少人戴口罩，酒精也沒什麼在噴，戶外也可以看到大家不戴口罩到處晃，現在最有資格罵別人的是那些去年疫情爆發到現在都每天戴口罩，不因為太熱不舒服之類的原因就摘下來的人吧。
B1030
那這樣我有資格批評ㄌ
B1031 如果你進學校上課之類的口罩都戴著，用餐完馬上把口罩戴上之類的話，你儘管大聲批評完全有理
看了看留言，迪卡的程度真的低得可憐
難道台灣有不好不能說嗎
留言讓我懷疑到底哪裡才是共產國家ㄋ
B56  撐了一年才炸妳有沒有想過是因為他們是無症狀，因為害怕跑去篩檢才發現染疫

去年的檢查條件非常嚴格，我發燒跟呼吸道出問題都不讓我檢查喔！他們說因為我沒有出境紀錄^^
B85 虧你讀清華 日本一天7千確診 台灣一天2百 他媽的台灣有1.2億人口頂多1千二左右而已 邏輯呢
歐洲解封，但是疫情還是嚴峻呀= =
現在有疫苗但是你可以去看他們最近的確診率呀…
外國的月亮比較圓…
不懂大家都生活在這片土地上
那麼愛攻擊挑毛病 不能正向一點嗎自己給自己漏氣
之前防疫做得好的時候你有為那些付出的人感謝過什麼嗎 因為一些自私的人造成的破口 而去罵從頭到尾都在幫我們坦的人
我說貳毛，中國的假疫苗有啥用？？？你要我送你打生理食鹽水！一打身強百倍，二打頭好壯壯，3打藍膠變馬藍！要不？！免費幫你打3劑！公司招待！凸^-^凸
B1005 虧你還第一志願，你娘可好？我每年繳這麼多税，卻訓練出你這種吃著台灣人民的飯，砸台灣人民的鍋，的二毛匪子！中國這麼屌，你怎麼不馬上划船回去哪邊？還留在這裡靠北挨罵？盡力吃！盡力靠北！戰事一起，你這種台奸，就是我們首要消滅對像！用力點！台奸！
原po一定是被認知作戰了才會那麼老實
到底
AZ疫苗
有經美國FDA核准通過
是安全又有效的疫苗了嗎？

https://www.storm.mg/article/3560193
这是允许打了疫苗的外国游客进入欧洲，不是欧洲内部解封，我感觉新闻的内容也没有歧义啊？

The European Union on Wednesday agreed to reopen its borders to fully vaccinated travelers, including Americans, and people from a list of Covid-safe countries that will be determined later this week ahead of the summer tourism season.

Visitors from outside the bloc who have received E.U.-approved vaccines — including those from Pfizer-BioNTech, Moderna and Johnson & Johnson — will be allowed to enter European Union countries without having to take a test or quarantine upon arrival.
https://www.nytimes.com/article/travel-to-europe.html
舔美國屁股那嗎久 結果疫苗在哪呢？買人家壞掉過期的武器 跟萊豬 結果還是沒辦法上位 太可悲了 哎 連對岸都有我們啥都沒有
B6 所以疫情擴散前的台灣在隱瞞疫情
實際是很多人染疫只是沒檢測？
可以舉個例你親眼看到還是親耳聽到的case？
你們這些喊普篩喊一年多的到底腦是裝？
政府有錯的部份該罵該監督沒錯
但不是無腦帶風向欸
B439 中興大學奈米科學研究院是研究你的小懶叫嗎😃
B1042
AstraZeneca后续向FDA更新的数据是两针efficacy 72.4%。随后厂商并没有向FDA申请紧急使用授权，而是表示要直接申请full authorization。日本5月20批准了Astra，但只作备用，实际上只施打Pfizer和Moderna。目前Astra在欧盟和日本都获得了批准。

今天有新的研究表示Astra两针后对有症状的感染效力是90%。
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/uk-analysis-finds-two-doses-astrazeneca-covid-19-vaccine-85-90-effective-2021-05-20/
B1021 你才井底之蛙 加拿大其他地方我是不能肯定 但是溫哥華是全面規定要帶口罩 疫苗也不只AZ 有很多種選擇讓你選 疫苗也全是免費 哪像台灣 全部自費 還只有快過期的AZ
就是爛啊，等到歐美開始疫苗差不多打完了，國民們已經開始出國或出差了，我們還在這裡封城一邊自慰防疫成績很好
B1035
老實說我一直覺得台灣之前的篩檢條件過於嚴格
covid-19本來就有很多無症狀跟輕微症狀的案例
很容易造成隱形的傳播
B999 美國牛是國民黨進口的唷
怎麼怪到民進黨來了
進口的標準都按照codex
也就是民進黨當時候反的東西
在codex設立標準後就不再擋美牛

但因為口蹄疫原因 豬肉不得出口 
才擋住萊豬不得進口（但美豬還是能進口）

AZ 沒有核准
跟美國賣萊豬有什麼關係
Astra又不是美國公司
AZ有問題啊 所以英國打到病例下降了很多
歐盟還持續向AZ購買

美國核准的疫苗跟美國能不能介入藥廠完全無關
這根本邏輯死
我知到的國外同事都打疫苗了， 只有你以為台灣做很好？  可憐小蛙在井底
ㄜ
很抱歉 之前都沒關注疫苗的新聞🥲
有人可以告訴我台灣之前疫情安定的時候
是什麼原因政府沒有引入疫苗鼓勵大家施打嗎？
B1051 
美牛是陳水扁時期簽署同意的喔
不過民進黨當然不會主動提阿
而且codex通過後
民進黨還是有一段時間在反美牛
（自己簽署自己反是哪招）
這些新聞都有證據打臉了
叫蘇貞昌不要再公然說謊了好嗎
歐洲解封
但是歐洲的確診人數有變少嗎?
不是人家解封就一定是好的吧...
B1辛苦你了  不用跟他們辯啊  一堆享受台灣醫療服務  卻這麼看不起自己國家  台灣有你們這些國民真是可悲。
每次看到這種文章
只想說台灣確診數去跟其它國比根本沒得比
總計連三千都不到就在那邊該該叫
再說台灣疫情情況沒其它國家嚴重
自然疫苗就不會優先也只能努力防守
B1056 台灣的醫療服務是歷任政府一步步建立起來的，不是蔡政府執政才有的。你似乎不知道全民健保是連戰當行政院長排除萬難開辦的吧? 大家用健保用得很開心、很幸福，覺青卻把連戰罵得一無是處。
所以現在好的都是蔡政府，不好的都是國民黨??
B1057人家人口數人口密度多少？台灣多少？
你不覺得說沒有那麼嚴重很可笑嗎
篩檢量能每天只能篩幾千個確診就兩三百個
真的數字出來你就會覺得你只是在講屁話
當台台在退步時周邊的人還跟他說
：沒關係你還不是最後一名
🙂
b1056
1.台灣過去很少人發病...是因為長期嚴重空汙習慣戴口罩降低了感染機率，並不是政府很有作為。看諾富特防疫旅館的破口，再追蹤到鬆散的邊境管理就可印證。
2.台灣過去很少人染疫...是因為詐騙集團蓋牌，零篩檢就零檢出。用[偽陰&偽陽]來欺瞞百姓，人民也傻呼呼的相信政府相信黨。
3.台灣過去一年多很幸運躲過第一波疫情...老百姓也傻呼呼的相信詐騙集團的[超前部署]。沒想到一夕之間全部破功，沒疫苗、沒有集中檢疫所、檢疫量能吃緊、負壓隔離病房吃緊、學生停課各自為政、實聯制QR Code慢半拍還各搞各...
泰國 新加坡實聯制早就上路一年多了，
這才是超前部署
說說看...哪一個國家沒資格取笑台灣呢?
做為官員，要做職責分內的事
人民戴口罩，讓政府有時間準備，
結果沒疫苗、一爆發就丟給地方官。
醫護調配、安置中心、篩檢...全部地方官自己扛
真沒看過這麼好當的中央政府
原來後面才是正文阿😂
B113 自己去查普篩到底可不可行
B1054 又在竄改歷史了

陳水扁當時簽訂美牛議定書 是開放「美牛」這個總項目 不是只有「萊牛」
2006年被國民黨反對不得輸入有瘦肉精
之後也都沒有進口過萊牛 
所以當時就是可以進口美牛 但不含瘦肉精 （但那時美國有狂牛症的爆發 所以大家那時候不吃）

等到2009國民黨執政之後簽署擴大牛肉進口
2012後想開放「瘦肉精牛肉」這個項目
民進黨就採零檢出來杯葛

該年7月codex才正式有允許殘留值
民進黨不再杯葛美牛 為保護豬農 採牛豬分離
美豬可以進口但不能有瘦肉精
b1061
我也覺得第一波是靠賽
本來台灣戴口罩的比例跟意願就不低，況且如果是宣導戴口罩就有用，那功勞也是在自律的人民身上而不是政府吧...
沾沾自喜到有點驕傲....（世界，看好了，台灣只示範一次...）
媽的笑死
B1061 兄弟啊請不要蝦猜想好嗎 你覺得所有醫護都在幫台灣隱匿的話 那你可以去對岸住了
B1063 我不知道普篩有沒有用啦我又不是醫療專業 我也去查了好像也沒看到普篩有用的論文或‘新聞’ 不然你查給我好了 我付個衛福部的連結 有興趣記得去看一下喔
https://www.ptshb.gov.tw/kad/Common/HitCount.ashx?p=C535150A0F617C68CD285D8F5B78B26C6848290B3D6AAC0F23A3E9073A84B142186898222D6CC303E41361F23AF035B03DC17E505111F78DE410B2886AA4247B383EF08B8F123DAD&type=FB01D469347C76A7&s=CA8BC1A4AF17EC45
B1061 啊 習慣戴口罩 你確定？
我還看看去很多地方的照片
幾乎一半沒戴口罩
餐廳 健身房 夜市

台灣會戴口罩
只有那種公共運輸不得不去才有戴吧

我在藥局工作 好一陣子幾乎都沒人再買口罩了XD
（不管實名制還是自費一盒）
B1067
https://i.imgur.com/Bq0nIxY.jpg
阿不就開放了再來看是不是在爆發一次，然後重新大煉蠱，有人幫你做實驗看疫苗有沒有用還要嫌。
B1069 三小
台灣防疫最不需要就是這種網軍
B1072防疫最不需要的是說真話就要把對方打成網軍的天才
沒水是要怪誰 沒有天氣之子嗎 台灣巨嬰
B441 我指的當然不是清真寺爆發才做^_^
應該是從去年開始就要慢慢普及篩檢
還有實名制
才不會像現在大爆發，之前累積的隱患現在全部一口氣壓在醫護體系上了
昨天看新聞才看到有護理師說，明明有一年的時間為什麼醫院沒有先處理好調配教導好醫護人員
明明有事先做好準備就不會這麼多錯誤
B1040
講事實就叫台奸
難怪被中國人笑台灣的民主
B865 彼此彼此啦，中國政府拍這影片也是在做大內宣，跟民進黨的差別就是中國的影片俗閣有力，民進黨的文宣比較有質感、會做梗圖，但本質都是在洗腦不是嗎?
別五十步笑百步了，民進黨很多作法都是學共產黨那一套，你以為大家都看不出來? 要說兩岸一家親，民進黨最有資格，因為他們學得最徹底了！
b1019
笑死又是網軍？
跳電真的爛
但蓋牌妳哪裡的證據
如果政府真的蓋牌還蓋那麼多天 
不難道會有醫護人員出來講嗎？
萬華一炸開就變現在這樣？
蓋的住？
B1078 不普篩就是為了蓋牌
怕篩下去會驗出更多確診者
就不能一直召喚「嘉玲」說自己好棒棒了
這你還不懂嗎?
B1077
幫支援：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621565594.A.A1D.html

笑死了，綠共
b1079
那我建議你去看一下
去年醫生說為什麼的不普篩的影片
如果去年真的有疫情 那早就像前幾個禮拜一樣炸開
就算不普篩也根本藏不住
為什麼可以藏一年多？ 
當大家都白痴嗎
B1081 最後一句話你已經說出很多人的心聲了
這個政府就是把很多人當白癡
至於白癡是誰  我不好說
免得被告公然侮辱
只能說誰回應誰就是 XD
B1082 
誰回應誰就是白痴 
笑死不說還以為你是國小生
我是針對蓋牌這件事在討論
講不出什麼就不出來就模糊焦點喔
難怪被ptt嘴低能卡
早日刪掉好了
然後你還在低能卡找人吵架
好腫
二毛是指 某民進黨桃園被罷免議員
支持度只有2%嗎？
B1084 
反駁我認為無憑無據的東西叫找人吵架哦
可能你就只是上來吵架的吧 乖啦
B1029 我看明天外電都在報台灣
之前看報紙而已
今天練隨便聽個國際新聞podcast 都在說台灣因為過於自滿導致....
台灣沒有電的較大原因我覺得是因為沒水欸...，去年並沒有這樣斷電啊？
沒水也不是政府要解決就能解決的...。
可憐
到現在還有人在蓋牌說
你以為政府想蓋牌真蓋的起來嗎
一有本土病例
不用幾天馬上從萬華發展到全台炸成這樣
你教教我 要怎麼蓋牌一年多不讓大家知道
因疫情隔離的人 死的人要怎麼蓋牌
通通變成失蹤人口嗎

普篩若要做PCR
一天是能做幾個
全台灣2300萬還沒輪完一遍
可能要再重頭測一次了
誰知道你會不會上週沒病 這週才中
B4 那是台灣彭博社社長的文章對吧？不是英文文章就是國外認證，那只是用第三方角度闡述台灣狀況，客群是國外讀者。
B1090 這時候就推說沒有國際認證，只是闡述國外狀況了喔?
那先前有任何國外認證台灣防疫成果是資優生嗎? 那時也是外媒闡述他們的觀點。
以前講蔡政府好的，現在講不好的，在你們眼中就有不一樣的解讀，總不能只接收好的，壞的就不承認吧。
B978 哈哈，中國人笑其他國家的媒體散播謠言😂
方艙神曲是你們中國媒體發佈的，原來中國的媒體叫綠媒啊？然後東森的老闆幾年前曾被蔡衍明帶去中國給王毅摸頭，這樣也算是綠媒？你的腦袋果然異於常人，到底是多自卑才會不敢面對中共被世界多數國家討厭的現實？沒關係，你就繼續活在無限月讀裡，我就不繼續跟韭菜辯論了！
好啦
模範生 312+3
下去吧綠共網軍們
B1092 我是不知道世界討不討厭中國，我只知道歹丸瞒了全世界一年，以及歹丸从去年四月就被世界封锁了😂😂。岛蛙赶紧用妳们的蛙嘴口号防疫吧~今天312例啰😆😆🐸🐸
去過國外再從國外回來
就知道台灣防疫有多少bug.......
B999 https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202012030136.aspx
沒抬轎子，是事實，而且我只是問：「現在哪裡有萊豬，我想去吃。」
原來這樣就算幫忙護航抬轎啊！

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202012250157.aspx
國民黨也進過萊牛，現在反萊豬邏輯說得過去嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1987421
真的買不到美國疫苗嗎？
B1088 台灣水力發電占比不大ㄛ
B1096
好了啦
回去跟楊老闆領錢ㄌ
B1096 老早就可以跟美國談了，為何拖到現在?
是有什麼困難嗎? 有困難要說啊
若沒有困難，當初為什麼美國不賣，也要說出個原因來讓全民瞭解啊，總不能又推說是中國阻撓吧? 若美國也要看中國臉色，民進黨要把台灣的安全建立在美方的手裡，你不會害怕嗎?
B1044 哇，原來MQ-9B無人機、M1A2戰車和肩射刺針飛彈，這些美軍現役使用的武器叫做過期武器啊！妳過期的定義好特別喔！對軍武不瞭解就下去好嗎？不要在這邊丟人現眼。
B1077 喔，好，你說的沒錯。
B1098 誰是楊老闆？原來沒辦法反駁的時候，就直接貼別人網軍標籤啊！好喔，你開心就好！
B1099 美國自己都還沒打完，為什麼要先給別的國家？你以為美國跟中國一樣嗎？有疫苗先給外國人，然後才不管本國韭菜的死活。
歐洲真的還不樂觀，只是再不能旅遊人民會受不了而已
b3 笑死哈哈哈哈哈
B1025 好喔，你這麼覺得就這麼覺得吧，你不覺得這是什麼優勢，連提都不該被被提，那講再多也沒有用，每個人的價值觀不同吧，吵這個說實在的也沒什麼意義，畢竟國家政策吵一吵能做出改變，台灣在哪裡可不是吵完就能改變的。
笑死 你不覺得你很像那些
當疫情剛爆發時批評政府不捐口罩給中國
後來不夠用又在批評政府每個禮拜兩片口罩
 的人嗎 什麼都要噴

除非鎖國 不然台灣疫情會爆發是遲早的事情
現在最重要的是配合政府 盡量降低醫護人員的負擔 而不是像你這種只會打嘴炮發廢文
從剛開始天天吹世界級防疫模範生各種嘉玲，到現在變成「就算這樣我們還是比很多國家好」，果然見人說人話見鬼說鬼話。
B1107

「除非鎖國 不然台灣疫情會爆發是遲早的事情」

欸欸，你洗地洗出一個問題了啦
都他媽知道遲早會爆發
準備咧？遠距的配套咧？
醫護能量咧？疫苗咧？

下次洗地前想一下用什麼洗
不然越來越難看
B1109 你突破盲腸了
他們怎麼硬凹都沒有
事實就是當初牛皮吹太大
現在才發現問題一大堆
而且重點不在確診數爆發
而是在過去這1年多的時間裡政府到底做了哪些準備?
只會每天開記者會報數字?
醫療資源量能夠不夠? 後送醫療系統有沒有建立? 疫苗有沒有積極爭取?
防堵有沒有做好? 若有規劃好，為何諾夫特會擴散? 
3+11又是誰開放的? 
這些問題都沒有處理好啊
B1090 哪來的國際認證？
疫情的國際認證只有警戒標準跟感染人數這些吧？
B1095 想聽
牙醫可以凌駕流行病學和各科 這也是世界奇蹟
抱歉插個題一下各位，一直很好奇所謂記者會到底意義在哪裡，從去年一直到現在每天出來講講話報數字，這些東西不是可以直接做成文稿發佈或是跑馬燈什麼的就好了嗎?  有人知道每天這樣堅持露面講幾句話的原因是為何嗎？

想說指揮中心的那些人把這些時間拿去做更有意義的事不是更好嗎。。
B4 今天還公布沒血了😂😂😂
B1109 真的一大堆在那邊自卑不檢討還幫政府洗地的
B1091 第一：不可以只接受好的，不可以壞的就不承認。第二：媒體就媒體、報導就報導，沒有國際認證這件事，台灣好的時候外媒不會為我們拍手，壞的時候他們也不在乎。外媒看台灣不起眼，所以也沒什麼好認證的。台灣人要有志氣點吧，人家不甩我們，我們把他們的話當「認證」鑲起來做什麼？外媒放個屁都是香的，用英文寫的就是金句，拜託一下好嗎，這種渴求國外肯定只是在貶低台灣的價值。總言一句，不屑國際認證一詞，我對這種字眼敏感的很。
B1117
不管啦
「謝謝妳喜歡台灣：）」
B1111 請看B4
B1117 你這樣說我就認同了
台灣長期被國際忽視，所以很需要外國的肯定，只要外國有任何稱讚的話，就自豪到全國放送好幾天，殊不知這對其他國家來說被稱讚是很稀鬆平常的事。
試問美國人、日本人、韓國人會整天關注全世界有沒有人稱讚、欣賞他們嗎?
這就是民族自信心的問題，台灣人太自卑，需要外果人來肯定才能獲得滿足。這也就是為什麼台灣人對外國人都很友善，並不是台灣人都好客，而是因為希望外國人喜歡台灣，別的國家比較不在乎外國的肯不肯定，所以對外國人冷漠。
這也是台灣人的悲哀和無奈啊。
所以執政者就抓住了這一點，拼命大內宣說我們有多棒，外國人多重視我們、稱讚台灣，然後集體催眠把這些當作政績。
台灣人真的很有自信 笑死 還比大部分人分數高呢 哈哈
B1118 哈 沒問題，我是「崇華媚內」的驕傲逮丸郎。台灣是寶島，我們要有自信。
你崇洋媚外？
B822 看來弯弯该治的是腦子呀😆~为什么不能够控制下来，妳知道内地现在除了一线城市之外，其他地方几乎不用戴口罩了吗？就连室内空间也不强制，反倒是弯弯现在是世界奇观了，在路上没戴口罩还要罚钱呀😂😂。島省隱瞞了半天現在終於真相大白，證明當初只是盖牌加上運氣好😂😂。
到底為何這裡一直混入一個別的國家的人？？？
打什麼都看不懂🤔

什麼是島省？？完全看不懂
B971 弯弯爽个鸟呀~被世界封锁了一年多了~国际孤儿😂😂。
b1125
好了啦 eric
https://youtu.be/M5G_qEBWnMk
B1128 莱克多巴胺人🐸😆
B1005
不要誤會欸 我喜歡中國人阿 中國朋友都很好也很進步啊
連講個話都要想盡各種辦法
我在這裡噴垃圾話 左嗆英文右嗆英九 我會怎麼樣嗎?
他們連批評都不行 我是覺得我們不是自以為有言論自由 我們就是有阿
共產維尼就是屌大 說一句不開心的就把馬雲送下去 還有誰
https://youtu.be/aIZtZYzkWkk
B1129
NMQZ了老鄉
我記得武漢剛剛暴發疫情的時候幾家醫院對公眾說缺醫療物資然後全中國都送過去醫療資源和人力，為什麼台灣缺醫療資源沒人來幫呢？政府到底搞意識形態對立要搞多久？
B10 篩檢量高就會確診高 這什麼狗屁邏輯(？
B1061 上面就有人講過普篩的壞處了還在零篩檢零檢出 你的腦跟你的卡稱一樣嗎
B1125 要說中國疫情有控制下來我是相信啦，畢竟極權專制的國家在經濟大蕭條或疫情爆發這種狀況下比講究民主的國家來的有效率，這點還真的是共產專制難得會有的優點了，中國現在基本上不戴口罩也倒是真的，因為女友就是中國人所以剛好能掌握當地狀況。
不過講真的也不知道你在囂張什麼，身為疫情發源地且坐擁14億人口的中國，染疫人數跟死亡人數除了官媒跟所謂愛國人士以外根本沒人信，我在澳洲碰到的中國人也都承認官方數字根本不可能，沒人願意回國但倒是在微信不斷互傳激勵文，共產黨培育出的愛國心不錯，身體雖然誠實但起碼還有嘴巴能說愛國，所以講白了，中國現在完全安全沒疫情？共產黨的話能信超過一半那民進黨大概百分之九十都是講實話了。
像你這種跑來享受言論自由的爽感又各種歧視挑釁字眼的人見多了，基本上那些喜愛散播仇恨、歧視跟挑釁言論的人，往往都是現實裡毫無能力的。
看你展現出不知道哪來的優越感真是令人無言，我只能慶幸我的中國女友沒有淪落到你這般水準。
還在普篩的智障們看過來
https://youtu.be/RoBaDUeV1EU
一堆低能當自己都是公衛出身 拼命要普篩 動點腦可以嗎
B1132 你看起來像是萊豬吃多的島蛙🐸😆，開始胡言乱语了😂。
B1138 習維尼給你多少錢讓你來這裡野？🤔
B1136 妳女友关我个屁事，你们要脸不😏？当初疫情严重时不是很嚣张地在嘲讽跟仇视大陆吗？现在換妳們爆發了只能說是你們罪有應得。中国现在有疫情是没错呀，但是少妳们一个零呀😆。我知道实践大学的学生非常有能力，我现在算是见识到了😂。
B1036 
你沒考慮到時間的問題
2020年1月的時候 日本開始有社區感染 2個月後累積確診約3000人
意思就是他們爆發社區感染後的前兩個月累積3000人，算你4000好了 你覺得佔總人口數是幾%？
台灣不一樣，前面我們防得很好沒錯，是人民跟政府共同努力的結果，但現在開始爆發社區感染了，爆發後第一週就破千例，請問這個速度有比日本慢嗎？

你要不要預測一下2個月後台灣的累積確診人數會佔全台人口的比例是多少？？ 提示你，我們這一週的確診數佔總人口比例就比日本前2個月的高了

如果你跟不上我的邏輯得話，那證明你真的是正修的學生😋
B1140 可憐，你可以告訴我我疫情時時打了什麼仇恨中國的言論？以偏概全？看起來不要臉的是你呢，有沒有能力我不敢自誇，但比一個隨便亂幫別人扣帽子的大陸網民我想沒錯，我的確有能力的多。你的留言完全沒有任何理性可言，就只是一昧仇恨而已，但中國有能力的人真的像你一樣的話大概十幾年前就把台灣端了，但台灣現在還是沒被統治，這意味什麼？就是你這種只會打仇恨言論的人就是沒能力啊。
B1140 順帶一提你對於我言論中我的女友及澳洲認識的中國留學生跟同事的事情直接一句關你屁事來回嘴，代表你完全不敢就此事來討論只能一句沒水準的話來打發，後續的「要臉不？不是當初很囂張仇視大陸....」等等話語也只是證明你完全就是個單細胞思考的仇恨仔而已，我已經明白了，你接下來的回覆還是要走那種自以為戰狼式的風格的話就請恕我不想浪費時間跟仇恨仔打字了。
普篩仔可以從去年硬ㄠ到今年，這就是我佩服他們沒有羞恥心。
可以錯一整年都不認錯，這就是厲害。
人不要臉天下無敵
B678 罵政府隨便你罵 但是國民黨支持者 只會每天製造分裂 罵柯粉 罵1450 罵覺青 罵菸粉
要就攻擊政府啊 呵呵 攻擊我們幹嘛 我們只是反對想消滅人類的反人類的組織而已
B1125 可能跟我的長輩們有點關係吧 他們現在都不戴口罩到處跑 說是疫情中鏢算蔡英文很賺 哎韓粉真的很可怕
形容的好貼切
B1145 沒人陪你玩所以隨便標一個人嗎？
我的留言內容是檢討雙標，如果你舉的這些人不雙標誰理他們。
不用因為我提出韓國瑜就故意一直要說我是支持者
我前面留言也有說他有做不好所以滾蛋
那同樣的標準來對待現在的執政黨到底有何不對有何困難？
說民進黨親媽粉雙標只是陳述事實 😒
護航護的超難看
一邊說罵執政黨的人該滾出台灣
一邊又說可以檢討可以罵啊
https://i.imgur.com/SC8Odsp.jpg
B1    1450分
B1142
說真的，你這樣我看不下去。

台灣去年廣傳一堆中國路上時不時有人倒下，還有鄉村大媽喊著相信黨的問題，武漢進入封城之後多少人喊活該。

裝作沒看見？

事實是事實，即使他講話難聽，這些都是事實。就像台灣疫情嚴重是事實，講再多次看好了世界都無濟於事。
B1150 請問是我講的嗎？部分人士的非理性言論請問為何我要承擔？
B1151
雖然我也覺得他很嗆啦，但是你都說他以偏概全了，怎麼不先看看自己說了什麼？

「基本上那些喜愛散播仇恨、歧視跟挑釁言論的人，往往都是現實裡毫無能力的。」

有一說一，有二說二啊。他講的這句「当初疫情严重时不是很嚣张地在嘲讽跟仇视大陆吗？现在換妳們爆發了只能說是你們罪有應得。」是事實啊⋯⋯

再來，你說的基本上不戴口罩這件事不也符合他說的「妳知道内地现在除了一线城市之外，其他地方几乎不用戴口罩了吗？就连室内空间也不强制，反倒是弯弯现在是世界奇观了，在路上没戴口罩还要罚钱呀😂😂」？
B1148 怎麼 我說可以罵啊 怎啦？只是不要搞分化
B1152 所以我的言論是「基本上....往往」，這不是完全肯定句吧？後續他的仇恨回覆我回「中國有能力的人真像他一樣的話台灣已經沒了，但台灣好好的證明這種仇恨言論的人沒能力」才是肯定他。
再來我一開始的言論只針對「他」一人而非講全中國人對吧？但他回覆我時卻是要套上其他台灣人的問題來說嘴，我講他以偏概全有何問題嗎？我沒打什麼中國人都怎樣都活該死好這種話吧？
你結尾那段更奇怪，我沒否定中國現在不用戴口罩這個事實，也認為他們控制住是可信的，我的言論一開始的主旨很清楚就是「不知道你在囂張什麼」，要回擊我扯其他喜愛攻擊中國的台灣人幹嘛？那些人能代表我？但他的言論很明顯是出自他自身的仇恨不是嗎？
B1153 所謂分化是什麼? 😒
就是論事也叫分化?
B1138武漢肺炎就你們搞出來的啊，以為自己防疫有多好，你們就是罪魁禍首好嗎？
討厭爆中國人！
B1156
那妳會在淘寶上買東西嗎？

那個啦，我得承認我以前也在太陽花被覺青洗腦過
後來發現很多嘴巴上喊仇中的傢伙
比如賣什麼反中衣服頭巾啊之類的
八成的衣服頭巾都中國製造

說穿了就是操作輿論只為自己發財
各位拜託醒一下

即使病毒真的從武漢來（雖然我也不相信啦，但國際上就這樣講，就跟你想講武漢肺炎，但國際都定調是新冠肺炎了），但他們現在防疫的確很成功啊，疫苗接種率也在上去啊，台灣看到人家車尾燈了沒？

滅亡前的大清，也是堅信大清雄壯威武，鄙棄西方文化，看看主張變法的那群人下場是什麼？現在歷史是說誰對？守舊派的慈禧嗎？
照B0的邏輯台台應該學學歐洲一開始先死一波
然後再靠家勢買個答案是不是就會被稱讚了
但事實是你他媽台灣目前處境就這樣 弄不到疫苗只能靠其他方式守
而且正式解封不代表情況比台灣好欸
你要不要去看看歐洲每日確診人數的比例還有目前的死亡人數
換個地方說不定原po先在已經先被天擇掉了
B811 那你知道為什麼坐在一排的同學有辦法很晚才拿到考卷嗎...哦 我這不是批評哦 是希望你進步😉
B1141 真正的管控效果要在兩週後才會出現
目前這波都是在發現社區感染管控前的感染情況
就目前結果你頂多可以說台灣人民在出現破口的當下防疫意識確實不夠而已

邏輯呢
覺得我不是很會讀書，但我看的出來台灣防疫確實領先很多國家，現在指責防疫破洞，又說之前都是白費的，我說究竟有沒有想過去年中國在火燒屍體，死亡數成謎的時候你在想什麼？今天犧牲的是醫護及政府防疫單位，而不是你那見不得一絲瑕疵的心態，真要說在座的各位對台灣防疫唯一的幫助只是少出門跟戴好口罩，實際上的存在只是毫無意義而已，我不知道有多少人可以理性看待現況，我只知道發生了就是發生了，死亡是事實，破口是事實，過去成功當然也是事實。
B1160
清大同學在 B1141 的邏輯沒問題啊
因為 B1036 正修仔說的是：

「虧你讀清華 日本一天7千確診 台灣一天2百 他媽的台灣有1.2億人口頂多1千二左右而已 邏輯呢」

他拿的是日本爆發一段時間後，現在的確診數量來比較台灣目前剛爆發前幾週的數量。
並且想要嗆人口佔比是台灣贏

而清大同學說的：

「2020年1月的時候 日本開始有社區感染 2個月後累積確診約3000人
意思就是他們爆發社區感染後的前兩個月累積3000人，算你4000好了 你覺得佔總人口數是幾%？」

這邊指的是爆發後兩個月累積三千餘人，換算日本總人口數的比例
也是低於台灣目前確診的人口數佔總人口數的佔比

邏輯上是清大同學對的
至於你跳出來要嗆他邏輯卻說：

「目前這波都是在發現社區感染管控前的感染情況
就目前結果你頂多可以說台灣人民在出現破口的當下防疫意識確實不夠而已」

拜託，人家只有說根據爆發的確診佔比來說
台灣輸給日本是事實

講 A 你跟他談 B？
還自以為邏輯好？
難怪人家念清華
B1159 
真的不知道你這個不知道你想表達什麼，
整個回應好沒有邏輯。前面跟後面不相干，
晚考試也不懂你想譬喻什麼，
或許可以請你來解釋給我聽。
然後回答你問題，
因為台台把自己關在房間，
以為這樣時間過了，
最後寫寫報告就有好成績，
就不用考試了，殊不知最後還是要考試，
然後因為自己以為不用考，考古題都耍廢沒讀，
所以看到考古題了也答得很差，大概是這樣。
別的國家慢慢都疫情減緩了 台灣才開始嚴重@@
B1164真的....努力一年半結果歸零🥺
我想最主要還是因為台灣就是太小人太少吧，雖然前面防疫的很好不需要去經歷其他國家前半段的那般水深火熱，所以大家才鬆懈的造成這次的破口，再其次就是這個病毒太聰明了，可能流感化就算了未來要不打疫苗還不確診也很難，但我還是很慶幸我們撐到這個時候才破口阿，畢竟疫情剛爆的時候，哪裡來的疫苗可以給我們打啊。
B1138 不要搞事了 你媽叫你去睡覺 嗷嗷嗷
B1163 除了比喻以外確切的事如考古題耍廢沒讀是什麼事啊？如果說是疫苗那你真的沒有考慮國際政治情勢中台灣的情況⋯
B138 英國真的是從三月開始解封就全國快樂欸😂

雖然現在一日2000，但是聽說5/17一開放出國旅遊就有單日上千人飛往葡萄牙渡假了(因為來回都免隔離)

所以回歸樓主，歐洲疫情明顯比台灣嚴重但依然解封，你敢出門玩嗎？我是不敢出門過夜啦！
B1169感覺打過疫苗，戴著口罩應該蠻安全的吧🤣
好想打疫苗啊！！在台灣很害怕，只靠口罩保護
期待打完台灣也可以聚餐在外吃飯可以出國的那天
B1170 我還沒打疫苗啦😅目前英國是打到34歲以上民眾(含居留證者)。我媽一直叫我去蘇格蘭玩個幾天，但是我害怕旅館的床單有病毒😂😂

不過我認真覺得在台灣的各位沒什麼好怕的，我在英國也經歷了高峰期一日6萬，而我自己是出門帶口罩(如超市)、回家洗手換衣服，但若是騎車運動或是在保持安全距離的公園活動就會拿掉呼吸新鮮空氣，目前快篩3次PCR 1次也全部陰性。

所以只要遵守防疫規範，真的不用嚇到不敢出門啦～我看一些這禮拜嚇到不敢出門的朋友，真的想跟他們說辛苦了😅
B1169 說到英國歡樂解封，上個月利物浦有個檢測陰性大派對，好像幾千人參加吧，不愧是歡樂英國，總之看到整個傻眼，普篩會不會抓到感染源我是不知道啦，會降低警覺心這個我很確定就是了...
B1172 我有看到那個新聞，雖然很替他們開心，但我還是覺得心驚肉跳啊！😂
https://i.imgur.com/3i2td6N.jpg
笑死
新增確診這樣要解封喔？
那我看沒有完全好的一天

B0 請趕快去玩，記得要拍照喔
🥰🥰🥰

我等你
B1173 不過說實話英國的封城很不確實啊，2月全國封的時候，假日波羅市場還是人擠人，看得膽戰心驚
偷偷說我已經打完兩劑疫苗了，趁著附近醫院有人取消的時候補位的，感覺最近他們打疫苗進度有加快，好像是怕印度變種？應該很快會輪到你的加油！
回到台灣方面，我也同意台灣人不用太擔心但也不要鬆懈就好了，好好戴口罩保持社交距離不要往人多的地方鑽就好，還是要生活嘛
B114  所以該用比例看吧？ 沒在比人多吧？
其實台灣以外的人 對台灣一點興趣都沒有好嗎？ 看好了全世界......全世界沒人對台灣怎樣有興趣。 這個島上充滿著自卑又自戀情節，自己疫情顧好就好。 去年的成績在國際上也沒太多人care台灣 好嗎...還是顧好島民 腳踏實地買疫苗 防疫吧
B85 頂大也有邏輯地欸😂
B113  建議多多去查看普篩的一些相關文獻，偽陰性偽陽性的相關知識，以及多少盛行率才會實施普篩比較準確，網路上都有應該不難做功課唷！
最不能接受的就是 這場考試不只Open Book 還開放你抄隔壁同學的答案 結果台灣這位考生 在考試大部分的期間都在自我感覺良好覺得自己已經100分了 等到發現還有題目沒寫的時候 還不好意思去抄其他同學的答案
共啊小
真的不想待在台灣（迫於無奈
台灣有夠破
什麼狗屁台灣價值
拿來騙選票的
B1117 actually well said
B1120 你講得很對...
笑死 比喻生動 給過
B1 那種考很高自以為很強的低能兒在班上實際上沒什麼朋友
這個有點好笑😅😅😅
B1 這波都還沒結束，怎麼這麼篤定的？
這波甚至連高峰都還沒到，結果如何不一定
台灣這波疫情如果壓不下來，趕不上外國解封後的經濟復甦，對台封鎖依然維持，他國之間卻已經開始流通，台灣能被取代的價值就會被他國取代，這樣還是高分？ 還是過往榮光的一種？ 起碼這時候別捧民進黨了吧，台灣真的已經不對勁了，缺電這麼誇張疫情也失控，你還捧他，是在？
B1188 
我有說是目前 未來還不知道
我是在稱讚台灣 不是民進黨
B1186 
他沒朋友也不是因為他做錯什麼
是因為班上有一個很暴力又很有錢和權力的人
叫其他同學一起排擠他
又和我們說如果我們當他女朋友 他就叫大家停止排擠我們
能抗一年不錯了拉哪有每天過年的
台灣確實有鬆懈
但是你拿歐洲來嘴
完全沒力量啊 

歐美一開始就是太自滿，現在才再補進度
而我們是相反，緊繃久了就會鬆懈卻被說是自滿，沒人有辦法緊繃那麼久（但是我沒說鬆懈是對的，而且鬆懈的不只是政府還有人民所以要靠么之前照照鏡子
B653 白話一點，他說你邏輯有問題吧，欠嘴！😉
你有病吧？ 防疫沒成功就罪大惡極？冷靜點好嗎？笑死～
B1195你是不是標錯
B1 是智障嗎？
B1197 
可以列舉一些防疫做的比台灣好的國家 來證明我是智障嗎？
台灣疫苗施打率全球最後一名
B1190 於是乎她找了隔壁班的另一個惡霸阿美想要倒追他來保護自己，
沒想到阿美也只是利用她而已，從頭到尾都沒有想要跟她交往，
只會逼她吸食阿美自製的毒品，她生病感冒了連一顆感冒藥都不給她，
就是不斷用話術哄騙、對台台予取予求，並煽動台台跟同班的惡霸阿中絕交
其實隔壁班的阿美也怕如果跟阿中單挑會讓自己吃虧，
所以到最後把台台賣去阿中開的酒店當陪酒，
兩個惡霸還互相搭著肩喝酒玩妹去，
台台卻什麼都沒得到。
B1156 病毒源头至今还是未知数，之前不都报导过是源自於美国吗？妳绿媒看太多了🐸
B1200 然後還惱羞說兩個禮拜內解除三級
B1139 习维尼让我来好好关注妳们的防疫呀~你们防疫还真牛呀~今天721啰😂。
今天 校正回歸 400 有人可以幫我解釋嗎？
B1142 B1143 看来妳是不知道当初中国水深火热时候你们岛蛙在油管嘲讽中国，还是选择忽略，妳们现在疫情之所以爆发就是你们自己造孽，我就看妳们多能防，防到今天700多例😆。妳真以为我们想统治妳们这破岛？妳太看得起自己了🐸，我们只不过拿回属于我们的土地😉。我知道实践大学的学生最有能力了，有能力到被锁在台湾😂😂
台台翻到背面要做答的時候，想起校正回歸，再回到正面繼續作答
B5 今天給你看到校正回歸了，你繼續相信那些數字🥰
B1203 哇就說嘛真的是花錢請來的😆 謝謝你認可我們的防疫喔！不要太羨慕呀☺️
整篇都是交大欸
笑死一直幫民進黨護航
腦綠粉🙄
矯正回歸，讚啦！
確診數都很平穩喔，都是300多上下，讚啦，
B1209 真的耶
我發現交大的留言幾乎都是在替民進黨護航或辯護，
不知道是不是都是同一人留言?
B1204 我也想知道什麼是校正回歸
這是好現象還是惡化的意思??
B1211 
靠邀喔
我通篇都沒提到民進黨
民進黨爛事一堆我幹嘛幫民進黨護航
B1208 真是羡慕呀~今天700多啰😆，我们内地少你们一个零而已😂。习主席不给我钱我还是会来关注你们越来越严重😁🐸。
B1213 哈哈  我只是懷疑而已，也沒有說一定都是你
也許其他帳號是別的交大校友吧
B1198 明天開始會不好確診病例0
然後下週再校正回歸到本週

B1212
B1215 
前幾樓都是我沒錯阿
我講那些又不是想護航爛黨
只是覺得一些人自以為國外疫情控制的多好 台灣做的多爛
B1217
那你怎麼不覺得台灣人自以為防堵的多好？自以為兩週解除三級？
B1218 
我看到那句話也覺得很尷尬
根本不可能
但台灣也沒有其他國家那麼差
B1214 是喔你真喜歡我們呢🧡 話說700多是什麼數字啊？你好好查過資料再來吧（怕你查不到耶🤔） 原來你們確診沒有破百啊，真是好耶，不知道是不是因為都已經不在了呢🤫🤫 
https://i.imgur.com/pryJhVS.jpg
B1219 我也覺得台灣的疫情控制沒有到那麼糟
但是政府先前牛皮吹太大了，
什麼台灣可以幫助世界? 結果只不過是送口罩出去而已，講得好像做了很偉大的事一樣
陳時中更誇張還投書國外媒體說台灣可以幫助全世界建立完善的醫療體系
全世界都已經在研發疫苗了，台灣還在為做了幾千萬片的口罩沾沾自喜
現在大爆發難免讓人民有很大的失落感
如果踏踏實實做事、不自滿，
現在或許不會有這麼大的反彈。
好像很可愛
B1221
投書媒體那是做大內宣
就像大清朝對百姓說洋人進京朝貢
當時只有在租界內的人才知道大清像條哈巴狗
其他地區只認為洋人怎麼能造反
B1223
你這比喻很好啊
現在的台灣政府就跟清廷很像
對內一整個自大  對外卻簽了很多喪權辱國的不平等條約
台灣對美、日的態度不正是如此?
只會催眠全民吹噓說自己有多受全世界重視
1450就像義和團一樣整個認為自己刀槍不入
可以對抗中國的強大武力和經濟力

如果我們回顧文革時期的中國，
其實也有類似的情形，
歷史這種事真的很奇妙，
很多事一再重覆上演著，
只是現在終於輪到台灣讓民進黨上演這些歷史，
我們真的只能說天祐台灣讓台灣能熬過民進黨的愚民政治，
或許就能像中國一樣熬過了文革之後才能真正撥雲見日！
B1174 還想看吗？热腾腾的照片呢😆
https://i.imgur.com/Gvh9eHX.jpg
B1220 321+400=721，岛蛙连算数都不会，只能看着政府搞什么校正回归😂😂，直接说721就好😆。中国一个省是你们的十分之一，看来台女连资料都不会去查🐸🤔，乖乖戴口罩吧~不够用记得用电锅蒸呀😂😂。
https://i.imgur.com/ZLYcEqV.jpg
B1226 400是平均很多天好嗎😂啊抱歉忘記你看不懂繁體字！
你在這裡可以開心講沒關係，我可以體諒你，畢竟你們國家連言論自由都沒有呢😆
啊對了，再過一星期左右就是6/4囉！
B1224 只要坐上那個位置，就會換個腦袋！其實不論是哪個時候的台灣，都簽了很多不平等條約，小國（這裡並非指土地）就是這種情況，只是對象不一樣罷了！即便沒有簽任何協議，也有很多抱大腿的話語。民進黨大內宣，而國民黨幫助中共大外宣，就看你怎麼選擇囉！
但不論如何！人民都是最辛苦的那個～
B1177  不能同意你更多
然後po某某國家的一個小議員
在議會上講個Taiwan很棒 一堆人就高潮了
以為人家真的把台灣當一回事
B1228 繁體字我懂呀~我兩樣精通。只是懶得用畢竟是萊克島蛙專用字體😂。不過看妳是淡江大學的一定不懂簡體字。言論自由？？我不就在低卡跟妳這隻母蛙交流嗎😁？像你這種台女的體重也應該校正回歸，這樣子妳每次都能催眠自己還是45公斤😆🐸。妳就繼續催眠自己還是321好了，建議屎中乾脆以後一個月或半年回歸一次好了，這樣子有很多天可以平均lmao🐸。
B1231 哎呀！能跟你聊天真的很開心呢😁你在滴卡當然有言論自由嘛，滴卡又不歸習維尼管😆 你在你的國家呢？怕是驚擾到習大大就要抄家滅祖了吧！6/4就快到了，不妨在QQ發文悼念一下，那些為你們國家奮鬥的勇士們。另外你真是厲害呢！我的體重真的差不多45喔😗
嘻嘻說不定你的國家也需要校正回歸一下確診的人數呢😁😁😁
https://i.imgur.com/nzhy4ZZ.jpg
B1232 短短的身材也接近45公斤了呀🐸。岛蛙只能想得到六四、维尼、翻墙😂😂，但殊不知我不需要翻墙欸😆。六四事件凭妳这呆蛙的脑袋是不会知道实情的。妳们回归的数量还没我们一个省的总确诊人数多呢😁。校正回归是台湾省首创，这样一次400，明后天可能一次回归4000啰😂。
B1232 你的血壓好低啊，血壓過低要多注意啊。
另外我覺得你們兩位就不要再互相酸對方的國家了，
酸這些沒什麼意義，只是增加彼此的反感而已。

還有那位大陸朋友，台灣有台灣的生活方式和制度，
如果你喜歡台灣，我們很歡迎你，
但如果你的言論都是惡意、不友善的，
我們當然也不會開心，
既然你要在這個平台上討論，就好好享受、體驗台灣的自由，
希望將來也能把這個自由的風氣帶回中國、改變中國，
我不喜歡民進黨，但我很愛台灣的自由，也很珍惜我們所擁有的，
但對於對我們心懷惡意的人，我們也會同樣有情緒，
若只是一味的刺激對方，無助於增進彼此的瞭解，
我只覺得讓對方理解你，比出言羞辱讓對方難受更有意義。
B1233 
親
都來到外網了
咱們就看看文章
長長見識吧
https://covidtracking.com/analysis-updates/how-we-used-multiple-dating-schemes-to-provide-the-most-complete-picture-of-the-pandemic
B1205 你們現在的這個政權從來沒有掌管過台灣喔，所以用拿回不太正確喔，只是想搶而已。
B1201 好了啦統媒看太多了吧 來自美國? 
武漢肺炎你以為怎麼來的
野味市場不是國人最愛嗎

喔 還有中國沒有資格 拿回 土地因為本來就沒有持有過
還是要像對待香港那樣中英聯合聲明直接當作廢紙
反正中國人說話都不算數 百祥有教過欸
還有你可以慢慢繼續講 反正有個靶讓我們討厭就夠了 那就是中國共產黨
謝謝你讓我們團結更不喜歡中國人 也更想要把台灣國內的滯台中國人趕出去
B1201 牆國人就是不會查證，黨說什麼就是什麼
你們的報導全部要經過中央，沒有證實的東西也能報反正是對中國好的，唉話說你說話水準真低
B1235 網外？我就在網外呀~😆妳想證明什麼，繼續回歸嗎？下次記得時間隔久一點再回歸😂🐸
B1236 妳還是多吃點萊豬吧~妳們打從輸掉之後就沒建立過政權，我們不用搶的，看你們這鳥樣，自動會要求統一😆🐸
B1239 
我知道呀
Birmingham好玩嗎
B1228
自我安慰？
妳又知道他看不懂繁體字？
B1237 妳還是沒辦法證實病毒發源於中國，我，至於我會說美國是發源地是你們的媒體報的🐸
B1234 我不討厭你們，台灣我也去過好幾次，去年念書時也認識了很善良的台灣同學，至今也都有在聯絡。只是我看不起你們的覺青跟現在的政府，使得妳們一點出息都沒有，送口罩、買爛武器、進萊豬，即使如此卻還是沒人理台灣，還在疫情期間搞意識型態反中仇中，現在甚至連疫苗都搞不定，你們確實讓我們很失望。
B1243
德國漢堡大學（Universität Hamburg）
物理學家維森丹格（Roland Wiesendanger）發表研究，直指武漢市病毒學研究所發生的實驗室事故，證據的數量與質量都可以說明造成當前大流行的原因

我不要求你相信 但你可以參考一下 今年2月的新聞
喔 還有如果你找找武漢肺炎來自哪裡 這種關鍵字 英文搜索應該會更容易
B1238 那我要你查證病毒源头來自中國😂。告訴你沒有人能查證，但是大家都知道台灣在隐瞒😂😂。
B1241 很普通的地方，伦敦、约克、爱丁堡、巴斯，还有剑桥都比伯明罕有意思。
B1242 這不是自我安慰，這是事實。還有我說他看不懂繁體字是一種諷刺，他當然看的懂繁體字，不然他怎麼回我🙄
B1245 然后呢~还是没办法证实呀~最原始的病毒株來自美國這是美國Ohio的研究員指出的，另外妳們的媒體也說過，你只是在為了反中而已🐸。
楊志良講的話都一一應驗了
B1201 好了啦，中國武漢肺炎
別老想甩鍋給別人
B1201希望疫情結束你們可以被制裁慘一點！
恭喜被美國提告🎉😊
https://i.imgur.com/6jReHZK.jpg
現在就檢討還太早
B1240 那你就慢慢等吧
每次有個啥事就有你這種簡體字來刷仇恨值
是很怕民進黨無法繼續執政是不是 🙄
b1244  你真的不知道為什麼台灣要積極拉攏美國嗎?
大陸一天到晚打壓台灣, 沒有大陸打壓, 我們需要拿美國和你們抗衡嗎?
你也不要以為我們改選任何政黨, 大陸就會還我們自由, 都是一中原則,
不過我相信你的信仰也是一中, 
說真的, 我真的覺得台灣人是討厭共產黨, 但這麼多大陸人要幫共產黨讚聲,
所以共產黨=大陸, 是嗎?

另外台灣並不等同 民進黨/國民黨 ,
但台灣人民就是齊心反對共產黨
這樣的嘲諷省省吧
很可憐

B1249
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
民進黨跟國民黨其實我覺得一樣耶
今天校正回歸就看的出來了啊
綠色：是地方的問題
藍色：是中央的問題
所以其實不論護航是護哪方，都沒有比較高尚耶！純粹就是想嘴，不用講說什麼罵了才會進步啊這種屁話！拜託！你在滴卡講沒人會理你🤭
B1256 打壓？要不是妳們爛成這樣會被我們打壓嗎？美國當妳們是個屁呀~妳真當美國會幫你們😂😂，進了萊豬後美國理你們了嗎🐸？
B1252 看來妳無非是中了呆蛙腦炎了😭🐸
B1253 你覺得這對我們會造成什麼影響嗎？叫妳們美爹先管好自己吧~當初美國散步新型流感的時候妳們怎麼不提告呢？因為是自己的親爹所以選擇不追究嗎😏？
B1255 我當然希望民进党繼續呀~越執政你們離統一也越來越近了😂😂
B1257 這是你們應得的，去年中國嚴重的時候你們不也是嘲諷嗎？你們現在唯一可以控制疫情的方法只剩校正回歸😂🐸
B1262我們可能不是同年代的真不好意思🤣
一把年紀還在這裡跟學生吵 好丟臉
美國不需要管好自己啊😍 從你嘴巴說出來更沒睡服力呢
當然~我們只追究未開化民族😊👌
B1081 你邏輯堪憂啊
B1265 怎麼妳該不會是不記得吧？豬流感就是在妳美爹那兒爆發的，怎麼當初不提告呢🤔？妳們美爹現在這逼样拿什麼來對抗我們呀😆，再加上妳們這群扯後腿的，算了吧~還是親爹自己上吧😂。
說你可憐
被世界嘲諷所以拼死要嘲諷回來😂沒事沒事
乖
B1264
B1266 
我是覺得要說別人邏輯堪憂
自己又不提出點什麼想法 智商比較堪慮吧
現在每天幾百例在跑 
你說要蓋牌蓋個幾十人還有可能不會有人發現
但是去年後很長一段時間半年本土+0
光是加一個本土確診 
就會有醫院醫護人員、確診者周邊的人（還要隔離）以及媒體知道，政府想要藏的話 這些人之中完全不會有人走漏風聲？
另外0普篩=0確診 這句話當然沒錯 
問題是有必要性嗎？
這概念相信很多人都知道
如果你不知道可以去看看蒼藍鴿的影片
當然僅限去年的情況 畢竟這影片也是去年的
B1267真抱歉😊我們死都不是跟你們同一邊喔～
對中國仇恨值爆表
為啥不提告美國？？？
哈哈哈哈哈哈提告你們都來不及還提告美國咧
中國出產的武漢肺炎害死多少人
嚴重程度是可以比擬的喔？
B1264 你是青蛙吗 呱呱呱呱一直叫
到底人生多无聊才能来这里找别人吵架
就算统一也轮不到你来管我們ㄟ
你依旧是中国的劳工阶级 笑死😂😂😂
雖然大家政治立場不同，但面對小粉紅大家還是砲火一致耶！😂😆
B1272 一定要的啊😂😂
b1079
我比較好奇
今天真的全民普篩
然後呢
是陽性隔離
陰性就可以去喝茶唱卡拉ok嗎
篩檢結果只表示你當下有沒有確診
甚至還不一定正確
每個人做好防疫才是真的吧
這次破口不就因為沒好好隔離嗎
B1201 哇靠什麼時候病毒變成美國來了 牆國果然不是浪得虛名
B1228 笑死 他不知道6/4是什麼啦 搞不好連月曆上面都沒有這天
B1268 戴着口罩就别一直说话了，不然湿掉又要换新的了，不对~忘记妳们口罩可以用蒸的😂😂。
B1270 看呆蛙们这样子我们也就放心拉了😆。可怜的青蛙们现在慌乱到胡言乱语了，妳们只是不想面对妳们美爹隐瞒病毒源头的真相，因为妳们打死都要反中😂🐸。

B1271 劳工阶级，感觉不出来，看妳这个时间点你还没睡，妳比较像是半夜工作的打工仔，妳是不是在小7上夜班呀😁🐸？
B1275 身在井蛙省中的蛙蛙们始终以为别人在墙内😏🐸

B1276 六四事件在妳们与我们的认知中的确有很大的不同，但看在你们小巧可爱的蛙脑份上就不多跟妳们赘述了🐸😆
B1277 
來跟著我念
我是習近平 我是你爸爸 我日你親媽  
大陸沒一個省gdp贏台灣真的笑死人
還所謂一線城市 
自己愛吃蝙蝠吃到的病 還不能提武漢
怕玻璃心碎 自己實驗室跑出來管控不好
多少你的同胞被共產黨殺死？
快去關心你同胞吧！台灣沒你想像的危險
小心你媽得中共武漢肺炎。
中國疫苗效力可能沒那麼好你應該也清楚
呵呵🤭
B1279 
8964
https://i.imgur.com/rq1Wl4f.jpg
已儲存 我會傳給大陸公安官方
此人提起64那不存在的事件 該誅九族抄全家！
那拜託你去國外 我一堆國外朋友說他們的國家還是遠比台灣可怕太多
B1280 悲愤的岛蛙开始诅咒别人了😂~不论妳们觉得危险不危险，世界各国就是觉得妳们危险，歹丸出不了国啰😁。在个国拆穿了妳们屎钟的神话之后，现在只剩屁话了😆😆。只剩GDP可以说嘴，我们再怎么烂还是世界第二经济体😆。
B1283 
世界第二經濟體沒一個省份能夠贏台灣的gdp
天大笑話哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
好強喔！！！！！！！！
B1281 不要~哎呦~不要~我怕了😭😭😂😂。
B1278是滴 沒錯！因為我最討厭中國了😊😊😊
好好笑喔 全世界好像只有你不知道”武漢”肺炎的武漢是中國地名🤣

矮油你脫離學生時期太久了吧
忘記學生不用上班可以爽爽睡到中午 
當然可以晚睡啊～
B1286 妳要改变妳的想法，中国没你想得那么可怕。
B1287 
你敢嘴習近平一個字我叫你爸爸
錄影存證！
B1287我沒覺得中國可怕啊～我覺得中國噁心🤮🤣
B1283 
世界各國覺得
你要不要看你媽的護照
出國有幾國可以免簽證啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑
邦交國一堆結果都要簽證才能出國😂😂😂😂😂😂不是世界第二大國嗎？😂😂😂😂😂😂😂😂
B1283 
不要自己在大陸沒有言論自由來台灣偷渡言論自由好不好🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣很好笑欸😂😂😂😂😂😂
自己的領導不敢罵罵別國領導🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
我先示範 蔡英文日他媽的
換你 你截圖你在內地的程式罵習近平試看看？
B1287
小粉紅別怕！大聲罵出來習近平幹你娘
羨慕嗎？我罵一百萬次也不會被公安抓
B1290 妳现在免签这么多有个逼用😆😂，世界各国拒绝岛蛙省入境呀😂。看看你们这么多免签待遇，但是我上周在德国时怎么都没看过笔尖省省民呢🤔？只有看到日本、韩国、中国香港的呢😂🐸
B1291 B1292 台蛙没别的可说嘴只剩言论自由了😂😂，言论自由让你们现在整天关在家防疫，言论自由让你们被世界封锁🐸
B1284 那是当然的阿~笔尖蛙们跟随菜菜子领导人齐心合力用爱发电，当然能有如此成绩，妳说这谁能比得上😆，呆丸南波万拉😂🐸😂
B1289 这样不行，所以这也是我为什么不喜欢妳们现在的执政党，不停地灌输你们要仇视中国，都报导很多中国负面的讯息。反观内地都是报导台湾的优点，教育着我们两岸一家亲。
B1265 
看到你捧美國人LP的嘴臉就噁心
什麼叫做未開化（？
你這種錯字連篇的才是未開化吧==

大陸人不是好人
美國人也不是什麼善類👌？
B1298 
中國大陸謝謝，我一中
B1278  誰跟你晚睡就是在打工
難道你的生活只剩賺錢嗎 好可憐😄😄
而且你一點多回訊息拿不就也是夜班打工仔
哎呀自打嘴巴囉🐸🐸
B1301 夜班打工仔？妳说啥呢？我这现在还不到晚上八点呢😆？妳这妹子这么晚还在混呀😙
B1300 
連打字這種最基本的技能都會打錯
讀書少的妳才是未開化

我們全家碩士謝謝妳
打字還不會打錯😍
B1302 雖然我覺得你說話很酸，但其實絕大多數都是事實，台灣人民們的泡泡不知道什麼時候才會破。

早期覺青還會用「我反的是中共不是中國人」來掩飾，現在大概不裝了。中國在崛起是事實，即使有窮山惡水的地方，但台灣也是有城鄉差距的問題。

民進黨政府在防疫這件事情上拉不下臉去吸取中國經驗也是事實，但大內宣和大外宣的製圖工廠倒是學的挺像。
好好笑 到底多邊緣才會跑來台灣的平台跟別人跟別人吵架啦 
然後每句話都要加一堆不知道在幹嘛的表情符號
連我國小姪女打字也沒那麼討人厭🤣
B1 這種自慰心態才是讓台灣考很爛的源頭 執政黨有錯要認證然後想辦法改進 不是五成心力花在自慰跟大內宣兩成打侯打柯 最後只剩三成心力在防疫捏
B1302 
大陸那邊以兩岸一家親在宣傳，是要宣傳一中原則的意識形態，
如果真的一家親，有需要拿砲口對著台灣嗎？那也只是表面的一家親吧
前幾年去了北京和蠻多人交流，老實說你可能無法想像別人提到沒關係大家都一家人，這句話有多奇葩，但也是有很多人尊重台灣主權獨立這件事，
兩岸一家親這個說法是建立在一中原則下的，

說真的，香港對我們而言，只是完全符合我們對於共產制度下會有的作為罷了，
如果我們看重的只是你們的經濟成長，那我們為什麼不就快點投歸你們？
要投歸的早就變台商了，這句話也可能只對他們有作用。


如果拿掉一中原則，那是什麼讓你堅持台灣一定要回歸中國？
B85
華盛頓州人口七百多萬
現在新增確診數一天都一千多
靠！台大挺粉紅？
大內宣外宣？
太強了 神鬼邏輯
歡迎台大生舉家遷移內陸祖國告訴我們對岸的好
記得要罵領導幾句好讓我們知道他們也有自由
B1293 
哈哈哈哈哈哈哈哈世界拒絕入境第一個多還是你們中國大陸的人。別說笑了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
你還是我們學長欸 傳染病毒這塊
言論自由是什麼？就是讓你這個小王八蛋死媽的
可以來這裡bb整天不用擔心被國家搞 😂😂😂
看你在大陸也可憐沒有這種福利。讓你多說幾句沒關係😂😂😂😂😂台灣人很棒的 不會跟你計較🤣🤣🤣🤣🤣🤣怎麼樣 自由的空氣好嗎？
中共可是沒有的喔！😂😂😂😂😂😂😂
買東西上網還會被追蹤 只能翻牆才知道外面世界長怎樣😂😂😂😂😂😂我真的快笑死欸
你別這麼幽默好不好🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B1293 
哪些國家幾個確診？台灣幾個😂😂😂😂😂
搞清楚再來說好嗎。粉紅邏輯真可憐 也是 黨的教育就是如此
B1295 
中共多少省要停電都沒人敢說話欸啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
台灣停電1小時就一堆人講話😂😂😂
謝謝你再次提醒言論自由的可貴😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
我真的快笑死了 你好可愛 一直被打臉
難怪全中國 你所謂的祖國gdp贏不了台灣
原來是缺電啊🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
缺電不打緊 還不敢抗議😂😂😂😂😂😂
好可憐喔🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺😂😂😂😂
B1310
不谈检测数和阳性率，只谈新增确诊数就是耍流氓
加州昨天新增1186例确诊，然而进行了23.86万例检测，阳性率不到0.5%。英国每天新增2800例确诊，然而每天的检测数都超过百万，阳性率不到0.24%。台湾的检测数是多少？阳性率呢？
B1315
現在是很低了
但年初時加州positive rate大概15% 16%
隨便看了一個日期
1/8/2021
快37萬人檢測
陽性率15.2%
目前網站上最後一個日期是5/19/2021
七萬多人檢測
陽性率0.9%
https://covid19.ca.gov/state-dashboard/
給您參考
希望您也打疫苗了
B1315 
檢測數越高
相對應的陽性率就更低
除非盛行率極高
臺灣截止目前為止
都是針對高風險地區或人群篩檢
只談陽性率而忽略其他影響數據因素
才是耍流氓
怎麼這中國仔一直po青蛙幹嘛？是這麼愛青蛙嗎？ 哈哈！還是中國青蛙也吞完沒貨了！這麼好吃？？？
B1316
好奇，最新的数据明明是5.21日的数据，而且阳性率是7天平均，5.21就是23.8万检测，1186例确诊，0.49%的阳性率。您要不仔细看看您发的链接的内容？

至于疫苗，加州全部state-run sites都不需预约直接walk in，药房提供当天预约，包括Berkeley city的各种社区接种点也都可以直接drop in。光学校范围内就有两个诊所和一家药房可以免费接种Pfizer和Moderna，student center还长期提供walk-in J&J疫苗接种。两针辉瑞都接种完成不劳您费心。
https://i.imgur.com/NaO9GD4.jpg
B1203 你還好意思說啊！現在大家是在等疫情控制下來後，跟你們算總帳啊。你就是紅媒看太多，自我感覺良好。就算我們確診731，也還不到你們一小時燒掉的人數。
B1246 隱瞞？你以為這裡是中國啊！你就不要繼續來這邊秀下限，真的非常讓人看不起。說穿了，這也是我們國家的事，非常感謝你的關心，你可以滾了。
哈哈哈哈哈哈哈謝謝你的提醒
錯怪你了 是還蠻好心的 
但這裡是虛擬世界啊
看你在這狂回覆 現實生活看來枯燥無味
回敬你屁話幫你殺時間 
不用謝
B1277
B1269 你說的什麼隱藏蓋牌都是假設性. 
數據才是關鍵. 你問有必要嗎. 難道沒有必要嗎？台灣至始自終就有一堆病例（軍艦），並不是最近才爆出來. 我認為獅子會就是一個背鍋的. 
總之問題就是因為沒有普篩. 為何要？因為要徹底根除. 你也可以說，因為數字被擺到檯面上，所以才一陣社會恐慌. 但這就是欺瞞. 

台灣就2400萬人，不要再叫什麼普篩沒必要，浪費錢，沒能力. 只要把浪費在核四能量棒的錢用在這上面. 綽綽有餘. 

有一個局面台灣可以不普篩，那就是研發疫苗. 但台灣有能力嗎？沒有. 因為根本就沒有足夠的臨床，臨床可以從哪裡來？普篩後的結果. 

再扯遠一點，民進黨可以為了自己利益拋棄全國人民享受疫苗的福利. 然後在莫須有說中國打壓. 

搞造神，對立，網軍第一名.
要抗疫，建設國家不見人影
B1246
阿不然我叫你查證台灣在隱瞞
你能查證嗎
病毒本來就來自中國是國際共識
從各國政府到各國人民
所以各國才會一直要調查武漢
所以才會到處有亞裔被攻擊
因為人家分不出誰不是中國人
你有看到國際上一直要調查美國調查印度什麼的嗎
B1312 世界拒絕中國？但为什么我在欧洲看到最多的都是中国人呢？笔尖蛙连国都出不了呢😆😆，亚洲第一个“被封国”的大陆地区😂。岛蛙的认知每次都能让我打开眼界，买东西被追踪妳这算是刷新我的三观了😂😂，妳这呆蛙看来是被关久了才会如此胡言乱语🐸🐸
B1306 我是酸台湾觉青呀~跟一般正常人没关系
B1313 妳的高等教育让妳只能被锁在蛙岛内坐井观天，真牛逼的教育呀😂。妳们能够用爱发电也是世界一觉的，呆蛙南波万🐸
B1318 这里我只看到笔尖蛙因为几百人确诊的疫情爆发在呱呱叫的🐸
B1320 一下烧实体，一下被消失，麻烦换一个好吗？算帐就要看妳们有没有那个本事啰，这个鸟样想算帐😂？美国才是最严重的地方，妳们怎么不把帐算在妳们美爹头上呢🐸？
B1324 你说来自中国？但是美国才是最严重的😉。妳怎么不去怪美国呢？洋鬼子打死不戴口罩，硬是要往外跑传播疫情🐸。
B1323 
什麼叫台灣之前就有一堆病例 
光是看到這句話就覺得你下面打的就可以不用看了
你就只是憑你的主觀在講而已啊
所以你的意思就是台灣一直都有人確診只是被藏起來
這種傳染力極高的病毒 之前沒有大規模的爆發
就代表圍堵有成功沒有擴散 
難不成是病毒潛伏了半年多嗎？藏得住？
至於普篩
就算醫療預算足夠好了 普篩要花多少時間？
普篩的結果也需要時間消化 
更何況之前也有過一採二採陰、三採陽的
全國人民2400萬人一人採三次 要採7200萬次？
會不會有篩完之後又感染的？ 肯定會有的吧
那這時候呢？再普篩一次嗎？
再把2400萬個人篩一次？
別鬧了 只是耗時花錢又增加群聚感染的風險而已
而且是耗超多時間超多錢超多人力
還不一定有好的成效
至於疫苗的這個點我是同意的 
就算本土壓制下來
只要沒有鎖國 疫情都是還有可能再爆發的
B1329 你這鬼邏輯實在是也不太想講你了。你就繼續自嗨吧！反正武漢肺炎源自中國，在全球發揚光大，這樣你爽了嗎？有病不要硬撐著，知道嗎?
B1332 要我提醒您吗？今日本土287例 +“校正回归170例” = 287😂🐸。
B1329 你也麻煩換一個好嗎。你也只有這幾個可以講喔👻👻👻
B1330 
美國很嚴重啊
我又沒否認
病毒本來就是源自中國
就有人死不承認
阿 對了
都忘記中國是面子大國
只要是負面的都不承認
標準作業流程就是
否認 推卸 轉移焦點
我說的是政府和某些憤青
一般民眾還是很好的
B1333 你的邏輯真的需要好好重新訓練，武漢肺炎現在在全球會這麼嚴重就是因為中共在疫情之初隱匿，還讓世衛秘書長為虎作悵，才導致疫情一發不可收拾。你還在那邊說什麼鬼話，你好膽在這邊公開檢討習近平。你這低能國國民真是很會顛倒是非。
B1331 彰化衛生局想要測啊，被政治鬥爭
B1325 
想盡辦法到那邊就死不走了當然越來越多
而且還會把方法介紹給同鄉勒
美國認識的中國人打黑工比例超高
丟護照的也一堆
還有認識的中國人想方設法爲了要留在美國
去申請難民身分拿居留
不知道對岸的天朝上國是怎樣的夢幻國度讓一堆人不擇手段都寧願留在國外喔
B1336 喔~你说的这位世卫秘书长不正好被妳们骂到臭头吗？但是你们歹丸有一堆疫苗是她免费送的，打脸不？看妳的留言就不愧像是呆蛙岛出来的🐸，我只知道台湾隐匿疫情隐匿了一年多了，屎钟神话过了之后现在剩下鬼话😂😂。
B1335 所以？就算真的是源自於中国，我们也很努力在防疫，而且也很尽力帮助全世界，送疫苗跟口罩给欧美国家，但是台湾做了什么？连自己都搞不定，只能仇中反中😆。
B1334 赶快用爱发电啰~不然待会儿又停电啰~然后看着你们又在校正回归，记得口罩戴好，口罩不够用可以拿电锅蒸😂，莱猪多吃一点看看能否让美爹多多施捨你們一些疫苗🐸
B1340 看到這裡，我覺得你真的很有搞笑的天份，我幫你報名說笑話比賽好了，或者是說幹話比賽，我覺得你應該可以獲得第一名，不用謝我！幫忙？中國不要扯後腿我們就非常感謝了，生理食鹽水疫苗，還有中間夾衛生紙的假醫療口罩，我們也不需要。
b1336 疫情當下真的是不要再造口業耶,
你可以討厭台灣/台灣人,
你們大地震的時候我們也是撇除政治做捐獻阿,
我們疫情沒那麼嚴重的時候也很樂於捐獻阿, 那個時候都沒有在管別的國家跟自己是什麼關係的好嗎?
不要因為你們現在疫情轉好, 就一直講風涼話, 真的很沒必要,
在疫情當下, 最容易受到衝擊的, 都是那些服務業以及需要很多人與人接觸的工作, 不一定是你討厭的政客或政黨相關人士好嗎
你一直攻擊台灣的狀況, 到底對誰有幫助啊?
B1340 我覺得你真的病得不輕，能否來人強制就醫啊！強制不就是中國最厲害的。台灣隱匿一年多？這些病毒好乖好配合，我聽你在放屁。總歸一句，中國被世界各國唾棄是既成事實。那些還苦苦哀求你們疫苗的就是飲鴆止渴，請鬼拿藥單。
B1340 
防疫很認真這不可否認
那個動員力民主國家感覺比不上
尤其是人民真的非常認真
我在美國身邊最先開始戴口罩的就是中國人
但我對共產黨提供的數字都保持懷疑
有些行動我也不認同
還有台灣也有送口罩給國外喔
難到你們的新聞沒提過嗎
中國好像也就是一個比叫大的井喔😂
B1345 问题是妳台湾送了一对口罩之后呢？谁愿意理妳们呢？这个是大国跟小岛的差别，国外根本不把台湾当回事
B1342 对~所以欧美各国元首打的都是生理食盐水啰~呆蛙真是刷新我三观喔🐸🐸。世界上早就知道笔尖省在隐瞒，不然为什么你们被各国封锁，现在你们无能的指挥团队发现隐瞒不住，只能当鸵鸟，昨天还搞一个什么校正回归，国际笑话😂😂
住在歐洲的中國人每天都在關心台灣疫情
會不會太閒
大家理性點不要再理他了啦
可憐邊緣人跑來dcard找關注😂😂😂
B1347 你確定真要問這個問題？所以你認為你們大國跟我們小島國是不同國家，對吧！這是你今天說的最正確的一件事，可能是所謂迴光返照，不錯哦！你有潛力。
B1343 造口业？？不想被攻击？？那当初为什么要攻击中国仇视中国呢？去年三四月水深火热的时候还在搞政治斗争，不愿意外销口罩给中国，现在这就是你们应得的。
B1348 你舉個例子看看，歐美國家哪些元首打中國疫苗，避之唯恐不及了，你真的很有睜眼說瞎話潛力。
趕緊把疫苗端出來吧，不想聽空話了。
B1349 你们的新闻最大呀~到处都看得到，想不关心都难，盖牌、掀牌、校正回归😂🐸。
B1352 自己去找新闻吧~别看绿媒了🐸
B1351 我就問你，你解釋一下中國在去年初疫情升溫的時候，選擇隱匿疫情是不是對不起國際社會？這是不是習近平的決策錯誤，或者說是一種本性？你解釋得合理，我就不跟你辯了。
B1356 中国早在去年一月时就已经声明过有疫情，只是欧美国家把我们政府的话当放屁，认为只是流感🤔。倒是你們台灣~為什麼要搞回归呢？几百个确诊还需要搞这小动作。
B1347 
至少我們不會被世界各種排擠喔
某帝放個屁你大國的半導體產業好像就卡關了
大家都知道要敷衍中國不跟台灣建交
但交流還是很多的
而且人家是歡迎我們的免簽就是爽
不會被防被審閱簽證申請
大國跟小島的差別還真大呢

聽說菲律賓最近還退貨你們的疫苗
不知道美國的疫苗有沒有人退貨
B1354 那你還說沒有國家理台灣這個小國
打臉囉～ 臉有沒有痛痛的😆
可憐 真的可憐
B1358 免签？？但是我看到的都是中国人欸，没有呆蛙郎lmao~弯弯到底什么时候能出去呀~免签这么多到底有啥屁用🐸😂
B1359 没有人愿意帮助妳们呀~看你们疫情笑话而已，跟美爹进了这么多莱猪跟破烂武器换到了啥😂🐸？
B1355 

https://www.google.com/amp/s/www.aljazeera.com/amp/news/2021/4/25/peru-former-president-vizcarra-tests-positive-for-covid-19
打了中國疫苗還染疫
B1357 你還是沒有解釋。我猜你沒種，也不敢批評。你有想過為什麼像你說的歐美國家把你們政府的話當放屁嗎？除了因為他們覺得你們政府謊話連篇，說話都當作是放屁之外。主要是他們誤信了被收買的世衛秘書長，這樣你知道了嗎？你們在去年初有公告疫情？那位吹哨眼科醫師不是就差點被消失了嗎？要不是引起國際社會注意，誰會知道他後續被如何對待。你如果人在歐洲，結果你對疫情訊息是這樣的理解，我真的是非常無言。
B1362 您打臉的好，沒錯，而且中國人自己也不願意打中國疫苗，很可悲，
B1360 
因為台灣人不用藉由出國來追求更好的生活😉
不知道為什麼你看不到台灣人耶但我是都有看到
可能你選擇性忽略不想承認吧呵呵

說走就走就是爽
不用準備財力證明就是爽
不會被海關懷疑就是爽
B1364 呃，你知道市面上 WHO 認證的那些疫苗，甚至你平常吃到藥，沒有一個防護力是 100% 的嗎？

保險套也是。
B1365 你這話是自欺欺人了，不是不需要藉由出國來達到更好的生活，而是普通百姓要出去並在國外生活並沒有那麼容易。

不然你華盛頓大學畢業後，回台工作嗎？台大多少人出國取得碩士回台工作？比例多少？即使不是去美國，我身體也有一半以上去新加坡。
B1366 當然沒有100%，但是中國疫苗防護力低是確定的。當你以為有防護力，但其實沒有，又趴趴走的時候會更危險的。
B1366 
中國疫苗效力也太低了吧

https://www.statista.com/chart/amp/23510/estimated-effectiveness-of-covid-19-vaccine-candidates/
只有50%
B1368 你比 Nature 權威？AZ 好像也只比中國疫苗好一點而已。

https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8

先不說這個，你打疫苗了嗎？你有疫苗可以打了嗎？中國再差也有 WHO 認證疫苗可打。

你不覺得這像極了酸中國不能投票的台灣？

「即使綠的跟藍的都很爛，但我們可以投票，你們連投票都不能。」
B1361 
https://i.imgur.com/iTKgp3i.jpg
笑死人 世界第二大經濟體
所謂強國比個馬拉松還會死人
好厲害的國家哦！！！
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B1367 
老實說還真的蠻多的
一直都有人離開 😢
但有些特定系所的留下來是蠻多的
我有去台灣工作過
但我回來美國是因為家裡有些變故我媽媽需要人照顧
B1370 我並沒有說AZ很棒，但是至少這家藥廠不會做假，他自己的問題，他自己知道。你會看Nature，不錯，那你更不應該鼓吹中國疫苗。WHO這一年來的決策實在讓人不敢恭維，緊急通過也是讓他暫時有個合法的依據而已，是不得已的啊！
B1370 通过WHO紧急使用授权的是国药（Sinopharm），不是科兴（Sinovac）。
国药至少账面上的数据和AstraZeneca差不多，科兴的账面数据都非常难看。
https://i.imgur.com/kl48Tgr.png

https://i.imgur.com/uu5zBFv.png
科兴疫苗最大的问题是第一针的效力极低，根据智利的数据只有3%。而Pfizer和Moderna都有82%。
https://www.bmj.com/content/373/bmj.n1023
"Most vaccinated Chileans have only had a single dose, meaning they are still largely unprotected from infection. A study published by researchers at the University of Chile on 6 April, in which Cortés was not involved, found that the CoronaVac vaccine was 56.5% effective in preventing infections two weeks after a second dose but only 3% effective after a single dose."
而且就算第二针之后的效果真有50%左右，那也是相当差了。
B1374你要不要看台灣國產疫苗能不能過 WHO 認證再來說話？除此之外，台灣透過 WHO 組織的 COVAX 平台分配到疫苗，也是爛決策？
B1342 不要忙著笑，趕快解決台灣的疫情吧！還敢「幸災樂禍」呵呵
B1376 這是WHO發現事態不妙，後續算是改邪歸正的正確決策。而且台灣的疫苗初期產能應該有限，沒有要賣到國外，國內能通過認證就好。我不想跟你辯這個，目前最重要的就是疫情一定要壓下來。
B1373 一直有人離開，我想絕大多數狀況是這樣：

1. 家裡不缺錢，回台灣也能過上好日子
2. 非 STEM 的專業，不容易留下

剛好對應你說的特定系所留下來的很多。還有，你回美國的原因，早就跟多數台灣人不同了，我身邊如果是獨生子女不出國，很大的原因就是要留在台灣陪父母。
B1323 
就算普篩了
也不會根除那些隱藏的病例啊
可以計算一下
假設台灣盛行率50%
篩檢2400萬人
有1200萬是真正的陽性
快篩敏感性當成95%好了
那麼會有60萬的偽陰性
還有普篩後被偽陰性傳染的
畢竟我們又不會因為篩檢產生抗體
注意這邊我用的盛行率是50%
也就是兩個人就有一個人確診
到那個情況大概也不用篩了...
B1378 又不想跟我辯了？產量有限沒有要賣到國外？需要我找出去年國產疫苗只是拿到馬來西亞 MOU 的新聞就大大宣傳的新聞給你？

歐盟接下來要推數位疫苗護照，國產沒通過國際認證或是不受認可，你入境當地還是要跟現在的機組員一樣進行隔離檢驗。

嘴巴上講的好聽，現在最要緊是疫情要下來，請問疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？
B1381 所以呢？台灣就是有你這種人才會進步，我想疫苗也還在研發階段，你怎麼知道會不會通過呢？你問我當然沒有答案。
B1361 你夠嘍，我認識你們一個大陸人，請他去百度查64事件，結果什麼都查不出，看看你們的牆可真高大。
B1382 那你根本不關心嘛？小英都說國產二期了，另外一個一期重做，你要不要查一下研發跟量產是在哪個階段？
B1383 那妳有請台灣朋友查查看拉法葉案嗎？
https://i.imgur.com/KLMxzUx.jpg
 B1385 這個嗎？
B1379 
就是因為在台灣日子就過的好了啊
很多家裡是不缺錢也沒有超有錢什麼的
就小康
但中國來的是一堆家裡不缺錢（有些還很有錢）但還是想法設法要留在這

台灣在差也不會讓一般家庭看醫生看到流落街頭
美國中產階級因為醫藥費申請破產搞不好都超過50%
B1386 妳知道妳查的那個叫維基百科嗎？隨便一個翻牆後的中國人也都能用維基百科找到六四事件。這也是為什麼酸他們有牆但他們不痛不癢。
https://i.imgur.com/TfjwyA7.jpg

我想妳可能不知道尹清楓案跟拉法葉案在當年台灣鬧多大，最後還是不了了之，那個說動搖國本也不惜查下去的男人，還被關到漏尿現在出來手會抖。
既然那麼會講怎麼不出來參選當政治人物
這不就是 龜兔賽跑 時鐘版
B1387
我寻思着美国的医疗费用虽然不便宜，但大一点的公司给员工提供的insurance plan一般不都至少报销80%以上吗？好一点的不都在90%以上？Deductibles大概一年也就2000多点吧。out-of-pocket costs也都有上限。
https://www.amazon.jobs/en/landing_pages/benefitsoverview-us
我看了一眼著名的血汗工厂Amazon，他们的insurance plan也都还行嘛。
美国医疗体系中worst-off的部分是中低收入阶层，gig workers和part-time workers，因为他们没有雇主提供的优厚的医疗保险，自己又买不起好的或者付不起deductibles和out-of-pocket costs。中产阶级的医疗保险一般都还不错，优厚的甚至还能报销护工的费用。你黑错地方了。
B1391 
如果保險有什麼檢查或治療什麼的沒有cover
那就要自付 而且也不會算進out of pocket
Our of pocket只限保險公司”cover”的care跟他們”推估”認為的價錢
如果今天醫院覺得他們的service是1000塊
保險公司推算是500塊
然後醫院會直接而且有權利bill到你的信用卡裡
結果就是你跟保險公司claim不到錢
當然in network基本上不會有太大問題
但還是要查清楚cover了什麼
最好是檢查前就問清楚
Out of network就哭哭了
如你一輩子頭好壯壯不用看醫生恭喜你
但如果你今天出了什麼意外緊急要送醫
好一點也許你還可以查要去哪裡或你知道該去哪
差的話被送到哪都不知道就只能祈禱

每年因為醫療花費file bankruptcy的人有好的insurance plan的大有人在
我沒有黑錯地方
在台灣哪需要擔心這些
看病哪要找哪間醫院診所保險會付錢
只要想哪裡方便哪個醫生好
出了意外隨便送一間醫院還不都差不多錢
B1392
https://www.kff.org/private-insurance/fact-sheet/surprise-medical-bills-new-protections-for-consumers-take-effect-in-2022/
今年2月通过的No Surprises Act禁止out-of-network providers收取比in-networks providers更高的急救费用。

我看了一眼amazon的insurance plan，也只有prescription区分in-network和out-of-network，surgery并没有区分。

如果要用身边的人做例子的话，我有一个朋友，在美国急病，住了快一个星期ICU，最后自己也就出了maximum out-of-pockets的2000刀，剩下的全部保险支付。
B1279 64你們還有什麼認知 我就問你 擋在坦克車前面的那個人去哪了 要不要叫你們家維尼熊講一下
B1293 你在德國喔 我現在在南極跟企鵝玩呢
B1365 妳看到啥台湾人呀~上周我看到的都是香港、大陆、韩国、日本、泰国，就是没有呆丸省民呀😆。因为世界不欢迎你们，知道妳们防疫不确实。
B1323
B1357 2019年11月就有病例 2020年1月發聲明 你還想講什麼
B1363 分明是欧美国家防疫不力妳怪中国，这些欧美国家会爆是因为他们心态的问题，他们小看这个病毒。我们外销了我们的疫苗足足有53国，妳弯弯倒是做了什么屁呀🤔🐸？
B1399 你們不只外銷沒用的疫苗，還附贈了免費的病毒，反正你不用廢話那麼多，這疫情一發不可收拾絕對是中國的責任！還不許大家說武漢肺炎，完全就是流氓行徑！
B1383 六四事件远超过你们认知所及的，你真以为受害的是那群为了争取民主自由而抗争的学生😉🐸
B1371 妳们连个汉光军演都能死人呢😁~就这蛙蛙兵还想打仗呀，好好关在井底防疫吧~脑残笔尖蛙🐸
B1388 他們查得到是一回事 相信與否又是另一回事了 從小被黨洗腦到大 突然接受到和認知截然不同的東西 是你也很不會馬上接受吧
他們不痛不癢的原因不是他們查得到 而是他們都覺得那些是美帝的陰謀 只有黨說的才是對的
B1396 我嚴重懷疑你是否正在因病治療中，說話完全沒邏輯，還顛倒是非。你還要來這邊被我們洗臉幾次。我問你的問題也不敢正面回應，怕回不去，對嗎？我看你也不打算回去，這種違心之論就不要繼續再講。我幾年前去法國，當地中國留學生親口跟我說，他們出來就不打算回去，根本不想拿中國護照，因為限制太多，形象也不好。瞭解了嗎？
B1402 我們死人還會公告，你們死人是直接埋了，連個影子都沒有，果然是強國作風，不留痕跡。
B1404 老实说妳们就是防疫资讯不确实，什么零确诊的狗屁，世界各国早就知道妳们在隐瞒，不然为什么亚洲其他国家像日本韩国泰国这些地方去年都还能入境欧美国家旅游，唯独笔尖省被列入不开放名单😂🐸
B1406 感謝指教，我們再怎麼不透明，也比你們透明太多。我們不出國是因為知道疫情正在蔓延，非不得已不會亂跑。不像強國人毫無道德感，散播病毒之後還不安分一點。
B1405 妳脑袋被妳美爹川建国注射消毒剂了是吗？你算是刷新我的三观了🐸，妳们可以欺骗全世界这么久也是世界首创，更不用说什么矫正回归😂🐸
B1408 我不想再跟你這白痴多費唇舌，隱瞞一年，你是病毒他媽是不是，你叫他乖乖待著不感染，他就乖乖待著。這白痴邏輯才刷新我三觀，我看智商已經因為感染武漢肺炎嚴重影響，我建議你就不要繼續秀下限，好好治療，知道嗎？
B1407 傻逼笔尖蛙🐸~妳们不是不出国，而是是因为妳们压根儿就出不了国，欧美各国觉得你们疫苗施打率低，筛检人数又低，现在又搞什么校正回归的小动作，自然不欢迎你们，从去年四月“被封国”到现在，妳们怎么烂成这样子，丢脸至极🐸
B1402 
跑步死人應該比較好笑哈哈哈哈哈哈哈哈😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
強國😂😂😂😂😂😂😂笑死人了🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
你們連救護車都沒有嗎？🥺🥺🥺🥺🥺好可憐哦
B1409 果然人一绿脑就残呀妳~妳们屎钟团队的屁话也就妳们这群傻逼废青相信而已，从笔尖省出去的人被验出确诊，然后入境笔尖省的也确诊，在你们省内待了100多天的人也能说成境外移入，妳觉得有人谁会相信妳们吗🐸？
B1408 
欺騙世界個洨
中共隱瞞疫情給世衛多久才害世界爆發
不知羞恥還指責別人？
不怪你 畢竟相信政府相信黨 都是黨教你的
你的一言一行都在在顯示你一點獨立思考的能力都沒有。有夠可悲😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 大耀進文化大革命把你們的獨立思考全部革命掉了嗎？🤣🤣🤣🤣🤣低能小粉紅🤣🤣🤣🤣🤣🤣
連個公安都不敢罵 習近平幹你娘！
來大聲唸 這也不敢還來享用民主言論😂😂😂
可憐你啦 你來留言讓你體會一下民主言論有多好 
讓你不用擔心說錯話被勞改 呵呵🤭🤣🤣🤣
B1411 妳喜欢死人，未来你们还有的是机会，现在先别急，妳们先撑过这一个月吧🐸😂
B1412 信不信我是不知道 也無所謂 反正其他國家不信任你們就行🤣👆🏿
B1413 妳美爹的莱猪吃太多了吗？隐瞒世界？妳只是把欧美防疫不力推给甩锅给中国而已😁🐸
B1415 不信任？可是我可以出国呀~不信任在哪呢🐸？
B1416 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中國一個城市 一個社區確診
全部殺光才能防疫 別笑死人了
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B1414 
撐了1年半了啦低能兒
一年半才2500確診 還是最近才爆發的
能有腦一點嗎？？？
B1416 
Nmsl 永不復活
B1413 B1418 B1419 B1420
2020年物种新发现：笔尖蛙，原产中国台湾省，体型小，脑萎缩，嘴大，腮鼓，食大便😂🐸😜
B1393 
你都查到這個了
那就知道我沒黑錯了吧

台灣ICU一晚大概全額自費是快8千台幣
全民健保幫你付90%所以一晚只要付快800台幣
換成美金全額自費一周大概快是2000美
有全民健保一周大概是快200美
如有另外有買別的公司的保險
也許理賠後不但住院錢不用自己付還可以拿錢回來^^
你朋友有保險還付2000😅
沒保險或保險方案不夠好的人哭哭
台灣人沒這個問題要擔心喔
也不用擔心去了in network的醫院結果看你的醫生不是in network的醫生

不過你的朋友reach out of pocket maximum了跟她的醫生提一下搞不好她的醫生願意會在next calendar year前幫她趁機會做一堆檢查
B1417 
出國還能怎樣？中國不是最好的嗎？幹嘛整天出國？？？打臉自己 不想留在中國就說嘛😂😂😂
B1419 恐怕只有莱克多巴胺人才相信啰~撑了一年半的谎言，但去年就已经被世界拆穿啰😂🐸
B1423 出国为了求学工作，顺便看看外面的世界，只能说笔尖蛙视野太狭隘了🐸。
B1425 
中國那麼好幹嘛還要出國？難道國外的大學比中國好？待遇比中國好？😂🤣🤣🤣😂🤣🤣😂🤣🤣🤣果然還是有比人民幣香的錢哈哈哈
B1424 
到底拆穿啥我看不懂😂😂😂你腦補功力堪稱一流
至少我不用在家打麻將會有公安來拿錘子打爆麻將桌😂🤣😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
你自己都不願意待在中國還在說中國多好多好
連在國外都不敢罵習近平。哈哈哈哈哈哈
有沒有這麼俗辣🤣🤣🤣🤣🤣
黨國好可怕哦😱😱😱😂😂😂
B1424 
總比吃各種毒奶粉各種造假食物長大好
你們都不知道吃多少進肚子了吧
我們的井比你們的淺喔
你們的還跳不出來勒
別忘了中國不是已開發國家呢
你看到的中國人一堆都是預期居留
你可以否認反正這也是你們的一慣作風
呵呵
想必你也是體驗過你們井外的美好世界不肯回去的一員
B1422 住ICU是因为之前先做了Sepsis抢救手术好吧，抢救手术加ICU加post-stabilization加全部药物加起来最后自付2000，很贵吗？

更何况早在2021年2月联邦立法之前，各州都有相应的no-surprises立法和判例。2016年加州通过AB72“to prevent surprise medical billing when a 
patient sees an out-of-network doctor at an in-network hospital or other facility”.
https://i.imgur.com/clB3p6d.png
No-surprises Act之后，“with the No Surprises Act, along with already in place state protections, all Californians, no matter what their health insurance coverage, are now protected from receiving a surprise medical bill when receiving out-of-network care without their knowledge”.

你说的那些美国人也不需要担心啊。不需要担心急救被送到out-of-network facilities也不用担心在in-network facilities接诊的是out-of-network doctors，现在都是一样的费率。哪怕是患上四期癌症，一直需要透析，每年也就自付几千刀，说不定还直接报销at-home护理费用。

与其还是拿着各种过时的anecdotes当证据，不如好好阅读No Surprises Act以及州法的文本和判例，看看还有什么可以黑的地方。也不要永远活在过去，现在已经是2021年5月底，No-surprises Act都通过三个多月，Trump关于处方药品价格MFN条款的executive orders也已经公布了8个多月。
（轉）

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
B1429
這不就說明了我講的問題早就存在很久了才會有這個法案
你自己貼的文章都寫了2022年才生效
還叫我好好閱讀
你自己到底有沒有看阿
你說現在都是一樣的費率 不過人家明明就是1/1/2022年以後的visit跟那之後的policy year適用
不知道你是活在哪個平行時空

我也建議你仔細閱讀
你最愛的AB72從1/7/2017年生效到現在
加州人都受惠了嗎
"The new law applies to people with health insurance policies or plans regulated by the California Department of Insurance or the California Department Managed Health Care that were issued, amended, or renewed on or after July 1, 2017. It does not apply to Medi-Cal plans, Medicare plans or “self-insured plans.” 
http://www.insurance.ca.gov/01-consumers/110-health/60-resources/upload/AB-72-Fact-Sheet-Consumer_Protection_for_Surprise_Medical_Bills-rev2.pdf
medi-cal是低收入戶的
medicare是老人跟disabled的
最需要的人們都不適用
self insured竟然也不適用耶
你知道美國很多大公司都愛用self insured的吧
你隨便看了一眼的amazon healthcare plan好像也是self insured喔
看加州就好
https://www.dir.ca.gov/osip/
加州政府說2019年 "1 in 8 CA Workers are covered by self-insurance"
兩個都是州政府的資料
這樣的證據充分嗎^^

希望no surprises act不會也有甚麼貓膩
保險公司跟醫院的billing dept.到時候也不要各種leverage

AB72 只適用non emergency
順便替你朋友感到開心喔
B1431
是您说美国50%的中产因为医疗费用而申请破产
我告诉你美国体系里worst-off的部分是中低收入阶层和gig-workers
然后您现在转进到最需要的低收入和老年人不适用
这不正是我的观点吗？
所以一开始您说的50%中产破产呢？
还是说在您的定义体系里中产=低收入户+老年人+残疾人？

而且联邦项目本来就有自己的规则
Federal law preempts state law.
总之您转进如风不就是想说台湾健保宇宙第一，吊打美国吗？
行行行，台湾朗播万
加州被吊打
美国人疯台湾
您开心就好
B1432
美國人瘋不瘋台灣我可沒說過我也不知道
但這裡因為生病破產的人的是不少
我沒有黑是事實

btw好像羨慕你們SF的天氣😭
Taiwan numba 1
B1433
关于health care话题最后回复您一句，
有部分人indebted for medical bills和50%的中产因为医疗费而申请破产
这两个claims的关系就好像Thailand和Taiwan，太子和犬子一样
基本没什么关系
如果这都能混在一起说，应该先了解一下什么是滑坡谬误
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%BB%91%E5%9D%A1%E8%AC%AC%E8%AA%A4

此话题终结，大家都各忙各的，也不需要再互相回复
B1408 校正回歸只是翻譯，國外早就有了⋯
我們敢罵自己的政府你敢罵嗎？
我們在討論自己國家的事，你來這邊插嘴是什麼意思？還輪不到你耶！
B1435 有一說一，妳覺得他很雞掰但是要嗆對啊！

1. 翻譯跟自創名不一樣
2. 政府官員他們當然能罵，黨不行。而且換個角度想，李文亮吹哨後換來的是武漢湖北當初那些官員下台的下台，垮台的垮台，妳看到台灣哪個傢伙擔起 3+11 的政治責任了？
3. 近幾年越來越少國家承認台灣是個國家了…我也很無奈，但這是現況

有能力一點，請到能讓世界上看見台灣的公司貢獻，而不是在這耍嘴皮。
B1434
醫院bill到信用卡->跟保險公司claim不到->付不出來->申請破產

我承認說50%是有點誇示啦我那時只是隨便抓一個數字隨便拿個例子想表示在這裡中產階級薪水的人跟台灣的相比不一定比較好
想不到你那麼愛戰
http://www.pnhp.org/new_bankruptcy_study/Bankruptcy-2009.pdf
"62.1%  of all bankruptcies have a medical cause"
"Most medical debtors were well educated and middle class; three quarters had health insurance."
這不是我自己亂推斷的喔^^
B1425 謝謝你的分享 讓我知道我應該要繼續噁心你們
B1437
您的论点是“美国有50%的中产因为付不起医疗费而申请破产”而不是“美国申请破产的人里有50%是付不起医疗费的中产”。
您链接文章里的论点是美国申请破产的个人里有62%是因为医疗原因。

申请破产的人有62%是因为医疗原因和50%的美国中产因为医疗原因而申请破产这两者的区别您是真不清楚吗？
按照您最初50%的美国中产因为医疗原因申请破产的论点，假设美国中产有1.5亿人（Pew调查美国52%成年人生活在中产家庭），那么按照您给的比例，会有7500万中产因为医疗费用而申请破产。
2019年美国非企业申请破产的总数为75万。照这个速度，需要100年才能让这7500万付不起医疗费的中产全部申请破产。更何况这申请破产的75万非企业实体总不能全都是中产吧？https://www.uscourts.gov/news/2021/01/28/annual-bankruptcy-filings-fall-297-percent

更何况您发的那篇文章，先不说数据过老，研究方法更非常值得商榷。non-response比例居然高达49.3%， 很可能产生严重的selection bias和self-selection bias。这还是不考虑respondents虚报收入和教育程度的问题。

至于美国中产收入，抱歉，个人了解到的都是湾区和纽约法律金融科技行业的收入，实在无法赞成您关于收入比较的论断。

希望如果您还坚持回复这个话题，请好好整理自己的思路和逻辑，确定您找的论据能否支持您的论点之后再进行回复。不然就此打住，节省大家的时间。
B1436 
1.你糾結一個詞有意義嗎？是不是翻譯很重要？請問校正跟回歸哪個詞你不認得？還是組在一起你就覺的是新創？
2.他敢罵倒是罵罵看啊！當初要那些機師好好做好隔離，多少人說可憐，不要說在野黨沒有，有中字的媒體每天都在哭夭機師辛苦。現在出事全部罵中央，因為他們是決策者。那試問那些跟著一起爭取權益的要不要一起負責，有教唆嫌疑！
3.人家覺得我們不是國家，我自己覺得是就好！你以為附和小粉紅人家會比較看的起我們！
我不知道你為什麼要一直幫他說話，但你是高材生，我是學店生，所以我只知道看到敵人打就對了，不需要不必要的理性！
再說了，對方嗆的很多東西也不對，你怎麼不抓他？還是你只是來留學的？
B1440
很抱歉，修過高等統計學的我真的不認為校正跟回歸這兩個詞匯可以放在一起使用，這不是看不看得懂的問題。指揮中心有他的義務要傳遞消息給民眾，妳也知道假消息會造成恐慌，無法識別的消息不也是？妳看當天之後，因為自創名詞讓多少媒體和地方政府幫忙解釋？

另外，我問的是有沒有出來負責，妳卻反過頭來質疑我說難不成要所有人都出來負責？事實如此啊！中國人罵不了習近平，但湖北武漢的官員下來了，台灣呢？究竟哪個人因為疫情破口負責了？就算不提疫情，請問立委兒子的大麻超帶妳可以接受？丁丁卻追殺牛肉麵店的行為妳能接受？百姓在辦公室上班，丁丁在辦公室打炮，妳能接受？不能接受的話，我們自豪的民主就只是投完票就沒事？

所以沒理性的妳，在其他善良中國人的眼中，看起來不也一樣是敵人？再說，我罵妳了？我說的哪個不是事實了？這樣就要質疑我是來留學的？

妳的行為跟他的行為，本質上一點分別都沒有。請妳動動腦。
B1426 那呆蛙为啥还要出国呢？待在笔尖省就好了呀😂🐸，重点是妳们没那个本事出国。
B1427 傻逼蛙~妳给爹笑了呢😂，世界首创坐在车子内还被强制开罚呢？妳们破政府缺钱到这个地步😂🐸，是不是因为高价买别人不要的烂疫苗跟废武器用光了呀🐸😁？
B1440
1.他就是新創詞，承認多難？
2.扯媒體，笑
3.我看你連淡江是不是都是買的啊，倒數四行真的護的很醜
B1428 妳是三聚氰胺還是美爹的萊豬吃多了😂？全世界就笔尖蛙活在自己的世界里自嗨，觉得自己防疫多牛逼，殊不知是因为政府瞒报的好🐸😙。
B1438 看好啰世界~莱克人只示范一次~校正回归400例~五天内停电两次🐸😂
B1435 能骂政府恐怕也是莱克人蛙最值得骄傲的地方了，笔尖省南波万🐸😂
B1395 现在欧洲唯独看不见笔尖蛙的身影，其他香港、韩国、日本都在呢😆。看妳是蛙岛关太久才不知道外界情况吧🐸，想看更多照片我可以传给你😉
https://i.imgur.com/ieYr0qr.jpg

https://i.imgur.com/nSh9rkV.jpg
B1439 
可能我一開始中文意思沒打清楚喔這點不好意思讓你一直糾結在那句話
我的意思就是那些因爲醫療因素申請破產的有很大部份是中產
50%只是我一開始隨便抓的數字只是為了表是很多因為醫療申請破產的都是中產誇飾了
我上面也解釋了
如果你也堅持要忽略一直糾結那個數字的話那我也沒辦法

然後我不是那個專業的我不知道the American journal of medicine算不算是credible source
但資料是有點舊

而且你自己也知道你看到的大概就在bay area

一開始已經跟你講了如果出事被送到out of network或被out of network醫生看你要付一堆保險公司不付out of pocket也沒用
你就不信
然後就貼no surprises act
這法案不就是想要改正這種收費

你就說有這個法案
說大家現在都是一樣的費率
明明法案都還沒生效
後來又說加州2017就有AB72
都不用但心到out of network
結果一堆人根本沒被包括
然後你開始提我滑坡謬誤
但那根本不是我自己亂臆測的
講了我一開始打的中文表示不對
你不聽
自己提的論據也不自細看
你拿你朋友當例子然後說我拿anecdote當證據??
到底是誰才要整理思緒邏輯跟找好支持的論點啊
B1448 
哇 裡面一個中國人都沒有
B1450 当然呀~没看到中国台湾省的省民呀🐸😆。
B1448 中國人在日本都絕跡了
還去得了歐洲喔？
https://i.imgur.com/JfNXmSC.jpg
https://i.imgur.com/OAeO6vq.jpg
https://i.imgur.com/uFM2JBl.jpg
B1452 妳以为大家都像弯弯一样一年多了没被列入旅游开放名单吗🐸？
https://i.imgur.com/HFEQzq4.jpg

https://i.imgur.com/tYKLL13.jpg
B1441 
因為大家都不懂這個詞，所以指揮中心出來解釋了，那這件事還需要在一直罵嗎？如果你真的不是要為了反綠而罵，那你應該就知道關於這個名詞點到為止就好。事實上就是解釋了還是有很多人不接受，你有沒有想過搞不好這個詞就是部長在發布確診人數時脫口說出的，本來沒有特別的意義，卻被拿來大作文章的。

如果你真的是要好好且理性的討論的，那我可以同意你第二段。

然後你確定那個中國人很善良，他來這裡本來就沒有帶任何善意。前面說我矮、長得短，這叫很善良，叫我們島蛙很善良。你的善良跟我的善良不太一樣！

B1444 
1.就是系統塞車，承認很難
2.你很多也是跟著媒體一起罵的，有資格說我？笑
3.淡江也不需要很高分，半斤八兩，彼此彼此。
B1545系統塞車和校正回歸這個詞是新創的到底有哪裡衝突啊
天啊邏輯帝
B1454

1. 自創名詞導致後續一堆衍生的麻煩，這件事本來就是錯誤的，沒必要護航。至於妳說有解釋什麼的，那是他本來就該做的，很難理解？除此之外，疫情嚴峻，記者會之前不是沒有時間準備，新聞稿也不是陳時中撰寫，請問一天的時間（甚至是知道塞車這件事，可能有一週的時間），整個團隊把事情弄複雜，不該批評？執政單位也在嚴打認知作戰，明知道任何可能的失言都會成為在野黨甚至共產黨的攻訐點，沒有顧慮周全難道不該批評？妳期望上戰場的時候，士兵水土不服，敵方趁機攻打時要怪對方？拜託！這是戰爭。

2. 我明明寫的是「在其他善良的中國人眼中」，請問妳的閱讀能力是丟失了還是本來就不具備？妳的那些自以為的反擊言論，被有心者截圖回去之後，那些其他善良的中國人看到的就是妳只是在為反而反，講的不是事實也不合現況，只會越來越多人認為台灣人都是島蛙。

有一說一，有二說二，很難？
B1456 
1.想請問衍生了什麼麻煩，這個詞有造成民眾恐慌不安嗎？他今天是新的詞也好不是也好，讓他變得更複雜的不就是我們這些網民嗎？陳時中有說這是統計學專有名詞嗎？不都網民說的。其實只是想嘲笑，沒有多少人會想的跟你一樣周到。
如果真的想理性討論，不是糾結這個詞是不是新創。而是應該檢討系統問題，這件事中央需要負責，地方也要加油，不是一句篩檢結果都是中央控管就沒事。辛苦的都不是我們，真的不用因為這個詞就反應這麼大。而且也出面為系統問題道歉了，你要罵還有很多可以罵！

2.為什麼這麼多人罵就抓我！我為我沒有看清楚跟你道歉！但很顯然這個中國人就是來鬧的。當然有很多善良的中國人，但我前面講的很多話也都是中國人自己心裡有數的⋯
B1449
最后再跟您解释一下
美国是联邦制，法律有州法和联邦法两个层级
根据美国宪法里的supremacy clause，联邦法效力高于州法
Medicare是联邦项目，同理还有Employee Retirement Income Security Act （ERISA）支持的联邦退休金所提供的医疗保险，都是由联邦来制定规则进行管理，加州本来就没有管理联邦项目的权限。

为什么AB72没有包括out-of network emergency care的要求？因为2010年的Affordable Care Act就要求保险公司支付out-of-network emergency care provider的费用。为了解决由此产生的balance billing的问题，HHS，Treasury和IRS在2010联合发布的interim rules里制定了the grestest of three的标准：
“To address this concern, the agencies required plans to pay a “reasonable amount” to a provider before a patient is responsible for a balance billing amount.

Under federal regulations, the “reasonable amount” standard is met if a plan or insurer pays a non-network emergency services provider based on the greatest of 1) the median in-network negotiated rate; 2) Medicare rates for emergency services; or 3) a method used to determine the cost of non-network care (such as usual, customary, and reasonable (UCR) charges) with in-network cost-sharing rules. ”

2018年三部门的final rules继续维持上述标准。目前关于emergency care，“ Insurance plans can’t require higher copayments or coinsurance if you get emergency care from a hospital outside your plan's network. They also can’t require you to get prior approval before getting emergency room services from an out-of-network provider or hospital.” 以上规定适用于全美国所有保险公司，不仅包括加州，当然也适用于self-insurance。
https://www.healthcare.gov/health-care-law-protections/doctor-choice-emergency-room-access/
等到No Surprises Act生效后，以上条款将停止适用。

所以为什么AB72不包括急诊和联邦项目？因为急诊已经有2010年的联邦法律来规定，联邦项目是由联邦部门自己管理，加州没有管理的权限。No Surprises Act生效之后，州项目和联邦项目将适用同一套标准。
https://www.brookings.edu/blog/usc-brookings-schaeffer-on-health-policy/2021/02/04/understanding-the-no-surprises-act/

I wish this helps.
B1457 
衍生了什麼問題？我都講了，妳非得要裝作沒看到不是嗎？

1. 本應傳遞疫情資訊的媒體，現在花多少時間解釋？
2. 地方政府也要幫忙解釋，他們沒有自己的事情要做？
3. 沒有造成恐慌，那有沒有讓很多人追著打？模糊疫情焦點？

至於立委關說造成破口、疫苗進度延宕、超前部署像在唬爛，妳又知道我沒罵了？
B1459 
真的耶☺️我也覺得討論這個名詞會模糊焦點。真的很閒的人才有時間在那邊思考這個詞是不是自創的，其他人都在忙著防疫。所以抱歉，跟你討論這個是我不對😥你覺得他是自創就是自創，我覺得不是就不是，就這樣😌
B1451 
https://i.imgur.com/42ld2e0.jpg
我直接笑爆欸
所謂祖國同胞自己害怕自己祖國做的疫苗😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣😂
能不能不要這麼好笑啊🤣🤣🤣😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣沒信心嗎？
B1441 
民主不該止步於投票
也不該止步於官員下台
不然就淪為獵巫
做錯事受到懲罰是應該的
但有多少人關心懲罰後的改變
還是都今天公祭明天忘記
在以黨為主的情況下
任何人都是可以被捨棄的籌碼
反之在有反對黨的情況下
任何錯誤都可能導致政權輪替
在嗜血的媒體及群眾下
拒絕承認錯誤就是個現象
無關政黨不分好壞
「富有且相對民主的雅典，把能量都耗在內鬥上，最終敗給貧困且專制的斯巴達」
B1460 
妳不就是將不出個所以然來，又不願意承認自己為了護航而護航嗎？還補個「所有人都在忙著防疫？」試圖想要反諷。

請問所有人都在忙著防疫？除了一線的醫護之外，其他大眾能做的就是沒事別出門，出門戴口罩不是？是要多忙？在我沒回妳之前，妳酸中國人就是幫助防疫了？
B1458
天啊我都吃完消夜不知道多久了你這篇竟然到現在還在一直更新
看來你這段時間一直在查資料喔
B1463 
我還是不太懂這麼多人酸他，就抓我一個是什麼道理？你可以告訴我嗎？

我覺得不是自創就表示我在護航，今天大家認知都不一樣。需要我跟你說：對我在護航你才高興嗎？

前面我說錯、說的不好不客觀的地方我也跟你道歉了，你還需要這樣嗎？
B1465 妳認真往回翻就知道我不是只有抓妳一個啊。
B1404 粉紅就是這樣吧 當作是和動物園的🐒溝通就好
B1421 回答一下啊
為什麼中國2019年11月爆發疫情 2020年1月才向世衛說有疫情
最早爆發疫情的地區就是中國 你還扯病毒是美國來的 原來病毒不是先感染美國人 而是先飄過太平洋感染中國人啊🐸🤪
去年初你們的習維尼🐻還說沒事不用戴口罩 這不是隱瞞是什麼
https://www.aljazeera.com/news/2021/1/18/new-footage-shows-wuhan-during-earliest-days-of-covid-pandemic
B1448 既然你在國外 拍一下今天的報紙吧 不要只給我看風景啊
B1469 B1470 客官~爆发的地区虽然是中国武汉，但是并没有确切证据指出源头在中国，那为什么妳美爹的疫况比中国严重呢🤔？

去年我们早通知世卫过了，但是欧美当没一回事，他们浪费了黄金两个月来应变与组织疫情，会导致疫情蔓延这锅永远都只能算在欧美政府头上，妳居然怪在中国🤔🐸？
B1461 煞笔莱克蛙无能到连个疫苗都搞不出来还有资格嘲笑😏，真服了你们呀😂~自己垃圾买不到疫苗只能东扯西扯😆，就像是屎拉不出来怪厕所没吸引力😏，建议你们向亲爹进口多一些莱猪吃，好获得一些破烂疫苗吧🐸
B1473
人家的破爛疫苗比你們的好呢
拿你那垃圾疫苗懶覺比雞腿
打了沒效力還有永久性漏尿風險的疫苗也拿來沾沾自己
全世界大份人的都是有美國的東西可以選就不會選中國的東西啦
除了有疫苗你還可以講甚麼
笑死
只會萊豬井底蛙蛙
武漢肺炎本來就是中國傳出來的
沒有源頭也還是改變不了武漢肺炎從中國散播出來的事實
LakeShowKobe  
你是不是跟林瑋豐一樣的啊?
網軍反串拼命罵台灣??
不然為何這麼閒，只有他可以翻牆過來又以一擋百?
雖然他是打簡體字，但他的用詞都很台灣人啊
B1473 根據我多年觀測，他不是來帶風向的，是來看好戲的。

但我無力反駁，因為台灣現在就這麼可悲
B1474 妳是不是你们菜省长进口的美国狗粮吃太多了呀😆🐸？被几百人确诊的疫情搞得胡言乱语的😂🐸
B1474 妳们连个疫苗都搞不出来就别怪东怪西了吧😆~吃了这么多莱猪美国爸爸连个最烂的疫苗都不愿给妳们呢😂🐸
B1475 妳還在提翻牆阿🤔？妳沒有發覺我回覆妳們的時間不一樣嗎？時區不同妳知道嗎？
B1478 
怎麼還在萊豬跟疫苗啊
毒奶粉跟各種黑心食品吃多了腦子裝不下別的東西了啊
不會連你的腦也是黑心的吧😆
B1480 凭妳们绿媒的话也就妳萊克蛙会信，妳怎么不说你美爹的疫苗效力这么高，为什么打了之后全国确诊人数还上升呢🐸？妳们造不出疫苗就乖乖戴着口罩躲在井里内吧，自己什么逼數不知道嗎？還有臉嘴大陸😂？
B1480 中国有你们这一个破省真是丢进中华民族的脸，妳们麻烦要点脸不？被你们美爹逐出联合国还要继续任他当亲爹，用高价买二手AZ疫苗，用高价买破烂武器，还要吃莱猪😆😆，这样换得了啥呢？？凤梨销售不出去搞自由凤梨😂😂？？现在又是校正回归🐸？
B1482 
怎麼還在鬼打牆啊哈哈
再破也比中國好呵呵
中國沒有我們台灣啊
我們都不用聽中國政府的喔
而且鳳梨賣翻了你不知道嗎
畢竟這你們中國的媒體也不敢報😁
買不到台灣鳳梨只能吃本土黑心鳳梨摟
B1483 凤梨卖翻？我只知道你们莱猪也吃翻啰🐸😂，最近停电也停翻啰😂，确诊数也翻啰🐸
B1484 
再怎翻都比你們少✌️
B1485 妳太没同理心了，我们整体上来说翻得不多，但最严重的就是台湾省🐸
我是建議大家不要回應不根據事實討論的滯漲，只要靜靜的看他秀下限就好，或是貼一些貓貓狗狗回應就好，反正這些滯漲的目的，就是打算攪渾所有討論平台，讓大家沒辦法理性討論問題，而陷入二元的意識形態互相攻擊，這樣就達成他們分化的目的了！
B1486 
但就是比我們多比我們嚴重😉
B1489 您给世界看笑话呢🐸~几百人确诊搞到需要校正回归？是缺电吗？用爱发电得不够😂？光就一个笔尖省的确诊数就高于内地四个至五个省的确诊总数，妳们防疫个鸟阿😂🐸？
B1490 
你中國只有5個省？
當然是跟中國全國比
不知道你為什要比省耶
還在意淫台灣啊😆
中國確診好像幾萬多人耶
B1491 妳一个鼻屎大的省确诊数量高过中国内地五个省🤔？妳们基础有烂成这样？钱拿去买破烂武器跟二手烂疫苗🐸？？
B1491 不用意淫，是台湾本就是中国的一部分，不是妳要或不要的问题🐸😉
B1470 我不看报纸的，但我每天早上起来都看相声，像是关键时刻😂，还边看边吃着茶叶蛋呢🐸
B1493 
誰叫你們人多呵呵
而且你們要也要不到😉
慢慢幻想吧
二手爛武器跟二手爛疫苗也比你們的一手貨好
誰要你們的爛貨啊
B1494 
這麼想當台灣人學台灣人過生活啊
恭喜你吃的起茶葉蛋
脫貧了🎉
B1495 不是要得到要不到的问题，是你们自从惨败后了就由我们来继承前朝的一切了，这已经是国际共识，只是妳们不愿意承认，还待在井里自嗨而已🐸😂
B1496 当然的呀~呆蛙南波万没听过🐸？
B1497 
隨便啊
反正你們現在就是沒有台灣島
都不知道要幾年了
🇹🇼🇹🇼🇹🇼
B1498 
知道就好😉
B1497 
還好有你們來繼承
不然我們就要被人跟中國人混為一談了
謝謝你們繼承才有今天的台灣人
感恩😆
B1499 妳们也说要反共大陆呀~什么时候来呀？求妳赶快来解放我们吧😂🐸~还有啥时独立呀~什么时候能在联合国看到你们？什么时候能进到那个你们骂到臭头却又打死都要加入世卫呀🐸？
B1502 
才不要勒我可不想被叫中國人
也不想黑心商品串流台灣
你們自己加油
想當台灣人自己想其他辦法喔
而且本來就一個國家是要獨立什麼啊不知所云耶你
B1472 所以我問你啊 你說源頭不在中國 那為什麼一開始是中國爆發疫情 為什麼不是源頭先爆發 不要用問題回答問題
為什麼歐美不把你們的話當一回事 因為你們的資料造假是舉世聞名的 疫情蔓延全球之前 誰知道這次中共講的是真的還是假的 再說了 你們晚三個月才通報世衛 還沒有隱瞞嗎
B1477 有序用電 用的還習慣嗎
https://i.imgur.com/Ys6qW12.jpg
B1503 妳可以心里头告诉自己我不是中国人，但可惜妳就是了😂，难道妳要像新疆, 西藏, 还是香港一样说自己不是中国人吗？妳根本还是呀🐸
B1479 時區不同喔 當地報紙拿出來證明啊 用講的誰都會🐸
B1504 貌似妳绿媒看多了，晚三个月才通报？妳怎么不说万一年才通报呢？太不像你们媒体了吧😂🐸
B1505 笔尖省跟湖南比了是吗？你们短短五天停电两次，连个非洲第三世界国家都不如😆🐸
B1506 
可惜我不是中國人啊你說我是我就是啊？
那我說你越南人
你就是越南人嗎
我說你是一坨屎你就是一坨屎？
你根本還是中國人嘛
你怎麼說我是中國人我都還是台灣人
我口頭上就告訴你我不是中國人
B1509 
我們不如第三世界國家
你們不如我們
所以你們更不如第三世界國家哈哈哈
B1507 妳是不是觉得大家都待在自己国内省内呀😂？台湾没办法出国旅游只能怨天尤人吗🐸？
B1510 妳自己承认可以，可惜世界上没人承认😭，你美国狗粮吃这么多，美国爸爸有承认你们吗？有跟你们建交😂🐸？
B1513 
有啊你不會查嗎
阿忘了中國可能查不到
真可憐連瀏覽網路都沒有自由

沒有建交有差嗎
待遇還比你們有建交好😁
B1514 是呀~建了之后就断到现在了呢~亚细亚的孤儿是吗😂🐸？孤蛙岛😁
B1511 不错很有自信，好似你们的疫情，永远加零，加到成了国际笑话了现在🐸😂
B1515 
但就是有😁😁
B1517 所以呢？是不是该给你庆祝一下曾经的光荣呀🐸？
B1493 證據？你以為你講說是一部分就是一部分喔！
B1516 
國際笑話也比被國際討厭好✌️✌️
B1518 
你慶祝我不反對啊
歡迎你愛戴台灣
可以配茶葉蛋跟連中國都有在賣的珍奶一起慶祝
再怎麼斷現在就是還有😊
反正就是有人承認我們是一個國家😁😁
B1519
對啊他一直幻想台灣是中國的一部分
夢想家耶他這蛙蛙哥🐸
B1494 哈哈 那你去有報紙的地方 拍張今天的報紙的照片 總行了吧 還是你根本不在你所謂的別的時區🐰🤪
B1508 貌似你共媒看太多了 病毒源頭就是在武漢 2019年就有的事情2020才通報 太像你們媒體了吧🐰😂
B1512 叫你拍報紙就是怨天尤人 看來你真的不在其他時區呢🐰
ㄜ 有人可教我怎麼移除這則文章通知嗎
一直看到網軍自導自演互罵很煩欸
B1515 兔籠國的邦交國不給你們免簽耶 怎麼會這樣🐰😂
B1521 谁承认了？南洋食人族岛国吗？😂🐸
B1490 
筆尖省人均GDP比你們任何一省都高
B1524 看来叫您是井蛙真是侮辱井蛙呢？妳有其他台湾同胞也能问吧~有欧盟的居留证是可以旅游的，这个连台湾同胞都知道，笔尖蛙是关太久了吗🐸😂？
B1513 請問你哪位，可以代表災胞地區納我們為領土？要不要上網查查看有很多國家都承認了。你們對香港做的事，堪比人渣，自己不守信用，還有臉來別人領土撒野。
B1519 妳想办法独立出去呀~在怎么样妳始终是个破省呀🐸
B1527 
連查都不會查
是沒辦法連到維基百科還是不想面對呢🙊
B1531
再怎麼破也比你們那好😌
B1523 我早说过了我们老早在一个月前就通知世卫了，妳只不过是把欧美防疫不力拿来当成借口而已
B1532 要点脸吧哥~破省还跟大陆较量呢？先控制好疫情吧~才多少人确诊就失控，烂成这样还想跟中国鬥😂🐸？
B1531 你想辦法統一啊～在怎麼樣你始終都只是打打嘴砲🙊
B1530 香港就像你們這個鳥樣子，我们打算认真治理，再说了你认为愤青在街上闹能不管理吗🐸？
B1534 
笑死人死那麼多人還敢說好
根本就不用都鬥阿
本來就是有你們墊底
誰把你們放在眼裡
蛙蛙哥自我感覺良好啊😂😂😂
B1528 So?? 连个亚洲四小龙都不如？？亚洲呆蛙吧🐸？
B1536 統治跟治理不一樣餒⋯⋯啊50年都還沒到餒。災胞都不守信用的嗎。
B1538
自稱大國人均GDP連我們都不如那你們不就比我們更不如亞洲四小龍
白癡政府加上白癡國民剛剛好，台灣人死一死好了
樓上先
B1475 
我覺得他是網軍故意用簡體字拉仇恨值的機率很高，真正的粉紅應該沒那麼無聊，花大把時間做這種沒錢拿的事，而且用字遣詞真的很台灣+1
其實在版上看久了就會發現，有些帳號就是故意釣魚討戰，目的不是要把文章洗在熱門，就是故意反串來達到一些目的。
B1493不是你要或不要的問題，而是台灣不是中國的一部分喔
很抱歉但中國管不到我們😊
你們政府說的話我們一句都沒遵守😊😊👍👍👍
B1543 看他的用詞就跟我們一模一樣啊
引戰這個討論區，然後就忘了大家應該批判的核心問題，
成功轉移焦點，搞不好跟他對罵的還是他們佈的暗樁咧，
套句綠營的說法，這只是反串，不是自導自演XD。

林X豐被抓包出來前我還不知道網軍有這招
https://tw.news.yahoo.com/%E6%9E%97%E7%91%8B%E8%B1%90%E8%A2%AB%E6%8A%93%E5%8C%85%E7%A1%AC%E6%8B%97%E5%9C%A8-%E5%8F%8D%E4%B8%B2%E7%95%99%E8%A8%80-%E8%97%8D%E7%87%9F%E5%85%AC%E5%B8%83-%E4%BB%BD%E8%B3%87%E6%96%99-%E7%B6%B2%E6%9A%B4%E5%8B%95-004219529.html
B1529 有圖有真相 不要迴避問題🐰🤪
B1533 
2019年11月武漢爆發大規模非典型肺炎跟歐美防疫不力有什麼關係 歐美是2020才爆發 被洗腦洗到連數字都不會看了嗎 🐰🤪
阿你什麼時候才要證明你人在歐洲啦🐰🐰🥲
B1538 連不是四小龍的都不如 那你有什麼用🐰🧐🤪
B1537 傻屌蛙lmao~多跟美國爸爸繳保護費吧~或是花點錢買破爛武器吧~不要戰機又掉下來囉🐸
B1537 有人把萊蛙放眼裡過嗎？送那麼多口罩美爹有沒有送你們疫苗呢😂🐸？還需要高價買入別人不要的二手疫苗，想送給巴拉圭還被人拒絕😂🐸
B1540 看人均是毫無意義的，笔尖在國際上毫無影響力，別再拿鼻屎大的省跟中国比了吧😂~国际当呆蛙是个屁呀🐸
B1549 跟怎么不比总GDP呢？看你一个破岛能产出什么东西😂🐸？
B1535 还真把自己当回事了😂，我们只是拿回属于我们的土地，上面除了台湾同胞以外，其他的一律铲除
B1539 50年或者100年也好，香港本来就归还中国，论谁也无法干预。
B1544 这就要怪你们国民党了，当初惨败给了我们后中华民国的所有土地都归我们。你们只在也只剩下中华民国一个流亡政权能够苦撑，除非你们有勇气拿掉中华民国🐸😉
B1548 为啥要证明给莱蛙看呢🤔？反正莱蛙看了也是说作假呀😂？之前不是上传给您看过照片了吗？还是你还想看别国的呀🐸？
B1548 重点就是妳美爹无视疫情的严重性，浪费掉组织防疫的时间，妳想把这锅甩给中国是不可能的。不过我们也习惯了，看你们这样闹也终究改变不了任何事也是挺逗的😁🐸。
B1556不用怪國民黨啊😉我們超級開心的
不是中國人就是我最驕傲的事😁
B1547 看看妳们的疫情吧~丢脸不？还想向全世界示范几次😂？尼玛区区几百人确诊就控制不了还想谋独立，未免太看得起自己了🐸。
https://i.imgur.com/HNhAriW.jpg
https://i.imgur.com/lWsPLIB.jpg
B7 借問一下檢測人數哪邊查的到?
B1560 叫你證明你人在國外 給我看疫情做什麼 是不是人根本在牆內不敢啊🐰
B1561 

https://www.worldometers.info/coronavirus/
這裡
Total test是檢測人數
還有test/百萬人口
B1563 有了 感謝!
B1552 
沒有影響力無所謂啊
美國放個屁
中國半導體慘兮兮😁
中國還真有影響力👍
B1551
中國都不知道被退多少貨了
笑死
B1554
還在意淫😂
都不知道拿了多久都沒拿到
夢想家蛙蛙哥
前陣子不是有中國人偷渡來台灣被抓
結果那之後台灣確診數就增加
B5 嘿抱歉我好奇
現在過了一個禮拜變第幾名？

還有19號之前校正回歸數字要加回去
小心別忘了
B1566 抱歉那本土疫情應該會是海巡人員、警局，而不是華航
B1566 想造謠臆測之前，想好自己有三百萬了嗎？
B1567 
平均確診從倒數13變成倒數15了
如果累計到1萬人確診就會變倒數20
好的感謝你～B1570
考卷後面名為疫苗的問題沒有解，結果前面題目拿到的成績完全沒有意義，被扣回去了
2021.5.13中選會主委李進勇

https://tw.news.yahoo.com/%E7%96%AB%E6%83%85%E5%BD%B1%E9%9F%BF%E5%85%AC%E6%8A%95-%E4%B8%AD%E9%81%B8%E6%9C%83-%E6%9C%89%E5%9B%A0%E6%87%89-045009889.html
B1講那句話就跟看好了世界那句一樣低能
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
B1560 
中共為給你吃屎你也吃的很乾淨啊哈哈哈哈哈
好好笑 
https://i.imgur.com/EGGqJ2V.jpg
回去問問你老鄉過的如何再說吧？
啊忘記你們不能說實話😂😂😂真可憐
B1576 貌似妳们莱猪吃得不够呢~疫苗到现在没点着落呢~还是只能用低等人用的AZ, 建议妳接下来巴结一下印度，进口个牛屎跟牛尿吧😂🐸
B1577 
哥 您國家的疫苗要給在台的陸人打你們自己都不樂見。別說笑了😂😂😂真幽默。中國疫苗打了會確診 我快笑死 這就是強國的疫苗嗎？
B1562 为什么需要证明给你看呢？妳配呀😂🐸~看看妳的纸糊般的防疫吧😂🐸
https://i.imgur.com/ziyiNr3.png
B1578 你们美爹疫苗连50%防护力都无呢~大陆还有80%以上，建议妳傻逼新闻少看点🐸
B1579 
說個笑話 中國數據😂😂😂
防疫要靠封城還有把大樓釘死才能
我真的快笑死😂😂😂😂😂😂😂
14億人口反正人命不值錢 看看你們中共政府怎麼對待同胞的再說吧？ 別來搞笑了😂😂😂
B1565 美国~就你美爹那破经济好意思跟中国比，中国是唯一一个疫情严重的国家中还有正增长的，妳也不想想为什么我们可以做得这么牛逼，整天跟西方起哄，这样能改变台湾越来越垃圾的事实吗😏？
B1580 
國家隊打疫苗整隊確診就是打你們的中共疫苗啊😂😂😂😂😂😂😂😂
好可憐
B1565 瞧妳急着呢~别担心妳好好享受接下来活着的日子吧😂
B1582 
笑死 整個國家沒有一個省gdp贏台灣 居然嘴美國破經濟 😂😂😂😂😂😂
哥你今晚的笑話真的很有力又帶勁
B1581 少看点假新闻吧~怎么会是把人房子钉死呢？怎么不说直接枪毙呢？这太不符合你们新闻了😂🐸
B1583 妳美爹疫苗打得死人数比中国多呢~怎么不去检讨呢~因为是亲爹吗？中国疫苗还没死过人呢🐸
B1581 我只知道莱蛙的命不值钱，不然菜省长怎么愿意坚持进口核实莱猪来喂你们呢🐸😂？
推b1575

推

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292995.A.A13.html
B1565 笔尖省有啥领域能跟大陆比？只能给妳美爹打工，不然就是当美爹提款机啰😂，还有一个就是依赖诈骗了🐸😂
B1585 就妳呆湾的注水过的GDP也好意思拿出来，妳该不会不知道吧😂，妳没发觉你们虽然帐面上看GDP高过各省，但是你们过得比我们差多了
B1585 况且妳知道大陆经济增速将近8%吗？但贵省却只有3%左右，我问您自信从哪儿来呢？
你給我閉嘴
滾 B1592
B1582 
其實你們國家自己有什麼問題你自己心裡也有數吧！我們國家也有自己的問題。只是我們兩國的差別呢，就是一個人民能夠批評，一個人民不敢吭聲。感謝你來這裡給我們指教，如果你如此熱心，就去幫助你身邊的人吧！
聽著我們本來就不屬於你們，習維尼管不了我們，即便你覺得是一部分，但事實上他也奈何不了我們😏怎麼？不樂見嗎？有什麼辦法呢！你也拿不出什麼證據證明吧，哈哈！還以為多厲害呢，沒想到也除了幾件事能讓你說嘴，說來說去也就那幾句話，換些新的詞吧，詞窮的話，可以多讀點書。
但你顯然書讀的不夠，六四都不太認識。還是你只是不敢面對。
喔對了，你說你們自由可以表達自己意見，我建議你實際一點證明給我們看吧！畢竟到目前為止我只看過中共的暴行呢☺️你可以分享一些實際的東西來證明。習維尼會更愛你的。
喔忘了告訴你，你想表達意見可以上波特王的節目，他有開放讓中國人在6/4這天上節目發表。
以上期待你的回覆☺️ 沒回覆到的部分就當你默認，如此我就了解了，也是給你台階下！不敢做的事情我也當你默認了，畢竟只靠一張嘴，還匿名回覆，其實挺弱的呢！
B1592貴省是指誰🤔？？？台灣只有縣、市欸

你指中國某省嗎？？哎呀要批評自己特別跑來別國宣揚幹嘛啦🤣

家醜不外揚～～回家好好改進就好😊
B1441 
辛苦你了
他聽不懂的
不用在浪費口水了
B1591 
最會灌水造假山寨盜取別人的產品技術的國家
說別人數據灌水哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂😂😂
我快笑死了 😂
6/4快到了 敢不敢當天發文紀念一下啊？
還是你們沒有這天可以過？？？好可憐🥺
B1582 幾天不見了 你還沒證明你人在歐洲呢🐰
B1590 
牛逼？
笑慘
你是活在哪個平行時空
你到現在還不知道注過水只是你們那邊的傳聞而已
對岸早就有很多人解釋過了
請你不要丟中國人的臉好嗎

在歐洲的證據呢？
哇哇哇！現在只要怕死，就會被抹藍
真的很好笑欸
沒有人否認政府前面的努力，但後面的鬆懈難道不能檢討嗎⋯⋯
你敢說3+11不是政府過度自滿造成的結果？
哈囉⋯⋯前期台灣在造神的生活好像都沒有想過時中哥會跌落神壇耶
怕死就中共同路人我真的快被這個邏輯笑死
B98 推！
國
小
以
下
沒
事
每
人
直
接
撥
入
帳
一
萬
元
，
請
問
拼
死
辛
苦
的
醫
護
人
員
也
有
這
樣
直
接
撥
入
一
萬
元
補
貼
嗎
？
B1603 
還想要補貼
再黨的執政下
能讓你們先打疫苗
就是最大的寬容了
不許你質疑黨的政策
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236247166
台北市公務員已經開始居家辦公了
不知道你們公司是駐哪個單位工作，但我男友是公務員已經有部份人開始居家辦公囉！
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105170066.aspx
B1 
我知道已經有實施了
但是我們這邊沒有在做呀😂
覺得荒唐⋯⋯
+1 我也是派駐公家機關的
到現在實施居家辦公只有少數人（孕婦或有小孩的）異地辦公也是沒有完全實施
我們也在新北市高危險地區

要不要直接跟媒體爆料啊！
B4 
哈哈哈哈  爆料起來阿
有什麼好不能爆的
今天312了 不知道在幹嘛 又過了兩天
還是依然沒動作 認真覺得在混.....
對了

我這關X署 謝謝
我們老闆也說要去公司
（雖然不是公家機關）
而且他們也常常在外面趴趴走⋯⋯
同事也有去過染疫的地方都沒隔離
真的覺得很可怕根本防疫破口
老闆還不給請假
B7
別人家的孩子 永遠死不完
到這一兩天我們才啟動分流的居家辦公
而且只有三分之一的人
做事效率這樣,高層也不知道怎麼談的
你們家老闆也是扯....
在家沒法做事嗎
B8 
太扯 而且你們公司人那麼多
別人家的孩子都不是孩子..
真的是不懂 每天確診人數都幾百個
還沒有意識到這病毒的可怕！
防疫破口 才會越來越多人染疫
我有跟我老闆說在家辦公
可是他說薪水會減少 這是合理的嗎🥲🥲
B9
WFH又沒不好，而且薪水為何要減少？
完全不解
是台灣慣老闆根本不習慣這種制度
覺得員工在家工作，好像都不會工作
還要每天回報工作進度- -  有夠傻眼
對員工的基本信任完全沒有
不要挖礦
電費我付的幹嘛還要管幾度
開這溫度，你家很快就長蘑菇
建議調高電費
就不會這樣了
可是我睡覺都開22 蓋毛毯
舒服
啟用第四核能發電廠，維持台灣的供電才是正途，現階段綠能發電仍然不成熟，就連洋流發電也一樣。

https://i.imgur.com/Y2OrwmN.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/23747

冷氣調高1度 可供澎湖全年用電
2005/07/02 06:00
〔記者曾慧雯╱台北報導〕夏天到了，冷氣的用電量也跟著攀上高峰，台電公司提醒民眾，冷氣溫度設定每提高攝氏一度，就可以節省六％的用電量，如果配合電風扇一起使用，效果會更好。

台電公司表示，國人如能將每台冷氣溫度設定調高攝氏一度，則全台共約一千九百萬台冷氣機、一個夏天將可節約三億度電以上，約等於澎湖地區一整年的用電量。

六月一日起「夏月電價」已正式起跑，費率比「非夏月電價」略高，台電呼籲用戶節約用電並提供省電小訣竅，以幫助民眾減輕電費負擔。

台電表示，冷氣溫度設定每提高攝氏一度，將可以節省約六％的電力消耗；使用冷氣時，室溫最好設定在攝氏廿六至廿八度間，緊閉門窗避免冷氣外洩，並配合電風扇使用，使室內冷空氣加速循環，而過濾網每兩週最好清洗一次。

此外，儘量減少冰箱開啟次數與時間，食物待放涼後再放入冰箱冷藏，食物儲存不宜超過冰箱空間八十％，冰箱散熱器與牆壁保持十公分以上距離。

電力專家同時建議，洗衣時應等到洗衣物達洗衣機容量八十％時再一起洗，衣物依布料種類分開清洗，並儘量利用晚間洗滌衣物。此外，選用較高效率燈具、經常擦拭燈具、隨手關燈，也都是省電的小訣竅。

根據台電統計，九十三年度台灣地區住宅用戶非夏月期間平均每戶每月用電量為三○七度，夏月期間為四四九度，夏季用電量增幅接近五十％；經分析，冷氣用電是夏季用電量增加的主因，約佔三成。
被肉搜出來 能源專家都是文組的
整個傻眼
覺青慘變烏龍綠
文組不會治國
最會製圖
覺青頭子都坐辦公室領九萬了。
都不務正業阿 圖卡黨永遠不會適才適所 交通部長不懂交通 經濟部長不懂經濟
2018不是很多人罵民進黨嗎？
國民黨2020原本要贏了
沒想到最後韓國瑜出來
讓你們難過了？
好歡樂ㄛ這邊
看柯韓粉馬粉在高潮
2018我記得狄卡在歌頌馬英九欸
好像不是原po說的這一回事
覺醒青年也比你們植物腦青年好啊❤️
B7 B8 B9
來了來了 三個留言每個相隔2分鐘
讚數都一樣
原來網軍還是常駐在狄卡
可悲啊
總部缺電，電腦只敢開一台來不及切換帳號
睡前看是999
明早來看看這三樓上熱門後分別是多少😁
https://i.imgur.com/imD5YTe.jpg
垃圾覺青可能都死光了吧
誰敢嘴我菜主席？！
梗圖進步黨，國際級的梗圖製造專家
你現在不就出來罵了嗎
其實不管誰執政情況都是一樣的啊

你文中說馬政府執政時有一堆覺青一直亂罵
但同時也一定有人護航馬政府

現在蔡政府執政 你和板上許多文不也都在罵
也沒比較少啊
同樣也有人在護航蔡政府 

所以只是你支持的人不同罷了
文組很意外嗎
現在網軍需要出來處理了
衝衝衝都不震怒了
新頭殼跟新唐人一樣就是色彩重到不行的網站，完全沒有參考價值，基本上可以直接滑掉
B1但事實就是明明缺電還騙人民沒缺電，這不是有問題嗎
好啦 藍共不要鬧了

中共恨死民進黨了
B3
對啊，他們一定很羨慕民進黨，連基礎民生都做不到的政黨卻還是一堆人盲目的挺，當初文革要是有這種實力就不會被歷史詬病了
你請投，我先不要🤣
樓下宵夜外送要吃甚麼？
泡麵吧，現在大部分的店都沒開，也只有這個能吃了。
反串給推
政黨輪替才是民主，有競爭才有進步，民進黨做得這麼爛，版主還一直褒獎，心態上真的有問題
國民黨一直自爆阿 民進黨雖然偶爾犯錯但會修正阿
民進黨會修正啊
像是疫情不嚴重 所以修正成3+11
直接修成大爆炸 超棒的
給民進黨一個讚👍
對啊，還是要投民進黨

民進黨超優秀
B6 對啊，民進黨都是偶爾犯錯的！
普悠瑪錯了一次，幾年後再來個太魯閣號；四年前跳了一次電，最近又一次，偶爾嘛，幾次而已。
都是自己人，什麼話都可以好好說嘛！
民進黨檯面上的高官都超年輕
蔡英文蘇貞昌王美花
人生60才開始 六十而立
💪💪💪
加入民進黨工作有保障💪
加入民進黨 月租八千塊
反串? 反正這次疫情讓我看清了民進黨的顏色治國，還有政治防疫
疫情爆成這樣 你確定民進黨政策沒問題？
所以腦袋只有藍綠
https://i.imgur.com/sOPCU2m.gif
B6 對啊
普悠瑪事故檢討改進修正後換太魯閣
把國民黨藏起來的電拿出來用後一個禮拜停兩次電
停電絕對不是台灣電不夠用喔
是人民太浪費電了
民進黨是最謙卑 最會傾聽民意的黨
當人民遇到困難時鼓勵人民自己去跟老闆談
訓練人民自立自強
以免政府公親變事主
https://i.imgur.com/TsNmmjk.jpg
下次再投民進黨我就真的覺得台灣沒救了
還是要投國民黨啦
不然我們網軍會批鬥你
是只有藍綠可以投了是不是啦，投民眾黨不行膩
好哦 不投民進黨 但也不投國民黨
這兩黨已經濫用台灣太多太多資源了
請問這位黨書記，我要怎麼樣才能去當817呢？我也想賺錢錢🥺
現在投票就像是挑爛水果一樣
藍綠一堆問題
其他小黨還會被打壓
完全執政
完全背骨
政見沒一個實現
我也是呵呵
我ok 你先投
台灣就是有你這種817才會爛
又是一個死不認錯817 可悲啊
不會認錯的政府，肯定是由不會認錯的人民選出的
真的很想跟你媽一起用愛發電欸
前天停電蔡總統還說：我也很難接受。
幹聽完這句話根本是問號？？？？
能源政策不就是她訂的，台灣缺電還在那邊甩鍋
反串給噓 國民黨/民進黨給我下去
不是啊 啊海豚義自己說國民黨拿到政權 要簽和平協議 誰敢投啊
b0 阿原po怎麼跳過用電問題，又在搞意識型態帶風向，夠了沒？生理需求都解決不了的dpp有這本錢搞？
嗯，現在根本沒國民黨的局
，支持江啟臣改革，但是藍老、政二代真的很噁心。
民進黨更噁
在垃圾堆中還需要區分高級垃圾跟低級垃圾？
直接全扔不就好了
還在講馬 可憐
民進黨跟國民黨一起滾出台灣好嗎
哈哈蟑螂弄完ptt還要來弄臭低能卡
不過支持江這些年輕派～馬這些老人真的不要拖累了
你領多少直接講
B41 1450不多不少
我要怎麼樣才能進入共產進步黨呢？
都讀到大學了
心中還只有藍綠，看不到其他的
可憐啊
培養覺青吧^^
阿北民眾黨做看看吧
國民黨除非願意大改革換人再說
反正綠共絕對不再投了
看到標題 我就判斷 這是垃圾文
你還要投民進黨？好喔～
反串給推
我愛辣台妹
完了 你要被出征了
老實說如果疫情一直控制的跟去年一樣，民進黨真的躺著選都贏，某人的3+11真的是直接讓民進黨準備下去了
兩個一樣爛 只能選比較不爛的
後來才發現 還是很爛
B5 說得很好 民進黨爛 國民黨檯面上的更爛 
所以我等第三黨出來
當初選民進黨
不是因為民進黨多好
而是因為國民黨更爛
但台灣人還是潛在的認為非藍即綠
導致第三黨難以與藍綠競逐
ㄏ 什麼樣的黨有什麼樣的舔狗
https://i.imgur.com/TCan8oB.gif
btw 兩個都很爛🙂
https://i.imgur.com/2V9G4LR.jpg
B6 
民進黨最大的錯誤就是養一堆網軍
版主👍
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
B14 沒問題啊
B18 沒啦，會停電是為了減少光害
看看政府多重視環境？

B60
絕對不會投啦 民進黨有夠爛
蛤 哩系低工三小
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
投民眾黨啊
又一個綠衛兵嗎？
套用綠蛆最愛用的套路：你行你來做！
民進黨的敗票源
然後檢討中央
就會被說不要扯後腿
民進黨真的不開除王浩宇的黨籍嗎？
再讓這咖繼續有無限開火權
民進黨真的不用玩了
呼叫千葉仔出來主持公道
被罷免求關注ㄅ
共產檔手段 分化敵人 各個擊破
額
又在刷存在感
這位仁兄真的不是國民黨派出去的內奸嗎
這一次的中央政府丟給地方政府的爛攤子，我覺得雙北都處理的還行吧？
噁心側翼又再幫政府護航了 嘔嘔嘔
身為新北人 非常慶幸市長是侯友宜呢🤗
如果是蘇不知道會搞成怎樣
這位大概是KMT臥底了吧了吧，根本來亂的
王先生知道他的桃園現在連在幹什麼都不知道嗎
可能還在跟中央踢球吧
好啦好啦 柯文哲70 侯友宜40 民進黨（造成3+11的禍首）-5000分

民進黨自己把一手防疫好牌打成這樣不知道在幹嘛
考古?


近日匪徒不明飛行物侵入我國空域
https://youtu.be/_51Uq6NvOZs

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/oXOb6bB.jpg
叫你滾啦
B1 那個叫你滾啦的聲音聽起來有夠舒服 重複好幾次
B4 幻聽？
B5 沒人在跟你講話，眼幹仔，回去吃你最愛吃的大便滾邊去
https://i.imgur.com/ryyvTDI.jpg
平常就有打報告或要用電腦的時候吧
雖然我平常嫌自己家桌機太慢去圖書館使用公用電腦...
圖書館，網咖現在幾乎沒辦法進去
我媽特地出門帶著平板去親戚家說要拿給小孩上課用
不是有一生一平板政策嗎？
首抽很重要
我有平板有筆電
但遠距還是用手機上課🤣
手機也蠻方便
不過就是螢幕有點小😗
最近出貨有夠慢
買一台給弟弟用
平常不到一天就到了
結果現在三天還沒來==
遠距離教學不是會變成這樣嗎？何必認真討論。

https://i.imgur.com/cjzJtSq.jpg
平板昨天已經賣光了
買是一回事歧視是一回事好不好==
有錢不能買啊？
呃歧視是還好ㄅ
我自己也有買平板
但 只是讓我處理作業筆記更方便而已
歧視是...？
為了讓他們不被歧視 不只電腦平板不能買
每一個人也都要裸體上課 一條內褲一件內衣一塊遮羞布誰都不能穿 因為一件上衣也可以比十台iPad Pro還貴
大學生普遍有手機、電腦可能還好
但是像國小生他們如果要線上教學呢
有些偏鄉或是家境不好的小孩家裡沒電腦 
家長也沒有錢特地幫孩子購入
看到新聞的當下真的覺得很難過😢
B1 
我上大學才有自己的筆電
而且不是父母給的
是我阿姨看我可憐送的
（父母也不準我打工
很多國小國中生應該都沒有自己的電腦
是用家裡公用的
現在大家都要用圖書館又沒開
當然有需要會去買啊
想到今天弟弟在遠距上課時要傳檔案報告
老師 : 怎麼還沒傳好
弟弟 : 在用了 電腦有點當
老師 : 同組有沒有人可以支援…啊有看到上傳中了…怎麼停了
都替我弟覺得尷尬QAQ
老師對不起筆電老了跑比較慢啦
B14 
我在偏鄉的小學工作
學校或是政府(我忘了
有提供平板給小朋友租借
讓小朋友在家能夠遠距教學上課
每個小朋友都有一組帳號可以登入上課
所以這點不用擔心
B0 都給你講就好
我上課用的平板跟電腦都打工買來的
乾首抽什麼事？
憤世嫉俗喔🙃
B14
聽說有些學校會開放非常少量學生過去上課（一班級一兩個這樣）
但就覺得很可憐 因為那些學生就是沒有父母可以顧 家裡也沒電腦可以用 真的沒辦法才去的…
B17 原來是這樣！不過感覺還是會有少數學校沒有被納入可租借的範圍（？
B19 確實！只能說防疫雖然很重要
但是有些社會問題就一一浮現了
B14 連電腦都買不起還生什麼小孩
B21 ⋯⋯⋯現在來嘴這個請問有何意義🤷🏼‍♀️
B22 希望買不起電腦的父母做愛前可以多想一分鐘，您的孩子也許根本不想出生
B23 那希望你的想法能傳達給廣大的社會大眾
不然生不生小孩這件事我們也拿別人沒辦法唉
又不能說讓政府規定低收入戶者不能有小孩這類的政策吧🥲
最近剛好跟妹妹都換蘋果
直接把兩台四年內筆電送社區低收
他們真的沒電腦平板！
連筆電都買不起
為什麼要生小孩？？
有配套措施阿 我記得低收入戶能跟學校借筆電
有些偏鄉學校其實會有一些平板 可能是政府計畫 或者民間企業贈送的 所以真的很偏遠的學校反而可能有設備可以用 但是很多地方學校的學生沒有資源可以借用 甚至變成需要到校使用教室電腦等等狀況 這都還沒談到學生能不能順利使用數位設備 

我自己就是家境不好 大學前沒有手機 家裡三個年齡相近的小孩 只有一台公用電腦 如果疫情發生在那時候 我一定是那個少數要去學校的學生之一

這次疫情提升到三級最困難的不只是教師難以習慣遠距教學 更多的可能是那些難以適用遠距教學、數位工具的學生 有一些高中以下的教師強調認為教師不該強制到校 畢竟老師也有自己的家庭要顧 可是那些真的沒資源的學生該怎麼辦呢 不也就只能到校使用設備學習了嗎？ 數位學習在台灣還要一大段路要走 只是面對疫情 所有人都只能推上沙場了
只有我很糾結新聞的華碩跟宏碁英文打反嗎
b22真的  很問號的一句⋯
B26 我弟有同學爸媽生病過世了，她現在也沒有平板電腦之類的可以使用，請不要有這種發言好嗎？
買不起電腦為什麼要生小孩????

養的起小孩就好 為什麼一定要有電腦
要不是現在有疫情 電腦有那麼重要？
就是有這種才會有沒有電腦被歧視的狀況
我家反而不是因為沒電腦煩惱
反而是沒網路...
平時為了管控小孩+手機吃到飽夠用
所以家裡是沒有網路線的
結果要網課
就一定要有人在家才能讓小孩上網
尷尬
國中不是都會送平板嗎？
客人說她小孩看一小段就說網頁當機了，瘋狂轉圈圈🤣
連電腦 手機都買不起的父母根本是廢物吧 誰敢否認?
強者我朋友，網咖停業，隔天就去組一台電競電腦😂
我高中學校送我們一人一平板吔，不過我沒用就是了
B37 花在網咖的錢都能組好幾台了

男友從小都是打網咖，現在只能在家睡覺了🤣

不過現在顯卡價錢⋯🤔
國小的親戚因為考量到班上很多人沒有電腦，所以老師直接以別的方式替代
笑死
B14 我記得學校電腦、平板是可以借的！
B18 請問原po哪裡有講到首抽⋯
再來，沒有平板或電腦這個問題大部分都反應在國小或國中生身上，因為他們的需要性還沒有高中或大學那麼高
所以我就想問，請問妳是國小就去打工賺錢買平板跟電腦？
妳才是看到別人有父母買就憤世嫉俗吧 🙃
應該說這個時代，
電腦已經算是生活必需品而非娛樂物品吧
樓上的討論應該是在「連生活必須品都買不起，生小孩是否有點不負責任」上

補個：我有時是直接用手機遠距上課，有手機就能遠距了
我第一隻手機將近一萬是高一花不到一週打工賺來的
但是說真的便宜的平板手機2-3000就有了 工作兩天就有了
B44 沒錯，就算不是因為這次疫情所以需要電腦在家遠距上課，上大學也需要用電腦做報告
捐筆電或平板幫助人是很棒的事情
但很怕會傷到他們的自尊心😕
B8 在好幾篇都看到你放這張圖，看來你很認真的在分享你的生活方式呢～
手機也能上課吧
我記得現在國小不是都有什麼程式設計的課嗎，至少我弟弟的國小就有（公立）
這樣其實原本沒電腦的在上學時就有困擾了吧
手機不就可以用了？
天天用手機上課感覺眼睛很痛苦( ･᷄ὢ･᷅ )
B34 你讀貴族學校啊
有平板電腦也沒用啊 偏鄉小孩家裡一堆沒wifi的不然就是偏鄉網速有夠慢

樓上說買不起的幹嘛生小孩 是沒錯啦理論上正確 啊社會現實就是這樣 沒有他們怎麼襯托你各位的高尚
這是夢到的一個夢，是來自花蓮某偏鄉小學，總學校人口約莫10幾個，學校把好幾年前的平版因應疫情發送給各個小朋友(平板非常卡)，原先認為這樣就能解決遠距教學的問題了，殊不知在這9成9都是低收入戶的小朋友家裡根本沒網路，還要期望加起來17歲的爸媽要提供wifi給小朋友更加不可能。

順帶一提，最近有出防疫專案，可以用299每月上網，但我這個夢的家長連早餐都不給小孩吃了，何況299上網。
炒股炒新聞的啦 誰家沒電腦阿？
而且隨時隨地就可以直接買 這種財力
平時肯定早就有電腦平板
B1 家庭經濟上的富餘，造就了妳的理所當然
B57 剛好沒有😅
我大一就開始打工與申請各種獎學金了
B31 
這個狀況另當別論
我的意思是平板便宜一點幾千塊就有
基本工資約24K
雙方加起來存款
如果因為買一個平板就陷入困難
為什麼要生小孩？？
這理財規劃有問題吧

如果是單薪或單親扶養
那你決定要生或要扶養
也要替孩子想一下欸
平板都買不起是不是學雜費也要借？

如果錢都算的剛剛好
沒有緊急預備金（或留太少
也是自己該檢討吧

這裏撇除家長意外身亡/殘障
以致家庭沒有收入
B59 我的意思是不要一竿子打翻一艘船
我知道你的意思，只是當時聽到他們的狀況也會覺得有點難過
其實我覺得講為什麼生小孩的這種人 都是在轉移話題

這種言論毫無參考價值 

事實上就是偏向小孩存在且數量不少 他們出生就無法選擇自己的原生家庭 

並且 台灣的基礎網路建設和連網設備普及率根本沒有很高 覺得好的人通常就是那群用自以為都市眼光去看台灣而已
B60 
現在很多夫妻高薪都不敢生小孩
怕給孩子不夠好的環境
但還是有少數是相反的
當然現在苛責他們的父母無濟於事
不過也是替孩子覺得委屈

因為爸媽自私的決定被生下來
卻得在緊急狀態不知所措
不一定要很優渥 都要用頂級的
但基本可能會用到的花費
生之前要先考量進去

對網路普及率不高的地區
線上學習成效絕對會比較差
但總比群聚感染疫情
不知道要花多少錢好
平板網路相對起來 算便宜了...

如果老師願意
可以考慮之後疫情緩和時
用假日補課的方式
此時還是先配合遠距甚至停課吧
B63 在Dcard上遇見理性的人真不容易
聽你講話蠻有道理的，感覺輕鬆多了哈哈哈
我弟他們國中用line直播上課
我問我媽如果家裡沒設備怎麼辦
她說基本上現在小孩幾乎人人都有手機了
所以還好
我弟沒手機  不過因為我媽不帶手機上班
所以他用我媽的
至於沒有設備的學生就叫他們到學校電腦教室遠距
我真的？？？？？
(雖然說沒設備的人是極少數  個位數個吧
但還好我老家在屏東  疫情還算不嚴重
如果在台北我  真的不敢讓我的孩子現在每天出門
這些孩子沒有設備  理論上就是偏中下階層的家庭
再讓他們出門  增加染疫風險  對他們家庭負擔更大
切身體認到數位差距多麼殘酷跟現實
B64 
謝謝妳😻
提倡理性溝通的友善（？）環境
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3103543
覺得范立委專業在教育上就認真監督
不要再提出什麼跨專業領域的強烈建議了
總歸一句 不夠有錢別生小孩 害人害己
不只小孩間互相比較 
家長間也是愛比較
好好的學習環境
被搞到充滿比較與歧視⋯⋯
遠端上課拿台chrome book都夠。
真的沒有...公家單位標售報廢主機價格四代i3一套不用台幣三千
，全都還能用。攝影頭隨便一隻舊手機灌軟體就行，

這年頭小孩打傳說打lol打apex比你還凶，煩腦他們會缺3C真的想太多。
B7  哥哥真好ಥ‿ಥ
如果你會羅馬拼音輸入法的話亞馬遜自家品牌平板真的是居家隔離殺人滅口必備良藥堅固到可以拿來打網球椰而且超廉價

https://youtu.be/klw__WFP52w
B55 看完這個真心覺得
如果父母本身經濟能力不怎麼理想
真的不要生

生了又變成社會負擔
你想批評別人的時候，要記住，這世上不是每一個人，都有你擁有的優勢。

買得起電腦值得感恩
因為這樣 我又讓我更堅定不要生小孩的想法
每個時代不一樣
現在電腦、網路的確算是必須的
但是之前呢？在出生的那個年代呢？應該不是必需品吧
加上現在因為疫情遠距  在生育時會想到以后後會遠距、要用線上來上課嗎？不會吧
儘管我能贊同「在經濟能力不足之下需生小孩是否必要」的想法
但這顯然不是這個文章裡必須討論的話題
況且每個家庭狀況不一樣  像是有些可能原本狀況還行  可是孩子長大後家境急轉直下什麼的
我們不該在自己家境能輕鬆買到電腦的情況下講出這樣的言論  
但是希望今後大家在生小孩時能考慮一下孩子的成長過程是否會太過辛苦  
有一定的經濟能力再去生小孩  一家人也不會受到物質上的困擾
我的筆電是上大學用自己的錢買的
因為覺得有些作業還是用筆電比較方便
B55 這些人就台灣毒瘤啊！
你不給錢都生一堆來領補助了，現在新出的催生方案可以補助人工和試管，低收也是硬生生比一般人補助要更多了好幾萬，問題是這些低收生養得起嗎？有在教育嗎？（不含假低收）

還讓廢物生一群小廢物，生的時候領補助，生出來也要領補助，真棒的政策呢！！
B21 B26 看你發言真的超像自以為社會化的人..
有沒有想過父母生孩子前經濟穩定。可能家裡經濟劇變..或是偏鄉資源不足等等問題
月入6萬 但是家裡有病老的 開銷5萬 請問買筆電是不是要捏一下。 你什麼破爛邏輯....
B78 捏一下買跟完全買不起是兩回事，如果是資源不足，生之前沒考慮父母養老問題？？講的好像你邏輯多好
別人是為了遠距上課買電腦
我是為了在家辦公買電腦、買軟體
這個世界就是這樣呀
所以說錢不夠真的不要生小孩
小孩很可憐
老實說我小時候家裡窮成這樣的時候
很希望自己沒出生或生在別人家

所以現在我打死不生小孩
我才不要階級複製
B52 我的家教學生是我們學校五專部的學妹，她家裡就是沒網路沒筆電也沒平板（因為平時都用手機），現在遠距她每天都只能盯著小小的手機，感覺有夠痛苦的……
我記得很多學校有提供平板給沒有設備的學生外借欸
B78 
我是b26 
不妨說說你所謂的經濟巨變是怎樣
天生或意外殘障我已經撇除了
殘障也可以領生活補助金
中低收入戶也能去申請補助
很多管道都有救濟的方式
再來疫情 職訓局上課也有補助
該精進能力就要去精進
不是整天怨天尤人 怪命運

長輩生病 那醫療險保了嗎？
不能基本的保障都沒做好
就許願老天給你一帆風順的人生欸
抱歉我電腦平板手機都自己打工買的
阿我是不敢說我社會化了
但至少我不會怨社會怨制度
遇到問題了找管道解決 不是哭窮
讀大學沒有效能可以剪片的筆電手機
那他別讀大學了
會讀得很痛苦
還好我們老師很廢不會用遠距都丟影片上教學平台叫我們寫心得爽
我有apple的平板
但我沒在用……
還是喜歡用手寫或電腦打字
我的筆電甚至連教學要用的程式都安裝不了 系統也不能更新了^ ^
看到室友都是大學新買的筆電 再看看自己這台別人用很久給我的
平常不會難過啦追劇還是能用 但是出毛病的時候心真的很累
不過沒關係啦老娘還是靠著不多的資源考來這裡 
幸好還有腦袋可以翻轉階級
好的筆電才兩萬
還能用信用卡分期真的有那麼難嗎？
沒電腦那他國小怎寫鄉土教學、寒暑假作業？
B92
我筆電給你用好了🥰
不會歧視吧
重點是國小跟國中剛好沒有手機，也買不起平板筆電的怎麼辦
很多吃飯都有問題了欸：（
滴能 出來刊報ㄚ
沒有的人可以和學校借，學校不夠地方政府會借，都有配套，根本不用過度擔心
B90 連買電腦的錢都捏不出來就叫買不起
存再久都存不到那筆錢就叫買不起
B7 寶貝買給我好嗎
B92 你舉的例子好奇怪，明明有不動產可以變賣， 如果連醫療費都付不出來了，為什麼還不賣掉？
這就回歸到我在 B79前說的，需要扛幾個長輩，生之前不知道嗎？？不是什麼都不管的硬生，再說要窮養小孩吧
B82就是寧願沒出生的例子
我的認知電腦應該算入家庭的必需品（有接網路）ouo手機跟平板還好
太小看現在小孩了。

年初為了換顯卡被原價屋強迫綁了整台新機。
舊機打去社福團體，跟我說他們不收超過5年的主機QAQ

i5 4460+8G+256SSD可以捐不出去，現在可能根本沒有數位落差這種事
B99 
好奇b92打什麼
B102 「 B85 我覺得你想的太美好了 以身邊身邊例子來說。明明生活真的完全過不去 三餐有困難.. 但卻因為長輩不動產卡在名下無法領中低收補助。長輩因病纏身 保險級補助只能負擔部分 以看護來說 一天2000-3000元 一個月硬生生拿走好幾萬 社會上多的是表面上解決之道 檯面下多的是 只是沒說... 現在你自己打工購買是因為你還是學生 頂多負擔生活費 再多一點就是學費 當出社會要扛一個家 幾個長輩的時候就不是 找找解決方案 不哭窮 這麼烏托邦的想法了 有些事情真的說的比做的簡單。 多的是已經盡力卻不得不向現實低頭的人」
B101
第四代cpu捐不出去也有可能
我個人在二手店看到cpu沒第六代效能
我就直接跳過
我沒用多好i8700 i8550u
32gb ddr4 512gb ssd
b99 b92有說賣不掉……
不是每塊地都有價值
很多地方破爛到你就算要送給別人可能都沒人想收
然後我不知道你回 b102 的時候為什麼要刻意把賣不掉那句刪掉
這是我從深卡截來的
https://i.imgur.com/rQeGlTc.jpg
教育部有準備筆電平板 
有困難的都可以跟學校借！
我們家5個小孩
解決辦法是 3人手機 2人電腦
有時我沒有上課時變成例外3人用手機的
B105 送人會沒人要收我不相信，真的那麼破爛不然送我好了🙃
沒有賣不掉的房子跟農地，只有賣不掉的價格啦

刪掉那句是我當初看到回應的時候(沒刪留言前的回應)，就沒有看到那句話喔～
我也不懂為什麼他要把留言刪掉？
B108
他賣100-300萬我收😁
b108 b109 我爸有幾塊在別人公寓中庭還騎樓的地（類似這種 具體是怎樣我不知道）（我也不知道那幾片破地是哪來的）
不能種不能住不能用還要繳稅
你確定你要？

btw我家經濟狀況完全沒問題 不要來戰我 我只是跟你舉例什麼叫破地而已
B92
不太清楚你家狀況
但可以考慮看看護理之家
不太了解但爬一下資料
應該至少比一個月六萬便宜
（以一天2000去算）
可以參考衛福部的長照補助
有土地的話想想怎麼整頓投資吧
加油，祝好
B54 沒有他們誰去當清潔工、誰去做服務業，您說是吧～
站在自私的角度確實就是窮人生越多越好，反正別人家的小孩死不完，多生才可以當有錢人的奴隸，幫忙多繳稅
但將心比心，如果是我就真的寧可沒出生也不要生在這種家庭

但社會現實就是窮人跟8+9們還是會拼命生、拼命階級複製
B55 加起來17歲？！
B110 那我覺得真的要先探討這樣的地當初是怎麼來的？
https://i.imgur.com/9bUksqj.jpg
B113 是指單親吧，媽媽17歲，爸爸射後不理
我們家也買一台給弟弟用 然後物流整個卡死 原本24小時到 現在已經出貨三天了
b114 我確實也覺得很莫名其妙不知道哪來的
問了我爸他也不肯多說（滿多家族的事情我父輩都不願意讓我們這一輩的知道）
但這種東西仍然是會被繼承的
當然啦有這種問題的應該是少數
但是少數不代表不存在
我在很偏遠的偏鄉學校服務，學生家大多都是農村或漁村小孩。事實上在遠距教學前一週，教育部就有要求各校統計家裡沒有載具或網路可以線上上課的學生人數，並且要求各學校都要提供足夠的數量，如果不夠要申請了，如果真的是經濟弱勢，也不可能為了這個理由買，會為了這個買的應該都還是過得去的家庭，不然就是學校太廢沒有超前部署。
以前的人，越窮小孩生越多啊！
因為不懂，所以只會生不會養
何況以前人不像我們不想生就不生，是想辦法都至少得擠出一個小孩的時代，不然會被家庭逼迫為什麼生不出來
好回歸問題，資源都有了，也有管道能申請二手電腦啊甚至新電腦
但是光家裡水電費都繳不太出來的那種
全家只能靠撿回收靠補助過日子
那真的很慘別談什麼教育問題了
送養小孩可能比較快
—————
窮人家的小孩也不等於就是爭氣
絕大多數都是沒有資源可以用的
力爭上游的窮人小孩，那得要多拼才可以避免階級複製
甚至是只能拼到一個小康，然後自己的小孩很爭氣，才又升上一級，拼到了7.80歲才開始算享福
有錢人家的小孩再不爭氣也就敗家子，他擁有一切資源（他有錢敗，拜到破產追債的這裡不提）
這也是為什麼有錢人家的小孩書可以讀得越多甚至出國，也不用負擔家庭經濟，因為有知識的父母懂的投資好好栽培自己的小孩，也就懂的(避孕的重要性)

至於我是苦過來的
受過很多資源幫助
所以也不斷回饋社會
回想以前的日子都害怕
很幸運的沒有階級複製
也找到了餓不死的工作
不過房子依舊買不起☹️
大概是這樣
小時候連$50的便當都不敢跟家裡拿錢
都跟班長說我不餓不用訂午餐
都存起來再換錢默默一點一點放回媽媽錢包裡
我的朋友申請不了低收
以前都會一起參加課後輔導班
他們家就是有一塊破土地，因為要分割或是賣出去反正牽連到很多親戚(以前就是隨便劃分共同所有的土地)
生活也不是很好
後來批發一些雜貨後，生活才漸漸好轉
現在是個前線護理師 瘋狂上大夜賺比較多錢來改善自己的生活
哎 遠端上課也是一種..涼涼的感覺
不過看到有一些留言是 有請學生依舊到校上課就覺得
那也是不錯啦 
各位沒體會真的不要太酸了
某同學說得很好
資源是表面的
存在底下還有很多是真的沒法幫的
我唯一慶幸的就是
我的心態還算健康不算偏激扭曲
也很謝謝我的輔導老師！
終於有人有一樣的想法ㄌ
讓我抱怨一下   真的很誇張   
雖然也是真的需要  
但是我覺得現在的家長（我爸媽）都很寵小孩子  我弟要買筆電就馬上開車去台北（我家住鄉下地區） 而且還不能隨便買一台能用就好  要尊重他的意見   原本我想說 我要幫他買 給他預算2萬5買中階先用就好   最後結帳買了四萬多的：）
怪那些沒錢還要生的低端家長阿
他們不知道這社會沒錢萬萬不能嗎？ 
自己都快養不起了，還想養小孩
B14
前幾天剛好到鄉下的國中洽公
有聽到學校廣播說沒有電子設備的小朋友可以跟學校借
B36 
B26 
呃很多人也不是買不起吧
就像我表妹家來說
他們兩個國小一個國中
的確有三台電腦
但其他兩台跑很慢
而且小的兩個他們國小平常也不太用電腦
現在突然要線上教學
只能趕快看看親戚家有沒有可以借
或是在網路購買
不知這個窮人買不起筆電或網路的問題，有些住深山的小孩要雲端根本超級難的，深山的網路有些是沒有訊號的，然後現在台灣其實正在缺電，有可能住市區有電腦有網路還會因為停電不能上課
我到高中才有屬於自己的筆電，但是現在國小國中遠距教學就要有筆電了...
B21 我家以前買不起，現在我家過得很好，所以到底生不生？
現在不是說沒有平板的話會配給嗎
我覺得偏鄉學校，真的是沒外人會去、小朋友出不來的那種學校
可能小朋友集體住在學校還比較適合
確保有人顧、有飯吃、會上課，但這樣學校的教職員也要很犧牲
電腦算是必需品了吧？
連那幾萬塊都花不起還學人家無套生小孩哦？
梁靜茹給你的勇氣嗎
B126 你覺得過得很好就可以生了啊
我妹妹國小三年級 
遠距教學的東西都是我幫忙用的
不得不說真的有一點點複雜和混亂
如果是我父母大概無法操作

妹妹班級裡真的有小朋友無法跟上遠距教學
家裡沒有平板，白天父母要工作
孩子只能在阿嬤家，但阿嬤也不會3C
就算老師說能去學校借平板
讓小朋友自己學著操作
這個年紀的孩子也不一定能自己學會..
看著他的母親跟老師道歉
說她再想看看有沒有其他方法
我心裡有些心疼 對未曾見面的那對母子

看似美好的的E化、遠距離教學
實則是隔代教養和偏鄉孩童的悲哀
是，科技融入教學的趨勢是勢在必行
但那些跟不上腳步的孩子真的很無辜
被時代淘汰的不只學不會使用網路的老人
還有一些還在學習的、天真的孩子
B123 
我國小家裡也只有一台電腦呀
一次買三台雖然真的有點多
但要用就買了吧
好好使用撐個四五年不是問題
買一般文書機就很夠用了
手機其實也很可以
但相對傷眼睛 螢幕太小
不知道現在國小生都用怎樣的的手機
我那個年代是國中才有手機啦

如果是覺得浪費錢用不到 那還好
雖然疫情不知道什麼時候才會控制住
買二手平板其實也可以

不過我是覺得都有錢生三個小孩了
光生產月子就要多少錢了
電腦錢比下來應該還好吧
只是一次突然三台會痛一下
但長遠看只是提早買而已
總歸一句 平常要存錢
歪樓
我小一的表妹也是遠距
我姑姑就找出不知道幾百年沒用的筆電
麥克風還壞了
而且才小一也不會用電腦
家裡也沒大人我只好一邊上我的課還要一邊幫她用電腦
小一小二何不直接停課
看半天的電腦對眼睛的傷害大於學習的效果吧
B130 我是指我那時的父母到底該不該生我下來...
B134 如果是我的話 我不會想生欸 可是時空背景不同 所以也不能以現在的觀點直接說過去該不該生
B131 我兒子國小三年級....
請問你父母幾歲 你跟妹妹差幾歲啊😂
B134 當然是不要啊
B136 😂我22 我爸媽44 我跟我父母差22 跟我妹差12吧
B135 
B137 但問題是我媽生我的時候是小康：）
B138 哇，所以跟妹妹差了12歲😂
我妹他們高中有公佈說沒辦法買3c的可以找學校借
B139 那就是當時不該生你的哥哥姐姐
但小康時就可以生你了
你邏輯好怪😂 養不起不要生沒那麼難懂吧
B21 有些人可能很早就沒父母了，體諒一下吧！這種話真的很難聽。
B143 買不起電腦就不要生小孩，不包括父母意外身亡
B26 看到這樣的言論真的蠻難過的 就不要家道中落 真的不要為了嘴而嘴

我很慶幸我已經大學要畢業了 不然依我們家環境每個小孩都要有網路遠距教學真的很難
四年來完全沒有屬於自己的電腦 需要都跟朋友借或學校圖書館（在此感謝幫助過我的同學們🙇‍♂️）希望這種發言可以越來越少 能多一點關懷、友善及包容。
這裡這裡這裡🤣🤣🤣
藉機要一台屬於自己的筆電
雖然很浪費錢 但因為太嫌棄我的筆電（很舊了）
跟本連固態硬碟都沒有 
CPU 也只有i3
終於可以打報告不會當機！
個人心得~✨
看到這裡的言論 真的蠻傷心的
希望大家能有一些同理心
疫情就已經夠糟了 我們應該想想要怎麼幫助那些比較弱勢的人
我自己也出生在不是很富裕的家庭，上大學也是自己借錢跟申請獎學金，筆電、手機也是自己賺錢買的，現在還在唸碩士，沒有跟家人要過一毛錢
如果窮的人不應該生小孩，那我應該也是不應該被生出的那一個小孩吧，但我不這麼認為
我認為每個生命都有存在的意義，如果都不要生的話，那台灣更會變成沒有人的鬼島
本人是靠個人努力+補助才走到今天，我們可不可以讓那些想要努力的小孩得到最基本的設備，而不是謾罵他們的父母，讓他們覺得更自卑？
B145 
我家並不富有哦
所以沒有家道中落可言
但你這樣講蠻沒品的🤗

B147
並不是每個孩子都希望出生在這樣的家庭
你沒有怨甚至感謝是你父母幸運
若人生只有一次 我希望首抽順利
有點好奇上大學真的會有人沒有自備筆電嗎⋯⋯？
我很同意上面說的買不起電腦幹嘛生小孩啊
笑死 小孩生來就來受難
上次意外聽一個老闆娘講到 他說什麼讓小孩趕快去打工 訓練自己獨立不給他錢 不是這樣ㄗ的吧⋯沒辦法供他好好讀完書 在那邊講這些 拜託 他也沒說他想出生在這種家庭 
（這邊說的除了那些自己還有想買有的沒的去打工以及自己沒有怨言的）但我還是覺得這樣的爸媽很雞掰啦 我個人是沒錢富養小孩絕對不生的

再說了交大女頭講的就是一般家庭沒規劃財務硬要生的問題，為啥有幾位一直執著在什麼意外發生的事故之類的？？就除外ㄇㄟ 抓不到重點喔？
少數窮人小孩翻轉階級就是倖存者偏差啊
大部分的狀況還是窮人變得更窮
B151 妳這樣很容易被政府部門封殺椰人在江湖三分靠作弊七分靠背景
國小就一堆報告小論文要做,筆電一直都是必需品吧🤔～
想到老師一宣布要遠距教學 那些沒電腦的小朋友/同學 都不知道該怎麼辦 無助的神情
就真的很難過
B145 就是關懷、友善、包容
才覺得為什麼要生小孩來跟自己一起吃苦
幸好超前部署
電腦 筆電 平板 手機都有
最好買iPad平板，平時上課，休閒還能玩遊戲
B99
生活沒遇過困難的沒辦法理解也正常
B119
我也是小時候家裡生三個
媽媽又出軌離婚
我爸一個月三萬養不起只能讓我們回鄉下老家隔代教養
還好我沒變成8+9
小時候想額外買玩具都要自己去撿回收賣錢
幫奶奶務農只能偶爾拿到零用錢
雖然小時候不會想 都亂花
那時候看到親戚常常有新玩具
還炫耀都很嫉妒
但我們買不起...
他們也有錢栽培孩子
上明星學校上有名的補教或家教
現在每個都是國立大學
我老家的地也是林務局的想變賣也有困難而且是祖地
親戚也不可能允許賣的
沒經歷過貧窮的真的沒辦法體會
貧窮限制了我們的想像
但有錢也限制了富人對於現實的認知
還好我一個月現在也有五六萬
即便結婚但不生小孩還可以

小時候都希望自己是被寵壞的黃金獵犬🥺🥺🥺🥺🥺
買便宜二手阿 是多窮買不起
若筆電只是要上課文書，幾千塊就有了
好了啦不用再描述多窮多艱苦來模糊重點
不然你說學校遠距到底要怎麼做啊==
平板補助也補助了 網路資源也提供了
現在沒有電子設備就不能學習 這不是一件毫無疑問的事嗎？
自己要學習或小孩要學習就要去想辦法啊
我不信一個方法都沒有
還有空在這邊埋怨什麼沒錢買電子設備
到底想怎樣啊你們
B161 妳是不是從小衣食無憂然後還有幫忙妳打點好一切的家人呀
經濟能力許可再生孩子吧……
從小家裡就沒有電腦、筆電
以前需要用到電腦的時候就是在學校用學校的電腦
但真的有一點不方便
所以每次如果老師說報告之類的，我都會在心裡嘆氣
上大學時受到好心人的幫助
他直接給我一台筆電
雖然是最低階的
但是因為我不會玩遊戲
只會處理文書
所以還算夠用
真的很感謝那位好心人
B14 好像可以跟學校申請提供平板、筆電和行動網卡的借用（屏東是這樣子啦，其他的我不確定）
欸不是，現在疫情還可以去搶貨哦？
可以跟學校借，但弱勢家庭問題說不定出在網絡
趁這個時候強迫弭平資訊落差也好
一堆人根本不是買不起
是寧可買別的也不買電腦

確實有買不起的
但不削買的更多
一堆有錢人在搞笑

連線上的老師都是
一堆都在搞笑中
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2077787059028002&id=268495359957190&sfnsn=mo
沒錢買筆電 平板 還想要打炮噢？
是真的窮還是在女友面前裝逼？
有本事有能力花錢還要你來嘴？
你乖乖跟你10姑娘嚕一輩子
學習本來就是資本主義…
誰的起跑點高勝算就大
B171 資本主義就算了
還有一堆有錢不削買的

這下剛好強迫上線
B162 喔 所以你想說什麼？想表示我沒有同理心嗎？我就問你現在同理心能當飯吃嗎？你的同理心能讓那些人立刻擁有電腦嗎？不要在那邊放屁誒
B172 電腦買好看得占大多數吧？！顯示卡泰坦系列結果有一半的時間都在跑office不是剪片也不是工業建模？
筆電現在不是必需品嗎 國小就學寫程式
尤其台灣又是ICT大國
手機甚至都比一些筆電貴了
就怕家裡已經盡量擠出錢買平板或基本的文書機給小孩
結果還被嫌到要死
這種小孩是不是更欠罵

我上大學的筆電是爸媽買給我的
Acer
速度還不錯
還撐了將近八年才壽終正寢
然後我就自己工作存錢買蘋果了⋯
目的為了再戰八年
現在這年代3C產品真的算生活必需品了，以後生小孩要好好考慮清楚
B15 
家裡公用的還是可以拿來上課吧 (?)
啊不過如果好多小孩家裡只有一台電腦
倒還真的不夠...
B55
怎麼可能父母加起來17歲啦！那怎麼生小孩…是平均17歲的爸媽嗎
B162
筆電先不說
但現在平板也有一臺幾千塊就有的...
比很多中高階手機都還便宜
只要不追求ipad之類的
其實大部分家庭還是能負擔一台平板的吧
又有補助的話....
甚至再不行 手機也能上課

當然一定也有真的負擔不起3C產品的
可是大多數沒有電腦或平板的並不是買不起
而是覺得沒必要 錢都花在別的地方上
可是現在遠距離教學，沒有電腦平板的人，怎麼知道你被人家歧視?🤔
B180 
妳講的我是認同的
B173 
對呀 同理心確實沒有實際的功能
但卻能讓這個社會更完整而不是處處充滿分裂和怨恨
再說 同理心只是個起點，社會上就有很多人藉著同理心造福了別人
學校應該都有提供平板可以借用 我覺得如果需要可以問問看
B14 用二手電腦零件組一台可以是非常便宜的，差不多2000就可以組一台堪用的電腦,3000元就有整套了，雖然都是二手的
我堂妹家境不太好
但有多的錢他爸應該也不會買電腦給他
（他們家教育我看不下去）
這次碰上疫情他們也要遠距教學
但小六的他沒有任何的設備可以上課
看了真的蠻難過的
老實說現在電子設備真的很便宜
而且台灣的網路普及率也不低啊，TWNIC統計去年台灣12歲以上整體上網率有超過80%耶，家戶上網比率同樣超過80%，其中手機上網比率是90%，顯示行動網路已經算很普及了
再不濟，很多偏鄉政府或學校都有提供租借服務

我其實可以理解在資源相對不足的環境裡，很難連結到什麼解方，我自己是離島人，雖說不是資源貧瘠但也不是在很富饒的環境下長大
但我覺得這事也不用那麽鄉愿，經過遠距的試驗，也是可以讓政府機構重新檢視資源分配的機會
除了硬體設備
還需要家裡有網路⋯⋯
看現在學弟妹人手一台iPad 好羨慕
我弟！買了MacBook air 512g....
我爸隨便買😐
也沒考慮過我弟平常是個根本不用電腦的人
也不太會用（補習班只提供exe檔 ipad開不了 補習班請改進🙂）
結果還一次就買ios系統的
那人的意思應該是
家裡一些長輩，是有一些財產的。「她指的不變賣」或許因為不是她的啊，是她的長輩的$。直系有一些財產所以中低收申請過不了。

而你提到的，如果連醫藥費都付不出來，為什麼還不變賣。
（只能說社會是很現實的😭，電視不是常常出現借醫藥費被拒絕來往的嗎）

我剛好單親然後我媽接近破產狀態
（差不多了，能賣的她都賣光了）
但我的中低收申請也過不了
身邊一堆朋友家裡小康或很富裕的
通通是中低收照領補助，學費也超便宜。
一開始我也是積極打電話去各種單位詢問
也問領超多補助的朋友們哈哈，
她們是家裡辦一些轉移然後還有人戶口什麼是分開放諸如此類的，但不行就是不行。

打到這裡才發現好像沒講到什麼重點
只是想說社會上有各種事
有些只是沒遇到，不代表不存在。

B103
其實我覺得買不起筆電或平板就不要生小孩啦
現在平價或二手5000也很夠用了
手機跟老師掛睡
我說真的
我家境也不好（1998年出生），臨時突然要大筆花費也是很緊的那種家庭，但我小五就有電腦了，因為我父母覺得現在的時代不能沒有電腦！所以當初他們是存錢買桌機。
我覺得買不起電腦的狀況確實不應該生（撇除例外的狀況，我家就是那個例外⋯⋯生的時候還好好的，就至少是普通家庭，結果被我親戚害⋯）
其實更大一部分是父母有沒有負責任，我父母常說⋯不管家境怎樣，如果沒有生病當然要好好賺錢工作養小孩，把最好的留給孩子，而不是父母自己愛花然後沒錢給小孩⋯（就像上面有人提到，平板有些不貴，幾千塊付不出來真的需要好好研究生孩子的必要性），他們認為小孩生了養到成人是應該的，雖然我認為沒什麼是「應該」的，但從這個角度來看是正確的也沒錯⋯
還有，連我家這樣的狀況有時我都會埋怨了，何況是更慘的家庭⋯
B151 
但有趣的是
看過一些貴校或者其他三校的學生分享自己家境不好也考上頂大
就說不要怪家境自己要努力
似乎忘了自己是倖存者偏差的例子之一
沒有電腦的人就是我
一個突然遠距
不知道從哪裡拿錢出來買個電腦
上課作業都要用電腦
平常還可以去學校或是圖書館
真的慘⋯
家裡共用一台電腦的小朋友們真的慘
見不到面反而不會被歧視 挺好的吧
說真的普通筆電一台一萬多就可以上課了，如果有困難可以分期
如果分期12期都有困難
你應該想想為什麼你要生小孩
誰在乎你有沒有平板
真當每個人都那麼閒
B8 你可以下去了
不要在這裡耍____
B153 我高中才有筆電ㄛ
沒看過社會百態真的不要亂下定論ㄟ
不過資源不足的小孩真的很無辜Qq
沒有好好教育的話別說翻身
這種窘境（養不起還生）還會繼續傳下去
學校可以借喔
買不起那些東西的家長到底憑什麼生小孩ㄚ？
B32 
（撇除因為事故才家道中落的家庭）
養一個小孩連緊急狀況下的一萬都拿不出來？
一個月是只給小孩吃喝拉撒五千內搞定484
墮胎更便宜啦
沒那個錢不要學人當爸爸媽媽
自己都活ㄉ很貧瘠了是怕階級複製不夠硬要產出低端人口
還是希望刷到基因天才
不管哪種情況小孩都很可憐啦
B73 
感恩個屁
養貓不給貓一個合理的居住環境照顧他生活起居算不算虐貓？
養人給個學習必需品就該感恩？
那給不起必需品的父母可以受到法律制裁直接幫那些小孩找正常能力的父母嗎？
B200 不用一萬吧

性能太差？
沒錢還嫌也太over
B199 有沒有電腦 當然差很多
但是現在這個時代
入門手機怎麼會不夠用？
你手機是要跑什麼？

窮人就是連配點都不會好好配點
一堆買iPhone 不買電腦

雖然我是用ROG啦
我就是買背光而已
連2021這個時代手機網路已經被視為現代人的基本需求的時代
連這種基本需求都無法達成的家長還敢生小孩？
路邊遊民都有手機了你跟我說你買不起？

台灣的貧富狀況還沒有慘到買不起的問題，只有想不想買，這種家庭到底憑甚麼生小孩？什麼關心教育

憑甚麼滿嘴抱怨要遠距，你他媽最基本的需求都達不到了還敢給我扯關心孩子的教育，不要笑掉人家大牙了

現代一個人如果養貓養狗沒有給他一個好的生活環境就會被說虐貓虐狗、不適任飼主
那為什麼同樣的狀況放在人身上就可以用家境不好或是弱勢這兩個字就可以蒙混過去？
你他媽就不要跟我生小孩阿
我也大學才有筆電 說不定國小的需要
B212 滿有道理的欸！連電腦都買不起沒基本能力真的不該生小孩！
而且如果還要為了沒電腦要上課，跑到圖書館或網咖去用電腦，那不就失去了在家上課的意義了嗎？一樣是出門了啊😂
要比窮就不要打出來了好嗎
好像窮就該怎樣 你們小時候乾其他人什麼事情 ？
買不起也太誇張了，自己組或是買二手自己灌，1萬內就可以解決絕大部分的文書甚至還可以打LoL,窮人的話軟體就灌破解吧
B190 ios有app就可以開阿，文字檔word用chorome就可以開了
B45 高中生做甚麼工作可以一周一萬r，我也想學
B207
是因為你什麼都有才會覺得買不起的人很可憐
就像有人永遠不懂買車買房為什麼要貸款一樣
B219 
什麼都有的人也可以很無慾望的覺得沒那些東西也沒差 愛最大
什麼都沒有的人也可能覺得一樣是爸媽為什麼別人的比較好

但是課金多的玩家絕對有「更大的機率」可以達到自我實現的且貢獻社會的機會

成為施比受更有福的父母以後
每天都做夢花少少的錢培養感恩惜福養兒防老的孝順奴隸 喜歡以愛之名實施情緒綁架之實
我才不懂窮人為什麼要生小孩勒
清醒的小孩擺脫爸媽這個累贅
成為了逆子那也是剛好而已
有錢人也未必都適合生
讀書工作都要做功課做規劃
生小孩沒在做功課做規劃的
也一樣很差勁啦
B218 運輸毒磚或打印假鈔
家境不好的可以去看一下社會局
有給中低收入戶補助購入電腦的名額
B207
不知道妳對於可以養小孩的定義是怎樣？
說不定有些父母給小孩的已經是比他們小時候更好的
他們也沒料到有這樣的事情
假設有人家庭緊急拿得出一萬給小孩買電腦
未來出事了，這一萬就沒了

題外話：
電腦一萬塊感覺好便宜
B223
我自己的標準我認為是比較高的
如果你真的想知道我在打給你
所以沒達到之前我絕對絕育
台北的初婚年齡平均32
我離那裡還有好幾年可以努力
希望可以在35前達到
另外一萬塊的電腦真的太便宜了
連文書機都買不起品質好的
我指的是一萬的平板～

然後只要在自己眼界範圍內已經努力做功課了
給小孩自己認為好的
或是因為事故才導致家道中落的
這種不在我批判的人裡面
我批判的比較像是明明知道自己很窮養不起
嘴巴喊著愛小孩但是卻做出很多反指標行為的父母
幼稚園學費都遠比電腦貴了吧
我覺得電腦比幼稚園重要
不然 不要唸幼稚園來買電腦
窮則變
變則通

還是窮到唸不了幼稚園也買不起電腦
那樣你倒是說說
到底要怎麼養小孩
B217 怎麼開qq 我有查到ios不太支援模擬器餒
除非越獄
是exe檔！
B75 +1
本來出生家境真的好，但在國二那年急轉直下，加上單親，我父親和我兩兄弟，賺的錢都要拿來還債

真的沒有多餘的錢去買電腦，甚至一些社會上認為應該要有的東西，頂多就是有飯吃，有衣服穿，有書可以讀，其他額外的享受，真的不敢想

看到說父母沒錢就不要生小孩的，誰能想到突然有一天變這麼糟

之後也不生小孩，甚至也不結婚了，不想去連累他人，好想自己染疫，死一死早點投胎，或是不要再當人都好，當人真的很累很痛苦
B23 希望小孩念學店的父母做愛前可以多想一分鐘，您的小孩也許根本沒有大腦
B226 其實能吐潮的太多了
macbook 不是iOS
可以買office來裝
iOS也可以開word文件
但格式亂七八糟 也幾乎等於不能開吧

錯誤很多
但一般人 尤其是什麼都不懂的
就用windows就好
不要自己搞自己
也搞我們這些資訊人員
B21 看看台中五寶爸
他只是運氣好那幾個還小
不然我看他要怎麼生出五台電腦
B232
上網叫網友們集資啊
這他最會了😊
不節制的一直生 靠小孩募款 哭哭裝可憐說沒錢就好
幹嘛還要工作呢
B190 等等除非有平面印刷或產品立體打印的業務不然一般人用不太到蘋果電腦吧？！
B14 我女兒公立小學，遠距上課學校有提供給每一位小朋友平板或筆電免費借
筆電真的越來越貴
B0
可以去學校借或返校上課
會歧視的人都躲在家裡視訊了
B229 我知道word能開 
macbook當然也能載office
但exe就沒辦法用ipad／ios系統開了吧🤧
所以我買了電腦醬子 應該沒錯吧qq
這不是我的專業 略懂而已
我爸應該買windows的ಠ_ಠ 不然還要再裝wine...

B234 我爸亂買的....我後來也跟我爸說 我弟又不是什麼學設計的 幹嘛用MacBook 不如買電競筆電
還比較實用...
連電腦都買不起 是哪來的勇氣生小孩的
b238 標記我？
不是用手機就能上課了嗎Σ（・□・；）
B218 過年期間民宿打工薪水雙倍呀大概快三百 是很累 但家人不買給我 我想要就犧牲年假了 
不然放學+假日一個月做20多天每天3-4小時假日4-6小時 一個月可以賺一萬初 而且那時候我時薪才110
https://www.techbang.com/posts/86902
防疫筆電來了
B218
接那種全天日薪的打工
行情至少1300/日 8小含休1小
女生如果敢穿品牌短裙
或接小主持
日薪1800 甚至2000、3000都有

男生的話比較多徵陳列的
可參考
樓上有些沒體驗過突逢重大變故講一堆什麼幹話
我國三以前家裡他媽超有錢當年i4 i5 i5s一年換一台ipad比課本還多，後來我爸被朋友搞到公司倒，我電腦平板現在來看全部都是n年前的爛貨 
剛上大一跑個code跑不出來，傳說對決那種遊戲也一定跟我沒關係，是還好家裡狀況變好+自己出去接家教才讓自己物質生活變好換回比較好的設備
幸好我爸媽教我做人要將心比心，那些講人家買不起電腦還敢生小孩的真的是...
偏鄉小孩來報到！

我家住在台東某處山上裡面，是一條產業道路，家裡務農

關於電腦平板的問題，雖然在偏鄉，但硬體設備是足夠的。因為政府覺得花在硬體設備上面比較看得見績效，所以我們家這邊的國小校舍都有翻新，圖書館也有整修，電腦跟平板是可以外借的喔！

我們偏鄉歸偏鄉但會用電腦啦，我們還會連線打手遊（？）只是問題是可能我們沒老師教要怎麼用（有時候老師也霧煞煞），另外沒有學校的督促在家可能就不會想上課，而且很多人的爸媽都在外地（像我小時候是隔代教養，阿公阿嬤不識字），資訊更新會比較慢一些，也會有很多問題跟困擾。比如我第一次接觸到觸控手機是我媽難得回家，拿給我看的。那時候我好像已經國小高年級了？後來去城市才發現：欸靠好潮喔大家都會耶～

而且在家很忙，像我小時候要拔草跟撿田裡的石頭，會感覺上課沒那麼必要，有點浪費時間。而且網速老實說，我們家這邊算不錯還有4G，但真的再山上一點，基本連訊號都沒有，打電話都是問題。有時候阿公阿嬤都要上山種田會把小孩一起帶去，可能真的沒網路，我小時候都玩貪食蛇跟跳高的小遊戲😂

我家還算狀況可以的啦，我也算有點慧根讀書還行。回到電腦的問題，我覺得硬體設施上過得去，還可以更好，不過很多其實是根本上的差異喔！這是指偏鄉的情況，都市裡的中低收或弱勢我就不清楚了，有請其他朋友解答。
B247 很中肯的回覆
有時真的不只是硬體設備差別這麼簡單
B228 生了養不養得起是做愛當下就知道的
但小孩會不會唸學店要小孩長大才會知道
邏輯0分的造樣造句🙃
B246 我們指責的都是生的當下就知道養不起的父母，而不是之後家逢變故的父母
B249 無腦店生談邏輯 噗
B251 無法反駁就開始嗆學歷🤭🤭
B252 無腦是因為你的言論 阿你本來就店生有什麼好嗆 敘述事實而已
B253 你邏輯差我也是敘述事實～
B254 神邏輯店生連自己B23留了什麼言都忘了ㄎ
沒有
B255 沒忘阿
我在 B249不就有再說一次？
B257 
原來父母在小孩出生前就知道小孩想不想出生 
原來買不起電腦小孩就不想被生出來
動腦好嗎？喔抱歉 強人所難了☺️
B258 我懶得幫你標留言
但你可以自己看這樓的留言
有多少出生清寒的小孩寧可不要出生☺️
B259 抱歉 強人所難了 要妳看懂太難☺️
我在中國醫的文也有看到你🤣B8
講的好像政大就不是學店一樣
可悲
B262 太帥了🥺🥺
B262 護航之前不會先爬文嗎☺️
B264 講別人學店不是敘述事實嗎？
有什麼好爬文的
B21 買電腦不是生小孩的必要前提。
B23 比起電腦什麼的物質需求，家庭教育的重要性更為重要，妳的價值觀偏差了。
B266 我知道買電腦不是必要，但通常在這種時刻買不起電腦的父母，平時就沒辦法給孩子好的生活了

家庭教育不能當飯吃，何況是沒讓小孩吃飽又不好好教育
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210129003402-260405
「夫妻婚後連生5女但都不教，最後15歲的大女兒到處亂睡、懷孕後連孩子是誰的都不知道。像這樣父母原就處在社會底層，生子也不教養，最後孩子只會複製上一代貧窮，且歪曲的價值觀也令人擔憂。」

我不覺得我的價值觀偏差，我只知道如果我能選擇，絕對不要出生在這種家庭
http://www.ptt.cc/bbs/womentalk/M.1621611461.A.5BA.html
B262 別腦嘴好嗎
難怪最近有的電腦業務這麼跩
看聖母高潮超爽
窮人還是繼續繁殖
聖母還是繼續自慰
一天不能太多次喔
B75 同意到不行 真的同意到不行
時代變化那麼快，我現在準備好了、覺得我應該有足夠能力養小孩，然後呢？
十年之後二十年之後我以為的準備好真的夠嗎，誰知道啊
支撐一個家庭哪是這麼單純的事情

如果今天忽然發生了什麼事，我必須要多花幾千幾萬買一個原本生活裡不是必須的東西
家裡真的要拿當然不是拿不出來，可是心很痛啊，很害怕啊，一下子要增加這麼多支出

不是擠的出這筆錢它就不是負擔耶
B78 太同意
B79 你真的有辦法把整個人生路都想得這麼周到嗎
告訴你 捏一下跟完全買不起根本沒差多少
負擔就是負擔
這一下捏下去痛到不敢捏 那就是買不起了
B273 為什麼不行？人生不就是各種選擇嗎？
OK，就算你覺得捏一下跟買不起是一線之隔，那都過得那麼辛苦了為什麼還要生小孩陪自己一起苦？讓小孩階級複製？ (之前留言有一直強調家裡經濟劇變不在我要戰的範圍內)

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210129003402-260405
「夫妻婚後連生5女但都不教，最後15歲的大女兒到處亂睡、懷孕後連孩子是誰的都不知道。像這樣父母原就處在社會底層，生子也不教養，最後孩子只會複製上一代貧窮，且歪曲的價值觀也令人擔憂。」
就用借的啊
像我爸有借WiFi給隔壁鄰居小孩用
然後其實現在普遍都有手機啦
沒有那麼悲情（？其實
b14 其實現在偏鄉的小孩，硬體設備方面很多都是足夠的，其實他們比較缺少的是師資及家長的陪伴喔，因為滿多學校其實都有設備可以借，或是有些企業有捐助等等，比較困難可能是網路穩定度吧
平板便宜的幾千就有了，這都買不起建議戴套子，多想兩分鐘可以不用階級複製。
B277

二度業配售價不到三千還能用來劈後頸的平板電腦

 https://youtu.be/klw__WFP52w
沒錢就別生
身為老師，就必須買啊啊啊！而且配備超多，至少一台電腦、一台平板、一支手寫筆、掃描機⋯⋯💸
B91 基本上沒錢買電腦的父母信用也不一定會好
信用卡是會卡信貸評級的
如果沒有持續收入銀行也不會笨到給你辦信用卡
B223 我買二手的9000多 只不過開機要4分鐘就是了
有些人有錢出去享樂沒錢買筆電
B282 你買全新9000元的
開機都不用4分鐘了
是不是規格配點點錯了
例如螢幕8000 其他1000
辛苦打個兩個禮拜工 怎說都有一萬元騙人沒打工過啊 哀哀叫 公主王子？
沒有民進黨3+11立委亂改防疫政策，製造破口
台灣會省更多
https://i.imgur.com/pfWY0IA.jpg
感覺還有一個原因是因為大家都喜歡去醫院、不去診所，所以平常才會很多人都擠在醫院
歪個樓

第二張照片最左邊椅子的字卡掉了
好想幫他扶正啊啊啊啊啊！！！！！
B1 我一介平民何德何能讓德明防疫傳奇來我的文下面留言r
B2 他們可能覺得醫院人多比較好聊？
B3 強迫症如我竟然沒發現
謝謝你讓我更難受(?
B5
有可能喔，雖然我對於醫院是充滿恐懼感的就是了（不知道為什麼，對診所就相對還好），所以不太能理解那些人的想法😅
我是真的有問題 所以要去醫院檢查
上週三就已經去看門診，而且同樣的問題我從四月初看診到現在還是找不出原因
但醫院已經把檢查取消
說現在疫情不方便去醫院什麼
但是沒有檢查報告 我就算再看門診也沒意義
我知道這階段醫護很忙 人力很不足
但真的需要去檢查的人，因為現在疫情爆發也不知道要延盪到什麼時候
在診所打工的我，原本一個診可以掛到40-50個，昨天只有19個…..
稍微平反一下，其實很多是長期慢性病的回診，最近因爲疫情本來該回診、檢查的都自動消失，也有狀況沒那麼嚴重的醫院請他晚一點回診
我女友是門診護理師
她說現在病人都變超少
一個診才10幾個人而已
終於不用那麼累了🥲
之前還一個人卡兩診
B7 qq 是在雙北醫院管特別嚴嗎 希望你能早點解決身體的問題
B9 這個我懂，我自己也是要每兩個禮拜回診抽血加領藥的人，不然生活機能會喪失一半，所以當然不是要譴責我自己這種人xD
但就算究極保守估計那些錢也是多到一般人無法想像吧
B11 我是b7我在桃園中壢喔
但不是去長庚那種醫學中心
也不是署桃 這樣的署立醫院
就是去一般的區域醫院而已
我是要去看皮膚科…
但因為疫情所以也不急著去看
不能一概而論吧？
我喜歡診所勝過醫院欸
醫院都一堆老人
等爆幹久
中醫診所還是一堆人要來做復健😭上班真的怕
這是高醫~

無法完全認同你的話耶
有的人只是還沒嚴重到需要立即就診
不舒服的症狀可以再緩緩
像我就是🙋
原本有安排復診時間
但因為疫情決定延後檢查了
B13 B16 沒有要你們完全認同或一概而論的意思啦，我知道當然不可能不見的那90%全部都是浪費資源的人啊，重點還是在比例
B12 還真的不知道醫院可以拒接病患，也許可以換間醫院試試看？
B14 真的，尤其是早上，老人比公園裡的鴿子還多==
沒有文盲老人拿藥當飯吃，看診不用排隊一小時
B19 抱歉真的拿藥當飯吃的我中槍了
沒有人喜歡拿藥當飯吃的好嗎？
又苦又難吃有的還很噁，副作用一大堆而且吃藥直接吃到飽正餐都吃不下，我小時候都常常偷偷丟掉不吃藥，都是逼不得已才吃的啊
這是大家不敢去，不是沒需求好嗎
B14 診所也超多人啊🤣
肉燥飯市長
聰明喔
都知道防疫抄台北市就對了
這也太好笑哈哈哈哈哈
🤣 幽默
台南人拜託出來讓大家笑一下好嗎
不知道這花了多少錢呵呵
真細心的政府
B6 
來了 這裡挖地三尺都是綠的
我無法
B6
我台南人
台南綠爆了
還是有人說不要批評不然就是扯後腿
當年國民黨出事倒是罵很兇
我也很無奈啊。。。
笑死
連改都懶了
等等側翼會做圖帶風向
變成台北抄台南的🤣🤣🤣🤣
還好我的暖男市長沒抄😎還好論文抄襲仔沒上位🐒
都全國三級抄文案很正常不是？
我記得這種的官方帳號都不能收回訊息😂
果然綠色是對的顏色
如果是北市府抄襲 可能佔領媒體各大版面
各個側翼出動 柯文哲下台
親綠媒體天天拿這個打
不報疫情了 哈哈哈哈哈😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236037698
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236037710
B3 哦~ 我想到了 升級吧
https://i.imgur.com/4Q5ItGR.gif
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tainan/p/236037834
明天各地方政府開始召集退休醫護，照抄雙北就好，讚啦
西瓜跟他底下的幕僚可以再懶一點沒關係⋯⋯
😂😂😂
像是小學抄作業，結果不懂得要稍微改一下答案，全部照抄的同學。
B13 欸欸 雖然我校的抄襲仔我也投不下去
可是你我共同的暖男市長自己不戴口罩也不保持安全距離群聚欸
要不要參考一下？
https://i.imgur.com/rw97o7J.jpg
B10 我覺得很綠是比較出來的（慘
藍都派了什麼選市長，想選得上才有鬼
我有印象開始是季霸，全台灣都知道，笑話一場，有趣有趣真有趣
2018年高比里長冬瓜還低調，高還是做台南立委出身的，不知道到底在幹嘛
冬瓜+里長19萬（20%）綠色36萬（38%）藍色31萬（32%）
除了北市其他四都，沒有藍綠都拿這麼爛的，其他四都還都壓倒性勝利（50%以上）
這選票比例綠是輸的吧，明擺著我們不要藍這種莫名奇妙的人但也沒多喜歡你綠（建商跟里長在這種人口組成+沒什麼年輕人要回家投票能拿20%感覺不差了）
B26 真的XDD
國民黨2018在台南真的是亂打
明明面對黃派出之前深耕多年的子敬
結果為了高硬是把人家洗掉
在最好的時機派出最爛的候選人
雖然我也不會投子敬，但是國民黨那次選戰我完全看不懂
台南人+1
但我們家當初沒一個投給他。
怎麼不寫大台南，台南是六都之一
不然你是要台南市長抄襲桃園防疫標準嗎？
大家都猛抄北市府資源，抄完再一起嘲笑民調最後一名，哈哈哈

https://i.imgur.com/C5EoShY.jpg
B9 還是有藍的，我認識好幾個家長的朋友都韓粉QQ
這是全國三級
有沒有可能是中央統一的公版
各縣市只是調整相關文字而已
當然出文之前沒校稿也是不可取

以上個人推論，僅供參考
小編混喔
B25 沒事啦，那時候我也沒在戴口罩的
笑死
台南真的一堆無腦綠蛆蛆
這個懂抄喔
還好不是抄時中的3+11
台南萬華wwwww
台南有大眾運輸？
公車沒人搭是要蓋屁捷運喔嘻嘻
B40台南有大眾交通啊 不然怎麼有2確診從萬華到三重搭和欣客運南下的確診者
B6 我這不就來了
西瓜國只是綠色黑社會價值的苗栗國或花蓮國
B40 雖然你討厭西瓜國，但是西瓜國真的有轉運站和客運站，只是班次不多而已
他沒有打錯啊
要檢驗自己去臺北地區檢驗
台南除非跟確診者有關聯
不然要檢自己去台北啊😂😂😂
難道你要投國民黨？
天啊超丟臉😥
簽請鑒核。

發
唯一值得欣慰的是至少抄對人了
有可能小編加班到累了吧～
這陣子政治工作的美編小編都很辛苦欸
資訊量龐大
B52 這種類似的訊息本來就是互相參考啦～
只是沒改到真的有點不夠細心
b51 就算真的累了
但本篇的標題也沒有錯
B10 噓！選西瓜就對了
至少台南還肯抄啊
好啦
至少他12分鐘就發現了
哈哈哈哈哈哈😂
哈哈哈哈哈哈有夠丟臉😂
沒用啦 🤦‍♂️
台南比浩克被綠還要綠
台南偏綠是事實 但國民黨在臺南真的好像也沒想要認真經營的樣子
B59 
苗栗偏藍是事實 但民進黨在苗栗真的好像也沒想要認真經營的樣子
所以台南綠 苗栗藍啊
反正都一樣爛
B61 事實證明苗栗國是藍營西瓜國，台南國是綠營西瓜國，台南國國瑜黨也在經營，苗栗國民進黨也在經營，結果兩黨互相跳槽
韓國瑜下去之後，高雄至少三屆是綠地了
呃  至少還知道  第10點要更正

哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
真的很好笑，抄作業也不知道要改🤣
而且到底為何批評綠的就表示我是藍的？啊現在他們就是執政黨啊，不能接受人民監督嗎？🤣
真的笑死
幹走人家便當的西瓜立委，還能當市長
我就無法理解
抄前人的部署方法
B51 跟小編沒關吧，我才不信台北市的防疫指南是小編定的，一定是市政團隊訂好交給小編處理阿，所以我說台南的市政團隊呢🤣
B69 防疫的工作又不會因為台北台南就不同
全國性的政策文宣 所以抄文案不奇怪啊
跟小編哪裡沒關？就是小編沒修改到而已啊
不懂你的邏輯 現在防疫時期依中央規定阿
如果是地方政策才要怪地方政府吧！
b70
時間序：
一開始這是地方文宣不是中央文宣，簡單的辨識
萬華是地方還是中央
B71 但是三級的規範是全國一樣啊
小編找第一個升三級的地區的內容來改也很正常吧
b72
要不要先看看這個黨之前幹雙北市長幹成怎樣
哈哈哈哈哈 吃滷肉飯虱目魚的破腦
B71 痾 ⋯ 所以請問台北市政府的文宣不是依照中央的指示嗎？ 我傻爆眼
b75
一開始是台北市長超前部署
B76 超前部署什麼？文宣的部份嗎？
就只是在說文宣的瑕疵 跟其他一點關係也沒有 升第三級是柯p公佈的嗎？
土生土長台南人在此
不管誰當市長都只會無腦吹
出事了大家都只會自己生氣無奈，結果民調還是全台最高🙂

把錢全部花在做同樣的事情，蓋一堆沒用的東西。同一條路不知道修幾百遍，每次經過都在修，簡直擾民。排水溝挖了又挖，結果等雨季來了一樣淹水淹爆。

再來，長榮之前被殺那個外籍女生的事就更不用說了，晚上路燈全部都是裝飾用的，台南市政府只會說不知道，都不用負責？
這不知道讓多少家長和學生擔心得吃不下睡不好，結果一樣罵都不能罵？
b77
一開始是，後來中央才緊跟其後
其實我覺得高很不錯 蠻有想法的
但就是太書生 完全不會打選戰
然後冬瓜又出來搶版面
高就完全沒機會了
B70 你的邏輯才奇怪吧，台北市文案為啥會變成全國性的政策文宣，台南不會照中央指示考量台南的情況自己做一份嗎，一字不漏照抄連萬華都忘了改，就像老師考試出題目，然後你跟隔壁同學說反正我們都上一樣的課，抄你的答案也是正常的
B81 試問 出門戴口罩 這樣的行為在台北台南你要小編怎樣改版本？就是同樣的行為不分地區大家都必須這麼做
為了反而反真的很棒欸👍🏻
今天就是出門要全程戴口罩 防疫分數才會一百分 大家寫一樣就要被刁民說抄？ 阿不然還有其他方式跟作法？文案的目的就是要宣傳正確資訊而已 你要小編怎麼改？改用字遣詞排版樣式 你才會覺得 哇政府好棒棒有在做事這樣嗎？那其實您也蠻好笑的欸
https://i.imgur.com/vELKh7a.png
你認真的？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼我可以
你要點閱讀注意事項吧：（
https://i.imgur.com/RU8Zpeb.jpg
你要點進去選項裡面啊
你認真？
這樣變成你的問題是：「同意」欸
他當然不知道要怎麼回你啊🤣
https://i.imgur.com/OSOXH3z.jpg
不知道什麼的人是你喔^_^
嗯 不篩就不會有確診
速度真快
B1 你好可憐哦
是不是看不懂國字？
誰跟你說不篩檢了呢？
篩檢明明就有條件的，不是你想篩就篩
看好圖寫什麼再來留言好不好？
高科的同學？

還好我不走護理業界ㄏㄏ
推
我今天掛急診的時候被叫去篩檢了🥲
祝我好運 我好焦慮
B4 一定沒事的💪
不給資源的事情一定有
看當初陳其邁一上任蘇貞昌馬上撥一大筆錢給高雄就知道了
蔡其昌不會選也不方便推出來
應該會找空降或其他縣市剛連任完的來佈局
我們家以前藍到出汁
現在綠到出汁

秀燕是做的滿爛的啊~
賣社會住宅地
把人家政績當自己用的
狂打中火又沒什麼實際的作為
滿爛的啊~

哦但是如果蔡其昌出來選
我可能不會投他
我大概會是廢票
B2 但是他太明顯了 長輩們是說他此地無銀三百兩 一直說沒有要出來選 但是他就是要出來選 長輩們說民進黨最會演這些了
B3 我覺得我應該也廢票了
雖說我總統是投817,但是我覺得這幾天台中這次防疫跟追蹤足跡做的很不錯，有點顛覆對盧的看法。
雖說很多政績都是任期延續的，但盧秀燕確實收尾的不錯，大智路、地下道鋪平、捷運綠線等等。

我最受不了是每任首長想建設的東西不一樣，胡志強BRT林佳龍幹線公車，林佳龍推烏日盧秀燕推北屯，搞得四不像，其實都是為了樁腳利益。
我大台中真的次等公民
中火 用我們的肺發電
缺水 停二現在又要延8小
疫情 出現好幾個淪陷區 自私的人到處趴趴走 還跑去唱k我真的不知道幾個意思 明天開始快篩 不知道人數會不會起飛
盧秀燕最近還可以 足跡追蹤不錯
但現在只是開始 
看看之後囉
B6 台中確診人數還算少
可以一個一個抓足跡
如果到時候真的像北部那樣
疫調其實沒什麼意義了
到處都是病毒
B8  B0
中火正在燒好燒滿的全開中
另外谷關正在放水發電中~
日月潭那邊的大觀跟明潭也在放水發電
台中人各種犧牲奉獻，用肺發電、停水延長來發電~
https://i.imgur.com/qOILEAH.png

https://i.imgur.com/r4WkoDg.png

https://i.imgur.com/tIyqSd5.png
台灣人都在政治圈打滾幾圈了，你這種推論，民進黨自己有一套，國民黨當然也有。讓台中市民成為你口中的次等公民，只會讓下一回的選舉，輸得更慘，根本沒有好處，民進黨也沒這麼笨吧，又不是選舉新手。
台中就是因為選民比較不容易有政治色彩，不同立場的人也常討論政治，所以才每個中央政府都不愛。要不是因為地理位置還有一般傳統產業撐著，其實也是個騎山豬的城市。
B12 你台中人？台中只靠傳產？你當中科那些廠商是死人？
台中如果不是中火，綜合評比贏台南、高雄不知哪兒去了！人口移入、移出數會說話！

B0 我不覺得蔡其昌有勝算，在山線、舊市區又沒啥勢力。這波缺水、缺電、缺疫苗，綠營政治人物我沒看到一個有實力能翻盤拼連任的盧大媽。
我是台中人 盧秀燕躺著選 蔡其昌市區根本沒有人認識 盧秀燕嗆中火 ait 又馬上公佈足跡👣 媒體聲浪收好收滿 當然他本人也是記者出身 這方面當然很在行 但實際上看任職也中規中矩 要連任還真不是問題
上次就贏20多萬票 這是建立在對林佳龍不滿上 假如自己不出錯 這次鐵定贏更多
B13 
我是台中人
而且你的問題很有趣，傳產的定義你的跟我的一樣嗎？中科裡面都是科技廠？
缺水就沒辦法啦  沒下雨阿

疫苗正在購買壓 今天莫德奈開始跟台灣食藥署有連結了

政府也一直發錢給台中蓋捷運 也要評估下一條線了
台中人不要說甚麼顏色不同 地方建設大家都會用到
B14
林佳龍上次輸20萬和同婚年改有關嗎?
B17 和中火更有關係吧？當然花博還有那些莫名其妙的簽約也一定有影響
B18 
因為之前聽過有人說
林佳龍在台中市政府升彩虹旗
惹了很多保守人士不爽 包括很多民進黨支持者
B19 不能否認這可能性 但這應該更容易影響全國性大選而非地方性 地方一定是看建設
B20 
我不認同中央政策和地方選舉
多數選民會分開看

台灣大部分的人還是看顏色 中央地方同個政黨一起看
至少首長立委還是 議員稍微比較沒差
我想到的例子是2014太陽花 也是中央的事情
但是導致國民黨2014地方選舉全面崩盤
B21 前面有人留言了 台中選民不容易有政治色彩 再來同婚公投從來不是台中市長選舉的焦點 這你可以自己翻閱當年的新聞
當年太陽花確實是這樣 至少我個人認為啦 胡志強是目前最好的市長 換掉他換誰都沒比較好
龍龍會下來是因為花博跟中火
跟同婚完全沒什麼關係
加上他剛上任的時候的確有點白目
一直震怒
又接在老胡後面
很多政績都是老胡規劃好的
對比蠻明顯的
這點算倒楣吧 畢竟老胡當那麼久
但他也完成很多進度，雖然聽說有些只做一半

我個人是覺得大局觀還是老胡比較好

秀燕我還在觀察中
蔡其昌跟盧秀燕五五波是真的嗎？

蔡其昌在輿論上根本沒版面欸。
別人我是不知道，我不可能會投民進黨
陳表示，全台升到第三級，是希望全國大家整體腳步一致。

至於升不升四級，陳時中態度堅決，他認為目前沒有升四級那樣的背景條件


穩了Flag立好了
妳有看過中共統治下的人民嗎？
聽黨的話就對了，不要問太多
https://i.imgur.com/CPYNgH7.jpg
當然是硬凹的理由啊
桃園市原爆點誒
今天才設第一個快篩站
按照台北的數據，想像一下桃園實際狀況
人家就已經變成政客了
妳還期待他什麼
你跟一個牙醫認真什麼?
B6 打個認真問當預防針啊 不然又被嘴學店
不過我也是真心看待他這句話啦，難道我又被騙了嗎
B4 我在其他篇看到陳時中打自己臉的其他事蹟
我信你了
重點是：他們不愛自己啊
他們只愛玩
B1 真的無奈 他們更愛染疫
放假出門天經地義
口罩戴好即可
B3  再見不送👋
根據中央疫情指揮中心資料顯示，AZ疫苗在打完第一劑的22天後有71％的保護力。第一劑與第二劑施打需間隔12週，打完第二劑保護力可達到81％。

太慢了 
https://www.commonhealth.com.tw/article/84187
b1
聽說孕婦，18以下跟65歲以上會發生腦血栓
b2
是年長者注射az 較不容易有血栓
年輕人比較有風險 尤其30歲以下 女性風險又比男性高 天啊
孕婦當然最好不要 
歐洲各國後來都是建議60以下/55以下不要打az
這篇很詳細
https://www.commonhealth.com.tw/article/83964
b3
扣除這些年齡，真正能打的又有幾個人
英國醫療衛生監管局（MHRA）的調查數據如下：
2千萬劑疫苗被注射後，出現79個病例和19個死亡病例 -- 這意味著每100萬劑疫苗接種者中就有4個發生血栓，1人死亡；
近三分之二的罕見血栓病例出現在女性身上；
死者年齡在18歲至79歲之間，其中3人年齡在30歲以下；
所有記錄在案的病例都是在接種第1針該疫苗後發生，因接種第2針的數量較少，這意味著無法從中得出任何結論。
血栓在年輕女性中比較常見，服用避孕藥也會增加血栓風險。

荷蘭副首相兼公共衛生、福利與體育大臣胡戈·德容赫4月2日宣佈，該國當天開始暫停給60歲以下的人群接種阿斯利康疫苗。荷蘭已接種了約40萬劑阿斯利康新冠疫苗，荷蘭藥物安全中心2日發佈的報告稱，有5人發生了血栓形成並伴有血小板減少，其中一名婦女因肺栓塞死亡。所有5例血栓病例均發生在25至65歲的女性群體當中。

3月31日，德國暫停對60歲以下人群接種阿斯利康疫苗。當地近270萬名接種了阿斯利康疫苗的人當中，有31宗出現罕見血液凝固的個案。

3月30日，加拿大決定停止為55歲以下人士注射阿斯利康疫苗，等待進一步風險效益評估。 當局還表示，該措施也是出於謹慎，因當地有其他疫苗可供民眾接種。加拿大已為民眾接種逾30萬劑阿斯利康疫苗，暫未出現血栓個案。
你們這些中共同路人
B4
現在醫院這麼危險
醫護權衡過後 大概還是要冒風險打
只是在醫院工作的 55歲以上肯定比較少
而且打完又要等三週才開始有保護力
也不知道什麼時候有第二劑能打
b7
我記得按陳時中的作法每人一劑，這樣人數才多
b9 
應該會先這樣 第二劑不能馬上打，如果不拆開就要少一半的人可以搶在三週後有保護力 但是第二劑什麼時候能打也是不知道
但是好像進來後也不能馬上開打
還要測試 又要多等一週
b9
我比較擔心缺電，直接報銷，冷鏈什麼技術用電量不小
b10 醫院屬於重要供電地帶
應該不會有停電問題 應該...

希望柯文哲可以徹底強硬起來，如果他有辦法拿到疫苗，真的不要再執著中央會怎樣操弄輿論了
這波疫苗根本不夠、除了醫護 警消都是高危險的職業 急需疫苗保護
「全台疫苗供不應求，國民黨北市議員王欣儀19日透過書面質詢，要柯文哲考慮透過「雙城論壇」平台，協助採購上海復星醫藥公司代理的輝瑞德國原廠疫苗，或利用其他姊妹市、外交管道等，協助取得採購各種合規疫苗的可能管道，積極努力採取作為，而不是被動等待。

柯文哲下午在防疫記者會聽聞，直呼這是很政治性的問題，坦白說，沒有一場戰爭能靠防守打贏，不管防疫措施怎麼做，還是不小心會被攻破，特別是時間久了，民眾也會疲勞。儘管他相信台北市的醫療量能、防疫能力和民眾素質，可以度過這場難關，但疫苗才是真正解決的辦法。」
柯說這點疫苗杯水車薪，老美至始至終一劑疫苗都沒賣給我們😂

https://tw.news.yahoo.com/70%E8%90%AC%E5%8A%91%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%B8%8D%E5%A4%A0-%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2%E9%96%8B%E8%BD%9F%E4%B8%AD%E5%A4%AE-%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%B2%92%E8%B3%A3%E4%BB%BB%E4%BD%951%E6%94%AF%E7%B5%A6%E5%8F%B0%E7%81%A3-084100651.html
只能說：沒魚 蝦也好，有AZ就不錯了

https://news.tvbs.com.tw/politics/1512719
怎麼又是大家都不想用的AZ疫苗？是因為AZ疫苗滯銷才丟來台灣吧？
終於可以打第二劑了
還以為沒得打了
我們偉大的大統領 打了沒？
b16
總督大人要給國產，然後不打的就是拖臺灣後腿
B16
別急 要是英皇最後連國產都不敢打才是好笑
B15 這些應該是要分配給沒打過的人
現在政府已經顧不上能不能打二劑了
為什麼還是不讓我們打輝瑞⋯
AZ是人家要淘汰的疫苗我們搶著要 而且也不夠人民打？
AZ...
我ok，你先打
B22 沒二期
受試者兩也不夠

高端的候選疫苗MVC-COV1901技轉自美國國衛院（NIH）的基因重組S-2P棘蛋白技術，並於2020年12月30日開始收案。這項為了申請台灣緊急使用授權（EUA）的二期臨床試驗，原本預計招募3700名受試者，最後有超過4000名受試者參與，其中65歲以上收案746位。
b22
國外疫苗幾乎都是中國生產，代理的，包含我們很想要的BNT
B24 BNT 到現在都沒有在中國設疫苗廠好嗎
b25
亞洲大中華代理啊，你要買你要透過代理商供貨
https://fortune.com/2021/03/20/biontech-covid-vaccine-china-approval-fosun/
B11 柯畢竟只是地方首長，他應該沒辦法拿到疫苗。再次希望政府能認真去買到足夠的疫苗，不要再因為政治問題，而失去買疫苗的機會了！！！
B26
代理權 是指一個地區的廠商負責那個地區的販售
跟是不是當地生產半點關係都沒有
現在的bnt疫苗 是德國做的 出口給復興

不要再混淆了
上海復星 進一億三千萬劑
其中三千萬劑是林全談的份
民進黨自己政治介入談崩
不然三千萬份年初就可以拿到了
b30
但我們政府就是想繞過復星，德國都說我可以賣要由復星供貨，政府就不滿意了
B27 他們不是很多國家可以賣 會想賣給台灣喔？
B30 而且好像也沒人出來道歉？！
B34
者靠混淆bnt、復興代理、以及其他陸製疫苗的不同來擾亂視聽
我們真的比難民還不如
聯合國還承認難民
b36
現在不能講會被罰三百萬，你可以查查林全跟東洋製藥
我在高雄某婦幼醫院嬰兒室工作 想打疫苗打各醫院問都說不能打 明明是公費身分 清楚現在疫情要先給第一線人員使用 但看到身邊護理師好友也都不是第一線人員卻能接種疫苗 真的不知道該怎麼辦⋯
B38
因為疫苗已經不够了
上個周末疫情開始爆發一堆人開始搶疫苗
醫院裡面也是一堆醫護人員之前人少的時候不打
現在疫情爆發才緊張的想要打
於是院方幾乎都把疫苗收著留給自己人
我自己在三軍總醫院也是這樣
前幾天才聽到一堆護理師在靠北說怎麼疫苗都給軍人打了
可是之前疫苗明明開放給一般人自費施打也沒人要
上一波進來的疫苗就算直接強制醫院醫護打，也一樣是不夠...
B39 疫苗還沒爆發的時候我就預約好了
結果之後爆發 之前北部需要
但南部的我們就這樣莫名被取消了
...
快篩陽性的，不計入確診人數中 （所以快篩站增加很多，結果確診數卻沒有上升太多）
要等pcr確認 但是，pcr檢測一天就那麼多量能... 
一開始好像去快篩站的，都是快篩＋pcr一起做
這週開始好像不一樣了，有的快篩陽性，要先回家等pcr通知
這又不知道等到何年何月了  沒做pcr前，快篩陽性的人，永遠不會變成「確診者」
b0
這是東森上午自己公布的：東森剛發出聲明，證實一位外勤工作人員，因曾於萬華地區作業，雖無任何症狀，仍主動進行篩檢，目前快篩一採陽性，已經依規定隔離檢疫中，等待後續進行PCR檢測，並未列入確診案例。東森也強調，與該員工作有接觸的同仁，本公司亦一併要求檢測，將遵照疫情中心規範嚴謹執行。
B1 但PCR機器沒那麼少，一組半天就能有結果，就連有碰生物生化的化學系也有，能做PCR的醫院有126家，一天能做一萬六千多件，就算這是理論上，實際上沒有那麼多，一半也有八千。
B3 
我覺得除了快篩不計入確診數
pcr大概也有（蓋牌）但這不能說！

另外，擔憂的事，機器增加，但是操作人力不足
看到樓上寫的 ，真的看到數字下降不要太高興，希望這篇讓大家看到
B5
根據世衛還有美國cdc 篩檢陽性率5%就代表很高了
北部快篩站前幾天有的還高過10%
這幾天也是7-10%
陽性率居高不下，照理說就還沒有越過峰值

陽性率降到3%才可以稍微安心
當初台灣沒有嚴重疫情，檢驗人數怎麼屁都可以，現在疫情來了，沒辦法達到當初的數字...露出馬腳

現在只能說，不要傷口抹鹽、口水戰，大家要團結防疫。
https://i.imgur.com/MpRr5Rq.jpg
哈哈哈
最好是啦 中國哪能這樣
B1 很好洗腦的意思
不要扭曲我的意思
雙北市民這兩週所了解的雙北狀況
和王寫的真是前因後果都不一樣

不禁令人想，平常看這些立委在寫對岸怎樣怎樣的時候，大概扭曲方式有是一個樣？
不然怎麼扭曲起來如此熟練？
從台灣新聞媒體還有立委臉書看到的對岸狀況，肯定和實際不一樣的
提供他本來貼在我是中壢人的，結果應該是被罵慘刪文了
https://i.imgur.com/RRcXfdB.jpg
雙北早一步防堵幫順時中擦屁股
順時中還想討功勞

很霸氣的說中央來的感覺
看明天有沒有媒體敢問陳時中
https://www.facebook.com/104699394209550/posts/509743843705101/?d=n
這幾天看到雙北市長的記者會
覺得陳時中真的可以下去休息了 有沒有他根本沒差欸 只是報數字而已 功能只剩下開獎吧🤷
地方超越中央 陳不覺得很沒尊嚴嗎 還是做到這個位置尊嚴在腦後呢
王浩宇家的違法豪宅農舍到底拆了沒啊？桃園是沒人管是不是啊？
奇怪
雙北「準三級？」
不是早就正式三級了嗎
好奇怪 過去一年每天都在超前部署什麼？
啊⋯⋯過去都說台灣很安全 都在吃喝玩樂

https://www.cna.com.tw/news/aloc/202006050378.aspx

https://www.storm.mg/article/2741504
笑死 選舉前抗中保台
結果現在 從美國進萊豬 放任助日大使詆毀台灣核電  用垃圾政策3+11造成國內疫情全面失控
抗中maybe有做到啦 但保台到底在保三小
有人有頭緒嗎
民進黨是真的可悲，幫他們收拾善後還要被這樣搞。
保台保一保 保到釣魚台變成尖閣諸島
經過這一次缺水 缺電 3+11 希望台灣人 下次投票眼睛擦亮點 一到選舉又被亡國感騙了 去投圖卡黨
B14 不用選舉，現在充滿的可不只亡國感，還有末日感。
王浩宇的話能信
屎都能吃
是啊 腦綠的思想都怪怪的
聽陳時中的更慘 嗎的雙標仔
這個人是跟韓國魚一樣被人民罷免掉的那個人嗎？
我會選民進黨3+11病毒始作俑者
https://i.imgur.com/G5jHBMf.jpg
B1 牠連提名都不可能啦😂
當然是新潮流的最後希望-某北部太子
希望柯文哲不要跟侯友誼一起選啦
不然票瓜分了民進黨又贏了
狗屎 民進黨照樣能選上
只要洗腦一堆中老年人跟覺青就好！
現在的綠色很像以前的藍色

以前綠色是黃加白加一大堆
聯手推王

現在藍色 白色其他的都各自推
B3 誰啊
這幾天看到雙北市長的記者會
覺得陳時中真的可以下去休息了 有沒有他根本沒差欸 只是報數字而已 功能只剩下開獎吧🤷
地方超越中央 陳不覺得很沒尊嚴嗎 還是做到這個位置尊嚴在腦後呢
B7 我們燦哥啊～
你看他現在多麼低調，不然到時候大家開始檢討諾富特的時候，桃園市長這個職位可能也要被檢討了。
B9 原來是阿胖胖
B4
真的⋯如果一起選 票瓜分完
然後抹紅 再派各大網紅洗腦一下就贏了
現在的新聞好棒棒耶
開始譴責新北市府動作慢半拍了！
2023開始喊抗中保台 高票當選
民進黨只需要努力選舉前半年
只要不是冥禁黨就好 最近很多1450都躲起來了清靜許多
侯應該不太可能選吧？ 他出來的話估計又要被人打烙跑之類的話了
B14 不算烙跑吧。

等到2024選舉時，侯友宜已經當超過一任市長了。
B15 可是明年他應該會繼續選呀？ 他沒意外的話新北穩穩的
不用說大陸啊 
香港現在打科興跟bnt 
58 個人打疫苗後死亡
238個人打後心肌梗塞或中風 
14個寶寶流產了

政府說沒有一宗是關疫苗的事

https://hk.appledaily.com/local/20210519/23ZMNFJ3PVBONDMAJBEKTJMWKQ/
2500 不錯欸
疫情都已經這麼嚴重了
就是有人死要嫖
嫖妓嫖到死 也算是有瞑目了
2500加一條命可以嫖一次 很賺喔👍
B2

https://www.youtube.com/watch?v=p-ehKBc9p9k
第一張圖應該不是本人吧
如果這樣2500那有點削價競爭
不要亂拿日本的伴遊網站圖片好嗎?
浮水印也不去，到底? 你是哪家記者素質這麼差?

要上車的：
http://fetishvietnam.com/2018/02/10/20180210/
B7 感謝傳送門
B7 @@
也是很辛苦…發燒還要上工…唉
B10 沒上游抽成的話
一天12500~25000
20天就是25萬~50萬

民間友人透露
害我想到那張梗圖 …38度的*
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/sex/p/236038056
B2 跟我們學校一樣有夠慢才覺得危險
陰性有沒有可能是病毒還在潛伏期 ⋯
https://i.imgur.com/WsH6p6n.jpg
想死之前漂一下
賺爛了
爽死
死了～都要愛
物超所值
牡丹花下死 做鬼也風流
防疫優先，八大抓起來
B10 可是警察是量額溫，所以不一定有發燒！畢竟額溫不準確
37度的B
B2 又不是每個人都有女友能上
要吃飯睡覺 就一定要打砲啊
這個無法避免好嗎
她只是人與人的結合太快樂體溫上升而已啦～
在家打手槍不行嗎？
這些人逃下來就算了還敢繼續接客真的良心被狗啃
這杯茶燒燙燙
看上去不錯
別網站有本人照
身形外型很優，如果是台灣人能到20k
男人克制點好嗎
從機師到獅子男還有不單純買竹筍
這波疫情我真的覺得有一半是沒管好胯下造成的

不吃飯喝水會死
不打炮不會死
B32 壓力大吧
B32 半套店還是爆滿啊 紅牌還是預約到下個禮拜
Real Hot  baby
:I’m so hot,daddy.
採一次就放心了
市面上不是有很多飛機杯嗎？自己解決很困難嗎？
.......都這種時候了還在嫖
是怎樣精蟲衝腦是嗎 想成為下一個萬華是嗎
啊啊啊啊拜託台灣人加油自律一點
全世界：防疫最好的台灣是怎麼破功的-嫖妓
新南向政策吸引的人才🤓🤓
B2 我覺得挺好的啊，台灣妹服務差又跩，人家越南願意來做口活，認真服務就該捧場啊，性專區沒一個縣市敢設就是這樣啦，想來一發就是偷偷找，請綠蛆們先把人民需求解決的根本解決這種事情就會減少了
牡丹花下死 做鬼也風流

會不會中都運氣問題啦
昨晚也才剛去萬華舒服而已
https://i.imgur.com/yFZkd6R.jpg
這些人真的
有夠沒水準的
還跑到中南部來禍害這邊的人🙄
好好待在家不行嗎 是多缺
高溫茶
幹！肺炎？
不設專區就是這樣難以管理啊。

白白把整個產業丟給地下勢力接管。

算是自作自受吧，地方首長都是自己選的。
B2 他們的心態不同啊 萬一染疫就這麼死了 就沒嫖到了欸
牡丹花下死，做鬼也風流
跑來中南部開業....？這太誇張了吧....
B34 

真假阿...停個兩個禮拜不好嗎...

好吧天佑台灣
麻煩現在黃色交易百倍罰款好嗎？
感謝小英的新南向政策
命可以不要 泡不能不打 這就是我的忍道
這個時間點還嫖
肯定是被逼的
https://i.imgur.com/IBr5ZH7.jpg
傻眼 醫療人員在前線拼命
這些人在後面…？

有點過於自私了吧
台北還有很多性工作者沒有浮上檯面
這真的假的
東南亞有可能出現這種等級喔
真的是

死了都要愛 愛

不淋漓盡致不痛快
一堆老色狗==
B7 2500那樣的素質也太優了吧
我還不喝到破皮
懶叫亡國
母湯啊😭阿北
這樣真的要出事了啦！阿北😭😭😭
36歲2500元？搶錢喔
B67 可能技術很好？
哈哈哈哈哈
b51 
是的，現在群組都還有人在分享回報文
全勤獎拿起來！
B16 請問這些圖都是在哪裡找的
我看他們官網都沒有
牡丹花下死做鬼也風流～
真賺一天最高可接十個
日薪25k欸
還真的是「高溫茶」
阮玉溫香？？
嫖妓就是爽啊 沒死再順便傳染給別人 誰叫性交易不合法
台大
自己上網找
成大
不用找了 照這確診數暑假前不可能回學校的
B5 我們學校看起來很想讓我們回去欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwai/p/236036525
哀北科要等到5/24才知道
希望期末了
反正上面的大部分也沒在上課
輔大
你需要詢問專家
之前有一例是空姐打完眼睛有問題，
僅供你參考

華航機師爆發染疫風暴後，華航持續鼓勵員工施打AZ疫苗，目前已有超過1400位空勤組員、逾800位地勤員工完成接種。不過，一名空服組員分享接種疫苗後的症狀文章不停在網路被轉發，據文章內容，這名組員5月3日施打疫苗，當天無不良反應，5月4日在群組報告突然有頭痛、眼窩痛，但只在左側。5月5日早上起床突然覺得左眼模糊，拿出打疫苗後的注意事項發現，內容有說，若有出現視力模糊請立即就醫。

該名組員後續到一般眼科就診，醫生檢查完發現眼球有陰影，因此轉診到高醫急診，經檢查後懷疑左眼漿液性視網膜病變，但是非典型
她後續再掛號台大視網膜權威醫生就診，一系列檢查後同樣也是「疑似中心性漿液性視網膜病變」

原文網址: 華航空服員爆打AZ疫苗後「眼睛血栓模糊」　沒醫師敢通報副作用 | ETtoday生活新聞 | ETtoday新聞雲 https://www.ettoday.net/news/20210513/1980631.htm#ixzz6vJ3BFNHr
B1 這樣真的還要打嗎…怎麼感覺這疫苗感覺也蠻害的……
就是拚機率 或等新的 我打完第三天 已正常
B2 就拼人品吧
疫苗本來就有副作用 而且不可能0%致死率
就像不可能100%成功防禦一樣
AZ血栓副作用很大的，建議就醫
眼睛和頭部的問題不是小事
原po還是要尋求醫生檢查
我姐朋友護理師 打完也是發高燒
聽起來超恐怖的..看來還是要到醫院檢查了..其實本來也不打算打疫苗，但因為在醫院實習，所以院方建議我們去施打，希望有打疫苗的各位平安無事😢
拜託原po快去看醫生
空姐的疑似眼睛血栓被拖了八天還說是例外一開始醫院還都不通報
眼睛、頭部拜託不要輕忽
空服至少有華航大公司撐著不易被敷衍
人品問題哦
我沒有發燒 只有接種部位痠哦
去醫院吧！寧願沒事給他賺掛號費。
b10 講什麼人品問題== 應該說機率問題吧
這個可以自稱但不適合拿來對沒冤沒仇的陌生人說ㄅ

先說我覺得妳的說法聽起來跟 b4 說法不一樣，四樓的語意比較像「拼運氣」，妳的語意聽起來像原po打完眼睛痛是人品問題
B12 你太敏感了吧 國文小老師？
是沒聽過網路用語嗎？
不就是指運氣嗎？

我又沒要嘲笑或是謾罵原po
請你不要過度解讀 沒事找事做
B13 不要腦羞啦(◐‿◑)﻿
就跟妳說不適合這樣用了
好啦 知道妳本意 但你國文不好又禁不起講我也沒辦法 那就不要改或刪留言喔❤️

b15
嗯(≧▽≦)！不會啦這種ㄌㄙ訊息我不會想截🤣！不用擔心！
B14 抱歉長期待國外工作 
中文變差了 （≧∇≦）
不會刪留言呀 你要截圖的話 請便❤️
b12 b13 語言活的，日常溝通的確會有誤解產生
https://baike.baidu.com/item/%E4%BA%BA%E5%93%81/13094955#:~:text=%E4%BA%BA%E5%93%81%E5%9C%A8%E9%83%A8%E5%88%86%E7%BD%91%E7%BB%9C

 b0
原po眼睛怎麼樣了？
建議有問題就回診不要不好意思
而且妳的描述感覺跟一般常見副作用不同
還是去看一下比較安心
我打完也是眼睛不舒服 
眼球轉動 頭會很痛 所以我走路都閉著眼
本來想去看醫生 但是過兩天就好很多了🥲
b18
天啊，怎麼好像這個問題很常見
b18
天啊，怎麼好像這個問題很常見

和血壓變化有關嗎？
B20  我看身邊的人打疫苗都沒有這種副作用
所以以為是自己一直滑手機 眼壓太高🤣
b21國外說az對於女性的副作用還比男性高
怎麼這樣🙀 快去看醫生🙏 然後建議大家極力通報喔，這些都是重要數據！
怕爆 可是也沒有別的選擇了
現在想打還沒得打
b25 也是眼睛不舒服嗎？
b27
看來這個問題是有可能出現的副作用
須要注意
原po目前狀況還好嗎？
是連續14天破百才封
B1 14天不是平均嗎？
沒想到台灣有這麼接近封城的一天
我已經準備好在窗外跟隔壁鄰居玩剪刀石頭布了
B2 是平均不過要一半以上本土案例查無感染源
B5 那現在感染源的條件有到嗎
B6 我今天有看了一下衛服部這幾天給的圖卡
每天不明感染源大約只有20%
而且指揮中心的態度我覺得很難到四級
大笨鐘不想升
打死都不能升
出來說重話了

我猜應該沒有完整四級 SOP

因為只要沒生四級 沒四級詳細SOP
沒關係
我個人覺得假設14天，確診沒有一定程度的下降。

表示三級堵不住。
連續十四天才封我覺得蠻可怕⋯⋯
但沒辦法¯\_(ツ)_/¯
拜託快封
特別是大眾運輸 
越來越多足跡是搭火車到處跑的了
真的不要到一發不可收拾才封就來不及了
連續14天再封也來不及了吧……
（真的覺得要封就現在封……）
真的趕快封一封欸
每天都幾百例幾百例的數字 搞得人心惶惶
每次看侯友宜的記者會都感覺新北會率先封城
標準還有 一半以上找不到傳播鏈喔！
知道傳播鏈但不切斷一直連下去?
中央別再堅持了 封了才有機會阻止傳播啊
不是14天才會升四級？我是覺得啦！連續14天台灣也ㄇ亡了啦...
B17 他的意思應該是知道傳播鏈可以匡列人 知道有那些人可能染疫 但是不知道傳播鏈完全無法追朔
B19 我知道啊 
但大多數人還是要上班情況下 
假設還搭火車捷運 外出買便當 洽公等等
再加上病毒有潛伏期 篩檢也需要時間 
每個人被匡列前繼續接觸他人
越匡列越多人 傳播鏈永遠斷不了
不會 封城沒那麼簡單
我猜不會封城，大家好好工作吧，唉
台南兩個了，我猜明天會再多兩個都不意外
可能會像其他國家一樣
有些地區先軟封城看看效果吧
先封區域（例如板橋萬華中和等）
再到縣市（雙北）
再到全國
侯友宜拜託趕快封
新北已經撐不住了
全台確診數最高
一堆足跡經過的地方都還在營業
舉報也無效
再這樣下去新北會直接爆炸
有人咳嗽都還繼續出來閒逛
路上也是一堆人不戴口罩吃東西🥲🥲🥲
看這裡留言真的是很想哭欸...
這裡留言的一定都沒什麼經濟壓力
只要之後封城，所有人要面對的是
一堆人沒收入：
上有老下有小的先哭
經濟重創：
大家都在家能創造什麼經濟價值？
物資匱乏：
沒人在崗位上努力哪來的物資
犯罪率上升：
沒錢沒東西吃用偷的用搶的
任何一項關於所有人權利的事物
都要經過審慎的評估再評估
封城這個北七的手段可以暫時解決病毒的問題
再來呢？
上述隨便舉例的影響要什麼時候才能復原？
看政治人物丟要封城要方艙醫院
一群北七開始覺得政府好棒，超前部署
大腦可不可以動一下？
封能封多久？

出門戴口罩就是要斬斷傳染鏈
請你戴在家也是斬斷傳染鏈
封城封城封城
封你老師
要封城我就沒收入了封
幹
B25 就是待在家
管你住哪裡
就是待在家
沒有你上述的問題齁
不會封城啦 安心啦
按照這個政府的中二和獨裁作法
絕不會做這種傷害我偉大黨的選情的事情
啊..不說了🤭 都忘記現在社會是一言堂了～
我怕等等又被出征被查水錶
還是被抹成中共同路人
我就不信封城消息一宣布大家不會逃離雙北🙄
宣布封城當下最好有可能全部交通都封的住讓大家無法從雙北移動啦，一封城大家逃離不是更會傳播疫情嗎...？
封城的定義是沒有店家能夠買東西 
所有的商店都封閉 用軍隊管制出門
怎麼會有人以為封城便利商店會開 
你還可以談笑風生跟鄰居聊天
走路去外面吹吹風
還是各位以為封城只是火車站沒人而已就叫封城？

新北不敢封啦
光經濟收入就有問題了
物資誰要發
宜蘭跟桃園最可憐
說不定林口長庚的病患全部逃過去
平均14天我估計明天就會超過了
至於50%不明感染源就很難說
反正我早已經全副武裝了
各位加油
B30 等等，基隆呢😂
升第四級的附加條件就跟之前不升第三級一樣，會說都有找到感染源阿什麼的，然後就不一定會封了
照這個情勢 應該會喔
B26  真的不能封城，打死也不能走到這一步，因為疫情我家的店都不營業了，而我們不營業哪來的錢給勞工？不要跟我說勞基法怎樣怎樣，我們照勞基法沒錯但能撐幾天？最後收起來大家一起沒錢賺

所以！麻煩大家自我防疫意識高一點！我相信在座各位大部分是勞工or學生，不要想著勞基法可以保障你們的薪水，再怎麼強大的公司就算不倒也會裁員！
希望疫情早日控制住，勤洗手、戴口罩、減少出門，大家一起努力
B34 真的( TДT)
勞基法什麼都是屁
而且要是真的封城
最倒楣的一定是勞工
無薪假放到發霉
到時候老闆給你公司經營不善為理由
叫你回家吃自己
到時候哪來的錢奉養長輩跟小孩？？？

我拜託各位
封城真的不好玩
腦子給我動起來
想清楚封城會造成什麼後果
病毒會不會壓制住不知道
反正經濟民生一定垮

我現在嚴格要求我身旁的人
誰在把封城掛嘴邊
我就讓他待家裡
我把他家大門先封
給老子好好體驗什麼叫封城
新聞是說封城的關鍵不是雙北，是熱區的外縣市，如果能有效控制就不會升四級。現在雙北都有做四級準備，看記者會柯有說不希望走到那步，侯的態度是比較強硬（而且還想建方艙醫院？！），讓我一直覺得我們新北好像真的會封城...😥

我也蠻意外很多人希望快封城，我覺得封城是最壞的打算了，這真的影響到經濟...而且有沒有想過封城會封多久？如果是長期一直封城，我們的精神和經濟撐得下去嗎？我真的不敢想像，明明靠著大家做好防疫就可能讓疫情控制住...然後那些不好好戴口罩或跑去群聚的都檢舉起來，看到這種人真的氣死...自己也要盯嚀家人確實防疫，真的希望別走到封城這步啊！
要封就趁現在，還沒擴大到無法控制趕快封這樣疫情才會降下
沒人去篩檢 哪來的破百
都只說篩檢到陽性的機率有降低
那去篩檢的人數究竟是升高還是下降呢
B35 以一個學生的角度，我覺得如果疫情真的控制不住，封城會是必要的最後手段，而不是大家因為恐慌拿來嘴政府的理由，說怎麼不提早封的人我覺得是他們過度緊張了，我不相信這波已經達到高峰，只是要看醫療資源夠不夠在沒封城的情況下撐住
當勞工覺得自己放無薪假放到要生活不下去的時候，醫護同時在體會過勞QQ 
很多人在說什麼封城沒收入，經濟會垮，但是有經濟沒能力花，都躺在病床上，這樣值得嗎？如果不能兼顧，政府大多是以國民健康為考量的吧
希望這次大家都能好好的，然後不要再有那種老鼠屎了，太多不乖的人真的會封城
B36 
新北封城=台北也封了
侯積極表現出要控制疫情的舉動
我覺得不錯，但是說真的其實有點過頭
一直告訴民眾要建方艙
還沒兩級說要三級，升到三級說要封城
會給民眾一種
我們要不計任何代價來消滅病毒
看看上面的留言
已經被洗腦到“幹不封城不行”的地步了
這病毒雖然傳染力非常非常非常高
但是無症狀佔48%輕症40%
重症+極重症加起來才12%左右
而且年輕人重症機率爆低

真的只要確實戴好口罩
個人衛生習慣要做好
不封城一樣可以達到切斷傳染鏈啊~
我相信大部分台灣人很自律
我真的不想封城...
我還要養家不要開玩笑了( TДT)
B38 母體群數值變大陽性率也會降啊...
還沒到高鋒啦（挖鼻
B39 沒錢是會活不下去的 不是每一個人都能撐過這段時間，有些甚至會影響到長期需要醫療資源的人們，不管封不封醫護人員都很慘
但你的論點我可以接受，反正就是控制疫情不擴大
B39 封城給你預告
大家就都往外縣市衝了
不然武漢肺炎怎麼散播到全球的？
聽到風聲說要封城就衝了啊~
光這點我就不支持封了。
不確定樓上所謂的封城是什麼封法?

停班停課，非必要不能出門算封城嗎？

我以為官方說法叫人流管制，這幾天中央記者會有提到。
B43 喔對了我是支持你想法的那一位 從明天起我就被迫放假了幹...
還好我不是家裡的經濟支柱...
若是封城，連出門採購也會被限制B44
B45 我已經很ㄘㄨㄚˋ了哦( TДT)
雖然目前還是要上班班
但是就怕之後要封城
我那少之又少的薪水會直接消失( TДT)
無薪假放到發霉( TДT)
搞不好趁這波公司要裁員( TДT)
比疫情還恐怖的事情( TДT)
B40 如果疫情真的到無法防堵還持續增加的時候只能封城，出門工作只會增加家裡人染病的風險
你相信台灣人的素質？別你不想封城就有這種幻覺了好嗎？看看最近的新聞：不戴口罩的無知民眾&自主健康管理的人趴趴走
這次爆發的大致上染疫時間大概在母親節前後幾天，還沒算上被這些人傳染到發病的人，情況有慢慢擴散去中南部縣市的趨勢了
你不要命，很多人想要好好活著
B42 無法想像暫時沒有經濟來源會有多悲慘，我家都有預備緊急救援的費用，可以理解有些人無法好好生活，但因此活不下去的可能也要檢視一下消費習慣嗎還是什麼的，有收入有有收入的生活，沒收入也有沒收入的應對方法，抱歉我是小公主，打出來的字可能無法完全同理勞工朋友，很抱歉

B43 我沒有說要預告阿，要封當然就是直接軍隊下來鎮，而且我是不相信政府會很霸氣很敢的直接說：好現在各縣市都封城，一週一人只能外出一次，並且要全程佩戴口罩
我大膽猜測會從雙北比較嚴重的區域實施封區，然後再控制不了就雙北封（但是一封區可能很多人忘中南部甚至東部跑，然後全台淪陷QQ）
B49 現在去想消費習慣啊什麼的都沒用了
反正以整個社會來說大家都是不可缺少的齒輪，所以政府在這方面不會輕易下決定
以及不預告就封城這件事是不可行的，負面後果有千百種
反正就是怎樣做都不對啦，乖乖在家搞自閉啦哈哈哈哈
我明天開始沒工作要在家搞自閉啦
B49 
很多人是真的少一天的錢會完蛋的那種
台灣辛苦的底層人真的很多
我自己薪水要拿來貼家用
留少少的給自己都不敢花太多
封城下去
在社會底層的人真的會完蛋
廣大勞工們也會完蛋( TДT)
我很多同事都說不想封城
封了城
真的一切收入都會沒有.....
我還有弟妹唸高中( TДT)
經濟壓力大到我快瘋了
B51
我能體會一家人經濟開銷全壓在身上的感受，如果又突然斷了收入來源，真的會讓一部分的人完蛋，因為我自己也經歷過那樣的時期。但如果疫情繼續惡化下去（現在就是失控了），我認為依然有封城的必要性，像你說的民生方面會受到很大的考驗，但這不就是政府應該去照顧到的嗎，從發放民生物資到紓困，政府祭出政策後，造成人民權益受損，應該有的配套措施才對。

但看政府一年多的作為，還是做好自身防疫工作就好ㄏㄏ。
B52 真的( TДT)
什麼都等政府那就不用活了啊( TДT)
自身防疫做好就好
其他的...唉( TДT)
B53 
不過這串討論的假設是「台灣到了不得不封城的地步」，雖然現在情況不樂觀，不過也不要讓自己太焦慮，保護好自己才是真的，加油。
都覺得封城可以放假 
跟朋友打遊戲 跟家人打麻將就對了……？

沒工作 沒收入 
經濟一定完蛋
政府不會幫你找工作.
台灣疫情還不到像國外一堆重症
況且台灣戴口罩跟基本衛生知識好過很多國家。
大家一定要做好防疫  ！
B49 原本其實蠻認同你的觀點
但是自己豐衣足食不代表每個家庭的經濟狀況足以支撐整個家庭
我覺得你的話對那些非常辛苦打拼為了應付家用的人很重傷，因為我們都不知道其他家庭在經濟這塊面臨什麼難題，所以更不能貿然說封城失去經濟能力是因為他人平時沒控管好自己的消費習慣等的，也許家裡有不能工作的長輩需要他養、還有還沒出社會的弟妹的生活費學費需要靠他一人的薪水來撐，這樣對他來講再怎麼節儉的人沒有了收入來源都是會很恐慌，而且是真的能夠致人於絕望深淵當中

不好意思不是要說教，只是覺得你的最後一句你是小公主很不負責任，不該是受過教育的人會吐出的話，也有藐視他人的意味⋯

因為每個人的立場不同，如果情況緊急我支持封城，但同時希望政府對於那些需要被照應的居民能夠有好的配套措施

不用因為沒收入而為生活煩惱的我們都是幸福的人，但是不能因此忘了身邊有更多生存環境更加惡劣的人們，幸福的我們不該去無視他們的需要並且檢討他們的行為想法，而是理解並思考該怎麼做可以達到平衡
封城影響層面很大，說著要封城的人真的有去瞭解過背後影響的層面嗎？還是只是覺得說封就封跟家裡關門一樣簡單？
很多國家沒有封城制度
日本就沒有封城制度
東京現在每天800人確診
但因為日本法律不能限制人民的自由
所以不能封城
8成是還沒討論到4級的配套措施 畢竟台灣還是一堆人領日薪 我們又沒有大陸那種分配物資的系統跟規範 一定一堆人不怕死出來抗議的 還有政治仔一定每天po影片 台灣政治大於一切
臺灣是要怎麼封城？
路這麼多條
B2 所以提早到1400就可以嗎？
假設一直不封城，並且感染源到處跑
一天確診約250，問：台灣多久會全部人都確診
沒有普篩就沒有確診 by 陳時中
大家都把口罩戴起來 啊沒事不要在那邊到處玩不就好了 傻眼
不可能北部封城
要封就要全封
因為北部可能有一些人
在其他地方置產
就落跑了
除非拿戶口名簿點名
不過早點封城早死早超生
國外好像是封28天
台灣好像是21天不曉得會不會跟國外一樣變28
不如每天在大街小巷噴消毒水
B8 講這種廢話真簡單 猜對了說我是先知 
猜錯了就說開玩笑 現在講話都不用負責的嗎
B66

我是有憑有據的
有新聞就說大笨鐘出來喊話
有信心不會升四級
不希望升四級

再加上一年部署整整無作為
都是雙北帶頭自己做
就算封城也跟中共的不一樣
基本台灣會遵循歐美日本的封城政策走
還是可以帶寵物出去散步 一個人出門運動
只是會注意不能講話距離過近
日本的緊急事態宣言 有跟沒有一樣 只是限制公司行號營業
絕對不會，因為要判斷有多少的不明感染源（50%）。至於是不是超過50%⋯CDC說的算
b49呃我覺得你可以直接去共產國家
用軍隊鎮壓根本笑死
你應該還是學生吧
趁這個機會去知道封城對經濟社會的影響吧
我想清大應該有很多相關資料可以查
看來台灣會走上跟日本一樣的路


不過他們買得到疫苗
B49 
你可以出社會後再回來看你的留言
自以為是的好笑
明顯是還活在舒適圈的學生
B71 台灣買得到沒人打啊
疫苗不算超前部署？
三月進來施打率不到10%耶

至於新北哪有什麼超前部署啦
B50 真的，怎麼做都會有人不滿意
有人會這樣（目前看來中老年人居多）
全台升三級前：阿都這麼嚴重為啥還不升三級，台灣要淪陷了吧
升級後：蛤~我這邊又沒怎麼樣為什麼要限制我戴口罩
不好好防疫的人真的是乖乖待在家裡捏，不要出來禍害別人

B51 啊~原來是這種情況，那政府應該要因應這個情況在封城前先想好相應的措施，辛苦你們了，也希望事情不用演變到需要封才能解決

B56 我是小公主這幾個字造成不好的觀感，我先向你還有廣大勞工以及覺得被冒犯的人道歉，我沒有要檢討誰的生活模式，也的確我不應該在言語中提供別人的規劃，造成類似有點檢討別人習慣的效果，但檢視自己的財務規劃也的確是一個方法（或許很多人檢視完跟現在一樣？或是沒得檢視）
提供一點建議（可能會有用
目前對於低收跟中低收（無意冒犯，我認為沒有一天的薪水就活不下去的單薪家庭很難不中低收，自己或是直系血親名下有房申請不太會過就是了），學校端都有學雜費減免，好像還有助學貸款（？有能力一點的學生也有講助學金可以申請
未成年的配套我覺得政府做的還算OK，可以減輕一點壓力

不過在貧富懸殊的情況下，很難達成勞工，或甚至各階層的平衡
也許原本還算有平衡，但是這次疫情很多地方都失衡了（就算沒有疫情也有缺水跟缺電的問題，只是現在問題一起來），政府光是防堵都成問題，更遑論照顧到所有人民的需求，而且即便沒有疫情問題政府也很難照顧到所有人的意見QQ
封城只是讓新北市居民更快往外縣市逃命而已
B74 其實我覺得如果你真的沒辦法體會貧困的辛苦就不用說你的看法了，你很幸運活在不愁吃穿的家庭，但你知不知道有時候不是存不存錢跟政府補助的問題，有些家小孩很多但父母收入可能根本沒辦法應付那些支出有時候中低收也不是那麼容易申請，如果沒有任何財產房租可能就佔收入的一半了，家裡人口又多的話你說還有錢可以存嗎？沒有人不喜歡存錢（月光族例外）但有時候生活不是你能控制的，政府補助還是很有限，政府真正幫助不到的是那些不在中低收條件，但家裡人口多收入又不高生活很困難的家庭
某樓清大真的太活在自己的世界
沒關係以後出社會自己賺錢就知道囉
很多事情都想得太簡單了
還要過半找不到感染源
覺得政府不會封也不想封(攸關經濟選票$$$)
除非有縣市長自己跳出來宣布自己封
不然很難啊～🤷‍♀️
不過封了就沒錢了，我只求居家上班就好
每天搭捷運轉公車還要經過大醫院站
提心吊膽啊⋯⋯
b46 封城是不能跨縣市移動
但可於自己所在的縣市出門採買食物
https://i.imgur.com/NTpBMP2.jpg
B74 我的生活也挺富裕的怎麼你腦袋都不能轉過來呢？ 你只不過是從小有很多資源可以運用讓你吃飽喝足，竟然就讓你完全無法思考別人的難處嗎？
世界沒有你想的那麼簡單 政府也沒有你想的那麼簡單
封城機率非常小，進口疫苗陸續進來，國產疫苗後續接力，這樣以後就不用再看到衛福部的臉，在電視上了
B26 沒錢怪我囉
自己平常就要存好緊急預備金吧
根本低端
封才是造福全部人民健康
同意B26
真的一但封城就沒收入
學貸卡費該怎麼繳
還有北漂的房租要付
拜託沒經濟壓力的孩子們
不要再說要封城了😭
真的不想靠爸媽生活！
B30 不是喔 以國外的經驗來看
就算封城民生必需用品還是會營業
但是一般餐廳百貨那種就得關
乾 不要封啦
我還要我員工繼續幫我去上班賺錢

我自己在家很安全就好
封城真的沒有你們這些學生想得簡單==
秀吉
為啥把升四級講那麼簡單⋯封城後經濟會大崩潰欸，也會一堆人失業，雖然每天都破百但大部分都是有找到感染源的，所以還在控制範圍內吧。當初設標準就是有它的理由，到底為啥一直想打破它？現在就是如果有不可抗力的因素要出門就戴口罩勤洗手、停課的就在家別亂跑別一心想出去玩，做好自己該做的，你不是專業的就不要只出一張嘴，乖乖閉上嘴聽話。
不可能封城的！
如果大家願意遵照指揮中心指示行動
結果卻封城
我請1000份雞排！
快封快封
封城簡單但只會讓疫情更混亂而已

以為封城就天下太平的根本呵呵
哦反正沒封幹政府
封了繼續幹政府
酸民日常
B2 那你也要等到14天啊
比起封城我更希望警察加強取締不戴口罩的老人家....
路上一堆跑，不罰一下嗎？
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
會啦我跟你賭 這不是大家早就有心理準備了嗎
連6了
最近低卡流量太大
都變卡鈍了
最近低卡流量太大
都變卡鈍了
真的拜託不要封城欸 
會影響很大改變很多事情吧
怎麼大家這麼想封城的感覺而且還說的很簡單？
而且要封也不太可能馬上全國封
一定是從北部先封的吧
多一點正能量吧 應該是希望疫情持續好轉 不要走到封城的那天吧
B8 阿尼大？？
B26 我是覺得長痛不如短痛，到時候弄到封城一個月以上會很難看。我想的方案是3-4天全部區域或重點區域限制人口流動,出入家門和封閉交通渠道。這段期間派發快篩試劑給里長單位要求各里民測試（能自己用就自己操作,現在滴血或swap很方便）（如果沒有足夠試劑就足以證明指揮中心足足浪費了一年），如果呈現陽性反應就通報後送指定準隔離區pcr確認。在3-4天內篩三次應該就有把握過濾掉99.9%以上的error。如果生活有困難的，由政府統一採購物資箱配送（不要跟我扯經費不夠，編列到現在的經費應該沒被貪污掉吧？）。
B39 我覺得大多數人包括我會有封城的想法，是認為瘟疫已經擴散到社區，若沒有有效防堵的方法，那終究醫療體系會崩潰，最後還是得封城，而且不是封個兩三週就可以解決的，那既然這樣，不如現在趁還沒太嚴重，先行做較有彈性且為時較短的區域控管，因為如果拖到太晚的話，可能反而會更影響經濟。
B22 唉...
看個案足跡就知道老男人跑去萬華喝茶染疫
B89 所以就我 B102 的方案啊，一切行動暫停，擔心投機的股民們就找法源停市。白銀之星platinum star 有沒有看過。起碼這樣比牙醫的樂觀國樂觀推斷還好。
B34 真的  封城我就繳不出錢給房東了🥲
現實版全境封鎖
我覺得現在封城都太慢
封城的影響很多 大家會不方便 經濟生存受影響.....
但長痛不如短痛
台灣人這麼鬆懈，多數口罩只是裝飾用，沒帶的更不用說
1傳10，10傳百
開始出現群聚的時候就該全力圍堵了，不是等擴散才在亡羊補牢
當出現確診者，就表示病毒可能已經傳出去了
其他縣市也都有確診，一一浮現，等到中央的四級標準，全台都傳遍了才封有屁用
哈 一堆人都把封城想得那麼簡單喔
台北其實已經差不多自主封城了 有看台北新聞的話就知道捷運和路上少超多人
但政府封城又是另一種等級 是連工作都不行
以現在雙北來看 還不算封城了嗎
除了必要移動的上下班時間點
跟以往雙北的街頭比 已經夠自制了
那真是太棒了，如果不封城導致死一片，菜頭下台會很難看，綠營萬歲萬歲萬萬歲，不愧是民主進步黨，直接解決人口密集的問題
B111

但根據資料
這死的都是老摳摳

死的都是老一輩

我看一個醫生說

如果呼吸很嚴重代表肺受損了

年輕人不會死 跟小感冒一樣

但是如果沒有治療可能會變重症
現在第幾天了
比起封城我更想看到世界末日毀滅
就沒有封城的問題ㄌ
我覺得目前指數型上升是可能的
說不定再過幾天會下降⋯
我是這麼想的😞但疫情也很讓人不確定
需要很多的考量跟評估，加上各方意見，當然沒有十全十美的方案，不管決定怎麼做，一定有人反對，加上真要封城封不久吧？套柯P說的：沒有一場戰爭是靠防守打贏的。快給我們疫苗吧。
雙北自主封城確實做得很好
但很多人已經從雙北往中南部移動了
這難道不是破口
清大小公主不理解別人還是不要再扯一些存錢不存錢的東西：）
有人不承認自己防疫失敗，一定不會封城的啦！
B26 妳有想過現在封可能一個月社會就正常了，日本都沒封你覺得他的疫情有壓下來過嗎？美國人家有疫苗妳有嗎？越拖只是時間拖的更久，需要復原的時間就更多，等到天天確診破500妳看看有沒有辦法賺錢😬，甚至妳自染到病毒要怎麼賺?，沒有要否定妳，只是要說要看更遠的
真心覺得政府這麼做是對的（不封城）因為假設要抗戰很久，封城一定很多聲音會跑出來（商人之類的）基於壓力政府會更難做事（一切純屬猜測）
公司死不讓我們居家辦公
我們的工作性質也不是不能在家上班那種
真的不懂到底在堅持什麼
確診者足跡遍佈家裡附近跟公司附近
真的都快嚇瘋了
準四級，然後雙北封城，台中高雄預備。
都已經一堆案例
都有人不想戴好口罩保護自己了
封城就會聽話我覺得很難啦
現在封也沒什麼意義了吧 
基本上都已經散掉了台灣就這麼小
自己落實好防疫 大學生遠距了就儘量避免外出避免和其他人見面
看到還有人出去玩就覺得 唉就是有這種老鼠屎 
我想有打工的都不會想著封城吧..畢竟有生活需求 封城的話也不用做了 儘量下班回家就換下衣物 洗澡 和消毒  辛苦了！
另外我想現在根本不只雙北嚴重了 只是剛好附近的居民有危機意識去檢查
雙北封城倒數
逃難一波哦哦哦哦哦
重點要一半以上找不到感染源 要看完整
封城對經濟影響太大 而且要封一定也只有雙北封 到時候封城前人全部會往南跑
才不會封
對政府而言
經濟崩潰比讓民眾確診還要更可怕
反正全部都說去過萬華
幹拜託不要封城
按照台灣人的性格
封城前ptt就會有人發作夢文
然後開始一堆人逃到其他縣市
沒逃到其他縣市的也會偷偷跑出門
被抓到就打電話找議員求助
開個記者會
聲淚俱下抨擊政府沒有相關措施
請問這樣的封城有什麼用
唉……我們家已經做好封城的準備了 但還是希望不要到那一天😔
不可能升  要一半不知道病源
怎麼可能封，封了一堆人餓死也沒比較好，但是破百肯定是會超過14天或更久
弱弱問個 封城會停班ㄇ
封城早就來不及了，看看新加坡再看看台灣，可憐綠營，可憐被綠營壓榨的時中
B135 肯定不會讓你到公司，能不能在家工作就看工作性質和公司規定
封城連出門買三餐都不行，出門採購要依照政府規定，不同人群有不同的時間，能在固定的時間出門買生活必需品（幾天輪一次這樣
只能說現在誰執政誰倒楣
估計 不會 會硬撐到美國爸爸來救 
封下去台灣經濟完蛋。 
畢竟多死幾個人 對執政黨來說也沒差
我覺得現在就很好了
台灣人的防疫意識其實很高
看台北這兩天空空ㄉ就知道了
不用抓著一兩個沒戴口罩的人罵
戴好你的口罩 離他遠一點
你擔心他有病不敢靠近他叫他戴口罩
你在這裡打字抱怨他們也不會知道
不如離他們遠一點就好 沒必要不要出門就好了
我覺得現在就很有機會可以控制疫情ㄌ
我相信不用走到封城那步
B51 
“那如果你不小心確診怎麼辦呢？”
我常常在上班通勤時間問我自己
(如果這幾天疫情繼續蔓延)
我們自己都高估台灣人的素質
大部分人很好，但現下如果繼續確診下去
讓人民繼續流動下去嗎哈哈
雖然我也覺得封城不好🥵

只能防疫自己做好多多檢舉不守規矩的人
可是不強制控管就一堆智障出去玩啊
B139 美國爸爸救什麼 人家確診數台灣幾倍
B30 
你當這裡是大陸嗎
大笨鐘有說
一週會限制出門3或四次
並且只開放民生飲食
照你這樣講外住套房禁開伙的
不就死在家
請不要無知好嗎
封什麼封啊
都不用上班
難道房東就會說房租不用繳
銀行會說信用卡不用繳嗎
要錢還是要命 
沒錢有命有什麼用..
要一半以上追不到感染源 才會封啦 是不識字嗎
封了啦！早點把股票的資金提領讓台股崩盤
可笑，為了股市不封城，什麼鬼
每次記者會都要收盤後才開
自從崩1400點
以前可不是這樣子欸
當然希望不封 經濟很重挫 人民失業率飆高
但是真的要四級希望中央先討論措施
不要再抄前部署 參考別人的意見 

啊 把疫情壓下來又不封城的方法當然是疫苗
那 疫苗呢？？？ 

要餓死啦
B36 網路很多網軍，尤其是這裡。
另外，有人是沒腦子，照目前來看好好照規定走是個人暫時能做的。
呃 吵封城的，就認真一句，要不要去看國外封城的成效如何？數字有因此下降嗎... 現在開始降很大一部分原因還不是因為疫苗

就我看來現在大家就算出門都有提高警覺也有戴好口罩保持距離了，且能不出門就不出門，所以老實說已經安全很多我覺得

就到底是封心安還是真有用希望大家理性想想
欸不是，還沒封城物資就搶成這樣，現在是還有巷口全家、711可以隨時買的情況，阿要是連超商都沒有看你們還敢不敢說這種話，封城用講的很簡單，一旦封了什麼時候開是未知數欸，當生產、物流全部停擺，你確定現在囤的物資真的夠撐嗎？
這不是有錢不有錢的問題，你有錢也買不到才是重點。
我完全無法想像沒有超商的生活⋯
B69 
沒錯 真的不要太緊張了
B8 準備ㄌ一年 笑死
沒收入找政府申請補助啊
憑什麼要拿全台灣的健康賭你的經濟收入
封城後少部分的人才是沒收入過不下去的吧


難道繼續加重醫生們的負擔嗎
喔對社畜不是人不會被傳染啦我忘記了
呵呵
B148
記者會時間不是一直都兩點嗎
想捐國家300萬要說欸
很難喔！封城真的不容易！
14
所以？妳思考有問題？B2
不是雙北請放心，
中央不會按照規則走，
這幾個禮拜不都是雙北跑完流程sop公布後，
中央再來抄完發布給各縣市後再反手抹黑雙北，

所以請先看雙北會不會升四級，其他縣市才會跟進
還好我已經超前部署居家隔離兩年了
B0 七天是陳時中口誤
要那個縣市平均 14天都有100例左右，
那個縣市才四級
才封城
而非全國

但我認為如果政府是聰明的
會在一個縣市升到四級時
讓全台灣各縣市封城
不然台灣這麼小，是傳非常快的
你領家裡的錢嗎 說封就封
14天內累積達到1400人不就等於14天每天平均破百？不是等到14天才封，等到14天才封，那確診人數應該是2300萬人
現在人數達到了
還要不明感染源
舉個例：在第七天1400人然後突然沒人得 第14天時再去平均除以14還是破百
可憐政府一定打死不封 我覺得啦
現在就真的沒有嚴重到要封城阿，你上班現在有不戴口罩嗎，有不保持距離嗎，有的話就算你不小心跟確診者一起上班也還算安全啊到底。
100%不會升四級啦
他一直強調50%以上的確診都被列為可追溯傳染來源
怎麼可能升
兩週內解除三級😎😎
封不封城無所謂，所謂的是富貴險中求
B26 
終於看到跟我同個想法的留言
事實上本來就應該升級封城不上班
看看金融業那些可憐的上班族陸陸續續確診…
一些還能WFH還好，金管會是不讓投信業者WFH的（避免違反道德風險）

雖然我已經可以WFH，但為我那些在其他尚未實施的同學們感到擔憂…
B47  身為一個上班族完全懂啊
我真的不想封城啊無薪假之類的
還要養家啊沒收入很嚴重啊
身邊的上班族朋友也都這樣認為
而且備用金是能生活多久
什麼都要繳費⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236057193
花蓮的客運還在每天台北花蓮來回勒🤪
B18  國外確診一天都幾千 幾萬人有滅亡嗎？原來台灣有這麼不堪一擊啊？你要不要移民國外 反正台灣會滅亡
B181 讓我想起某個人的名言：
太平洋沒加蓋
B40 當初在11號那天本來就打算要升級三級提早部署防堵，是蘇貞昌一通電話阻止升級警戒導致錯過黃金圍堵時間，如果當初就能圍堵成功還用等到疫情擴散經濟損失更慘重的這步嗎？如果最終長痛不如短痛是為最佳考量，封城才能拯救蔓延的疫情，如果成功我們就能重見天日，對於在家已經防疫7天未出門的人，真的覺得，一堆白癡在街上逛確診，還不如早點痛完早點回歸正常生活，你以為你繼續工作，你工作的地方就不會遭殃嗎，連個大行業都出確診病例，你真的以為如果疫情無法控制你們都能置身事外嗎⋯⋯只要你工作的地方出現病例，你照樣沒有收入。
你應該不愁吃穿吧 整天封城 耖
可憐
不封城 你染疫了的話也沒有比較好啊 怎麼一堆奇葩疫情來還想上班啊 你們同事不會染疫喔 在自信幾點的😂😂😂😂😂😂😂 
不封城你們也逃不過啊 店家紛紛都關了 
好好笑
疫情來經濟本來就會垮
臨死前的掙扎喔

不封城 那你們老闆搞不好也叫你們不要去上班呀？不是一樣
幹嘛一直檢討封城😂

看來封城前很多人就經濟有困難了
不要怪東怪西啦
可憐的是誰呀
B181 動不動就叫人家移民
原來現在台灣是不能批評的就是了
人家都是往好的發展正向的目標
所以是要原地踏步？
依照你的意思表示是說
你希望台灣幾萬人都中肺炎囉？
不封城準三級。今天看到服飾店店員沒戴口罩裡面還有顧客⋯整個大翻白眼🙄️
-
無症狀者的一天，
早上起來戴口罩去買早餐，
吃完早餐去洗個頭。
啊⋯悶在家裡有點無聊，我去逛個街服飾店⋯等等。
回家去寶雅、全聯採買個民生用品！
晚餐買杯飲料跟食物在回家（我跑了三家買不同的食物去吃。）
-
家裡跟男友恩愛完準備睡覺，
隔天一早，朋友約我去她家坐坐。
我要順便拿包裹給他，於是我去便利商店拿個包裹～
-
上完班⋯連假放兩天
今天家人打來叫我返鄉，已經準備好明天下去了。
家住偏遠地帶，先坐公車去火車站，搭了火車+計程車。
-
在爸媽家關了三天，我又有點悶不住，不喜歡自己洗頭。去家裡附近給人家洗～
洗完順便再去買個晚餐。
-
等6/14我已經約好醫美保養、spa按摩、外加做美甲💅。
-
無限循環14天後好死不死6/15發病！哪裡中標我也不知道？有些細節的地方，我去過但我忘記了。啊～像是菜市場沒有實名制的地方，我不說應該也沒關係！
_
中標後去了一堆地方，網友們開始獵巫⋯
說什麼為啥不能配合政府不外出？但我在外全程都有戴口罩。不知道怎樣會中標？

這些地方政府也沒強制不能去啊？軟性勸導、而非硬性規定。
以上只有一兩個人這樣做疫情就壓不下來。
https://i.imgur.com/gyKTlrT.jpg
連外國人都比我們清楚該做什麼，一堆貪生怕死的人只看近錢不看遠路，根本就只寄望民眾能自發防疫來阻止疫情，但事實就是我們國民素質沒有這麼高，疫情才壓不下來，一堆人在每天破百的板橋逛大街還不戴口罩，這種狀況都能發生還寄望什麼民眾自主防疫，怕是給國外笑死人。
我的是每次按實聯制掃碼都會問一次是否同意存取相機
妳可以試看看
設定→我的帳號→連動中的應用程式→疾管家→解除連動
然後再去按一次實聯制掃碼
B1 還是不行耶😭😭😭 他都不問我ಥ_ಥ
B2 那手機重開呢？
B1 
我剛剛試過了
還是跟原PO一樣的畫面😭😭
我是iOS 的Line
B3重開機也不行ಥ_ಥ 是bug嗎😭
我也是！
B4 B5 那我就無解了 😂
那妳們LINE掃QR code加好友功能是正常的嗎
一樣QQ
我的也是！
B1 我的重新許可之後 還是一樣會跳出相機啟動失敗
https://i.imgur.com/HiGv4Vz.jpg
我也是😢
感覺是 iOS 的bug... QQ
我也是，刪除好友後重新加入也不行。
更新也不行。
設定裡面line 的相機關掉重開也不行。
B7 
Line掃描QR code加好友功能正常
因為我才剛這樣跟別人加好友

唯獨疾管家就是開不了我的相機
崩潰😭
我的安卓也不行😭
我也是，它是說我的裝置不支持，有人跟我一樣嗎😭
https://i.imgur.com/bexrBtf.jpg
B16 請問你的也是這樣嗎？line已更新到最新版，也確認過line的相機授權，也刪掉疾管家再重新加入還是一樣不能用
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236042608    你參看看我寫的試試看  可以請分享給大家
B17 對我的就是這樣
B19 問過電信櫃檯人員，他說可能是因為手機太舊，所以無法掃瞄！（手機用快五年了）
B20 那就只能用手動傳簡訊或用寫的了
剛剛刪除又重新加入，
疾管家的QRcode掃描一點下去，直接開啟safari，就連到可以掃描的網站了。
https://i.imgur.com/ix8g60x.jpg
B20 12pro max也太舊嗎QQQQ
有幸看到王浩宇
竟然稱讚柯文哲
我此生無憾了
當初部桃跟桃機怎麼都沒看到他那麼認真？
現在這種行為
在粉絲公關 
叫做固粉！
明眼人早就對他們的護航無動於衷
但是最近民怨高升
要小心輕綠粉脫粉 深綠粉褪色
所以洗腦文宣不能停
要像填鴨一樣一刻也不停地全方位在網路世界上轟炸
讓粉絲沒有脫離迷藥的清醒時間

來圍觀一下這幾日的洗腦成果，帶領粉絲住在平行時空
https://i.imgur.com/25OrtzJ.png
我也想問民眾黨跟國民黨同個問題ㄟ
國民黨跟中共聯手在撕裂台灣我比較想問問
⋯⋯⋯鄭自己桃園還不是一堆問題
防疫破口不就從他那邊開始
真是有夠雙標🤮
我就問，去年那個33說的實名制做去哪了？

我就問，為什麼不敢講華航機師自主管理期間違規趴趴走造成染疫風波的事情？

我就問，一樣是直轄市，為什麼高雄能夠整備出比首都更多的床位？不要跟我說因為案例數不一樣，台北市大型醫院跟資源是全國最多，去年一整年台北市長都在幹嘛？

然後全台灣被拖下水，四趴仔你們開心了吧？
B5 B6 B7 B9
你們真的當大學生都智障是不是？
看來原po戳痛民基黨了
B10 要下班了一次傾巢而出
https://i.imgur.com/YMwgBaB.jpg
這句是你講的哦～ 大家可沒這樣說

https://i.imgur.com/pfdaHe8.png


https://i.imgur.com/KZpi3El.png
笑死網軍以為這樣就有用嗎
B13 閉嘴 去年萊克多巴胺的議題
被我電到直接神隱
最可笑的是 叫我秀學生證
證明我不是網軍
我po出來之後 叫你也證明
結果你直接裝死不回應
網軍就網軍 不要在那邊幹話一堆
我再重複一次
「網軍死全家」
你講反了吧
千葉集團失蹤這麼久後 終於出現了😭
B15 網軍就是欠罵 比直銷的還要更惡質 他也在另一個post跟我對罵 真的有夠不要臉 應該集體檢舉或是訴求封鎖這些蟑螂帳號 要不然就是把這些帳號置頂 讓大家知道他們有多惡劣
你不要害你自己的家人好嗎😫 
自己做的事情自己擔啦！
都這麼大了～
開卡稱嗎～？🤔
B15 那你家應該已經沒有生還者了
B20 你就繼續洗 沒關係
我就看你那張卑微的學生證
到底還要拖多久才要po出來
「網軍死全家」
B22 可憐 到現在還有人幫洗讚集團護航
就是有你們這種人
他們才會肆無忌憚
甚至越來越囂張
B23 B24 可憐高醫仔 高醫崩潰哥
B23 你是不是崩潰了😢 
小心保護好你家人～
好嗎 答應我❤️
B23 可是看了那麼久 
綠營是蠻令人討厭的啦

但你每次遇到柯文哲 相關的也瘋狂的在崩潰ㄟ?
牛逼 這篇文 千葉集團的人員好多
B25 B27
當然崩潰啊
看到洗讚集團出來抹黑造謠
還有愚民替他們護航
成為他們的幫凶
一想到低能卡完全不管這些網軍
我真的很崩潰欸
B10 悲情到這樣罵自己喔？🤣🤣🤣
B30 感謝化學熊終於認清我是大學生的事實了
拜託告訴你同事
不要我都po學生證給他們看了
還嗆我是跟別人借的⋯⋯
B30 你們拿薪水去發電拜託
再搞網軍台灣真的會亡國
B5 
B7 
B6 
B9 
蟑螂到底何時才要確診？
你們就是最大亂源+台灣毒瘤
B27 兄弟 你自己想想看
為什麼你明明也在替他們說話
你卻一顆愛心都沒有
跟你說同類型話的人
愛心數卻不斷上升？

希望你可以看清楚
能救一個是一個
拜託不要在替那些網軍護航了
B7  B13 B20 B21 B26 B20 
你可以滾出台灣嗎 
造謠仔😊凸
https://i.imgur.com/u1xFk8F.jpg
他們會不會帶槍投靠敵營阿 🤔🤔
桃園市真的沒有比新北好欸
我們有一個聽中央的乖寶寶想當總統
請問鄭市長幹了啥？
B37

爆出來政治生涯就結束了
B25 笑死，網軍就網軍啊，說那麼多XD
你們就繼續，反正事實不是幾張圖卡就可以抹殺掉真相，當年輕人都白癡？
范雲肺炎，禍害全台。
B10 
他們四位的留言按讚數剛好都很接近呢
B10 這麼多大學生2020投小英，而且還有一些大學生說台灣不缺電，你覺得他們很聰明？
民進黨真的可悲到這種程度，幫他們收拾殘局不但搶功還背刺，一群垃圾民進黨蟑螂還想洗風向，明顯比國民黨還垃圾，直接搞爛台灣。
這篇文怎麼這麼多蟑螂？
殺蟲劑狂噴
最近時事版因為各種災害變得很活躍，很難觀察千葉集團的連續留言洗地現象啊⋯⋯
室內群聚強迫帶口罩已久，如果沒帶的話，菲律賓杜特蒂槍斃違規者，再看看陳時中會…… 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236036427?cid=87b93c1c-d136-4a6f-8a1f-264781ca1a24
















都是自己人，不用帶

https://i.imgur.com/qR1LKv4.jpg
我認真幫正常留言按愛心。🤣
B9 
床位的依據在哪裡
B45 是說那你有觀察千葉出現時 伴隨他一起出現的帳號嗎 幾乎是差不多時間跟愛心數相近的那幾個
我好感動熱門是正常留言
B49 有啊，我大概認得出來就幾隻帳號
B13 你好1450
國民黨真可憐！！
最愛撕裂台灣族群的絕對是民進黨跟它的可悲側翼。
真的蠻可悲的，一個民主國家明明應該是個大家都能有不同的政治立場，互相討論，各自用不同的觀點進行交流的才對。
但如今只要批判民進黨就會反過來被公審、被批鬥。
最誇張的是側翼各種檢討在野黨的言論真的令人搖頭。

最後啦，我補上一句：我恨中共。
省得綠色側翼講不過人又要給人貼中共同路人的標籤。
https://i.imgur.com/USNb06B.jpg
民進黨噁心 1450下去
比起這個
我還是覺得中国民党比較可怕
記得這些真正在扯後腿的嘴臉
綠真的超級噁爛
天呀⋯看到上面那些梗圖還能回的理直氣壯真的是奇觀，這些民代這樣操作看了真的有夠丟臉，網軍真的別再來，這把戲玩很久了，真的去找份工作好好做（啊！我忘記現在找不到工作😂
千葉集團感覺又換人了
選前那個還蠻有條理的反駁
現在這個只會噴一些垃圾幹話❤️
手腳太明顯了 網軍發言口徑沒有校準一下？
看1450洗風向不成被嘴爆真的好療癒
多數非覺青的大學生 眼睛還是雪亮的 ❛ᴗ❛
下次我誰都能投 就是打死不投垃圾綠共
你綠共黨國威權就是滾下台就對了
B1 被罵了☺️
https://i.imgur.com/P0IfNBh.jpg
請撥打1922專線
B1 1922不是疑似染疫的人嗎
https://i.imgur.com/lpv6ZnW.jpg
B2
B3 感恩 專業
拒絕防疫破口❌檢舉起來啦～
B0 原po您好想問一下下除了照片以外
有拍鄰居的影片嗎（沒戴口罩趴趴走
B6 沒有欸
但是他們無時無刻都這樣
B7 天啊很可怕⋯⋯^_^
B8 水也浪費的人真的沒救
哇大家都公審餒
我也來拍別人po上來
B10 歡迎歡迎
抓！
B12 幹你是誰🤣🤣
B13 你的好同學 很久沒去上課搞失蹤的那個
B14 然後訊息也不回我
請問他在大里的哪😭
B16 在仁化里
豆漿伯陽轉陰已經解除隔離了喔

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105190263.aspx

但口罩還是要戴好啦😷
B18 但禁令依舊在
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236037417
來源？
B1 
1:03
https://youtu.be/h5Uk4ikmoSc
華航染疫風暴擴大，華航園區內的諾富特飯店更已成為社區破口，從入住的機組員到房務人員、外包商通通都有人確診，足跡還遍及北北桃，旅館責任該誰來揹？打臉桃園市長鄭文燦「諾富特一直都是中央管」的說法，中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中今（5）日下午明確表示，諾富特飯店做為檢疫旅館部分「檢疫方面，都是由地方衛生局做管理」。
https://tw.news.yahoo.com/%E9%84%AD%E6%96%87%E7%87%A6%E7%A8%B1-%E8%AB%BE%E5%AF%8C%E7%89%B9-%E7%9B%B4%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E7%AE%A1-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%89%93%E8%87%89-%E6%AA%A2%E7%96%AB%E7%94%B1%E5%9C%B0%E6%96%B9%E8%A1%9B%E7%94%9F%E5%B1%80%E7%AE%A1%E7%90%86-064226706.html
還沒看到版上的支持者來這邊協助救火 肯定是黨內要上演東宮奪嫡了吧
個人覺得直接拿大聲公宣傳，可能讓殺傷力更強，而且可以遠攻，避免防疫破口腦羞打人
假設路上我莫名被打(非我沒戴口罩僅討論此狀況)，我可能直接拿路上的磚頭或石頭砸回去欸。
然後後面再用正當防衛之類的，說我又不知道你還有沒有其他武器會不會有傷殺力的跟你盧吧。
所以原PO你小心，可能會先被揍。
其實我想像到畫面先笑了
這不是台電問題
是藍綠問題
發電廠不是台電要蓋就可以蓋的
缺電台電也知道
但是有辦法嗎？
不要趁現在停電的時候
出來亂帶風向啦

第一點的內容
明明就是 如果用戶有需要到不斷電的設備 需要備有發電機或不斷電系統，台電不能保證不會有任何事故或情況造成供電不穩時，用戶要求賠償設備損失
第三點 明明就是當用戶有用三相器具時，要有欠相保護裝置，保護你的器具不會因欠相而損壞。

這些完全看不出在說台電欠電不供電
 
現在帶風向都不動腦的唷
笑死
B3 「無法保證永不停電」
b3
無法保證永不停電
B3 B4
我不是要幫台電講話
這份的契約本身就不是為了
限電解脫

供電線路永遠不會故障？
變壓器永遠不會故障？

你家的冷氣 電扇 冰箱 都會壞了
連汽車你都知道要去保養了
這樣是不是也要要求電信業者
保證永遠不會沒訊號？？

更何況是24小時在供電的線路跟變壓器

契約上如果寫保證永遠不會故障停電

台電大概就被這個契約吿到倒了

不要因為兩次限電就無限上崗好嗎
b6
你知道連科技廠跟臺電簽約都是除非意外簽保證供電並不是因為供電端問題就給你永不保證停電嗎？什麼時候契約都要註明這一款了
B7 
那你要不要去找科技廠簽的契約
拿出來看看
絕對不是這份契約

單就契約來討論
b8
看過了，臺電保證供電除非意外，再來就是科技廠公司自身的問題，可惜不能帶出來
B9 
你都看過了
那請問跟我的論點有問題嗎
都有但書
也沒有保證絕對供電不停電
b10
但絕不是台電供電端這樣出問題
這兩天科技廠受得了這樣降壓？
韓粉又出來了，乖乖安靜隔離
b13
又韓粉
明明就是某黨的神主牌B1
重啟核四是解決停電的正解
附上討論核四的影片：
https://youtu.be/1idKa6VuWec
國營是要投資三小
有理推推 但他們選的 當然也不敢站出來承認啦
真的
這文的邏輯就跟同棟住戶一個擁核一個廢核，然後行政院要求台電人員跑去大樓關該住戶的總電源一樣智障。
都是覺醒青年搞出來的
結果卻要全民承擔
可悲啊
明天去黨部報到
有過馬英九，有錯韓國瑜，國民黨還不道歉嗎？
國民黨 真的很弱.... 疫情這樣 他們議員還會打瞌打到自爆
B3 
這幾天看到雙北市長的記者會
覺得陳時中真的可以下去休息了 有沒有他根本沒差欸 只是報數字而已 功能只剩下開獎吧🤷
地方超越中央 陳不覺得很沒尊嚴嗎 還是做到這個位置尊嚴在腦後呢
B1 哪個黨部，我喜歡綠的黨證，比較好用，拿出來就有台灣價值
民進黨：可以請你也跟我道歉嗎？
國民黨：....
B4 講真的沒他台灣早就炸了
B7 時中嗎，不對喔，應該是要謝謝黨，謝謝黨跟中國交惡，2020年的時候讓中國沒機會投毒
https://i.imgur.com/ujO4Rbh.jpg
B7 也是因為他所以台灣炸了
當然國民黨的錯啊
為什麼選輸民進黨？
請道歉
這餌真D爛 不愧猴子🐒✌️
B6 敝校的梗你也懂？
很好 明天來黨部 之後月薪九萬
國民黨的黨工真的很笨 這麼早就想打民進黨 等明年選舉或是三年後選舉就沒力 
國民黨真的要好好培養人才！
B4 我就在想為何不是比較有公衛能力的陳建仁當指揮官？但往好處想至少沒有指派獸醫當指揮官
B4 因為西瓜中不懂防疫啊！真正懂的是旁邊的張上淳，西瓜中根本就發言人，還有更好笑的一點不知道大家有沒有發現，副指揮官陳宗彥完全沒任何屁醫學背景，他之前的職位是台南市民政局長......你各位還敢相信西瓜中嗎？
反串成這樣既沒梗又引不起戰耶
失敗
B16 我也在想為什麼大家覺得牙醫沒資格當指揮官 但是警察背景的話乖乖聽🤔
國民黨早就該被掃到歷史灰燼裡，疫情當前一天到晚在喊要買中國的生理食鹽水來打，然後喊要封城導致民眾恐慌跑去賣場增加染疫風險，叫他們道歉都算客氣的了
韓國瑜下台
道歉啦 下台啦
B4 

哪裡都複製貼上辛苦摟
B4 放權給地方中央本來就主管大方向啊 高中公民沒學好？
其實看到疫情爆炸大家都很開心吧
https://i.imgur.com/JtO323V.jpg
B4 那 換個市長給你看看你會不會堅持想法好了 是現在的智商上線中的雙北 還是變成雙北七
那防疫方針也可以隨地方改 高雄也可以這時候開放大家從小港機場進來拼經濟囉？
b4解決不了的事就是讓別人想辦法，出問題就更容易推給別人了，進可攻退可守
我們就是以為有台灣價值就可以夜唱
黨騙了我們黨推我們去死
b26 換個54088不錯啊 數字沒很高ㄟ
b23 打這樣其實也很累啦 而且還沒錢拿 倒是我同學頭頂綠了之後就進帳 疫情期間有工作有錢可拿是真的很棒 她都問我要不要換個陣營....唉!
國民黨快道歉🤣
B4 那件事本來應該是豬貞昌做的
他怕他做不好才丟給陳時終
真的歸根究底應該是豬跟菜要負責
要罵也是罵他們
而不是罵那些真的有在做事的人
諷刺的好
時事版是不是都國民黨青年軍🥶
中山的電機工程學系，素質如此啊！從男到女都這麼屌啊！
中山電機現在是成立民進黨的黨部啦！
哇！第一志願要翻盤囉！
2021選填第一志願，中山大學電機工程學系，主因，護黨有功，勘為表率，希望有志青年，用力選填，中山電機！
B33 Dcard基本上跟yahoo新聞討論區一樣 參考看看就好
乾你妹的都他媽說謊中把疫情放進來 害得老子現在被丟到檢疫所沒日沒夜上班 一天12小累死
B33 因為1450都投靠敵軍了
是所謂的投共嗎？
民進黨都拉基
數位諸葛動起來
猴子大學電機工程學系，從男到女，所向披靡，不愧是黨的好青年
馬英九不是說管定了嗎？
人呢？
反正民進黨沒有話講的時候就拿白色恐怖和228出來講啊！這樣民進黨就贏了😄
B4 所有你沒看到的決策、行動都是他在做
你的無知不代表他沒做事好嗎？
你以為過去一年半台灣是怎麼撐過來的？
韓國瑜下台
B43 
明明就是因為中國禁止自由行
而且後期都人民在撐阿，結果撐了一年疫苗搞不到
他還開放旅遊泡泡，叫大家母親節放心聚餐
結果現在大部分都是母親節感染
而且防疫能量還比去年下降。
一直在跟著地方政府的決策走
他的用途就是用3＋11
來測試地方政府的防疫能力而已
B45 總結你的話：
去年好都是人民做得好
現在爛了就是他的鍋

反正怎麼講都你贏
臉皮真厚欸你👏👏
真噁心，國民兩黨一起下去吧
但真的國民黨 比民進黨還噁心
這文看下去
臺灣是被民眾搞炸的...
又可以扯政黨欸
精銳啊各位
比來比去到底比三小 比薩斜塔嗎
罵來罵去是在麻婆豆腐還是馬來貘
范雲咧？
3+11
狂 看留言綠蛆還真的可以鬼扯罵藍
全面執政8年 民不聊生 缺水缺電 疫情肆虐
然後全推給別人
程度低的人活該一輩子社會底層偏偏這種人多ㄏㄏ
欸欸 原po幫我買菸
下次選舉還投國民兩黨的真的是....
B33 現在才發現是否有點晚了
你只要想想你現實生活中身邊是否有這麼多低能兒，一切案情就明朗了:)
B45 
撐到一堆人後來都不戴口罩
撐到一群人萬華喝茶還不敢老實承認
撐到自己得病謊稱女兒不在臺灣，結果女兒還自己去看醫生自爆
撐到都發布二級還有人跑去夜唱

後期人民還真撐啊：）
B4  也是因為他炸掉的，只是他政治正確而已
沒有人：
原po：反正大家不是都說有錯都是國民黨的錯，他們要下跪啦！
選國民黨至少不會缺電
讚
我們黨就喜歡你這種的
明天來黨面試吧
起薪9萬
有錯都還能被原諒唷
B58 你是說 停止燃煤 阻擋燃氣 不要風電 不要水力發電 也不要太陽能 還封存核四 的國民黨嗎？
B60 你好好笑，停止燃煤錯了嗎？燃氣風險多大？還要破壞藻礁，風力發電夏天沒用，冬天才能發電有屁用？你講的這些綠能要花多少代價？獲得的效益又有多少？封存核四還要怪國民黨？都已經執政5年了，封存的核四為何不重啟？還要把燃料棒往外送？ 

你這麼關心政治的人，這些妳不會不知道吧？你一定知道，但是你就是個拿錢辦事的網軍而已
B61 停止燃煤沒有錯啊，那沒電就不要靠北
燃氣有什麼風險？破壞40年藻礁？你還真的相信有什麼七千年藻礁女神喔？核四現在怎麼重啟我問你？建照執照過期了，2014年以後新的法案新的標準，核四要重啟個毛？

就是有你這種刁民，半點現實都不懂，只會在那邊指東指西的，真要那麼簡單早就做好了好不好
B33 我不是喔，大家都知道D卡偏綠的，說話要憑良心
B35 所以，社會真正的風氣是啥，時中好棒棒？應該不是吧，華航隔離三天不就綠的搞出來的？
B41 現在誰當總統
B40 崩潰囉？
B46 本來就是了，一開始還說身體健康的人不用戴口罩，是人民自發性戴口罩的，活在自己的神話裡面，該醒醒囉
B49 不是華航隔離三天搞的，這個跟政府無關？睜眼說瞎話啊你
B52 在電機系館靠近物理系館旁吸菸的人是尼？
B60 封存核四明明就覺青遊行加民進黨施壓搞出來的，有腦的人都知道國民黨是擁核的
B70 擁核？啊侯友宜 柯文哲 盧秀燕都說不要
還是有哪個藍營縣市自願提供地點？
自己往中部或東部蓋 憑什麼核電都要蓋北部
https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html
核三重啟摟，各位綠畜們
B71 柯文哲又不是藍營，還有馬英九執政時代確實是擁核的，但是名意不准，現在他們們不要也是因為社會風氣讓她們不得不說不要，日本核災的時候你沒看過民進黨罵國民黨的嘴臉，還有黃士修擁核被你們這些覺青打成下五類，台灣人真的蠢，電到用時方恨少，平常就在那邊反核，現在呢，怎麼沒有人提到黃士修？
B73 柯文哲不是藍營 我只是沒有更詳細打出來
我失誤
那什麼又叫你們這些覺青？
我擁核啊 我支持往中南部蓋啊
北部就階段性除役 憑什麼我要繼續承擔風險？
我寧願北部燒天然氣就好
這樣是不是也是覺青？
B74 不能理性討論廢核歷史緣由一律覺青

啊另外，要核能就不要有那種不要蓋在我家旁邊就好的自私心態，配合政府政策就是，像你這種我挺啊不要蓋在我家旁邊就好，你還是幫政府想一下配套方案吧
B75 想好了啊 蓋中部
順便幫中部減煤 不好嗎？
你才是那種要核能
又不能面對沒人想蓋在自己家附近的人吧
包括你所謂的擁核政黨也在不斷推拖
B76 我可啊，來台南高雄蓋啊，都蓋啊，全台灣都可以蓋，我支持啦，不像你愛用又要喊別蓋我家，你比廢核還惡劣你
B77 我不愛用啊 我用天然氣就好
讓想用核電的政黨蓋在自己家不好嗎？
核廢料放金門也不錯啊
B73 土條不用擁核就夠噁了
嘔嘔嘔嘔噁男
B78 你還說你不是覺青，哎呦，好可憐喔，幫政府好好想配套吧
B64 事實就是dcard沒什麼參考價值啊 就算是在去年沒什麼疫情的時候 這裡不也一天到晚在罵民進黨 原po崩潰哦？ 不要裝中立啦 再演就不像了
B80 我覺得我想的不錯啊 怎麼了
北部是首都所在地 也是經濟重鎮
有可能造成大規模損害的設施本來就不該長期設立在北部啊
B81 國民黨在dcard也是被罵舔中，出歪主意，買中國疫苗，扯後腿，你是選擇性失憶？國民黨該罵的時候就罵，很好，民進黨該罵的時候不能罵？誰在假中立？誰在演？誰每次出包就怪在野黨？
B4 雙北確診人數超高不是還有人在怪侯柯嗎
沒有做好防疫控管之類的東西
可是這次疫情不是統一由中央負責管理⋯？
B82 🤔核電廠的位置支撐廢核的人沒資格想，你只要想其他發電措施如何解套即可
B85 我就擁核啊 公殺小
B86 惱羞囉，剛剛不是說誰擁核放誰家？你又在公沙小

用你的天然氣啊，擁核？
B87 我有幫忙想放哪啊
不要放北部就好 你到底在跳針什麼🤔
天然氣核能都用啊 講什麼鬼
B88  是誰在跳針啊，愛用又不能放你家，要放你家又說你只愛用天然氣
https://i.imgur.com/ilNnTAA.jpg
自己唸一下好不好
B89 愛用是為了讓中部空污改善
北部用天然氣有什麼不對
考慮區域重要性 哪裡講錯？
我愛用電 但是核能新廠不要繼續蓋在我家附近
我支持核設施的發展
不行嗎？
核五蓋好了可以不用供應北部沒有關係啊
都給中部人用 改善空污
B90 什麼區域重要性，全台灣每個地方都很重要，你這根本就是歪理，你這種自私心態真的很不可取
B91 首都啊 哪裡歪理 人口又最多
政經中心 本來就應該有戰略考量啊
既然全台都很重要 為什麼又要繼續蓋在北部
你才自私吧
中部要減煤不給他們天然氣又不給核能
根本肺腺癌小幫手
B92 哈，你這種我擁核不要蓋在我家就好我也不用，跟我支持吸毒我也鼓勵你去吸反正我自己不吸一樣，都是屬於嘴砲獨善其身自私的想法，既然你有這種思維確實也不太方便在跟您說什麼道理
B93 既然核能那麼安全怎麼能拿吸毒來比喻呢？
中部要減煤 所以增加核電發展到底哪裡有錯？
還是中部人不打算用電了？
這麼安全蓋你那幫你解決空污怎麼被你講的是很危險很不好的事啊
好奇怪 每個地區都要有自己的發電方式啊
北部戰略考量盡量用天然氣還有東北季風的風電其他綠電等等
為什麼不行
上次公投我就投以核養綠的啊
既然中部空污嚴重 轉換個發電方式為什麼不行？
北部都有三個核能發電廠了
風險分散的概念
幹嘛繼續蓋北部 風險都給北部承擔
你根本就沒有想講道理啊
B94 啊你就是怕核能不安全才不要蓋在北部啊，核能本來就有風險這個比喻不為過吧，既然你不要核電，那你怎麼能自稱擁核～不就是要死你們死就好再見不送的心態嗎？
B95 我們已經承擔北部三個核能發電廠了不是嗎？還是北部人命比較賤？
擁核啊
就北部用核能 中南部東部都不要蓋
你這叫擁核喔？笑死人
全部都要蓋北部
不就是我擁核但是要死北部人去死就好
你才噁心吧
原PO：我擁核 但是只能蓋北部
B96 
https://i.imgur.com/vsZoBtm.jpg
這是我上面的留言，好好念出來吧，天啊腦真的是好東西，好好念書知道嗎
B97 支持就好啊 中部空污嚴重我優先考量中部有什麼錯 你根本沒有要討論啊
東部有中央山脈天然屏障也不錯啊
你應該改說我擁核 但為什麼都要蓋我家才對
已經三個在北部了 你說我不要蓋我家而已？
難道我有說現在核電廠全部給我拆掉嗎？
況且容易下雨的地方空污影響比較不大
怎麼看都是中部最需要
B98 好啊可以蓋啊，要我再說一次嗎，我再說一次好了，我支持啦，只是其他民眾不願意，這樣你懂嗎，核三不就蓋在南部？國民黨現在不能蓋核五，罪魁禍首是誰，你知道嗎，不就是有一些人不要蓋核電？國民黨被扣上擁核的大帽子，那為了順從民意，他去哪邊蓋都只會被幹，這樣你能明白嗎？
B99 屏東到北部 中間一大片都聖地是不是
核五不能蓋是日本害的吧
福島沒爆給我們看
誰會聽民進黨的話？
這也要怪民眾喔？
而且什麼叫國民黨被扣上擁核的帽子
你不是說國民黨擁核嗎？
不是說2018公投很支持核能？
為什麼盧秀燕要反對然後讓台中繼續燒煤？
不懂
說國民黨擁核但是被扣擁核的帽子？
什麼邏輯？
聽不懂人話喔 ，要蓋都可以，綠色民意不准B100

擁核就是擁核，廢核就是廢核，沒有你這種中間
B101 綠色民意？台中不是藍色民意投的藍色市長嗎？照你說的應該要強力支持以核換煤啊
關中火也是盧的政見之一
你到底在鬼扯什麼？
B102 你真的聽不懂人話欸，盧秀燕真的要蓋，他蓋得出來嗎？中央不准，不給經費他拿什麼蓋？還是台中獨立建國了？

正常一點的人都知道識時務者，她現在是地方官員，她敢大犯中央行政跟全台目前民意，她好大的官威要稱王了？
B103 她不先同意 不先呼籲中央來台中蓋
中央是要給什麼經費啦
不然選地方幹嘛？
要在台中蓋本來就要問地方的意見啊
中央之前不就問過她了 她說不要經費怎麼下來？
根本倒果為因啊
什麼民意？不是一直說2018公投人民支持核電嗎？哪裡違反民意？
中央問她在台中蓋行不行 她說不行
不就是違背中央了
你邏輯好怪
從頭到尾都在打臉自己
還拿什麼識時務者為俊傑的怪論點
不給蓋就不給蓋
照你的說法擁核還有盧這種中間的喔？
這不就你最嗤之以鼻的
B104 就跟你說現在台灣將近一半左右的民意就是不准啊，她要是蓋他就是準備被罵被幹到狗血淋頭，之前不是某一個藍色縣在那邊普篩被罵爆了，當局者如果真心要在台中蓋核電，第一件事情是要宣導核電風險外是否有配套措施，接著是媒體要宣導核電的好處，現在全台灣的風氣就是你要核電是不是？你就試看看，那誰還敢蓋啊，還有中央政府什麼時候正式宣佈要蓋在台中，派正式專業人員與官員去諮詢，沒有嘛，不久隔空喊話打打嘴砲外加反諷的態度再說，如果真的台灣民意是要蓋核電，盧秀燕有可能不要嗎？盧秀燕她就是標準討好民意的人，她是凡事以自己政治前途為目的的，自然不可能武斷的說蓋就蓋，其實蓋不蓋對她沒差，她只要知道台中民意要不要蓋，她跟著喊就有那種跟人民站在一線的感覺，

我知道你還是沒有辦法懂，因為你就是帶有意識形態進來討論這個，如果你看這些議題不能看到後面的政治意義，那你永遠不能在中間的角度看到裡面的東西

還有那個公投就更有趣了，全台灣一半以上反同性婚姻，結果還不是過了？那個公投是否代表黨凌駕在民意上？公投本身就只有參考價值，你要知道那次公投結果還有將近一半左右的人反核（40%），那數量多可觀，加上民進黨大力支持反核，你覺得呢？地方官員自保重要還是亂蓋核電好？
B105 2018公投也是藍營整天在講
到了要自己做決策的時候又什麼都不要
現在要扯40%反對太多？
藍色市長執政的縣市你都要告訴我是反核覺青太多 才沒辦法蓋？
反核覺青多到投出國民黨籍市長？
啊不是笑死人
上面也有人貼了啊 核三重啟了
不就證明的確有在以核養綠
反之應該更擁核的政黨一輪到他決策就開始閃躲
不是更好笑
那現在藍營縣市也反核綠營縣市也反核
你要怪人民？
議題我也跟你說了啊
大多人民會怕核電就是因為福島
你自己一開始先用意識型態來討論
後面再假清高 別鬧了
B105 還在扯同婚？
連自己公投在投什麼都不知道的人 有夠扯
最後同婚不是照公投用專法過了嗎？
我想應該不用跟你對話太多了
看來就是個擁核反同版覺青
B106 就跟你說蓋核電是中央權責，中央要蓋，地方首長哪敢不蓋，中央不蓋，地方首長哪要蓋，你是不是把市長權力想太大啦，盧秀燕公開說不蓋也只是為了避免烽火波及到他，她也需要中央其他補助，敢跟政府硬槓？
B108 中央說要蓋在台中 她說不要啊？
怎麼？不想要經費了？
還是要等她自己人執政她才要蓋？
不就在搞意識形態
你是不是把市長想得太小了？
聽你論述就是無限找藉口 無限轉彎啊
真的懶得講了
B107 好啊你可以不要跟我對話，我也不想跟你這種自私的傢伙交流（燦笑
B110 承受三間核電廠風險了 我自私？
下去吧 轉彎跳針仔
B109 中央什麼時候有說蓋核電啊。新聞稿發來看一下吧，要綠色執政者說的喔
B111 你就自私啊，跳針說人家跳針喔，你好笑欸

好啦，看在北部承受兩間核電廠的份上，看民進黨要不要蓋在台南啊，哈哈～我賭他不敢，不敢自打臉
B113 台南又沒吵空污 跳針仔
北部 台中 屏東 北中南很公平
B114 台南跳電啊，你是不是...有問題啊，我整天吃他跳電就飽了，快點來台南蓋好不好

還有你新聞稿找到了沒？
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/2018%E5%B9%B4%E4%BB%A5%E6%A0%B8%E9%A4%8A%E7%B6%A0%E5%85%AC%E6%8A%95%E6%A1%88

2018以核養綠公投案

此案由國立清華大學原子科學院院長李敏、核能流言終結者創辦人兼執行長黃士修、中華民國醫學物理學會理事廖彥朋共同發起[2]，並由黃士修領銜提案。其中「廢除電業法第95條第1項」公投於2018年11月24日與地方公職人員選舉一同舉行[3]，共有1083萬2735人投票，同意得票589萬5560票，占54.42%；不同意得票401萬4215票，占37.05%，公投通過，是中華民國第一次公民直接行使複決權[

希望各位綠畜看清楚
民進黨自作孽不可活吧
他在國民黨執政的時候就用這個標準要求馬政府呀
電費不能漲，要穩定供電，要環保減碳，不要核能
這不就是那時候民進黨的要求嗎?
現在換民進黨了當然自食惡果

https://i.imgur.com/hcynDVI.jpg
台灣不缺電，缺的是愛
少開一點冷氣
救救北極熊
也節約能源省錢
不缺電 就這麼簡單
地球只有一個
當大家抱怨缺水缺電時
有沒有想過 是你我長久以來造成的結果
不要只會怪東怪西 只會埋怨
要身體力行  團結一心
B2 可是小英保證台灣不缺電
我相信小英
所以我要開16度強風
B2 
保證民生用電
跟環保議題不能相提並論
有漁民因停電 供氧不足損失百萬
企業更會不敢設廠台灣
連電力基本搞不定的國家
何來經濟基礎
可憐少開一點冷氣不就好了
五月就開爆了 
一堆提倡環保 紙吸管什麼的
雙標？
B4 沒共鳴就叫台灣沒救
你媽哪天過親民 我會很有共鳴
台灣這幾年來越來越像鬼島了
缺水又缺電
疫苗我看應該也很缺…
搞不好隨時會開戰
大學生被洗腦  未來只會一代傳一代
總有一天會完蛋
(🇹🇼雖然很遺憾但這面旗幟就快被弄掉了…)
B6 
別擔心 照你造的口業來算
你家會先過親民
我會記得燒香拜你們
看標題還以為是什麼乾貨,結果害我浪費了一分鐘看了一篇廢文,已檢舉
中國共產黨萬歲！！！！
國民黨再爛國政也屌打民進黨

當年馬英九不想關核4被罵到臭頭只好關閉，最近綠蛆又說都是馬英九關核4的錯 ㄏㄏ


小英說核四無法重啟，廠長直接打臉要不要而已，都斷電了還在騙
https://www.youtube.com/watch?v=Ocnb_qWkelI
B2 笑死   小紅書萬歲！！
柯文哲：hi~~
低能卡的中国猪實在太多了
B5 
真的 一有機會就在帶風向
唯一一直投 宋楚瑜的經過
B7 我也都投宋伯伯
但都會一直被說又不會選到
拜託，這問題不知道的還以為是商業活動
投候選人選上是會發獎金還是抽獎阿
我就投國民黨啊怎樣民進黨執政台灣都快完蛋了 還會有比民進黨做得更爛的嗎 韓國瑜代表整個國民黨？什麼鬼思維
我還是要看人，但是我發現上一次三個都算國家戲劇院出來的有道具有語調，所以我給了他們三個各一票，下次就不會這樣投了。
十大建設國民黨蓋的
台積電國民黨開的
民進黨為台灣做了什麼?
停核4導致大缺電
沒有下個世代的產業
開放同婚
開放萊豬
B8 當初被陳水扁坑了就沒辦法了
可惜了 
上節目講的是方法與實務 
但不會撥動情緒 
所以選不上
他這樣跟追不上女友的人犯了相同的錯誤
馬英九八年就經濟最黑暗的時候啊
誰有料誰沒料很明顯吧
B2 欸第一句先等等

所以藻礁公投要投什麼呀
B2 
喔是喔國政
國民黨時期馬英九633？
油電雙漲？便當兩個？我不是來了嗎？
台股大盤史上最慘？
房價高漲？軍公教不改留給小英？
台大靠加分50%？鹿茸鹿耳朵？
92共識？ 
我隨便用膝蓋想都想出一堆 你跟我講國政
B11 靠你跟我扯十大建設
台積電
你知道台積電當時都推手是李登輝嗎？
李登輝後來挺誰我就不說了 甚至過世國民黨如何消費老李？他媽的生時偉業歸你國民黨 死後唾棄說賣國？能不能別這麼噁心🤮國民黨就是這樣不自覺才讓民進黨推一個垃圾都能贏好嗎？
可憐
B9 朱立倫都贏不了韓國瑜你叫我投國民黨？
B15 穿插好幾個不是國政的呵呵
台股大跌受國際金融海嘯影響，根本不是政策問題
而且92共識「曾經」是建立兩岸交流重要基礎
你也考慮一下時空背景好不好？
B18 
92共識裡面哪裡有共識告訴我好嗎？拜託你了！
所以國外疫情國內沒影響不算國政 
算人民的 
口罩不缺不用搶也不是國政
算人民的
實名制也不是 口罩預購也不是

你說我穿插 那代表有國政的 你怎麼不回應
最大的問題根本不是國政 你國政就算及格也是55分給你加分到六十 跟當年他考上台大法律一樣可悲。加了50%分數。
B18 好笑的是92共識到現在還是喊還在高潮
拜託你找共識給我 求你好嗎？
習近平根本不甩你那套 也不敢出面回應
這麼愛祖國又不回去 全家人都在美國？
你跟我講國政？？？ 所以贏民進黨？？？
別這麼噁心🤮
B18 
能源問題 拜託你去問任何一個物理系教授
拜託你 算我求你好嗎？
我不知道你大學讀過多少書 又是加幾分
我不反對核能！！！但扯核四 
我必須說 不要臉到極點！
B17 我有叫你投？你那麼聽話喔 啊所以現在韓國瑜在哪？
B19 就說「曾經」了是在嗨三小？馬英九任內所有兩岸的交流都是建立在92共識上，不可否認
當然習近平後來否定一中各表那也是之後的事
口罩等等當然是國政的一環
鹿茸是耳朵是國政嗎？那小英罵18%領18%是國政嗎？穿插的那麼亂還要我一個一個回，你自己也沒有把影片看完一個一個回，是在雙標？
B22 在準備被動參選黨主席
B22 我沒記錯的話最近一次國民黨選舉叫做總統大選 而且候選人是韓國瑜
你說你投國民黨 還說只有韓國瑜嗎？🤭
邏輯？
B23 
嗨三小？你去問馬英九吧？
他到現在還在講 是誰在嗨😂？
B23 就問你一句 沒有九二
台灣爛到哪裡？？？
世界逐漸意識到台灣與大陸的不同
認同台灣 協助台灣 
所以九二到底哪裡有共識？可以讓馬英狗
到今天還在講九二九二 
他的九二也是靠加分的嗎？
B23 
領十八還可以改你怎麼不說他不在乎拿石頭砸自己腳？
邏輯？
B23 口罩是國政一環 你還有臉說馬英九國政比較好？屌打？屌？
你是不是真的忘記疫情開始時是誰說口罩捐大陸
不捐沒人性？？？？？
你是不是忘記？
誰雙標？？
國政？？
邏輯不好就下去
別整天拿一個點說屌打屌打
說有贏就算了 說屌打？
你要不是邏輯不及格
就是污辱台灣人民的智商！
你以為台灣人民都智障啊？
舔中媚中說成交流？？？

當初打輸烙跑來台已經不跟你計較 
你還踐踏糟蹋台灣人民也不跟你計較
今天人民自己選出來的 你說一個被加分的總統
民調9.2 比陳水扁18還低
跟我說國政？？？？
我已經退一百萬步說了
套一句韓國瑜講的 我用屁眼想都想得到一堆
國民黨輸民進黨輸爛的點 
先說哦 你民進黨不是很強 是檯面上沒對手能打
缺點不少我承認。
你拿一個國民黨來講國政？
你說共產黨我還可以說他唯一厲害的點
就是打贏國民黨。呵呵 可憐
B27 阿不是啊，當初小三通，台商能進駐，難道是說「台灣是國家，我們來交流」嗎？當時大陸在成長，台灣渴望大陸市場，然後民進黨提的方案不具體，才把票投給國民黨啊！
時空背景不同，現在國民黨確實在自嗨沒錯，但當時沒有
反正就是國民黨的兩岸政策現今時空不適用
民進黨的政策方向亂糟糟
別忘記還有一個選項叫宋杯杯：3
B30 
插個話，邏輯裡面幾個觀念
一個叫前提，一個叫定義
其他推論我懶得說了
你的國政的定義不對，亂舉例就是沒邏輯
時空背景是前提，沒考慮進去就是沒邏輯

前提跟定義都不懂，別跟別人扯邏輯好嗎？
B31 
宋杯杯你知道為什麼不投嗎？
誰膽敢再提一次證交稅試試看
B32 
好好笑 
所以我說防疫口罩的時空背景？
你敢讓馬英九去送口罩給大陸？？？
為什麼就是不正視自己的問題 自己回答都打臉了
https://i.imgur.com/xJcZCsF.jpg
國民黨就是噁心至極的一群人而已
民進黨縱然該改進的地方有
但要比爛 還是輸國民黨太多太多
B2 支持你 邏輯清晰
沒差啦，反正國民黨這麼親中

年輕人繼續用選票教訓

你等著看 笑死
B34 
阿不然在野黨是要幫忙搶疫苗？
民進黨在野的時候亂叫不是一樣？

然後你前面那些什麼油電雙漲一堆的，
可以控制一下全球經濟狀況嗎？你是不是沒有財金經濟背景阿，看不懂你這樣要怎麼比較0.0
唯一你有吵到的只有九二共識這種意識型態吧
B37 
所以那些不知民間疾苦的都沒吵到就對了
難怪台大 你出來選看看看誰要投你 下一個馬英九
還是你台大也是靠加分？有沒有加50%？

跟國民黨同樣邏輯 我在野餒 民進黨執政餒
你口罩不要帶都捐給大陸
你去打大陸疫苗
什麼話？
所以這些都不能比
他就可以比了？只有你們可以別人都不行？
我看你們國民黨再繼續自以為是看看
看什麼時候滅黨。
放心 民進黨也不遠 
過幾年高傲自大一樣下去陪你們
意識形態？侵佔別人土地屠殺人民還不道歉
每一個支持者都這樣 你叫我如何不意識形態？
沒有一點及格 你叫我怎麼挺？
國民黨跟共產黨只有一線之隔 都是專制
皇帝制度習慣下的一群垃圾而已
B37 
執政什麼叫做得民心？
怎麼樣宣導讓民眾能夠有腦的就事論事討論？
0 沒半個做到 反而在利用民眾的仇恨 還反過來說你民進黨製造分裂
噁心至極🤮🤮🤮 
到底懂不懂狀況？台大都不知民間疾苦嗎？
世界上不是只有你們聰明人 家境富裕的人而已
沒環境 沒資源 你還把你的資源視為理所當然
什麼油電雙漲不重要 房價也沒被你說有吵到
呵呵呵 沒關係啦就繼續 一人一票 
你國民黨繼續囂張下去沒關係
好了啦中正仔
不要我說到你痛處就開始543
亂偷渡我沒講的概念
然後你在仇富什麼自卑什麼啦
我沒靠加分沒錢請家教
自己慢慢讀起來好嗎？
真的是懶得跟你這種激進社會亂源吵架
B40 
沒辦法體會 說是亂源
呵 我只是說出那些人的心聲而已
就繼續 我不會是第一個 也不是最後一個
看看你所謂的亂源是為何而來？
今日又看到國民黨呼天搶地的攻打校正回歸
國民黨沒半個有科學背景的人嗎？
國政？？？？？？？？？
B42 5/17的確診塞車到今天才知道？？？校正回歸本質是沒錯 但也反映政府現行的制度跟不上疫情的傳播速度啊 別一直認為別人來弄你 先檢討完自己吧
B43 
你說沒錯 那是誰在打？
又是哪個縣市回歸最多？
這樣不是弄是什麼？
B44 那就請問你民進黨做了什麼嘛 人家柯文哲侯有宜都在做事 啊你們勒每天報的數字都不正確 總統平常都消失偶爾出來放放狗屁 難道都不用檢討嗎？？？
https://i.imgur.com/PCmOgvG.jpg
B45 告訴我這樣叫檢討？還是找機會攻擊？
這兩回事不一樣
不覺得噁心嗎？國民黨
我從來沒說不能檢討
但這是檢討嗎？
B46 啊人家在講東你回西？我也不是國民黨的人 雙北首長都在認真做事民進黨的不做事就算了但拜託不要扯後腿找理由謝謝🙏
B48 高雄沒做事？
多久前高雄就反應了？
還是實名制實聯制不是做事
QR code不是做事？
B49 我們在討論的不是中央嗎啊雙北那麼嚴重你不做事 你在那邊扯到高雄幹嘛
B48 我告訴你要怎麼檢討
會有校正回歸一定是醫檢能量疲乏 不足
請在野黨對此提出相關應變措施的質疑
有無任何後續動作做監督

結果呢？
B51 所以在你眼裡民進黨就是沒錯啦 阿如果今天是民眾黨和國民黨妳會挺？
別老是對人不對事好嗎817
B52 
我剛剛已經講了 該怎麼檢討
你是不是聽不進去？
這樣還叫做我眼中只有民進黨？
斷電我家也斷啊哥。

就事論事 我看到第一瞬間國民黨恨不得攻擊
你叫我這件事怎麼挺？
B52 別說國民黨
民眾黨你聽得下去陳佩琪說的 賤狗嗎？
B54 沒關係啦每個人都有自己的想法 更何況是帶著有色眼鏡的人
不知道這個中正一個月這樣可以跟上面請領多少
B55 
我一個不是相關背景的人都知道要檢討什麼
你跟我說整個國民黨沒人知道？
https://i.imgur.com/VCl6GLT.jpg
B56 
原來台大習慣教育人莫須有的罪名
離戒嚴時代蠻近的
B57 但是你朋友也不滿民進黨欸 要不要去罵罵他？
B59 
合理幹嘛罵 你提出合理的點沒？
B59 
我連方法都講了 怎麼檢討民進黨的方法都說了
結果你還在糾結我沒被罵民進黨
是誰在意識形態？
B60 哈哈哈你幹嘛打臉自己啦 自己都知道合理了就不要再回了啦 丟臉死了
B62 邏輯短路
B63 你的檢討都是在講在野黨要怎麼去監督政府欸 政府是狗嗎需要有人一直罵才聽得懂嗎？沒自己的思考能力？？？
B64 就是在野可悲到連檢討都不會
才選不上你一直嘴的民進黨啊！
有更好的我當然換 
別說狗了 很多人一直罵都聽不懂我剛剛在檢討民進黨說我沒罵了。
不然要怎樣 我最民進黨垃圾敗類下三濫這樣你覺得公平了嗎？
B65 哈哈哈第一次聽到政府出錯然後怪在野黨沒做好監督的責任 神邏輯啊 難怪和你溝通不來
B57 
好 那請你就提出你要檢討什麼
附帶有辦法執行且‘針對你的檢討’的大方向提案
說的出來我就服你
希望你別跟你討厭的國民黨一樣喔
B66 你看 還是不懂我嘴執政政府
講幾次了 我一次兩個都嘴看不出來？
B67 你說直播忘記切帳號嗎？
這點要一樣挺難的
B67 兄弟和他是溝通不來的 我已經盡力了
B70 真的

而且他超愛打煙霧彈，不回答問題
每次開會遇到這種北爛行為真的頭痛，
以為大家都有時間聽他哈拉其他的事嗎

應該國小開班會就有教這些吧
B71 
好像你有回答一樣。
我最簡單的醫療檢驗疲勞都想得到
國民黨沒人想到？我講第二次了
台大還沒回答我有沒有教莫須有判人有罪欸
https://i.imgur.com/wVaXfhv.jpg
B72 

醫檢疲勞 然後呢？
我們說檢討 跟決策方針不是講出現象
像是我知道妳牛頭不對馬嘴這件事，
但是我應該要提出的是教育方面。
然後阿“如果”你真的不是網軍我跟你道歉！

最後跟你說你邏輯真的差的要命，不想跟你吵了我想不回了。

p.s.下面的圖阿，我當過統計助教，
閉著眼睛數學跟統計都比你好，想學再說，我再教你
有嗎？現在的法案應該蠻順的吧，想要過的可以強行通過。
B1 的確國會過半就是有強行通過的好處，目前的在野黨也是努力的用他們的方式在卡啊，例如肉身阻擋
總統藍 政黨民眾
我想總統選白🤣

因為藍想不到有誰

綠的話...賴先生約略考慮，問題他講過用的是乾淨的媒這種幹話，我也挺無言的。
總統到時再想
國會只要沒有一黨過半都可以
綠的就算了吧，投了10年綠第一次這麼反感綠
選前居住正義
選後建商利益
選前不缺電
選後斷你電
是在哈囉？
總統 柯阿伯
政黨 藍45綠45白10
總統只要不是綠的我都能接受
政黨我也不想投綠，我寧願藍綠各1/3，然後剩下小黨分掉
不然綠的政黨過1/2，馬的一堆政策還不是被卡
各1/3還有協商可能
反正政黨票投民眾時力就對了
首推保守黨
https://i.imgur.com/WOsE9KJ.jpg
B8
總統藍的你可以接受喔?
如果有辦法全部都是第三勢力。不偏藍綠或許也不錯
國會才是重點..總統不重要好嗎？
絕對不投民進黨
早知道當初投韓國瑜
只有是非題的二元腦永遠想不出藍綠以外的選擇
就算出現了也會強硬的直接二分法
可悲
大學文憑可以拿去燒了，國小生都比這些人有智慧
B15 那請問你推薦什麼樣的組合最理想呢？
B16 很簡單啊，做好國家的主人這個角色而不是被任何黨當狗耍阿

首先把所有各級行政首長、議員立委黨派那一欄完全遮掉，以他們的行為和成果判斷(務必考慮事件的前因後果)，而不是哪一黨
然後培養邏輯思維和查證能力
你不用什麼領域都懂，
但至少要能去分辨這些政策或提案是不是合理、有研究/資料支持，
也不必每條政策去一個個看，初期先挑你自己有興趣的，熟練後閱讀速度和判斷/搜尋能力都會增速，自然就可以看更多

以你的問題為例：
把總統候選人列出來，因目前只有柯文哲有明確宣布會參選，你可以先從他著手
依上述方式一條條去檢視他們的政績(這是選總統，也還有很長的時間，絕對值得以這樣仔細檢驗)

不要依賴任何傳媒，除了公視，因為其他媒體都是各有黨派鮮明的老闆，而黨派立場這一點在前面的第一點建議已經是要去除的元素了，所以沒有參考價值。

台灣在open data有許多資源，去學習如何使用政府的開放資料
統計相關的資料要去搞懂採樣標準、樣本數、時間和樣本群體
像是在做商業提案/期末專案一樣：做出最後結論前一定要有充足的資料調研、案例分析(在這裡是過往政績)、計畫可行性的數字驗算(經費預算、政策提出的數字是否合理可執行而非口號)
這些東西都在高中/大一肯定有學過基礎概念，也是身為國家主人在看候選人履歷時應該具備的基本門檻

民主，人民作主，但一堆人把黨/政客當神拜，完全本末倒置
想想權力的極端體現：軍隊
在部隊裡，為了讓戰術得以實行，指揮官希望所有士兵最好都是智障不會思考，這也是為何新兵訓練裡幾乎都是圍繞服從行為，因為不會思考所以可以完全執行戰術，其實就是代表他一人能為所欲為、得到至高權力

現在選的總統，將會是掌握至高權力的人，
一堆人只會二分法不動腦的結果就是一堆牛鬼蛇神掌權掏空國家當起山大王
中共就是這樣操作，培養了一批死忠紅衛兵讓他們自願進行二分法的批鬥和破壞，延續到現在的戰狼外交和唯黨是從

搞清楚台灣現在是民主而不是極權國家，
優先順序必須是：人民> 國家利益 >>>> 政黨
愛民也不該只是短期的撒錢買票政策(XX年金、月退俸加碼、任何發錢政策)而是要有永續執行修改的長遠考量

批判邏輯思考+資料查證，這是唯一和極權、民粹操弄抗衡的武器和籌碼
我以為光譜只有綠色跟紅色🤔
B18 很正常 
因為只要不是綠色的都統稱中共同路人
希望確診數不要再往上升了🙏🙏
天祐台灣
你又韓國瑜喔～
被打成這樣，還在政治
重點是
新北又中了
阿我又在這工作
😭😭 
真的很想離開這新北破口
我人就一個 我是能做多少事
侯友宜一直規定，是要操死誰家小孩，就出一張嘴
呼籲侯友宜每次確診都到場做事啦，一定防護衣幫你穿到滿，出來做事，別用嘴巴做事
死都死基層？
今天不是說要延後到6月14嗎？
在找褲子啊
還能幹嘛
樂色大學生還在迪卡打嘴炮
真滴可悲
B2 你還敢內鬥 兩週後丟的也是你的臉啊 😂 
你也很可悲欸
所以說一週停兩次的應該以社維法法辦

怎麼可以散播假訊息呢
不是停電，是分區供電
不是電不夠，是電要珍惜使用
b2 政府幫你省電
就都停課了，啊一堆人也都不敢出門，當然用電量增加啊
明天520冷氣給它大力開下去，幫蔡英文慶祝！
政府爛就是爛
不要扯什麼國運
https://i.imgur.com/dWORWOn.jpg
最近綠色這麼多事情絕口不提嘻嘻
果真側翼七七
B4
你是不是忘記一堆商家直接停業了啊？
那些商家的用電量可不低
會停電是因為沒有用愛發電
因為你沒有愛🤣
停電又停水
一度以為自己是不是在北韓
B4 所以過年除夕夜都會停電？啊不是大家都在家，還有很多人開暖氣欸！笑死
怕爆，以後誰敢做生意

電這樣搞喔
不管啦，台電藏電
動不動就停電 他媽的
我公司機台跑到一半突然停電 整批貨都要賠掉重做
是政府會幫忙出錢嗎？？ 殺小垃圾政府
一個禮拜是要搞我們搞幾次才爽？
交期就在趕了 還時不時還給你停一下電 擊敗啊
不要只靠一張嘴執政好不好
開口閉口就叫我們中小企業主共體時艱
共你媽逼
林北是出來賺錢 不是來做公益的
垃圾政府都給我滾下台
收起你那傲慢的狗態度
https://i.imgur.com/4oDNDxq.jpg
B16 看圖快笑死🤣🤣🤣🤣
B0 不要笑 (´・ω・`)
你們看台電員工都快跟醫護一樣被政府操死了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236034609?cid=53118718-3f31-4ccf-b2ea-91ff13db972a
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621431638.A.CA1.html
https://i.imgur.com/eBKpbWO.png

https://i.imgur.com/NeqyaK1.gif
我不是沒錢
只是錢不夠
我幹破你娘跑個模擬他媽一直停
耖雞掰就他媽在趕了到底停三小  耖
沒有每天過聖誕節的對吧！像股市一樣，有高低起伏的，正面看待她，面對所有遇到的挑戰，這不是每個人，每天起床後，都遇到不同程度的大小難關，大小喜悅一樣？！台灣被畸形發展50多年，無法馬上就將一切，改革到我們希望的狀況，這是一個巨大的工程！需要每個人都同心協力的付出努力，才能讓台灣更美好！大家一起努力加油💪！
就國民黨的錯啊，一直扯後腿
看好了台灣只示範一次🤘
B1 欸不是 為什麼你留言的愛心比我多！！ಥ_ಥ
B2 可是蔡之前的政見就是確保台灣電力足夠供電 現在聽起來真諷刺
政府說了 不是缺電 說缺電就是假消息
三年以上 罰300萬 
慢走不送
B25 因為我台灣價值比妳多
我也很討厭抽菸的人
前幾天要去買便當看到三個人抽菸邊聊邊笑
結果其中一個走回來廚房我就果斷不買了
做餐飲的抽完菸還沒洗手
就算他沒病沒怎樣，誰知道他其他兩個同伴有沒有病啊，或者是無症狀的
吸菸者本來就是自私的低能兒們阿
有什麼好意外的

這次武漢肺炎就送他們下去
2025年後，每天晚上都有20%的發電缺口，就想看看政府的能源政策怎麼搞定這問題。
先猜到時候87%會又甩鍋給台電，都是執行面的問題，政策都是對的～
然後核三第一線內部基層也受不了出來爆料，結果被高層下架刪文了...

https://i.imgur.com/xazfz65.png
　
每座電廠都會例行歲修保養。核三廠正在大修，原訂歲修到 #5月24日，還沒到規劃的時程，卻被原能會跳過既定審核程序，加速核准啟動。（為何忽然要趕著加速核准呢？自己想。）
　
提前叫人家上場救火，結果根本不讓人 ready 好，也有零件尚待檢修（蒸汽閥故障中），無法加入併聯發電。然後說她重創供電。

#可以想像第一線專業基層被決策者玩弄到什麼程度
　
平時把她操死，利用完就一腳把她踹開，再不斷抹黑她。計畫通。
　
#核廢料無解超可怕
#台灣禁不起一次核災
#核三提前加速啟用反核人士通通靜默無聲
#同島一命
平常都嘴核電不安全，然後這種時候又要歲修中的核電廠緊急上工，真棒🙂
這些人可以用內亂罪抓起來ㄇ？
https://i.imgur.com/zvbK5h0.jpg
B4 
有證的，可能不太容易。
畢竟都有闖行政院沒事的。
b4
應該是造謠要用社違法法辦
https://i.imgur.com/PMArMua.jpg
B0 因為領頭的傢伙幾乎都是空降來的
根本沒有專業背景
還有這不是缺電，是「超用」！
君子必也正名乎
再說同樣的發電量
綠能比起核能需要蓋更多發電廠
代表這可以增加更多就業機會
國家GDP三級跳，UP! UP! UP! (喂沒叫你跳電
https://i.imgur.com/NuM1mid.jpg
https://i.imgur.com/FoG8Icr.jpg
診所應該不用實名制吧，健保卡＋就診紀錄都有
不管來源是哪家店...收到這種短信都會怕吧?特別是來自家裡附近的店
韓粉的誇張嚇跑了一堆人吧⋯
B1 但那些人一定很後悔 😅 本來沒那麼後悔 一週停電兩次就不一樣了
現在也要反過來了，綠共的猖狂程度不輸韓粉
B1 最近留言很勤哦！妳另一篇的留言還沒回我呢呵呵
要相信人民的善良，但不能相信人民的智商。
所以在你眼中只有藍綠？笑死 難怪台灣就這樣而已
B6 不是我眼中 而是事實就是如此
疫情死亡率這麼低，我是怕陽痿好嗎。
台獨得先推翻中華民國哦～畢竟目前我們的國家還是中華民國。
蛤
台獨一定要死嗎？
你腦袋有洞484？
你還真的想要鍵盤獨立欸😂B4
也不能這麼說，被病毒害死和為台獨而死是兩碼事嘛，相信他們這麼惜命，肯定是為了將來能為台獨而犧牲吧！
B2不用推翻啊，改名就好，名字人取的難道就不能改嗎😂
五告口憐只能在匿名論壇求關注
有差？路徑重複成這樣待在家很難？
這人會玩 都去人多的地方
B1 啊不是說重複到的要去快篩
這樣我是要怎麼知道？
只有日期是要怎麼知道有沒有重複？B1
完全沒有淡水的足跡ㄟ⋯有兩個足跡但10個以上淡水的確診最好只有那兩個🥲
身為中和人覺得很害怕
剛好有一天出門跟上面寫的足跡重疊啊啊啊啊
但他沒有公佈時間我心裡也很ㄘㄨㄚˋ⋯⋯
B6 真的政府都不講一下是什麼時候出現的
足跡重疊不用快篩喔！（如圖）
而且知道確切時間不一定有幫助
舉例、有一個確診者在今天9-10進去買東西，並留下了病毒。在商家並未消毒的情況下，另一個人在12-13進去購物，仍有機會染疫。
除非是反過來啦 ~~

現在醫療資源已經瀕臨邊緣，就算是輕症也是在家休息。與其去快篩站那種相對高風險的地方，倒不如在家裡好好消毒保護好自己🤗
https://i.imgur.com/BirEmJk.jpg

現在大家比較容易驚慌，其實只要好好待在家，有疑慮上網找找資訊就可以了啦~~~
近百人 有公布有差嗎 四處都是危險 公布不公布沒意義
不是重複的要快篩 是要自主管理
有症狀的話在通報這樣B3
還能做什麼？起義吧？
待在家記得節點喔，不然台電氣噗噗
原po有學到莎莎的精髓✨✨
這個靠北好好笑中肯的文大概只有習得莎莎真傳的莎粉才寫得出來🤣🤣🤣

#莎莎給油 粉絲喝油(原文最後一段)
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236034690
她是個清華女孩當然很聰明
腦粉們三個月來：「我主人都已經道歉反省了你們還想怎樣？」
現在他們主子終於承認是裝的

腦粉改吠：「還不都被你們這些人逼的、被那可惡的蒼藍鴿跟ㄧ票醫護人員逼的，千錯萬錯都是你們這些人的錯😤」

隔壁棚還在吵小玉那個至少已經退出快一年的，這爛咖確定比小玉還噁10倍，以後都在必要時再演一下就好 （顯然這是說給腦粉聽的，因為不是腦粉的早就知道了

真帶種不在乎輿論 怎麼不把「毒窟」兩字留著  
笑死 睜眼說🦐話，孬種 推給輿論推得ㄧ乾二凈
原PO文筆好好😂
說實在的，她還是可以做自己不要裝乖啊，就是要忍受被罵然後等著被下架，ok的
笑死好酸
B5 
她若從來就不裝的話，也就沒必要怪別人幹嘛老愛撕她的假面具啊

她就沒種貫徹到底，想到要賺錢💰時就會跪ㄧ下啦
只想吃自助餐、什麼好處全都要 👎🏻
笑瘋
隔壁清大到底還要設什麼醫學院
有人社就好啦
莎莎給油 粉絲喝油 心臟噴油 肝膽漏油
我大清大人社>臺大醫，疾管公衛都應該向莎莎求教
台女典範
她到底哪裡沒有討好觀眾
不是為了點閱率想盡辦法拍出話題性的影片嗎
現在還一副自己是「不盲目討好觀眾的清流」的樣子欸

-一開始覺得她被酸民罵的點都很莫名其妙，後來被她圈粉，直到皂化事件終於看清她的荒謬
這篇完全寫出了莎莎的嘴臉😂😂
這女的誰呀？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236046553
笑死 台女百分百
不安全性行為我也很愛
笑死 原po懂莎懂的太透徹了😂😂😂
這篇文給推
嘴到五體投地
下一個陳三斤？
很多人就是以做自己來掩飾自己嘴臭又自私啊😒

像我一個認識的人就是這樣
每次嘴賤後面都會接一句
「我就是做自己啊，喜歡我的人就喜歡
不喜歡的人滾了也沒差～」

反正人家靠話題性荷包賺滿滿的
根本不需要去關注這種人

皂化事件退粉+1
「享受別人覺得
好中肯 好靠北 好好笑的感覺」
怎麼博恩做這些事混得這麼好
反觀再看看她...
1.他哪裡覺得自己有在裝乖
2.我也常常有覺得某個人說話 好好笑 好中肯 好靠北
但她 完全沒有 只讓人感到很無腦
3.她講話也並沒有委婉 拐彎抹角 政治正確 官腔
也有很多人不是走這路線但不會跟她一樣無腦
看起來，他不會分 中肯 跟 白目
放心，還是很多人看，很多人追蹤，很多人訂閱，很多人送錢給她花。
爛到極致了這的這個人
下一部影片-「我確診武漢肺炎，都是政府害的！」
對他沒有好感過
都裝的..真敢講欸🤨
這麼想做自己就不要當公眾人物靠這個賺錢啊(￣∇￣)
不裝乖跟講智障話是兩回事餒
不是你不想裝乖就滿嘴智障話啦
B32 真的很好奇既然有這麼多不滿那為啥不做一般的工作就好？_？不想工作嗎還是怎樣
重點是靠北
我討厭瞎妹..
真的笑到瘋掉，ig要發起hashtag莎莎給油粉絲喝油吧🤣🤣🤣🤣
應該說目的不在於討好所有的人
而是在於不要傷害人
她搞錯重點了
做自己不代表要傷害別人
做自己跟白目一線之隔😇😇😇
哈哈哈我也有同樣感覺
我也以為已經結婚...
之前網路有很多留言「星野源必須死」還以為就是在哭他們結婚
我也有印象耶
我朋友說不是昨天才說結婚的嗎
我也是！
還好我不孤單 哈哈哈哈
是因為特別篇的關係吧😂
之前新聞就有一直在報他們結婚，女生懷孕
點進去看就是特別篇的宣傳
這不是曼德拉效應 這是記者善用標題騙你的眼睛 然後只看標題就認定一切
B7 其實我不怎麼關心 這些藝人的新聞
只是這篇報導一出來就覺得為什麼要再報導一次而已😂
2020年有要結婚的新聞，可能是那個造成的
我也在台中，拜託大家防疫期間不要玩了
要玩自己在家上網玩
B3 確診這種事情是防疫單位認定的
不是靠自己承認的
B12 她後來早就改口承認自己沒戴口罩了
麻煩妳Fact check
妳身為熱門回應還講這麼篤定
是會誤導人的
可憐 台女誤國
不認識她
也理解朝陽的同學很緊張
但是有些留言逼問確診者交友關係
跟友人的個資也太噁了吧
以後誰敢承認自己確診
本來還想在下面留言的
但發現不行
B3 認同，真的不需要這樣！
請展現台灣人、大學生的素質

不認識她，只是鄰近中友q
B3 問那個很正常吧 跟她一起出去玩的很有可能也感染了 早點知道足跡不是更好嗎
B6 
https://i.imgur.com/8ZyfU6O.jpg
這叫正常嗎…？
而且這也超出她能回答的範圍了吧

她願意被知道是誰
她的朋友不見得願意
沒帶口罩死全家
他沒有任何一件事違法，幹嘛道歉？
原文讓我見識到人性的醜陋，我住在龍山毒窟，這邊的老人即使已經+180了還是在買春，不戴口罩，茶店小姐也還是在偷接客，就算染疫還是三四個人擠一間房不去看醫生，每天救護車響不停。相比之下這位女同學態度真的非常好了，第一時間公布足跡誠心道歉，不斷更新回應，任人謾罵，試問有多少人能做到如此？嗯，我相信即使他今天很乖還是會有一堆人罵他

且我看回應，他大部分都是有戴口罩的，只是因為旁人沒戴口罩，為了顯示危險性才把他標示未戴口罩，事情已經發生了，就不要再獵巫了
本來就欠罵吧 都疫情爆發了還到處跑
 百貨公司、夜唱... 文中留言還被抓到沒戴口罩，難道當時其他人遇到她就是衰小？
不用再罵了吧
5/13唱歌，那時候台中沒案例，她也沒有去台北萬華之類的
她也很有誠意道歉，並公佈詳細足跡
5/13往前推14天的話，4/30左右就有感染源
4/30是4境外3本土，當時誰也沒想那麼多吧⋯

早日康復
祝大家健康
確診2X例那天還敢跑去唱歌、上課不戴口罩
聖母天父拜託不要再護航了謝謝
超想在那下面留言⋯
吐血
說有戴口罩 然後同堂的同學說明明就看到他沒戴
還有當初幫他發澄清文的朋友幹嘛把文刪掉
因為新聞上的足跡比自己先交代的多一堆嗎？
拜託🙄
更不解的是 現在遠距這段期間一直有人約一約跑出去玩 甚至發文去的地方比較偏僻應該沒關係 卻又截圖朝陽同學那篇文狂罵
都一樣白目分什麼高低
B14 她5/17發病
最早5/4才感染
B19 
Umm 5/4 接觸到感染源的話，也可以往前推傳染給她的人，傳染者的14天潛伏期
那不就更早⋯⋯⋯⋯
B12 
我得說的確有些罵人的已經罵的太超過了，
但我還是沒辦法太同情她
現在校版真的血流成河，所有人幹翻天，
主要還是有認真防疫的人，憑什麼莫名其妙被她影響？
而且她的室友有7個
7個！！！！！！
全部都被送去隔離了！！！
她被罵可憐但她接觸過的人更可憐。

然後標示未戴口罩的部分已經被同時上課的同學和小組員戳破明明就沒帶了！
妳講的應該是有人跳出來幫她解釋的文章，
已經自己刪文了。
B21 刪除的文章我沒看到，我只看到確診者發的那篇，我有到你們校版去看，她有說唯有那堂課和吃牛排沒戴口罩

其實室友那個我不覺得該責怪她，她就住宿舍，不然你要她去哪兒呢？回家更危險吧！她也沒去雙北彰化，這個怪她是挺莫名的

5/13北部是有點嚴峻了，但在台中還沒有確診案例，台灣的確是鬆懈了不夠警覺，但我相信警覺性不夠的也包括貴校同學，5/13那週你們學校的同學都有戴好口罩了嗎？還是覺得足跡還沒到台中不用太緊張口罩也愛戴不戴的呢？留言到後來就像在獵巫，只因為她是第一個確診者

事情已經發生了，同學也誠心道歉了，能做的事也盡量做了，太過咄咄逼人以後誰敢承認自己是確診者公布足跡呢？
那些裝好人的是不是跟確診者沒重疊
才在安心護航，覺得留言區憤怒的人若是真的因她而得或被隔離，
可以生氣的吧，
竟然她發文道歉，
那她希望別人的原諒的同時，
也要承受生氣的言論吧
換位思考，
若是我，
我也會很生氣⋯
讓您見笑很多人對那種人很傷腦經
而且特別會講幹話 

也因為如此很多人想穩定狀況都被說護航🤮
B3
事發第一時間先看了他的IG
口罩都戴下巴的 呵 難怪
我超氣的
B12 更新資訊她就是沒戴口罩呀？
而且最嚴重的是 她明明有症狀了還跑出去玩吧
然後跑出去玩沒戴口罩
B26 你的資訊哪看來的...衛生局說即使她有戴口罩，但因為身旁的人未戴口罩，更新資訊是為了警示他人，所以會標示為未戴口罩，

再來她出門玩的時候是沒症狀，且有戴口罩的（除了某堂課和吃飯拿下來）她一有症狀就馬上跑去掛急診了

她是有錯，但拿著不對的資訊出來攻擊不太好吧，實事求是
一下說有戴一下說沒戴
一下說沒去上課一下又說有
就說謊一直被抓 大家很生氣 正常
因為不對的資訊都他跟他的親友團講出來的🥲
B27 我沒攻擊啊
我只是提出我在別的地方看到的消息
因為你的留言跟我爬其他樓的留言不一樣
朝陽確診的消息樓很多 資訊繁雜
所有說詞都很反覆 所以我才提出的
也有爬完確診者的回覆
他自己也有承認過不舒服還沒戴口罩
https://i.imgur.com/TUJrf6O.jpg

學校也有同學指出沒戴口罩的事情
https://i.imgur.com/NncqBX9.jpg
https://i.imgur.com/SnQYnrj.jpg

就是看到的資訊不一樣
所以提出我看到的資訊的反問的概念
沒攻擊 別壓攻擊行為給我 謝謝🙏🏻
我也希望她早日康復的🎐
她也是被傳染的人
還找不到感染源可以給她一個道歉
自己得病還要接受大家謾罵
想必她也不好受吧
剛剛新聞出來 跟他夜唱的有20人
等等兩點多要暴動了🥲
下面的留言好可怕還有人叫她去死欸
話說原本根本沒聽過這間大學是不是學歷越低越猴啊
B32 不要戰校吧 你們學校不是也有人確診😨
我雖然學歷低 但從疫情一開始我就有戴口罩到現在 超過一年囉
B31 已經有2人被她感染
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=942156
B34 搞得我到六月底都沒工作了 好氣 真的
B35 因為你是朝陽學生
老闆56月不讓你上班嗎
歌照唱、罩照脫、診照確，到底哪來的免疫自信？
推B29的留言
一開始她說是因為她有戴但身邊的人沒戴
所以才被標示未戴口罩
但下面留言有人指出看到她明明沒戴為什麼要說謊
她才回應說她確實沒戴口罩上課
我覺得不管怎樣她就是說謊
到底有什麼好護航的
而且她去的地方都是霧峰人潮最多的地方
一堆說那時疫情還沒爆發誰會知道那麼多
怎麼不說她是5/13-5/14半夜去20人夜唱
13那天台灣就已經疫情人數開始直線上升了
不懂得保護自己不該罵嗎？
我跟我老公都是霧峰人被她這樣一搞
直接工作都暫時停擺了
而我們8月小孩準備要出生
現在卻只能在家吃老本
而什麼時候能恢復正常生活還不知道
還要看未來的疫情狀況
這些誰能賠？摁？
最後也請護航的不要再說
「就不信你們疫情不嚴重的時候口罩也會都戴著」
很抱歉齁我自己和我老公還真的是從疫情開始後，口罩都一定戴著出門也不去人多的地方，除非吃飯必須把口罩拿下來，工作則是沒有疫情之前就都是戴口罩工作，也會隨身帶酒精、抗菌濕紙巾，更不會想說去唱歌🙄🙄🙄🙄🙄🙄
就連10號台北剛開始爆發本土的時候
我們討論後就馬上決定先自行休息一週在家待看疫情走向，因為我們都認為只要確診，不管幾例，這就代表身邊的每個人都可能有潛在的風險，結果殊不知還真的在那一週直接變嚴重到現在是直接被強制不能工作，還真感謝這些防疫破口，本來可能6/8可以恢復正常生活
結果一群猴子13、14去唱歌群聚
搞得現在開始中南部慢慢疫情擴散
未來的生活被影響到完全不知道該怎麼辦
這些虧損誰來賠償
要護航說什麼至少她很誠實的就乖乖閉嘴吧
誠實是她本來就應該要做的
是她應該要承擔起來的道德責任
不是今天她誠實就很偉大好嗎
講認真的 要不是大家逼問他 一直標他回答 他一直都在挑問題回答，跳過好幾個問題 大家也有標他啊，標個好幾次 那人也回其他留言了 然後大家去翻他限時發現她根本沒戴口罩，她才承認.....如果道歉可以讓大家不要染疫的話，真的可以多道歉呢！說謊還不只騙一個 .....出來六度道歉就沒事？他接觸的所有人都有可能染疫呢：）
看到護航還有說她也很無辜的留言，真的火快燒起來！！！防疫期間已經宣導很多次「避免不必要的群聚」，管你那時候疫情有沒有大爆發咧！乖乖不亂跑很難嗎？而且她那時候已經出現不舒服症狀了，還硬是不戴口罩夜唱、逛夜市🤬現在發的文像在裝可憐🙄
整個台中皆被她這樣不誠實又不遵守防疫政策的人搞慘；怒到真的講不出請她放寬心、好好休養這樣的話😡😡😡
其實她大可不需要出面向大眾道歉
她敢勇於面對
你們問的問題他也不是沒有回答
偏激的留言還詛咒她的話
人心真的很險惡欸
....他們那些人總共匡列了一萬多人🙂整個台中都因為他們嚇壞了 雖然他們去唱歌時台中還沒有人確診 但北部已經很嚴重了 要去唱歌時怎麼不想想其他人
B12 如果大家都乖乖的別亂跑，也不會被染到吧，不能總是把焦點放在一個人身上
B44 應該是她一開始說有戴口罩
後來又改口說沒戴
大眾才以為她不誠實
佩服她願意承認的勇氣
換作其他人，根本都不敢承認。還過得輕鬆。希望她能保持這個善良誠實的心
B48 真的，所有當天有去唱歌的，只有她最負責任
因為都逃走了
地方跟中央一起加油
希望兩邊先停戰了
#有地方
#會做事
#最安心
https://i.imgur.com/eZVVPvQ.jpg
B2 妳自己不就在戰嗎？
說個笑話：網軍叫大家別再戰
蛤？
就算政府沒明文規定
雙北的店家不是應該都要自主停止內用嗎⋯
我們台中這邊的店家從明天開始就都禁止內用了
感覺雙北早該這麼做了⋯
推一個
這家前幾個禮拜不是爆出壓榨員工嗎
果然很血汗欸 為了賺錢沒在管員工健康的
Sk就是有名的愛錢
不懂民間疾苦的小跑步公司
推推
他在說什麼廢話
我都簽一個字而已
他要怎麼行銷？
也是很會動腦筋
B3 你會去那間店消費代表他們的產品對你有一定的吸引力，而他可以利用你的姓名及電話號碼在電腦建檔，當他們需要宣傳產品時就可以利用這些資料進行宣傳
應該是這樣啦
我也不知道
這樣會讓人觀感不好吧....
如果是我 
我會覺得莫名其妙 
明明沒在你店內消費為什麼還會收到促銷訊息
有些人甚至會因而反感
那是違法的…
依據規定應在28天內刪除實名制資訊
現在唐鳳有推一個qrcode
可以直接傳簡訊給1922
不用打名字跟電話
打上商家編號 好像蠻省時方便的
但我沒有實際使用過
最近足不出戶
那你應該要怕超商報電話會員才對
問問題的小學有畢業?
https://www.bnext.com.tw/article/62930/text-message-and-covid-19

B8 是說這個嗎
回 B5
一般情況下店家自己蒐集而來的個資
（申請會員、舉辦活動）
的確可以用來後續行銷活動用
但問題是今天強制蒐集每位顧客個人資料
是為了防疫
假設店家用這種手段趁機索取個資
自私的用來行銷
會降低民眾填寫實名的意願
這樣染疫足跡也更難查證
不要商家一時自私的舉動害死大家=   =
基本上不是掃QRCODE的，類似Line那種防疫衝衝衝，或者昨天政府的機制。
尤其只有紙本的，我都不是很想留
我都留手機但是名字只填姓氏欸😥
就是怕這種噁心的情況
一堆人才會想留假資料
不知道是不是巧合
昨天開始就有騷擾電話打來
我去買鞋留實名資料，回家後不知道為什麼他們的官方賴就傳訊息來了🥲
超煩實名制一直被說資料外流、我們是政府下面的。不過是提供給他們資料，一直被罵真的很煩，我們真的不會沒事外流🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️你以為我們想幫你們實名制嗎，罵店員真的沒用，就是有他這種老鼠屎，害其他人被罵🤦🏻‍♀️
所以才要由政府實聯制
看看商家的腦袋😑
有夠垃圾
自從留號碼開始
推銷電話變多了
雖然不是店家自己打的
但就是莫名其妙一堆有的沒的
還真的填了就開始收到奇怪訊息
有一個賣高仿假貨連傳幾封簡訊給我
開頭直接承認自己賣假貨
然後很自信的說自己高仿品質不輸原廠
媽的煩死
幹嘛幫他碼？
B22 乾 我也是 好幾封沒有停誒
還好我都是買連鎖的(麥當勞.711等等)，
目前還沒遇過奇怪的垃圾訊息
https://i.imgur.com/A6NLyi1.jpg
https://i.imgur.com/rVqJZ7S.jpg
https://i.imgur.com/Ro2nWbx.jpg
+1
B22
我前幾天去賣場留過個資

過兩天一直有廣告訊息傳進來
（本人號碼平常不太會有這種垃圾訊息）

結論就是：X 我被賣了

跟B26收到的87%像
那如果遇到店家把實聯制資料拿來行銷或其他用途，是不是有管道可以申訴或檢舉？
還是爆媒體比較快
B8 
超好用
掃一下
不用填任何東西直接按發送就好
現在7-11就是改成這種的了
原本的QR要15秒左右
改成新的之後花不到5秒
真的呼籲所有店家都改成這個
也不用擔心一些奇怪的店家亂拿資料做其他用途
我最近每天都有推銷電話跟貸款 打來。
B3 有你多手機號碼及姓名就能做簡訊的通知
不是有那種借貸簡訊什麼的就是這麼來的😗
https://i.imgur.com/lDnsLGX.jpg
B8 所提的，掃描並傳送簡訊
https://i.imgur.com/z8ZKr1D.jpg
B22 我也是...
廣告公司路過，搞這個根本沒必要
本來就可以直接買你們號碼串了 😌
B22 我也是填完後就收到高仿的簡訊
我完全沒多想欸
直接滑掉
真的很討厭行銷這行就是這樣==
B11  沒錯！
昨天半夜看到的
好像超商 台鐵都有開始推行了
我是b8

推推b29 b32
網路上有很多教學
就算只不是智慧型手機也能寄簡訊哦
很方便 也不花錢 
大家用起來😻
https://www.ptt.cc/bbs/WomenTalk/M.1621380705.A.E3E.html
真的要小心...
全家實名制如果要用QR code 好像會強制下載他們的會員app
B39 真假
那這樣這樣可以檢舉他們嗎
現在都只去連鎖的
全聯 711 全家 都沒有遇到這種問題
一般小店除了擔心個資被濫用
也擔心店家有沒有做好防疫措施
B22 對欸！！我也是！難怪以前明明都沒有
R: [問題] 女孩們怕不怕實聯制個資遭利用 
https://moptt.tw/p/WomenTalk.M.1621393034.A.BBE
裡面有存證信函範本供使用 大家參考一下
B39 那個是之前全家他們自己做的
現在推廣的是政府發布的 
不一樣哦！
B43 那如果是排在後面的人看那張單子加好友這樣可不可以告
B39
B40
全家又不一定要掃QR CODE
不想下載App
就直接填寫紙本啊

只是如果有會員掃QR CODE會比較快而已
不用每次都手動填一堆資料
沒讀書真可怕
B46 不像碰紙本就是因為每個進去的人都摸過
安全程度來看還是掃描比較好吧==
真的是一顆老鼠屎壞了一鍋粥
不是所有商家都是跟他一樣的
在政府說要實聯制之後我就幫我媽設了表單
也有標註不做其他用途
只配合調查足跡及通知（如果有跟確診者重疊）
也有提醒不要聽信不明人士給出帳戶
資料保存28天後就會消毀
因為是鄉下地方家裡都是年紀大的人
有時候政府的配套措施他們真的不會用
使用QR code是避免紙本用同隻筆增加感染機率
真的不是所有商家都會想要拿來行銷或外流的
有時候被懷疑都會覺得很難過QQ
也會被不想填的消費者刁難QQ
雖然提出的問題讓人不太舒服
但人家很有禮貌欸其實
推唐鳳 用行政院官方系統出的QRcode 比較安全 而且速度超快 其他line或者要填手機號碼之類的 有可能會收到行銷簡訊或打擾電話
看到這則留言 我開始焦慮了
我會不會被騷擾
我以後是不是要開始留「假」資料
敢拿去行銷試試看啊  吿死你
讓你賠到脱褲子
之前實名制被影印身分證正反面⋯我到現在都還在怕
這種的為什麼要幫他打馬賽克？他都想拿別人個資做行銷了🤬🤬🤬
Ptt也有

https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1621243881.A.1B0.html
超級精準客戶
沒差，我接到類似的電話都掛斷 直接封鎖

看有多少電話可以打
可以提供沒有碼的版本嗎
我想檢舉^_^
B29 重點是還不用填資料
還好我字都很醜
B8 昨天去711有用到只要傳簡訊就可以的
真的超方便快速 不知道是不是你說的這個
B62 
是的沒錯
讚嘆唐鳳！！
我剛好去7/11就試一下
真的很快速方便
絕對比手寫還要快
重點只要接觸到自己手機
希望各地商家可以跟上啊！

大家可以加 疾管署官方line
直接點實聯制就可以掃qrcode
掃完直接進入簡訊畫面 按送出即可
是不是超簡單 用起來
https://i.imgur.com/0B4jYut.jpg
https://i.imgur.com/hEMfY7Z.jpg
出示給工作人員看即可
商家不會有你的資料
簡訊費用五大電信吸收
資料電信局保留28天後銷毀
（兩個潛伏期的時間）
這種店家就是想紅
讓他紅 順便讓他倒
我也是垃圾簡訊變多了 超無言
太白癡了吧😒
這個我也有收過但那時候疫情還沒那麼嚴重B22
超不爽啦實名制幾天我的手機已經收到至少三封廣告
我收到的是用imessenger寄的欸
這間公司很懂省錢喔
你們不說我還沒想到我最近的廣告訊息是因為實名制⋯⋯
https://i.imgur.com/Yx3ivvT.jpg
https://i.imgur.com/iATNs74.jpg
這種法盲可以直接開吉ㄌ
現在用簡訊就能實聯制了
一堆客人不願意拿手機出來
又不願意填紙本的⋯
怕外洩就帶手機出門用簡訊的就好了啊！
B70 這不是實聯制的關係
因為我之前就常常收到過了
我家開的店就直接用CDC的QRCODE了 沒啥爭議🈹
實聯制不是發簡訊給1922嗎
跟店家無關吧
B75 但不是每家都有用那個系統啊
B75 現在比較大問題的都是自己建立表單或者用廠商系統的 難保會有資料外洩 或者被盜用的狀況發生 看前面幾樓就略知一二現況了
B70 😱我也收到一樣的，還狂接到垃圾電話
呃⋯最近一直接到推銷的電話呢^_^
就是有這種智障店家，
搞得我們每次都要跟客人解釋🙄
B26 X！我今天也收到同樣的簡訊🤬
最近填實名個資後開始收到奇怪的簡訊，然後全都被我封鎖了🙄
…所以才會改用1922簡訊了
已經大多數連鎖企業都有加入
這店家是欠揍嗎
B5 實名制的QR code 是直接傳給政府的
為確保個資保護，各場域所蒐集的民眾個人資料，均要指定專人辦理並善盡資料保護責任，最多存放28天，之後必須刪除或銷毀。這些資料只能在配合疫調時使用，不可用於其他目的，蒐集方式可採用紙本或電子，如使用電子方式蒐集，必須採行資安防護措施。此外，蒐集民眾個人資料時，應明確告知當事人包含蒐集機關、目的、個人資料項目、利用期間、利用對象及方式、當事人依個資法可請求的權益及不同意提供時的影響等7項資訊。
乾 什麼時候了 誰會無聊用你的個資啦
B87 看看 B70 雖然不知道廣告訊息是否來自某些店家的實名制 但是總是有可能是原因之一
這樣要客人留下電話名字就變困難欸
拜託那個人別鬧😑很有事
如果沒有按照登記時的目的性使用與銷毀，是可以告他的
B85 我們是指紙本的那種
如果真的用了
直接告起來
腦子不好不要搞行銷吧
有閒錢開店沒錢去唸書？啊不對這是連基本常識都沒有
B8
可是有些店家沒有申請就沒有欸
昨天去一間五金行 實名制本子就擺在門口
也沒有人在旁邊管理之類的
裡面有很多個資感覺蠻危險的
難道不能嚴格規定店家都要申請嗎？
B22 
對！ 我昨天也有收到欸 乾....
還以為只是被詐騙集團亂槍打鳥欸...
去全家發現手寫實名制資料，還要留身分證字號...
(雖然不知道是不是只有這間這樣)
B39 超機掰
不然就是要手寫實名 爛死了
其他超商都可以1922簡訊
名字必須出來 讓大家圍剿他這個廢物思想
最近真的有接到推銷詐騙電話
手寫板的最方便
進店裡看到大奶妹子就先把表格第一張拍照起來
回家FB搜名字 或line搜尋號碼
今天提醒客人掃QR code
客人：為什麼要？
我：因為現在防疫期間麻煩幫我掃一下QR
客人：我又跟妳們沒接觸

乾真的很氣欸^_^ 
掃個碼 到底有什麼問題？
B26 我也有收到欸，不知道是哪家店賣個資
B26 我收過兩次，直接回報垃圾訊息就沒收過了耶😲
感覺應該不是填紙本的關係？
（去全聯跟生活百貨懶得掃都直接紙本）
當然是留別人的資料啊 就是怕有這種垃圾店家 還想趁機行銷啊 去找C銘行銷啦
我應該會靠北店家
給你電話是怕緊急需要
不是給你拿來打擾

這個有點像以前高中時候
家人給我辦了手機
同班同學跟我要電話
說假如有事情聯絡方便
於是我不疑有他就給了號碼

過沒兩天就收到補習班的推銷電話
因為我的電話那時候從沒在外填寫過資料
反問對方怎麼有我的號碼
才知道是那個同學把我號碼給他
隔天去上課也當面對質確有其事
都是補習班相關人士
ㄏㄏ
我真的對那同學很失望


希望填寫實名制的店家
別把客人資料拿來私用
因為推銷電話打出去那一刻
你已經未經允許打擾了別人
是很擊敗的行為
希望大家不要因為少數不良店家的行為 而影響到防疫實名制的目的 資料一定要填的確實 大家要一起合作才可以對抗疫情!!
B22 我也是欸
https://i.imgur.com/U1jOA22.jpg
我4月初就收到了🥲
B26
反正我都填假的 沒這個問題
B22 我也有收到這個簡訊耶🙃
可憐 掃個健康碼就好了 每間店都漏個資
B8 有些店家是用google表單
問這問題真可悲
欠檢舉==
我前公司在去年疫情剛開始之前賺了一波
現在又想再賺一波 
還什麼防疫動起來
動你媽啦
痾 沒3+11 也不會出事
20年經濟最好，哪來低端人口？
玩樂一整年，為什麼改3+11出事
那叫不起的是什麼？
你夠資格進獅子會嗎？小朋友。
上至企業老闆政治明星，下至撿破爛挖水溝，哪個族群不嫖？
嫖那個幹嘛？是不會去讀書？B3
我建議那些老闆不要這麼變態B3
范雲要負責啊B1
嫖的意義是什麼？思想純正就不會嫖B3
所以你是在撻伐叫小姐的行為還是在撻伐他們傳染給小姐的行為？
去茶藝館跟此次疫情爆發完全沒有因果關係只是有相關而已好嗎
他們以前就在叫了啊那時候為什麼沒出事
你腦袋忘記帶來嘛？
叫小姐就是不對啦B8
沒有叫小姐就沒感染B8
不去檢討真正的原因 在帶風向蠻可憐的
人家只是很想要，而且剛好有錢可以花吧
原因就是開小姐啦B11
不會忍？B12
你把台電搞的焦頭爛額，蔡英文又不痛不癢
B1 沒事啊 
我要看看那些1450如何自慰
反正下一次選舉結果不是很明顯了嗎
#相信黨 黨會給你們吃萊豬
https://udn.com/news/story/122176/5467902

出事一定是下面的人扛起來！！
幹拎喇仔白賊政府 啊不是很會插風力補助太陽能
搞到缺電是三小
北部沒電廠 停電正常甲魚該三小
好啦 藍共 別鬧了
B5 好哦 覺青
祝你天天有冷氣吹都不斷電
科科科
是不用啦，我正常使用電，就會停電了
只有我覺得缺水跟有沒有比較有關係嗎
不止缺電 還缺德
B9 
乾我笑死 
合理又幽默
所以我說 超前部署呢
柯文哲的超前部屬呢???? 台大醫院 台北市?
你在學武漢警察把人民關在家裡喔？







- B4 你的各國只那些國？
台灣的居住環境昂貴狹小國家，不可隔離多好
混居在家裡只會讓疫情更嚴重，口罩有用嗎？
B3 不一樣 
台灣有足夠的口罩、防護資源等等的
保留醫療量能，萬一真的重症，再打1922或是119

而且本來各國都呼籲要待在家防疫阿
再說中國武漢那邊是病毒起源地欸，又不一樣
有些國家輕症是在家隔離，醫師每天會打電話請安
有欸，今天去就開始了
只是這個填完是不是需要再給門市人員看一下啊？？
B1 基本上是要
但昨天遇到很多客人走進來就開始買東西
人太多也沒辦法即時確認 就很麻煩

而且我們有兩個門ಥ_ಥ

還是提倡大家結帳時主動拿給店員檢查
（也有可能遇到那種不在乎的店員😂）
B2 哈哈哈哈我想我是最主動的那一個 🤣🤣
高雄很多店家都有實聯制了
相信政腐 相信黨
你在質疑黨嗎？484中共同路人
你這個粉紅五毛 相信黨很難嗎

#反串
你就是國民黨網軍，批評政府

https://i.imgur.com/0RRawQR.jpg
你這樣沒有台灣價值
沒必要的
也沒什麽好戰的
團結防疫吧！
可以只依據一部影片來評斷他
你也是很棒
所以你過去一年享受跟別的國家不一樣的平行宇宙
都不值得是不是？
國外疫情一直沒降低啊，政府也沒叫大家可以不要戴口罩了啊，遇到事情就解決它就好，是有多希望真的淪陷啊？病毒不分顏色的啦，請你戴好口罩少噴口水啦！
B7 
去年他很棒，個人很肯定，疫情確實控制的好。
但今年他絕對飄了，破洞就破洞，政策錯誤就承認，說出實情，請國人支持，請專家來救火更重要。別為了面子，不接受好建議啊，什麼方舟醫院啊～有的沒的該蓋就蓋，該做就做。各種推地方沒意義啦。
除了普篩部分外，其他都說的蠻好的
B10 
https://i.imgur.com/vEwMD1u.jpg
新北為什麼一直在吵方艙醫院
那是因為他這一年不知道在幹嘛阿
B12 
行，那新北做的不夠好，中央該支援了吧？既然都知道新北差了，不支援新北？
B12 中央一直說地方不要亂搞
出事了又說地方怎麼不先搞
？？？
呦 開始製圖囉🥺🥺🥺
製圖精美
獎賞五毛
B8 岔開話題一下 我蠻好奇 為什麼你會覺得跟政府意見不同的言論就一定是韓紛或舔共仔ㄟ 所以說現在已經變成只分政黨的二分法世界了嗎
時事版總有藍軍
時事版更多的是帶風向的1450，畢竟藍軍沒錢了，黨產都充？了
B17 台式民主就是你說了反民進黨的話就是中共同路人
B12 
原來又是這種無腦粉專的無腦信徒呀
拜託跟你的粉專滾回中共去好嗎？
不要再禍害台灣了，你們這些綠共粉回歸祖國不好嗎？  反正你們不是很喜歡共產制度嗎？ 台灣是民主國家，不歡迎你們唷
https://i.imgur.com/aF8P0Ul.jpg
網軍又來了？
可憐
影片最一開始的490例真的讓人很想吐槽
下午兩點公布新增案例數
一定是統計到某一個時間點
(例如昨天12點或是早上10點之類的
我沒有內幕我不清楚)
但絕對不會是統計到下午1:59
所以有確切數字流出去一點也不奇怪
另外對話中的照片只提到「公布的確診數」是333
是「朋友11:17左右說的」
而「實際確診數」490是下午2點多的對話
是「記者早上說的」
代表這個490和333不是出自同一人口中
所以知道內線消息的「朋友」
並沒有講出實際有490例這件事
而對話者口中的「記者」
更是下午2點多才出現
沒有任何證據說早上確有其事
也沒有證據說「記者」知道會公布333

只要我是有內線消息的人
我就可以在下午兩點之後偽造這樣的一個情況
B24 原來如此 一直很想知道490是怎麼來ㄉ
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
B3 都之前的新聞還拿來洗 可憐

https://i.imgur.com/YYv5olk.jpg
勾惡好特立獨行喔 好帥喔 勾惡說的都是對的 
好帥又知性的89 愛了愛了
德明萊豬仔洗頻洗半年怎麼還沒被鎖
你就算說自己不是國民黨粉 還有
1 中共同路人
2 柯粉
3 韓粉
4 柯韓粉
5 侯粉
6 盧粉
⋯
可以自己選
政府問題是很多 但他的影片不就是把大家討論的東西整理起來嗎 誰不知道缺水缺電疫情嚴重
現在網軍是不是會一直用「你已經享受過一年的自由」來掩蓋掉政府花了一年的時間都沒有任何準備的事實啊？疫苗沒準備買人家不要的，然後2020台灣真的很安逸嗎？我怎麼覺得醫護一直都不安逸啊？境外移入的病例還是一直進來啊，他們應該一直都很忙吧。

政府做錯不能檢討嗎？那那些參與太陽花運動的人之前在檢討政府做錯事的時候一定也是傻瓜對吧？

然後疫情期間要團結，這點沒錯，但是台灣人長久以來愛獵巫愛講八卦的風氣又該怎麼團結？房東不繼續租房給被匡列的房客、對萬華地區或是染疫者獵巫貼標籤、不分青紅皂白的罵醫護，真的需要好好改進啦。


B31 建議你可以把他的一系列影片看完，才能知道他背後說的絕對不只是整理如此簡單。
我們的好棒棒英文大姐姐總統 說我們不缺電哦 要不要找幾年前的影片 人家說我們綠能不會缺電～～核三要停 現在怎麼打開了 還把中火也打開了呢 我親愛的 文化天才B31
B7 享受過一年的自由然後呢？享受完就應該這樣缺水缺電缺疫苗嗎？讓我們繼續安逸本來就是政府的責任，怎麼說的好像我們不懂感恩一樣
https://youtu.be/TacovQa79hA

大家可以看看這個...
B31 是啊 不過還是很多人沒有這樣的認知！
還是覺得政府好棒棒吶
用其他Qr掃嗎也可以，如果真的打不開的話，重點是之後有把簡訊送出去，所以不一定要透過疾管家
指揮中心趕快抄，過幾天可以用
然後就有不要臉的

https://i.imgur.com/qXjiUX0.jpg
https://news.tvbs.com.tw/life/1512517
B2 現在粉專小編都是低能製杖在當的
別跟他計較那麼多
反正達爾文會把他天擇掉
這次疫情爆發 感覺柯文哲才是真正的指揮官
陳時中可以下去了
B2 真的受不了那些側翼跟菸粉，地方政府都忙翻了沒空抱怨中央，他們倒是急得很
B2 人不要臉天下無敵，這粉專上行下效學的蠻棒的，跟政腐一樣
很厲害想打逆轉
直接說地方防疫太爛
又在怪人民
看來看去都是雙北超前部署
大笨鐘只會幹話
我覺得政府抄雙北答案沒關係，畢竟雙北確診人數上升那麼快那麼多不是開玩笑的。決策下的不夠快怎麼行
但不要抄完答案稍微改一下就說別人寫的很爛。
這時不是應該借鏡雙北狀況，給其他縣市更好的解決方案，避免雙北已經發生過的問題
雙北比較嚴重阿
B9
現在狀況不就大概這樣
1）雙北政策發布
2）側翼、某顏色開罵開酸
3）中央覺得不錯能抄的地方抄起來
4） 之前開罵的刪文或裝沒事，然後說中央好辛苦，繼續罵地方
好假 作秀作成這樣 防疫當演戲?!
誰抄誰啊 白圾網軍們
下個誰可以年薪三百萬呢嘻嘻
阿杯啊！快點團結一致吧！
中央/地方協力合作團結防疫吧！
B2 這個粉專是之前被霸掉的王浩宇經營的ㄇ？
好噁心ㄛ 說要改過自新結果還是助紂為虐
茶藝館不在台北市 在天空中啦!! 各位 選我正解🌝
推啊!!
隨著疫情確診人數變多
目前確實需要更多人手來協助
不然醫療人力不足 遲早崩盤的!
去年國外疫情爆發好像也有類似做法

只能說謝謝所有醫護人員
辛苦你們了
加油
惠遺回歸, 穩了
柯粉們終於有揚眉吐氣的一天
不過你們還是4趴仔🥰
請醫護人員先去施打疫苗，保護好自己也是保護別人，拜託了，謝謝你們！
B19 你怎麼會用文字? 製圖部門還沒製好?
https://i.imgur.com/Hplzk9o.jpg
B21
陳時中這個嘴砲雙標仔
還想選台北市長 
噁心政客
笑死 高大粉頭是崩潰了喔
難得洗一堆留言
以前都是丟一張圖就跑了
B23 嶺東藍頭是不是
看來台北市經費真的很多
一班 7500，真是大撒幣
我看一堆護士都想辭職被徵召了
https://i.imgur.com/14pfkrr.jpg
同學抄作業也改一下吧！
B28 哈哈哈 台南萬華
B28 綠共你意外嗎? 除了製圖厲害之外都是抄的
b26 是 但是他是比較晚期的成員 所以沒在圖裡面
b12 b13 是在崩潰喔笑死
浩呆跟他的粉絲真的很可憐欸.......

亂象叢生真的是在說自己無誤
居然要用這種方式取暖

還好原po有先截圖
都被罷免了還在鬧= =
就跟版上高雄粉頭中山化學熊千葉粉頭一樣啊
3+11和諾富特造成防疫破口
現在要團結不要獵物 
咎責沒意義
同島一命

雙北因3+11成為案例最多
叭叭雙北沒有控管好
叭叭雙北處理不當
叭叭雙北還在扯後腿

有夠無恥的
自己拉屎還嫌擦屎的人臭
雙北茶室造成大規模感染
希望大家一起趕快度過啦
中央無能 去年撐了一年 守的多好
現在就是地方 市長 柯文哲展現長才的時候啊

阿不是說自己來當指揮官也不錯?
版上那幾個綠網軍是不是找不到能辯的地方
這幾天有夠安靜ㄟ呵呵
還是黨叫他們暫時低調 選舉前在出來吠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236085774
明顯想紅 ！讓他紅 防疫破口🔥🔥
不遠距是防疫？真的想紅，標新立異也不是當公害
還有軍校啊，印象中昨天才看到有軍校生出來求救啊！
防疫破麻
這學校有什麼問題
欠撻伐欸
學店不意外
應該是咱學店ㄅ
笑死
還一副很驕傲的樣子
為了學生的健康著想還是遠距比較好.....
這間學校在做什麼..........唉
台南護專嗎？
華航 3+11 -> 破口
維護學生受教權 -> 全部停課
啪啪啪
黃偉哲呢？
小事不管一直跳出來博新聞版面幹嘛？
你家市中心有學校在燒啊 疫情破口那麼大沒看到嗎？
看標題以為是我大護專
結果是友軍中信金🥲
幹幹幹幹幹幹幹幹
為什麼是他
@Rio ^_^
B1 不然是你嗎？
你的標題好長
等你學會標題跟內容分開的時候，你就可以去了
抱歉 第一次用Dcard 😅B1
你要去台版武漢華南海鮮市場幹嘛？
B4 去拍你爸上茶室的照片呀
台北市很快就會降下來
感覺很多都逃走了
B5 少年欸 民進黨阿姨幫你鬆
3+11的好覺青都知道 https://i.imgur.com/SOYqsrH.jpg
B7
不要再放這張圖了啦
每次看每次都被嚇到==
好厲害👍真的有拍出貧民窟的感覺
看了好難過
覺得你很糟糕
為了自己私心的留念
增加自己暴露在病毒當中的風險
或是傳給別人
照片當地居民或新聞人員會拍
如果你不住那區
拜託真的不要放什麼冠冕堂皇的理由
感覺你就是沒有好好思考整個局勢
如果台灣控制失控
這個畫面你可以看很久
真的不用急著現在去
同意 B11 我看罵你也沒用，相信我這是智力測驗，如果你變成無症狀感染者，你的家人將暴露在風險之中
你標題要不要改一下？你還是去了啊！去紀錄拍照！我正職兼職在萬華，居住不在萬華，長期戴口罩噴酒精，在萬華真的錯了嗎？沒人願意這樣啊，還有如下圖
https://i.imgur.com/fLSeZ52.jpg
不該去
那麼危險還去？==
真的搞不懂在想什麼
所以你還是去了喔

b3 你認為這些照片比好好待在家防疫還重要？
還覺得這時候跑到萬華是榮耀的事情喔？
同意 b11 原po你！是！真的！很！糟糕！
想想那些站在第一線戰區的醫護人員好嗎

腦袋到底裝什麼？ 這種時候就是要待在家防止傳播病毒 好自私喔你嘔嘔嘔
笑死
一直到處轉發一直被罵
連ig 下面的留言都在罵
真不知道蹭來幹嘛
ㄜ 
最討厭這種拍路人還覺得正當理由的人了
不管對象是誰 尊重路人肖像權很難嗎
更何況現在萬華是熱區 
你為了自己的利益去熱區拍拍然後再出來到處趴趴走 人品在哪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236043047
B11 
只帶口罩而已
什麼叫防疫完整
拜託都不知道自己會害死人
https://i.imgur.com/5mDZfiU.jpg
還抖音勒
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236040129?cid=0b7e7ea9-e8a6-4814-bde5-0100644e9321
b3原po不要躲起來ㄚ^_^
敢跑去萬華敢po文就要承擔後果嘛
心態有問題 自私利己
B21 
去他IG看
還在跟其他二位互相分享當天拍的萬華照片
我大萬華人啦
你們不要一堆外地人跑來被確診再推給我們
啊是有拿著槍逼你來喔，好好活著不好嗎？

本地人防疫發物資快忙死還有路人來添亂
我身為在前線的醫護人員，必須說你的行為非常讓人生氣！！都在呼籲不要去疫區，都呼籲減少外出了，你就像行走的傳播源，增加染疫風險，我們醫護人員已經夠累了，不要再自私的做出這些行為！
看著自己的男友在醫院冒著生命危險救治病人
疫情爆發以來沒有一天不擔心
沒想到居然還有跑到疫情嚴重的地方拍照的？
這種等級的防護在那邊根本不夠！
有夠自私的行為
沒想過要是你染疫了造成多大的影響嗎？
簡直讓人憤怒至極
問題是你就不是有防護措施的專業記者啊！
到底在幻想什麼
無視疫情 造成社區的困擾
只為了拍照讓自己爽
也太噁心了吧
你的照片流露的只有自私自利
裡面的人們被你拍到真的很可憐
不用2300萬普篩！
但是廣設快篩站已經勢在必行了
不篩不確診，黨最喜歡+0神蹟

https://i.imgur.com/vV50U2N.jpg
B2 沒讀書沒文化真可怕
b3
有讀書有文化落腳中科大
天啊！！ 你老婆？
好了啦 
https://i.imgur.com/mxfS116.jpg
我不能接受
怎麼可以趁不能出國ㄉ時候宣布QQ
傻眼貓咪
https://i.imgur.com/InG27a9.jpg
千葉姐不關心時事了？
這不就是時事嗎😂

不要太難過～老婆可以繼續找
我預測等一下會有人說 為什麼千葉姐不po XXX的新聞
大概再10多層樓都戰火點燃
B8 我現在其實更擔心一些藍頭的心理狀況 （希望他們不要太悲傷）
B8 傻眼貓咪
幹嘛自嗨通靈觀落陰啊
https://i.imgur.com/SKhQeKR.jpg
B10 難過嗎？（拍拍
B11老實講這些老人我不認識欸
臉都想不起來
不懂難過的點
新垣結衣不是上個世代的人物嗎
你老人臭飄出來了

我對子瑜結婚會比較有感啦
就算結婚
她還是我老婆
嗚 剩下我村了🥺
B13 很棒，人生還是要好好過👍
B14 你老婆也很可愛～
B12 什麼老人 什麼上個世代😡😡
B16 實話總是傷人
嗚嗚嗚
沒水沒電疫情爆發老婆還跟別人結婚了，今年還能再更慘嗎😭😭
月薪嬌妻
戲劇片（x
紀錄片（o
已崩潰😞😞😞😞😞
https://i.imgur.com/8f7NsyP.jpg
最後一句🤣🤣🤣
B17 原來24算老人了嗎😭
B23 新垣結衣快33囉
和子瑜差11歲
說是上一代的人沒毛病啊
女神都結婚了
不要...
再說了...
😭😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/236035201
看到消息真的好開心🥰🥰🥰
很喜歡他們這對
少了結衣我還有亞衣
你們能想像結衣幾年後生小孩嗎？
是如何生小孩的？😭😭😭
看其他縣市快篩站設起來後的情況吧
目前只有少數縣市有快篩站而已
但疫情已經明顯外擴了
雙北準四級了
https://www.ettoday.net/news/20210519/1985756.htm
29+180+206+333+240+267=1,255
明天應該就會破1400例了
不過還有一個條件就是一半以上找不到感染源
根據指揮中心給的圖片
5/19 本土267例 不明49例
5/18 本土240例 群聚關聯不明51例
5/17 本土333例 群聚關聯不明40例
5/16 本土206例 沒寫
5/15 本土180例 沒寫
5/14 本土29例  沒寫
應該是不會升到四級
再來就是看中南部快篩了
之前某人講完「升三級可能性降低」，隔沒兩天雙北就升三，你說呢
或14天內累計1400例，所以照這個速度，這週內就會第四級了。
所以如果平均100以上但大部分都找得到來源就不會封城嗎？
B7 照邏輯來說應該是這樣沒錯 你看那個「且」
但實際政策指揮中心都有權力做調整
我是滿相信未來會升第四級
如果把不主動自費篩檢的感染者+之後被隱性傳染者傳染的人，之後的確診數目就算不大也會以三位數持續下去
B8 不強制篩檢很難篩出正確的確診人數吧🤔
B10 是啊但你醫療量能夠嗎
假如醫療量不夠 就放著不治療也不篩了嗎？那這樣聽起來更嚴重😨😨😨
準四級沒啥用 還是必須外出上班啊
拜託中央不要堅持了 快升吧
都推說沒達一半不明  但已經夠危險了好嗎
現在要升不升反而麻煩，
防疫成本全是人民吸收
他說的感染鏈是什麼意思啊
病毒序列？
刁民
幹
B1 雖然早知道會有這天
不過真的 (இωஇ )
給我好好對待他喔
我老婆又少一個了
B3 你這個多情的傢伙
把你其他老婆介紹給我認識
唉
817是民意的選擇，不論藍綠現在的政治人物都是人民慣出來的，選黨不選人只能出來垃圾
自己选出来的就不要哭爹哭妈的
B3 你又知道我投她了==？
換一下繁體字好嗎
這樣突然停班，那請問5月的前面幾天前要怎麼算有人知道嗎😭
B5 正常來說是用比例去算
老闆夠佛心可能算你們半薪
B6 比例是指一個月上班天數x一天薪水 是嗎
開核四就有海淡跟廢水處理，就不會限水了
都限電了哪來的水
水電雙漲 選我正解
限水的話其實上一年沒颱風就該警戒了
只是那時候政府就真的沒作為還在歌功頌德
然後一直到今年4月初才覺得不對勁開始先限農業用水然後開始賭4月下雨啊
其實也是沒有太大的作為啊就是一直在賭而已啊
然後就到現在大家共體時艱就這樣
B3 真的是一直在賭 沒有颱風賭春雨 沒有春雨賭梅雨 現在都要五月底了梅雨還是沒來
萬一今年還是沒颱風 台灣就要準備gg了啦 尤其是台中的捧油

從去年就知道沒颱風 完全沒有配套措施
為了討好選民也不敢漲一毛水電費 大家照樣浪費水啊
是不是經濟部官員要來跳一下祈雨舞了

還在台中亂挖一堆水井 地層下陷不是夢
b4
早就跳過了，還說台中市長沒齋戒
研究資料烏腳病跟地下水正相關 b4
https://youtu.be/jzSVk2Apm4I
B5 笑死 可能台中市長顏色不正確 所以沒下
B6 還好我不是台中人
電的話政府一直在說用再生能源能夠補上台灣的能源缺口
問題是再生能源最大的問題就是不穩定還是要靠其他發電方式來補足
所以說再生能源達能源佔比20%從根本的概念上就錯誤
不穩定的東西說能夠穩定供給20%就是在騙人
然後政府立場就是超級反核總之核能就是趕快退場
啊核能缺口就用天然氣來補足
啊現在台電已經在蓋新的天然氣電廠了還需要接收站(儲存庫)來配合
所以你才會看到一堆網軍喊要3接
但問題是蓋3接的地方那邊有藻礁不管怎麼蓋都會影響到啦
然後天然氣發電的問題就是成本比較高啊而且高度受國際供需影響
所以囉之後電價上升也不用太意外
另外用核能的話就不會有電費高漲增加碳排和藻礁的問題啦
不過核能也是被污名化很久了看你怎麼想啦
B3 聽你在...
去年冬天南部就已經在各自做補救措施了
其他地方不知道
今年嘉南地區第一期都強制休耕或是改耕
損失也都由經濟部進行補償
這些都是四月前就已經做完的事

還有就算限農業用水，民生用水並不會因此變多欸
就不同管路甚至不同水庫
根本沒辦法搬過去給你用啊！
限農業用水主要目的並不是為了讓一般人民有水用
是為了讓工業有水用（因為工業產值高
很現實 但跟一般民眾其實關係並不大
方艙乳抬啊
沒有...我也是準備重考...
K館都關了 超想哭
B1 現在是全部都關了嗎……
現在在路易莎奮鬥😩
等等 都貼出圖了
怎麼還會問星巴克跟路易莎能不能去⋯
如果不保護好自己
研究所也沒辦法唸了!!
B3 因為不太確定所以確認一下 也是沒有健康的身體很難繼續拼下去 
中興也要多保重啊 附近有確診者足跡
要不要試著在家裡邊聽音樂邊讀書🤔
我這樣會讀的下去😂😂
上班族表示無感
剛公司還說這禮拜要加班 
嘻嘻
B5 不錯欸好提議 可以試試看 你都聽古典樂還是有vocal的
B6 辛苦了 好好保護自己！
B7 我會看科目欸
如果是需要大量計算或是寫程式的我都放重金屬🤣或是類似特別吵的音樂
如果是要背的科目就放古典
我也有一樣的問題😢
不回家是要躲避爸媽
他們在家我根本無法唸書
現在都去朋友宿舍一起唸…(也是同事所以平常本來就會見面所以沒有多接觸人的問題)
不知道能撐到什麼時候
你家廁所或陽台
塞耳塞我也讀得下去
會進入一個安詳的模式
不知道營業場所的開放
也有限5人嗎？
這是最困惑的點！
可以在家弄一個單獨小空間讀書
我比你更差
也是在準備轉學考
但是自律的人堅持到最後就是贏家
跟防疫一樣😎
去這種咖啡廳念得下書？
推薦整理然後佈置一下家裡的書桌之類的地方
要讀書的時候放點能讓你進入狀態的音樂（我都找爵士，也可以找咖啡廳背景音之類的一起），弄杯咖啡拿鐵可可之類的飲料

簡單來講製造一個你能進入狀態的氣氛
窮人還不都在家唸書 去咖啡店閒錢太多 
如果是在家裡能吹冷氣讀書就要珍惜了 
有心認真哪裡都不是問題好ㄇ
怕吵就戴耳機 把自己進入心流狀態
阿真的沒自制力可以請家人管
-
推 B40 B45 實在
有問題就是要解決 而且要願意忍耐無法改變的事實 再ㄍㄧㄥ一下子而已
冬天還好
夏天真的熱到崩潰
可以戴耳機聽白噪音
喜歡一邊聽很cill 的lofi 一邊做事讀書😚
同樣困擾……
很需要環境音和咖啡店的味道（？
不知道是有什麼問題哈哈哈哈
但疫情如此，還是在家抗疫！
然後努力k書…
預祝有考試的人都可以順心的考到理想～

另外…
原來不是只有我沒辦法在家讀書（？
那我就放心了😂😂😂
B14 什麼系的？
家裡浴缸很適合
B17 窮人家裡不會有冷氣跟書桌😢
往好處想總比疫情爆發更嚴重好
忍一下不會要了命吧⋯
韓國有這個東西 有沒有考慮你也去定制一個呢
https://i.imgur.com/q1rpabY.jpg
把房間裝飾成咖啡廳 
放咖啡廳的音樂
沖泡咖啡讓房間有香氣
B24 那你們都去咖啡廳還圖書館
B26 求商品名稱
女友家
在家唸書吧==
都這個緊要關頭了還在那邊考慮要不要出門唸書會不會把世界想的太安全？
Youtube搜尋咖啡廳音樂
B28 我已經畢業了
大學前都在學校讀
大學住宿有書桌
沒事沒事
我家還有個五歲小小孩呢：）
每天準備要讀書時
她都會準時開始放兒歌
可以在家裡廁所念啊，看你分心是要玩水龍頭還是大便什麼的
唸你麻痺 上班啦 死小鬼
我真的瘋掉 我臭學店生 真的很需要環境來規範我 今天一整天在家 對 沒做事 我垃圾 乾真的要瘋掉
在板橋的我，小攤販就不説了，有營業的八成都是外帶。

家中垃圾頓時暴增(⌐■-■)
還是得適應逆境了😢
如果沒有自制力
那也不用進來了
相信我
沒自制力自己想辦法
我也是找不到地方好好讀書😢
今天沒課不用上遠距本來打算做報告
結果樓上鄰居在裝修廚房🥲🥲
電鑽的聲音聽得好崩潰 圖書館沒開
疫情好嚴重又不敢去咖啡廳😭
台中停水週二週三很多咖啡廳也公休
只好在家崩潰戴耳機放音樂 但還是聽得到裝修
希望明天上遠距鄰居不要再裝修了😭
我也是在家沒辦法讀書
很容易去躺著哈哈
而且還剛好冷氣壞掉
還沒讀書就先被熱死
去女朋友家讀不會喔 阿抱歉我忘了原po沒女友
📍怕一直去躺床的：換身外出服，把床鋪平棉被摺好，讓回到床上的門檻高一點
📍太安靜讀不下去的：Youtube 有很多無廣告的白噪音影片，雨聲海浪聲低語交談聲都有，戴著耳機或是放出來當背景音
📍怕一直吃東西的：把零食收好，或是訂個目標當遊戲獎勵（讀完一章/寫完一段落就可以吃）
📍怕會一直滑手機的：手機放在房間外或是遠離書桌，需要網路就先開好，要查資料可以用電腦。（沒有電腦只能用手機的可能要另外想辦法）

不要再說「可是怎樣怎樣」「但是我們家怎樣怎樣」。每個人習慣不同，家裡狀況也不一樣。我想表達的是方法很多種，都是慢慢摸索出來的，可以試著找出對自己而言最有效率的方法。既然已經三級，該考慮的就應該不是「外面還有哪裡可以唸」，而是「在家怎麼樣我可以唸」

以上都是個人方法，有些也是失敗了幾次才建立起來的習慣，希望可以提供一點想法，祝大家準備考試順利。
請回家，你去咖啡廳只是增加了感染機率而已
非常有同感！
在家讀書效率直接剩3成⋯
家裡就沒冷氣可以吹B17
路易莎現在沒有開放內用了嗎
有要考試的朋友的話可以開群組視訊讀書
關麥才不會吵
B17 有心認真哪裡都能唸？那是因為你家沒有會隨意進出你房間，干擾你唸書又死不承認的父母。
B51 父母不可能24小時都隨時進出阿
哩洗咧？？
B52 我高中假日大多在1:00到10:00這段時間唸書，而這也是我爸的空閒時間，我個人在唸特定科目時習慣戴耳機，我爸很不爽這點，每次都會跟我吵，每天吵兩次這種事，心情差就算了，讀書的效率會好？
我也超討厭在家唸書的
但現在哪都無法去
想辦法逼自己適應
剛開始真的會毫無動力😭

目前的話會和朋友update彼此的進度
有同儕壓力和互相支持會更有動力
之後會考慮搭配YouTube上的study vlog
營造更好的讀書氛圍
B51 這應該算少數吧？ 大多數人的狀況當然有心哪裡都能念
B0 你快去外面找地方唸書～
萬一確診以後 你對手會輕鬆很多
他們會很感謝你
你沒家嗎？好可憐
B3 窮人可能兄弟姐妹都擠一個房間沒有獨自唸書空間 但是怎麼不去圖書館
你現在出門都會被公審了…
還唸書？
我後來都把手機關機 效率大幅上升 給你參考一下
沒有自制力 你還要讀大學? 那你乾脆出去工作好了
在家都沒辦法讀書那我不相信你在路易沙 星巴克 讀書效率會有多好
如果習慣咖啡廳氛圍推薦一邊可以播放youtube
搜尋study with me 有各種版本的陪讀（也有不同背景音或無音樂）
那考慮休學怎麼樣
欸所以圖書館跟科航有開嗎？
我家沒有冷氣，唸一唸真的會一直流汗⋯
會說有自制力哪都能念的
我認為這是在先有適合的環境下

其實真的很多人家裡就不適合讀書
鄰居、弟妹吵鬧，不然就是門關起來五分鐘家長就會殺進來怒吼，
或是沒有自己的桌子、房間，更別說冷氣
不要說讀書了，連讀書外的事都做不了

我有很多朋友就是這樣，所以考完學測還會跑去學校看書，死都不留家裡
隔壁裝潢，之前還有辦法出門躲避，現在在家就必須一直聽持續一小時以上的噪音😥😥
目前我都約四五個同學一起讀
讀累了就做愛
天橋底下 陽台 屋頂 地下室 
海邊 森林 地下道 公園 排水溝 
污水下水道 停屍間 靈骨塔 殯儀館
B67 不意外
公園石桌（？
B52 我家還真的有
媽媽呼喚的時候要隨叫隨到(´･ω･`)
還會一直問我在做什麼..
我介紹一個有地方，家裡蹲
說要讀書 阿還可以發文 笑死
摸摸鼻子在家念吧⋯
也只能這樣了😭😭😭硬著頭皮出門然後被感染的話至少一個月唸書時間掰掰🙃🙃🙃
回家唸吧！萬一在外被感染，
全家人都很危險！不要有僥倖心理
誰不想出去走走逛逛
這種時期好好在家看吧！
一樣困擾
我是家庭有些狀況
吵吵鬧鬧的

這幾天不能出門讀書
我也好煩惱
戴耳塞 讓房間涼涼的 不要太悶 桌子要整齊
讓環境感覺嚴肅一點（像圖書館 手機放房間外 逼自己休息時間才能走出房間☺️
我懂你的感受，我是在家沒自己房間，家裡小又很吵所以要唸書只能去圖書館，七月要考試了，現在沒地方讀書整個很絕望嗚嗚
我也是效率超差 一天讀大概兩小時....
趁現在練自制力不好ㄇ
B67笑瘋 什麼啦哈哈哈
我一直覺得我的房間是最棒讀書場所
安靜 舒適 沒有干擾源 累了還可以休息一下
B66 我也是😭我是B42
鄰居已經裝潢2個多月了
之前沒課還能去咖啡廳躲…
現在每天聽到裝修聲音都要精神崩潰了
搬桌椅去公園？
我其實內心有一點懷疑
在家不能念書的去咖啡廳就可以專心嗎
如果是圖書館那種氛圍的話我可以理解
但咖啡廳本來就人雜聲多，我個人有點疑惑😂
-
好啦認真回一下
去年我也是疫情下考研究所
當時國圖沒關所以查資料時會去
剩下的時間待在自己租屋處（如果確診就不用考了...
我覺得時間上比較難處理，所以我個人是改作息
原本會直接起床出門念書
後來在家早上覺得很難清醒，就早上起來先做家事（洗衣服之類的
下午跟晚上的時間留著好好念
然後高醫那樓的一些建議我覺得也不錯
不能改變空間，就透過儀式感讓自己有情境上的轉換
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
B17 但妳知道嗎
家裡沒冷氣（鐵皮屋 夏天熱到爆）
家人聊天、看電視的聲音很吵
妳可能會想那就去自己房間讀啊
但連自己房間都沒有怎麼辦呢
有些人是真的沒辦法在家讀的
我也都是去圖書館讀才能專心
B17跟B45都只有考慮到自制力的問題
沒冷氣、沒書桌、沒個人房間的怎麼辦？
家人動不動吵架、三不五時使喚做事、
看電視轉超大聲、鄰居裝修咚咚咚的怎麼辦？
不是所有考生都跟你們一樣擁有適合讀書的環境
有些家人不要打擾考生讀書就非常感恩了
怎麼可能請他們約束考生自制力
我不是要說這兩位同學的方法不對
只是想說這世界上還有很多他們沒想到的情況
我覺得能在星巴克 路易莎這種吵的要死、又有食物味道的咖啡廳唸書才唸不下去吧...
B88 
先說辛苦妳了，要在這麼辛苦的環境下讀書真的不容易（我懂🥲）
但我想用我的例子給妳一點信心，自制力真的可以克服一切ㄛ！
我也是和媽媽、弟弟一起住在一個房間，弟弟平常會在旁邊打電動（聲音很大放出來的那種），媽媽每天都在罵他，阿嬤信佛，早上晚上會放佛經（老人家聽力不好所以也放得很大聲），爸爸則是很愛看著政論節目高談闊論（天生嗓門很大所以很像在罵人）
但我考大學的時候還是撐過來了⋯雖然沒考上理想的學校，但讀現在這間也還算滿意😌
我沒有什麼別的方法（家裡管很嚴，高中時不准我出門讀書），就是耳塞塞著死命讀，今天規劃的部分沒讀完不能休息，然後會寫日記鼓勵自己
祝 B88和原Po都能找到適合自己的讀書方式，疫情期間大家真的辛苦了😢
樓上有關自制力的留言都懂，但真的有人在家裡沒自己房間，加上家人又很吵講都講不聽，他們已經靠自己的自制力，平常跑去圖書館、咖啡廳..等比家裡更安靜的地方讀書了。

不過說真的，遇到疫情這種問題也是沒辦法的事，晚上去空曠的公園圖書怎麼樣，涼爽又沒什麼人。
B88 現在考慮自制力那些的也不對吧
疫情就是長那樣 沒事不要出門
待在家裡抗疫啦
外面真的太危險⋯
B45 B17
那那那可以請你給我建議嗎
我家沒書桌、沒檯燈、房間沒有冷氣，
椅子沒有墊子所以坐久會屁股很痛，
跟把拔麻麻住在一起(都是癌症患者)，
有事沒事就要做這個做那個，
一天真的好幾小時就不見了，
家裡也很吵，
也過敏睡不著，
也不能在外面租房子，
因為我家在東海附近，
不能亂跑禍害別人。
希望你有看到我的留言並給我建議，
給你可愛狗勾看，
https://i.imgur.com/OPGT7LB.jpg
他站起來比170的我還高哦，
抱起來超級療癒
無解，你家頂樓呢？
B67 啥小哈哈哈哈哈哈
我也是嗚嗚嗚 在家工作效率=0
現在只剩戶外咖啡廳可以找看看ㄌ
目前下來每天都破百，感覺離第四級不遠了。當初發明那個中二口號的要不要準備打臉自己了…
B45 家裡沒書桌只能躺在床上讀書
趴著手很酸的怎麼辦🙂
完全理解原po！！
我自己也是在家完全讀不下書的人
就算是熱門留言講的那些方法都沒用
就是要去咖啡廳才行
效率真的差～超～多～
這禮拜的課業真的超完蛋的😢
B99我自己是有買床上桌，但是還是很容易肩頸痠，後來我在想那種床邊桌可以調高度的會不會比較好，就可以坐在床邊讀書。
https://i.imgur.com/IfMeAu0.jpg
像這種，希望可以幫到你
我是B93
你可以把你的房間打造成星巴克（認真
B101 我床旁邊是椅子和電腦桌
旁邊的電腦桌是哥哥要用的（共用房間）
空間只夠走路放不下桌子

看起來腰會很酸
B101 最近有想買床上桌
所以床上桌不推薦嗎？
方便請問你是哪裡買的嗎？謝謝🙏

B105 感謝！
B103 欸......那真的很困難呢，
還是你要試試看床上桌或板夾呢?
https://i.imgur.com/XaZIcL3.jpg
像這樣，我之前都是這樣讀的，
(雖然我是小店店就是了嘿嘿)
你可以試試看，
雖然手或背、肩頸會很痠，
但是總比一直趴著好，
因為可以換姿勢

B104
我現在是用可摺疊的這種，
折起來是這樣(放口罩給你參考大小),
https://i.imgur.com/rcSmgFb.jpg
他折起來是可以放進16吋行李箱或是一般的後背包，蠻方便的，不過他現在下架了，沒辦法給你連結。

我朋友有買這個，
也很不錯，而且相對便宜，
https://i.imgur.com/chpRz0z.jpg
(是不是這家我有點忘記)
缺點是收納空間需要比較大，
還有黑色那個塑膠常常掉下來
B105 空間其實小到連床上桌等放不下
旁邊是哥哥的電腦桌前方是道路 （爸爸抽菸去陽台一定會經過的路） 所以不止沒桌子
時不時還有爸媽會亂入......
你看起來是靠著牆壁坐著用夾板嗎？

我平常時也是靠著牆壁坐著或躺著趴著輪流讀
下次會試試看夾板的😄
在家念吧
我的自制力也差到爆
都是考前才在抱佛腳
當真的要來不及時
效率就會自己起來了
B100 +1
在家就是提不起勁
我在家完全不能念
我媽每隔一個小時就叫我做家事一次
是有那麼多家事膩=_=
不做就說我平常都不在把家當旅館
不然就是一直被打擾我快瘋掉
我是 B45 感謝近400人對我留言的支持
 感謝 B17 能理解我想表達的意思

B88 我能理解你的意思，我也知道有些人家裡的狀況確實不適合唸書，辛苦你了，也先祝你讀書考試順利。
打在45樓的留言是基於「沒辦法出門讀書只能在家」與「多數人會遇到的狀況」這兩點作為大前提進行分享，希望各位不要誤會。我當然知道有些人的狀況就是適合在外唸書，身邊也有這樣的同學，只是疫情就是個殘酷的現實，沒有辦法。

我不是什麼環境多好的家庭，我房間也沒冷氣，家裡人也會打擾我唸書，樓上鄰居也曾裝修過等等。並不是要比慘，只是想為我先前的言論完善一下，讓妳有我站著說話不腰疼的想法並不是我留言的本意。

只是我可能幸運了點，遇到的狀況都是我尚能處理的狀況。這些會在下面做其他的方法分享。

但的確，世界上有許多我沒想到的情況，也一定有比我還辛苦的學生們，我確實沒什麼資格高談闊論。只是三級就是鐵錚錚的事實，我也只能在網路一隅以自身經驗分享，希望能幫助到一些人，也希望你能諒解，謝謝。

B93 B99 兩位也辛苦了。沒書桌的話床上桌是一個好選擇，我自己也有買，在書桌椅坐不住的時候也會窩回床上。但還是穿著外出服也不會動到棉被，避免往後躺下去一覺不醒。但要留意脖頸處的肌肉，記得適時做伸展。可以上網查詢枕下肌群、斜方肌和提肩胛肌的伸展操，對於長期讀書的維持很有效。
另外床上桌記得要選購兩邊的腳是對半開的(不是四個角落一隻腳一隻腳拉開的那種)，穩定度差很多。

B93 沒冷氣的部分我們的狀況可能較不同，除非你在家也能打赤膊，不然只能電風扇開強一點了，抱歉

沒有檯燈感覺比較好解決，現在有很多較不佔位置、且可以隨處吸附的檯燈，亮度也夠強，還是建議去買一個燈源。否則眼睛疲勞對於讀書的專注力會是一大影響

椅子沒有墊子可以拿枕頭或被子墊著，若有辦法的話也可以去採買一個簡單的坐墊，本人坐的ikea坐墊200以內有找，可以參考一下

至於家長的部分先說聲不好意思，本人並沒有照顧癌症患者的經驗，也不知道癌症患者有沒有要注意的特殊事項，這邊只能以自身經驗作分享，希望可以多少出到一點意見。
本人爸媽也很喜歡讓我在家時叫我去幫忙做事情，或是在客廳大聲講電話看電視。
我自己是向他們約好一個時段我可以去幫忙的 (比如10:00~12:00、17:00~19:00之類的，還可以銜接午晚餐)，其餘時間我要唸書，有一個時段的限制壓力感也會稍微提升，專注力也更好。當然也有稍微拿國考出來說服他們，畢竟他們也不希望養了四年國考還沒過。

電視聲音的部分，我只能口頭提醒他們盡量記得小聲一點，再自己去買隔音封條把門縫封住。再加上我個人讀書會戴耳機聽白噪音，專心下去就聽不到了

然後狗狗很可愛😀，給你也給大家看我們家的貓貓
https://i.imgur.com/RhmUc3U.jpg

再次感謝各位的指教。我還是要再說一次，我很幸運，但我也自認足夠努力。同時我也同意比我不幸又比我努力的多得是，各位考生都辛苦了。希望大家在疫情當頭都能在狹縫中努力找出屬於自己的策略。熬到疫情過去，才能快快重回自己最舒適的那套讀書方法。

以上
B51 同上，這倒是真的，我家也是，甚至我媽不準我關門鎖門，因為她怕只要我關門或鎖門就會窒息而死(很奇怪我知道)然後不關門外面他們開電視又很大聲，不能帶耳機(被抓到要被打，耳機手機都被沒收)所以父母在家的狀況下特別痛苦，大學脫離北部在外面就好多了
B110 我是93辣
謝謝你這麼認真回覆我，嘿嘿，
其實我只是想要一個拍拍跟鼓勵而已，
抱歉現在是我讀書時間，
可能要明天或是更之後才能回覆你呦～
那你可以跟我說「你很棒嗎」
我也有點累了嘿嘿
B90 謝謝你的分享，你很棒！
不像我只能上學店XDD
其實那些不全是我的經歷
只是希望一些人在給建議時
可以稍微換個立場思考看看

B110 非常謝謝你的補充回覆！
你也好棒！文字很溫暖
一定可以幫助跟激勵到很多人
確實現在疫情不好隨意出門
但總會熬過去的
這陣子考生們就辛苦一點了
(有貓貓好幸福🥺)

B92 疫情嚴峻沒事真的不要出門
家裡環境不好的考生這期間就只能辛苦一點了

我是B88
我是 B17 抱歉我說的有點獨斷
但是我也是很羨慕能一直吹冷氣唸書的人 我家平常有限制吹冷氣的時間 
此外 我的姊妹很多 她們常常人多嘴雜 更不用說她們有時候講電話也很吵 
通常我會跟他們好好溝通 說這個考試對我很重要 請你們減少干擾 等等
而且我相信現在正當疫情 鄰居和家人也不敢再裝修還是群聚聊天 走來走去吧...

但總之 大家不管是在咖啡廳或圖書館和家裡都會難免有些不可改變的干擾因素
這時候你還是只能默默堅持的讀下去
只要想著 “幹快來不及了 我要讀爆”
然後就能focus on yourself
無法專心就走一走養神 再回來繼續

感謝 B45 許多寶貴的經驗😇
我是重考生 
我原本也是除了圖書館或補習班沒辦法讀書的
我現在有下載番茄鐘（這是大陸的app 有些功能需要收費 我自己是有買的）
設定時間他會把手機鎖起來 （可以正計時 也可以倒計時）但如果你硬要打開也沒辦法啦🤣 
補習班停課的這幾天我都是這樣過的！我覺得還蠻有效 你可以試試！
‼️加入自習室你會更有動力 一起加油！
家裡
現在疫情那麼嚴峻了，家裡讀書效率差一點又怎樣？一定要出去外面讀書，不顧自己也不顧大家的生命就對了？
我需要很專注做事讀書時都聽冥想音樂！
我覺得超有用 會讓自己進入一個空無無我的狀態 就可以很投入在眼前的事情哈哈 有時候甚至會專心到忘記肚子在餓🤣

https://youtu.be/IIfw9kAbMlc
這個超棒的推薦給你
我也一樣🥲而且我家沒冷氣，更讀不下去了🥲🥲🥲
你看起來很快就去醫院唸書了
您好
我也很能懂你的心情😭
我本來也像你一樣喜歡去圖書館路易莎
但是因為疫情被迫在家裡念書🥲
剛開始兩三天真的很不習慣
覺得十分焦慮一直滑手機
後來我嘗試很多方法 
1.書桌整理乾淨 
2.可以買隔板隔起來避免看到房間亂就心煩
3.讀不下去就聽類似咖啡廳的音樂想像一下自己在路易莎
4.熱的時候可以喝冰開水比較不用開冷氣
5.焦慮的時候 可以多運動像是在家裡看一些健身影片一起動一動 或是來一段冥想
也可以買芳香精油放房間舒緩心情
https://i.imgur.com/qo7KLvc.jpg
推薦這個給你！昨天我做完冥想心情好很多
6.每天可以寫一句獎勵自己的話！
像是考過我就可以去做什麼事
或者可以有較多薪水
7.要排進度表可以逼自己去實行 也有罪惡感不敢讓自己太放肆
8.要有規律的時間 規定自己哪時候起床讀書 、吃飯、運動、睡覺 比較不會讓自己累
9.可以吃維他命補充體力 葉黃素保護眼睛

我也還在努力適應在家裡讀書！
大家一起加油💪
自己也是醫學相關的 不過朋友們已經在醫院上班
因為工作關係被迫疫情間冒著風險出門 
覺得他們很辛苦 😣我能作好的只是乖乖待在家裡！
希望疫情快點結束🌟
可悲啊 待在家念很難嗎... 上來講什麼廢話
謝謝大家給的意見 每則留言我都有看 
有好多不錯的方法可以試試😺
現在共體時艱 非必要減少出門 
一起戰勝病毒 早點回歸正常生活～
也祝福各位考生能早日上岸 考取自己理想的校系 只要撐過去就是你的💪

啊有些人愛酸就酸吧 反正你的人生也只能嘴別砲人來得到滿足 好可憐
可以請問你是安卓手機嗎？
我的番茄鐘沒有鎖機功能🥲
B115
B45 感謝你的留言建議了QQ 最近開始在家唸書真的非常受挫
希望疫情早日好轉，可以出去不同地方呼吸自由的空氣：）
B64 有喔
https://i.imgur.com/u9V3t0L.jpg
不是屁話吧，兩個禮拜解除三級升到四級，這應該才是原文想表達的意思
https://i.imgur.com/fMatCLg.jpg
拜託，你老闆沒有叫你這個時候安份一點嗎？
全台灣都亂糟糟你還在這乳華乳華
乳你阿嬤啦
我會越來越討厭DPP就是因為你們這群1450
B2 嫖竊別人的東西被發現
然後說我在侮辱他😂😂😂
這邏輯？
那你有沒有東西可以讓我嫖竊一下
記得之後不要罵我
最好記得感謝我😂

台灣亂糟糟我就只能分享台灣新聞？
哪條板規有寫😂
邏輯在哪？
反正不喜歡的文就先抹黑人家是1450
除了這招還會什麼？
快笑死
指揮中心借圖也借到雙北去了
北醫哥你怎麼看
B4 貼來我看看
老實說我比較常看國際新聞
上禮拜還沒玩到
https://i.imgur.com/Mso3Mrl.jpg
傻眼 停課沒有比較好
這種自私的人還是愛亂跑
殊不知自己可能帶著病毒到處走==
B1 母親節是上上禮拜喔
嘉義會破功，也是因為北部人搭高鐵來嘉義旅遊🙄🙄🙄
TMD都那麼嚴重了還旅遊
B2  結果迪卡上還是一堆人在問能不能約會能不能出去玩能不能露營
我才想問能不能不要耍白痴🙃
靠我這個在桃園的高雄人都忍著沒回家了那些人到底_(´ཀ`」 ∠)_每天看到高雄越來越多案例真的_(´ཀ`」 ∠)_
公佈出來，大家一起關心他啦
可以去死嗎？
南部也沒有比較安全，祝他們中獎
這種人真的應該確診染後被淘汰掉==
https://i.imgur.com/8rFvQWZ.jpg
看到好幾篇都是一群自私的人 趁放假返回家鄉或是出去玩...祝福這群人天天平安，別出事唷！萬一出事，到時候別來哭夭醫療資源不足
還好南投現在很無聊 沒人想來
為什麼就是會有這種人= =
當初還笑國外各種群聚開趴造成破口⋯⋯
樹大必有枯枝，人多必有白癡
大家要相信這個定律
又一個廢話連篇的假網紅吧，通常智商越低的越愛在這時間發文炫耀自己四處染疫
白目484
怎麼覺得雙北還比較快，錢也是柯P硬擠出一億
中央當初不給
笑死，中央出狀況怪地方，爛政府
怎麼看都是中央耍白痴
然後丟鍋給地方
中央🧠？
先出兩成力
收割不費力
中神出征，寸毒不生
千錯萬錯都是人民的錯
自己都沒錯
雙北市先升是因為很多人都茶室
確診狀況不好啊
其實從快篩站來看
可以看出台北的效率比其他縣市快很多
5/14 29例本土 
同一天下午4點北市快篩站就已經設立啟用3個站
其他縣市並不是絕對安全
5/14確診前 母親節就可能把病毒帶到中南部
現在各縣市快篩站才陸續設立啟用
今天會把全台升三級警戒不是沒理由的
中央地方團結抗疫，現在全國也會每天固定開防疫會議了
希望疫情能早日趨緩
現在是怪地方？？？ 那你當初就不要開放3+11阿
當然要怪中央阿 雙北又沒有問題!!
人家雙北市長出來開開記者會耍嘴皮子就好~~
中央政府要顧全台灣 高腰褲連一個茶室都管不好
友誼最愛撂狠話👍
笑死 3+11誰開放的以為大家都忘了嗎🙂
媒體「據悉」，請大家冷靜，媒體什麼調性大家應該見怪不怪。
B12 
B13 
B14 
幫大家標網軍蟑螂
不用謝了
挖靠，果然
確認有成就之後就撈來算自己的
還順便切割所有負面的事情
好狂的中央
都明顯成這樣還有護航我真的......
到底怎麼長大成人的可以讓智商變成這樣...
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235922273
還沒變種前在台灣傳染率很低所以不會擴散
變種後很高 就擴散開來
3+11啊
模範生
你忘記5/9母親節了嗎？一堆人都是5/9出現在萬華附近得的，得完帶回各地多點開花。而且萬華又是親密關係的聚集地，完美傳播溫床，完美風暴。
剛剛惡補了一下3＋11
看到一個YTer 的影片 大致上了解了
https://i.imgur.com/YSFz8jC.jpg
政府先開後門給機組人員關3天+自主管理11天
然後機組人員和其家屬就亂跑到處傳播啊
再加上防疫旅館做的又不確實
就變現在這樣了
比較令人氣憤的是 防疫旅館還讓一般人住

真的防疫還是要交給專業

政治凌駕其上就...
3+11=180
https://i.imgur.com/cVRmDsV.jpg
台灣人自己也鬆懈🙂
有疫苗順位的不去打
民眾也沒好好戴口罩，到處跑來跑去 旅遊 進香 吃百人喜酒 有的沒的活動
老人萬華練體力

但我認為跑去酒吧聚餐的機組員只是少數，大多數的機組員都有遵守加強自主健康管理以及自主健康管理
不然在前面一年多的時間 疫情怎麼沒爆掉？？
諾富特沒有分流 外籍機組跟台灣機組，真的是有點問題
諾富特的病毒基因大多都同一株，應可推估來源是外籍來台layover所帶進來
B12 因為3+11是從4月初開始的
所以前一年沒出事最近才開始
然後病毒這種東西只要少數人傳播就很容易變成大流行
B13 沒有欸
2020夏天就是3+11
一直到馬力歐12月底鬧事變成7+7
今年四五月疫苗打了可以3+11

但這些幾加幾都是政府公司的規範
員工也只是照做

一鍋粥裡就是有幾顆老鼠屎⋯做一些落人口舌的事⋯
B14 請問有新聞寫出來嗎
我最多只有看到7+7和5+9
2020夏天的3+11出處在哪裡
B15 剛剛找了一下
另外補充
2020的3+11是前艙
若是載客航班且有layover 後艙5+9
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a0e5f9a4-bf6d-4ec0-9f17-38a60da9b3a3/640.jpeg

希望大家都身體健康～保護好自己
B16 https://www.caa.gov.tw/NewsPublish-Content.aspx?lang=1&nid=1936&a=381&ssd=2020/03/01&sed=2021/09/01&title=%E9%98%B2%E7%96%AB&ngid=1
我是找到這篇啦
這樣我覺得制度面太鬆散了
之前沒中真的就是靠賽而已
B17 對啊真的是兩難！
運能 經濟 進出口貿易 疫情 生命安全⋯⋯等等
很多政策或是規範 常常都是一體兩面的

去年疫情剛開始時人民比較有意識的積極戴口罩
但過了一個夏天秋天 熱了就沒有隨時戴好
又過了一年 覺得國外嚴峻疫情跟我平行時空
😥

以下純屬個人臆測，還請大大指教～
抱歉我不是醫療專業背景
但我一直在想其中一個可能
會不會有可能是從國外來的旅客
拿陰性報告上機但隔離完14天之後還殘有病毒
就這樣子默默流傳在大家身旁，因為沒驗沒事
（提一下 我沒有要鼓吹普篩哦！
另外，我以前在東南亞工作，前同事們可以花點小錢拿到陰性報告 逃難回台灣，這種醫院是少數 當然不能以偏概全啦）
三個都負責作秀的，疫情會爆也是遲早的事情
因為在強制戴口罩之前，一堆人不戴，而且防疫有很多漏洞，例如 3+11？
模仿生是什麼
不是模範生嗎
沒有普篩就沒有確診 by 陳時中
成也民進黨
敗也民進黨
因為某人跑去ktv唱歌時覺得戴口罩很辛苦
雙北原本比較嚴重啊
你在說啥啊
雙北整個非常快速
他們需要有東西借鑑，然後再收割成果
B1 中央比地方反應還慢，要中央幹嘛?
陳屎中收割政績
然後變成他的功勞
這樣覺醒青年才能造神啊
你雙北自己摸摸茶欸
而且雙北三級也是跟指揮中心決定的阿
B6 可是摸摸茶好像跟3+11病毒株一樣ㄟ
B9 別少算黑數
B9 你忘了#
B13 黑數取決於有症狀者的心態，這不是國家能介入的。學過統計照理有這個概念
現在病例變多大家就開始噴口水
希望之前很安穩的時候大家都有在內心好好的感激每一位參與防疫的人員
B12 你指的很好是全國三級嗎?
中央就跟法律一樣是最低標準
各縣市要比標準高是可以的
唯一鎖定coco姐臉書
雙北升三級是指揮中心決定，不是雙北市長決定，傳染病防治法權責都有規定清楚，所以那種喊方艙跟喊四級的，都是政治作秀罷了
呵呵 是中央決定的沒錯
但在那之前早就開始準三級了
升三級也只是讓中央正名而已
根本沒用
地方自治啊
B21 不知道你的根本沒用是什麼意思，因為沒有法律授權也就是指揮中心升級的話，地方的準三級完全沒有強制力
B23 是啊 都要人要求了中央才會執行
那除了批准和發佈不是就沒有其他功能
就像一個機器一樣只會聽指令

正常應該是要中央先制定對策要求下轄執行吧
現在根本反過來
如果中央不懂下指令那就該是準備要換大腦了
你各位阿，還在新竹市的請小心 (´･_･`)
請大家避免不必要的移動
都是大賣場⋯⋯
在新竹的我已經足不出戶了，已經把自己關在家裡五天了，躺在床上上課欣賞教授遠距獨角戲(ㄐㄧㄠ ㄒㄩㄝˊ)三天啦🤗🤗
https://i.imgur.com/4QHw6SV.jpg
都是會和大量人潮接觸的地方，有同時間出入過的要留意自己身體狀況
肥宅沒事就待在家救台灣
新竹人ㄘㄨㄚˋ賽
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/exam/p/236033101
疫情嚴峻，大家快點去部長信箱寫信或打電話（教育部02-77366666或各縣市政府反應），保護自己、保護大家！雖然大家都是準備很久的考生，但為了安全，請各位未來老師們盡一份力量🥲考試為大型群聚，希望不要再出現像國中會考那樣因為考試而有確診或需要補考之類的不公平情況，即使有落實量體溫及消毒等防疫措施，依然不能保證身邊沒有潛伏期患者，相信這不是大家所樂見的！教檢是標準參照之考試，不會因為別人多讀幾天書因而導致自己權益受損，每位考生一定都為了這場考試而焦慮，但健康是最重要的，希望大家發揮大愛精神，一起抗疫一起考過！
真的!而且考區只分置於部分縣市，有許多考生必定得移動至其他縣市考試，除了搭乘大眾運輸工具以外，甚至有些人得住宿在外縣市，考生流動的問題，也是這次考試的防疫需考量之重點!
B3 說的很有道理🥺🥺🥺
考場只分布在台北/台中/高雄/花蓮
很多外縣市考生勢必運用大眾運輸
不光是高鐵/台鐵
還可能需要捷運/公車/計程車
甚至因為一大早就要考試
前一天就需要先住宿當地
這樣真的冒著很多風險🥺🥺🥺
身為這樣的其中一員
真的覺得很害怕⋯⋯
（已寫信給部長！！！）
拜託大家一起+1
維護自己的權益！！！！！
https://i.imgur.com/y92M8aF.jpg
0526公告！大家加油！！！
已寫信給部長+1！
而且啊，原本的教檢放榜日期（7/29）就已經很晚了，沒意外的話8/1就要開始大五實習，這樣叫在非戶籍地進行大五實習的人怎麼敢簽租房子的合約......現在如果教檢又延後，按照本來的放榜時間（作業速度），可能就會延後到8月才能放榜，太可怕ㄌ😭
需要延期連署來這裡
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=106256944986300&id=106161441662517
幫分享！！連署連起來！
【失陪師賠權益委員會】
信箱：jdgustavecourbet@gmail.com 
臉書：
https://www.facebook.com/TeacherRightEdu
[新聞] 內壢國三生確診！緊急匡列會考89師生
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621855933.A.E4B
這套系統絕對會成為防疫實聯制的主流系統！
來的太慢了
真的來得遲了些⋯
沒關係大家趕快拿來用
B4 這套小商家才真的能做啦！只要申請QR Code就行了！
這個在之前訂出四個管制等級的時候，第三級的配套措施裡就應該想到這個了吧，不過亡羊補牢，有做總比沒做好
怎不問問范雲現在在哪？
B1 其實都很想知道啦，想說一個一個來
噓！！！
#我不是b1
華航之前全面停工停飛兩週
https://www.storm.mg/new7/article/3686204
怎麼不問范☁️懲處了嗎？
懲處前有問過蔡英文？
https://i.imgur.com/G1OVQqw.jpg
B2 你這麼不去問3+11武漢范雲肺炎病毒提案者范雲，有沒有被開罰懲處
我要推起正名運動   范雲肺炎!!!
3+11
就是幫機師工會做的選民服務

華航機師不守規矩其他航空有出事？
B9 其實發跡地點也要加上去
3+11 武漢范雲肺炎病毒
3隔離+11自主健康管理（3+11）
武漢（起源市）
范雲（3+11提案者）
希望大家這時候團結抗疫，敵人是病毒不是人
b12

你的敵人應該是雙北市長吧
B12 可惜，在防疫時期你們執政黨政客側翼網軍霸凌柯文哲，也在扯後腿
B12 去跟你的粉專系統講一下能不能發難要求黨先給個暫時性懲處讓大家惦惦啦
看見范雲還這麼大言不慚你們不心寒嗎
B15 人家智障綠蛆選擇性不處理
B12 滾拉! 平常再下面放圖帶風向就閃
看到執政黨被罵，就說馬英九，柯文哲更爛的咖
改走暖心想帶風向留言?
當時事版的人都第一天看? 
快去黨中央申請網軍幫你留言洗到熱門阿 !
上熱門可能可以騙到那些沒關心政治的死大學生
B12 還有你們執政黨側翼網軍政客跟病毒都是垃圾
為何懲處？
染疫機師也是依照規定3天隔離才放出來
B19 原來到現在還有人搞不清楚狀況 ，3+11 的 11 是加強自主健康管理，不能到人潮擁擠場所且需全程配戴口罩跟保持安全距離的欸，酒吧不算人潮擁擠場所嗎？

https://i.imgur.com/80NNcSg.jpg
B20 重點是...隔離三天就放出來，其他人都是隔離14天
一般民眾出入境就是隔好隔滿14天
憑什麼機師就只要3天
難道機師的免疫力抵抗力都很神？
政策的錯誤才會導致現在的困境

「錯誤的政策比貪污更可怕」

管你是誰，川普來也是隔離14天再說啦
你看看機師工會在臉書的聲明，那副嘴臉，隻字不提自己人違規一事，還能奢求一聲道歉或懲處嗎？
不斷強調他們多麼辛苦，壓力多大，這根違反自主健康管理相關規定，有什麼關係？
現在全台升三級，我壓力也好大，我可以出去群聚一下嗎？他們真是不要臉。
如果他3+11做好 也不會造成疫情爆發好嗎
就是那個機師的問題 看來他好像安全下莊了呢
這下筆很重哦
https://i.imgur.com/W09Ojl8.jpg
B1 Taiwan can help變
Taiwan needs help（要加s

美國爸爸快給我們輝瑞疫苗啦
不要血栓AZ
還在3+11  長榮跟星宇都沒事啊

你們到底要卡多久
only line
b4 

規定有漏洞=>有人沒鑽漏洞，有人鑽漏洞=>你看有人沒鑽漏洞，所以那不是漏洞

我:？？？
B4 還在不是3+11 
范雲4/1關說完 之後疫情就爆發了
你們到底要卡多久
你們一直還在檢討這個還有什麼用？
每個縣市長都在做事了
中央出包地方擦屁股
沒擦乾淨的時候檢討地方
然後叫大家不要苛責中央

可憐吶
b8

所以意思就是不要檢討嘛
對不對
團結抗疫少噴政治口水啦
B8 B11原來一句道歉這麼難啊
人民真的很卑微
一句道歉都等不到
B8
原來中央造成的防疫破口甩鍋給地方就沒事了喔
笑死
b8    建議您投書彭博社
     「寫這種文章有甚麼用」
B4 我能體諒你的無知真的

未來立委跟行政機關也不用研討修法修刑度
反正酒駕、性侵、殺人、販毒都是they的錯，都是他們不守法，跟制度和罰則一點關係也沒有

讚讚的邏輯就你跟側翼粉專最明理
馬英九跟陳水扁都沒錯都是刁民的問題
https://i.imgur.com/2Nx10Nx.jpg
B8 只要做事就不用檢討那為什麼從兩蔣、李登輝、陳水扁跟馬英九執政的時候還那麼吵鬧

在野跟人民都不能監督啦
大人啊說好的民主呢
扯欸這什麼爛文章
b18 思想衝擊很大吧，連中時不敢都這麼寫
        太不給面子了
彭博是什麼咖小
聽起來就是中國名
一定是中共同路人
B18 敢在紐時投稿Taiwan can help
彭博就會修理你Taiwan need help的意思
的確，台灣除了邊境不怎麼有效的管制
就是一直否認社區有病毒，也沒有對本土疫情做準備
B21 要加s
B4 
你中共同路人？ 滾回中國好嗎拜託🙏
你的祖國會接納你，小綠綠
台灣：看好了世界
彭博社：「自滿」的台灣
B12 蔡英文：我也很難受
https://i.imgur.com/MyRtDwa.gif
B20 反串？
給不知道彭博社的朋友參考：
https://i.imgur.com/XgX1iba.jpg
新聞：
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense?srnd=premium-asia
美國爸爸～我們萊豬都吞了 軍火也買了 怎麼不趕快給我們疫苗呢😭
民進黨越來越腐爛🤬，國民黨是爛到無藥可救，台灣真的不行了😨😭
其實翻成：自滿心理戳破台灣除圍堵外什麼都沒有的防疫防線較正確，不過也更直白
彭博：自滿心理戳破台灣除圍堵外什麼都沒有的防疫防線 
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5469427
原文：
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
知道很多人看不完這些內容
用懶人包的方式說結論：
1. 原始記者翻譯的不錯，內容基本沒有偏頗錯誤。 2. 大外宣讓台灣覺得防疫世界第一
3. 台灣不普篩，大家都篩就你找藉口不篩，大家都怕偽陰就你怕偽陽。
4. 3+11。 
5. 沒有疫苗。
6. 不打疫苗。
7. 趕快封城然後趕快打疫苗，這是唯一辦法。 
8. 阿，台灣沒有疫苗捏。 
心得： 恭喜台灣讓世界看到.....負面範例。 
補充： 人口數不到台灣一半的捷克，檢驗能量全開的上限單日可以達到超過20萬件。
這篇文章罵了也教了
拜託阿中部長擦亮眼睛
這裡有更好的答案給你抄
B4 啊沒事就很幸運啊
還在說3+11沒問題😜

你現在沒有感染武漢肺炎不是嗎？現在不是沒事？
那不要打疫苗啊！
你是不是太無聊？
基本上有可能是不小心的，但是就是職業福利吧，被摸到你也拿他沒輒
⋯
嫉妒？
https://i.imgur.com/RmdVf3A.jpg
感謝各位的愛戴～～
https://i.imgur.com/syiMpBo.jpg
你腦子被驢踢到？腦袋裡只有這種東西？
已檢舉
腦子真的很有問題哦你呀 
她開車撞到，在高速機轉的情況下，可能會有脊椎的問題，EMT有幫他上頸圈，為了防止二次傷害所以撐著她。不然你來示範要怎麼扶比較穩啊
好爽
原po是製杖的嗎？
B10 說不定還販劍
沒喔 那是正常的 因為她神情呆滯 無法穩定站立
我看你是蠻閒的ㄛ
太閒沒事注意這種地方嗎？
是避免有傷及脊椎或頸椎
救護人員攙扶支撐患者
發出這種廢文
是要害辛苦的救護人員被無腦記者上新聞調查嗎？
你的腦袋只有這種東西？EMT有些固定基本都要直接貼在身上拉住或扶住，以免身體頸椎或脊椎的晃動，造成二次傷害
請問 你製杖嗎
只有我把重點放在是酒駕的廢物嗎🤔
原po沒摸過嗎 這樣也能大驚小怪
你有告訴權嗎？沒有就閉嘴
暈倒..建議你先去考個EMT 
可以認識很多攙扶法
而且病患無法自己站立了 
這樣攙扶我覺得沒有不妥 
想太多了..
不懂上網查，不要在那邊整天想胸部，屁孩？
你乾脆說CPR的時候是在襲胸好了
有夠無聊
B10 可能還是腦纏
人家專注執行勤務，根本沒想太多好嗎
想摸
不小心的吧
那麼在意幹嘛
好羨慕你可以這麼閒..
想看撿屍
警察就都這個素質啊，你以為要讀警專很難？
唉唉唉 檢舉
低能原po
笑死
去掃你的落葉啦
從小到大沒摸過喔==
B5 你成功了
B37 跟 B0 一樣母胎單喔
真可憐
本來就會這樣很正常
但也不無可能有的警察故意去摸
但這就是人品問題而已
要不然你教教我不固定怎麼上長背板
B36 
https://i.imgur.com/52dcVOh.jpg
人家出救護累都累死了 還要來應付你這種
真心羨慕東部大學生
時間多到整天發廢文
你的腦袋是不是只會裝一些沒用的東西？
需要我把你這無知的發言拿給我影片中的學長看嗎？
祝你家永遠不會用到救護車囉： ）
告訴你啦
手術房內我們都要病人脫光光
你覺得這是福利你來啊
藍頭在捍衛女權…嗯…
你可以來試試
累到軟屌還有時間想這個嗎笑死
到底為什麼會有這種白癡發文
你女友胸部不給你某
才po文的嗎？
B0 好了啦處男看到黑影就開槍
你這個死廢宅是不是長這麼大沒摸過胸部在忌妒啊
東華也有這種枯枝喔？
豪華好嫩
又不正 沒差
不然你要撐她脖子嗎
精蟲上腦喔，看什麼都是摸胸
我以為這杯水想要強姦她
不就酒駕自撞。
這種文會下地獄
檢舉
之前出車禍的時候 在救護車上醫護人員也是直接跟我說要看我身上還有沒有其他傷口 也是把衣服用下來給他看跟摸（評估有沒有內傷）
但我當時太不舒服 除了哭根本沒辦法思考別的事
我是EMT，在車禍現場為保險需求通常會用胸骨前額固定術等上頸圈，一定會碰到，但救人為第一優先阿
專業被你糟蹋

嘖嘖嘖
你是想摸吧？
就跟CPR要摸人家胸部親人家嘴一樣啊
此風不可長。這種風氣帶起來，我看以後連對別人心肺復甦都要被施做方允許施做方觸碰的同意書了。
先不管胸部，這種人根本浪費社會醫療資源好嗎
火神的眼淚就是在講你這種智障刁民
廢人發廢文
可憐哪，臺灣就是有這種智能不足的鯛民
原po是不是母胎單身⋯
沒事吧?_?阿就扶一下 就一個不認識的女阿 還是你看到長腿就幻想人家是你女友？
都唸到大學了 還這麼沒常識
還是你討厭EMT想帶風向？
你是羨慕嗎？
推薦你去看火神的眼淚喔，你就跟那些優秀的議員民眾一樣呢！
你是不是羨慕人家
火神的眼淚裡面的刁民大概就是像你這種人
我竟然還花時間看原文
社會上就是有這種人 閒著沒事反過來撻伐社會
下次你車禍撞到脊椎、或腳斷掉的時候
，我會請你自己爬進救護車
我不能碰你，因為我怕被告。
超怕~
不知道各位有沒有既視感
原ok就是火神的眼淚裡面那種刁民啊
只能說編劇實在太出色了
能把原ok這種腦癱演得活靈活現
那是那女的自己的手吧！
EMT在做頭部固定，一隻手固定顴骨一隻手固定後腦，哪來手摸胸
B76 原本要看 但是看了片段就覺得好生氣好無奈
到底世界上為什麼有這種人 有沒有長腦子
然後就不看了
拜託不要出來丟臉
重點是 難道要讓她二次傷害嗎...？
原po的意思是婦產科跟醫美醫生不能是男的
不然會被說女的被摸到下體跟乳房了
你以為EMT這工作很輕鬆是嗎？？？
閒到想摸人家胸部？？？？？
B0 叫你上emt1不去上，在這裡給我秀下限
啊怎樣？
你是不是欠治療？
警察好爽 摸免錢的
你跟最近火神的眼淚裡面演的刁民有什麼不一樣？
B29 這種學店還敢嘴警專
笑死
我都直接插進去
一個破奶被摸會死？
處男
白癡，你發這種文是要害那位消防員嗎？
B85  這就是台灣目前的人民觀念，所以我反倒希望大家去看看搞不好更能體諒警消，當然警消做錯事需要矯正，但他們使用正確的權利去救人幫人的時候大家應該幫助他們。
記得我剛考到急救員證照隔天，就看到一個阿姨車禍，當下也是猶豫了一下最後選擇幫助她，因為寧可被告也不要因為沒救活一個人而自責一輩子。
EMT1就有了 瞭解一下 草包
阿是摸到你的是不是
B29  你那間不是更好上？
幹酒駕怎麼不撞掉算了
原po只是沒摸過很羨慕😂
上次有一個死了然後奶露出來你怎麼沒發文
我是樓主的朋友，他本人沒有女友，母胎單身，沒摸過女生胸部，請大家原諒他的無知🙏
EMT-1在學 真的只要患者是女生昏迷 一定都直接貼上胸做固定 來施救ㄌ
什麼人發什麼文
https://i.imgur.com/U0amDLx.jpg
B16 可能是拿拐杖的小智，叫做小智x
B41 笑死 拜託我想看到這張圖跟上面那個熱門石頭在一起的畫面
B112 
我們有求必應ww
建議 B0 去外面上 EMT-1 的課
上完再回來看你發的文有多破多廢
就跟婦產科醫師看到不想看一樣…
執勤忙的要死誰會覺得爽到了…
是沒摸過奶膩？
真可憐
這種文還有人按讚？你們是腦癱嗎？
重點她酒駕 怎麼沒死真可惜 ㄎㄎ
我也想摸
篩檢量能卡住了？感覺很恐怖
假消息應該是現在非常重要的問題
部長有一直強調

..
致總是不知所云的南台姐：
https://i.imgur.com/Hicf0xQ.jpg

https://www.foodnext.net/science/scsource/paper/4098770126

農委會防檢局針對國產豬肉所做的監測，每年都抽驗數千至一萬件左右的件數檢驗。

2012年以前，國產豬肉中被驗出含瘦肉精的不合格件數幾乎都高達百件。

2008年更有超過800件國產豬肉被驗出瘦肉精，不合格率高達5.27%。

其中曾驗出的瘦肉精種類包含：萊克多巴胺、克崙特羅、沙丁胺醇等。

但自2012年之後，不合格件數已大幅下降至個位數，2016～2019年更連續4年100%合格，未發現有檢出的案例。

中央畜產會執行長王忠恕曾於接受採訪時不諱言指出，國內早期確實曾有豬農使用瘦肉精的亂象，不過為了提升國產豬肉競爭力、與進口豬肉進行市場區隔，豬農也開始自我約束，近年國產豬肉驗出瘦肉精的比例非常低。

2016～2019年四年間，防檢局檢驗超過1萬件國產豬肉，完全沒有驗出瘦肉精的情形。

這也表明雖然早期有豬農為了降低生產成本而使用瘦肉精，但市場並不買單，讓現行違規情況已經不再發生。

有過啊 怎麼了嗎？
蔡政府時期大幅下降，可喜可賀👏
不過可能你看不懂，拍拍
大家通通待在家 你回中南部也有風險阿
篩檢量應該要公布的
樓上一堆假消息
一直很好奇
昨天看新聞說台中朝陽群聚 東海也怎樣的
結果今天台中5(??????
這是怎麼回事啊
嘉義今天也有確診🤔
還沒放進去哦？
每天加兩三百已經無感
現在篩檢能量集中雙北居多
中南部實際情況到底怎樣也不知道
拜託大家戴好口罩，沒事待家裡
b2
假消息應該一直都是非常重要的問題
https://i.imgur.com/PzlKQF5.png
B9 他連陳吉仲都不甩了陳時中哪位
能不能請北部封城？一直都有萬華的案例出現卻讓他們就這樣一直亂跑阿南下阿讓疫情擴大，等疫情真的遍佈全台才要開始封是嗎？
B11  封城損失的經濟妳扛的起嗎
B11
聽說已經有人跑走了
如果在無法改善
要封可能也月底了
柯屁說自主封城
他應該是很想封
但現在無法會打臉民進黨
而且封城可能要全台封
因為北部封城還是會有人開車逃命
之前一個萬華家庭都特地開車去花蓮慈濟做快篩
🐒：走 我們去花東玩 有沒有人加入？
封島比較實際
一直放外來的只會越來越多
B4 
一天篩檢量應該是 16000
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/151014
封城- -只有中央可以決定喔
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039932?cid=81BABB8E-ADC4-45C4-BFFB-3954FDA2DAAA
那個就一個推特主的一句話
鼓勵大家
你可以正向看待啊
所以我只是說被玩壞了啊……
跟阿共一樣愛喊口號呵呵
醫護人員辛苦了，雙北加油阿
全台團結抗疫
剛害我以為來到廢文版
https://i.imgur.com/wJ3sNUn.jpg


神預言，繼續境外移入佔用台灣醫療資源

台北的醫療資源，已經全台灣最強最多

不到3天全被DPP的3+11病毒消耗光了😡😡😡

那些病患怎麼辦，還有人在家裡隔離到暴斃😰😰
不要出門了
已待在家幾乎沒出門五天了
大家口罩真的戴好啊
能不出門就不出門
https://i.imgur.com/R7px526.jpg
停課到期末吧⋯
台灣人加油 我們一定可以撐過去
等兩個禮拜吧，現在這樣都是正常的
兩個禮拜還這樣沒改變，那時候大家才要怕
連五破百，中南漸漸淪陷😭😭
口罩戴好，保護彼此，醫療人員很辛苦，
部長也是，為了防疫守規矩的大家辛苦了
台灣加油💪
死不停班 社畜沒人權.......
台灣加油，政治狂熱者滾蛋！
缺水
缺電
缺疫苗
缺專業指揮官
炸
檢疫量能也就那樣，新增當然持穩啦
四級進度條：■■■■■■■■□□ 83%
B5 供三小？
美豬吃了
晶片給了
口罩送了
台美關係最好的時刻

所以我說輝瑞呢
趕快去打吧各位！ 先給一線打
跪求莫德納

COVEX疫苗👇
https://i.imgur.com/e9fYAHe.png
B2 你兩句話前後矛盾
第一線人員醫護警政消防先讓他們打
太好了花媽、蘇院長有希望可以打第二劑了！

😭😭😭
待在家不要出門了
北部部署一整年醫療全部被帶壞了😡😡
https://i.imgur.com/mXOJBtX.gif
連五破百，中南漸漸淪陷😭😭
口罩戴好，保護彼此，醫療人員很辛苦，
部長也是，為了防疫守規矩的大家辛苦了
台灣加油💪
好在不是倍數增加，大家要好好防疫啊！
口罩戴好，小心柯韓粉到處噴出來的酸臭口水。
全國升三級了
拜託口罩戴好
https://i.imgur.com/JLcuz8p.jpg
趨勢上來看加267算比較好的結果了
目前每天在200~400沒有飆上去
就看看兩個禮拜後隔離的效果如何
戴口罩、勤洗手，拜託少出門
台灣加油
雙北加油
口罩帶好 保護自己保護別人

討厭這兩天想說喊話一下再來反串
啊按讚大軍都不見了
連續五天了
雙北市真的超級多的
喊話維穩組出列
真的要做好自身防疫🥺🥺
台灣加油！
喊話大軍真準時
現在先待在家裡
疫情過後再出來丟鞋
造謠關三天喔
請繼續相信政府
拒馬拉太遠，我臂力不夠啊
顏色正確
有台灣價值
甚至應當表揚
范雲更應該嘉獎
直接替民進黨選2024總統啦
對綠色都特別的寬容
沒人想罷免他嗎⋯⋯
我完全沒看到蔡總統本人出現直播說明讓記者提問或是開記者會呀。

可能因為這樣，問不到吧
B6 有，從蔡阿嬤講，我才上任100天這句開始就想了
立法院3/2都他們的人，罷免不掉☹️
https://i.imgur.com/q40tTL8.png
大膽，是台灣人民對不起民進黨
黨都算過了，到2030都不會缺電
https://i.imgur.com/z7ZHhSP.gif
都是人民用電太兇害的，提前了整整9年缺電
防疫的事情也是人民太鬆懈了
2018選輸也是人民跟不上改革
害民進黨政府這樣，真的太不應該
應該要發起一人一信跟民進黨道歉
沒看到總統偉大的能源政策嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236032743?cid=c36889d7-63a7-4425-879d-05d4da7e8293
B6 罷免不了啦，單是立委提罷免就不可能了
一直叫基層打假消息，自己卻能睜眼說瞎話，想到要繳所得稅給這雙標政府就覺得人生絕望，低卡又養一堆黨工，唉，可悲啊。
好啦  我就跟著稿子對大家喊話一下好了
欸  還口吃
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/8281a447-a1d1-4e7b-83bb-44fec9b1aae8?r=0.5633802816901409
因為綠色是原諒的顏色
英帝不意外
誰敢追究就是柯韓粉中共同路人阿
民進黨永遠不會說謊不會犯錯
不容你質疑哦~~
等一下又有人要說你是中共同路人
不然就是難道你要投國民黨之類的了
他們就台灣共產黨啊
做法跟中共沒兩樣
先掀起內部紛爭 掌權再來說團結
現在只差沒把國民黨趕出去而已
不過也差不多了啦
亂黨
有多少人後悔投給他了
我超想看蔡英文被丟鞋，但那個人可能當場被槍斃了吧，畢竟現在政府對批評者沒這麼多寬容了。
他們之間還有性別的不同吧，從小到大聽了多少次不可以打女生，有誰真的會丟女生鞋子（正常人）
哈哈大家心裡有個底就好😆
超想跟她用愛發電B14
她沒有說謊！！她只是照稿唸
民進黨整天說護民主，他們才是最像中共的黨，誰敢反他他就抓你
https://i.imgur.com/YQTEZzy.jpg
https://i.imgur.com/0KRqv6I.jpg
罵到黨 了 明天就被各種理由帶走了
國民黨跟其他就很沒用
球也不會殺
果然綠色最適合當永遠在野黨
你們今天用愛發電了嗎
竟敢侮辱我大英帝國
先把她的謊列出來再說。不然只是莫須有。

討厭她的人她做什麼都可以罵。
你可以想想看陳襲胸仔對女皇丟鞋會發生什麼事情
丟鞋下去

女權
輿論
覺青
9萬
衝衝衝
政客
財團
媒體
通通跳起來處理丟鞋仔
停電和什麼武漢肺炎馬上都變成小事，傾全黨之力只處理你一個丟鞋仔

你還敢對女皇帝不敬試試？
他說的謊最近不難找吧？
google都不會的人才趕快入黨
現在新聞台都綠色的嗎
因為現在各大新聞台 社交媒體
包含DCARD都是挺綠的居多
就算有罵也會被說是韓粉或是挺共
不然就是被下架
你覺得還能看到什麼
綠色是原諒的顏色啊
你是不是沒在看某些新聞網的fb？
我看那邊的留言罵的蠻兇的欸
就是角色反過來了而已
不用再帶風向了唄
就像你不會看到中天罵馬英九無能
你同樣也看不到三立罵蔡英文
https://i.imgur.com/hQ9HYrN.jpg
喔
沒人追究？
Dcard、PTT一堆開嘴的文都是假的是不是
上面所有人都在開噴 你眼睛瞎了嗎
要丟鞋？你怎麼不自己去丟？
B2 那蔡英文假論文要關幾天
B41 希望她被關
神隱少女意外嗎
你應該要檢討為啥國民黨這麼廢⋯
連在野也不會做
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
綠色是原諒的顏色
因為吳敦義30幾年前在高雄就開始說謊了...
笑死XD
低能卡果然是最好帶風向的地方
難怪現在PTT帶風向少了許多
因為都在這XD
說真的 都在說謊 
但白賊義的謊 蔡英文還跟不到吧？
瞎到你不幹瞧不行的那種
台灣首屈一指會轉彎的男人
綠色是原諒的顏色阿 
不想被綠就不要投她
817真滴87
綠色是原諒的顏色
真希望大家也能開始製圖酸綠綠
因為製圖酸藍
 1450會按讚
有人會給你廣告
有人會給你標案
限制性19標懂？
——
打錯字修正一下
阿就民意咩，你不爽也可以去丟鞋子啊
B54 一定會被抓走
B55 以前丟鞋子的也是一樣被抓走啊，想丟就丟不要想太多
阿彌陀佛，看到這篇文章才知道台灣年輕人還有救
誰敢追究，別忘了敢在趙高面前指鹿稱鹿的下場。
追究的下場不是被告就是被一堆立委公幹，誰還要追究🤷‍♂️
什麼綠色是原諒的顏色
覺青都喜歡戴綠帽嗎
原來覺青被戴綠帽都會原諒
現在的人都不怕查水表的嗎
因為他有1450風向手跟817擁護者
還有高薪聘請的小編、製圖手、文案手
想口號的、寫講稿的、各式文宣美化的....
還有「女權」當護身符
你要扳倒他很難的～
你現在不就在追究了？
不是沒人追究
是沒人敢追究
我想說把這個重責大任交給你
網軍都她的，還記得嗎？

人家的狗會吠 你要也要學嗎？
你們這些人去丟啊 你們又不敢==
以後核二核三除役後
我們的電網可能會常態性故障
絕對不是缺電的啦
不然你要投給賣國黨嗎？
B69 原來台灣在2008馬英九上任就被賣了喔？
啊你現在在台灣嗎？過的還不是好好的
B70 那是還好馬垃圾無能 靠著台灣人民守下來
以後不會給賣國黨機會 一定消滅賣國黨一個不留！用黨產會跟轉型正義嚴厲打擊賣國黨
綠色是原諒的顏色
偉哉ˋ政府
台北市新北市超多 口罩戴好
不要移動了
你好快
聽到數字就可以轉台了 反正重點就數字而已
願神憐憫臺灣
口罩戴好，尤其是酸民愛到處噴口水，
小心跟他們保持距離。
台灣加油
雙北加油
口罩帶好 保護自己保護別人
崩崩崩 穿過防疫的巴巴
務必遵守防疫規定
沒事不要再四處亂跑了啦拜託
3+11滅台倒數
爽耶 爽耶 爽耶
都爆成這樣了 百貨還是堅持營業？
https://i.imgur.com/EeGWInq.jpg
數學哥你好 口罩戴好 不要出門了
聽到數字就可以轉台了 反正重點就數字而已
對人數麻木了⋯⋯
台灣加油
雙北加油
口罩帶好 保護自己保護別人
大家口罩要戴好，少出門
國民黨時期應該就要封存所有的火力發電
這樣企業都會沒電了
覺青：全世界都是中共同路人
瞧瞧英皇的能源計劃
https://i.imgur.com/yAw0WEJ.jpg
反光會阻礙溝通^^
B1 
那希望至少像衛福部的隔開來翻譯，而不是都沒防護的站在後面啊 😩
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236016705
b8 b12 有相關討論^^
...是沒常識嗎
B2 你把翻譯員隔開 他是要怎麼即時做翻譯
我想中央那邊都會防護措施的 別擔心
這鬼話能信
不用騙了，你的情報部門就是行政院中央廚房
https://i.imgur.com/3Hxl475.jpg
你的情報是他給的嗎
民進黨不分區立委 范雲 
在國安部門地情資裡 是什麼角色啊?
光看這個版就知道了啊
PTT也差不多
一模一樣的論調 一天洗個十篇帶風向
恨不得台灣人趕快把陳時中槍斃 
呵呵
3+11病毒就是中共入侵證據
https://i.imgur.com/pKt1lTo.jpg
「台灣透過世衛組織主導的疫苗全球取得機制（COVAX），兩次獲得配送的AZ疫苗，都有中國背後干擾的情形」
干擾台灣不能拿嗎？？？
如果是這樣指揮中心早就大喊委屈了 
是政府自己不想進疫苗，又拒絕拒絕跟上海復興要賣的美國德國疫苗 
要全國人民等7月的國產
這幾天輿論壓力太大，不就拿到疫苗了嗎？
台灣人民那麼厲害，輿論的超能力可以突破對岸打壓？
b1 本來就是 網路上各種中國網軍

b2 台灣有要去攻擊別人嗎？
中國要來侵略台灣欸
b5 沒錯，中國資訊戰有夠誇張
b7 當然是中國因素阿
不然台灣早就買到了
只要經過中國，一定會被他們拿來情緒勒索阿
我完全沒看到有人說要打中國疫苗。

大家想打的是莫德納或輝瑞，至少我身邊如此。

但是，現在情況緊急，不管拿到那種疫苗，希望還是優先讓一線醫護，警消人員，甚至貨機的機師先打。
北醫網軍可以去領500了
在X政府的管理下。台灣缺水缺電，疫情又爆發。這個政府是不是中共同路人呢🤔
不要在那裡帶風向，事實就是某雲亂搞成為疫情破口，然後疫苗是民進黨自己不要去拿，惹出一堆問題，中國什麼都不做，台灣就自己亂成一團。
就你刻意帶風向轉移焦點，很網軍啊
B11 你今天再翻一次
很多人po為什麼不打中國疫苗
Dcard、FB都有
B16 

沒有想打中國疫苗

我一直都想打莫德納和輝瑞🤣
質疑az、國產疫苗的人，都是想打莫德納和輝瑞、bnt
結果政府一直轉移焦點說不可以打陸製疫苗
不管炒要打大陸疫苗的是什麼人
請政府正視第一線想打安全的西方疫苗的訴求
怪地方了😂😂
終於睡醒了喔
戴好口罩！！
之前雙北嚴重
才雙北三級啊
同島一命
戴好口罩多洗手避免不必要的移動！！
雙北這兩個地方首長真令人失望，滿口嘴砲實際作為令人失望，難怪疫情難以控制。
B4 才在同島一命
B5 就在潑髒水，噁不噁心？
誰不知道你倆一夥的
支援一下
https://i.imgur.com/VE2EkU9.jpg
笑死 又在怪人民了
b8
你讓我想起陣亡的黑頭Q筆了
B8 怎麼漏了咱們的嶺東大將軍呢😅
臺灣加油、天佑臺灣（×）只有臺灣島，離島人咧🤔？尊重離島人好嗎😒！

中華民國🇹🇼加油、天佑中華民國🇹🇼（o）
台灣加油
醫護加油
B8 還漏了北醫藍頭、jingjhong、輔仁藍頭
我從來別人那摳過來的🙀 可是我都只看雞巴大 跟 中山的比較多
開始怪地方了
全國一起三級
不要亂移動
自由要口水，那我們來談談3+11=180
看好了世界
整個慢地方一大步
厲害了，有功歸中央，有事推地方，千錯萬錯中央都沒有錯
只示範一次
理想豐滿現實骨感
有夢最美希望相隨
小英可能沒算到太陽能夜間跟黃昏是沒有發電量的？
黃士修才是唯一專家
但核廢料沒辦法
0成長勒
蔡英文腦子裡的水分一點拿去發電，或是救濟中南部，臺灣根本不缺水也不缺電

民進黨可憐吶
可悲文組治國
.............
董事長、執行長以及諮詢委員沒有一個是能源專業背景，這樣的基金會制訂出的白皮書哪來的專業可言，根本外行領導內行，會缺電一點也不意外，然後對於節電未免太過樂觀了吧，都沒有考量用電量持續增加的狀況，算了，由文組組成的團隊怎麼會知道這些專業的東西
可悲政府 說好不會有缺電危機的呢 反正你做完四年拍拍屁股走人 台灣未來不管你的事是吧
B7 是8年喔，這是很厲害的能源政策
2024蔡下台，2025前核電可用爽爽
2025若非民進黨執政
還可配合側翼與側翼粉專在攻擊該政府一波
非核家園都是該政府害的，不然都布局好了這樣
為了反核電，台電藏電都可以說出口了
廢核，綠電+減碳且還能不漲電價還不會缺電
這天方夜譚的詐騙口號還一堆民眾信爽爽
https://i.imgur.com/8w9b0ll.jpg
民進黨的能源政策連日本都驚呆了
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/307626
節錄至文中：
很多在台灣發生的事情，日本聽到都會嚇一跳，「我們說2025年非核家園，日本嚇一跳，問電從哪裡來，我們說沒有問題」；日本又問目前只剩8年就2025年，台灣不會缺電嗎？他回說，絕對不會，但電從哪裡來，「還不知道」。

說真對台灣人民的素質的不敢恭維了
若2025還是民進黨執政，只要帶動側翼網軍帶風向
這政策又可呼攏過去
B8 幹，北七謝小夫
反正選舉到了再操作反中牌就有票啦，自作孽不可活
拜託讓更多人看到
裡面有兩個人我知道
吳泉源 邱銘哲
吳泉源是清大人社的教授，之前上過他的社會學導論，不過最近好像生病去世了
邱銘哲是那堂課的助教，而且當時也是民進黨智庫，負責能源部分

當初他們提到廢核四的時候，我有在課堂上提到不能廢
當時邱銘哲的說法是，因為核外洩的機率不是零，所以要當100%會外洩來看待，總之都要往最壞的結果一定會發生去想

吳泉源特別的一點是他其實是清大動機畢業的，但他說他讀的很痛苦，直到讀社會學才解脫，所以後來才會往社會學發展變成人社教授

結果他竟然也是非核家園的專案小組....
好歹找真正能源專業的吧.....
我是來置板凳等網軍側翼的
蔡阿姨 你是不是在騙我😭😭
你不是說未來不會遇到缺電危機
https://i.imgur.com/dWKFehT.gif
同樣是專家，怎麼預測差這麼多？
https://i.imgur.com/7o6jhRm.jpg
B14 當初杜紫軍還被網軍跟側翼蟑螂們罵得一無是處，今年驗證他當時講的並沒有錯，其實不只他，當時很多專家就警告過了，可是就沒有人想聽啊，可能反核是潮流所以大家都認為反核很棒吧
B11 那我實在不知道他們的邏輯，這樣火力發電也有危險，所以火力發電也不能蓋了啊，做任何事情都有一定的風險，要把它當成會發生來看待的話，那什麼電廠跟建設不就都不能做了？工程師以專業的方式降低風險，這個才是工程的意義，那些人連工程師都不是，單純用個嘴巴上的理論來談工程，拜託，這是工程不是辯論會欸🙄️
B11 我很好奇你們清大理工生們對於核四的看法，清大貴為國內唯一一間有核研所的學校，當那些反核人士講出核四是拼裝車、核爆、核廢料很危險等歪理，你們理工生難道沒有人覺得在鬼扯嗎？還是真有人認為那些人講的是對的？
B16 他們就是先射箭再畫靶，預先想好要反對核四，然後用不合理的要求去看，例如說地震大到震垮圍阻體、對面飛彈打到核電廠，輻射不會外洩嗎？只要這些機率不是零，那就要預設一定會發生
不然核電廠都有好幾道防線，像是吸收中子的棒子、引進海水破壞爐心、斷然處置系統、圍阻體等等
但他們已經要反對，所以就預設這些防線都破怎麼辦，然後再加深輻射的危害，讓討論無法下去
我們當然覺得是鬼扯啊
可是這個政府就是由他們那票人掌握的
連人社院院長姚人多都是著名覺青，2018打柯打超兇，選舉輸了再向柯道歉，想挽回點形象

我認識很多人社同學，只能說他們看事情的方法跟理工科系完全不一樣
我這屆的人社同學有一半去當立委助理
搞不好幾屆就會出一個立委或議員
理工人還是關心點政治吧
B18 還有執政黨帶頭帶風向，“不然核廢料放你家”
讓人被引入了一個道德陷阱
當下情緒很快就被對方牽著鼻子走
所以不容易察覺，如果這邏輯是對的，那...
“你要用手機?阿不然基地台蓋你家?”
“你製造垃圾?阿不然垃圾掩埋場還有焚化爐蓋你家?”
“你家會死人?阿不然火化場蓋你家?”
因此冷靜下來就知道這個東西完全是沒有邏輯可言
明明就是在討論一個很實際的問題
怎麼會變成道德問題呢?
B14 真正的專家是經得起考驗的😂
當年他被民進黨網軍砲轟
現在時間已經還給他一個公道了
只是記得的人又有多少呢
民進黨總愛說國民黨當年如何對付知識分子
結果看看自己現在是怎麼對待這些有真才實學的專家
或許講他們愛聽的話 說他們想聽的事 
對他們來說才是「專家」
B19 工程事宜真的不能讓文組介入，他們這樣的思考邏輯，把我們理工學到的東西都是講得一無是處，可惜台灣政壇就是被這些善於打嘴砲煽動群眾的人掌握，滿可悲的，我有個國中同學也是去當立委助理，2018還脫黨去選議員不過沒選上，他的專長就是能言善辯，講白了就是嘴砲專業，讓這些人掌握話語權，真的無法有個理性討論的空間
B20 我記得林義雄絕食那年，林九萬有去聲援，那時林九萬還在囂張的勢頭上，他只要講什麼大家都聽他的，所以根本沒有人能好好解釋核四的事情，整個焦點都被他們模糊掉了
跟本唬爛專家，節能這些偽專家大部分自己做不到
家裡人年均用電量先贏過 政大孫振義教授政府媒體等認證民生節能翹楚的 黃其君 再說
B17 去 FB 核終聊 問比較快
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
理工人出來講話的也不少啊
只是都被當柯韓粉跟五毛而已
B16其實天然氣需要的儲氣槽
如果氣爆也是被很危險的
風電也是有低頻噪音與葉片損懷率較高等問題
且颱風天風電是不能用的，葉片容易損壞
B2 
我猜當初單純是為了打擊核四 
才會把最理想值拿出來講
但是沒想到缺水 又碰到不少擴廠
就以前理想通通爆炸了
B29 以他們的思考方式，這應該要出來反對的啊，可是除了環團外完全沒看到那些人，根本就是已經預設立場了，再掌握媒體焦點跟話語權，怎樣他們都是對的，光看他們說2025綠電要佔20%就覺得蠢，把一個不穩定的電力當成基載電力，如果發電量沒有達20%那電力缺口要從哪裡補？
B30 工程師一定都要考量到誤差，實際應用絕對不能完全以理論值來做，他們根本不是工程師，講的那些理想值拿來用在實作上不爆掉才怪
大推這部紀錄片《海洋陰謀》
https://www.netflix.com/title/81014008?s=a&trkid=13747225&t=cp
https://i.imgur.com/aqtNGDG.png
蔡英文每年補貼漁船出航但真相背後呢？
台灣不止過度捕撈，根本是台版新疆血棉
濫殺海洋生物、船上奴工，政府沒讓你知道
台灣已列血汗海鮮黑名單


https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3658412

平行世界，隱瞞真相的小英政府
3+11病毒早就先滅光台灣人了吧
https://i.imgur.com/cv2uhz4.jpg
B2  你突然PO這張照片  差點嚇死
B2 放這麼大蠻嚇人的😱
奇文共賞
淦每次都被 b2放的圖嚇死
就這幾天都用抽蓄水力發電頂著，當然旱象會更嚴重
真的好久沒下雨了.......
感受不到現在是梅雨季
現在又有8個抽蓄機組運轉呢
真的不顧台中民眾了嗎？
沒水怎麼防疫
亡國感很重+1
限水限電限外帶🙄🙄
南台灣不驗就0確診的方式很擔憂😡😡
陳屎中政績+1
為什麼明明是北部人下來被確診
也算嘉義的確診例？
B3 依據患者篩檢的地方計入
B1 沒水可以勤洗手😢
高雄還在鬆啊 乾= =
B4 我以為是依據顏色計入
臺南有一個萬華下來確診的計到北部
臺南現在還是0確診勒
B4 唉……慘了慘了
下午我去上的樂器課，教室沒有說要停上
現在爆一個確診
害我不敢騎去市區
這個人是算嘉義還是台北？
今天記者會好像沒講到他？
B9 可能今天才確診
所以不納入今天的報告吧
指揮中心也沒看到有嘉義啊
南部真的蠢蠢欲動⋯⋯
乾真的很垃圾 自己知道從高危險的地方逃來嘉義
還到處趴趴走 這個世界就是有這麼垃圾的人😔😔
一群北漂仔 再跑啊
B5 善用酒精跟乾洗手
歡迎來到大天龍時代
不過是哪確診有關係嗎😖
防疫不分南北
末日感+1...
敝校確診2例
只希望學校延長遠距到期末
不然都不敢去學校了😭😭😭
幹 在我老家旁邊而已
B3 本來就北部人哪可能去南部==
都是停課回家的中南部人吧
擴散到中南部不意外 公布遠距後馬上衝回家送頭的人一大堆 還說什麼不然要在北部等死嗎 笑死 回家害自己家的長輩
我覺得未來很有可能疫情轉往中南部 北部會先降下來
B20 重點他回家也是住飯店啊
看起來就不像原本就是中南部人
如果真的是中南部人
新聞一定會寫到啊
防疫破口
繼要求一起停水失敗之後
又有理由罵北部了
B24 我沒說停水的問題呀
而且我是看新聞說是北部民眾搭高鐵到嘉義的...
好啦！我po文太極端
感覺都怪北部民眾我道歉
也有一些學生因遠距而返鄉我真的沒想到
因為我po此文時是剛好看到新聞而不加思索的就po出來了
現在就只能大家好好保護自己
盡量減少外出的次數和時數
大家一起抗疫
死🍇
唉……剛剛看嘉義政府po那個疫調資料
有夠不清楚的……
只說去了哪條街，也沒說哪天的幾時幾分去了哪裡

跟其他縣市的疫調比起來
也太不夠詳細了吧…………＝  ＝
https://i.imgur.com/HEK0ti5.jpg
有些人真的...
應該已經被歸類在台北比例了
政府牛逼
b1
蔡總統可曾想過 人民
所以綠電就是把缺口用柴油發電機補足是喔
b3
不知道，為了總統自己的就職典禮今天犧牲人民
有520慶典嗎？我想參加
b5
禁止群聚很難有慶典，總統府燈光秀等一系列超耗電設備
就不要慶典到一半停電哈哈
b7
所以今天才要我們人民犧牲
先準備一份激勵人心的演講稿
再跟台積電買電備用
冷氣開到爆幫蔡英文慶祝啊！
大家一起來幫她慶祝，給她一個深刻的感動！
b10
太感動了16度按下去
B11  記得加電風扇給它催下去！
之前大停電台電放水發電還不夠用呢
台中人民表示.....
政府不錯啊！掩飾太平
可以 這很中共 頗有當時大躍進的fu
轉綠燈有意義嗎？還是缺電呀？ 現在是兩岸一家親 都在玩大內宣了嗎？
跟中共為了閱兵空氣好，叫工廠停工有啥差別
b15 b16 b17
連陳時中一直講ㄑㄧˇ業，我還以為在收看央視
製圖 點燈
好有藝術氣息啊 厲害了我的國
綠共
只要面子
不要人民
還叫台積電停工，笑死，第一次看到政治干預半導體生產
她哪管人民們死活
她吹冷氣吃香喝辣
爽死了
有病吧？粉飾太平？
為什麼不敢?!反正再吵芒果乾、兩岸統一跟中共同路人，DPP一樣選的上，百姓是健忘的。
b21
孫運璿臺灣剛發展時都可以保證張忠謀絕不虧損
蔡英文都過了幾年
他明天要在哪裡慶祝
我找不到新聞
當初還笑對岸北京藍天是做出來的
b26
總統就職典禮，你覺得會在哪？
依舊看稿，腦袋沒任何東西
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/21b8a28b-e9f1-451a-b625-a1ec02c93e45?r=0.5633802816901409
台版金小胖
國民黨網軍最近真是越來越猖獗
B31 怎麼不說有人用國家預算養，人家至少用自己的錢養，追殺在野的執政黨不配說民主
誰跟你缺電～就跟你說是超用了 懂？嘻嘻
b31
又網軍
現在罵政府
1450自動把你認定為韓粉 
罵不得
B31 對政府表達意見=國民黨網軍=缺乏台灣價值=中共同路人
原來蘋果是國民黨的媒體？哈哈
覺青是不是覺得只有三民自最中立
b37
我覺得是大紀元新唐人
笑死 慈禧太后是不是
三年後趕快滾
b39
不是，還沒口含夜明珠
B41 等下就有「內部知情人士」說你認知作戰啦
政治化過頭就沒救了啦 智商跟良心都是 新聞裡根本沒半個字提到三小慶祝典禮XD 而且台電要把備轉再拉高難道不是好事？節約能源不管政治立場都是基本素養，結果一堆樓在那邊嗆要壓力測試浪費電XD 水準低落到極限
b43
看仔細一點
經濟部官員表示，目前部裡正在努力把明天520的備轉做成綠燈來“慶祝”，此外今天是520前夕，供電狀況也不能“太難看”，
B44 所以在你的認知裡面這句話是要開慶功宴還是慶祝典禮的意思嗎？笑死
b45
520是什麼日子你應該知道，有520典禮是如喪考妣嗎？
原來解決電力不足的方法是解決用電大戶啊！
B46 是不是沒出過社會啊你 老闆生日沒有要開趴 但把業績做好一點別出包不給他難看 這樣叫做滿腦子想著慶祝XD 老天
b48
不給他難看就不是慶祝？，報導都明確說是慶祝了
B49 嗯，你說得沒錯
https://i.imgur.com/zqGfqfw.jpg
b50
不要自我介紹啊
B48 老闆生日 業績做好的方式就是拜託媽媽掏錢買業績？帳面數字不好看就是挖東牆補西牆？這種做法還要我們誇她好棒棒？
B51 不只是腦子的問題，良心也有問題，報導中發言的是匿名經濟部官員，你發文就要說”總統想著慶祝“啊不就造謠好棒棒
所以說她為了作秀操作出個不缺電的假象 實際問題根本沒有解決 這樣有比較好嗎
b53
報導都寫520前夕，當天發電量要綠燈才可以慶祝
國難當前政府這樣做事很有良心？
B54 備轉量是實際數字啦 你以為台電把網頁改一下就好喔
B57 叫用電大戶暫停用電數字就好看啦
生產力也下降了
這是解決問題的辦法？
原來是位基進黨的優秀才俊
失敬失敬
越是這樣講，我越給他耗電
B58 提醒大家節約用電都一堆冷氣16度壓力測試仔跳出來嗆聲了 啊樓上又一個 你覺得企業會放著自己的錢不賺 唉
B61 原來民生用電是台灣的用電大戶啊！長見識了
B59 B62 我發現你講話都沒邏輯耶 加上隨意指控我是政黨成員想影射我有利益關係？先存證
https://i.imgur.com/ylzsenX.png
你拿得出半毛我跟基進黨人有關的證據再來廢話啦XD
B63 也對 你只是轉發基進黨的東西 支持者不等於黨員
B64 沒錯 我也不會說韓粉等於國民黨 懂？
B65 那我邏輯還有救吧XD
但我仍然不認同你的想法
昏君！！！ 停水停電，疫情三級
還只會宴樂和網路聲量
b67
 你看你看過的圖有多少，就知道只關心觸及下降
反正都會停電 我冷氣先爽吹一波再說啦
共產黨夠聰明的話拜託花個好幾百億一起開冷氣，把台灣電力搞爛 ，讓蔡英文520難看

支持民進黨那麼久，第一次希望這個爛黨下台
https://i.imgur.com/tt4WGS9.jpg
共軍網路戰👍👍👍
大內宣 大家忍ㄧ忍嘛
她有一堆狂熱的黨工可以幫她用愛發電啊
反正再怎麼缺電 她照樣過的爽爽的 誰管你們老百姓怎樣啊哈哈哈
B72 原來你的世界只有民進黨跟共產黨 真是狹隘的可悲
黨是不會錯的
b72
都叫牆國了，怎還可以用低卡
真的好煩 有一種苦悶
對台灣社會的苦悶😭
還慶祝咧，官員們去跳海吧～
共軍網路戰很努力 很棒👍
B80 
又是你，綠腦噴水哥⋯
藍色1450跟共軍網路認知戰
一起爽賺人民幣👍
B82 
領錢的罵沒領錢的～
讚喔。
再騙啊～再騙啊～
支那套路傻逼逼
B84 海角七億
上任紀念日當天停電
一定被記入史冊
後人都會知道曾經有個政府爛到爆
https://i.imgur.com/72RuFM4.jpg
B53 良心有問題不就你們嗎？
害慘人民又要怪人民！
還可以說：「我也很難接受」
是白癡嗎？
台電董事長民進黨找的
台電就是在執行民進黨政策
還能裝成自己是局外人？
菜皇的名言：「沒有人是局外人」
嗯嗯
此刻菜皇就裝作自己是局外人
B57 誰講台電網站備轉容量率是實際數字？
都碼調過
否則是不是在缺電前通通都是綠電啊
對永遠不承認缺電的菜騙子有所期待是不是搞錯什麼？
B63 我不是害台灣人最激進黨的台灣基進支持者，但我支持害台灣人最激進的台灣基進黨
B65 你沒說過嗎？
要不要把你本帳全部發言、貼文貼上，證明給大家看看？
如果需要，麻煩你連衣服也脫了，讓大家檢視檢視😏😏😏
B80 加油💪！
https://i.imgur.com/vqDV74W.jpg
B82 本土垃圾黨跟害台灣人最激進的台灣基進黨，一起對自己的支持者發起認知作戰！
https://i.imgur.com/1Xumywz.jpg
B84  再蝦逼逼啊～再蝦逼逼啊～
投了民進黨，台灣火葬場！
😎😎😎😎😎
不是總統是皇帝 想怎樣就怎樣 你就是幫她弄好好就對了 
就選上啦 不然你想要怎樣啦
共軍網路戰+藍色1450
風向帶滿滿 
很棒 加油啊💪
B96 那謝謝啊 乖乖看秀
B96 奇怪了？人家通篇文章跟留言根本沒有提到「帶風向」，請問一下你怎麼覺得他在帶風向？
啊～也才99樓
網路共軍團、藍色1450們 什麼網路豬哥亮之類的 加油好嗎！
B2 有啊 你不就乖乖的把票投給他了嗎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
當初叫你們投國民黨就不聽啊
自食惡果 現在在那怪誰
恭賀英皇登基五週年，普天下大慶賀！！
感覺取消520就職大典比較好欸，疫情那麼嚴重了，又缺電還辦什麼？跟古時候皇帝一樣，一直花錢辦禮，人民霍亂橫死街頭，餓到人吃人，高高在上的皇帝依然故我
肯定是狠狠地開爆冷氣
然後瘋狂挖礦
B99 啊怎麼只有你一個ㄕㄚˇㄏㄞ在這戰鬥 你的隊友呢？老闆錢給的不夠 沒人要來是嗎  加油好嗎？ 💪戰鬥力有夠弱
B7 很想看
喔齁 
瞬間明白了什麼
b102
差不多了，這個總統
https://i.imgur.com/27qjQDb.jpg
慶祝全球🈹️韭菜成功！
https://i.imgur.com/cWyavJb.jpg
狂賀武漢肺炎
成功散播全球
https://i.imgur.com/kNaWOnp.jpg
B110 
https://i.imgur.com/Tazew8G.jpg
https://i.imgur.com/rN5sMZj.jpg
https://i.imgur.com/cFeWHnH.jpg
B113 
綠腦噴水哥很早就上工了～
敬忠職守哦，看主子狗飼料倒不少。
https://i.imgur.com/BKI57kv.jpg
B10 
超想這樣做,慶祝一半然後停電哈哈哈
但覺得今天整個國營事業會大節電，用電量應該會下降很多
樓上我又沒提到中共，怎麼突然崩潰了
https://i.imgur.com/QYAICFb.jpg
今天中午冷氣開爆
噴水哥不要只會講講廢話貼個梗圖好不好
戰力這麼弱還敢當1450
https://i.imgur.com/ii6eEqJ.jpg
三接是儲存廠不是發電廠，噴水哥不要散播假消息哦
B121 只有儲存槽有什麼用
就像一把槍只有彈匣沒有子彈
還不是一樣開不了槍
https://i.imgur.com/fXUgVXy.jpg
https://i.imgur.com/Vy7zRcc.jpg
b124
好了啦 講那麼多 
現在還不是要用核三來救援 

還什麼噴水哥 缺水了啦 
趕快去水庫噴多一點
不要在這裡浪費了💦💦💦💦💦💦
https://i.imgur.com/aanASRL.jpg
who care 就職典禮啊
自己玩爽的
who care s
笑死了
醬缸韭菜
當初那些電廠要啟用就是 為了要補足缺口 台灣要做綠電還有很常的路要走 但那時候全部檔了下來現在沒電了 ..
B0 B52 隔天回來看看~政府根本沒三小慶祝 這一整串完全就是造謠帶風向🤣 幾個人在那邊自high高潮得很爽 沒救 不要整天瞎掰好嗎？
無限支持含國魚酸宗痛💪💪💪
b131
造謠？經濟部自己造謠囉
假訊息一大堆
底卡互蹭真爽
B133 來 幫你存證 你標題是下「經濟部」還是「總統」不要說你看不懂中文~ 啊以你水準看不懂自己的字大概也不意外
https://i.imgur.com/NZ8TWQm.png
b135
沒毛病啊，經濟部說總統，不是總統想慶祝是誰要慶祝
B136 你自己貼的新聞自己都沒點開看過XDD 那裡頭連總統兩個字都沒出現 不是沒毛病是有毛病啊
b137
就職典禮的對象是誰
B138 就職是去年 ，今年是周年OK？今天一天都過去了，典禮在哪？你夢裡是吧？夢裡什麼都有
b139
我只是根據報導複製的
B140 複製個雕啊 別人複製是Ctrl+C Ctrl+V 你複製就是穿鑿附會增添想像
他才管你人民死活。只會用法條來約束人民，他以為他是秦始皇後代勒。
認命吧！日子還是要過的
國之將亡必有亂臣賊子。台灣現況也
B122 B123 點不在那裡，蓋三接是為了提供大潭新機組發電，是可以增加供電沒錯，只是現況是已經缺電，來不急等它蓋好，而且核二核三的除役，這個缺口更是補不完，只能怪把綠電當成能穩定發電的來源
b144
過去都從高雄永安上來了，而且永安也有擴建計畫
當年民進黨嘴核四的臉

https://youtu.be/gbEhkA46mDk
批評朝廷可是死罪！
請無限支持國家及政府～
B146 台灣人民真的很可憐，文組一句危言聳聽，破壞了台灣十多年的電力佈局
有什麼慶祝？見鬼了嗎？
你小心，假消息要賠錢的，我已截圖要檢舉了。b0
b150
我知道，所以一向引用複製貼上
https://i.imgur.com/v732sQe.jpg
B140 
不缺電最大的秘密
很多人都看不清
想不明白
不缺電最大的秘訣就在下面這篇文章

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236035154?cid=bc6f4bb4-9d64-40b8-b68b-8d0e46b6dc8d
聽妳在造謠啊，台灣不是印度、菲律賓
這種國家好嗎🙄🙄又不是非洲還輪流停電？？？
只要台灣保持有電沒電的狀態就能降低中國武統的慾望
風力發電機組插滿西海岸還能慢慢推移台灣本島遠離中國沿岸

傑出的一手？

更--
b10
沒人因為缺電開心，也不要再偷渡三接
原來講幹話還要言論審查
怎麼不先審查自己？
：其實台灣豬肉有很多瘦肉精問題 一直都有
？
薛丁格的電
瘋了 可能停電是三小⋯⋯
宜蘭停了 傻眼🥲
看來真的是缺電嚴重
這樣下去夏季高峰期怎麼渡過啊
可憐吶 早就講過啦
停就停 對了我家H組的
B5 宜蘭停了是外力影響的
貨車撞的
大家辛苦了...
支持蓋三接保台灣


不過停電怎麼一堆人這麼開心（樓上們
B10 
別再帶風向了 是要被打臉幾次？

而且開心個屁，南部沒水沒電的時後還得放水去發電，你有點良心麻煩自主停電，在黑暗中大喊不缺電，你跟小粉紅根本同類。
https://i.imgur.com/b0Wi1UJ.jpg
B10
嗨 網軍大隊長
還想偷渡宣導三接阿
下去
可憐啊，當初就是可預期情況了
但是還是有一群畜生無腦在那邊反核
政府去年一直吹哪家電子企業又到台灣設廠
好棒棒
就沒想到這些工廠耗電好水量都超級大嗎？
然後沒水沒電還是要優先供應給這些廠商
哈！不換寡換不均，讓大家都有機會輪流體驗停電；這樣就不用戰供電區域了🤣
我現在在高雄突然停電 哀
而且還說是線路故障
從兩點到現在 快熱乾了
B10 你跟「中山大學粉頭」帳號，已經被後台資料注意了這些天，你再繼續給我演阿，ㄏㄚˋ！
幹你老師辣雞 北部不想停電就蓋電廠啊 耖
發電廠的地方停電是三小
說因為缺愛嗎
台北市推出多久了
去萬華喝茶也可以掃QRCODE嗎？
3+11的機師可不可以掃？
B1 真的還假的，我太孤陋寡聞了，抱歉😭
B2 不知道耶！不知道哪時候普及了沒有😭
整天作秀的病人
B5 病人？？？🤔
b5 你智商有唐鳳的2/3再出來嘴啦
早上去郵局好幾位長輩在門口排隊寫資料
如果沒有智慧型手機也是挺不方便的🥲
B8 所以聽說只要用非智慧型手機並輸入1922也行～
https://i.imgur.com/O6g2FEE.jpg
這種東西還需要"受陳其邁啟發" ，笑死人
B10 此話怎講？！🤔
台北通有類似的功能

北市府台北通實聯制專屬條碼
臺北市政府近期將開放臺北市的民間場域申請使用公共實聯制系統，民眾只要下載「台北通」App 並註冊會員，就可以取得專屬的身份驗證 QR code，未來進出臺北市的公私場域，不需要手寫表格即可掃碼入場。

超商購物不用手寫資料！掃描實聯制 QR Code 一秒入場 | Heho健康
https://heho.com.tw/archives/172570
B12 哇～所以台北之前就有了哦！
這早該做了
民間或地方政府(臺北臺中)都有自製類似的
還能現在拿來吹喔
中央機關果然不食人間煙火
想知道實名制是三級強制的嗎？
B15 為啥這樣問？是因為個資問題不想填嗎？
是因為家裡開店不知道需不需要放
B16
B17 我覺得可以放一下欸
保障自己也保障客人

這個申請滿簡單的
我家也開店 剛剛才申請完
可否請問一下家裡是賣吃的嗎？！
B16 B17 我剛剛查了一下,似乎要做實名制如果沒做似乎不能開店😢

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210515001691-260407
不是吃的 B19
B21 那可能還是需要哦！
B22 感謝你
B23 不客氣哦☺️
B21 申請真的很簡單！申請一下一起為防疫貢獻一份心力吧！！！
這個不就是 唐鳳果然厲害
謝謝鳳姐
這樣就好了
考腰嘴三洨
台北通早就有這類似功能，但初期不太會使用，趕時間還是直接手打，而且後來台北通常常出現錯誤🙂
哪裡便利了？
我昨天去便利商店刷了十次沒辦法過關
這是昨天掃描的文字，用QRcode 掃下來就只有這樣，也沒辦法自動通關。
https://i.imgur.com/MDZTcBQ.jpg

店員跟我說要開相機掃描結果一樣，也是這串文字，一群人在店門口掃來掃去這才是防疫破口吧。
看著你們這樣大力推廣的行為，彷彿看到現代版的星宿派登場。
B15 三級標準那張簡陋的表沒寫，但傳染病防治法跟特別條例開放授權政府採行「必要措施」
B10 因為要為陳加分啊，搏好感。
我個人覺得挺方便的😅
https://i.imgur.com/ZsDWAwi.jpg
B28 換一個Qrcode app 
我原本也這樣 換一個就有發送簡訊的功能

而且你已經掃出內容了
就是複製文本內容用簡訊發送至1922而已
to B28 所以要安裝哪一款app才能刷過？
要安裝指定的app一點都不便民……
還有人在敲鑼打鼓說好用……
B33 我剛剛掃沒有特別安裝耶！直接開啟相機功能就可以了，再按發送簡訊也不用填寫資料耶！還是我操作錯誤😅😅😅
應該是手機OS的問題， B0 的手機內建有呆丸政府的通訊協定（追蹤器之類）的？！我猜啦。
因為我是用大陸那邊買的小米，但是因為os就沒辦法用也很好笑。
PS：我拿第二隻手機也沒辦法刷，nokia lumia 920
B35 原來如此，我是拿蘋果刷的😅
老闆，請收下我的膝蓋。
小米=7000
lumia 920=9000
用這個看似方便但很多人不會用
有的一掃就好有的要加疾管家的賴但也有手機不支援的
剛剛遇到員工上班時間很多員工不會用
快忙死了
緊急會議只是發布一些
一禮拜前的防疫措施🙄🙄
防疫進度慢這麼多，真的令人擔心疫情擴散😡😡
馬的
講些廢話
有講跟沒講一樣
出來刷存在感？
看雙北都被媒體關注
高雄也想出來招風
不嚴格重罰還是一堆人沒在信道
B2 嘴巴乾淨一點
你要逆時鐘嗎  你講啊
B5 講實話而已
很感動～然後再兩周還是要繳房租😢
想用力推！但壓力已經壓到快沒氣😂😂😂
B1 辛苦了🥺
推推🥲🥲
幫推感謝
武漢肺炎！
推～
共體時艱!💯
一定要撐過去🥺
應該要求實施類似減租方案
不然拖垮經濟了

這不就是以前的農業大戶嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236054029
我的房東：停止內用囉...那你們有加外送平台應該沒影響！

我：....
我家樓下的鵝肉店反應很快
這幾天開發真空包裝的冷凍鵝肉飯讓附近居民訂購，馬上買幾包存糧+支持

大家都要臨機應變撐過去啊😭
找范雲、諾富特求償比較實際，台灣這次疫情完全是人禍
怎麼臨機應變怎麼撐？台灣完全沒在重視健身產業 直接強迫全部停業怎麼撐？不是收入降低欸 是直接沒收入
B12  請問你是自己創業的嗎？
對呀B16
現在又延期至6/28
我們配合政府配合政策
但是政府有體恤我們嗎？
連紓困都是針對勞工 那雇主呢？
多虧蔡英文3+11現在台灣團隊🤬😡

方艙醫院建造技術大增追上中共🇨🇳
這一年我們到底浪費了多少時間。
真的行動支付用起來
完全不用拿錢
就只要手機逼逼逼 
店員也不會碰到
保護自己也保護店員
藉此機會讓台灣科技成長吧
認同 一昧的酸別人 看不起這個那個 留點口德和心力花在讓自己的國家更進步更好吧
新聞已經報了
https://i.imgur.com/94uqypX.jpg
真是替中部醫護感到難過😢😢
小英政府3+11真的自私
政客滅掉台灣太可惡了🤬😡🤬😡
他是自爆，沒關係，只要下次記得請客請大餐給其他受影響的室友就好。
某學校真的到處散佈仇恨言論欸，政治腦
https://i.imgur.com/aUM3wJr.jpg
https://i.imgur.com/GjtjIpg.jpg
確診 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=463a9a88-2f8b-4029-bbc6-82c8f00715d9
真的喔 雖然我口罩從去年就一直戴著也不爬爬造，但我還是快怕爆
3+11到現在沒人出來向國人道歉
B8 需要出來道歉的是習維尼
B9 
是維尼提議華航機師3+11？
B10 需要道歉的是政府，如果我們能早一點統一中國，武漢肺炎就不會爆發了，讓我們繼續抗中保台，砲口一致對外檢討中共。
#范立委加油 #女權鬥士
B9 一切都推給維尼就好啦
星野源道歉
真的吧！我有看到朝陽校版那位學生po文直接灌爆，身為台中人，越來越不敢回家ಥ_ಥ
朝陽這個真的很祭拜，給你停課是給你抗疫用不是讓你外面趴趴走，他嗎的林北因為你一個班多好幾人要來快篩，這些都是社會成本好嗎？自私鬼
缺電英
選舉時就知道他們在說謊了，但有什麼辦法，大部分人不具備判斷真假的能力，而且他們撒謊也不用負責，不需要賠錢不需要被關，甚至還撈了一票。

所以懲罰只是下回選舉不投他們是不夠的，最少財產也需要充公，政客才不敢亂來。
幹反電廠的全部給我去踩發電機啦
乾脆就分A組挺核
B組廢核 停電都停B組就好
B4 不行 有當火電廠人肉清淨機的也要給他們電用
B4 會發現大家突然都挺核了哈哈哈哈哈
B6 對啊，有個白癡總統蓋了核電然後把燃料棒都賣出去。

就跟他媽的買了一台車，然後把汽油抽乾賣掉，把車子放在車庫裡面養蚊子一樣白癡。
B7  幹 817萬個低能兒請跟白痴總統一起負責
不止電，停水也要延長
哈哈我H組啦😎
來個全台大斷電3小組都一樣
你有想過自己搞不好反而是被這個影片帶風向嗎？
蔡英文用網軍扼殺了一位能守護台灣的公衛專家
蔡英文大內宣的機器真的很恐怖😡😡🤬😡
公衛專家，難道比不過精心包裝黑道顧問總統？？
https://i.imgur.com/H0tI00y.jpg


看看黑道怎麼滲透這個國家的競選總部
https://i.imgur.com/Jcy5tcs.jpg
B1 
有的 但你有沒有發現網軍帳號開始在精神喊話？
B3
我覺得喊話的不一定是網軍
我有些朋友我明確知道不是網軍 但這幾天也會傳遞一些正向的想法
我看九成新發文都在罵陳時中耶
1450都去哪了
B4 就是網軍們開始喊話
才一堆人響應啊！！！
所以你朋友被網軍給帶風向了
自己选的自己受，哭爹哭妈给谁看。
發正向文就是網軍？ 那怎麼不說這些無腦亂罵的都是網軍 尤其在時事版一堆這種的
https://i.imgur.com/AinbZnX.jpg
https://i.imgur.com/Qlkc21p.jpg
https://i.imgur.com/Var4qPp.jpg
https://i.imgur.com/jIPS1ud.jpg
B9 缺水停電爆疫情  還真的不需要動腦就可以罵耶 
還是817選出來的政府罵不起？ QAQ
笑死因為是自己黨出包才精神喊話啊，今天如果是國民黨就開噴了
有人跟我一樣不管口罩怎麼戴，口罩的下緣永遠貼不到脖子的嗎？
B1 妳可以試試看兒童口罩 大概14*9左右
B1 我的也貼不到脖子
804欸
https://i.imgur.com/45xphJB.jpg
B1 我都把繩子再打結才會服貼 但是綁太緊耳朵容易痛
看頭看腳 猴子無誤
就89沒什麼好驚訝的
頂一波 要是真的出去玩就讓政府罰錢
🐒吱吱吱
達爾文：該我上場了
他就等著被天擇吧 社會底層
來啊 讓他知道什麼是疫情
https://i.imgur.com/UVWlIer.jpg
總有聽不懂人話的🐵🐒🐒
在疫情中就看出有些人的真實智力
說到底有些人的腦子就是沒進化
聽不懂「防疫」兩個字
猴子啊沒辦法，沒讀書又愛耍蠢，趕緊天擇掉，朔造一個只有讀書人的社會！
：）去哪玩 靈骨塔裡要不要？
猴子互相取暖啊
一堆8+9互相追蹤粉絲才這麼多
好想打他💩💩
七天後記得回來
沒事啊
讓天擇帶走他吧😉
達爾文做事
這種人交給達爾文處理
疫情幫台灣淨化+9猴子
https://i.imgur.com/5tzIWxi.jpg
🐒：走 我們去花東
🐒：正義魔人 我出門關你屁事
操 垃圾
去吧 去跟病毒玩吧 傻眼
祝福中獎～
腦子是啥我不知道
總之我是沒有
無言
想過橋就走快點
狗都比他聽話 悲哀的底層
祝你確診
阿好像痊癒之後一個明顯症狀是不舉欸
嗯..你就趁現在好好玩吧
應該要開個公審版
幫我傳這張圖給他！
https://i.imgur.com/BbKLkUB.jpg
https://i.imgur.com/NYqaKCL.jpg
還有去墾丁還不戴口罩的....很好奇可以檢舉嗎
想知道帳號
屁孩
看著像網猴🐒
B26 她是女生🤫
B34 難怪我覺得很像踢⋯
這不是低端人口什麼才是低端人口
確定他有？
趕快去趕快去 
少一點猴子台灣會更好
最快死的就是這種人
🐒味都傳過來了
https://i.imgur.com/71NZ5B2.jpg
🐒：KTV唱起來
怎麼防疫期間+9到處現形啊
🐒
檢舉
超過一百分
🐒
階級複製再複製
這人肯定是民進黨的
裝屌裝的好醜
祝福你確診
天擇的時候到了
https://i.imgur.com/IUeBDlb.jpg
https://i.imgur.com/9cDqPxl.jpg
https://i.imgur.com/jiwb1u4.jpg
⋯都什麼時候了怎麼還是有這種🐒在亂：）
腳都快斷了還出去玩...
B7 是喉頭鏡，死神用的那一隻，哈哈哈。
很想祝他確診但想到在前線奮戰的醫護們...
唉 真的不知道該說什麼了😢
妳不出門就遇不到他了啊
猴言猴語==
猴子會確診嗎
軍隊可以拉出來練練了
看到直接就地正法或抓回軍營進行教育
那店員呢 必須工作的人呢B58
B18 有欸  我住在北部親戚跑去台東
看ig限動精彩
趕快出去被車撞死吧
沒染疫留在社會也是浪費資源
笑死 死89出去剛好得病7414
猴子🐒
腳受傷成這樣還跑出去？天擇快來喔！
B63 拜託不要來花東，好好待在家😢😢
B68 他們人已經在花東
B69 希望他們能夠戴好口罩保護自己和他人
🤮
刺個腿就覺得自己有行情==
這是遺照先拍起來放的嗎？
達爾文
全台89都是智障 不接受反駁
幹死猴子
低端人口該淘汰
可憐猴祝你確診
我有時候覺得 
你要出去就出去 但幹嘛發限時？
天擇了啦
B78 為了刷存在感?
長相偏抱歉...哪來的自信覺得可以把到妹子🙃🙃🙃
人家的自由有什麼好罰錢的，要罰哪一條，就算他真的出去有戴口罩能罰什麼
追縱有千 才不算什麼網紅 
一堆阿貓阿狗都有吧 
我如果朋友中有人po這種動態 我一定馬上封鎖

不過正常人才不會管什麼追蹤人數 我只想讓我真正的朋友追蹤
87因啊
跟猴子一樣懶小😳
拜託出去玩不然我的空單被尬慘😜🤪🤪
8+9不意外
https://i.imgur.com/0Vcqfpm.jpg
要去找他吧
政府快來罰錢
https://i.imgur.com/L0N9lLG.jpg
89猴子 
看了就想吐口水🤗
娘家在動物園要趕緊回去
是時候見證天擇的作用了。
這應該本來就沒在上課的吧
被天擇掉人數＋1
野生動物是能溝通的嗎🙂
想看猴子插管
身邊也有那種8+9同事 都把口罩當檢查用的...
公佈帳號ㄚ
等他死了就破萬了
人擇比較快，建議直接火化
唉 社會底層
皮諾可 這個直接電死
沒受過教育的垃圾要期待什麼
求你快出去
別回家
B102 
https://i.imgur.com/ryHbPRh.jpg
٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و電到操灰搭
7 
4
1
  4
看頭看腳看刺青  89🐒無誤
這種的武漢肺炎最愛了 希望過幾天他能在每天下午兩點被報出來喔
哪來的猴子.jpg
阿猴
猴子
你應該先檢討自己為什麼要追猴子
可是Ig限動刷一排真的很多這種關不住硬要往外跑的欸？
2級時還有朋友敢去參加婚宴，還有一些朋友群聚在家裡喝酒抽水煙的？？
3級雙北也很多跑公園蹓狗健身不然就往中南部跑或去山上看夜景亂晃，聽說還有很多付錢叫網美來家裡開趴⋯這些人到底都在想啥？？？
B112 抱歉 我還真的沒追蹤 從其他人標記他的限時看到的 沒什麼好檢討的 感謝指教
猴
拆他擋車啊
疫情是啥我不知道
總之我要在家睡覺
豬頭豬腦的
社會底層的垃圾 真的該撲殺
腳發生什麼事
無照磊殘？
猴子就喜歡一群一群的
這種人就該肺纖維化
他是腦袋被驢踢到 所以智商低下是嗎？
為什麼垃圾都這麼夯
https://i.imgur.com/q3PVCNp.jpg
89🐒
他可能是要逃到離島避難
網猴
89有事
當然這樣是不對..
不過一堆這種文到底這樣的原po多無聊... 一下子網美被po上來公審一下子這種被po上來公審...這樣會讓po文的人得到什麼成就感或被認同感嗎好好奇～
路上要看到🐒亂跑囉
猴子是啥 我現在知道了
他小腿那團黑黑的是燒燙傷嗎 嗯？
哈哈又摔車喔
Dㄋ兒～有錢嗎？不要出去玩連被罰的錢都付不出來
他想捐錢給政府別擋牠
順手檢舉
不禁又聯想到蠢蛋進化論
所以他真的有出去嗎
現在一堆這種公審文…然後底下留言就一面倒砲轟
看圖他還在家啦 如果他真的跑出去玩沒戴口罩當我沒說
等著下地獄吧…
https://i.imgur.com/bAYshTt.jpg
🐒🐒
就是這種自私人，有種感染自生自滅不要就醫
千很屌？
🐒
他出去玩就會知道了
A monkey 
not surprisingly
猴子橫死街頭剛好而已
真的是很奇怪
這種人怎麼不直接拿去種就好了
長的跟智障一樣 可憐的猴子
B139 他說他沒出去啦 但不論他有沒有出去
發這種限時就已經不對 更何況他如果沒有被發上來 他也不會發限時解釋 對吧
B1 B2 希望他們可以被天澤掉
B105 
https://i.imgur.com/BDxskYM.jpg
希望他是要去印度玩😍
帳號可以公布了啦不用替他留面子內😍
🐵🙊👅💦 🦠
🐒🐒🐒🐒🐒
追蹤他的是不是也是89
腦袋有洞吧
B3 出去玩干你屁事到底要罰什麼錢
低能ㄦ
物競天擇好時機
為什麼你要追蹤這種人啊？
社會在走 腦袋要有
死猴子
又是隻猴子
清理低端人口的時候到了
讓他確診一下他就知道疫情是啥了
是不是可以檢舉啊
啊就想紅
武漢：我是來過濾低能物種的
去哪玩，冥界嗎🌝
中了就知道疫情是啥了
早死早超生：）
好啊讓他確診、台灣就少一個屁孩！讚
法律還沒規範到猴子去
🐒🐒🐒🐒🐒
在這個疫情嚴峻的時候發什麼不在乎疫情的限時都不好笑
不要試圖用無所謂的心情影響他人
想想站在第一線的醫護多辛苦
如果他們撐不住了大家都一起垮
這時候還愛出去玩、不戴口罩的
生病了真的不要哭不要求助 
不要讓辛苦的醫護人員還要不顧自己的安全來救你 
因為這都是你選擇的
就猴子
我還看到有人在疫情爆發的時候去離島勒🙄
上面有回應過了喔 我沒有追蹤他 
是從別人限時標記他看到的喔 B162
祝他確診囉～
請老天把他天擇掉
發一篇出去玩的限動 bad
詛咒別人得疫去死一死 good
低卡上的人真有水準
你沒出門是你的事啊 但是你沒資格限制別人的自由阿
反正他出門玩 他確診是他家的事 你放上來公審有比較好嗎
某群微商的也是一樣
自以為自己商品神仙藥
然後一直出去玩 ：）
🐒
社會上存在著這種生物真的是一大悲劇🥲
摳連
🐒不意外🐵
B184 首先我沒有要公審的意思
如果要公審 我截圖他的帳號就好了
樓上有人問帳號我也沒回答 對吧
我發這篇文只是希望大家不要像這樣
做出一些讓人困惑且丟臉的事情而已
確診不斷增加
這其中竟然混進了不少🐒
為啥我找不到她的Ig
有人可以提示嗎
想看看沒懶叫的中性猴品種長怎樣
在家人與人連結不是很好嗎？😅
又是哪個破麻 防疫破口
說什麼後來沒出去 發好玩的
造謠就是低能啦 媽的母🐒
欠公審啊 看起來超猴
B184 沒戴口罩出去玩會害到多少無辜的人
你被這樣害到之後看你會不會很想公審他
https://i.imgur.com/grUYqMS.jpg
長得人模人樣
行為跟猴子一樣
社會底層
B1果然會熱門的留言都很好笑哈哈哈哈
真的是monkey boy欸
是不是89都喜歡拍照故意露刺青
B201 不，她是monkey girl···
B202  照片看起來很像男生😂
B203 我也以為是男生，看到 B34 才知道XD
可能出門
就不是膝蓋的傷那麼簡單了
好白癡
愚蠢限動
同場加映朝陽之光
🐒：KTV 唱起來

確診  
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=CC0E9F5D-15E5-468D-9167-B61327081C0E

5/20 台中確診者足跡  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236042438?cid=AB94F77A-D1D2-45F9-AF15-D7F0D794B6C2
看一張圖片 
各種89各種猴子各種社會底層就出來了
大家都他的家人還是會通靈
真的可悲
要玩就讓他去玩啊，很多8+9都不怕死的，他們有神功護體
沒事啦之後發生什麼他就笑不出來了呢😊  89不意外啦～別緊張
這個有猴
幹笑死
什麼奇奇怪怪的🐒都有
社會底層的垃圾去死啦
蝦妹看到這種應該都SDD了吧…..
一方面希望跟他同素質的一層小猴們可以被天擇掉
一方面又擔心無辜的其他人被波及
好矛盾qq
垃圾染疫又唱歌的8+9妹去死一死好嗎
每天一直看到有這種人存在
神經不知道要被氣斷幾條線了🤬🤬🤬
達爾文會處罰他的
台東本來就一堆猴子==
我台東人啦
欸不是，每次看到這種的
沒附上帳號或資訊讓我進去罵幾句我都會覺得怒火難消ㄟ😡
他好像是台北人⋯B220
記得上面有 但還是偷偷給你
pp_02_(20-1) B221
白目🐒
讓這🐒另隻腳也廢了
㊗️中獎 這樣89猴子才會少一點
B3 出去玩不用罰錢喔除非是超過規定人數群聚
3好+1好
猴子阿
不然你能期望他發什麼好的限時動態？
我男友也長的像89他口罩都戴好在家當宅男
但是只要路上有人沒戴口罩
或是我告訴他今天新聞有人趴趴走不戴口罩
或是隱匿自己曾經去過萬華的活動史
他就會超生氣造一堆口業 
說那些人不戴口罩敢去買春還不敢說嗎？ 低能

我只能說這種差異大概是跟有沒有同理心
還有願不願意大家一起努力加油
我們能做的就是戴好口罩勤洗手
相比醫護 已經很輕鬆簡單了 
就不知道 有人在帶什麼風向
可能以為自己大哥大 是領頭羊
叛逆就是好 往反方向走就是酷就是不一樣

那等你被通知確症之後也不用太訝異
往後所有發生在你身上的後遺症
你也不能喊痛 也不能怪誰

因為你沒有資格 因為你自私自利
沒事 你就想說這次疫情可以解決一些智障和人口老化的問題
停課就進來這群組聊天吧

您已被邀請加入「聊天群」！請點選以下連結加入社群！
https://line.me/ti/g2/7GXrGPwddFPGnoq8ZQMouw?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
確診的話拜託醫院拒收！
把醫療量能留給真正需要的人
我還以為小腿ㄌㄟˊ殘
看完留言我就放心了，疫情下的苦悶瞬間消除👍👍👍
我們家有停課是啥，我就是要跟同學們聚在一起討論功課的考生
追蹤有千不見得是網紅...
這種不戴罩的給我下去啦乾！
不要再馬罵了啦 
給他們去物競天擇一下😜😜😜
🐒🐒🐒
垃圾
這種破腦白癡還奢望他自律嗎ㄏㄏ
我是第四天QQ
自以為帥的🐵
B226 不要祝中獎 他中獎身邊的人會遭殃
祝 走路跌死 吃飯噎死
這種送去喝茶確診一下啦
我朋友發一堆幹瞧別人出去玩的限時，隔天他就衝台南去玩囉～
要出去找遺失的腦子嗎
不是剛騎車摔壞一台
他如果真這樣出去浪 中獎了大家都開心
只是發限時騙人要出去玩被網友撻伐那我更開心了 
都是活該
這種低端的可能要被天擇
道歉不停
笑死，你看蒟蒻的
看好了世界
台灣只示範一次

別國不會發生 台灣都會發生的事情
股票不是都漲停嗎？
B4 昨天反彈而已
明明是缺 缺水缺電缺疫苗
聯合報：了解
B1  蔡英文:呼吸不停   道歉不止
原來中央機關要向地方政府申請爭取，開眼界了！你早說嘛，我都繳完稅了捏。
所以現在責任是歸地方？
好事：謝謝中央守護台灣❤
壞事：欸你各位地方啊，不要一直扯中央後腿啊😡

有人能說一下中央在這次疫情大爆發和缺水缺電的困境中，除了做一些“可愛”宣導圖之外的作為嗎？認真想知道🙂
責任3+11的中央政府啊
連國境都管理不好，難怪整天走私超買
哇靠 這波爆發之前，民進黨、菸粉、輿論都在那邊講什麼要大家順時鐘，團結聽中央的就對了，地方提意見還會被嫌扯後腿，現在中央出包了，反過來怪地方怎麼沒預先多做事，話可以這樣講的喔? 
羅致政 虧你還政治系教授 講這種話要不要臉啊 還是曾經劈腿上汽車旅館被抓包 臉皮就變強了
超前部屬本來地方就可以做，法規攤開來看，沒禁止的
現在大家都來不及做，鍋就推回中央說中央綁手綁腳，搞笑
政治有那麼難懂是不是？
方艙醫院跟篩檢站這兩個的開設權力在中央吧？有下放給地方嗎？
B6  政治不難懂呀 騙 推 拖 拉  有利為己
有失推人  那麽簡單 對了 要沒良心才能當的越大
B6 你覺得哪件事情是地方有權限、有資源、可以先做卻沒做的 講來聽聽阿
你不知道地方政府多窮就去看看預算書決算書啦
之前蘇貞昌說要人給人要錢給錢 是對中央部會講的啦 阿除了各部會亂撒紓困預算以外 是具體給地方哪些東西? 現在出包還有人能護航羅致政的這鬼話 把責任推給地方 好意思喔
政治沒那麼難懂  你的腦袋比較難懂
b7
篩檢站爆發後，下方地方了，你們自己弄好喔
方艙仍是禁語
一不是雙北帶頭升三級、停課 還不知道慢多少拍呢
這個立委真的不是黑粉嗎？還是臥底的？
雙北超前部署停課被中央靠北
隔天中央跟進全台停課
這個中央雙標程度不敢恭維ㄏㄏ
還說要地方超前部署咧
部署了又被靠腰 都給你講就好啦
可悲某樓藍頭
B0
還在護阿！
方艙醫院又乳抬了？
B9 所以我說不難懂呀  每個人都可以從政呀 掌握要點就好 垃圾不分顏色
準備醫療資源應該是中央疫情指揮中心要籌備的吧，這算大方向吧。
所以這一年，中央做了什麼？

不就每天開開記者會報數字？
這個中央政府可以解散ㄌ吧
急著推回來啊 誰比較像網軍？
我有說是地方的鍋？ 我說大家都來不及做 責任請一起扛好嗎
現在網路風向就全甩在中央身上 然後台北新北唱雙簧 防疫等級能拉多高拉多高
趕快顯示我做事雷厲風行 也不管配套有沒有做好 先喊先贏
率先喊停課逼中央跟進 結果現在你要不要看多少管不住的屁孩在外面到處跑?
防疫做的好：都是我中央的功勞！
疫情失控：地方政府在搞什麼！
B18 扯網軍咧 
中央的鍋就中央的鍋阿，甩什麼甩，中央政府連第三級管制需建全國QR Code以利推行全面實聯制都要「受陳其邁啟發」，是又超前部署了什麼？就問你覺得哪件事情是地方有權限、有資源、可以先做卻沒做的，講來聽聽阿，想不到膩

之前教育部想幹嘛就幹嘛，命令隨口噴突襲地方政府，什麼時候有怕過地方政府了，
說停課是地方逼中央嘞，笑死人
阿你現在是覺得各級學校不該停課? 還是覺得每個停課在家的學生都要老師每小時打電話查勤? 講看看你想要什麼配套是地方可以做沒做的阿! 阿不然你說說教育部針對各級國立學校提出什麼配套阿
護航仔還要裝理性中立嘞
急著兇回來勒 其他國家早就示範過沒有配套率先停課會發生甚麼事 你家沒網路不會自己查阿？
甚麼都要別人講給你聽  五歲小孩膩
B21
XDDDDDDDDDD說別人兇咧你小玻璃嗎，上網來筆戰又講不出東西來論證自己的屁話，自己說「地方政府有很多可以先做的！」，卻連到底有什麼「可以先做的」都講不出來，你到底是想討論什麼東西，難看啦
笑死 開頭就是猛炮資料也不先查還說是想討論事情，偷換概念太明顯了吧
現在網路風氣就是這樣 沒頭沒腦直接道德制高點先佔起來就喊贏了
傻B抱團在這邊慢慢取暖吧
雙北拚命拉防疫等級
是因為這是必須的
 B18 你知道早封城一天，可以減少40%的感染者嗎
社區感染階段，沒有強而有力的管制措施，感染是以指數上升
雙北不是故意比中央快，是在自救
去年早就都批評過中央太鬆散
只是一直沒有證據證明社區感染，地方政府出師無名，沒辦法行動
要多做一點什麼 就被打壓是不同心 對 b5
這次諾富特破口大到蓋不住
中央自己
才讓地方有決策權好嗎 
不知道有多少小孩亂跑啦 你在路上看到多少小朋友
我怎麼都沒看到

不停課 全台幾22歲以下學生 100萬人天天出門呢
不知道你們人在哪
台北走在路上根本沒看到小朋友青少年好嗎
無言立委...

我個人覺得這新一波的疫情，雙北市長都做的很好。

上半場，中央也守的不錯
B6 
他們做什麼不都被一堆綠粉酸？
連他們宣布停課都可以酸
結果隔天政府宣布全台停課
綠粉全部噤聲
除非真的必要誰還敢超前部署啊
每次都被綠粉酸
B23 你這麼失憶，我幫你貼你在B6講的話過來啦 不用謝我
「超前部屬本來地方就可以做，法規攤開來看，沒禁止的現在大家都來不及做」

就問你嘛，這麼會嗆地方政府說超前部署本來就地方可以做，有什麼事是地方政府有權限、有資源、可以"超前部署"該做卻沒做的 講來聽聽阿，講不出來還要一直回，阿你在B6講的是無的放矢膩
B6
疫情開始後，成立指揮中心後，又多了很多擴大中央管制權力的條例
去年中央綁手綁腳，地方想提早買快篩行嗎 成立快篩站行嗎
大家都來不急做？
雙北已經做得最快了
是其他縣市慢到誇張
尤其原爆點的桃園
今天才有快篩站
病毒都不知道傳播幾輪了
去年彰化超前部署就被陳時中送政風了
陳時鐘甚麼都管不到
就算硬要扯，難道中央過去一年多都沒督導地方嗎?! 中央只負責看守國門?! 
新冠肺炎是國家大事也....
原來新北市超前部署要比中央快哦 羅致政有這樣的認知哦
這民進黨是怎麼教底下的人啊
地方政府要比中央更會做事是在諷刺中央慢半拍的意思囉
還是說羅致政是國民黨還共產黨派來的啊 小英要不要處理一下 還是小英還再睡啊
今天還收到黨工做的圖(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
有夠傻眼
柯拉不下來先拉侯
https://i.imgur.com/GnUbwcl.jpg
b3
精神喊話  口號卸責吧

島內一命  我們要團結  我們病毒是敵人不是自己人
不要獵巫

呵呵
B34 右三怎麼感覺弱弱的⋯⋯向其他縣市調度資源很厲害嗎⋯⋯
B36 這個可能要問民進黨中央製圖工廠呵呵呵
看起來是要讓鄭文燦蹭一下柯文哲
中央真的噁心
超前部署是你們在喊的
新北很大欸
當他每天沒事做嗎
中央做不來爆掉趕快甩鍋給地方
還要人家三天完成你們一年沒做到的事情？
轉移焦點失敗
不過我們阿伯真的很棒！拜託給我多來幾個阿伯這樣的領導者
現在到底是怎樣
雙北市長都超讚好嗎
執政黨別在噁心成這樣了
這麼會做圖 把這些錢給一線醫療人員好嗎
浪費人民的納稅錢
整體只會打侯打柯 噁心死了
B30 
真的
B34
然後黨工又會跟你說不要政治口水
不要為難陳時中跟范雲，專心防疫
🤮
B39
真的，民進黨政府一邊喊團結防疫不要批評，然後黨籍議員、立委、親綠媒體、側翼粉專一直攻擊柯文哲台北市政府跟侯友宜新北市政府，兩面手法，是噁不噁心
你就知道綠營多怕下一次侯友宜跟柯文哲聯手出來選總統了
之前拼命的先打柯文哲
現在開始要換侯友宜了
說好的團結呢？ 不要一邊喊團結 一邊攻擊縣市首長好嗎？ 講難聽的今天會這樣還不是你中央害的 還敢推給地方呀 噁心
B34 原來桃園有在示範怎麼防疫喔
我只記得他們在示範怎麼甩鍋

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%2584%25AD%25E6%2596%2587%25E7%2587%25A6%25E7%25A8%25B1-%25E8%25AB%25BE%25E5%25AF%258C%25E7%2589%25B9-%25E7%259B%25B4%25E4%25B8%25AD%25E5%25A4%25AE%25E7%25AE%25A1-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E6%2589%2593%25E8%2587%2589-%25E6%25AA%25A2%25E7%2596%25AB%25E7%2594%25B1%25E5%259C%25B0%25E6%2596%25B9%25E8%25A1%259B%25E7%2594%259F%25E5%25B1%2580%25E7%25AE%25A1%25E7%2590%2586-064226706.html
標題：鄭文燦稱「諾富特一直中央管」 陳時中打臉：檢疫由地方衛生局管理
B45 所以諾富特因為匡列太慢
導致相關接觸者沒被檢測隔離 傳到台北宜蘭 鄭文燦責無旁貸
B6 
鍵盤防疫專家💪💪
pornhub啊
你可以直接到我圖奇頻道
因為最近經濟學教授崛起
所以我趁機會復活自己的輪播台
這才是蹭之奧義

歡迎追隨我的圖奇頻道
👉 https://www.twitch.tv/changhsumath
全民拼防疫，在家看張旭
b2 防疫期間唸微積分 ，人生已經沒遺憾了 😭😭😭
怎麼不先封城，我們就可以停在準三級
https://i.imgur.com/0kSIf2x.png
滾動式調整阿
標準訂立模糊
B4 真的 準三級到底是什麼鬼
準決賽是在搞笑嗎？為什麼不直接決賽？
就沒到三級標準啊！
看不懂中文？
微電影又不是電影
微小說又不是小說
雙北想封城
但中央不肯

用一個準四級
自主封城
更搞笑的準四級
結果今天三級了
%%%%%
可能是因為還是要依指揮中心的指示吧🤔
傳染病防治法第37條第2項
https://i.imgur.com/pfWY8n9.jpg
目前指揮中心只有說雙北升三級
其他地方可能沒有那個權限自己升級吧
所以弄了一個準三級？

有沒有懂行政法的能解答😂😂
其實有的時候不想出來說就是因為這樣
那天我回台中拿書（因為擔心疫情由我家人開車） 結果‘準三級’的台中餐廳照常營業 室內別說5個一定超過20個 但因為加一個準就變成合法
我才想著 你們明明都能自主隔離為什麼還跑出去吃飯 沒有政府就不會自主了？

然後剛剛去7-11買咖啡實聯制也是 店員一邊宣導實聯制 一邊已經忙不過來 又有大媽在那邊刁難店員 

欸不是 今天很多人覺得不會死到自己而在健康時趴趴走 結果受了傷再來怪政府為什麼不管嚴一點 有的時候 請記得自己也有腦袋也會判斷

然後 你忘了那些餐廳也需要生存嗎？對經濟在防疫前不重要 但我認識的夜市阿姨就非常焦慮 因為他以夜市維生（我住彰化）

話說今天宣布全國三級了 高興了嗎？
終於三級了
全國升到三級警戒！今天本土新增 267、境外8 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032952?cid=32f086f3-0d4c-4a65-8305-298611b6dbc2
B14 已經三級了誰還在跟你準三級
https://i.imgur.com/SRvd0eF.jpg
https://i.imgur.com/rMyKPGS.jpg
明天520演講不可能升上去啦
https://i.imgur.com/pWriUaP.jpg
B18

整個幹話
我猜到時候是四級一定會用漂亮的文字
今天全國升三級說地方防疫不力很亂
自己沒有配套
雙北防疫反而是第一名

四級可能又要怪
看不下去雙北亂搞
霸氣接管
B19 難怪你東華
多讀點書就知道這不是幹話了
乖
B20
算不錯了
之前的學校中壢後站 (不是夜市)
整個大躍進 XD
警戒級別是由疫情指揮中心發布
地方沒有權限
有規定到達一定的標準才能發布對應的級數
比較死一點
如果地方想要超前一點
可以自己發布的叫做準三級
就有指標啊

照你說法
怎麼不確診10個的時候
直接四級封城？
B0
戴好口罩，然後讓那些不戴口罩的智障多死一點，
台灣太多智障了，難以前進。
準三級就是讓你做要到三級的準備啊
店家不用準備？
原本室外500突然變10的聚會不用準備？
台灣之前也準戰爭狀態啊 啊幹嘛不直接打起來 腦子呢
這什麼理解能力哈哈
結果馬上全台三級了 前幾樓臉好腫
B28 這種標準本來就是視情況一步一步提高 
不然幹嘛不一開始有確診就直接宣布四級
現在在那邊事後諸葛誰麻都會
難到每個人身上都有癌細胞 就診斷大家都有癌症嗎
政客最愛發明一堆華而不實的文盲用詞，亂源秀下限
政府準備了1年跟沒準備一樣
政府失能顯露無疑
跟你一樣無能
你這麼厲害怎麼不提出有建設性的方法？
只會抱怨跟酸民有什麼兩樣？
可撥
B4 他提了啊，提高篩檢量。那政府做了嗎？
我的可以看
你要不要先檢查自己網路啊
剛剛youtube大當機 現在應該好了喔
卡爆了
乖乖讀書啦！
不要耍廢了
B4 我們老師的上課影片在yt
我在努力不在耍廢🥺
‘又‘ 應該可以當作代表字吧？
又____了
以下開放填空
看中天
網路很好
網路是沒有問題，有問題的是yt
原來不只我一個
https://youtu.be/lu_BJKxqGnk
直播壞了而已，一般影片正常
涼拌阿 怎麼辦  政府能源政策一直不改  百姓能怎辦
供五停二啊
這個國家
已經難熬
B2 
如果是缺水還可以
而且這樣的話
限電前一天一定充很多電池起來用

但是這樣防疫一定會破口
誰受得了家裡沒電
熱都熱死
冰箱裡面東西全壞
發電機買起來
沒辦法
缺電是中央政府強推綠電、捨棄核四的下場
反正供電出問題再讓台電背黑鍋就好
這次缺電的危機剛好讓大家瞭解缺電的困境
只能期望核能能夠因而起死回生了
https://i.imgur.com/aUIuH17.jpg
B17
不管民進黨做得如何都投的下去
我懂妳
用愛發電，非核家園
用中天發電
智障覺青：不投冥進黨 不然投國冥黨？？
https://i.imgur.com/nCo6Yam.jpg

嘉航快出來R 全世界都在等你了
抱歉，不然你要投韓國瑜嗎？
B5 2024如果是鄭文燦vs柯的話
以這次防疫表現來看
要投誰很明顯了

Ps 我沒給出答案喔
答案再您心中
乾我闢室
有沒有能幹的第三勢力阿
B6 桃園那位直接消失...部桃事件看出他的媽寶作為
B5 不然你要投蔡英文？
B10 只有韓國瑜跟蔡英文能選當然選蔡英文阿，這還用想?
B11 你是不管誰出來都是要投蔡吧
也是啦 選了蔡還能體驗到斷電的樂趣
還能玩到萊豬躲貓貓
多麼棒的政府呀
選韓的話玩的到嗎？
啊選草包菜包就是比爛啊，不過我覺得選韓搞不好去年疫情就爆了就是
B11 你把宋楚瑜放哪@@
B8 還有民眾黨和時代力量！社民黨、基進黨就算了！看看范雲、苗博雅、陳柏維就不用期待他們是第三勢力了...
你有投過？ 你其實比較適合投共。
別騙了，你沒投過民進黨，做夢投的嗎？
可以，不過如果其他黨推像韓國瑜那種咖出來呢......
B17 B18 你們又出來啦！疫情期間還在扯對岸，只有扯中共同路人這招？
B19 去年宋楚瑜明顯比草包菜包好啊！但就是沒人投
還以為你們會低調裝死耶
還敢出來啊 B17 B18 B23
確定你有投票過？
綠黃白一樣爛
都無能
還不如韓國瑜！
每日任務 1/1
假如2024又是韓出來選
我會很無助的
希望國民黨派個正常人
正常人就好拜託
b23可不可以想點新梗
我從來都沒有投過民進黨 除了兩岸政策以外基本完全不贊成 但我也不投國民黨 只有馬英九想投 但年齡那時候還不夠
1450出來嘍
投國民黨現在就不能罵政府了
B17 你有動腦過嗎？
沒有，你媽沒生給你吧
呵 投國民黨就不能罵政府？
自己幻想出來的答案嗎？
疫情當前，結果民進黨側翼還整天砲轟雙北市長，這根本太扯，說不要政治口水，結果自己人政治口水就行？
千葉集團護航囉！
https://i.imgur.com/utajjUK.jpg
我很好奇千葉大的愛心怎那麼多😂
B35 我們的納稅錢阿
國民黨放棄和平協議以前不考慮國民黨
看看你們這些人，每次要你們投宋楚瑜都不要，寧可被兩大黨糟蹋，台灣的民主繼續被兩大垃圾黨輪姦吧
B17 想跟你一起用愛發電
媽的要不是國民黨2020推一個草包出來，不然我也不會投民進黨。記住一句話「製造問題的如果是執政者，那就永遠找不到問題的答案」，這句話可以貫穿疫情爆發的原因，民進黨就是爛！各種雙標，都已經爆發了還在搞政治。
推 超中肯的
叫別人不要獵巫要團結不要扯後腿
結果雙北在幫忙善後  民進黨側翼狂黑
真的噁心
缺電更可笑   我已經懶得講了
B17 
別再領那種錢了
很丟臉的.....
B37 難道你想打 第三次國共內戰 沒人會幫哦
B17 
為什麼人可以這麼噁心？
真的好噁好噁喔
B14 你這句是覺青起手式吧 
選韓早就去年爆了
好好笑有夠會自我安慰的
B17 共匪打來妳一定第一個投降我確定
爛就算了
把人民當白痴真的不ok
時代力量也有小綠
千葉好久沒上工了
突然有點懷念餒
B8 很難
基本上第三勢力都被打成中共同路人了
選前我就知道會這樣了
票投DPP的是誰？
票投完全執政的是誰？
DPP是什麼貨色選前都沒先搞清楚？
真的是傻眼到不行
B51 正解
柯文哲不乖乖加入DPP
立馬被打成中共同路人

下回選舉請大家支持民眾黨吧
上回搞了個完全執政真的很可惜
白白浪費掉一次機會
其實很難說
因為有些人比較喜歡缺水缺電缺疫苗
然後喜歡Taiwan can help的空口號
那他可能就會投民進黨吧
我不知道
所以民進黨及其粉絲要滾回中共了沒
拜託這麼愛中共為什麼還要留在台灣？
民進黨側翼真的標準中國同路人
不管怎樣都是對，只要有人抗議就馬上叫一堆人來護航然後狂砲轟你，只差沒抓走了，這跟中共有何不一樣？
B43  沒有 我只是覺得台灣是國家，不該簽和平協議
B52 真的，第一任都被看破手腳了還選
然後會説：不然投韓？

還有宋楚瑜啊...
聽到的回應又是：他一定選不贏啦

好吧，如果只是要看誰贏面大才去選的，那台灣的選舉真的跟賭馬沒兩樣，所以兩大黨才吃定你們，加油囉
B57 會這樣講的人基本 不管誰出來都還是投蔡 。 投韓怎樣 投宋又怎麼了 明明自己就想投蔡 藉口一堆
只有腦殘才會選黨不選人
那些迷因跟側翼粉專看到雙北宣布停課在攻擊 阿中央宣布全國停課他們人勒？
那些政客覺得年輕人會看迷因就在底下留言刷存在感互相取暖
等到要選舉了就會說藍營同溫層厚你們這些小黨會瓜分我們民進黨的票
最後就會讓國民黨的人勝選 大家就會投給民進黨了
真的是除了選舉沒其他卵用誒
超級中肯，我跟你一樣也不會投給國瑜黨，只是民進黨支持者側翼網軍，選舉時候需要我們，選完開始推卸責任到處亂出征，造成很多淺綠中間選民對民進黨越來越反感
18年為了選舉器官案重啟我就此生不投民進黨了
反正這次柯文哲會出來投他就對了，藍綠垃圾都給我下去
B5 很抱歉，你這種行為只是越來越多人反感，大家還沒到腦殘投給國瑜黨和韓導韓國瑜，民進黨只是比國瑜黨好一點點，但不代表人民很多人投給她們民進黨，就是喜愛民進黨，很多人看到韓導韓國瑜帶職參選很不爽，蔡女皇蔡英文只是比韓導韓國瑜好一點點，其餘跟韓導韓國瑜一樣垃圾
B17 B18 民進黨支持者素質，好吧大家拒投兩大黨，因為你們跟韓粉一樣垃圾
B53 真的
14年禮讓柯文哲選台北市長
以為可以操控阿伯當民進黨的執政魁儡
結果發現阿伯根本不聽民進黨指揮，完全不屌DPP
質詢時還常常跟DPP對著幹

氣到發抖只能派一個姚文智來搶回台北市
(還搶不贏
笑爛
笑死😂😂😂😂😂
綠共1450網軍出來洗地
4%白圾網軍也一起出來
好了啦！
網軍就網軍
還義勇軍XDDDDD笑屎
綠白黃一樣爛啊！
B17 真的完全展現出不投民進黨就只能投共耶= =
B29 民進黨支持者網軍側翼很早出來出征
B50 千葉已經上工了
B66 當姚X智說柯P的1280太貴
他當市長完全可以免費時
就知道這個人準備下去了
B5 他有說要選了嗎？ 只會找韓吉混來當擋箭牌，爛到只能互相比爛就是了？
千葉仔改行報綜藝了？
B9 而且因為他台灣價值充足，網軍直接甩鍋是雙北市長的錯，看到他們的邏輯真的只能白眼🙄️
B71 你都忘記時空旅人丁丁，一直上訴到高等法院退回
B75 丁丁至少月票還說800，就不鞭他ㄌ

說完全可以免費的蚊子讓我比較想嗆他
為了選市長大餅這樣畫
B76 至少姚文智比其他民進黨兌現承諾退出政黨XD,反正現在蘇貞昌和謝長廷和陳菊走鐘
千葉姐回來了
我好感動，
密碼終於找回來了是嗎？
熟悉的千葉最對味
B76 姚文智自己無知和急獨派挺他，挺到他得票數不如丁丁
范立委德政揚名國際
B61 真的 沒事被網軍出征
講個我覺得怎麼樣可以更好就被說是小粉 綠蛆 或是KMT...
我們只是希望有飯吃 還能活下去
不想再當政治的犧牲品
我就是投宋伯伯的那個
垃圾不分藍綠
B81 說實話很多人會投給蔡女皇蔡英文，就是不爽國瑜黨推韓導韓國瑜參選總統，如果當初國瑜黨推郭台銘，郭台銘票數跟蔡女皇蔡英文票數很相近，至少不會變成蔡女皇蔡英文票數817萬票數，再來蔡女皇蔡英文兼任黨主席確實真的跟馬騜馬英九一樣，齊柏林去世，蔡英文講出會修礦業法，到現在還不修，民進黨毒瘤太多跟國瑜黨一樣墮落，去年喊出抗中保台，結果自己提出中共代理人法案只有半套，對中華統一促進黨沒有效果
B21 草包菜包只會在那裏互嘴，選民就愛看這個沒辦法~兩大黨都派這種咖，比較理想的選擇偏偏是小黨，直接被邊緣化，台灣人的無奈啊~~

希望2024民眾黨加油了，雖然沒讓宋北北當到總統有點為他可惜，但相信老柯當選後能讓宋擔任行政院長，相信是一個很棒的組合！

至於藍綠拜託，趕快下架
B0 
敢批評朝廷！
你中共同路人？
誰叫國民黨要推一個韓出來，不然也不會大家都投民進黨。
B85 唉！只能說政治的惡鬥下
變成人民選黨而非選對的人
B89 
#轉發一個北大法律藍頭的話，覺得很有道理

妳有想過妳被網路宣傳帶風向了嗎

民主政治自由選舉只有選誰這個選項嗎

別忘記了不投票或投廢票也是妳的自由選擇
沒有什麼不投票就是浪費權利這種屁話
不然默示跟不說話也是表態這種語句哪來的?

現在不就是大黨抓住人民這種囚徒心態
才會肆無忌憚嗎
我要是不投票誰誰誰就會上耶
我有投票權不用就代表我沒有行使權利耶
投小黨又不會上，幹嘛投

但每次講到這個議題
大便味的咖哩跟咖哩味大便又會被拿出來講
但請記住這問題核心
妳要的是吃還是味道
是味道就選咖哩味大便
是吃就選大便味咖哩
如果兩個都要，那很明顯沒選項
就 不 要 選
或者叫餐廳端上好吃的咖哩
而不是硬吃一個

也請記住民主的核心是民為主
選舉只是展現方式
妳要怎麼讓政府知道妳這個主人的想法很多
比如投廢票或不投票
妳可以想像韓國瑜55萬票當選總統或蔡英文81萬票當選總統有多尷尬嗎?
妳可以想像總統大選日投票所門可羅雀時那些尸位素餐的政客會是什麼表情嗎?
到那時候政客還會向如今一樣選舉完就倒向財團嗎?
B90 這就是這個世代的窘境了
B89 小弟本身偏綠出身，但還沒到異樣盲從護航民進黨，2014年確實有聽到黑社會進入民進黨，在列那時候口紅是「國民黨共產黨化、民進黨國民黨化」的圖
https://i.imgur.com/kqd6DKu.jpg
所以民進黨已經國瑜黨共產黨化狀況
B92 所以只能讓我們這樣的聲音多出來
希望真的是選賢 對的人來帶領
B86 說實話很難，藍綠政黨支持者比中間選民來得多，連起源市桃園市鄭文燦一直需要藍營得票
你不投乾我屁事 口罩帶好就好謝啦
https://i.imgur.com/BkpmZXH.jpg
的確民進黨煽動人民的能力很強，但不代表他是很好的在野黨 這兩者差很多
https://i.imgur.com/cbIz0cO.jpg
B16 林穎孟 林亮君 黃郁芬也不用太期待
笑死，柯糞黨比國民黨還舔
還柯咧，要投小藍倒不如投大藍
B98 那些人已經退黨時代力量，再來需要柯文哲暫臺那次，確實時代力量黨主席黃國昌被嘴支持柯文哲黑鍋，結果都是林昶佐所為，結果都已經退黨時代力量
B96 這個講法我認同，民進黨會帶民粹風向比國瑜黨強
B99 
笑死，菸糞黨比國民黨還舔
還菸咧，要投小共倒不如投大共
https://i.imgur.com/PrnKQjk.jpg
連個國家緊急會議 應變措施什麼的都沒有 只能說爛到徹底
B102 人家是綠蛆網軍出身
不能同意再多....
真的後悔投蔡英文
只做表面功夫
B9 
他還不做快篩呢！
以為數字漂亮就無敵！
這次雙北做快篩揪出了多少無症狀患者！
B45 這不就和在那說後悔投蔡，投韓就不會缺電的人一樣嗎？一起自慰吧～好好笑大家都是覺青XD
不然你也要投國民黨？
只有最後一段是樓主要表達的重點
B5 
至少韓國愚還有一堆梗圖可以笑
B110 https://i.imgur.com/Y3gvgSC.jpg
B102大共你又不能投==
選舉到最後還不是回歸藍綠對決
我是不信柯黨可以打敗藍綠兩黨
說第三勢力講白一點
柯的光譜偏藍
時力的光譜偏綠
真的覺得現在政府不好或很像共產黨
真的去投國民黨比較快
B104我是你們口中的綠蛆不過不是網軍就是了
雖然帶有立場，但認為台灣短期內不會擺脫兩大黨的局面，要投小黨頂多就是在政黨票或是立委票投小黨讓小黨去監督大黨
—————
一不符合立場就網軍那和你們口中的綠畜不是差不多嗎
B112 好的
就是要投民眾黨
B6 
幹嘛不給出答案？ 這樣會比較帥是不是🙄🙄
讓民進黨在野好了，不管甚麼政黨選上，有DPP在野牽制也比現在好。

國民黨執政+民進黨在野=65分
民進黨執政+國民黨在野=40分

民進黨的在野技能比執政技能強多了
B113 投啊...沒人阻止你
戳到G點喔，還是柯文哲是你爸..？
不用回覆我了，我要去幫柏融大王加油，88
B0 順便提醒你，沒有民進黨你今天可能無法在豬卡上發文，你可能是住在負壓隔離病房中
B116 你484被習近平肛喔
我也要去幫大王加油
不要用企鵝app當無恥免費仔喔
滯台支那和民進黨 通通給我滾出台灣
白癡綠共的3+11政策才搞成防疫破口，還投綠共真的腦袋爬代吧？
B118 有民進黨現在台灣全國進入3級緊戒！
你po這文 你平常是沒在深入關心國家政策時事的人吧 然後來發文留言隨心情罵吧 新聞播什麼就接收什麼 也不會去研究的人吧
B119
都說不用回了來回
我看電視謝謝，電視沒直播我有買筷子台
今天四番，不要被K希望有安打就這樣
B114 我的意思是
我不預設立場啊
你覺得誰防疫做得好就投誰
B124 你說我就要聽喔87
真的不想理不會關通知嗎🙄
B82 嗨～宋杯杯廢票聯盟夥伴好！
B46 她會把她的嘴炮拆下來洗乾淨等解放軍哥哥
不得不說，我的市長是柯P讓我放心多了，
我寧可看阿北比中指也不想聽中央在那邊畫虎爛。

最好笑的是之前有一張圖上面列了一堆什麼敦睦艦隊、部桃、俄羅斯芭蕾舞團之類的，然後結尾說這些我們都挺過了請相信部長之類的
阿幹 換句話說 不就是你們沒搞好捅出一堆事嗎，況且芭蕾舞團那個要不是柯P我看早就上台表演了吧，還敢收割啊。

每次講這些就會有人說要支持政府，醫護在前線奮戰不要拖後腿，excuse me ? 你哪隻眼睛看到我在罵醫護，他們也很雖小好嗎，我罵的是政府，除了叫我們收心還會幹麻。前面說台灣不缺電，然後開始停電後就叫我們要節約用電？？？？？

完全執政 完全烙賽

拜託下面的腦粉別再護航了，也不要再那邊4% 韓粉幹幹叫

拎北投宋杯杯啦
B108 傻眼 識字能力很差？
我是投國民黨啦
但原po 表態的是會投給民眾黨和時代力量
這點很欣賞
投民進黨投個屁！！
你要投誰關我屁事
B112
深綠眼裡柯就偏藍
深藍眼裡柯就偏綠
柯說要全面普篩被說偏藍
柯說支持廢核就被說偏綠
B126 可能悶太久
一遇到立場不同就當仇人罵
身邊沒有遇過狂柯粉，來這邊跟ptt就遇到好多
想找狂柯粉的在這邊 嗨嗨
B133 好像是你先罵的欸😅
B134 我只有說要投柯糞黨不如投國民黨齁
然後你回覆我貼圖，下面有人說我是綠畜網軍
B5 國民黨就是傻在派出一個韓國瑜才讓人轉頭冥進黨
我以為上次總統大選的時候，大家就會發現...
不是國民黨比民進黨好，是國民黨根本玩不贏民進黨，所以國會要給民進黨，執政要給國民黨，強力的監督，才會有較正確的執政方向
民進黨只適合在野，不適合做事
B135 綠畜網軍不是我說的啊
至於糞這個字不算罵的話
那你去吃糞吧
B137 不是吧... 這次3+11就是綠共民代的意思啊，你確定綠共真的適合在野？
B136 根本是被選舉操控的
看這一年的荒腔走板
你還敢投蔡？
缺水、缺電、缺疫苗、缺快篩、缺德樣樣來👿
恭喜 終於又有一個覺青清醒了
這世界這麼糟投哪一黨都一樣
我只希望趕快世界末日
所有人類都消失
B140 我那時也覺得韓跟蔡一樣噁，我會選宋，不過現在蔡的噁心程度超過韓了
推 家中以前都投綠的長輩 這次也全改觀
B112 沒辦法，因為是誰檢討在野黨，還是你們這些側翼綠蛆綠色韓粉，有本事叫傻瓜五傻出來道歉
第三勢力為什麼出不來？
沒有想過為什麼嗎？
因為世界就不是如你理想一般運轉

該長大了
B118 綠色黑社會智障綠蛆，別忘記太魯閣事故肇事是民進黨弄出來
817終於認知到自己的智商是有問題的
喔
真的好無奈 小黨們快點加油！
國民黨是真的不可能投了
但是民進黨我也投不下去r

國民黨已經失去民心，如果又沒有其他黨派來制衡民進黨的話台灣的未來真的很讓人擔心。
B10 原來你要投韓國瑜
是以為現在疫情爆了就認為韓國瑜當選不會爆發 笑死
自己選的總統自己負責唄
反正當初我覺得不管是誰都好不到哪裡去
所以把整張都蓋滿了
國民黨派大自然都不回收的東西出來選
怎麼投？
藍綠二分很難改變，幾乎不可能
推 只是不知道敝校各個「高學歷」份子們願不願意拉下面子看清他們主子的真面孔
怎麼又再超前部署明年的選舉嗎？
當人民都是瞎了嗎？
學學侯市長吧！少抱怨少口水，先渡過這關吧！
b17 整篇文沒寫到中共 瘋狗亂咬？
B125 
我只是想要你表明立場 沒說要預設立場啊
還有為什麼你要強調 我沒給出答案喔 給出答案有什麼不好嗎
說真的也沒得選
只能讓這兩黨輪流了
B140 呃 近幾次我只有去投給馬英九
沒有小功但至少無大過
執政也是穩健
但換成其他候選人我根本懶得出門了

Ps.下次如果阿杯出來選我可能會投
大家終於醒了啊，民主真的不是神主牌，想想去年的選舉時的香港吧，希望屆時選舉的時候，大家還可以有這種獨立思考的判斷力，不要被輿論，媒體在牽著走了。
再說，也不要盲目的投國民黨，相信我，他們沒比較好，麻煩選舉真的不要再看政黨了，去年的韓，真的是有想法的，壞就壞在個人色彩太強烈，連藍營自己都要把他鬥下來，坦白說，韓上任，一定連藍營的財路都會擋到。
賣台說，這個真的不要拿出來再講了，從馬政府喊到現在，賣了嗎？不要說被綠營擋下來啦，如果真要賣，誰還管你反不反對，那年的藍營完全執政哪有在怕的。
民眾黨跟時代不可否認，有很多想做事的人，但也有一堆莫名其妙的人（這裡不點名），還有很多根本是兩大黨養出來的棋子，所以選人不選黨，台灣已經落後很多了，講難聽的落後8年了，真的沒有本錢在爛下去了，大家還真的因為經濟很好嗎，少自己騙自己，認清事實，也希望越來越多，聰明的選民，加油💪
不知道發這個文的心態是什麼？
全台努力防疫對抗病毒
就是有一群人一直在那裡找戰犯？

要罵可以等疫情告一段落再罵阿

算了，當我沒說

反正原po都發文了

風向應該也帶成功了吧？
笑死總比投給國民黨提倡開放中國疫苗好喔
在桃園讀書 真的可以感受到差異 只能說胖諸葛還在等皇上的聖旨
早知道不要投給民進黨
#自大防疫
#文宣治國
民進黨沒救了
B5 宋楚瑜表示：欸...那個
B11 宋楚瑜：欸那個
你居然這麼久才能看的出來也是很瞎
請問你發這ㄧ篇文能拿多少？ 最近疫情被關在家無聊想來打工一下
賣賣芒果乾還不是歸隊  蔡英文第一次選我還投他 一年就看破民進黨本質
打死不在投
B162 當然要找戰犯啊
不然任由那些人繼續亂搞是不是
這根本不是帶風向
B162  呵呵整天拿防疫當藉口？不能檢討政府？然後呢？陳時中在疫情爆發後有啥作為？確診人數播報器？？（補充一點發現已經擴散還不是陳時中發現的，他之前發現確診只會說有找到來源（真的有找到傳播源？），人民做好防疫就好？？？）然後呢
B162 到時候選舉又會跑出一堆1450跟假帳號 風向又會帶回去了
B158 給出答案就會對面立場的抹糞啊
柯糞or菸糞
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236034819
通常說不投民進黨的
以前根本沒支持過民進黨
其他黨派網軍發文真是越來越猖獗
各位還記得每四年就會出來一次的老省長嗎？
要不下次給他一次機會！？
只要立場不會投降中共，好像給誰做都沒差了......
垃圾不分藍綠
考慮時代力量？我覺得好笑
不想投綠
可是想到藍那群……
唉 硬著頭皮還是得
垃圾民進黨
B11 贊同，畢竟兩害取其輕
B181  民眾黨、時代力量不能投嗎？一定要藍綠？
B157 不要污辱瘋狗
星野源道歉
反正哪種黨都有問題
我投票是不分哪種黨派的
覺得可以我能接受我就投
蔡英文應該是很多人逼不得只能投她
藍綠都垃圾。
B162 對抗病毒的同時不能批評政府唷？難道真的現在綠共治國了🤭戰犯這時不抓哪時抓？放任繼續亂搞嗎？憑什麼要等到疫情到一段落才能批評？我都有好好戴口罩，但現在疫情越來越嚴重到底是誰搞的～還外加缺電✅
一堆口水....檢討政府？疫情就能控制住？
找戰犯？一堆只會事後諸葛的有什麼用？如果今天沒出事，還有戰犯嗎？
大家好好戴起口罩少噴口水才是真正為台灣好！
當初kmt派韓出來
誰投的下去
正常人當然都投蔡啊
沒得選好嗎
希望kmt下次派朱立倫侯友宜出來
其實國民黨也沒好到哪裡去……..
之前還說要送口罩
ㄞ 誰要組新的黨啦
B163 沒通過三期且沒有WHO認證的台灣疫苗敢不敢打？
科星疫苗已經透過WHO認證通過勒

孩子！被黨政軍洗腦洗得不輕哦 嘿嘿
B13 選了韓早就染疫了啦 
真的體驗不到ㄟ^_^
B5 如果現在是這樣 我那時候就投韓 真的不知道現在在幹嘛 每天都要怕突然停電 這種天氣如果停電你覺得？現在才五月 七八月我看會變成怎樣
本來想按讚或是給點什麼回應的
但看到最後一句 要投屎袋利尿 我就暈了
B30 這什麼奇怪留言
像柯文哲 侯友宜這種努力從基層幹起的才有實力解決問題 搞社運 政二代根本只會耍鍋講幹話
終於有年輕人覺醒了🥲🥲
真的請DPP跟側翼不要再腦ㄌ
阿伯快出來吧 上次也投不下去 
一個明著說謊一個暗著說謊 頭痛
B5 你的腦海裡就只有韓國瑜這個選項？如果是那你也挺可悲的🙄
B193 笑死你想打中國疫苗自己飛過去打啊
WHO就中國的走狗
走狗認證的疫苗你也敢打喔笑死
B30 笑死現在罵政府就被說沒台灣價值、中共同路人
B201 修正就代表承認自己錯了阿 民進黨怎麼可能有錯？！倒是主流媒體完全沒在報3+11呢 不愧是我大三民自體系
麻煩請讓民進黨跟他的綠粉滾回他的祖國中國大陸，拜託🙏 台灣是民主國家，不能讓綠共繼續迫害台灣民主自由的權利🙏
完全同意，這輩子不可能再投給民進黨，乾咧史上最爛
B203 所以你才被洗得不輕啊
連WHO都覺得是中共的附隨組織
可憐啊🥺
B195 看韓國瑜當高雄市長的行為跟做事
你怎麼會有他當選就不缺電的錯覺
而且守了一年的政績居然可以讓你視而不見，想選韓國瑜讓你多關一年？
那你要看看對手是誰啊XDDDDDD
韓國瑜那種我真的吞不下去
B208 笑死你是忘了當初那個譚德賽怎麼聽中共的話隱瞞疫情導致全球失控嗎
好哦 之前人家指出茶藝館恐成防疫漏洞
柯說已經處理好了 不會有問題
結果這次萬華成了導火線疫情爆發
你說他做得很好？

然後執政在野黨這問題
要看有多少席數才能決定是否能夠順利通過或是否決
以前國民黨多數時執政黨要推政策也是被杯葛
現在民進黨多數變成他們在推行變得很順利不管如何 一黨獨大都不是好事，會讓他們變成近似獨裁統治

話說回來 不管如何我都不會投國民黨，欺壓台灣人欠台灣人太多了又自恃高等人，就算新一代新血進入國民黨這個大染缸也馬上就黑了

剩下就是看表現再決定投誰

喔對了 柯阿伯現在是紅色的你知道嗎？
投他先看清楚背後有什麼人 如果你同意親中
投藍投柯都可以
我在此發誓他馬的我投蔡英文
這次真的讓我失望透頂
2021公投我自己會有自己的判斷
只能說都是一盤爛水果
我是要怎麼挑🥲 
還有讓我很不爽的是 身為一國總統
怎麼可以左右人民的判斷 鼓吹大家投4個不同意
該做的只能不表態 尊重民意吧
再來 國民黨也是夠噁 根本沒為人民著想
單純就是為了攻擊而攻擊
兩黨都是既得利益者 噁心死了
B208 我看你比較可憐耶
記得趕快飛中國打中國疫苗喔
B196 屎袋利尿 阿不就好好笑？ 網軍才會想些一般選民看不懂的詞彙，別不打自招了...
重點是五天停電兩次台電董事長還不用下台 吃相太難看
虽然仍然有817万觉青，不过有这个想法我相信台湾会越来越好，希望你们年轻人不要再被菜菜子政府矇騙下去。
B178 要不要來賭我是不是網軍啊？
B203 所以你不要生病 都不要開刀 生病了不要吃藥 因為都是走狗認證的藥物
我一個在台五年的僑生路過
我沒有經歷過馬政府任期 所以我不確定國民黨跟當時候的民進黨到底表現如何
從我來到台灣以來就一直對蔡政府頗有好感，儘管在第一任期間也有許多爭議，但其實她在外交以及國際關係上的處事方式跟態度都有打動到我
但也不能否認的是，這次能夠連任靠的不是因為她做得多優秀，而是對手多爛
老實講撇開藍綠意識的話，我個人在外交力偏向一直加強台灣作為國家意識的蔡英文、而在專業力則偏向擅長分配專業以及相信專業的阿北、行動力則偏向近期表現優秀的侯友宜
但我覺得以台灣目前來說，如果再沒有第三政黨跳出來的話，未來兩期應該依舊還是會以民進黨作為第一熱門，時代力量在國昌退出之後完全無法與之抗衡
我只能說目前來看國民黨即便出了一個特別優秀的友宜，但大部分來說還是偏差勁；而民進黨則是大部分的人不差，但缺乏了一個會領導的人，所以現在才會壞了一手好牌
私心的話其實我還是偏向民進黨，但以目前攤開所有總統候選熱門名單，有足夠魄力能夠領導的人，我是覺得沒有一個
所以我這邊小預測，下一次總統大選應該還會是民進黨贏
但民進黨自己請明白你勝出的原因永遠不是你對方優秀，而是對方比你爛。如果搞不懂這個道理的話，你也不過是下一個國民黨而已
只要是國民黨推出來的人一律都不投。
B171 只想看民進黨下台的中間選民 題外話 要不要賭我是不是拿錢的網軍啊？網軍起手式通常只挑一個議題 三四句話就想挑起對立  你很少看到會寫這麼多的網軍
其實馬英九爛是爛在當時x金x吃裡扒外 然後又沒手段去制衡 直接在立法院被卡死 根本什麼政策都推不動 沒辦法做事吧
B219 笑死到底哪裡來的認知
你乾脆說全世界的東西都中國製造好了
3+11就是最大的罪犯，彭博、日產認證
B221 只要是民進黨和國民黨出來的人 絕對不投
B220 笑死 廢話一堆
現在缺水、缺電受不了了
民進黨還有機會？

你是不是在國外啊
回台感受一下什麼是第三世界的國家是怎麼運作的
B194 你怎知道給韓導去年就會染疫？
你是會通靈嗎？
但也好啦給韓去年染
給蔡今年染
啊不是都一樣
而且還要體驗斷電
投韓還真的玩不到斷電耶
投蔡好棒棒
全部都體驗的到
幸好我從來沒投過民進黨
上次我投民眾黨
老話一句：藍綠都是垃圾
真要選的話頂多柯文哲勉強有資格吧
台灣某方面還是滿可悲的沒有更適當的人選
台灣喔...只剩自生自滅了
政黨跟人民素質愈來愈堪憂，同學還有媒體講什麼信什麼的🙄
提出台灣有哪裡不好可以跟別人學學的就被轟滾出台灣，要是真的是這樣無法討論我也很想離開這種地方
但是小弟家裡真的沒錢欸，那些說滾的出錢叫我離開我一定很樂意，就別只是出張嘴
B227 我還在台灣啊
缺水問題跟天氣關聯比較大，況且我在北部所以影響我比較少我就不太清楚啦
停電我也很不爽啊，但還是能夠忍下來的
我是不懂你是因為什麼那麼氣，但我還是覺得如果你今天判斷事情的能力都沒有的話，只會挑壞的出來放大檢視，那你跟那些蝦頭韓國瑜的韓粉沒什麼兩樣
綜合下來看你還是覺得國民黨很好的話歡迎去投啊，但我覺得沒有必要降低自己的格調一直散播這種負面情緒
你們各種嘴別人網軍什麼的時候，自己不也在做一樣的事情嗎？在說別人雙標的當下自己也在雙標這樣有什麼意義？
抱歉  統獨=民生
不敢跟中共作對的一律不考慮
近期真的令人超失望，一下子爆發這麼多案例，會讓人猜測，政府之前不知道瞞了多少案例 ，或許新聞上報出來的都只是冰山一角，突然爆發這麼多我想民眾有責任（一大堆人之前不戴口罩🙄️），而政府也有一定的責任，每個下午兩點都像在念經一樣，只把數據唸出來，阿真正的確診來源勒？沒說...有人能明白曾經的會考白老鼠如今大學畢業的美好回憶也只能在線上度過的那種心情嗎🥲
直接廢票吧
B9 在減肥啦，不然怎麼量體重
民進黨是很會選舉的黨，現在只要跟民進黨的意見相左，就是中共同路人，尤其是那烤焦的糖
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236035154
B233 
一個不敢跟中共作對
一個只想當台獨叛國走狗
就問還有沒有別的選項，兩個都有夠爛
B232 看來你來自第三世界的國家
你蠻習慣的
我就不好說什麼了😷😈
哈哈 投誰都一樣
時代力量就算了，事實證明他們只是民進黨扶持的花瓶政黨，退黨的之後都跑去哪？ 老大一摸頭，他們就乖乖的搖尾乞憐，華麗轉身去監督在野黨！
時代力量　跟民進黨有什麼差...
兩次都知道這個總統超爛，從來沒有後悔過，那些敢跟中共嗆的很多都不用當兵的，就讓那些敢嗆中共的優先上戰場
B240 我是沒接觸過第三世界所以我不懂那種感覺，但我目前並沒有過的很辛苦就是了
倒是你開口閉口就覺得現在過的跟第三世界一樣，想必也是在那待過才如此印象深刻
不過你這麼情緒化不思考才是讓我擔心的事，難怪看過國外脫口秀說建議投票前先做智商情商測試，不然遇到太多愚民真的蠻可怕
只要是想台獨的叛國垃圾都不要就好
想賣國的也不要
B220 
外交與國際關係上讓你感動?
難怪有817萬個覺青
勸你可以了解深一點，好聽話大家都會說，但是實際作為呢？你有關心她說完實際做到什麼嗎？你可以先去看看她到底祭出什麼政策來撐香港
最不能忍的是，蔡英文任內，新垣結衣給我外遇了，這個才是不能忍的！！！！
B8 萬華茶藝館
蔡前4年真的普普，但跟韓國瑜比我還是選擇蔡
B0 如果民進黨是個很厲害的在野黨，台灣現在就不缺電了(知道什麼議題，不能煽動要理性討論，不能靠民粹）,Dpp只有煽動很厲害而已，從在野就只會高喊理想，把期待堆的約高，失落感只會越大而已

這一串看下來，許多人充滿了台灣價值阿，感謝817們造就如今的台灣 ，XD 

現在如今主流只有兩種人ㄅ，一種討厭民進黨的人，另一種討厭國民黨的人

就看那邊信仰比較深囉

反正選舉就是比哪邊人數多麻 ㄎㄎ

另外說說投第三黨，你看看基進跟時力就略微明白，打擊別人都非常厲害，簡稱嘴砲 ，實際政策執行是？
我估計不會差民進黨太遠（理想派）

至於民眾黨…我個人希望他們可以保持初衷~
出社會就看破民進黨了 所有我寧願投韓國瑜
這篇是在講笑話嗎
現在還會支持民進黨的不是狗就是低能
無聊  什麼都要先扯菜陰魂🙄
B215 不好意思喔 因為那個東西 根本不值得一提 所以也沒有什麼講正名的必要

另外網軍創辦什麼詞彙 這可是1450的強項 我可不敢當
B247 你要說我是覺青我倒也無所謂
畢竟我只是一個外國人所以不會怎麼樣
老實講香港處境再怎麼艱難再怎麼跟台灣很像，它總歸究底還是「他國事務」
你要說有什麼實際作為我倒是沒辦法給你答案，但是我能知道的是如果真的好聽話大家都會說的話，怎麼不見得有其他國家願意說？所以我才會覺得外交上蔡英文是有魄力的，無論她發表聲明背後目的是什麼，單就敢言這點有幾個國家辦得到呢？
老實說香港需要的有時候只是國際上聲援而已，就算真的在香港有內戰，其他國家根本也做不了什麼事，即便能開放讓香港人輕鬆移民的政策，也得思考一下國內人民、工作、居住問題，這些都不是一兩句我要給就能給的政策，舉個例子如果工作都被香港移民做了，對台灣人民本身也不是好事對吧
如果一件事情只看有跟沒有就判斷有沒有在做事的話，那真的唸到大學就白費了
來響應一下
一人一愛心 淹沒民進黨網軍
民進黨做得再爛
只要中國黨擁抱中國
操弄統獨議題照樣選票滿滿
民進黨最怕的
就是中國黨放棄中國中心主義
會說停電的平常是沒關心國家政策吧，深奧被環團搞掉，電哪裡來?用南部人的肺換來，台中空污到底是中火的關係還是對岸吹來的?國民黨為了復辟核四為了搞到缺電，還看不懂嗎?更別說大潭三階8月在搞掉台灣只會更缺電，到時候產業外流國民黨可以大作文章，再來跟中國繼續接軌

至於柯蟑螂就不用說了，說防疫他來會更好，結果還不是要普篩，然後就是不斷被打臉，怪誰
兩邊都不投 只能說誰上位誰墮落
還有說不要再罵陳時中的 請問執政黨出包我們不檢討難道檢討老百姓？
就繼續護嘿 護到哪天你家因為疫情死一片 就別來靠北靠母
我覺得疫情缺水都還可以忍
畢竟是天災
但是
停兩次電的人禍是三小
還是在天氣這麼熱的時候

然後拜託下次國民黨選舉不要再自爆了
明明黨內有蠻多可用之才
越廢的人越容易當總統候選人是三小
拜託不由投給民進黨也沒關係
也不要投國民黨
給小黨一些機會
趴袋力量就算了吧
不就是側翼嗎~
無論藍綠 台灣人都可以選擇自己喜歡的執政黨
台灣加油❤️

By 在台港人
垃圾不分藍綠 
說累了
唯一支持韓市長！
小時候國民黨執政，真的肯努力就不會餓死，現在是怎麼做都會餓肚子。
一切好像是從李遠哲教改開始....
國民黨執政的話疫情會提早爆發唷
好悲哀 兩個都不想投
但沒別的選了
我只能恭賀原po醒了，也祝你免於被側翼攻擊
B270 但提早爆發跟現在爆發
啊不是都一樣？
所以給誰有差嗎？
哈哈

部桃出事（鄭文燦好爛
雙北出事（柯、侯好棒

https://i.imgur.com/70dxTQF.jpg
B21 幫你補血 一堆人眼瞎了是不是？不是還有宋杯杯 啊每個人的眼中都只有藍綠兩色？
迪卡都不管理一下，這些不明的網路軍嗎？
B17 B18 B23
疫情爆發還能扯政治…..什麼黨都一樣，誰來做也都會被罵。
國民黨明明比較會做事 一堆覺青在那邊黑
B270 2024有其他選擇啊
反正我這個台北人經過這次疫情再也不投民進黨了 危機處理弱 不聽民意 還串連側翼扯後腿🙄
我覺得雖然兩黨誰做都一樣爛
但是民進黨在野監督的能力比較強欸
所以我相信假如國民黨真的要賣台的話
民進黨會出來幫大家拼命對吧
當然有其他選擇就盡量選其他的
難怪會被說低能卡
台灣價值你們懂個屁
B263 的確呀我不排除有那個可能性
但重點就是也要人民肯買單她做這些才有用啊。拉得到支持台獨的選票，也代表丟掉了支持回歸/統一的選票不是嗎？
任何事情都是一體兩面的，你有看到其他面向嗎？還是你只選你想看的來看？
就算不投民進黨
也不會投給狗幹國民黨
B282 為什麼不投民進黨就是低能卡呢
希望你說到做到，或許你從來都沒投過民進黨
B21 我🥺🥺我投宋神掌
B270 是喔 怎麼證明 1450還是817
不要太早帶風向，不然網軍、媒體
要開始攻擊了
台灣發展應該要比現在好更多，越來越下降的原因，好像都是兩黨執政搞我們人民的，不管那一檔其實都為了自己利益，為了貪，到底哪個檔，是真心為人民的，到頭來還不是為了自己更多，都很自私，可憐的是百姓
B274 侯柯之前都提出解決方案被你們這些1450 817攻擊，誰敢做
B276 你不知道曾經底卡綠到出油讓我連看都不想看嗎
2024柯伯伯
B274 
哈哈 
雙北宣布停課（1450:雙北市長太爛了吧）
中央宣布全國停課（1450:中央防疫讚啦）
B245 我只知道國民黨執政讓我們有錢不會停電，民進黨執政是讓我們有錢也會停電，連拜登都喊出要降低溫室效應到2005的52%，世界也為了溫室氣體都開很多次國際會議了，但就你民進黨最特別，大家都知道核廢料很危險，但是否定別人以前請有一個更好的替代方案再否定
就跟台南一樣
一堆看到綠的就投下去 🙄️
台南真的是派一顆🍉出來也會當選

每天在那部長辛苦 
他是沒領薪水嗎
做成這樣 
整天政治鬥爭 🙄️
投國冥黨你大概一年前就確診了吧
少在那邊帶風向了
B4 我覺得這張圖很不行 明明以為在開車的姿勢卻看到如此帥氣臉龐( ･᷄ὢ･᷅ )
B299 怎麼證明
要是現在國民黨執政
你早就全家確診
核四爆炸全台人口死一半
https://i.imgur.com/vQQOjgm.jpg
投國冥黨你現在可能在方艙病房內發文
比上不足比下有餘，現階段來說另一個真的是爛到扶不上牆 馬囧在位那八年台灣經濟更慘～
大家一起投廢票 達成史上唯一的0票總統
B294 我倒是沒說她很委屈，只是舉個例子給你知道事情有兩面的
得到某部分就失去相對的某部分
你要說煽動仇恨情緒的話，攤開上一屆大選我看除了宋楚瑜之外哪一位候選人沒有？甚至你攤開全世界有政黨輪替的國家，哪一個沒有？
所以才需要大家理性看待事情啊，不然仇恨哪會被煽動？會被煽動的不也是因為用情緒思考大於理性嗎？
B9 桃園那位是太子爺餒，妳膽敢非議太子？
B299 
怎麼證明？ 不然這是散播假消息。
可以檢舉。
又一堆自以為支持民進黨就是社會菁英，推B0冷靜分析，但國民黨也很爛
B304 說的是未來
2024有其他選擇
推時代力量，但民眾黨先不要
除了撿兩黨的垃圾還會什麼？
B220
你只是被大內宣洗腦而已
B297 我認認真真地想問一下
國民黨執政期間真的完全沒有停過電嗎？
我不懂是因為新北的影響比較小還是其他地區的影響太大，我這邊停過兩次各一小時，對我來說是可接受的程度
但大家一直在放大停電這件事，是因為其他地區停了超過兩個小時嗎還是？
應該繼續投民進黨啦
B304 請解釋收治輕症的加強版集中檢疫所跟方艙醫院有何差異，前天記者會提到的，ㄎㄎ
B306 所以我上次支持宋啊
KMT更爛吧…..
台灣人有些真的有病，以前被這樣迫害現在竟然還能支持KMT…..斯德哥爾摩症候群
B313 請提出有大停電的證據
沒辦法 韓國瑜親中反同我真的投不下去，除非國民黨能出一個開明的
B315 well 兩者本質一樣 但我要表達的是 另外那一黨執政的話大概87%的機率大家都提早一年確診
走過馬囧那8年林北過去的期待真的是太低了
B308 他們擅長說國民黨執政台灣就會怎樣
但要如何證明
沒一個提的出來
總是自己認為會怎樣怎樣的
然後就覺得國民黨一定會這樣
當然投民進黨 不然要投啥？ 另一個更爛
等到總統大選的時候人民早就忘光了 到時後只要打著國民黨是中共同路人的旗號基本穩贏
B320 所以去年韓國瑜提出蓋集中檢疫所是在罵心酸的。再來就是請提出民進黨不執政就很快大爆發的證據
B318 我不知道啊所以我才問你的
我最前面就有寫說我在台灣才五年，沒有經歷過馬政府任期所以不懂當時候的情況
我只是很好奇為什麼這次停電大家會氣成這樣？
不然你要投國民黨？
綠共1450網軍
4%白圾網軍
錢袋力量糞青
沒救了 沒救了😂😂😂
B311 防疫
B326 前任總統八年沒大停電，光漲電價就被罵了，那停電呢，現在那麼熱
藍綠一樣爛，真的需要有一個第三勢力出來了。
B326 因為蔡英文說台灣不缺電
明知肚子扁扁也要投給阿扁B1
投歡樂無法

雖然被徹了
B0 
韓國瑜 我是投不下去
我覺得他會超越蔡⋯
B313
Google一下“台灣不缺電”、“台電藏電”你就知道了
時代力量的小綠 寄生利用完跳船了
順便再倒打一耙 說自己不是小綠 民進黨都禮讓選區 哼噁心
B335 證據呢 不要我感覺
B323 不瞞你說，我家還真的就是被迫害的呢，祖父作為知識份子，某天被請去喝咖啡就消失了。來的突然，很多事情沒交代，這種事情代代傳下來，有可能忘記嗎？
怎麼不去跟猶太人說，納粹的事情忘記就好了啦：）
戰神國昌出來啦
B338 
一句高雄發大財⋯
就夠了⋯
B341 看好了全世界....
B341 那現在的慶記之都有比較好嗎，當然部分言過其實，但是一定比現在好，警察追犯人兩個人都被路上的坑洞弄到摔車算誰的
最多不投票 投國民黨不可能 嘻嘻
就直接說
    就直接說阿 統獨可以當飯吃嗎
每天炒這些 基本的電、水、疫情都做不好
不用中共打我們我們自己就會投降了
還說要抗中保台 笑死人
一個政黨可以玩掉50年老本 笑話
就是817 覺青 最喜歡的味道啦
可憐哪 就不知道戰爭的時候8覺青敢不敢站出來 
還是在後面哭
就只會哭 還會幹嘛 跟狗一樣
不服來戰阿
有哪一點是綠色糞黨做得好的
沒有嘛
說說看阿
只會在那邊跳針
腦袋就這樣可憐哪
我猜你們就吃台灣價值長大的
所以腦袋裝屎
有黨 好安心 好棒棒
不然問你們綠共有誰施政是真的有用的
是大家記的住的
你是不是2018年也說過同樣的話
B330 B332 B336 
感謝回覆
不過以我自己的主觀認知來說因為停電只有兩個小時而已，看起來的確是沒有到「缺電」那樣的大狀況
所以我才詢問是不是其他地區停電更嚴重你們才那麼氣，畢竟對我自己的影響很小所以我覺得還好
要不然如果只是一兩個小時的停電，我覺得不管誰任內都應該是發生過的吧
B343 這個只是某鄉民自己寫的欸也算喔
B343 
下次大選在看是誰要出來選吧
B344
所當年到底要怎麼發大財？具體規劃是？
還有幾年就看他們改不改啦
不改就滾一滾換人做＾＾
覺青崩潰😨
B349 一大堆綠營綠媒轉發啊
不要哭么啦
你自己選出來的自己承擔
媽的2016投她一次就知道做不好了
你還要被虐第二次才醒來
另外你說下次改投柯
阿北實力是還行
但你有想過
他背後的幕僚團隊完全沒什麼實力欸
就像世足葡萄牙隊有c羅
其他的臭魚爛蝦 阿是能多有效率
先看看整體政策方針再決定吧
不要像去年一樣 洗腦信仰投票
B341 那蔡的那些名言呢？
不也都是做不到的嗎？
但還不是乖乖的投她
b0 你就是817裡的1個罪人，麻煩道歉再賞自己巴掌
B355
那國民黨可以推別人出來啊 
爛的裡面就是要挑好的
我就是不要挑最爛的嘛
B350 所以我說言過其實啊，但是一定比現在路不平，子彈滿天飛好
喔對了，沒發現前幾年連登革熱也消失了嗎 高雄人口消長也證明誰比較好，不然沒事搬家做什麼
人家中間選總統確實不可原諒，那讓高雄人變少的人可以原諒嗎
台灣政治人物我只挺柯
不然被中國統一也無所謂
中國統治
男生不用當兵
只有當官的彩有差
B358 但蔡從第一任就是爛
至少可以給別人機會
如果也是爛那下次再給別人
要爛就爛一任
不要爛兩任

還有上次總統是三個人在選
就算藍綠都爛
但還有個橘呀
b0 關於第三點 我不認為換黨做今天不會停電
2024 ： 不然你要投國民黨？
B361 
橘的 ⋯ 連爛都沒有⋯不要拿來題
藍的連第一任市長都沒有當完⋯
B362 
我也覺得換黨也不會改變
B6 防疫跟醫學背景也有關係
鄭市長可能尋求專業所以慢了非常多！
B0 
你前面2016 2020兩次投民進黨蔡英文的原因是不是因為“抗中保台”
時代力量很不錯
民眾黨？
裡面除了柯文哲，哪個不是被藍綠拋棄的垃圾？
B364 當過省長的至少不會太差
一個第一任總統做的很爛
一個第一任市長就逃跑
甲甲就鐵票無誤
不用浪費時間跟這族群談邏輯
蔡英文殺了他們全家還是會照樣支持民進黨
看上面的留言好像投民進黨=覺青？
來看看當時的時空背景，一個是國民黨親中政策+韓國瑜，一個是萬年演落淚戲碼的宋楚瑜，雖然菜爛但也不會投這兩隻魚。
台灣現況的悲哀，兩黨獨大，第三勢力要興起就會被兩黨圍剿，看阿北的民眾黨就知道，這時候藍綠就會團結😂
B366 肥燦根本是神隱
終於有一個人醒來了
沒差啦 2022 再賣一點芒果乾
還是爽爽選
投韓的話，台灣去年就打爆發跟其他國一樣了

一定一直開放大陸人進來
B374 好啦
柏儒趕快去賴群組問要怎麼辦
https://i.imgur.com/aP49X3e.jpg
B374 但投綠不也開放一堆外籍進來嗎？
而且投藍去年染
投綠今年染
不是都一樣？
我是死也不投國民黨
時代力量可以考慮
B365 整個電力配置就有問題 南電北送對電網負擔不解決一樣停電吧
民眾黨和時代力量至少是比較獨立的小黨，之前時力還被民進黨網軍攻擊呢
就說你是柯粉就好 講這麼多
阿就養出來的覺青啊
不分顏色只要不是綠就罵
社會亂源
B21 有人投！！！但是沒什麼影響力😭😭然後千葉粉頭又開始洗網軍愛心了有夠噁心
到底什麼時候才消失
領幾次1450 有夠可憐
大概是只care中共不care電水疫情的可悲仔
+1 雖然我本來就不喜歡國民黨 但民進黨現在這樣，我真的絕對不會投，也完全沒臉投的下去，我會投給小黨
B369 逃跑的一大堆
投國民黨不能罵政府 你要不要看看現在罵民進黨會怎樣 真是笑死人了 啊馬英九執政八年 台灣是被賣掉了是不是
寧願不投一個草包也要忍受斷水斷電，一個只要台灣價值的 817們腦子真好👍
B374 對啊都很爛，但其馬我們享受了一年安心的時光

一直開放進來感染真的超智障
柯文哲也不會比較好啦
下去
B386 投草包一樣斷電啦
講真的啦 蔡英文真的沒多好
但國民黨去年那個候選人我真的投不下去
台灣大選不就是這樣嗎 兩權相害取其輕
韓國瑜跟蔡英文選，我選蔡英文
B6 還用想，他心中的答案當然還是民進黨啊，民進黨派一粒西瓜都會上
所以在這之前做的好的全都不算數了？
果然台灣人真健忘
台灣剛開始抗疫的時候，KMT有多少人扯後腿的難道你忘了嗎？那些卯起來罵口罩出口禁令的話都還言猶在耳耶！
下一次選舉如果還是這種咖 ， 各位投廢票吧。
只能說國民黨推那什麼候選人-.-
柯有夠親中
挺柯的是準備投共了嗎
草包我不這麼認為，我只知道 他如果當初好好的做好高雄市長 不出來選總統 我想 這次就是國民黨當選 我只知道 台灣人很健忘 那種人說 你們要自立自強 在總統府那用拒馬 說的話都騙人的 還是有人會投 當初還一堆網紅 在那po文 什麼明日香港 87 我們台灣有軍隊 是要怎變 我只知道 現在缺水缺電 防疫破口 還是有人覺得是別人的錯 裝睡的人是叫不醒的 這次 我想 沒電可能有人會清醒了。
上次是只能投民進黨 如果郭董或茱麗葉出來說不定結果大不同
B6 在啦 可憐 這種的讀交大
民進黨爛到不行 寧可投廢票
還有一堆政府官員幫民進黨做圖攻擊政敵 當人民不會發現？這輩子不會再投民進黨了
笑死現在不知道多少人在後悔投民進黨但又不敢承認 很想轉載到ig上但又不想表態造成對立
畢竟一堆人都被帶風向真的可悲
希望有第三點讓這兩黨認真做事對待人民
國民黨親中
民進黨是把台灣中共化
兩黨一樣爛
我決定投小黨
B390
你確定蔡英文對台灣的危害真的有比較輕嗎？
還好中國黨沒放棄擁抱中國
不然民進黨就要煩惱沒統獨議題之後怎麼騙選票
菜執政之前也813大跳電阿
不是只有這一週斷兩次
那你總統票要投誰
B389
沒有政黨輪替現在核四早就運轉了
可悲綠畜
一個爛黨一個笨黨，台灣有夠可憐
B317  我爺爺白色恐怖被關了十年啦，但我還是會投給國民黨啦，民進黨現在比國民黨更恐怖好嗎，馬的一個只會搞批鬥的政黨跟一群無腦支持者
B313 馬英九那8年還真的沒有，唯一一次是天災電塔倒塌
B30 當初罵的才兇好嗎 是太年輕還是太健忘？
尊重原po的想法！

我非1450，只純粹把統獨擺優先！
誰的政策方向站在中共對立面，我就選誰！
B360 當兵就是要防中國ㄚ
用不當兵來美化中國侵略的不是草苺就是媽寶ㄅ
b374 b299
投韓的話，他明天520才上任……
所以沒這個問題吧
看人大過於顏色啦
是希望有比較優質的人選
或是更賢能有力的第三四五六方
B358 要看幕僚吧，你看蔡英文政府現在用的官，每個都不是專業人員，國民黨派出來的至少都是技術型幕僚，我寧願投韓國瑜啦
B17 你最適合了
B382 我也投宋 啊身邊的人就是一直說藍太爛只剩綠... 宋完全被當空氣欸  跟他們說宋就一直講不會上 哈囉...不就是你們這群只選藍綠的破腦造成的
B46 什麼投降 別亂說 他哪需要投降
他根本是共匪派來台灣製造分裂跟對立的
換國民黨執政不會比較好，國民黨只會更爛😂
B396標準覺青言論。投民進黨=台灣價值。。
沒關係啊
國民黨很棒的
22k也他們
房市飆升也他們
反正對面的等著我們投國民黨
他們跟國民黨談好統一條件然後我們就變香港了喔

不會怎樣啦
只是現在政府要證明我們有罪才能判刑
被統一就要自己想辦法證明無罪才沒事

有沒有覺得很棒呢
民進黨真爛
民進黨就是爛
B425 芒果乾好吃
剛上大學嗎 不要這麼無聊 20歲才有投票權
政客從來不是為了人民只為了利益
根據過去經驗國民黨大部分都是老人智障 
今年連任 國會過半的民進黨 也卡了一堆法案死不過
明明只是單純的想要不想要 卻搞這麼久

我他媽兩個都不投
楚瑜再出來 我一定無腦投給他
我上次三個都投，誰也不偏心。
B0檢舉囉，爛文，發給電信警察
B418
都是政治酬庸，我給你官位你給我利益
+1 每次也都投給民進黨，下次準備投給阿北了。政黨沒有輪替不會讓執政黨有所警惕。希望國民黨不要再派一個草包出來，搞到讓大家覺得這位草包有機會當選，這樣到時候綠跟阿北棄保的話，可能又只能被迫投民進黨了。
我投蔡英文，現在還是不後悔，韓真的太爛了，國民黨最好下次推一個正常的出來。
真他媽奇文共賞 民眾黨黨工太明顯
你要扯過去民進黨糟糕的政策來對這次疫情做不好的地方模糊焦點
那麼民進黨從以前到現在所有垃圾政策加起來也底不過國民黨的白色恐怖的一半吧？
可是這樣討論有意思嗎 ？ 就事論事可以嗎
照你邏輯 柯文哲 說過挺同婚 後來又說自己投反對票
 還說過九二共識是投降共識
又說九二共識是兩岸交流的基礎
最可笑的是國民黨最引以為傲的九二共識跟對岸根本「沒有共識」
這種照妖鏡政客的黨你好意思拿來講？

你覺得你扯一堆跟疫情不相干的東西最後再來說啥啥啥黨好棒棒 真的會有人屌你？
沒錯 還真的 台灣人真的很棒！！！
B431 我還是會一直投第二大勢力，直到民進黨下台的那天
我覺得大家以後都投無黨籍的，有黨的民意代表有黨的束縛，都不會為人民做事，只聽黨話，黨怎麼說就怎麼做
時力很大程度跟小綠沒兩樣了
投民眾黨好嗎
唯一支持阿伯還要侯友宜
民進黨派誰我都不會選
我還想要電
甩鍋黨只適合覺青
我自認我是一般人
油電雙漲也比不上水電雙停啦
投無黨籍才對，沒黨的束縛，做不好就會下台，所以會認真做，要讓政治人物知道只要你有黨就選不上，這樣才是真正的自由民主
三接vs.核電，為什麼不要三接，難道柯P當年說核四位置危險你就投反對，現在他對核四問題沉默，你就覺得核四ok了？
B446 但是會有有心人士裝無黨籍的
因為對手太爛啊 在一次我還是投蔡啊 車輪黨換郭 誰要投蔡
B418 
我只怕投給國民黨
我們現在已經是中國的治療所了
我想投一個會開核四的QQ
B189 
認同~這兩件事根本沒衝突
就是乖乖在家防疫才有時間檢討政府作為😂
用愛發電
您真無聊，隨便～ 愛投誰投誰
B9 分享給你看我國中深綠老師分享的文
 真的笑死
自我洗腦
https://i.imgur.com/ZL7lPDj.jpg
B441 柯P兩岸論述變超多的，核四也是
專業在野黨啦
怎麼一堆被害妄想症
台灣被兩黨綁架太久，給小黨執政才有可能突破
B17 你來啦！最近應該賺蠻多的吧
拜託 時代力量是綠色側翼好嗎
人民投票選他們出來
對他們信任
做得好不是應該嗎？
什麼時候變成擋箭牌？
還是要再來檢討人民
活該我們選他？
先畫一個側翼粉專
再把側翼粉專連結到總統
所以側翼粉專的定義是啥？

雙北市長抗疫有目共睹？
疫調由地方負責（傳染病防治法43條）
結果柯文哲查不清楚，就在放話
你有目共睹了嗎？

你就愛中國黨
結論這麼清楚了
不用理由一堆啦。
B26 正常倫
大家一起人與人連結用愛發電
B464 幫你複習ㄧ下
https://youtu.be/OWOsSTdi51I
我只想說拜託拜託
不要再投台大法律
台大法律要誤國24年了
這24年薪水沒漲 物價飛漲 去你的台大法律
B26 朱立倫還o嗎？
別傻了，只是兩害相較取其輕罷了，誰不知道民進黨不好，但是更在乎投票權，台灣人是怕死的，尤其是怕被對岸給弄死
難不成要投發大財嗎😂
B441 
尊重是一回事 反不反對是另一回事 沒錯 
妳很好的用漂亮的解釋來曲解我的原意

他親口說過他挺同婚後來說投反對票
這句話你可以再重看一次 
我還沒說他第一屆當選後整天卡蛋 
真是一股清流打擊大財團的形象包裝啊
然後n年後把卡蛋局長踢出團隊

相較於一堆白癡的國民黨
一堆左膠的民進黨
民眾黨以相對務實的政策或許是藍綠以外的第三個選擇
我接受柯文哲可以不說出跟蔡英文一樣的台灣價值 但我就是看不過柯提倡的兩岸一家親 以及支持一個根本沒有共識的共識 妳支持民眾黨 我也尊重的妳 但我真想知道柯文哲的政治理念如何能保證台灣在不犧牲主權 尊嚴 民主 及自由的前提下 與對岸進行所謂的一家親？
妳既然支持民眾黨 妳能幫他回答嗎？
我發自內心的想知道
這樣是開地圖砲欸
台灣的總統大選是一道只能用刪去法的選擇題
你根本不知道正解是什麼
不要二分法
不投藍綠
只投民眾黨跟時代力量
啊你這樣還不是二分法？？？
不是多幾個黨就不叫二分法欸
我一直以來都投國民兩黨以外的
與我無關
https://i.imgur.com/TgCXPjv.jpg
B415 
你被害妄想症多嚴重
國家這層級  
對外要師出有名 才會戰爭
除了美國和軍火商是8+9外
不會有國家想戰爭
民進黨的嘴臉，只有傻子會相信吧
只會扯賣台，他媽的那麼多年了都沒賣掉
還能繼續騙
要不是國民黨推韓國瑜
我2020只能投給宋伯伯

我想要郭台銘出來選啦
有點後悔當初沒去投票，2024一定要慎重投，這兩年發生的事真的有夠不可思議的......
817自找的
網軍出征，寸草不生
我要投宋伯伯
永不放棄
只要民進黨都拒絕
雙標黨就是噁心啦 
過去的民進黨超時空打臉現在的民進黨
臉皮撲粉多厚都不會不好意思
版主是明智的人❤️
B450 歷史上你看過哪個國君，把自己統治的地方拱手送人的？一直講國民黨統治就變中國統治，到處賣亡國感，到底是邏輯不好，還是被民進黨洗腦太深....
蔡英文就是垃圾的黑道文青
台灣哪次選舉不是在玩超級比一比？現在垃圾老人這麼多藍綠票倉都一大坨的，趁這次爆發疫情達爾文一下或許能救台灣的政治慘況
B487 
我也是沒看過
哪個國君會爬樹 看樹洞 跟 聞水坑的水啦⋯
B490 你是不是沒發現去年高雄沒登革熱
蔡跟韓當然只能選蔡，如果讓一個草包小丑當總統現在肯定更慘
B491 
人家請假三個月，
我怎麼記得好像有疫情，結果他不在高雄？
這麼快就中國的大外宣喔！
有必要嗎！
我上次大選就這麼說了...然後...
我含著眼淚投票...我根本只是在挑哪個比較不爛的感覺🥲
能源政策讓我對DPP很失望但KMT我就是投不下去
綠蛆就該下去
B479 你以為中國那麼講武德喔
他們從來沒放棄武力犯台ㄛ
現在沒動手只是時機未到而已
「相信敵人不會動手所以自廢武功」
這種清奇的邏輯令人擔憂阿
B490 會爬樹聞水跟賣國有關聯嗎？你根本對不到問題上面，你就直說反正民進黨再怎麼爛，你還是會繼續支持這樣比較直接，義無反顧一往直前，然後疫情爆發又沒水沒電，理想家園
B487 B490
來來來 請幫您心中的那個偉大的黨定義一下何謂九二共識
以及中共的九二共識與您心中的那個偉大的黨所定義的九二共識有沒有「達成共識」
結束這些動作後 相信您會發現您心中的那個偉大的黨到底有多可笑

其實我也就是跟你鬧著玩的 
因為我若是那個清華哥
在看到你說你寧願投韓國瑜後 就知道你的底蘊到底在哪裡了 同時也沒有了討論的必要 
懂了嗎 黨工！？
2024非柯不投、政黨票投給藍綠以外的小黨，2022先讓民進黨選舉潰敗，讓他們知道年輕人不是他們這些政客可以糊弄的，台灣需要可以解決問題的總統，而不是讀稿機，從今年開始，民進黨所有政治政策都與民意背道而馳，內政荒唐到慘不忍睹，從萊豬議題開始，包括太魯閣號失事、警政系統崩壞，被黑道直接砸警局，民進黨高層之子在警察局胡作非為、到現在疫情爆發、缺水、缺電、勞工退休基金貪腐、房價高漲、少子化等諸多問題，哪項民進黨有認真解決？本人29歲在此也做一個決定，此生不再投民進黨候選人，政黨票也只投非藍綠的小黨，臺灣需要第三力量制衡藍綠。
B6 在
B500 好了啦，你就直說你只會投民進黨就好
都2021了還在吵兩岸議題
馬上台8年台灣賣掉了沒
拜登上台了，台灣被賣掉了沒?
B500 意見不一樣，就只會抹人黨工，會不會太弱了？這就是民進黨支持者的素質，抨擊別人底蘊如何時，先看看你自己吧
P.S.我從來沒有認為哪個黨偉大，只是民進黨特別讓人唾棄而已
沒關係 綠色就是原諒的顏色 無論多爛 都戴好 別戴歪了
民進黨政策錯誤也不能怪國民黨擋不住，綠營側翼的實力有多強你也不是不知道，誠如你上文說的，他們黑的都可以翻成白的，邏輯不通也可以洗腦一堆人，說一個謊可以動員幾千幾萬個人來圓謊。再說，現今台灣社會藍綠兩黨的勢力大概占了八成以上，時代力量之前就快瓦解不說，民眾黨剛創立幾年還沒形成勢力，要推翻民進黨，可能也只有投國民黨這條路了！那就只能看國民黨推出什麼樣的候選人！總之，今年的公投我挺核四商轉啦！
當年無可奈何投了人生第一張票
最可悲的是 當時居然只有這兩個能選。。。
B467 基本上只要會上網發言的，都是網軍，只要粉絲頁幫某政黨的，都是側翼，現在的定義就是如此
民主是建立在每個人都有一定基本的水準上 但台灣現在就是智障白癡一堆
然後通通都是一票 可憐台灣
不是不投國民黨啊
啊他們推一個大便出來 你吃得下去喔？
早說過了 不是民進黨有多好 是對手爛到不剩
民進黨掉在地上的子彈 
多到可以讓國民黨反殺一百次
可是國民黨只會撿起來開自己槍 笑死
重點是國民黨還不懂自己為何會選輸
幹有夠白癡的 
投宋杯杯大家都知道根本選不上啊
只能從兩個大便人裡面選囉
看到了嗎 我在這裡嘴砲蔡英文 他也不會看啦
笑死
台灣疫情失控
人民枉丟性命
政府對機師妥協
堪稱民進黨版本228事件😏
投不管是投馬還是蔡本來就只是當下最合理的選擇，難不成2020那次你還有其他選項嗎？
蔡皇表示，反正2024我卸任也當滿8年高歌離席了，台灣人慢慢吵囉，揪咪
笑死瘋狂跳票後清登革熱鋪路挖水溝你就可以支持喔？反正我是不信任啦
垃圾千葉 又在洗
垃圾不分💙💚, 2024兩個都一起下去👎
看到考慮民眾黨就知道沒救
我到進棺材前唯一支持民進黨
國民兩黨一樣爛
加油💪 如果是馬英九的話
光口罩事件，去年台灣早就淪陷了
也好啦，可以早點習慣與病毒共存的日子
認同 b0
寫的非常好👍🏻
希望這個事實
大家都可以記得一直到選舉當天
每次到選舉⋯大家都會開始失憶症
然後被洗腦⋯永無止境的輪迴
太糟糕了🤯🤯🤯
B270 被害妄想症 去吃藥吧
所以歐洲 美國 印度大爆炸都是國民黨的錯 我已經幫你想好了
沒判斷能力的大學生真多⋯⋯這局國民黨來玩早爆掉了，普篩加上送中國口罩，身為在野有提過哪個合理的決策？
不要投就不要投啊？
討拍？
b14拿不存在的事情做假想及推斷進而自我安慰當初的決定，你不錯喔
抗中保台了
 難道你要投國民黨？
國民黨就弱啊 豪無反擊之力 說不定......已經同流合污了呢ㄎㄎ
B304 好笑欸 你確定馬桶八年經濟很慘？ 
現在民進黨在用的ECFA是誰簽的？
不是罵說糖衣毒藥嗎？怎麼現在扒者不放拼命舔共賺紅錢 覺青還在好棒棒？

國民黨做事不符民意會道歉 官員會下台

民進黨？哪一次不是甩鍋鬼扯都不是自己的錯？官員死不下台 不然就是下台又回鍋 還有下台官越大的

這禮拜大停電才罕見的看到民進黨道歉認錯

民進黨執政缺水缺電疫情又大爆發
這不打緊 重點是政府處理危機的態度是如何 爛透了好嗎！
時代力量目前有些失望...講難聽點一堆根本就是民進黨出來的！
腦袋是個好東西 記得用
B499 我不知到國君有沒有會賣國的，
我只怕有人頭腦不太好，不小心把國家賣了⋯
看出關聯了嗎？ 
雖然也是有智障國君啦，
晉什麼帝的，周什麼王的⋯
雖然沒有賣國啦，但是國家都差不多亡了。
我住屏東深綠區...出門都還可以聽到長輩聊天說一週停兩次電是中共搞得，中共的陰謀，原來支持者都是這種水準嗎😏
現在罵歸罵
真的要投的時候大家還是會含淚投資進黨的啦！
為選舉而生的政黨 你說怎麼輸
B530 我們現在的國君讓我們沒水沒電又疫情爆發呢，太英明了
時代力量也是小綠
B503 你已經顯示你的年紀了，馬英九前陣子講一堆奇奇怪怪的話都站在中國那一邊，明明被騷擾的是台灣啊，他賣不掉因為人民用選票在擋
說一個笑話，非核家園
又一個疫情帶政黨的腦殘......
雲林科技大學 笑了
B530 但現在事實卻是綠營把台灣給賣了耶
例如萊豬
啊 美牛也是綠營簽的喔
不要又說是馬了
B528 時代只是不支持藍白而已，兩岸政策差太多
德不配位⋯
自古君主胡搞瞎搞，國家就發生災厄⋯
現在總統兇自於君，台灣就一直出事⋯
還有一堆愚民跟隨祂～唉。
B504 藍白天天都在喊側翼，1450，根本照三餐在抹黑，怎麼好意思講別人？明明每個政黨都有幫腔的粉專和頻道，每個政黨都有支持者，可是藍白永遠說得好像只有民進黨有
可以投民眾黨唷！但可惜還是贏不了國民黨
B535 奇怪了 他沒有賣就變成他賣不掉
推ecfa 替台灣賺進大把鈔票 賣台
謹慎對美軍購 反美

推兩兆風電 無用前瞻 台灣負債直升 愛台
食用美國萊豬 親善美國
任內對中貿易創新高 反中
不理香港人死活 撐港 
這就是綠腦的邏輯☺️
可是2024選舉前，民進黨又會故意挑撥兩岸關係，然後就開始在那邊維護主權，到時候還是會有一批新的傻綠會被洗腦🙄
世界看好了，台灣只示範一次，
如何在一週內大停電兩次還疫情大爆發，
大停電也 沒有什麼作為
其實根本沒有人想選蔡
只是因為剛好對手是韓
B542 明眼人都看得出來誰側翼最多，如果看不出來我直接跟你講就是民進黨
B542 只有民進黨執政被抓到1450 其他政黨都抓不到 是民進黨太蠢 還是民進黨網軍太蠢 😁
B511 一看就知道是老人文，我就覺得奇怪一堆老人在學校時不喜歡國文，可是老了之後突然一個個好像覺得自己需要押韻或對仗
肚子扁扁也要投阿扁
B549 柯P僱用過卡神大家都知道
都很爛
某元智藍頭好可憐哦，還是這是覺青的自我優越感?整天認為自己是年輕人不投民進黨的就是支持國民黨的老人該淘汰
如果是韓國瑜當選，你還能在這發文？
藍腦就藍腦還在搞偽裝，要不要加一句“我原本是墨綠”？老招完不膩，換點新花樣吧！
抱歉 民眾黨跟時代力量真的上不了大局
⚠️共軍認知戰亂台
B555 可以啊 為何不能？
什麼鍋配什麼蓋
覺得親中親共都沒關係
好棒棒的
趕快回到你的祖國吧
這座小島真的容不下這種投共的腦包欸
一堆說民眾黨跟時力上不了大局的呵呵，然怪會一直讓藍綠永遠爽歪歪（兩邊輪著爽，共同利益一起通過），然怪台灣20幾年了，沒什麼進步
B503 中國黨馬政府執政8年台灣沒被中國併吞
不等於未來中國黨執政就不會被併吞耶
身為當初投宋的60萬之一，感想是蔡很爛，民進黨又愛搞內鬥所以也不想投。韓也很腦包，我家是深藍的我也投不下去
就藍綠都垃圾妹
好了啦不要每天都在這裡打嘴砲，多讀點書，找個好工作比較實在👌
B563 那也不保證綠未來也不會被併吞啊
B548 不知道你哪一黨的，覺得民進黨側翼多，姑且當你支持白色力量吧，白色力量才成立三年支持者不多，資源較少，不是很正常嗎，假如一個黨剛成立就資源一堆那才奇怪
柯粉就柯粉
還想帶風向⋯
民進黨是有不足沒錯
也本來就投人不投黨
不然你覺得總統上一次
最大公約數投誰比較好
韓國瑜嗎？
以他在高雄市的破事
大概滅島了好嗎？
B532 簡單啊 中國黨放棄中國中心主義
民進黨就沒辦法靠統獨議題騙選票
B541 看你的文章實在很難相信你是師範的
B26 國民黨的正常人有誰
1450及黨工又開始洗版囉！
B571 
然後呢？
像你很會嘴，也許有領錢，
但你愛的民進黨做事的爛是事實。
你好棒👍⋯
B545 兩岸關係還需要蔡挑撥嗎，都是中國親自上陣挑撥，飛機飛來飛去，香港鎮壓，國台辦成天口出惡言，民進黨根本什麼都沒做就一直加血
現在罵民進黨還要先聲明自己不是韓粉 不是中共同路人 你說呢
B568 我沒有特別支持哪一黨，無黨籍、國民黨、民眾黨我都投過，選舉本來就不太看政黨是看人，但唯獨民進黨特別讓我唾棄，整黨上下沒有人才，只會靠洗腦一些熱情的學生跟帶網路風向來贏得政權，我個人是覺得滿無恥的
誰叫KMT推那顆光頭
郭台銘選還比較有機會
1.柯粉網軍
2.五毛 中共同路人
3.不知感恩台灣刁民

來，自己選一頂帽子戴上去
B539 
至少不是🐷瘟豬，還是有台灣豬可以吃
B530
所以看出智商跟國君的關聯了嗎？
嗯⋯或是你沒有，看不出來，那我也沒辦法🤷‍♂️
B575 不要見笑轉生氣，開始貼標籤
不意外  2008年媒體就是操縱你這種人才讓馬上位   阿扁怎樣blablabla
這就是現實啊，整天反中，然後對中國依賴度年年升高，就來騙選票而。B574
B583 
所以你很棒啊，
缺水缺電，經濟不行，疫情蔓延～
還真是位好總統。
B579 國民黨人才在哪？楊志良？羅智強？費鴻泰？還是夾手他人？還是故意關掉發電機，和顏家很好的那位？
白色力量都還沒當選，你怎麼知道他們的人都是人才？
你太年輕了，心智部分
B586 經濟哪里不行？疫情全球做的比我們好的有幾個？知道缺電你們台中市長還關什麼發電機？反什麼三接？
國民黨當初還騙人民633，空口說白話
缺水你可以拜天祈雨啊，學古代皇帝那樣，你最愛的
其實上次大選魚跟菜也只能選菜吧🤔還是要選更老的魚
這邊很藍哦
https://i.imgur.com/1HuZwLh.jpg
笑爛
魚當選的話
你還有機會在這發廢文嗎
笑死
攻擊民進黨OK
攻擊國民黨/民眾黨就變側翼
那你這樣子發文我也可以說你是國民黨側翼？
然後一堆人講斷電
2018公投你們投什麼？
如果你覺得冥眾黨跟屎代力量可以擺脫藍綠，那就大錯特錯了！前者的黨主席搖擺不定沒有中心思想；後者只會附和冥燼黨罷了！毫無任何與冥燼黨不同的地方！別問我為什麼，因為我看到的政治比你還要多！
水情 疫情 民情
通通拉緊報..怎麼辦呢蔡總統
看來連老天都想玩妳欸⋯
但可以別民眾也被拖下水好嗎😒
不覺得妳這總統做的很是失格!!?
今晚可要睡好囉⋯
這樣才有足夠的精力
繼續來面對明天的三大爆🙌🏻
喔喔
你中共同路人喔
B577 刷新三觀🤣都是他在挑釁？搞不清楚狀況，真的是講出來給人笑
沒有媒體釋讀，黨說什麼就信什麼就是在講你這種
b40 b41
https://i.imgur.com/P0zIONR.jpg
https://i.imgur.com/80OjzfA.jpg
冥事新聞台呵呵
我投民眾黨
2024侯出來一定投
純好奇
認為侯友宜很讚啊 感覺沒人喜歡沒人推過
B593 
黨說投給國民黨會被統一你還真的覺得就是這樣喔？
也是啦，黨說的都是對的呵呵
B600 深藍的不認同很正常，但台灣哪有人在用刷新三觀來形容的😂
B9 你不說 我都忘記桃園市長叫什麼名字了🥵
B587 我說民進黨裡整黨沒有人才，你要反駁的話應該要說民進黨人才有誰吧，結果反問我國民黨人才是誰，這個回答真是有夠民進黨的啦，太優秀了黨的傳人😂

p.s.
國民黨用的人裡面李鴻源、杜紫軍、張善政這些都是優秀的內政專業人才，侯友宜出身警界由陳水扁提拔，現在掛國民黨黨籍，這些人都比現在檯面上蘇貞昌、顧立雄、王美花、徐國勇這些人好多了吧！
B606 不然要用什麼，你講一個我看要不要改
B17 千葉 終於出現了是嗎？大家都等很久了！希望你這次不要那麼容易就被打趴了！多看書這次選舉你準備好了你的戰鬥力了嗎？
不真的爛一次給你看 你還看不出他們在作秀咧
一堆盲從的大學生整天喊冥進黨很好很愛台
自以為投冥進黨就是救台灣
笑死人
現在是要一起停電救地球嗎？
會不會把自己想得太偉大了
B38 很悲哀 我懂你的感覺 明明就有第三個可以投 偏偏要從草包跟騙子選一個
投民進黨是不會有未來的，一直說要獨立進聯合國讓世界看見台灣一直砸錢給邦交國，我們自己過得很好嗎？還有要進聯合國是不可能的 聯合國安理會成員裡有中國 只要安理會成員國有一個反對那就進不去 美國支持也是一樣 醒醒覺青們
B521 藍丁要繼續崩潰個幾年了
B603 國民黨不可能讓侯出來
B597
蔡煌心想～拿讀稿隨便講講，糊弄人民，
沒事沒事，轉身繼續玩貓玩狗，
乾你娘 國民黨快派一個正常人好不好 別派什麼韓國瑜了 韓粉會搞垮台灣 派個正常的來制衡民進黨
發文的不就那些嗎，不用太認真，洗風向而已B612
可惜我投韓國瑜沒上
B577 你說中共飛機整天在臺灣上空飛來飛去，那我問你為什麼國民黨執政時人家不飛，蔡政府是不是需要檢討？還有你說香港鎮壓，沒錯，當時確實是引起國際上的一片譁然，但如今的香港還不是正常了，不要每次別人在批評執政黨時就說美國爸爸、日本媽媽會保護我們或者整天拿對岸來嚇唬人民，執政黨都執政六年左右了真的是一點長進都沒有，還是用同樣的方式在欺騙人民，與其整天停留在意識型態的爭執上，不如好好來思考如何讓經濟發展，或者先把電力供應的問題給解決吧！
B612 
https://i.imgur.com/8chUDwZ.jpg
集體用愛發電啊～
b608
https://i.imgur.com/JS91z1y.jpg
需要打臉你嗎 死1450
我截圖起來放是因為下班太累懶得發 本來想發限時才存的 可憐吶
B606  別一直出來洗啦，不累嗎
結論就是諾富特罵地方，萬華罵中央，一切都民進黨的錯，其他黨都防疫有功！
哪個黨執政都會有讓人民不滿的地方，其實現在也不必攻擊執政或在野，一但擴及全國，就真的誰也沒辦法決定明天了，做好自己的防疫工作最重要吧！不然乾脆投證嚴法師好了，還可以幫你超渡咧～
B621 你真的超好笑，完全站在對岸的角度在思考，民進黨本來就是中國的眼中釘，又不是第一年，二十年來都如此，更何況多了個習大大，現在都在唱紅歌了對岸，更新一下訊息吧
我也是最近有這種體悟，等民進黨變回在野黨再投他們。
B41 雙北在善後？拜託，笑死人，萬華那些人都該是地方要管，沒管好造成疫情大爆發，這叫善後？然後只會說要普篩跟封城，結果什麼都沒準備，是打算甩鍋而已嗎？
投國民黨你現在就用微博了 撲街仔
b624講話有點邏輯可以吧 被打臉叫人別洗 都給你講就飽了 你以為你是誰啊
B11 忘記宋楚瑜？
一堆1450來護航
唯一被法院認證的網軍就是綠共黨出來的。
然後某呱也在為1450護航

雖然我猜還是一堆人會含淚投下去，到時候就變成一黨獨大。
B11 兩個都爛蘋果，我當年直接廢票了，都太爛發霉太嚴重...
拜託 明年柯p出來選 我投他
B631 被打什麼臉 - -白痴都看的出來某些人不是一直在特定洗嗎
你各位再投民進黨啊😂
笑你們留在台灣給民進黨政府當韭菜😂😂
B627 哈哈，你也是很幽默風趣呢，到現在還有這種思維，那你一定是沒去過對岸，等你去過對岸你會發現中國根本跟媒體上報導的不一樣，我建議你多出去世界走走不然可能一輩子都要當井底之蛙了不然就是得當綠黨工一輩子
b636不是說我網軍 哪隻眼睛看到網軍攻擊國民黨票投民進黨還叫大家一起投
人民自己選擇的，國民黨剛下台時也曾經想要好好坐在野的工作，用力監督民進黨，結果呢？人民只對民進黨包容，國民黨只要說錯話就被炮轟，長期以來國民黨不管怎麼做努力都只會迎來批評，是要怎麼監督政府？民進黨一點批評都不行，還會罵人民。除了藍外的政黨完全沒力量抗衡現在的流氓政府，不是說要幫國民黨講話，一直被民進黨洗腦國民黨很爛，只是被轉移焦點讓你看不見現在執政的簡直有史以來最差。
B609 我不知道你怎麼定義人才，張善政選舉時說話都跟韓國瑜一樣，他本身也沒有政治經驗，你怎麼知道他是人才
你的心裡是不是只要是工科的都是人才？你要不要去行政院網頁看看，到底現在各部會是不是都沒有人才
之前馬內閣一堆學者治國，你是忘了嗎？
不投民進黨就是中共同路人 什麼可憐覺青思想
兩大黨都超爛
如果硬要投還不如投國民黨
至少綠的很會監督政府
投給民進黨就像現在這樣法案自助餐
只過自己想過的完全暴走
B609 民進黨人才很多呀
像是發言人、3+11
B5 兩個不就是在比爛而已嗎😏
台灣有那817就只能永遠可憐。
阿不就是你投的?
推啦！
反正我賭下一任還是會被罵爆
要不是他的對手是個萬人迷草包他早就下去了
郭董什麼時候會再出來選，下次他出來我投他
B638 你怎麼知道我沒去過對岸，笑死了，我還曾經從廈門搭乘農民工搭的大巴士到上海，再搭到東莞，因為我表弟在東莞
中國什麼我沒見過？好的壞的新的舊的都市的鄉村的，中國同事也相處過一陣子，還交過一個女友
像你這種只會跑到都市裡看到大樓就好棒棒的鄉巴佬，我也是遇到很多，你真的了解中國嗎？我去的時候可不是走馬看花
國民黨執政也有停電，我記得還有一次是電塔倒了停五六個小時，不過他們很認真的面對缺電的問題，要蓋核四也是想解決，說真的國民黨交到民進黨手裡的台灣並沒有到今天那麼糟糕。
然後上面一堆講國民黨執政早就確診的我看不出你講那個是有什麼根據，甚至還有什麼核四爆炸死一半人？拜託講話有點依據，是國民黨執政的話民進黨要去放炸彈嗎？還是你要不要假設中火一直燒會燒到爆炸？
國民黨現在很會內鬥，我也不看好他們會找個好的候選人出來，可是民進黨真的是又鬥又不做事，還雙標得很嚴重，事實很多，自己可以去找。
現在沒有蔣總統經國先生跟孫運璿院長那樣真的努力建設台灣的政治家了。
看2024有誰可以出來 要不是國民黨這麼糞 民進黨還真沒那麼好上
B640 嗯，你在砲轟民進黨，然後你說人民不會砲轟民進黨，這基本邏輯就有問題
B644 哪個發言人？你說跟已婚立委不倫同居的那個？還是酒駕的那個？還是在辦公室打砲的那個？
黨政院府的發言人真的個個奇葩人才😅
另外我們3+11也是人才，身為國難的製造者完全不會因為壓力而道歉，這心理素質絕對不是一般的厲害，太優秀了
如果只有韓國瑜跟蔡英文
我也是選蔡英文

但如果是江啟臣跟蔡英文
我選江啟臣

如果是柯文哲跟蔡英文
我選蔡英文
前幾個月亂喊封城的，要不要催一下封雙北啊
B657 你不覺得都是人才嗎？
台灣政黨有誰有這才能呢？
我還真的想不出來
綠共不意外
網軍帶風向做梗圖攻擊政敵
整個比國民黨還鴨霸
青出於藍而勝於藍不是講假的
B641 
你意思是檯面上的人很好哦～讚哦
陳其邁，蘇貞昌，陳菊等⋯
哪一個是用心做事的？？？
都是酬庸再酬庸，能不開會就不開會。
可憐啊。
B654 核四是蔣經國時代就在談的事，後來因為車諾比爆炸而擱置，不是什麼很認真在想缺電的問題
三接也能給北部供電，也比較安全為什麼反對？不就是因為堅持要蓋核四
核四是沒有建成的電廠，國民黨把核四視之為一個標的，只要能續建核四，就等於是一個反轉，但發電上核四不是唯一選擇
如果國民黨真的注意電力問題，請叫台中市長不要沒事就勒令關發電機
為什麼都是比爛，沒好人選？
我原本就是要投郭台銘 誰知道他沒出來只好投蔡英文了，但我相信那些覺青網軍，說真的很多都是沒見過市面的，畢竟還在跟家裡要錢，沒出來闖盪過ㄏㄏ
檔不下來 沒辦法 誰叫民進黨立委也過半。
不過這次武肺疫情的確：
1：綠色立委因為不得罪華航改成3+11
2：綠色衛服部長批准3+11
3：綠色市長沒積極針對諾富特防疫階級的管控
影響層面巨大 而且還持續擴大中 難辭其咎😐
台電的負載問題 姑且不評論 因為牽涉到環境 天意
還有在野黨的杯葛😆
不過要我投給親中的藍色政權 沒可能🤪
試想 如果今天讓藍色選上 和左岸大通特通
台灣會提早一年讓武肺疫情肆虐
從以前就這麼覺得了，所以重來沒有投給她
之前不是第一次說沒選上就不再選
結果呢～～～🥳🥳🥳
最會打自己嘴巴的人
希望柯p下一次是真的出來選啦
保證投給他
幾乎每一次都在選爛蘋果 
韓導我真他媽的投不下去 
老宋就是假裝年輕的隔壁老阿伯而且還心繫中國
刪去法之後還能投誰？？
國民黨連在野都不會做 他媽的趕快自己滾進垃圾車算了 資進黨更誇張 沒在演的啦 狗屁事一堆 黨證無敵
你們永遠都只適合在野而已 乾
說是想投第三勢力啦 不過他們的人數根本讓我們想選也沒得選 地方上還是藍綠輪流撈 拜託趕快培養新血好嗎？時代力量血都快流乾了 拜託趕快站起來好嗎 謝謝
反正標準起手式就是投給民進黨以外的就是賣台舔共，還可以用很多次，偏偏很多人吃這套。整個傻眼
目前看來只能支持柯P
B662 陳其邁在高雄，陳菊也沒有在當部長...
民進黨任用的部長也不是都是民進黨員好嗎？
蘇貞昌作為行政院長，領導力很好阿有什麼問題，統籌各部會不就是行政院長在做的事
如果派韓國瑜會笑死
B26 到時候又有好笑的
光是一個蘇光頭就可以在這位子上卡了7.8年  被抓了毛病也不會怎樣 我行我素  繼續待著  另一邊呢換了不知道幾個了行政院院長  也是被抓毛病  只能下台負責  會說騙神明很好的應該腦子被火車撞到^^
運私菸，黑道入黨，廢核缺電，缺水卻不提前想辦法， 一堆都可以嘴！3+11最誇張，不可原諒
之前南投警察局居長兒子性侵，不了了之！
黑衣人鬧警局，也沒有下文！
下次絕對不會投民進黨了
B652 哈哈，偷偷告訴你我曾經在中國住過超過6年，你說你比我懂你才在講笑話吧😂，我如果沒有一定的把握才不會像剛剛那樣回覆你，中國的鄉村到都市我都看過，他們生活並沒有向你講得那麼極端，沒錯可能他們可能在政治上沒有我們民主，但是他們國家為什麼還是可以一直在進步，就是因為他們沒有像你這種整天為自己的黨在打擊其他想法不同人的綠衛兵，反而會把重心更著重在國家經濟發展和城鄉基礎建設上面，你的愛黨如果今天執政的很好，為什麼今天會受到那麼多的批評與質問，自己去角落乖乖反省吧！
侯友誼 柯文哲都ok
感覺台灣已經沒有人才有能力面對台灣的困境了
雖然民進黨今年做的不好，下次總統選舉，國民黨選韓國瑜我一樣投不下去
大部分老人不可能跟著年輕人投票的，他們只會投藍or綠，偏偏老人又特別多，想藍綠不見，看是疫情淘汰，或是等他們生命自然走到盡頭吧，有人可能會說為什麼不試著說服？就是會鬧家庭革命，我之前投票也只有跟我媽說可以投投別的，因為她比較聽得進去
B663 你不要跟我搞笑
三接不是發電廠，沒辦法直接供電
再來能源政策不檢討叫中部分吸廢氣吸到飽
小心網軍會來撻伐原po😂
B592 哈哈沒辦法，他們永遠都活在阿共的陰影之下
結論是國跟民都不要投
投其他的就好
因為我討厭國民黨
B179 他上次有說過，2020沒上就不會再出來了。
B629 真的
邊境控管不斷擺爛放病毒源進來
桃園部桃和諾富特讓病毒進入社區爆發
真的會笑死人
我每次都投宋神掌，明知道不會上可是每次都投
國民黨是傻子 民進黨是騙子
黨軍下去
現在還有辦法護航民進黨的人
真的不知道是怎麼了
如果你是故意的  那就是無恥
如果你是真心的  那就是無知到極點了

看到側翼一堆粉專  聽都沒聽過
卻常常上新聞  就覺得真的很有鬼
整天攻擊自己的政敵  完全沒有是非
這種人 晚上真的睡得安穩嗎？

以前我覺得國民黨很可惡
現在我覺得民進黨完全超越了
如果我還有機會投票的話
一定不會再投給民進黨任何一票
只會操弄網軍跟做圖
我現在看到一堆圖就很不爽
他媽的中央圖房
謝謝你的分享 平安健康
放心 民進黨再爛我也不會低能到去投國民黨那種破黨，甘願不投票也不會濫投
從阿扁時代就已經知道，
千萬不要投給同一個總統兩次，
（蛋ㄊㄚ馬的，沒人理我）
選我正解～
B675 所以現在還是比年數，這樣有比較值得驕傲？
我親戚在中國二十年了，他怎麼沒有感覺一直都在進步？
唉.... 真的是投不下去每一位候選人
我的原則很簡單
誰能讓台灣撐到有能力的人出來選的那天
人民還有投票權可以投票
我就投它

翻譯：親共都去死 對我就是在說國民黨
台灣政壇呵呵 沒辦法
台灣需要一個有霸氣的總統，不需要一個權力被架空的總統
B605 哪一黨？共產黨嗎☺️
不用特地發文說你不投給民進黨
關我屁事？
反正我會投給民進黨
我都想說，你一個人怎幹的贏817啦！
老實說起來，我佩服你！但817太強大了，817是一群紅衛兵啊！817是文盲啊！817是一群沒是非對錯的奴才！我們怎鬥的贏呢！
在下只能俗辣ㄇㄥ做，活卡古啦
B680 三接可以增加137億度供電，不然你以為做心酸的？
台中炒作空污要炒多久了，要不要去外縣市看看，我又不是沒去過台中，空氣比桃園好太多了
火力發電占比：日本82.8%、印度81.97%、中國71.79%、美國62.33%
B693 你這樣講只會打臉你自己，應該也有不少人認為台灣這二十多年也沒什麼進步吧！（但是要扣除台積電或日月光等這些靠自己努力在國際競爭上的公司）
投共產黨 祖國統一
綠色賤畜可以滾回日本嗎
https://i.imgur.com/zRXKyuJ.jpg
B689 你只會講粉專作圖，那難不成長輩圖是對岸做的嗎？長輩圖有的更噁心，直接說啥蔡英文懷李登輝的孩子，低級死了
還好我都沒去投，兩黨當政府都很糟啊
B682 綠共不是有陰影，他們只是替自己的無能內政找個出口，跟川普一樣操作民粹。
1.雙北人多誰都知道，問題是過去一整年都沒事的時候都沒有做未雨綢繆的準備？過去說中央隱匿疫調結果這幾天記者會不小心脫口說出疫調是地方權責？那就更不用說那個整天喊要封城的平頭仔，你以為封城多簡單？如果真的這麼厲害，雙北人多醫護多，結果篩檢站才設幾個？這樣叫會做事？

2.疫情會引爆根本不是3+11的問題，而是諾富特混住的問題，連這點都搞不懂還想寫時事文？

3.好歹你也國立科大的，台灣現在用電量根本沒有超過發電量，請問哪裡缺電？還有，用愛發電的明明就是現在那批智障環團講的話，底下一群校店仔整天說是民進黨說的，是腦子有洞喔？馬英九時期中火的發電量跟現在盧秀燕能比嗎？那時候核能有要退役了嗎？

4.選前反瘦肉精，選後進口萊豬這件事情本來就是國與國貿易的問題，如果你要用這點批民進黨，那我也問，選前支持萊牛選後反萊豬的又是誰？不要跟我提還有其他政黨，那些政黨不會拿國會半數，更沒有監督力量。就算你真的問他們立場，他也回答不出來如何不進口萊豬也可以和對方維持公平交易

5.說馬英九黨政不分主要是因為馬王政爭的事，利用總統職權做政治鬥爭，那就更不用說過去還沒解嚴的時候國民黨是怎麽黨政不分的，請問民進黨是有掌控軍隊嗎？司法體系有都偏向民進黨嗎？歷史沒讀好是不是？

要嘴人之前歷史讀好，修一下公共政策相關課程好不好
難不成投籃 你要把台灣賣給對岸？
難道你全身上下只剩一張嘴？
難怪我在打字的時候都可以
聞到你的嘴比鯡魚罐頭還臭
到底是要挺台灣還是害台灣
不愛台灣 麻煩滾出去 
不要領台灣護照 證件更不要享用
台灣所給的方便 
愛去哪去哪 不要拖累台灣
比💩還臭 老天
對岸要不要直接領走 
慢走 千萬不要再來台灣禍害了
水：新竹即將供五停二
電：台電董事長不是保證不再停電，而
        是保證下一次停電從E組開始停。
        幹，我家就是E組。
疫情：越來越嚴重，已經全國都三級
            了。

最糟的狀況是，停水、同時停電，還不能外出群聚。

到底想怎樣啦？
B692 
人就是這樣 反正已經選上兩次 第三次不管是誰反正不是我 問題就丟給下一任 也算是好理解的人性啦😂
B707 確實，非常認同，然後培養像那個激進元智男的網軍想辦法來掩蓋自己的執政缺失，然後一直把焦點轉移到兩岸爭端上
桃園到現在我們的太子都還沒出沒呢
台灣快要綠共化了
https://i.imgur.com/OS8LbPM.jpg
沒有人認為雙北要防疫很輕鬆
但是
如果沒有那個本事就不要把自己吹得跟神一樣

台北市長大夫人前幾天是怎麼批評疫苗的？怎麼現在整個跟烏龜一樣縮起來？你倒是解釋看看啊
笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
你有投票權嗎？
支持民眾黨
因為柯文哲
陳時中一年都沒搞好的事情
柯三天內有條不紊的全速處理
完全就是跟疫情比速度
不知道柯會不會出來選總統
拜託他出來選總統
支持民眾黨
因為柯文哲
陳時中一年都沒搞好的事情
柯三天內有條不紊的全速處理
完全就是跟疫情比速度
B708 看完你落落長的一大篇，不難理解你唸淡江的原因了。
B9 喔鄭文燦讓部桃無擴散，反觀雙北
B709 沒人說要投藍，可以投民眾黨、時代力量甚至是勞動黨都可以，台灣不是只有藍跟綠可以投，投那兩個黨乾脆投廢票還比較好，一個整天用嘴巴愛台灣，一個都快不見了還在內鬥
B708 其他我不清楚，我只知道2、3有很大問題？2.還在說3+11沒問題？？？事實就是有隔離三天機師，之後還確診（自己不知道確診，到處趴趴造？哪裡沒問題）3.台電都承認說電不夠用了，沒辦法保證不停電了？（遇到突發狀況，機組壞了，就需要停電，這不就是備載量不夠，不然備載量規定假的？）至於1.的部分你只用引用？引用可以當依據？請拿法條出來，都讀到大學了，護航還這麽假呵呵
B720我做的工作薪水來自政府預算，完全不受疫情影響，你以為唸私立就比你差喔？別傻了孩子
B21 
真的，宋根本沒當過，結果大家都說他做很爛。
冒昧請問
說鄭文燦出來選不投他
或不看政黨只看人的
如果是賴清德或陳其邁選的話會接受嗎？？
因為我覺得他們兩個還不錯
（我也想不到其他人選了）
陳其邁是這次疫情他都默默做事讓我覺得很棒
賴清德是我覺得目前還沒有走鐘的人
因為我是深綠 如果是他們兩個會投
鄭文燦我就⋯就不去投票了吧：）
廢話，雞蛋裏挑骨頭
經濟跟疫情我認為算是平衡的很好
全封誰不會？這一年世界資金流向哪？
各國支持、宣傳力道某黨做得到？
（1）說到疫情，起初世界各國爆發前，拼命想開國門讓病毒侵入的是哪黨你忘了？如果是某黨執政，你還有命在這後悔？
我不認為執政黨完美，但跟某黨比真的高下立判好嗎！
（2）說到停電，請問是誰阻擋發電機運作？又忘了她是哪黨的？搞得其他地區要一起死
（3）然後瘦肉精，當年時空背景資料都不齊全，現在健康標準訂出來了當然跟著變動，再者，你了解過美國豬佔進口豬比例多少而已？其中抽驗瘦肉精到底添加多少？我在食品廠至今抽驗都是陰性好嗎！
（4）黨凌駕民意是說對中曖昧不明的態度，舔到各國都知道，丟臉死 …對岸都說乞丐死要來了哈哈
B709 藍之前執政八年有把台灣賣給對岸嗎？
投給藍叫不愛台灣 那請問綠有多愛台灣嗎
為什麼投給藍就不能用台灣護照 
難道台灣都只能一黨獨大一黨專政嗎
B723你是到底知不知道疫情大爆發的源頭是什麼啊=..=
還有
你就告訴我缺在哪嘛？如果人家說什麼你就信什麼，那讀大學幹嘛？
https://i.imgur.com/1mOUe6j.jpg
還好我投法是總統國民黨，議員民進黨
分散風險相互監督，一黨獨大等於大陸共產主義等於上面任何意見下面都要無條件執行，雖然我不懂政治但我知道分散風險我從投資那裡學來的，我想應該政治也適用，畢竟國家大事都是要討論出最佳解答，而不是議會過半我怎麼說怎麼對球員兼裁判呀，所以拜託大家不要在像今年一樣感覺整個台灣人民被帶綠帽一樣真心換絕情
B728 你忘了和平協議？ 如果不是民意反彈夠強烈早當選簽下去了，和平統一哪有這麼簡單，對岸現在不是要放棄某黨改採武力了
https://i.imgur.com/LzA0fyj.jpg
B60在這呢
帶風向？
還投兩次民進黨證明你也是蠢的可以
還投兩次民進黨證明你也是蠢的可以
B731 和平協議你真的有看過 內容  當吃瓜群眾 看懶人包
我投兩次鄭啦，但這次停課事件真的廢到笑
好啦 國民黨執政最棒，
在中國疫情炎上的時候，一機一機地把小明載回來
醫護提早崩潰，更別提什麼國家隊，
幹嘛發口罩，直接封城三個月，
何必浪費資源疫調跟天天開記者會，屍體火化最正確
也就沒有獅子會不會了
說真的，民進黨爛到靠背，但是看到國民黨....
你只能默默的把票投給民進黨，這就是台灣人的悲哀
希望有一個清廉政黨能讓民進黨下臺，但絕對不是低能國民黨zzz
笑死一堆綠蟑螂有夠氣
CDC一直都是用賭的好嗎
之前運氣好就開始造神
現在爆了又說什麼很辛苦啊不然誰要接
最後苦的只有醫護好嗎 連打疫苗都有問題
https://i.imgur.com/eaC3Vx7.jpg
828四個不同意 蓋在你全家的塔位上 
靠北沒電 好意思吹冷氣？好意思反三接？
不給進核食 還想開核四？不知道臺灣也在地震帶上嗎？一群北七可憐死孤兒國民黨親共渦蟲都去含撚Diu
B736 沒看啊 看幹嘛 壓根就沒想過和平 乖乖經濟商業往來即可 其他不必了 光一個衛生組織都能搞東搞西的簽啥簽
⋯
樓上好多是錢領到了
要出來做事了嗎？
暴增耶！！
話先不要說那麼死，免得你臉腫腫的。
B744 國共內戰還沒結束欸 簽一簽 可以南北韓 一樣 各自過各自的不好嗎
賣台跟騙我有電，我選擇停電，至少還能恢復！
賣台就回不去了
很明顯馬比較好吧⋯，至少從經濟方面來看
國民黨支持統一的話你也投嗎？
B750 真的欸，先實現633再來洗白
你真專業，請問現在發生突發狀況了嗎，呵呵 ，之前停電停假的？另外你回答2.有回答跟沒回答一樣，你的依據呢？？事實不就是染疫機師到處走？不是防疫破口？
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-17/574856
   B729
笑死一群大學生
到最後口號喊一喊
還不是乖乖投民進黨
反正最後還是民進黨會贏選舉啊
這塊島早就沒救了
B744 那請問現在經濟商業往來有正常嗎
領五百下去吧
B748 別提這個了 當年國民黨的領導看到現在的黨真他媽吐血哈哈
KMT如果有腦 派誰出來瞎子都看得出來 但誰能接手新北勒
作秀民進黨 欺騙人民 
製造假新聞..
B749 少在那邊模糊焦點
某色愛用策略
B752 哥，我不引戰，但講老實話，統一遲早的事，習近平在任的其中一個目標真的是統一，他要怎麼證明自己比前幾任領導還要強，怎麼歷史留名，就是要做他們沒做到的事情
民進黨很會煽動群眾

跟共產黨一樣
B736 請問您知道和平協議可以要求第三方簽名嗎
中國與西藏的和平協議是因為只有這兩方簽名才會導致於現在的局面
B752你也很專業
連「歲修」兩個字都看不到
一天不夠跟永遠不夠一樣嗎？
出來丟臉的喔？
B710 不下雨這點根本沒法，全球氣候變化了，和過去不同了，去年好像連颱風都沒有，以後會不會需要購買海水轉淡水的機器？
我還以為藍綠只有老人or只看顏色的人才會選擇他們的，沒想到某些年輕人也會選藍綠這兩個廢物黨喔...是智商有障礙還是弱智= =  這幾十年藍綠輪流執政，換來的是台灣經濟越來越差，藍綠擺爛照樣當選，因為綠的爛換藍的，藍的爛頂多換綠的，終於有一個新的民眾黨，我不在乎柯P偏哪方，老子我就是不想要再讓藍綠執政！
B755 不正常啊 但我方根本從未單方面限制 對岸各種理由要逼我方妥協不是嗎？鳳梨事件？但如果是因為國民黨潰敗對岸只好經濟、軍事施壓，那代表投對了
扯台北市長夫人的人腦子染病了嗎？蔡英文自己打了沒？
幫巴拉圭花了四億六千多萬買疫苗，我們台灣人要打還不能隨便打！
為什麼是醫護就一定要打不能自己決定？那個時候還沒爆發，人人都有選擇更好的權利，不要屁三小醫護如果染病會害到病人，醫護會比我們更謹慎做到防疫！
台北市長又不是她，她還不能決定自己要怎麼過活，那些嘴她的人跟之前連署不能讓婦女隨意墮胎的賣國黨一樣噁心！
一堆奴才在叫 自己出來選利益自己的在這邊當奴才喊有用嗎 前提你要有錢
B728 
想想馬英九 韓國瑜
不多說 呵呵 難怪都下台
B607 全台市長只有雙北常常上電視或直播，曝光率高，鄭文燦如果你不去追他的粉絲頁，你根本不知道他在幹嘛
用嘴執政的政黨根本沒把人民看在眼裡
早就被權力沖昏頭了
還一堆笨蛋要支持 呵呵 1450
B629 你去看柯P跟陳時中的記者會，你就知道這兩人等級的差距了...
B635 明年沒有總統大選啦淦，去年才剛選完
B774 笑🐭 對欸 要等3年了
B661 白色力量也會講綠共嗎？不要反串喔
是嗎
但我覺得到時候會再賣一波芒果乾
會出現很多語錄之類的東西
最後結果又是一樣
（btw我之前投綠 因為韓我真的看不下去欸）
B712 意見和你不同就是網軍，就是激進，這社會還能正常說話嗎？
B738 投賣國黨是猛爆性死亡
投汙腐黨是慢性死亡
我希望有更多柯文哲
B778 對 這個我真的無言
尤其1450？國民黨最好都沒網軍，騙鬼啊！呱吉質詢那段笑死我，沒有人敢繼續吭聲，講的好像只有綠軍一樣
沒人可以投了
我要投廢票
B767 請問我方有什麼可以限制的
B781 可以投入我懷抱哈哈哈
緩和一下氣氛
B743 反三接是因為會影響到7600年藻礁
支持核能發電為什麼要吃核食？那全世界普遍國家都是核能發電 他們也要吃核食？ 核4是經過國際原子機構認證的，更不用說之前一堆人無聊拿著檢驗器去核1、核2、核3廠附近檢測，結果檢測結果都是跟其它地方沒什麼差別！
核4的抗震標準非常高，10級內都可以防，而且要是有這麼大的震央在北部，台灣整個早就倒了好嗎！
為什麼支持核能就是國民黨舔共？年輕人是看政策投票而不是看政治，你就是無腦綠粉護航的吧，年輕人把自己搞到那麼政治化，真的很可悲，比老人還那麼痴迷政治，而且連安全穩定的電都沒有你跟我說要用想像化、美化活在自己世界的綠能==
其他機組不會歲修？？你不是更厲害嗎？沒看到輪流歲修、其他不會歲修嗎？遇到突發狀況呢？又在跳針- -B764
B778 你回來了喔，好久不見！我現在只是在模仿以前國民黨執政時，你們這些人當初就是這樣在說跟你們意見不同的人，你們忘記了嗎？
B783 笑死 
我以為有人要跟我戰為什麼要投廢票 
已經準備好鍵盤了 結果你給我看這個
B782 學術、農業、醫學交流，晶片、半導體等很多啦 對岸沒有台灣 也不能發展到現在 以後沒有台灣也一樣被美國屌打
B780 痾 結果被抓到的DPP網軍
喔喔！你投不投誰關我屁事啊！
最賭爛這種再擺明要挑撥台灣內部團結
的智障，這次疫情全台灣都必須守護住，台北市長柯p、新北市長侯友宜、部長陳時中，他們都在守護自己的城市人民，並且調度各處室加強防疫，我們台灣要的就是這種政治人物，不管是藍的綠的，只要守護台灣就是好的，不用在那邊分化激起對立啦！操
B787 哈哈投誰我都尊重啦 
投入我懷抱 要幾張廢票都ok🤣
B773 一年多來，我這幾天才開始開記者會，因為很明顯數字上升了
我會去看看柯的記者會，不過說中央沒在防疫的，應該是忘了太快了
另外侯友宜說要蓋方艙醫院，我想說方艙醫院不就是一個跟體育館一樣的地方然後放一堆床嗎？直接徵用體育館得了，新北市也沒那麼大的空間可以放什麼方艙醫院吧
雙標政黨 民生都過不了還談統獨
https://i.imgur.com/m1JZxyY.jpg
B786 什麼鬼，國民黨執政五年前了，那時候我根本沒在用DCard，而且最早用「網軍」一詞的，不就是國民黨嗎？因為民進黨支持者偏年輕，大量使用網路，國民黨就開始靠腰都是網軍
B21 我有
前面都寫得蠻正確的
但是會寫到只投時力和民眾代表你也落入民進黨設的陷阱了
並不是這個政黨爛就只能投另一個
要以人監督而不是概括整個政黨
B789 什麼環球科技大學聽都沒聽過，隨便設定也能進DCard
B709 投給民進黨才是不愛台灣吧，讓台灣現在沒水沒電又沒國際認可，錯誤政策搞到疫情爆發還沒有足量的疫苗，大幅削弱國家實力跟未來發展，投給民進黨的才給我全部滾去中國，台灣海峽沒加蓋，馬的一群中共同路人
抱歉垃圾不分藍綠，我只挺柯p
B790 桃園也是0
但是民進黨政治人物粉專都不敢貼
有夠垃圾的政客
抱歉，垃圾不分藍綠，我只挺柯p
非常同意，一整年，有先把完整配套做出來的只有台北市。
中央說停課，連線上教材都沒有，實名制app北市早就建了，中央才姍姍來遲。
加油以後你去選總統 如果高票當選希望你把台灣水準拉高
抱歉，垃圾不分藍綠，我只挺柯p
不投就不投 沒人想知道ok?😅
B800 抱歉喔台灣一直在進步讓你很不爽
還有蔡政府四年還十多億，比不上你們馬政府八年欠1.73兆那麼「有競爭力」
https://i.imgur.com/pIsJzLz.png
藍白的差別在於藍的基本上看到台灣進步就不爽，我還是能分辨出來的
B796 我是說像你們這類型的人，但不是說你，還有我並沒有支持國民黨，你看看那幾個國民黨老頭整天把持著權力再這樣下去以後一定會消失，一點想進步到樣子都沒有其實也是它支持者的悲哀
真的是Sorry 但面對國民黨那群白痴
我真的只能選民進黨 ಠ╭╮ಠ
我也很希望能投民眾黨或親民黨
但是面對現實吧台灣幾乎可以說是兩黨制
其他黨想幹大事幾乎不可能
我覺得你可以換一個問題
請問你希望2020年初就開始死人
還是2021年中才開始爆發 （●─●）
經濟民生物品跟醫療資源也過了一年的準備才能撐到現在
講實在如果選國民黨我很好奇我現在會不會有口罩酒精
國民黨的正常人大概剩下蔣萬安跟侯友宜吧 
殘酷的事實 Sorry
1450和小粉紅一樣
都不知道自己被洗腦了
綠色本來就不是什麼好東西還一堆人支持🙃
B784 你也很可悲 有一天台灣的食物也變核食的時候 我再拿去拜你 多吃一點看會不會比較清醒，每一個國家都在發展綠能，就你跟國民黨還在核能 笑死，核廢料放你家要不要？不要就閉嘴下去
B574 台灣有中國冠狀病毒疫情 缺水 缺電
也不等於中國可以來併吞耶
假新聞你也看得很爽 B808
B576 我的主張就是民眾黨取代中國黨把民進黨政黨輪替唷
我個人是沒預設的政黨立場
但先是疫情
後有萊豬
還有藻礁v.s核電
停水停電就不說了
真的是不會再投給蔡了
最近跟你有一樣的感覺！推
B368 我倒覺得留在藍綠的那些大部分才是垃圾
民X黨跟覺青很有共產黨的潛力，國X黨是一群廢物都同種貨色。
B798 台大生果然思路很清楚，但沒辦法啊，國民黨需要有一批真正要改革的人才能脫胎換骨，而現在在檯面上比較有名的也剩這幾個淺綠政黨了，真希望以後可以有個真正為國家做事的政黨出來
我投宋杯杯
已閱
元智兄真的沒腦啊⋯
好理直氣壯啊~給你個讚哦。

但是⋯
民進黨可是拿人民的納稅錢養網軍，
攻擊他黨/自己人/人民耶。
我都沒去投了⋯都一樣爛
看看ㄅ 如果國民黨穩輸我就會投給第三勢力
如果國民黨有可能會贏 那我寧願含淚投給民進黨
B810
如果因為小黨很小就不投，那政治永遠都會被大黨壟斷，就更不可能政黨輪替了。
防疫好棒棒時，政府應該的
疫情嚴重時，媽的爛政府，我再也不投民進黨
你打從心裡就不會投民進黨了吧，少來發文說笑了
B698 小姐，妳是真不懂我的回覆還是裝傻
妳覺得是共產黨就共產黨囉，妳開心就好：）
B808 
馬政府執政八年來遇到近半世紀來最嚴重的全球經濟衰退，而2020年當全世界都在應付疫情時，只有我們醫療人員成功把前線守住，才讓我們經濟穩健進步，不同起跑線怎麼類比？邏輯死去？
另外，你的言論完全學到民進黨的精髓，把不同意見的人全部打成國家的反對者，只有支持民進黨才是愛台灣，你的心態真的很扭曲，我說真的
B828 
文章裡面提到的 不只是防疫部分
B754 只要中國黨放棄中國中心主義轉型成台灣本位政黨 民進黨就沒辦法靠統獨議題贏選舉
不要什麼事情都怪執政黨….
B17 
B18
 好羨慕你們這麼多贊
部桃事件 整天吵禁桃令 叫人下臺
柯叫你們不要出門就叫霸氣 笑死
現在怎麼都不講話了
B763 和平協議是國內法 代表中國中央政府跟中國台灣政府簽訂和平協議
B833 
你這說法跟馬英九執政時期的深藍真像。
B837 
我也覺得很有既視感
B698 中國文化共產黨
至少比投韓國瑜好吧！
如果韓真的當選不是整天開空頭支票？
不然換投宋伯伯啊
現在才發現嗎 但後知後覺總比不知不覺好
現在變成這個樣子誰選出來的誰就要承擔啊 把所有人拖下水呵呵
B827 認同！但是小黨要慢慢變強需要很大的努力，其實很多小黨都很有想法，有的為了環境努力，有的為了勞工權益奮鬥，這些人都是值得我們支持的，但可惜的是現在媒體和資源都掌握在少部分人的手上😢，希望他們也可以有成功的一天
B17 笑死 所以投國民黨的也是沒投過 因為是在投共嗎？
選舉是免費的，但也到了選民付出代價的時候了
B828 
B833
抱歉 總統投菜包
政黨票投屎袋
再怎麼樣死都不會投車輪黨

執政者必需接受人民監督
而不是做錯事還不認錯

做的好並不是應該
做的好大家不吝嗇給他掌聲叫好
做不好被罵，下台負責
這就是民主政治

民眾國家還造神，當我們是共產黨嗎？
說網軍的，難道台灣800多萬人都被網軍騙了？當這些人都沒眼睛沒腦子嗎？
可是ㄍㄇㄉ都是老人⋯
B848 
800多萬是過去，不代表未來。
不管怎樣，先幫你補血！
如果疫情這兩年這些狀況是車輪黨執政
實在有點不敢想像啊
https://megapx-assets.dcard.tw/images/5cd1029f-be8e-45ec-8694-23e3920e7afc/640.jpeg
好啦，雙北市長設立很多快篩站
數據在這裡，自己看雙北設立多少啦
B813 
我們偉大的政府正要進口日本核食給各位吃，希望你能品嘗看看
呃 從去年年初都現在國民黨講的一系列屁話提出的一系列智障防疫提案你們都沒看到就是了
他們可是從去年就開始提一堆跟3+11一樣垃圾的方案欸
如果提前準備事發當下應變措施
國民黨就會被炮：引起民眾恐慌
民進黨就會被捧：超前部署
https://i.imgur.com/fduTlQz.jpg
上次選舉真的沒什麼好選的，韓國瑜vs蔡英文，就是兩個爛蘋果挑一個比較好的而已，才不是真的支持蔡英文勒，民進黨黨票那麼低...，只是更怕韓國瑜選上而已
太子繼續做圖
是只有我不知道千葉大學在哪嗎
B850 我覺得不管藍綠誰當都好，但真的不要韓國瑜，做人最基本的誠信都沒有 誰敢給他執政
B848 
如果那些粉專側翼講話不那麼偏頗
我們也不會覺得是1450



我們還是有辨別能力的好嗎
2020的817講白一點是韓總機逼出來的
並不是綠的有多好，只是藍的真的爛到掉渣
柯批是紅的阿
誰跟你白的
民進黨 = trouble marker ==
不然要投…


這黨真是選舉神，什麼都不會只會選舉^_^
恭喜你終於看懂台灣政治
B861 你說得對，真的是韓國瑜害的 不然如果是其他人可能不會這樣
B17 我只投綠共！
反正我不會投有韓粉的 國民黨
看到他們一堆長輩在洗頻就頭痛
我這樓沒事

我只是單純覺得留言區一定很精彩
來卡個位，準備下爆米花
等好戲上演🍿
覺青眼裡是不是只有國民黨跟民進黨啊
不投民進黨就說是投共仔 到底？
用愛發電到腦袋也不見了嗎
現在選舉已經不是選比較好的，是要選比較不爛的，謝謝
哈哈哈哈哈！3+11華航出包，長榮？星宇？機師自己不守，你還在護航，亂噴，可憐啊！
大家嘴巴都很會說。
科科 台灣又一堆妖魔鬼怪出來了
每次都會有"今年我一定不投民進党"的文

阿阿 黨*
B37 統獨根本選前拿來帶風向的「假議題」
B870 可能他們腦袋被洗腦洗到縮水了吧
B831 嗯哼，我還是沒說錯什麼呀

政府也衰啦，執政遇到疫情，想投誰就投誰好嗎
B864「 不然你要投.....」
這句台詞真的是選舉黨的精華，以前時間到了，個個含淚歸隊，以後再也不會被騙到了，馬的當台灣人塑膠的噢
我其實不太懂蔡英文有比韓好到哪裡去嗎😂
這波我挺侯柯！！！
B864 他們整黨都很適合當公關公司，但不適合治國...
B878 還有中共同路人😆
總是在說如果是韓當選的話 早就怎樣怎樣
不過這都只是猜想 
現行的社會就是缺電然後疫情又爆發
但是根本沒有能監督政府的在野黨
民進黨根本不適合執政 只適合在野 
當初和你一起站在街頭的人
現在已經站在台上
我寧願選擇韓當選 民進黨每天上街頭
也不要現在出事了 卻無能為力
噁心 你投誰關我屁事
你覺得韓國瑜會更好嗎…？
B882  妳的台灣價值扣1🙂
說實在，樓上的各位平時有沒有去看政府的議會紀錄，了解一下這些立委議員平時的所作所為？
總統只是一個領袖，主要還是下面的人才多不多。
政治從來都只是行銷，行銷手法好，會包裝就可以吸到不少的支持者。但是每次不管誰上任，一樣有一堆老鼠屎在拖累這個政府。
我是覺得重點從來都不是誰當選總統，而是下面那些混吃等死的人到底什麼時候才會被人民用公權力叫他們滾。
阿北是清流阿！

某黨使出二分法手段以及網軍護駕總是很有效欸
相信2024一到，覺醒的青年們也會把今年的「人禍」忘得一乾二淨吧？！
B0 現在眼前重要是把疫情控制下來
就你這種喜歡屁話的在那邊亂帶風
台灣不管藍綠本來政治就很腐敗了
你的票可以投給會做事的不是投顏色
都28了，你媽生腦給你還沒用到嗎？
2018年底誰想投民進黨，但2020大選一個韓國瑜就催出817萬票，我還是很擔心到時候還是一樣，他們執政可能不太行，但操作選舉是一流的，多少次不是二選一的窘境，拒絕萊豬&美國爸爸、三接&藻礁、芒果乾&蔡主席
咦，去年防疫的很好怎麼沒這問題，一出事就開始攻擊執政黨的邏輯在那裡？ 草包執政講真的你可能去年就…要開始抱怨了？
缺水停電沒疫苗、3+11死不道歉、強迫人民吃萊豬、前瞻計畫8800億不知道花去哪、超前部署結果被發現只是在吹牛、吸毒無罪、黑道治國、走私菸、任用酒駕發言人、丁丁製圖攻擊牛肉麵店家還回鍋、另一個丁在辦公室瘋狂做愛、火車出軌2次、軍機失事無數次

口口聲聲說團結轉身派側翼攻擊政敵
一引以為傲的股市暴跌
任內唯一升高的只有房價

投這爛黨你跟我說你愛台灣？
民進黨就強在選舉啊 他們寧願傾全力把第三勢力弄死 也甘願留下國民黨這個超廢的對手
B5 我真的會投韓國瑜 至少他只是開空頭支票
總比民進黨開支票 然後花我的錢 幹
民進黨就雙標黨啊 把一切反對他們的人 打成「中共同路人」不得不說他們很聰明 很會選舉 懂的利用熱血的年輕人討厭中國的心理 不管他們出什麼包 做了多少錯誤決策 都可以用「愛台灣」來當遮羞布
B847
下台都下台，防疫結束罷免開起來
笑死😆
我看你只適合去投靠中共
B892 
不能說走私 是超買啦
也不是缺電 是誤觸 

台灣價值充值完成✅
B14 選韓我看去年台灣就獨立了
第一次投給蔡總統就錯了
但第二次不能完全怪你因為真的沒有人能選
我還投給伯伯看他能不能拿回保證金可惜不能哈哈
干我屁事
B17 真的很好笑 中共同路人又出來了 不膩喔？？
B899 我看是征服世界吧？！征服宇宙？
B899 直接被中共統治吧呵呵
B140 真的有的高雄市長越升越高，沒做錯什麼的被罷免掉
共軍網路戰很努力💪很棒👍
B904
怎麼會有這種想法呢？
選綠的沒有看到獨立
選藍的也不會看到統一
B891 
沒出包不罵，出包罵，這個邏輯很正確啊。
沒出包還罵才叫為反而反吧。
馬英九執政八年，台灣沒有被賣，更沒有三天兩頭大停電，上面還在挺民進黨的到底多可悲= =
推 側翼真的是幹你老師
下次有阿北就投阿北了
要是國民黨執政，2020早就淪陷了。
然後再用你的納稅錢買科興疫苗給你接種。
看你還會不會說這種風涼話。
現在抗疫同島一命到底懂不懂啊？
B907 一個都不會走就想飛的人除了騙還是騙
摩天輪呢？

市長都還沒坐穩心就在當總統，笑死
千葉最近很辛苦要一直留言 大家可以放過他嗎
B609 太推這個回答了吧有夠荒謬的元智藍頭
投票那年，希望大家不要忘記這一刻，因為民進黨執政不力，全國缺水缺電缺疫苗，疫情大爆發，日子平息後還得吃萊豬。
大家不要忘記
雙北市長有目共睹啊
你覺得很優秀嗎
B913 可以來這邊幫他加油打氣

新垣結衣是上個世代的人？？！  https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/236036844?cid=EFDD23D4-511E-4DC2-B7E5-E2DD0C5B9E43
B912 我的台灣獨立到底在哪裡？
沒水 沒電 沒疫苗
今天連老婆都沒了
德不配位
人民幣獎金發下去
共軍、藍色1450
爽賺獎金買狗糧
這波雙北市長的表現 我很安心
反倒是綠營的指揮官 真他媽政客
B609 李四川也不錯👍
B915 
我很悲觀，
因為去年蔡剩18%還是能用網軍洗回來。
台灣人記性不太好。
B908 
想法正確啊
我都不懂人民到底該如何是好
沒出包人民也是給政府好棒棒
出包不能罵 每一次的欸
沒有一次可以罵也
罵了都是我們都被抹紅抹藍 
抹成中共同路人 抹成為反而反 
抹成見獵心喜的人民
真的是幹它老師
你反串吧哈哈
至少國民黨做做樣子還會下台一鞠躬，你看看民進黨，除了林佳龍以外，有誰為了錯誤下台過，國民黨爛，但民進黨我也投不下去...
私菸案有後續嗎？
高鐵鉅款有後續嗎？
B911 
綠黨那麼厲害，超前部署一年多了～
但是
疫苗呢？病房不夠～👍。
台灣現在沒獨立嗎-.-？B918 

講真的啦，選會做事的，不是選顏色
韓蔡都投過，不過沒有滿意的就是了
沒用的 低能卡是小綠聚集地 說不定你等等就被刪文
這次對民進黨失望透頂
就是他們太膨脹搞什麼3+11白癡政策
也不大方承認這次的失誤
各種模糊轉移焦點之術
都不知道管理源頭問題
決策下的也不夠果斷 慢半拍
跟著雙北的政策走，雙北說什麼才做什麼
真的好險雙北市長是這兩位
不然我們這次會超難防
看來下次只能投給民眾黨了((國民黨真的太爛了，一群低能老人
亡國感
其實就都別投好嗎？不管哪個政黨做的再爛你們還是得投其中一個，說難聽一點都在比爛，誰上都差不多，不如用實際行動大家都不要投讓他們知道寧缺勿濫，不投也是表達自己意見的方式，不是投了稍微比較好，實際都很爛的人就是好
現在才知道有點晚了 台灣都變這樣了
國民黨比較適合執政
標準起手式 我原本都投民進黨
B914 我用你的問題來當作回答你問題的答案👍
B922 對，差點漏掉，推默默做事的人。
就跟大學一樣，伶牙俐齒的同學總是佔鋒頭，默默做事的同學老是被忽略，有時候還會莫名其妙被抹黑討厭，我們現在的政治大概是這樣子
柯還不是看風向說話做事，沒有中心思想，更噁心
B937 真的笑掉牙齒 到底誰在戰邏輯 有夠好笑🤣🤣
B936 
上次是有民進黨以外的人可以投逆，事實就是如此，扯什麼起手式。
B909 對啊被賣了你也沒能力在這講閒話，說不定說個小熊維尼就被抓走了耶。話說老馬沒賣台哪來的錯覺，不依靠其他國家各種政策開始只往大陸走，在做八年我看沒有台灣可能是下一個香港了。看到這國民黨的主席連國民黨都管不了，連核心價值都還在 九二共識一中各表，大陸都很明確跟你說 沒有一中各表，只有一個中國。 到底誰還會投給國民黨啊！！ 動動你們的小腦袋好嗎？
下回總統候選人只投阿北和侯市長👍
冥進黨快點讓他們下去好嗎🙄
雙北逆時鐘啦 尤其是北市 太瓜張了
都是他們設快篩站 害確診數變這麼多
感謝范雲 要是沒有她 我們就不知道有這麼多確診仔
B906 你很適合跟 B17的千葉奶奶結拜。
不支持民進黨就是中共派來的，這個二分法太屌了
這裡也可以帶風向，不如帶我去打炮
投韓國瑜可能不缺電
但可能確診
那我寧願熱一點
抗中保台
講句公道話啦
看到一堆說投韓國瑜就怎樣怎樣的智障幻想就讓我想到當初他還在選高雄市長的時候民進黨曾經做過的事
https://i.imgur.com/boA897A.jpg

讓韓國瑜當選高雄市長後就白色恐怖了喔
怕爆
真的白色恐怖還能把他罷免掉喔🙄
把大腸當大腦在用喔

B959
你不想投給他是你的自由啊
我只是在當初民進黨對他的這種惡意抹黑講句公道話而已😊
因為民進黨
台灣一直退步
B948 結果變綠色恐怖
B711 人性如此，人民也傻🙄🙄
B927 
還有元智哥～都是同事吧。
可憐啊，那麼晚還要加班。
不管投哪一黨都一樣🤔
下次直接不去投票了
如果當初是國民黨上位，台灣的各位現在還能在網路上當鍵盤酸民嗎？
侯友宜如何
可憐🥺
投蔡的人 現在後悔了吧
當初多支持她的人 現在看來蠻可笑的
有時候還是要認清一些事實
不是一直覺得她很好
台灣有變的更好嗎？
這樣就撐不住
B948 喔所以愛情摩天輪？太平島挖石油？還是高雄迪士尼咧？搞了一年半根毛半個政見連企劃都沒有 空口說白話，誰能相信他。我管他有沒有白色恐怖 我只知道他豪洨習慣了 睜眼說瞎話的能力很強⋯⋯
B711 2025年非核家園！不在自己任內也能喊！
口號真的喊喊而已是不是🙄
B8 你啊！
我覺得啦，民進黨只有反共這邊比較好
其他 廢核 萊豬 廢死 真的是垃圾
拜託國民黨 出來一個正常點的
B31 你已經涉及公然侮辱了喔！這比罵人腦殘更重喔！😏
推民眾黨試試看
唉…最近執政黨這個樣子，即便我是個台獨仔都有點覺得，到底是在衝三小…

出事之後，除了一直道歉也沒給任何交代，相對應的政策提不出來，雖然我是覺得國民黨也不會好到哪裡去。但有時我真的會覺得台灣政治只能從爛的裡面挑一個好的嗎？

老實說當年還真的蠻欣賞黃國昌的，懂罵懂檢討，也是一個與中共勢不兩立的政治家。只可惜藍綠沒有一個喜歡他，時力的生力軍也是一個個離去，最後沒選上，黨主席還貪污。

唉…難道只能期待柯文哲了嗎？
B954 當然可以呀，丟馬英九鞋子都沒事了，妳現在跑去丟蔡英文試試看
最後還是會投啦 放心
https://i.imgur.com/SCxplJA.jpg
我沒回家投票給菜，我某個女姓朋友就說我不愛台，我支持中共。我請假扣一萬拉了三個中間選民幫我投，這位朋友也消失了，
我想說他媽的中共打來的時候我都上場打共匪了，妳她媽的在那？玩民進黨那套不認同就（中共同路人）
冥眾黨那副屎樣我明年還是一樣投民黨
B940 如果上次是侯友宜還是郭台銘什麼的我一定投哈哈哈
唯一推薦 歡樂無法黨 可惜解散了
B17 所以不投民進黨就是投共喔？
原來我們偉大的國家只剩下一個黨可以投了？
看來煙粉嘴上說民主，骨子裡還是喜歡共產的風格啊
我未來的選擇就阿北柯p，和時代力量了，加油啊！
B393 國民黨當時時提廢棄軍營隔離外國人，被酸爆，現在綠綠考慮採用了呢
但如果國民黨再讓韓國瑜出來，我還是會投民進黨，除非國民黨不要再讓那些妖魔鬼怪出來禍害人間，如果是推現在的縣市首長，倒是可以

總而言之，只要韓國瑜不出來，全都投國民黨也沒問題
B954 所以你觀測到了韓總機變大總統的世界線了嗎
但至少比之前那幾個好
綠=爛
B6 在
B40 勾惡？
B926 林佳龍18年普悠瑪後還做的穩穩的，何來下台
B963 b31 侮辱誰？侮辱千葉大學唷🙄
真的不知道投給誰，每個黨總是有些地方讓人煩惱、有些地方其實還不錯
即使想投國名黨，韓🐟實在⋯
如果派其他人還有機會，
結果市長不當，來⋯
只好罷了總統的選票
B954 所以你真的觀測到了嗎？ 不然你怎麼知道我們不能當網路酸民？
我的預測應該是柯跟侯都想選啦
除非他們願意合作
不然他們兩個互相分票
還是太子中啊：）
對網路上那些網軍也超煩感，反正質疑他們的人都會被先扣帽子，不然就是反向問說難道XXX比較好嗎？ 真的對這種回覆滿頭問號... 我跟你說A你拿B來回覆。
說不缺電結果ㄧ停止發電就沒電需要停電真的很好笑
B959 台灣不缺電？
B30 網路上隨便搜都有那時候網軍幫馬寫的訃聞
蔡確實不好 但也是逼不得已投他啊
難不成要投韓國瑜嗎又不是腦子不清楚了
啊柯也爛啦 沒一個好東西
大家麻煩清楚的把現在的不滿刻在心裡
不要等選舉的時候
又被民進黨的芒果乾操作一波帶走
反正民進黨不要執政不然台灣會沉沒
SARS時期，馬英九直接宣佈和平醫院封院，死了一票人，請問這樣比較好嗎？
喔 那時候你應該還在媽媽十塊
藍蝇綠蛆橘皮白帶紅斑黃疸
所以事實証明了藍、綠都不能投
國民黨不是整天在說沒錢？阿怎麼有能力買那麼多帳號在Dcard? 有媒體識讀能力的都知道侯友宜這次不知道在講什麼幹話啊
B995 SARS跟新冠的致死率根本不能比
如果像這樣每天上百例誰負責
綠營每次選舉無非就是意識形態打法
偏偏還有一堆人買單
真的很問號
B995 那你覺得如果不封院會發生什麼事
迪卡的薪水這麼高國民黨做不到啦
B982 
今年下台了啊
現在講什麼都很信誓旦旦
等等軍機又犯台等等的製造亡國感
只要製造兩岸對立
大家還不是投綠投的開心的呢～～
B998 民進黨不是整天在借錢？阿怎麼有能力買那麼多帳號在Dcard? 有媒體識讀能力的都知道陳時中這次不知道在講什麼幹話啊
B203 其他人講什麼政黨怎樣都還好
但你講WHO是中共走狗我就很想笑
就算真的是走狗我也要有認證的
那個是國際組織就算是中共走狗認證也不能亂給
什麼叫我要打自己飛去中國打你是挺黨挺到腦子傻了？
不用分黨派了 他們都一樣黑
人民應該團結起來💪
別被無意義的二分法操控
台灣人加油！
侯真的拜託不要==
他從疫情一爆就開始
吵設跟中國方艙醫院一樣的東西 然後防疫旅館不徵用 旅館老闆都出來抗議了
然後還沒升三級就說要封城 我新北人 親戚鄰居朋友真的東西搶爆⋯⋯
然後台北都設幾個檢疫站了他還不設
然後
我媽說他長得跟韓國瑜一樣的臉（了解我們韓總機的就會知道我在說什麼了吧）
亡國感反而不是因為中共 是台灣快被民進黨給搞垮
國民黨不好：國民黨爛
民進黨不好：藍綠都爛

覺青思維ㄏㄏ
幾歲了還在二分法投票，非藍即綠？？
非綠還直接波打成紅的 呵呵
小朋友才帶風向😏 
不會獨立思考多方判斷的人
就只能淪為被洗腦的棋子
民進黨還會用愛發電
我也好希望第三勢力
出社會以後才知道 
一個爛政府對老百姓的影響有多大
光教改改的亂七八糟
真的好想投第三勢力
不然柯爬起來也好啊⋯⋯
我都投廢票啊
我就問一個問題 

一個是殺父仇人
一個是殺母仇人
請問你們要兩個選一個投？？？

我很期待看到台灣有100萬人以上投廢票
兩個都不好就都不要投
民主社會就是人民做主
就算是白癡當選也沒關係 
因為是人民最大 一切都要以人民為第一優先
台灣只是個不成熟的民主
所以你們在這麼在乎誰當選總統

(現在的台灣是表面民主私底下一堆獨裁😂)
https://i.imgur.com/LWbAQ2D.jpg
人一綠，心生慾
愧於民，無所懼
掖其黨，舉其族
拜農委，酬之祿
晉時肉，今美豬
入其目，皆刁民
電何缺，花兩兆 
勞何苦，砍其假
台灣價值，病不需醫
民心若離，網軍攻擊
黨與國，去若釐？
B995 中央不用通過這決議？涂醒哲沒有簽署公文？地方提議、中央下令、地方執行，中央與地方共同決議的共業，沒必要在那邊甩鍋啦！
呃 但當初會投蔡英文 就是因為韓國瑜這個人代表國民黨出來
如果當初國民黨推出來的是其他人 或許一切就可能會有點不一樣🤔
（個人不投韓國瑜是因為他說要開放健保給內地，不管可不可行，我也不想冒這個風險，畢竟還沒開放醫院病床就有短缺的問題，沒必要在找麻煩讓內地特地來佔位置🥲）
馬英九 韓國瑜 蔡英文，抱歉我還是會投蔡
勇敢的台灣人大家要手聯手心連心一起用愛來發電
B946 邏輯好棒現在都三級了還在睡喔，每件事都老闆來做要這些員工幹麻，而且她是防役專家嗎？拿總統比真的好笑
講那些小黨有什麼用
民眾黨如果還是一樣用柯當萬年黨主席
很快就會變得跟親民黨一樣用宋當萬年黨主席一樣走向泡沫

所以還是只有兩大黨能選
然後最大的問題在於這兩大黨的意識形態完全相反
支持民進黨的繼續用愛發電吧～我倒要看看你們能愛他們多久
B1024 那民生怎麼辦，意識型態對了，然後整天停水停電的？
B1008 桃園的那隻剛爆發的時候還神隱了好幾天跟你換要不要 至少侯會提意見 躲起來的根本沒肩膀 說個笑話 他好像還想選2024
下次投給柯
B8 沒有 看看宋杯杯 再看看阿北 聲音小到可憐 根本阻止不了兩黨擺爛
看到開頭，想必你沒有經歷過馬英九時代w或是在馬英九時代認真思考過政策，但可能也不能怪你。我在2020投票結束時，那時覺得台灣人民覺醒了。現在看這篇覺得我太傻太天真，或許歷史就是不斷重演吧。如果可以的話可以多讀點現代史，並且把政策背景做整體的了解吧，而不是用這種靠直覺靠身體經驗就大肆批評，畢竟受教育就是讓我們能分辨誰在說謊，讓我們有雙冷靜的眼，卻仍對世間有些溫情吧。
真的！民進黨從頭到尾根本詐騙集團，最厲害的是很會講，講到選票都到手了
還好我從來不投民進黨！
孩紙，你懂太多了⋯⋯
這種時候發這種文也太早了吧
2024都忘光光了欸
怎麼可以做這麼沒效率的事呵呵
民進黨比國民黨爛多了還要想？
時代力量我無法，之前立法院無腦發言讓人傻眼到不行
希望柯文哲出來，我絕對支持他

其實侯友宜我也覺得他不錯，不過他的背後是國民黨
真的覺得要撇掉藍綠了
但如果柯沒有出來是侯，我也是很願意支持的

菜桶八年我們到底得到了什麼？
我看他說得驕傲的只有同性婚姻合法吧
啊可是，同婚是一個總統最應該關心的事嗎？🤷🏻‍♀️

哦對，當初我投宋楚瑜
因為草包跟菜包就像奧芭樂跟爛蘋果一樣都不能吃
B946 你有證據？ 小英最近才說假消息罰300萬
這不是投那個黨的問題吧 誰有能力處理完缺水 缺電等民生問題就投誰啊 很多人一直糾結在主權問題上 才投綠色 （這就跟 給你一台跑車 沒有汽油是能開嗎）
對啊 可笑
還有人在總統臉書底下留言 辛苦了

辛苦什麼
什麼都做不到
我也要當總統

（不要當里長，里長還要做事咧
B232 
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=830307
抱歉，我覺得是三立捧出來的天氣之子惹的禍：）

B959
擁綠廢核也沒成真
護藻礁也沒成真
不缺電沒成真
超前部署部署到放寬限制大爆發，超前部署也沒成真
台鐵任內兩次大事故，第一次說會改進
然後第二次大事故承包商有黨籍，一樣承諾會改進
然後沒多久就開始煩惱臉書觸及率

哇！真的跟韓導一樣呢～ 
欸！不對！現在看來起碼韓導不會白目到發生事情還在那邊說自己煩惱臉書觸及率或是大跳電不敢承擔只會推責任給台電員工

說穿了就只是一個比較會包裝、一個比較不會包裝的差別而已
看到817就覺得很好笑，拒絕其中一個唬爛嘴卻覺得投另一個唬爛嘴沒問題：）
完全看不出來另外一個更會直銷話術呢～
B1039 是指他念稿很辛苦吧🤣🤣
好的謝謝 民進黨少一票
下一位投誰
好了啦
B132 正解
除了不投國民黨，其他黨都會考慮！
這兩年真的荒腔走板，各種雙標，失望透頂
我也不想投小英啊，但我真的沒想到國民黨會推一個更爛的出來
其實很多深藍的都在他們推韓總就覺得沒信仰的政黨還是早點倒算了
他們推韓總是因為他們以為會贏，卻忘了把事情做好才是最基本的事

然後民進黨真的賣芒果乾一流欸，選前在那邊今日香港，明日台灣，天天用香港恐嚇台灣人民
選完立刻變成關心，但不介入，屁股一拍不干我們的事
WTF，說這兩個口號的還是同一批人，而且好像沒什麼人覺得有問題

整天說國民黨會賣台，結果是誰一上任就把太平島丟了，國民黨執政這麼久有丟了什麼嗎？
B1061 就是最好的示範
現在批評民進黨就是被扣中共同路人的帽子，綠共你敢嘴？
沒有民主，只有民粹

綠營也喊過兩岸一家親就不賣台？柯p講完這句，綠營還繼續跟他合作，一到選舉馬上抹紅，說柯p也親共（攤手

拜託阿伯出來選，他講話不中聽，但很實在

更

B1993 你說的太平島，國際仲裁是太平礁
B5 拿韓國瑜跟蔡英文比 你未免也太抬舉蔡英文了吧！ 更何況當時蔡英文網軍鋪天蓋地用各種謊言抹黑韓國瑜，人民都被蒙在鼓裡。現在一個疫情讓這個說謊成性的黨直接現形。
看國民黨派誰出來選
再決定總統票給誰囉~~~
如果是韓先生的話
不好意思我還是投綠的齁
如果是侯先生
我有滿大的機率會給他
B348 是沒錯，可以忍，但要是以後這是常態，每到夏天就停電，停不只一次，每一禮拜都給你停個幾天：）你能忍，我相信很多百姓忍不了：）
還有，要真的變成這樣，我就問，哪個國家的電會供應成這樣，又不是落後國家，缺電缺成這樣：）
B162 你確定疫情會吿一個段落？
你奇異博士？
B3 抱歉 中天被國家機器關了。還是用愛發電吧～
B90 當初韓出來選，投廢票的就被罵的跟什麼一樣，廢票也是一個選擇啊，兩個候選人都投不下去，為什麼還要硬投出一個然後讓自己後悔...
B1034 看到你的留言，覺得很難過
所以菜桶還要做三年噢

可以提罷免趕課讓他下台嗎
B11 這還用想？ 當然要想啊，你就是投票沒用腦子想 才會投蔡 顆顆
只頭柯P 至少認真有在用腦 網軍一堆人無腦一直亂賜封 也不想想現在什麼爛政策
韓柯粉
B190 阿我口罩戴1年多了 沒有感染也沒有被匡列 為什麼要被政府限制？ 我做錯了什麼？
做得差就檢討啊 天知道疫情會不會結束？
而且你的邏輯到底是不是死掉？ 什麼叫如果今天沒出事還有戰犯嗎？
B1027 桃園那個，如果真的出來選，我會笑死：）
說真的，不管哪一檔，人在做天在看，“真正”的百姓也看在眼裡，誰是有在做事，誰是嘴上說說，遇事馬上就躲不然就騙的，都能心知肚明。
台灣要想越來越好，頭腦清醒的人拜託多點，不然台灣永遠是一個模樣，每天事一堆，又吵吵吵吵……
你要失去民主我也是沒意見
B940 如果真的看人投 就不會說永遠不投什麼黨了 像這種標題的 跟內容農場87%像
風向不夠滿
怎挺共產黨
我投宋楚瑜啦 還被說投廢票 嗚嗚嗚
B8 親民黨的伯伯？
B14 可惜沒有你覺得🤗
B162 去臉書 我不綠，只是堵藍 之類的側翼粉專底下也留一樣的言吧
一天好幾則在po的誒
世界和平靠你了
B1050 如果侯沒出來，藍綠之外你還有更好的選擇

侯表現真的蠻漂亮的，我佩服他警察的正氣！
如果柯侯都出來，那我應該就選擇性障礙了🤣
（但總比都爛選不出來的好
B14 韓去年就說要超前部署，設大型收容所，結果被笑草包。 現在疫情爆了，沒有超前部署只好落後彌補，所以到底誰比較爛你自己清楚。 請搞清楚，台灣的防疫成績是人民自律的結果，跟蔡政府無關。
不會投宋楚瑜喔？B5
B1061 小姐被冥進黨洗腦的很徹底
還是你正是那個幫洗腦的人？
B17 妳才投共吧 投綠共
老實講啦
投藍又如何
有哪些東西是綠色想擋擋不下來的嗎？
綠色想過的還沒人能擋咧
所以結論
綠色適合在野

下屆第三黨沒機會我就藍色投下去
B19 那如果推蔡英文那種咖出來呢？
選前抹紅一下 萬事ok
台灣選民有夠健忘
民進黨真的適合當在野黨
國民黨根本放給民進黨亂搞
比爛就對了
B20 覺青邏輯：不投民進黨，就是中共同路人。
B1061 你要講今日香港、明日台灣了嗎🤣🤣
B763
那蒙古跟香港怎麼解釋????
太天真了 會是鄭 vs 柯嗎
國民黨是不會派人出來？
如果是趙少康 vs 鄭 vs 柯？
投鄭跟柯，趙還是很有機會當選
B26 侯友宜不錯👍
B6 秒選柯
B21 我投了QQ
覺得事實證明我是對的
B30 馬英九被罵馬桶 還記得嗎？
B17 你最近被打臉的不夠慘嗎？
也是啦黨叫你幹嘛就幹嘛
話說你要解釋台南那篇文的盜圖沒？
我也永遠不投國民黨，更爛，爛到爆
B37 很好 兩岸開戰你站第一排 慢走啊
B40 你可以選擇不投 不必含淚投蔡
就拐瓜爛棗挑一個啊
藍營是連好球都能打成爛球還反彈自己
是要怎麼投得下去
其他黨也要看聲勢有沒有起來
B17 不滿意蔡政府=喜歡中共？
非常感慨也非常難過當初怎麼這麼多年輕人會選擇蔡英文！如果現在是韓國瑜或許台灣真的會不一樣！相信韓國瑜執政絕對不會比蔡英文差！蔡英文真的該檢討，整天捧美國大腿，結果勒現在疫情這樣，美國有給過我們疫苗嗎？哈囉？
雙北設立快篩也是有疫情開始才設阿
這跟普篩定義完全不一樣耶
阿北也放棄疫調了 不是還叫人家打電話
這不知道放到DPP身上會罵成什麼樣子..
萬華這麼嚴重代表萬華完全管不動阿
那柯對於萬華的防疫作為在事前又做了什麼？

侯我就不想說了
侯說的話連柯都不太削了
這邊網路共軍團比較努力喔
藍色1450好好配合點嘿
💪💪💪
賺賺人民幣 舔舔共爽爽過
你要不要去加入共產黨B1090
好事不出門 壞事傳千里
安啦，到時候抗中保台，票就催出來了~
B115 我覺得比較像在野黨牽著執政黨鼻子走ㄅ


自己去回顧一下民進黨後期在野是怎麼煽動人民，將政府既定政策牽著鼻子走的，核四封存就是這樣來的


居然還有65分太高了ㄅ！
國民兩黨都不行投了吧⋯⋯
兩大爛黨欸
B695 結果那天到來之前，民進黨先把台灣玩殘了 顆顆
呼叫嶺東藍頭、千葉粉頭、輔仁法藍頭
禁衛軍團快快出來救駕~~~
b954
能啊……
B698 對啊 綠共啊 妳很清楚嘛～～
B954 你是失憶嗎？之前國民黨沒執政過嗎？
B1093 對不起我錯了 我現在加入你們還來得及嗎
B699 關你屁事還跑來留言？
b995
SARS死亡率高
基本上中了就算痊癒也有很重的後遺症
跟現在新冠病毒比有落差
當時如果外傳出來 很可怕的……

新冠病毒是傳染力很強
致死率很低
B701 所以盧秀燕做得不錯 空汙政策兌現啦～～～
鄭文燦冏了
垃圾不分顏色
....雖然我覺得民進黨做的沒很好
但我不會想投韓==
早就不投了 民進黨真的讓不斷刷新我的認知 
只會意識形態 但藍色又不爭氣怎麼辦呢 我上次大選睡到中午打跟女朋友去逛街到晚上 根本不想去浪費時間
嗯？我們不是本來就一直爛蘋果裡面二選一，看哪個比較甜嗎？
擇人不擇黨才是王道
希望台灣人不要再被思想束縛了
B708 對啦對啦 有功中央的功 有過地方的過 好棒棒

對啦沒缺電 停電就是按錯鍵 你能信這說法也不錯 過得比較開心
因為有很多支持DPP的傳播媒體在帶風向
那些媒體幕後的老闆就是DPP的XX派系

KMT最強力的媒體中天，就已經被NCC打趴了
你還能期待KMT在野能有什麼作為

先說我是中立選民
但是一周停電兩次，讓我陷入前所未有的恐慌
也許時候做出不一樣的選擇了

P.S. 政府為了干擾民眾的判斷，最近放出消息說對岸正在進行"認知作戰"
也不知道是真的還是假的，感覺很令人不舒服
感覺台灣逐漸變成一言堂，只要你不支持DPP，立刻被抹上中共同路人的惡名
對喔 要趕快提罷免讓蔡英文下台= = 
不然給他執政個2年 台灣就要亡了（？
B190 
共三小...沒出事當然沒戰犯啊 就是有出事才要找戰犯齁==
這發言真的是廢到笑
侯友宜vs柯文哲 
我投侯友宜 柯文哲那個嘴臉我投不下去
下次選人不選黨
但國民黨那個兩岸政策真的可悲 沒人吞的下去
其實任何政治人物可能都只為了自已！！！這篇很值得去看看！！！
https://youtu.be/ThIaKqtQhHM
https://youtu.be/dIzMO0VACXA
綠共標準發言
「不然你要投國民黨嗎」
「寧可投蔡也不要投韓」
拜託 如果真的覺得兩個都爛就不要投啊
B709 顆顆 1450就會人身攻擊而已
台灣一堆不承認中華民國的台獨分子，用中華民國的護照 證件 鈔票 不也用得很爽。怎不批評？
B1114 KMT最強的才不是中天
應該說中天根本就不隸屬國民黨

聯合報 TVBS 最好這些親DPP啦
真是猛帶風向不累？

B1120 不承認中華民國的是全世界喔國際上也是沒有中華民國的喔 不是只有民進黨喔 謝謝
民進黨超前部署？ 
才不 是落後彌補
B1097 核四在2010～2013發生了什麼事 
你可以看看新聞稿
否則google一下林宗堯
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122176/5468315
民進黨用愛發電搞缺電要是導致車諾比2.0真的全台灣下地獄 爽了嗎
只想說當初成為817的我 真的夠87凸^-^凸
首投嘩嬤，被詐騙黨騙大，不想被騙一輩子
明明有在做事，卻被風向抹黑
投韓兩次，不曾後悔
B708 台電承認供電不足 你連新聞都不會看 有什麼資格叫人家讀好書 你自己讀好了嗎
説難道你要投韓國瑜的人又在二分法，宋楚瑜不是最好的選擇嗎？笑你沒那個智慧
B1121 問題是外國人沒用中華民國的資源，但是民進黨爽爽用啊？ 到底有沒有搞清楚狀況啊你？

民進黨的台灣國根本一場笑話，連存在都不曾存在過，你好意思嘴中華民國。 笑死
B1125 現在回頭還來得及！ 加油～～
月經文
誰能讓我正常過日子，用水電，我就支持誰
聯合報親民進黨？我問號
他們標題都直接酸叫親？
B1128 沒辦法台灣就一堆棄保的人啊 不然就是含淚投誰誰誰
B30 跟著側翼喊亡國感
完全沒在動腦思考
難怪只能讀學店
B0 笑死 當初投給韓國瑜會這樣？
早跟你們這些人講過了死不聽
b5 我覺得那時候投韓，說不定現在不會有停電或是萊豬問題，不過國民黨跟其他黨應該會被民進黨不斷找碴，畢竟綠色最會的就是「他們都是為國，其他顏色都是賣國」
所以有不分藍綠的人可以客觀列出當初選韓國瑜為什麼會比較好嗎？一個連自經區都說不出個所以然的人有什麼理由值得被相信？我認真想聽到除了抨擊綠營來佐證藍營也沒多爛的論點
B1137 這種「說不定」不覺得也偏空泛嗎？不然馬英九執政的期間你有聽你父母說幸福指數比較高嗎？
我是覺得啦，打臉自己已經很好笑了，事情做不好，還一直找藉口，這個才是最可惡的地方。
真的很高興原po醒了，繼續加油為台灣選出對的人！！
靠 笑死 
到底為什麼會有國民黨等於不自由的傳言
請問活在幾年代
到底現在哪一黨才是一言堂
整天當綠綠喔🤮
冥盡黨下台
某官還沒負責防疫之前都喊要普篩，支持者們說數字好看是中央蓋牌。開始負責之後就決定設篩檢站就好，接著呼籲無症狀者先不要去。

覺得可以支持這樣的人的你讓人很驚訝啊。
B1138 不會停電 沒有萊豬 這不好？
蔡英文整天讀稿，你真的覺得她懂她在讀的稿？ 她真的懂那些東西還需要讀稿？ 

不要看到韓的一個缺點就無限放大，卻迴避蔡的一堆大問題。
如果現在是國民黨執政，
春節還沒過完台灣就淪陷了吧
怎樣做都有人有意見
自己又能做的多好
好啦酸民好棒棒你們說的都對😊
B1144 沒錯最好照你的想法不要設篩檢站 大家馬照跑舞照跳 直接集體免疫比較快
B1144 中央沒有超前部署，事先準備好足夠的量能，你要地方怎麼普篩？ 
陳時中也說無症狀者不要去喔，所以你是在打中央的臉嗎？ 

連基本狀況都搞不清楚的妳讓人驚訝啊！
我就問 國民黨任期和冥界黨任期誰停電次數多
現在覺醒還來得及，2022和2024跟之後的投對比較重要
B1146 對啦 民進黨就是好棒棒不能罵啦 罵了就是獵巫啦
不然你要投國民黨？ 認真嗎🤭🤭🤭
B1151 怎麼會是，你說的很對呀😊
開口閉口就是韓國瑜……
到底是被綠色洗腦洗多深
整個國民黨只有韓國瑜嗎
民進黨以外的都韓粉？？
只會講這句……？
顏色對了什麼都對了🙄
B1145 你確定以韓失言的程度，如果真的上任了，在國際規格的場合不會被要求讀稿嗎？以他各種低俗玩笑格局我完全不敢相信傳揚國際台灣人有多丟臉
大家都忘記宋杯杯欸
台灣政治的二分法真的不太行欸...
推你，我75年次。去過反核四遊行去過太陽花遊行，我投蔡英文 ，結果現在才知道不缺電藏電都是………。我從來沒有想過攸關民生的能源政策，竟然被拿來當作政治鬥爭的籌碼 。

他們心裡沒有台灣，只有政治利益。

說實話我真的很難過也覺得我非常對不起我的孩子 。
https://i.imgur.com/V23Nuk3.jpg
B1153 連反詰語氣都不懂 看來國小要重讀啦～～

竟然覺得不能罵一個民主國家的執政黨 妳北韓出生？
我也超後悔投蔡英文的 ⋯ 整個爛到掉渣欸 完全看不出來有什麼作為 副總統也是 人咧 ？

但上一屆 國民黨派出草包 嗎的 ⋯ 毫無競爭力
B1155  國際場合大家都讀稿，但是蔡英文連道歉都要讀稿。 我不知道韓國瑜會多丟臉，我只知道先進國家一週停兩次電很丟臉。
B1157 現在回頭都還來得及！ 記得之後要選對的人！
還好不是投韓，不然全台疫情早已淪陷
這個結論...
https://memeprod.sgp1.digitaloceanspaces.com/user-wtf/1620007197397.jpg
如果kmt執政
我們只能注射中國疫苗了
(雖然它已經受到WHO認證)
然後普篩搞的人民人心惶惶
封鎖全部的醫院
最後許多人見不到家人最後一面
屍體就被急著火花
人民缺水、缺電 
在家被蚊蟲叮咬染上登革熱
路上又有瘟疫 民不聊生

綠腦看到這裡都會覺得很有道理
但是沒人發現在野黨做了什麼嗎
不會
因為綠共眼裡只有檢討kmt
殊不知民進黨最厲害的
就是做在野黨😋

在民進黨的阻攔下
國民黨沒有完成被中國統一的大業
所以我決定下一次把票投給其他黨
讓民進黨有辦法發揮所長

#幻想文腦補誰都會
放心，選舉年的時候，民進黨再說護民主，救台灣，然後你又會投綠的了
https://i.imgur.com/LVltq6D.jpg

B1152
怎麼會有人笨到相信台灣不缺電
還去參加反核遊行
很頭痛欸 
顏色對你胃口的政治人物說什麼你都信  血淋淋的科學數據擺在眼前 你卻選擇視而不見？
非得要真的出事了才開始感到懊悔
太遲了 你的未來早已被自己錯誤的決策毀了一半

來看一下啦 3年前就說了
笨一次可以原諒你  笨第二次你就真的該死
https://youtu.be/dsMAx6cfOac
B1008
你真的知道他提方艙醫院什麼意思嗎？
就是必須先未雨綢繆阿 大規模爆發時來得及嗎？
不是什麼看到中國就反對
歐美一堆看到中國笑方艙醫院的 爆發時才發現這才有效也跟著做 就是要把確診病人與一般病人確實分隔開來 不然台灣的醫療資源根本不夠 不可能在像過去一樣消毒緊戒的那麼確實 醫院的一般病人感染確診嚴重度會比普通人更高 當有大規模爆發時不必區隔開嗎？
英國也有方艙醫院 疫情剛爆發要封城時超市也是空的 後續大家發現根本沒必要囤這麼多物資
一堆食物都浪費掉了
英國從零星案例到爆發我一直待著 當時英國輕症在家待七天隔離政策也被台灣人笑啦
封城要做就要在一開始還沒散播出去前做 
不然陸陸續續解封又封只會更浪費資源 損失更大而已
台灣人多了這一年就該去探討別人為什麼這麼做 並做好最壞的打算以及參考各國民族個性文化決策去做預備的方案 而不是一昧取笑他國做法 只會顯示自己無知可笑
台灣人在選擇執政者時 別再帶有「偏見的眼鏡」去看待他人的決策 這樣才最容易被新聞媒體、圖文懶人包帶風向 麻煩認真分析利弊後再做批評
過去的我完全不關心政治 唯一擔憂的只有能源 當時只想著誰敢支持核能我就投誰 但那時周遭存在著只能歧視韓國瑜的氛圍 我也開始鄙視自己開始覺得他做的所有行為政策都很可笑 於是總統大選我沒飛回去投票 每則帶有偏見取消的新聞 讓我無法以正確嚴格分別批判他們的政策 印象中以前看過心理學暗示影片也有提過 這些累積的暗示真的很可怕欸 
剛剛回去查總統能源政策的新聞 
現在也能理解國高中中國文為什麼要考一堆閱讀測驗 公民為什麼教我們媒體識讀
自己看文章 上網查資料比對正確性 分析利弊才是我們讀完大學該會做的事
希望每個大學生下次要批判政策前先嘗試看看把名字遮住 換個角度去看評估事情
—————
A候選人：2035計畫，2025年後全力發展綠能
B候選人：2025非核家園
————————

https://megapx-assets.dcard.tw/images/488c5c16-b9e8-46d1-8d53-2133c1ef1e7a/full.jpeg
投另一邊只是妳換另一種方式罵罷了
一樣XX好爛我下次不投XX黨了
台灣人的悲哀
錯的絕對是國民黨
如果去年不推韓國瑜，不管推朱還是郭
就不會有現在那麼多問題了
（（其實投蔡也是很正常的決定，而那些立委還投民進黨的真的就是罪大惡極，讓他們一黨獨大真的很糟糕
B1154 可是事實就是國民黨推韓國瑜
政黨票的立委也是亂排不是嗎？
民進黨爛沒錯 但國民黨的統一和平政策不改我真的不會想投，可是第三勢力根本打不過兩黨==韓國瑜鬼才投的下去 被罷免還辦垃圾音樂會，你知道我們學校在旁邊聽了一下午的鬼吼鬼叫嗎？？？學校周圍噪音這樣是合理的嗎？
國民黨不改革永遠不會贏啦
https://vt.tiktok.com/ZSJPpm86t/

確定台美建交很友好？ 
沒事啦笑著笑著就哭了啦
連在野黨都當不好的小丑能執政好？
笑死 你如果是柯網軍那還好一點
都28歲了 理解跟判斷能力大概只有2.8歲
慘
B1170 推
去年選舉，一個我很敬仰的DPP前輩來一個造勢場合，當他說出投給DPP才是愛台灣的行為，我整個黑人問號？？？愛台灣可以有很多形式，我投給其他人不是愛台灣？？？那時候，我才驚覺DPP的本質初心真的變了
然後當時的場合，那些支持者居然還對這句話鼓掌叫好，當時真的感到很羞恥，我以為人民自由意志下的選擇才是展現真正的民主，現在已被扭曲為，只有投給DPP才是愛台灣，民主的表現
民主國家中，不懂的尊重反對者想法的，根本沒資格談論民主
但是，大家都知道的，那年KMT派出的候選人實在太爛了，我還是忍痛投給蔡英文，嗚嗚嗚
經歷停水停電之苦，有了不一樣的想法
望各位下次大選投票前，勿聽信候選人的花言巧語，先想想四年來你吃了哪些苦頭，再把票投下去吧！
B813 被你說的好像全世界核電廠都爆炸，人民都吃核食喔？核廢料放我家政府給我一大筆錢有何不可？希望你媽有把你生的聰明一點，每個國家都在發展綠能，但是主力絕對不會是全綠能供電，自以為綠能供電都是好的，綠能弊端也是很多
目前的綠能真的環保嗎？一座風力發電的噪音需要驅趕方圓好幾公里多少的人？以及太陽能發電的製作過程中有非常多傷害環境的物質！補助推行農民一起設置太陽能板，事後的維修照顧所有人為農民，卻沒有規範！不少農民都沒在維護，造成損壞損傷都隨便亂丟，造成太陽能板的有害物質嚴重影響環境，還有將河流溪水上鋪滿太陽能板對環境造成影響，這根本不是綠能環保的初衷
https://i.imgur.com/xPGUdLw.jpg
B9 
還消失勒 我快笑死
什麼都搞不清楚
不就代表你只會看政治人物作秀嗎
當時全公司都去反核遊行了（扶額頭
但我以核養綠投贊成的，因為老公在製造業當時很多製造業都支持，因為怕沒電，深入研究才知道能源政策很可怕QQ

題外話我公司前同事很多人到現在都還相信不缺電哦，也相信柯文哲是中國同路人。前公司屬於藝文圈XD 說實話我不再支持民進黨，但我對未來很悲觀，民進黨萬年執政不是不可能的，同溫層都是很綠的尤其同志公投之後。講實在的你光想在業界找一個優秀的設計師或行銷來幫時代黨或民眾黨做文宣，可能都不是太容易的事情。
經過這幾年，真的被綠共的執政水平嚇死
後悔之前的選票，下次不管它再怎麼操作亡國論都不會投綠的
B21 主要是大家知道投他也不會上
真的是過氣了
笑死 網軍和義勇軍都分不清楚
綠白藍黃一樣爛啦
我只服柯p啦B67
B503 
可憐粉頭
妳就一句話說我吵兩岸議題來概括
幾百樓聊天下來歪到哪裡去妳能不能睜開妳的眼睛稍微瞧一下啊？
中醫黨工那麼支持國民黨我問問他的所理解的九二共識而已  到底干妳屁事？
不懂在秀啥下限？ 還是我回復妳了啊？
沒事找事 
真的可憐啊
B129 
你可以放心的確診了
每次誰執政誰就爛 說真的藍綠都一樣
換誰來都一樣啦
為什麼有異音的總是被打成韓粉或投國民黨？真是不明白呢😂
B1068 
到時候還是會看人選啦
看的沒喜歡的（？）就廢票
94那麼簡單

侯跟柯-->我大概選侯吧
沒有侯就選其他小黨或是無黨籍
或是廢票
民眾黨尚在考慮範圍
B504 

民進黨爛
我也覺得 你也覺得
但你支持的黨的九二共識錯誤定義了幾十年
讓台灣人相信了一個沒有共識的可笑共識
就是一個事實
這不就是笑話中的笑話嗎
我說偉大只是順道調侃而已 聽不出來也就罷了

整串聊天下來
罵民進黨 挺國民黨 挺時代力量
甚至還有挺郭台銘的 比比皆是也干我屁事
就「最讓人唾棄」而言
到底誰比得上你的韓總機啊 笑死
可謂近代最廢政客沒有之一
這你都能無腦吹
說你黨工不是剛好而已？
一堆回應說如果投kmt疫情早就怎樣怎樣的，
就像如果你樂透中頭獎一樣，
那種假設不存在。

台灣的政治就是二分法，非藍即綠，
第三勢力要起來馬上被藍綠打成智障，
現在兩黨輪流上去分贓過得爽爽的，
幹嘛還要第三勢力出來分一杯羹？
台灣選民好操弄，選一堆政客出來作秀，
現在這些高位者全部都是既得利益者，
政策全部都是為了他們自己量身打造，
誰管你們這些賤民。
B1147 B1148
案例數上升之後設篩檢站是有意義的，我原先的留言並沒有說過不要設篩檢站，兩位怎麼得出這個結論的？
設立篩檢站不等同於普篩，因為普篩會耗掉太大量的醫療量能，反而讓重症患者無法得到即時的照護，這也是為什麼官員要出來呼籲無症狀患者先不要急著去篩檢，去擠爆急診室。我完全支持這個做法，因為第一線的確就是要爆炸了。
好那問題來了，普篩的壞處現在大家都看見了，那麼之前說要普篩的是誰？
這個方式實際上不可行，那原先說的時候又是抱持著怎樣的心態？因為不懂公衛跟醫療量能的問題嗎？是嗎？
原先的發文就是在凸顯前後差異，然後被看成是「不支持設立篩檢站」。：）
B0
你去看低能卡（包含你這篇）跟八卦版更遑論奇摩留言
到底是攻擊雙北多還是攻擊陳時中跟蔡政府多？
臉書側翼攻擊執政黨攻擊陳時中的你怎麼就看不到？

依你的判斷能力 你真的該投TMD
跟著師傅一起耍猴戲 好？
B813 核廢料放我家裡可以哦，我家夠大。
該有的補助拿一拿直接財富自由，我白癡才不給他放。而且你可能要先了解什麼是base load
https://i.imgur.com/hnByrNx.jpg

電視媒體一堆打手柯要選2024很難啦，老人接受資訊都只看電視被洗腦，柯p只有網路優勢
政治這東西不管投誰都一樣....
反正再好的政策都會被對方陣營打下來
老一輩的還說台灣都毀在年輕人手裡...
但殊不知他們投最多屆票
會爛不能都怪年輕人吧？
一直霧裡看花相信電視的名嘴在講
也說不出我反對的政黨哪裡好
1450快上工阿 
護航火力不足欸
唯一支持韓導....
B1185 民進黨素質 意見不合就叫人確診喔？人家就說他不是投藍色的了，你根本沒水準
B1068 如果侯是無黨籍的前提下才會讓人猶豫
不然直接柯才是正解
藍綠派出來的高官
說實話就是傀儡
即使這個人想改變也會被既得利益者擋下

這就是柯文哲令人佩服的地方
靠自己最實在！沒有包袱！
B313 下去，你真的太淺了。

第一，請問您有繳稅嗎？
沒有。好，那你就更沒道理吹捧英皇的外交事蹟。當這個社會民不聊生，自顧不暇時，送錢給邦交，Taiwan can help，這些都是捨本逐末的。

第二，台北不缺水，照您說得停電也只停一下下，OK！請問整個中華民國只有北部的民眾嗎？ 歡迎你來我的家鄉「台中」，我們缺水缺電用肺發電，一起來感受滿滿的「風塵味」！

第三，不要活在烏托邦的世界。挑出不好的地方又怎麼了？我就真的像是活在第三世界，只能自己自生自滅活得很辛苦啊！你想想，那些開店做生意的，因為疫情肆虐，已經很慘了，現在有的還面臨喝西北風，養家活口的重擔你要幫忙扛嗎？
也不能全怪國民黨不監督
看看是誰當時讓民進黨完全執政的呀
現在這種結果 人民要自己承受
誰叫當時沾沾自喜的以為智力測驗過了
沒想到錯了一堆陷阱題
直接被當掉
所以當年總統我投了宋
藍綠都投不下去
817加油啊
https://i.imgur.com/zi3kUF7.jpg
總統票可能只能投綠，但政黨票絕對不要給藍綠
有柯出來不投嗎？
很香的B1205
B813 不用核電也吃的到核食
日本核食不就進來了，真好操弄耶

另外還在帶風向？“核廢料放你家啊？”
如果這邏輯是對的，那...
“你要用手機?阿不然基地台蓋你家?”
“你製造垃圾?阿不然垃圾掩埋場還有焚化爐蓋你家?”
“你家會死人?阿不然火化場蓋你家?”
冷靜下來就知道這個東西完全是沒有邏輯可言
明明就是在討論一個很實際的問題
怎麼會變成道德問題呢?

另外核廢料，也不是沒有願意收的
這是政策問題，本來就可以討論
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621415506.A.6FC.html
B5 說真的我忽然覺得他可能是個不錯的選擇
上次忍痛投了蔡 下次民進黨掰掰
光是「走私」可以講成「超買」了
你覺得呢…？
吃相太難看了

我支持柯文哲阿北！！
台灣政治人物爛的多於好的 無能力的多於有能力的 實屬可悲
其實不管當初投給誰，大家都看在眼裡吧！
撇除中國因素，現在還有誰能說菜政府真的幹得好的？？？
給我個理由啊？？？？？
缺水是天災無誤！缺電自己都說是人禍了！更別說疫情爆炸這事了！根本就是人禍！硍！！！😡
B1212 水電這種能源使用其實都相對好預測
較不會有突然很大的使用狀況
當水庫一點一點減少時就該好好討論了
不論是跨縣市水庫水管相連
或是海水淡化，甚至向外買水都可討論的
然而當水庫一點一點減少時做了什麼？
賭會下雨？？？然後全然推給天災就沒事了？
B161 比清醒還清醒，推爆！很有自己的想法。
我要投柯文哲
民眾黨一樣爛又雙標
投藍綠都一樣啦
只是從爛貨中找一個看起來比較不爛的上台
但本質還是爛
推 支持原po
我也是 他媽的 爛死了 給了民進黨那麼多年
換來的是傲慢的態度
民進黨比較適合當在野黨
B1217 
#轉

妳有想過妳被網路宣傳帶風向了嗎

民主政治自由選舉只有選誰這個選項嗎

別忘記了不投票或投廢票也是妳的自由選擇
沒有什麼不投票就是浪費權利這種屁話
不然默示跟不說話也是表態這種語句哪來的?

現在不就是大黨抓住人民這種囚徒心態
才會肆無忌憚嗎
我要是不投票誰誰誰就會上耶
我有投票權不用就代表我沒有行使權利耶
投小黨又不會上，幹嘛投

但每次講到這個議題
大便味的咖哩跟咖哩味大便又會被拿出來講
但請記住這問題核心
妳要的是吃還是味道
是味道就選咖哩味大便
是吃就選大便味咖哩
如果兩個都要，那很明顯沒選項
就 不 要 選
或者叫餐廳端上好吃的咖哩
而不是硬吃一個

也請記住民主的核心是民為主
選舉只是展現方式
妳要怎麼讓政府知道妳這個主人的想法很多
比如投廢票或不投票
妳可以想像韓國瑜55萬票當選總統或蔡英文81萬票當選總統有多尷尬嗎?
妳可以想像總統大選日投票所門可羅雀時那些尸位素餐的政客會是什麼表情嗎?
到那時候政客還會向如今一樣選舉完就倒向財團嗎?
哈哈😄下次選舉結果應該很有趣，希望能蹦出新滋味
還是大家試試看
回歸一國兩制2年左右
然後這篇文 保留別刪  
兩年後看結果
認同，基於她的態度，已經沒有比他更扯的人（我們是最會溝通的政府？！）
從過往的歷史來看個人認為一國兩制太狹隘了，別的聲音完全無法被傳達出去
B4 請問你建議哪種組合配呢？
1.董神+國動
2.董神+館長
3.董神+柯文哲
這是綠卡欸
一直讓境外移入，，🐔師、空服員到處跑，這才是主因，但媒體帶得風向很好，獅子王直接出來坦。
B1220 
我是沒投啊
我只是說想投藍投綠都一樣而已
反正到最後
總會有一個相對來說比較不爛的上台
當初政府說萊豬換到台灣國際地位
然後就有下面新聞了
“台灣缺疫苗 BBC：被全球孤立”
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1621417731.A.F35.html

關於疫情只會做邊境圍堵政策的CDC
然後投稿日本、投稿歐洲、投稿美國
搞得台灣可以當世界防疫的領導人
然後現在
彭博：自滿心理戳破台灣除圍堵外什麼都沒有的防疫防線 
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5469427
原文：
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
知道很多人看不完這些內容
用懶人包的方式說結論：
1. 原始記者翻譯的不錯，內容基本沒有偏頗錯誤。 2. 大外宣讓台灣覺得防疫世界第一
3. 台灣不普篩，大家都篩就你找藉口不篩，大家都怕偽陰就你怕偽陽。
4. 3+11。 
5. 沒有疫苗。
6. 不打疫苗。
7. 趕快封城然後趕快打疫苗，這是唯一辦法。 
8. 阿，台灣沒有疫苗捏。 
心得： 恭喜台灣讓世界看到.....負面範例。 
補充： 人口數不到台灣一半的捷克，檢驗能量全開的上限單日可以達到超過20萬件。
B10 當然投蔡英文啊
B12 是不管誰出來都不會投韓國瑜
認同
經過這次疫情還有停電
真的體認到些什麼了
我以為投票這種事情是看這個候選人會不會做事，不管是什麼黨，都有好跟不好的，原則上我是看這個人會不會做事來選擇要不要投，至於是哪個政黨反而還好。

與其現在怪罪誰的錯，事情都已經發生了！
解決事情大於一切
我也早就決定 不會再投藍綠兩黨了
民進黨真的是被那群綠腦覺青給寵壞了
無法想像要是當初是國民黨選中總統怎麼辦
只會喊中二口號吧 太可怕
民眾黨這種垃圾你也投得下去 智商堪憂 還時代力量咧 黃國昌除了怒吼和背骨還會什麼啊
藍綠都不要吧，某柯更加不要，兩岸一家親，呵呵。
應該給機會有作為小政黨吧。
要不然國家資源都給以上的人吞掉了吧
B1235 最會喊口號的不是民進黨嗎
我ok,你先領 
有政府，好安心
四個不同意，台灣更有力
四個不同意，台灣再贏一世紀
三張選票護台灣
撐香港等等...妳怎麼不覺得可怕？
還有製圖院呢
https://i.imgur.com/QPzj4MF.jpg
https://i.imgur.com/u4krgqV.jpg
https://i.imgur.com/oX0IaKG.jpg
真的 民進黨現在真的是…
但國民黨耍白癡到讓人投不下去
希望有更好的政黨出現 但應該很難
B23 ㄏ別人有沒有投票自己會不知道？
那你今天用過腦了嗎
就不投摳民洞 怎麼了嗎？
B40 勾粉嗎
B948 馬的這報紙很誇張欸
民進黨現在才綠色恐怖🙄️
疫情都已經夠煩了 還一週停電兩次🙄
整天只會守護民主守護民主 守護你妹啦幹
給我一個有電可以正常生活的國家好嗎！
只會秀下限，講得好像2020是蔡英文vs馬英九呵呵。
B1236 所以你人現在在台灣嗎？
民眾黨沒有比民進黨一週停電兩次更垃圾啦！
如果說，最會喊口號的是民進黨！！！那最會亂台灣，及賣台灣的，應該非“國民黨”等莫屬了吧！！！
https://i.imgur.com/gfrsirJ.jpg
兩年後的新聞👇👇👇
兩立新聞：働!香港再次反送中，只是拿石頭砸還堅持要上班不一起抗議的人就遭員警抓走
黏貸新聞：殘忍!反送中遊行只是搶奪警察腰間配槍就被警方強行開槍
蘋狗日報：習近平參加中共國家年度會議 談及不排除武統台灣 以及整治香港
有這些新聞下一次又是民進黨上了：）
B413 
太年忘

投給國民黨現在可能都統一了
還罵政府
我大你6歲，當年阿扁貪污後，我開始投給國民黨，結果執政八年漸漸爛，我轉投民進黨，然後遇到現在這種設立特定工廠、美豬、房價等問題。

政黨輪替 只是狗屁

原本期待這個黨會更好，拿下個4、8年跟他換、跟他賭，政客、建商及其後代，仍然以相同手法茁壯自己，藍綠底下的政治讓人失望，但我們不能對政治冷漠了！應該選擇超越藍綠以外的政黨，民眾黨或時代力量都是好選擇。
B274 圖是你自己做的嗎😍😍😍愛了愛了
都一樣爛只是從中挑選能夠還行的而已
你的台灣價值不足囉😂
B140 去年選舉，不就是一人敗全黨！某人如果當時到最後都明顯大逆風了，出來說其實我是出來吸砲火的！請大家支持立倫郭懂宋杯，他今天不會是這樣！
B21 大家都怕被分票吧..
怪事！怎麼某些高學歷的人，遇到大事，只剩下一張嘴，這台灣的教育實在有很大問題！！！廢了專科學校，換成了一堆，有著大學文憑的嘴，卻無法為台灣做出貢獻，還挑3撿4的大嘴？？？！難怪台灣人薪水,永遠跟在通膨後面！！！現在的大學，原來是訓練"時事大嘴員"，不是用來訓練精英的大學院校！可悲可悲！可棄可棄！！！  沒針對任何人，不要對號入座！  有實力的同學請繼續加油💪，時事大嘴巴請繼續演，蠻有娛樂效果的！！！
拜託第三勢力趕快崛起吧
不然我真的只能含淚繼續投 唉
B26 侯友宜，夠正常吧？
其實2黨都差不多
很多政治人物的過往從政成績
稍微查一下都查的到是好是壞
但一堆人就是只看表面不看細節
表面看到藍的爛就投綠的上台，綠的爛就投藍的上台
甚至有些不思考的鐵粉，即便自己支持的顏色在爛都硬要投
但講實在的台灣不缺政治人物，也不缺用心從政的人(只不過大部份都並未身處重要職位)，缺的是能摒棄顏色全心全意為社會做出更多貢獻且把對的人擺在對的位置的執政者
不管是國黨還是民黨或是時代黨或是民眾黨亦或是其他黨的人，只要是有認真在替社會做事的政治人物就是好的政治人物
要是沒有民進黨，去年疫情早爆發了⋯⋯
這不是你們選出來的? 執政到現在民進黨多少雙標
B952 什麼元智哥我聽不懂，你告訴我有沒有後續就好。
B5 
投柯文哲

支持柯文哲理性治國
B1129 資源是什麼？我笑死
怎麼不說國民黨戰敗用台灣這塊島的資源？
別忘了老共不承認舊金山和約喔
B1149 國民黨喔 自己可以看看全台大停電次數
聽說還有在備載十幾%的時候停電的
B1162 國民黨只有侯友宜 其他哪有對的人
笑死
通篇看到你穿梭帶風向
真辛苦～
投磕屁？？？！！！！死更快！！！！台北的超前部署,就是部署了一大群嘴砲亂台,一切的一切,都是為了自己！！！！
https://i.imgur.com/zbu3AmL.jpg
建議你了解各個事件的背景脈絡。
28歲簽到+1

可以投第三勢力就投
我們比國際多了一年的時間準備，結果檢驗量能不夠，病床不夠，疫苗不夠..政府說的比做的多，又不檢討。檢驗不足，案例就是嚴重美化，中南部要自自求多福
B1170 中國的方艙醫院是練蠱場吧
集中檢疫也不是這樣做的
連會有哪些人出來競選、會提出什麼政見都不知道，就可以說決定不投哪個政黨，這樣的決策品質真是好棒棒。
一個政黨除了培養網軍，對於理政毫無建樹，真的是隨便換一黨都勝過這個王八黨
如果2024是韓出來選 還是會含淚投綠🥲
現在才知道 有點太晚了吧
民進黨你還敢支持阿
https://i.imgur.com/Dt1khTH.jpg
投共吧～
網路認知戰洗腦洗到爆
快奔向共匪的懷抱吧
都一樣 換了角色 換了腦
B1192 同意你的說法
沒疫情蓋普篩站
坦白說我覺得根本浪費醫療人力資源
台灣現在驗醫療量能都不夠了
哪有可能平常在那裡幾千個幾萬個普篩
至於蓋方艙醫院就更好笑了
台灣現在的方法就是把輕症住在防禦旅館的打算
基本上就是把確診病患跟一般病患隔離開來
不懂蓋方艙醫院的意義
也沒有任何負壓設備

為什麼侯友宜會被嘴
連柯文哲都說他太過頭了
好好笑 說得好像國民黨會做得很好一樣^_^
B1097 分數高低主觀看人，我只是想表達國民黨雖然不好，但讓民進黨執政黨更差勁。

民進黨這幾年只讓我看到整天大內宣、作圖治國。自己帶頭散播謠言，卻打壓不同己意的言論。政治凌駕專業，承諾通通跳票。唉....
沒什麼好說的 反正下次投給誰我已經決定了
沒什麼好說的 反正下次投給誰我已經決定了
https://i.imgur.com/FM70jwe.jpg
網路認知戰
共軍團發威
輕鬆賺獎金
🈹️腦殺邏輯
各政黨都還沒推出誰參選，就可以決定要投誰不投誰，擺明看黨不看人，也是厲害
投給國民黨他們敢在第一次爆發時就禁陸客嗎
他們不敢^^
結論：投給國民黨在去年時絕對就爆光
B1281 別忘了去年國民黨的作為
我幫在座的各位複習一下

在疫情大量爆發的時候就要把確診居民用包機方式送回來
批評為何不捐中國醫療物資
批評口罩國家隊的建立
在還沒有疫情爆發的時候蓋不知道什麼規格的方艙醫院
（忘了說負壓隔離病房的造價是非常昂貴的
而且台灣的這個病房的比例已經非常的高）
醫護染疫就要開除醫護
建議施打中國疫苗

這叫會比民進黨好一點我實在是邊看邊笑

噢還忘了說那時候台灣沒有第一時間爆發就是那時候限縮陸客
在世界還沒有限縮之前首先
認為湖北有不正常的肺炎禁止該地方入境

要是國民黨誰理你呀大家都進來
B1139 他們還真的覺得比起蔡小姐，馬英九時期還好些
為什麼我看來看去都覺得這是玻璃心碎文🥲
選賢與能比較重要 無關乎黨不黨的
https://i.imgur.com/2jV3ha9.jpg
至於核能發電什麼的只要請各位Google三個字（先說我反核四 不反核能）
林宗堯
一個核四聘請的核安專家
我想應該是比在座的各位還要了解核四的興建過程和細節
人家為什麼會中離不背書
為什麼那個時候會被民意碾壓到封存
麻煩各位自己Google核四在那幾年的工安紀錄
我只能說不管藍綠都會有有問題的政治人物/政策/支持者
不應該只把那些人抓出來就說某黨很爛
說實在沒有哪個黨不爛的

但單就國民黨親共的程度 
我真的支持不下去
地方首長/民意代表可以投藍
中央執政我真的很怕交給他們
我知道綠也很爛
但看到藍推韓國瑜出來我真的怕到不行

目前的策略是地方投票選人不選黨
總統投綠（基本上只能藍綠二選一）
立委投小黨
希望可以扶持能跟民進黨抗衡的第三勢力
然後國民黨通通給我下去
B1292 通篇就看到那個台灣大學的一直叫大家投國民黨
真的有趣
雙標黨
https://i.imgur.com/g85kyKb.jpg
https://i.imgur.com/l7H1XZw.jpg
https://i.imgur.com/Q45cTuv.jpg
B1099 殘了都還有再爬起來的機會
連投票權都沒了還想爬起來？做夢吧你
1450很賣力餒🙄
我曾經是無腦綠粉
現在只希望下次國民黨派正常人
韓總真的投不下去
以前是每個人家裡都網咖再用電嗎？
現在一堆礦工
以前的用電量根本不夠支撐現在的消耗
如果現在是韓總...後果真的不敢想像欸
B1280 會不會好 我不知道 
一切都只是假設
我只知道現在很糟
整天說親共 會被統一
馬英九在當選前就被這樣說了
新聞報紙每天播報
8年過去了 賣了什麼 統一了嗎？
B30 是現在才不能罵政府吧 可憐
https://i.imgur.com/Jul2zuI.jpg
https://i.imgur.com/2w5yl5c.jpg
B1304 我也很難想像蔡英文執政後的今年還有有什麼神奇的事情發生 疫情 缺水 缺電 黑道 酬庸 2兆風電

真的是太刺激了,感謝你的手中的那一票，讓我體驗到，在台灣生活可以過得如此刺激
我崩潰
只有這個時候會出現政黨分立 你們口罩乖乖戴好 全民齊心
B1258  會變警察國家，母湯...
B1281 其實，我是蠻怕國民黨執政後，又發生在野黨牽著執政黨的鼻子走，那還挺可怕的==

重要的是在野黨完全不用負政治責任
好了啦一堆先知說什麼投韓就滅國，預言家🤷
殊不知現在的執政黨就把台灣人自己搞死
也是蠻有能力的呵呵
缺水缺電缺疫苗（不用等中共打來啦）  不缺的就是攻擊有不同聲音的人
B671 
都是吃老百姓的血肉狗官，
有差在哪個位子嗎～
你真好笑😊。
當初投時代，因為覺得不能一黨獨大。
而且想黃國昌進國會，只有他敢挑戰藍綠。
在北市府上班就知道市長多廢了
不要只被新聞媒體的報導所騙 可憐哪
B1298 台灣那麼小  而且又環海
這次的包就是民禁擋自己出的
原本好好的搞什麼3+11  放境外的進來搞事
還要護航R🤣
B1287 坦白說我也沒有鼓勵大家要投國民黨，我的立場基本上還是看人。自己快四十歲了，看過很多兩黨執政的變遷。民進黨真的帶著台灣每況愈下。在我專業看來DPP的能源政策就是完全白癡。但確實現在的國民黨也沒有當年執政時的能力了。

可以不投給國民黨，但必須要讓民進黨開始檢討。

另外這裡的台灣大學不是只有我喔，這是我第三次發言。原則上被cue我才回應而已。
選舉一到！今日香港明日台灣（民進黨神主牌
每次看到腦殘說，甚麼時候了還在談政治，就覺得噁心

國家的發展跟走向，面對突發狀況的應變，不是執政黨職責範圍嗎

現在不談政治，不然跟你媽談戀愛喔，說甚麼國民黨一定做得比民進黨差

阿全台灣是兩個黨而已喔，都不會換人做做看，無腦鄉民只會整天被內宣洗腦

發生一件事情，趕快用另一件事情蓋過去就沒事了，選舉再來洗民主意識。

台灣人民都金魚腦，不用會治國，會選舉會行銷就好，反正罵八年，選舉的半年再洗腦就好。
https://i.imgur.com/Kzf3tKi.jpg
支持蔡則天
真的都不曉得在幹嘛
人家都要你自力自強用愛發電了民玩不靈
還冥頑不靈
當時寧投宋楚瑜或是韓國瑜
也都不投蔡則天
一堆人被大內宣搞得好像台灣很棒
2022一定下架民進黨
假博士騙子治國
https://i.imgur.com/3onkcqv.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039772
B21 去年投宋的我，默默舉手
B1235 妳是說
看好了世界 台灣人只示範一次怎麼在一週內停電兩次嗎？
B1314 其實我也覺得國民黨現在好像沒什麼人才可以推出來選舉。韓總這種咖都可以出來了....
同後悔QQ
還不如把票送宋伯伯
放心，你2024還是會投民進黨
https://i.imgur.com/d2B7jiq.jpg
你少講了缺水啦 六月才要限水 沒救了
覺青現在用的資源幾乎都是國民黨建設的  出國用的免簽也是國民黨
B1329 我覺得國民黨主要缺乏獲得主流民意的能力，然後被Dpp進行毀滅式打擊（側翼煽動）,不當黨產清算等等

重要的是，因為無法獲得主流民意的支持導致政黨本身逐漸衰弱，所以我覺得不是國民黨很弱，而是我們人民（默認希望他變得很弱），最後再來說國民黨沒人才了 ，根本本末倒置
https://i.imgur.com/gCXbPup.jpg
如果沒投她現在疫情因該只會更嚴重開放一堆對岸過來搞我們
難不成你要投國民黨？
難不成你要投韓國瑜？
每每看到這種話我都覺得那些人智商堪憂

人家是在批評民進黨做多爛、監督執政黨，這些綠共覺青立馬無腦護航，奇怪立法院衝鋒陷陣流汗吃餅真的有那麼開心嗎？最後除了非凡哥哪個有爽到？
說的真好，排除藍綠的力量增加了第三勢力才有機會有更大的聲量，避免那種認真做事卻被意識形態綁架的人不論柯文哲、侯友宜、黃國昌都是藍綠惡鬥毫無是非的政治環境下的受害者，人民更是間接深受其害，希望人民早日覺醒。
又是千葉火鍋
B354 我管他這麼多年了從我出生就他媽藍綠


我就要投阿伯改變台灣只有藍綠這件事
還有疫苗⋯撿人家剩的 最後自己買不到叫地方政府自己解決
B1317 台灣立法院需要更多黃國昌這種不左右而言他的人，領導者目前我覺得 柯文哲跟侯友宜這種明確跟魄力的台灣才有機會變好。
最衰的是，每次我都投第三勢力，一輩子都要被其他無腦愚民的決定害得不輕，分擔他們做出錯誤決定的代價
沒文化真可怕，虧你還讀到大學，一點是非善惡都分不清，可粘啊~
B1335 嗯嗯，說的不錯。所以你覺得國民黨還有機會起死回生嗎？想聽聽看你的看法。

ps. 不過韓總我真的還是不行QQ....朱立倫我印象不錯
B1343 真的真的，也希望未來可以多一點這樣的人。
2024大概 朱立倫VS賴清德/鄭文燦vs柯
蔡根本女版習
投票是投對的人
不要被藍綠綁架了
希望kmt能早點認清現實
放棄沒有共識的九二共識
中華民國就在台灣
中華民國不等於中華人民共和國
才能與dpp抗衡
台灣人的記性真的很差
前面做的那麼好
看到一點差的地方就開始雞蛋裡挑骨頭
這麼會講怎麼不是你去做😄
笑死欸
投藍投魚就不是缺水缺電的問題
現在是直接確診了
跟確診比停電真的沒什麼🙃
https://i.imgur.com/LH8mCga.jpg
當時投宋阿伯還被說廢票
現在那些不是廢票的人後不後悔啊🥴
民進黨爛 國民黨也爛
總統就不能來個有力的第三政黨嗎==
我當初投給民進黨就是要告訴台灣人，投給民進黨不會有天災但是會有人禍
https://i.imgur.com/5o5lo8Z.jpg
台灣越亂越好！👍
說停電還好的人真的笑死
連民生都無法滿足的政府 
呵呵
垃圾不分藍綠

當初投給綠就是希望台灣自爆 就是這麼簡單
現在看到爛成這樣 真的心滿意足了
未來的每一次我也都會投給民進黨 👍
希望有能幹的第三勢力出來。
不投民進黨我也不會投國民黨
覺得民進黨很會操作媒體，當新聞不利於民進黨的時候，他們就會冷處理，因為台灣人很健忘，等熱度過了民眾就忘了。當新聞利於他們，就大肆宣傳。


希望下次選舉，我們不要在健忘了.....
B1214 
謝謝妳這麼認真的看完☺️，通常打這麼多字都沒什麼人要看，不過那真的是肺腑之言😂
—————————
另外我看到留言很多人在講韓，說什麼選他早就淪陷啊什麼什麼的，拜託！我覺得講這種假設性問題的更無知好嗎，根本就是在自我安慰自己不是盲目的選民所以才洗腦自己另一個人會更爛，人家做市長短短幾個月大家都可以看透一個人呀？原來各位這麼厲害，蔡英文做了4年大家還不是照投，並非韓粉，我也覺得韓講話方式很有問題，但從「想要做事」這點出發，不就正式現在大多數政治人物缺乏的嗎？再講一件事好了，菲律賓總統一樣喜歡口出狂言，但大家有把他看成笑話嗎？大家好好思考吧，不要今年在這邊講的頭頭是道，到時候選舉又一窩蜂被拉過去了
B1357 我更在意這次諾富特和3+11是誰的疏失？
民進黨真的夠垃圾 誰再投我笑誰
目前看起來只是晚點住而已就結果論目前的彩票是刮廢了 別人沒做過怎麼覺得做不來大師請說還是夢裡想好了？B118
給三類的一個當總統的機會好嗎
不是說文組不好 是說這幾個邏輯都很有問題
看那能源政策就知道
一定投柯 用選票懲罰他
B6 你的讚數剛好停留在1450😍😍
我也要加入千業集團 😂 我就是要投民進黨啦
https://i.imgur.com/V7ywdnI.jpg
豐年祭🇨🇳
看完一大堆有的沒的 我只想問
國民黨到底有哪裡好 讓人會想投它?
(除去個人觀點(就是比民進黨好) 反對重大且民意未全面支持之政策(如萊豬)這兩項)
我今年才剛到民法可投票的年齡 對政壇的事還不清楚 別鞭我太大力 拜託
B17 黨工滾下去啦 乖😉
民主就是選賢與能，
但是被搞成兩大黨對決，
制度也不斷的修改，讓小黨很難有生存空間，
加上媒體推波助瀾一直炒藍綠，不斷地用二分法分化，才會變成現在這樣子，
也許要等到人民覺醒不再是以選黨為標準，而是能選出真正能做事的人，
這時候的台灣民主制度才是真正成熟！
B1189 靠北我什麼說韓國瑜很好了，我全部都是在說民進黨很爛，這你都可以胡說八道，實在有夠無恥。
還一直抹人黨工，你自己行為才像黨工吧，我第一線防疫醫師啦，我如果拿國民黨錢，我被車撞死。幹你娘咧，忙得要死一早還看到這種留言，氣到不行，民進黨人只會一直抹黑別人還會做什麼！
B1 他都大葉了不然你要怎樣
B1370
不管是藍是綠
重點是真的無法接受連民生問題都處理不了的政府
自己的政策失誤就承認並改善就好 
不是一昧的抱著反核這塊神祖牌繼續騙人民不缺電
b5 笑死 韓國瑜都消失多久還要拿來提款
台灣扣掉民進黨只剩韓國瑜喔
說實在國就一手好牌，然後2020還能打成這樣，讓民贏＝＝
b11 宋楚瑜：幹 我咧？
雖然想罵你為何五年前就可以看出來的東西 非要痛了才後悔. 這麼明顯的騙票. 
不過想想算了，還有更多人是執迷不悟.
你中共同路人？
感覺這串文下來有很多DPP網軍在背後進行“認知作戰”
一堆五毛仔在帶風向欸
中國的資訊戰真可怕
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3510194
還能說什麼呢🙂
有資金不是幫助國民而是先去救別人
現在後悔還來的及
B1382 意見不一樣就說人五毛，你的素質跟中國人一樣欸，你確定你是台灣人嗎？你的民主素養呢😠
唯一支持韓國瑜
B1139  馬英九執政的時候沒有說比較幸福，但是現在蔡英文執政，很多人都有明顯感到不幸欸
唉 還好有人清醒了
終於 感動
B15 選宋楚瑜就有魔獸世界～
反正只要覺得綠不好就是中共同路人，現在不都這樣嗎？你不喜歡綠？你台灣價值不夠啦
這樣也能扯到政治
拜託不要選韓國瑜就好
只要覺得綠不好就是中共同路人 韓粉 kmt粉 .....
以上是某些人的邏輯
韓粉就韓粉
裝什麼清高
https://i.imgur.com/HwhZO4D.jpg
今年沒有選舉喔
B1342 你是不是看錯了
他沒有叫地方自行解決
而是如果地方能洽談到通過藥商認證也是可行
當然一個縣市最好是能談到
才幾萬人的市場 國際藥廠根本不屑
那國民黨也弄個能選的人出來呀
一手好牌打到爛牌
想換黨做又一直推出草包（什麼韓國瑜、連勝文，是沒人可以推了還是怎樣...好煩
選其他勢力的人就怕死在沙灘上啊（我不分區立委票還是蓋給其他第三勢力）
立委席次不足到時候提什麼都被藍綠杯葛怎麼辦？誰不知道藍綠最喜歡為了意識形態杯葛？
現在就是別無選擇所以只能這樣選
不是綠營支持者特別多好嗎
是中間選民很難做人QQ
不投藍綠投民眾或時力根本是謬論
台灣就是兩黨獨大
你不投民進黨跑去投小黨 只會讓國民黨當選機率增加 跟中共同路人沒兩樣
我是覺得台灣不管是誰都做很爛，但是只能爛中選好！ 但是我覺得至少比被賣給對岸才好，選錯人就變成對岸的
我一直覺得在台灣選舉就是選一個比較不爛的
我很認同原PO的最後一段
民進黨真的是很厲害的在野黨
可以擋掉很多政策
但國民黨沒有這個本事
現在罵政府可是會被告的
啊?我以為有言論自由
B1320 不是說你 是有一個很偏激的
我支持民進黨
但我也覺得侯友宜做的不錯
但國民黨只剩他了
其他我都不知道在幹嘛...

至於民眾黨也只有柯文哲
就算柯選上總統
他的內閣要找誰更是一個大問題...

有誰想看台灣林鄭當行政院長啊....
把票分散給小黨就是讓國民黨的當選機率增加啊
公蝦米蕭為
為什麼大家都不能統一投票給小黨啊 
這樣或許會可以勝選啊
拜託不要再藍綠執政了 
我們應該改進台灣
B1346 
即便現在國民黨贏得選舉,我也覺得只是曇花一現而已

現在應該是 賭爛民進黨+信仰國民黨的人›信仰民進黨的人

至於能不能起死回生阿

我覺得有個故事很棒值得分享

早在聖嚴法師在努力創辦法鼓山時，身體就已經很虛弱了（隨時可能離開人世），就有弟子很擔心的問他

：師父若您走了，法鼓山興建失敗怎麼辦？他老人家回答，如果失敗代表這個社會不需要法鼓山，但是如果它可以興盛，代表這個社會需要它

至於藍綠惡鬥我覺得柯文哲曾經說過很有意思的話
我們有不同的過去，我們有不同的理念，那我們要不要邁向共同的未來？

總之理想很豐滿現實很骨感XD，依照Dpp那種批鬥的尿性 藍綠惡鬥是不會結束的
b1377 KMT也沒一手好牌
同婚公投讓年輕人後來的投票率上升、2018KMT大勝的鐘擺效應、加上最後突然冒出香港那些事，然後韓國瑜民調就死亡交叉了...
瞎民很多啊 
自以為活在北韓不能動腦
爛成這樣都能當成神在拜
變成這樣無腦瞎民也要負責🙄
會發這種文的通常原本就不是投⋯⋯
但我也沒辦法求證～～
反正我覺得角色就是一直在交換啦
國民黨執政時放萊牛之類的進來
但在野就開始反對萊豬了
所以你覺得國民黨就是好東西？
兩黨根本一直在做一樣的事
真的就是這樣啊
然後各路原本會評論時事的youtuber全體禁聲
瓜吉啊 77啊都變啞巴   
只有館長勉強打了擦邊球(因為他的健身房受到嚴重打擊)
好巧好巧真是巧
如果現在總統是國民黨的還不被噴到天上去
北七才投 DPP
是好文，但等著被網軍攻擊
B118 何止呢，他可能還沒得住呢笑死
選民素質低落啊 雖然那時只有蔡跟韓可以選 
你選蔡我沒意見
但政黨跟著投民進黨是不是白癡？
美國行政至少也三權分立我們還五權分散風險
結果政黨跟著投兩大黨是不是欠人罵
現在國民黨在野廢 其他小黨擋不住這低能政府
你我都要負責任
https://www.storm.mg/article/3690070?page=3
藍不推侯友宜出來選  我看要贏也是機會渺茫
藍綠兩個當執政黨都差不多  看誰更爛而已
綠不行的話 藍更不行
所以要努力投小黨啊🥺
如果是總統 如果柯出來選 藍應該就贏了吧
台灣守的好時你怎麼沒有跳出來稱讚ㄋ🤭
到2024還有2年希望大家到時候都還能記住民進黨搞出來的事 
不要兩年過後大家全忘了 真的不要再寬容綠色了 該給他們教訓了吧
B118
笑死
民進黨真的快讓一堆人得隔離了，真的很棒：）
記得一邊咳一邊說時中好棒棒
然後負壓隔離病房量還不夠
側翼全部都怪到民進黨頭上的話你也不看看國民黨側翼粉專長什麼屎樣
B790 綠營現在的策略是借柯打侯啊
有點識讀能力好嗎
https://i.imgur.com/xookX19.jpg
恍然大悟！台灣缺乏疫苗真相！？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546?cid=0916111C-3DB3-4855-A6BD-E6C1AFD3FCD0

看看蔡英文另一個政績
我不投民進黨
但是也不投國民黨
因為兩黨一樣爛
綠蟑螂等等要竄出來囉
B59 真的 笑死 都什麼年代了
又不缺你這一票
藍綠一樣垃圾，一開始就覺得民進黨被捧的太誇張，尤其是民進黨很愛利用兩岸議題拉攏大學生，現在大學生即使覺得國民黨內部某個議員、立委做的不錯也不敢講，好像只要講了，就代表支持統一⋯⋯，到底？？？大學生麻煩有自己的判斷力好嗎？為什麼台灣政壇會這麼糟糕，追根究底就是台灣人健忘、只選自己想看的看，從黃國昌被罷免之後就覺得台灣沒救了，從太魯閣、普悠瑪、萊豬就看的出來，像黃國昌那種真的為人民做事的人，在他們眼中就是絆腳石，不管是哪個顏色，其實做的噁心事都大同小異啦。
其實原po講得很有道理啊
護航的人是怎樣
不缺你一票
B989 說得好像菜以前的政府都沒停電過似的，以前住台北就大停電過，忘記幾歲了
台電說這夏天會缺電，他們搞三接也是為了供應北部電能
缺電還在反三接天然氣供應能量這樣也不要，然後台中那位又一直停發電機，不是缺電嗎？
真的是很矛盾
B815 假新聞的證據在哪裡？外媒的資料絕對搜得到，打賭一萬元
B832 你講的這個才是重點啊，沒有對岸威脅，台灣完全可以排除這個考量，狗民黨也沒辦法繼續靠腰民進黨台獨了
B854 整天在核食的證據提出來看看好嗎，如果日本食品都是核食那他們怎麼吃得下去，怎麼出口歐美？歐洲都進口日本食物，你祖國習維尼也進口日本核米
B1186 藍綠一樣爛，韓的話2020就淪陷了好嗎？
覺青們，這個假設不成立，你要怎麼論證韓會發生這樣的事呢？不要藍不好就國民黨爛，綠不好就藍綠一樣爛欸，時事求事，現在看到的就是綠爛
缺水缺電政策失敗擺在眼前，怎麼那麼雙標，還在護航啊？
不是最愛監督嗎？還是換個顏色只能鼓勵代替謾罵
B824 你才沒腦，你憑哪一點說民進黨拿納稅錢養網軍？證據在哪？
沒證據就可以張嘴來，那我可不可以說你們國民黨也是拿納稅錢在養網軍？你以為地方政府沒有國民黨啊？「國民黨地方經費拿去養網軍了」這樣瞎猜是正確的嗎？
腦殘啊
B1438 
元智哥～
哇⋯你可以多領點錢了，飼料多吃點。
我說實話兩黨差不多啦，現在缺電台中中火還是說違規什麼的，關起來空氣還是一樣爛
不知道到底是共產黨還是國民黨的網軍耶, 
有認真在洗資訊, 後面一排跟著一起洗就不知道是網軍還是跟風,

民進黨講的是牛拉, 國民黨講的是豬, 客觀一點好嗎?
看看國民黨沒有在洗嗎?
孫大千的版去看一下. 中天的網路頻道看一下好嗎^^
B830 最大經濟衰退，有比現在大條嗎？ 去年台灣是全球極少數經濟正成長的國家，歐美各國衰退得比2008嚴重得多，如果換成國民黨，台積電技術搞不好都以合作為名送給對岸
而且馬英九任內負債一兆七千三百億，和什麼全球大衰退可沒半毛線關係，自己花錢花太兇
選KMT的話去年疫情早就爆炸啦，看他們對中国的態度就知道了
只能說在野黨不是規模太小聲量小
就是毫無作為 打不下民進黨

下次投票要好好想想了
民進黨未必不好
但是裡面人的組成真是噁心的一塌糊塗
你要作圖宣傳什麼的我不排斥
畢竟有政策本來就該以好懂的方式讓民眾了解
但是
不敢承擔責任 
永遠甩鍋到別人頭上
一堆口號而沒有實質大改進
很失望
真的很失望
我不會在投民進黨了，這種起手式的發言通常都是

1.本來就支持國民黨
2.親中派不管如何本來就要抵毀民進黨
不用擔心啦，到時候抗中保台搬出來就大獲全勝了，你投誰根本沒有人在乎，你的那一票根本就跟垃圾一樣。
說真的 國名黨確實還是比民進黨爛太多
光是疫情扯後腿又拼命幫對岸說話
KMT委員到底是台灣人還是大陸人有時候真的搞不太懂
B21 投給宋楚瑜他也不會上啊
也不想投給韓國魚
三個裡面能選誰
雖然我現在也覺得民進黨很謎
但當時情勢就是除了蔡英文沒有人可以投了
B1442 
笑死，台積電都多久了
國民黨如果要送早就送了，現在還會看到技術領先的台積電？

自己都不會覺得邏輯有問題欸XDDD
真的當台積電民進黨開的喔XDDDDDDDDDDD
這些人口中的草包執政的話，我是不知道會怎樣啦！但現在擺明這些高學歷的學者治國，真的是不怎樣，反正別人有錯就咬死他；自己人做錯就是人都會犯錯，要原諒，果然X色就是原諒的顏色。我只能說黨在台灣這片土地上很成功！
共匪反串滾
B1351 綠蛆，不是藍也不是韓執政，你可以確定他們執政就會直接確診，奇異博士？
藍軍直接嗨起來了耶, 看看疫情當下都在幹嘛....?
柯根本就是被無良媒體黑掉的，之前上木曜就說過，很多記者都斷章取義，只取他說的某一句話拿來大作文章，加上台灣民眾普遍都沒有媒體識讀的能力，自己去看就可以看到一堆，柯文哲轟、開罵、怒批、怒吼等等，但其實人家只是正常講話而已：）
我支持統一，甘願繳稅給中國
B1353 我也是投廢票 反正他們投藍綠的還不是讓我們共同承擔代價
笑死，這群說選KMT就會爆發的覺青去年也曾說拜登親共，選上了台灣會blablabla，不過我也是賭爛藍綠就是了
B1447 台灣根本沒有能力保台啦哈哈哈哈，還不是跪在美國腳邊，求他們保護我們～
B1360 不可能啦 看缺電英連任就知道 大部分人民只會被洗腦，自主意識低落
B1332 還在講三接 
你以為三接是今天同意 明天就完成？
三接至少要2025 重點是現在就缺電了
所以要人民再忍受4年？？
又在帶風向了，雙北市長跟垃圾一樣連專責病房都輸高雄十倍，廢成這樣還要帶風向瞎捧，公關公司錢真的不好賺欸
B1370 那你有想過其他候選人其他黨嗎 非綠即藍？

不支持民進黨的都是韓粉？

民主投票用年紀來決定投票權真的可怕

有些人年紀到了可是.....
B30 就是有你這種想法，看看現實，你現在能罵政府麻？被查水表比較快吧你，盲目跟風看不清事實難怪台灣腐敗
B1458 你確定是同一群人？
我愛韓國瑜  我投國民黨  認同按我愛心 謝謝
B1462 
笑死，比較常看你帶風向吧
目前爆發後這幾天雙北採取多少措施中央才反應過來要跟進的
喔我忘記了，中央那個前一天還在嘴雙北受教權，後一天跟著停課的西瓜了
還有南部西瓜哲抄作業還不改字的

記得叫你們時中神不要開放3＋11害全台灣扯防疫後腿就好了嘿

三立那種色違中天記得別看太多
啊我忘記了，小粉綠和小粉紅一樣都是腦袋僵化到極致的代表
中央政府批評不得的，嘻嘻
B1378 2016台灣成年人有12.84%可分辨是非的人民 2020剩下4.26%台灣正在退步😂
B1437 如果是讓韓上任的話小明那關就過不了
B1385 綠蛆就是反對黨就是共匪 ，不支持民進黨就是賣國賊、韓粉 你要習慣 他們只有這個可以拿出來說嘴
B1391 有關民生都跟政治有關，這樣不能扯政治？ 不然要扯什麼？ 
國家任何發展都跟政治沒關係？ 那選政府幹嘛？
B1173 太陽花2014也是鬼吼鬼叫了一週，旁邊的學校都不能好好上課🙃
讓我們再來複習一次
缺電英

https://youtu.be/37rl8uz7WjA
民進黨爛。但國民黨是爛到連面都爛掉了。期待第三勢力
爬了一堆文後,我問了自己,活到現在,對家裡所有的一切都覺得100分嗎?! 沒有!.  那再放大點, 念書念到現在,對所有的學校規定, 設備, 環境滿意嗎?!  不滿意.    再放大點, 對於現在所居住的城市, 基礎建設, 人文, 社會福利滿意嗎, 不滿意!  再放大點, 對這五十幾年下來,KMT 把台灣搞得一團亂的,基礎建設,市政規劃,都市計畫,等等既定的事實滿意嗎?! 不滿意,  那這麼多年來,台灣的大學院校訓練,多梯次, 的俗稱菁英們, 卻變成歷屆大嘴巴, 一天到晚嘴這個嘴那個, 就是不嘴自己為中華民國台灣做出了什麼微薄的貢獻???  kmt 50幾年來的爛基礎建設,豈能是任何其他黨派, 能用短短的幾年間,能完全扭轉的事實???政府連要蓋發電廠,KMT就弄個環團來亂, kmt 不希望台灣太好, 因有傷其政黨利益, 至於是什麼利益, 我想什麼XX共識, 已由息胖子親口說了!!在此我就不多加著墨了!!!  如果台灣2毛覺得哪個地區,國家,比台灣更好,更民主,更自由, 台灣人民沒人會阻當你們!!馬上搬過去!!!    "不要吃著台灣的飯, 砸台灣人的鍋!!"
看千葉跟中山的讚數 不愧是網軍 真可怕
難怪一堆無知的人被洗腦
B1399 你才謬論，連照自己心意選候選人的能力都沒有，民主是什麼？ 就是你認為誰好選誰，大家都你這弱智想法 難怪台灣兩黨獨大
B1332 
2014民進黨耍腦逼馬英九封存核四
不然現在核四已經在運轉了
https://i.imgur.com/Up3xnoq.jpg
B1400 B1401 B1449
你有三個禮物打開兩個一攤屎一攤尿還有一個沒有開，你會開禮物還是屎跟尿中間選一個。
不能一黨獨大，但是希望在野黨能推出好人選，這樣競爭之下才不會逼人民選一個比較不爛的。應該很多中立選民都希望能選賢與能，但是總是事與願違。
B1479 
反正全部都爛了必要選你還是得選，有什麼差嗎？
不要忘記去年一開始沒爆就是因為禁陸客
還因為這樣被某k黨罵兩岸倒退

還有一開始送口罩
反對國家口罩隊
毒包機塞沒在名單上乘客

民進黨太爛了才會在一年後才爆
早就該聽現在「國民黨專家們」的話
草包菜包
唉~~
只要不是韓國瑜，我就投得下去
B1449 大家就是有這種心態 才會讓民進黨當選⋯⋯選舉本來就是選賢與能 不是選一個比較不爛、機會比較大的
身為桃園人
以前真覺得鄭還不錯
但這次疫情後
嗯......
不說了
反正我投人不投黨
如果候選人都垃圾也只能選一個比較順眼的了
B1332 2017到現在停電三次了啦，綠共還在扯一個沒蓋好的三接，沒蓋三接就缺電，那菜皇2016保證不缺電是在說謊？？

網軍護航的很爛喔，對你就是網軍，三點水綠共，每次斷章取義的綠腦圖總是有你的身影😊
B1475 
https://i.imgur.com/RNJPXxf.jpg
原來這個人也是藍的？ 🤔
選前靠著環團拱上去的，選後呵呵
https://i.imgur.com/j0AGMqQ.jpg
b1407 也是＝＝不過他現在在野也明明一堆事能攻擊，結果我都看不到什麼砲火
B1490 
https://i.imgur.com/OZDVwoo.jpg
真的耶，味道怪怪的耶
B1478 國民黨也不敢開啦
核四的工安根本呵呵
B21 楚瑜一成不變的狀態🤣
B1482 不要批評執政黨之後只會扯在野黨，先問問自己，執政黨現在做的好嗎？
B1489 所以觀新藻礁毀了嗎
沒有耶 現在是自然保護區喔
覺青起手式：不然你們要投國民黨？ 如果投國民黨疫情早就完蛋了
請問是都不能批評嗎 只要一講民進黨哪裡做不好就開始護航跳針講這些 不會檢討改進難怪養成民進黨今天這副德性
是說國民黨一樣沒救了啦 覺得侯還是早點離開比較實際
拜託一下 看到一堆只有藍綠沒有是非的87 台灣未來的希望根本是絕望 完全沒有獨立思考能力
B1496 
原來是選擇性護藻礁啊，那那邊的藻礁可能比較大聲
桌子拍三下讓執政黨去找別的開刀
嘻嘻

希望你能有點判斷力：）
啊，不過可能你沒有
B1493 核四現在駐廠的維修人員對你來說是塑膠？？
造謠真的噁心
b715 新北怎麼一個都沒有
綠營再怎麼爛也不得不承認當初是藍營端出韓這盤爛菜才讓蔡英文高票當選的，然後現在國民黨內部的老人也是各種扯後腿，不合時宜的玩笑、小學生都看破手腳的作秀（Ex:夾手，我覺得民進黨很沒救但國民黨完全是死亡
B1373
唉 認同你 我現在覺得選人也不必只看候選人
能源政策上我重新看了新聞 發現韓也有找杜紫軍
杜紫軍就是前幾天在PTT 被推爆的預言2021必將限電的人！台電絕對有做過評估 當年若要反核電 一定要有最完善的替代方案 否則必將沒電
現在真的看了有夠不爽
一堆人說核四有問題 不敢用
要不要去搜尋看看核一核二核三重啟歲修問題！
提出問題論點開始要用「抹紅、網軍」等名詞混淆資訊 到底在幹嘛啊 氣爆
————
B1279
試問你有查過各國方艙醫院怎麼建立的嗎？
武漢當初有部份方艙醫院也是選用體育館徵收
美國也徵收旅館當作方艙醫院收治輕症患者
我只想詢問大家名詞定義問題
方艙醫院與加強版集中檢疫所的區別
—————
B790 b1357
到底什麼叫新北「沒有」集中檢疫所
這污水潑的到底要多誇張
我是留學生 因為英國專案住過檢疫所
當時拼命打電話詢問1922集中檢疫所會被分在哪
1922表示檢疫所由「中央」徵收調用 擔心民眾恐慌不能公布地點
當時我留學朋友就是被分到新北兩處的檢疫所
這些資訊臉書Covid-19 互助社團通通能查到
疫情交通工具當時中央政府 地方衛生單位 檢疫所沒有共用標準 我聯絡三個不同單位答覆完全不同
https://megapx-assets.dcard.tw/images/0ef45802-4844-4a9b-a650-a24fafd8aa3b/full.jpeg
B1199 
你邏輯好好喔🈹️
原來只有投藍才能放心確診餒

這不叫意見不合叫人確診啦
在全台確診數數一數二多的地方放心地方政府的因應措施
到時候確診不就是放心確診

阿北說要有一定程度的感染啦
希望柯粉們能身體力行 力挺阿北
阿北就是這麼暖🥰
說好不缺電 哈哈哈哈哈哈 綠綠怎麼跟台灣人交帶
B1475 2000-2008的阿扁
2016-2021的英文不在你的過去五十年範圍？？

桃園國際機場、三條高速公路、全民健保、竹科不算政績？

你完美示範何謂人一綠就腦殘
@b1456 我是建議你直接移民拉@@
親中不投，省下的選，就這樣
要比也不是和爛的比 拜託台灣不是只有國民兩黨
台灣選民都會說, 阿反正藍綠一樣爛拉, 
只能從爛的挑好一點的...?
--
覺得大家還是會有傾向的政治黨派或理念,這很正常,
但一直聽到什麼一樣爛的, 真的很膩了,
拿出實質資訊來參照比較阿, 
一直罵帶風向然後呢?
只是顯得台灣民粹, 又不思考罷了..
真的讓國家爛的, 主要還是人民素質吧, 搞得政府像納粹一樣可以左右所有的事情一樣,
反思一下自己到底都說了什麼
我覺得柯p不錯呀 只是他被民進黨黑的很嚴重！如果家裡有軍公教人員通常覺得他很不錯 北市政府開會都會email到信箱 也讓仰德大道車禍變得沒那麼嚴重 幫台北市政府還了那麼多錢！只是可能不善言詞而已！會越來越好！我支持他！
個人淺見
如果真要賣台的話
是把當台灣人民當塑膠？
之前一個服貿都可以鬧成那樣
☝🏻雖然不排除是政治操作
B1499 造謠真噁心？喔 自己google 2011-2013的工安新聞 那時候你可能還在念小學
拜託 誰都好 不要把台灣搞垮⋯
B1498 那就要問原先開發230公頃的國民黨囉
什麼？國民黨護藻礁耶？

台北港拉線 哇 拉線的沿岸生態區都一起火葬場～
綠色五毛加油

繼續分化臺灣人

不支持某黨=中共同路人五毛

厲害了我的黨


https://i.imgur.com/Szc6M02.jpg
麻煩下次投籃營 綠營已經沒救了 1450 網軍一堆 
還有麻煩核四快點用 我怕樓上只會嘴砲而對台灣沒實質作用的那些人 沒有電可以繼續用手機嘴砲 謝謝
哀 民進黨就出張嘴而已，永遠就看蔡英文道歉道歉，然後說改革，實際上一直安插自己人賺大錢賺飽飽，請問執政這幾年，有那一件事情有做好嘛? 對大陸出口依存度更提高，以前說國民黨賣台，現在說 大陸需要我們啊!  
繼續投給他們的人請保重。
綠大絕：不然你要投藍嗎？還是你其實是紅？
87只會搞分化護航
B1512 用新聞看核四安全 呵呵
我果然沒誣賴你
核四有原能會跟一堆專家的背書，但反核人士總是選擇性眼瞎
沒事啦!反正選舉還久,台灣人民都是健忘的
到時候在把議題扯回台灣獨立,要改國號在來抹個紅講個228,什麼政見～不用啦!
B1512 年紀大小跟是否有腦應該無關啦
就算2013你唸大學也不代表有會思考的腦😊
台灣人不都這樣嗎
選了一個怨一個
永遠覺得自己沒選到的比較好
B1481 有一個還沒拆的禮物連拆都不拆 屎尿選一個吃，邏輯鬼才？ 還是奇異博士？
草包菜包一樣爛啦
但其他政黨支持者又不比深綠深藍人多..
沒有不拆啊，但你也沒辦法確保他是什麼啊 笑死，不要嘴巴只會酸B1523
B1510 中年人很常看新聞被洗腦，我媽每次看到被斷章取義的綠媒新聞，我都要跟他解釋其中的邏輯謬誤，然後她才恍然大誤自己被新聞誤導了
你這篇文章，很快就有網軍叫你不爽滾去大陸投靠共產黨，深綠的朋友很多都是這樣圍剿有反對意見的人

現在的政府不就是我們自己選出來的嗎？柯文哲之前不就是對香港反送中意見沒有和執政黨一樣，很快就被大學生罵到黑掉嗎？

現在民進黨估計最少會執政10年以上，只能從裡面找一些有良知的政治人物給予支持，其他黨派沒錢沒有位置，也贏不了網軍，應該都會被殲滅掉
B1485 原po觀點正確，很多年紀到邏輯沒跟上

我不要韓國瑜當選所以我投蔡英文，這什麼弱智想法、反正第三黨不會當選，投等於廢票？

連自己照著自己意願選舉都做不到只為了不讓一個當選來投票，還說民主呢，笑死人，這種人不配擁有民主選票
所以我說，樓上各種說對藍營抹紅就是綠腦的，藍營需要人家抹紅嗎？他們種種親中作為哪一點需要人家抹？用不著綠營浪費這個力氣吧？
這文章怎麼能夠出現在dcard上，快來人把它檢舉刪文🤣
B1526 就跟看Yahoo！新聞的留言一樣
下面都是五毛再留XD
不投票，決定國家未來。

好奇假中立的人會投甚麼票 呵呵
B1485 但我也不相信宋楚瑜防疫能做得比較好耶...
B1509 真的，一樣爛然後不選另一個未知數，邏輯給狗啃走了 三個罐頭一個屎一個尿一個罐頭還沒開 大家搶著喝尿呢，再來說不然你要ㄔ屎喔🤷🏻‍♂️
B1531 需要刷三觀也可以去看看Line today的留言 每次都看到下巴掉下來
不投蔡就嘴説不然投韓嗎，真的很覺青呵呵

整串看下來，中華民國真的欠宋伯伯一個總統，
老百姓寧可選小丑或騙子折磨自己，唉...
最近綠營側翼的新招
讓柯猴支持者互打
伯儒出來打球啊，你當球
https://i.imgur.com/U1IcJ9l.jpg
民進黨犯錯也會道歉與改進
國民黨？？？除了賣國與謾罵、下台，還會？

要說都爛的話，也要選不會賣台的
不得不推
覺青趕快被天擇掉吧
B1525 可是你已經確保兩個了，你這種思想準備一輩子喝尿
B1538 還在賣台噢，以為每個人都學店畢業不會思考？
侯友宜出來選總統好不好
B1528 同意，一群大學生判斷力跟國中生一樣...
B1541 對啊我資訊沒你更新的快吶😊
每次我有朋友和我講這些事情時
我就很好奇地反問  你到底關注這些偽命題做什麼？

每次不管哪個黨執政  總是會有值得讚揚的作為  和被大家公幹的作為
台灣人的毛病就是  每次不管好事壞事  就全部都歸在政治領袖或是政黨上
都什麼時代了  在影響這種公共議題執行結果的  都是團隊鏈  也就是數個大小團隊和部門機關  一起合作的結果   
豈是一兩個人下台就能解決的？
像現在是停電怪政府  以前是油電雙漲怪政府  蓋與不蓋核四都要怪政府
諸如此類的事情也是非常多

然後通常聽到會那麼憤慨政府做得不好的那些人  多半自己本身卻也沒有想要去參與政治或是公共事務  
對這個社會既沒有實際的影響力  也沒有將自己投身於社會 親自去改變體制的勇氣和行動 
就只會週期性跳出來說  這次我不投國民黨 下次我不投民進黨  意義在哪裡？
公務機關和體制如果真的能夠暢通運作  執政者是哪個黨才會真的影響治國方向 這時候才來討論哪個黨有未來才有意義吧？

發發文覺得有關心時事你就自我滿足了喔？
那你面對公共事務的心態 又比那些不做事的政治人物好到哪裡去？
B1543 三個罐頭一個屎一個尿一個沒開，可惜超過半數的台灣人會選擇喝尿，去年只有4%的人開罐頭
B1545 
完全同意
我也想考慮其他黨，可是他們首先要有總統候選人阿
B1538 下台就是民主體制的責任政治展現啦！
國中就教過了，連下台都不會才叫做不負責任啦
民進黨改進？
停電停第幾次了？火車意外出事幾次了？
改進了啥？
賣台？
如果政黨輪替就能賣台那是整個制度分配跟法治出現嚴重的問題！台灣都挺過連戰的抗爭了，沒妳說的那麼脆弱好嗎？
B1545 照你這說法，全台灣的人民都要去讀政治系了呢，政府整體政策跟民生本來就是息息相關，不然低薪高房價物價要怪爸爸不是郭台銘，缺電怪自己不是皮卡丘，疫情擴散怪自己沒有百毒不侵？
之後就是侯友宜vs柯文哲
B1545 一家公司產品你使用了很爛，你對那家公司評價就不好，如果討論該產品一定會有不好的評價，然後你就會自己開公司研發那個產品然後把產品做到完美喔？
B1546 身為那4%我真的覺得與有榮焉，但又很無奈...
B1545 所以只有政治人物可以評論政治人物的意思？看看投身社會運動的林飛x，當初批評民進黨，現在卻身居民進黨的要職⋯⋯他想改變體制還是被體制改變了？
1450出動，反正腦洞一定挺民進黨，腦洞人對不對！
B1554 九萬多香啊
B107 投韓我不知道會不會缺電 投菜包我100%確定是缺電啦呵呵
民進黨執政爛，罵民進黨然後
=》國民黨更爛，還是只能投民進黨
or 不然你要投國民黨
or 如果是國民黨一定xxxx (平行時空？）
or 投國民黨台灣早滅國了（擲筊問神？）
or 中共同路人，滾回中國

民進黨執政爛，那為什麼不扶擢第三黨？
=》會幫助到國民黨
=》柯p噁心

如果民進黨執政都不能罵，還是只能投民進黨
那你家停水停電不是剛好，疫情擴散不是剛好
什麼樣素質的人民正好搭配什麼樣的政府
下次如果有共產黨的出來選一定投爆🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
B1545 你這到底是什麼鬼邏輯
長篇大論的講一些沒有邏輯的話
說什麼說政府做得不好的人多半是沒去參與政治
你還真的很好笑耶
行使投票權不就是政治參與嗎
我投票給了政府
現在我覺得他哪些做得不好 我不能批評？
還是民進黨現在要用鬼邏輯搞一言堂？
拜託打長篇大論之前先動動腦
不然會讓人覺得很可笑
你本來就沒有投過民進黨吧⋯⋯
B1538 何時賣台 怎麼賣台
馬英九當選前也被說賣台 會被統一
然後8年過了 賣了什麼
還是只是大家都說賣台 妳跟著喊而已
不用等共產黨出來
我們就已經用8年證明我們是共產國家了
但也不要因此投國民黨 謝謝
B1462 暖暖市嗎？笑死高雄什麼咖洨拿出來救援
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236041047
B1538 民進黨當然會改進啊
不是改成3+11了嗎，然後說民眾該收心啦
覺青、綠共、817、1450、大內宣
國民黨超棒der 
還有更多嗎？🇹🇼❤️🇨🇳
馬在位期間 漢光演習完全做空操 沒射過實彈
一定都是蔡陰魂執政的下場
B30 投民進黨可以罵政府，但是會被說成中共同路人，還會被某*進黨說成不是公民，超民主的
B1436 
是呀！
美豬也不是每隻都含萊劑，想吃到也是要靠運氣呢！
不懂那些說投小黨會幫助國民黨的白癡在講什麼 

就是說你白癡 不要懷疑

就算總統讓國民黨上了也沒差 
主要決策是在立院 跟行政院 
政黨票讓席次分散不集中互相制衡才是解法 
什麼你說美國也是兩黨怎麼沒事？
因為兩黨的立委素質太差 差到一個不可思議！
低能覺青現在又要（也只能）拿統獨議題來模糊自家主子內政稀爛的事實了耶
千葉姊其實4%的臥底
故意反串拉黑執政黨
不用說了都是維尼的陰謀
投給馬英九的話台灣可能已經被賣掉了
B1559 投爆綠共
都2021了才知道啊？
反正要選舉時就把228還是轉型正義的東西搬出來消費一下
你各位年輕人還不是照投票
而且時力就是菜的啦 還投時力勒

藍色也沒很好啦
但讓綠色執政只會往獨裁之路邁進吧
綠色當在野黨蠻厲害的 
藍的不管執政還是在野都很爛
要是現在藍色執政 我看在野黨的綠色才不會這麼輕易放過他們
支持小黨 讓大黨最後也變小黨
B1567 不要太不滿啦
B1568 除了國民黨超棒那句
基本上你都沒說錯
我是台南人已立志終身不投民進黨
好了啦 在這邊靠背DDP也沒用啦，反正2024賣一波恐慌 腦波弱的選民乖乖歸隊，早就看破台灣這群智障選民啦
只能說這兩黨的根基，已經打的很穩固了。
 小黨上來沒資源沒人脈，很多事情推不動
最後還是要選邊站，當牆頭草 不然無法生存下去阿
開始護了欸
B99 
加薪！
好欸好欸，然後呢？
覺青確診了也要死挺民禁洞
政府有叫大家不要戴口罩嗎
去看看印度的新聞在回來看台灣
流感這麼久了，我出門還是會戴著口罩
去看國外死多少人
人民因為台灣太安逸了
我們持續了多久的本土+0
不要核四又要電
以為電是自然發電的嗎
就跟你要網路但不要基地臺
然後你要投誰我不在乎
反正你也沒投過民進黨
B1559 現在已經有了，確實也被投爆了
B487 對啊媽的，硬要講的話蔣中正的國民黨還算是第一個台獨份子喔！
817死不承認小菸做的爛欸
再怎麼爛也要先毀謗對手再說
怎麼不看台灣已經快毀了
缺水缺電 
智商也缺吧
投給民進黨的人你們乾脆直接投共算了，讓台灣越來越爛...
投國民黨的人你們乾脆直接移回中國舔共算了，讓台灣越來越好…行嗎？！凸^-^凸
B1581 你想要全部都蓋章也可以
誰知道
早上了 蟑螂也要上班
說實在的就是人民無法客觀, 
選賢舉能, 只能被風向帶者跑
B1587 
https://i.imgur.com/PQpvxBa.jpg
B1568 沒有了 你的回答非常正確 不錯不錯👍
B1564 要投國民黨 謝謝
B1561 你是他肚裡蛔蟲？
B1559 817已經投爆共產黨了 綠共
國民黨雖然是個貪污百年的政黨
但底下還是有真的能做事的技術官僚

民進黨一個能源政策白皮書裡面沒有核能跟電力的專業人士
然後2019年喊中國網軍滲透
結果才發現 網軍養最多的就是你民進黨
動不動網軍側翼粉專就是公審人民 把人民當白癡罵 發文帶風向推卸責任

《活著》這部電影裡 文化大革命時 紅衛兵佔領醫院 意氣風發地穿著醫師袍 
結果孕婦要難產而死時 卻又只會慌張地喊著自己只是學生

為什麼這幕看起來這麼像現在的台灣？
非核家園
花了幾千億幾兆億請來的再生能源
當初宣傳的2025年綠能發電量口號

懂得人都知道 
屆時肯定連建置目標的一半都達不到
甚至連佔總發電量的幾個位%數都沒有

至於為什麼沒人反對？
因為這塊餅夠大 很大 非常大
大到所有規劃 建商 外商通通都想分杯羹 

這才是現實
B1592 疑！現在台灣不是被綠色中國執政嗎？
幹嘛要去紅色中國

#相信政府 #相信黨
#乖乖聽從黨的話
2毛！你老師沒跟你說註解要清楚！是綠色中華民國台灣執政！按照你的說法，習胖子會柒噗喔！我還沒見過5星綠旗溜！哈哈😄凸^-^凸
不投民進黨 只會加速赤化
武統台灣 指日可待😰
明明 香港已成為樣板 還能不投民進黨 只能說可憐啊！
B1503 你可以跟他互相回嘴回應都沒差，但你意見不合 就叫人確診== 我看是誰都看不下去吧
恭喜你 已被綠鬥兵認證為中共同路人
這一波民進黨真的被看破手腳阿
明明一手好牌被自己弄成這樣
一路以來投民進黨單純因為不想投國民黨
現在真的垃圾不分藍綠
https://i.imgur.com/Byt445E.jpg
武漢肺炎
網路統戰
認知失能
血洗台灣
B17 不投民進黨 就投共
什麼邏輯⋯
https://i.imgur.com/1SK7PTw.jpg
打個恐中牌什麼都不用怕了
但是我總覺得之後疫情穩定下來後
某黨肯定會一直邀功
以台灣人健忘的程度
會有一堆人被洗腦
忘了當初他們當時的荒謬事蹟
B1514 
自己去跟2013的蔡英文講：）
啊，我忘記你們是同類，畢竟要護航也是臉皮也是需要厚一點的
畢竟只會裝瞎～
你想被統一喔
你投國民黨你現在早就沒辦法在這裡發文了吧哈哈哈哈 投啊
B1617 但為何投藍就不能發文了？
證據在哪呢？
還是自己幻想的？
白色恐佈是歷史
共匪暴政是現在進行式
票投民眾黨
藍綠真的一樣爛
政治顏色不正確，小心會吸引一些人哦😆
雖然我很同意你的看法
反正選舉到了再來賣亡國感
一堆人買單
現在不用選舉不怕！！
B1617 之前投國民黨你不能發文嗎？
馬英九還不是照樣被罵到臭頭
目前只能在一群爛中選最不爛的..
B1618 可能她擅長觀落陰
B1617 不投民進黨就一定要投國民黨？
非綠即藍思維真可憐哈哈哈哈
以後用愛發電
兩人一組
台灣就不缺電了
在此之前一定要請我們的菜總統示範一下
B1619 的確現在的綠共是暴政
B1619 綠共暴政 怕
https://i.imgur.com/g56LgyA.jpg
韭菜翻牆舔言論自由
認知愚蠢猛貼文洗地

勤勞一點啦
😂😂😂😂😂
太子呢？
其實支持哪黨都沒差
只是綠每次都說當初投藍就會沒自由被統一
新冠去年就爆發 無法發文之類的...
這到底是要多蠢才能說出這些呢？
明明沒做過的事
綠色總是喜歡自己幻想出來
然後套進藍
認為他們一定會這樣

我以為大學學歷就是有腦有智商的
結果發現原來大學學歷也是無腦者
我想問
國民黨出多少？2900嗎？
B1617 
人一綠，腦就殘
忘了...你可能被洗到連腦都沒了
莫忘香港🇭🇰
B1633 要不要來賭啊？前面也有好幾個說我是網軍，一說要不要賭我是不是拿錢的網軍，全都不敢回我！
B1635 真的！台灣現在只要有異音就說是中共同路人⋯⋯在台灣有異音就言語暴力！
香港怎麼被溫水煮青蛙
共匪如何血洗香港的！
B1635  你中國人嗎？香港事務關台灣屁事
B1635 所以我還在等民進黨政府如何撐香港
都多久了？
是在等下一次選舉嗎？
新疆如何被共匪凌虐！
西藏如何被共匪殘殺
有關藍綠議題 我建議直接投柯
國共 合作
網路亂台 製造鬥爭⋯⋯
其實百分之九十的政治人物都是政客
只會說說 然後騙取人民信任 甚至吃錢
根本垃圾 希望年輕人能趕快替代他們
讓台灣進步好嗎
B1642所以為了他們我決定檢舉你
投蚵=投韓=投共
樓上，你看替代哪個好？？？
推
韭菜開始崩潰了
https://i.imgur.com/ClZFGqd.jpg
從這裡dpp網軍的回文邏輯來看，這個黨真的沒救了....
國民黨做不好 被罵死
小蔡做不好 沒人罵
94雙標
B1632 藍膠都說 沒投藍就會地動山搖，血流成河，啊可是搖了沒，搖床？！流了沒？流膏？！少分化！
不要再被1450騙了
即使他們人數眾多
但這場社會運動
需要齊心協力
不再沉默
而是發出聲音來對抗
雖然會遇到許多的困難和挑戰
但為了台灣
為了台灣的輿論不會只被網軍操作
是時候一起大聲說話了！
一起為正確的事發生！
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
B1654 你是哪邊看到的呢？
可以分享嗎？
但綠說投藍就會去年大爆發跟不能發文都是往上滑就能看到喔
哦
昨日香港🇭🇰
今日台灣
舔共仔 你很努力了 真的
B1657

馬路沒有三寶
只有🈵️🈵️的韭菜
B1589 1450開始反護了欸
可是原PO，台灣人極度健忘的..
現在講這些沒用啦~只要到選舉前夕精明的綠黨炒一下自由、民主、228的議題
馬上就可以騙大部份的人，我們要為民主投綠，投其他黨就是舔中
只要有這三個議題馬上就可以壓下過去的爛~政~績~
大家加油，希望記起這次的教訓捏
B1660 你不也很努力嗎？
綠毛蟲
B1663 黨會愛你的⋯
你這類的韭菜 只能做豬血湯
不就都聽假新聞道聽塗說唄！搜一下那些國會議員，那些曾去中國唱國歌舔共的那些，可能會找到！我也不確定！但你真沒耳聞說過？？？你那邊應該是淨土！世外桃園啊！
某黨一直在扯後腿

感謝🙏
下次繼續支持小英
可是在怎麼樣
我也不會想把票投給
在國會上撥豬內臟然後花幾百萬去清
然後質詢跟潑婦罵街一樣的黨
B1664 你的黨也會很愛你的
你這程度可能拿不到1450
大概值5元吧
綠毛蟲
B1668 ㄋㄇㄙㄌ 你的最愛
民進黨就是一個不想學國民黨，但學共產黨又學的四不像的政黨
我投宋 我驕傲
莫忘香港🇭🇰血淋淋的例子
B1669 如果ㄋㄙㄌ 我比較愛
B1245 我在台灣啊，怎樣，你對我的學校有意見？民眾黨又沒在中央執政，沒做事當然不會做錯事啊，笑死。
B6 
「在」啦
https://i.imgur.com/NadulOu.jpg
統獨沒有相關？？？？    先統獨才民生吧
B1669 在開會討論要再反擊什麼嗎？
https://i.imgur.com/gasIQXE.jpg
2022再回來朝聖
這次因為民進黨
我們才沒有疫苗
減少跟中國對立很難嗎？

我寧願低頭也要拿到疫苗拉
2025非核家園，2025黑暗家園。
誰在說用愛發電試試看誒，麻煩大家都去了解一下這幾次停電狀況吧！明明就很缺電，政府還想裝沒事是怎樣，還有防疫破口甚至直接被外媒譴責我們太掉以輕心，除此之外，還有缺水的部分，這是天氣問題沒錯，但這是可以提早想應對政策的，也應該及早就開始宣導水庫蓄水量告急，而不是裝沒事啊🥲最讓人擔心的是怕下一次大選台灣人直接選擇性遺忘，一聽到台灣獨立就紛紛把票投下去，一直以來的想法都是該先溫飽我們的生活，才能去談那些凌駕於民生上的議題吧！拜託大家不要再裝瞎騙自己了，請記起這次的教訓好嗎，不要一提起獨立問題就紛紛倒戈，忽視更需要被看見及解決的議題。
不管發生什麼事都硬拗 缺電還要帶風向說不缺 反正反對意見的都中共同路人啦我懂
請問所謂民進黨側翼的粉專有哪些啊？想知道
我來做個總結 2024投柯文哲
我看完你的論述也是笑笑，都不查證的喔？
我來做總結 2024投柯文哲
票投柯文哲，祖上積陰德
千葉蟑螂去死如何
B1679 
好多圖哦，不愧是中央圖庫～
狗飼料記得要多吃點。
B1684 很多阿 比較有名的 峰狂打臉94爽  、打馬悍將、 我不綠 只是賭藍、土星六號隻狼……等 族繁不及備載
只能說 當時他們會大勝 完全是天時地理人和 然而 現在夢碎了 也該面對現實了吧
共青團翻牆不能google
加油好嗎💪💪💪
我很高興我們家都是看人不看黨

我是人生第二次投票遇到總統大選，我選擇投給民進黨，因為當初對國民黨太不滿
而會投給蔡不外乎就是不親中、人權上的議題

針對民進黨對於疫情剛爆發的時候我不得不稱讚守的很好，也有好的一面，而現在遇到今年這次3+11破口、停電兩次，直接讓我下次不投民進黨，但真的不代表我就要投給國民黨，因為台灣非藍即綠的觀念真的很多很可怕

後期疫情爆發，目前個人覺得柯文哲在這方面真的贏過其他人
B1464 
不能嗎
臉書上罵政府的一堆耶...

雖然我不挺藍也不挺綠
但我就是不想被統一
https://i.imgur.com/Z5BT0Pc.jpg
命令一下達
底卡又熱鬧了起來😂😂😂
時代力量原本是第三勢力的，我也挺時代力量，藍綠輪替已經太久了，真的該換第三勢力看看。
最近覺得講話比較中肯的大概只剩下趙少康，可惜這類人才在國民黨裡面都先被自己人圍剿
不像民進黨這麼會派系溝通協調
誰說民進黨不會治國，
我們會想口號，口號治國沒聽過？
我們會編經費，網軍治國沒聽過？
我們不會藏電，都沒電了怎藏電？
B1695 少數政治觀念還不錯的 推推
難怪你雲林科大
B1667 你可以投民眾黨🙂
B1692 噢我看了打馬悍將⋯⋯天啊
他們的眼睛都被蒙蔽，執政黨的錯誤都眼瞎裝沒看到嗎⋯⋯🤮
一直狂捧陳時中
啊韓🐟都下去多久了硬要再拿出來罵我也是很不懂⋯
B1677 馬英九八年執政我們統一了嗎？
傻逼 中華民國跟中共分不清
每次選舉期一到就在操作亡國論
年輕人選票很好騙ㄅ
民進黨就是坨屎 不懂一堆覺青在護航啥
B1704 他們怎麼會咬自己人
民眾＝時代＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞民進黨＞＞＞＞＞國民黨
民進黨爛不會投　但也不會傻到去投國民黨　ㄏㄏ
B1684
 以人為標誌的：林穎孟（可愛的甜心）、簡書培、林亮君、苗博雅、黃郁芬（假女權）、3+11雲、蔡依澄醫師、吳欣岱雙標女權、中壢市民王浩宇

匿名的：只是堵藍（國際認證造謠粉磚）
脫北者冰狼

以下開放補充
我發現很多人都喜歡演關鍵報告欸
還沒發生的事都想給人定罪
大家都是先知預言家還是都穿越回來的
著名語句：
如果韓🐟當選去年疫情早就爆發了
我就想問一句
下期威力彩中獎號碼幾號，跪求
坐等有人回 難道你要投國民黨
政府的防疫做真爛，投國民黨👇
https://i.imgur.com/hEI8Brk.jpg
不看黨 只看人
希望可以有更好的人選
希望大家不要只侷限投藍綠
B1697 側翼粉專攻擊雙北市長，還敢用側翼粉專的圖卡...你的身分分明不打自招
民進黨是很爛沒錯，但總比投給賣台狗冥黨好吧！
只能怪KMT當初白癡把GTM送走
結果派出一個猴子
民進黨再爛也會選贏猴子

原本的GoodTiming
變成了Bad Timing
B12 如果不是韓國瑜 我會認真考慮投誰
但韓國瑜真的投不下去
兩個爛的只能選沒全爛的
B1686 怎麼不去側翼粉專看看有沒有屬實呢？哪個點沒查證說來聽聽？
說永不投好像也太過，但真的下次不會再考慮民進黨了
只投第三勢力！
B1702 雲科大怎麼了嗎？一句話就想貶低人...如果不是網軍我很擔心你的人際關係...
B17 哇我嚇壞ㄌ
原來不投民進黨就是投共呢！
B1602 你知道太多了
B55 有夠中肯👍我也常常在思考現在執政黨到底跟中共有什麼不同🤔當我們講的都假消息，而他們隱瞞又成事實...
我要投民眾黨柯文哲
B1702 
阿中山不就好棒
喜歡看造謠蕨氰被電的人，可以去看以下粉磚

1.尚書大人真機靈
2.奔跑吧鄉民
3.老師雞何景容（道德魔人跟女拳建議不要看，女權可以看）
4.黃士修（同上，女拳別來，妳會崩潰）
B1716 還有民眾黨和時代力量
好了啦 含蚵粉⋯
笑死
B1730 怎麼不繼續來幫我炒熱度？只有網軍才會柯韓粉相提並論...笑死！身分不打自招....

睿智的人也知道，丟張圖卡、只有一兩句話沒有完整論述的人，可信度極低...
沒有什麼是永遠的
民眾黨也只有柯文哲
很多人支持柯我沒話說

但真的執政
裡面的人要選誰當行政院長都有問題吧
台灣林鄭嗎XD

台北市第一任弄的很好
是因為副市長夠強
尤其林欽榮根本神

第二任的副市長除了33（還從親民黨挖來）
真的看不出民眾黨還有誰 賴香伶外還有？
B1721 
卡 你那麼厲害喔 自己組個黨拼一下
看看你的人際關係有多強
不投綠不投藍 那麼你投什麼？ 投共最好
B30 這什麼精彩的滑坡言論
看來下次只能投共了
B1733 黃珊珊當副市長就當得很好 自然會有人才出來
B1736 綠共投起來
票投柯文哲祖上積陰德
B1519 對喔 核四核安委員林宗堯
我想核四內部怎麼樣你不會比他還懂
民進黨國民黨真的他媽爛.....
立委我認真覺得時代力量很認真，不過影響力小很可惜....
B1740 全台灣核能專家只有他？
其他人沒背書？
https://youtu.be/MTMgSvt3Go8
這是核四前廠長說的
造謠就下去，少廢話
B1737 33是親民黨的 而且本來就行政上懂的應退
民眾黨的還有誰 光是行政院長我就想不出來可派誰
B1734 誰說人際關係不錯就要組政黨？這什麼神邏輯？文章請看到最後好嗎？不投藍不投綠，可以投民眾黨和時代力量...
我會好好遵守雙北市長在這麼嚴重的疫情下發出的指令，也會永遠記住民進黨政府在這種情況下的荒腔走板
看好了世界，如果要讓國家在危難的時刻不會像台灣這樣，請不要讓一個政黨獨大。
B1742 你要不要看2013年 原能會主委蔡春鴻的新聞稿：無法背書
B1746 你只看反核人士的來源
我們永遠不會有交集的
B1192 我哪一句話說過妳不支持設篩檢站的？ 不要把我沒說過的話塞到我嘴裡。 

你說是突顯前後的差異，但問題是民進黨沒準備足夠的醫療量能來執行普篩啊！所以這個差異不是地方前後不一，是中央這段時間的怠慢造成的，所以妳根本沒回答到我的問題啊！ 不要把中央的怠慢講成是地方前後不一。

至於地方說要普篩是什麼心態？ 心態就是要揪出民進黨不做為之下所造成的隱形傳播鏈。而這些隱形傳播鏈也確實造成了疫情的爆發。大陸剛爆發時疫情嚴重，為什麼能成為幾個重災區國家中最快恢復的？就是因為普篩奏效。後來即便零星各案也是普篩，很快就控制疫情傳播鏈。

至於民進黨不普篩，冠冕堂皇的理論一堆，沒一個親自實證過。但其實就是不想曝露自己準備不足的醫療資源跟社區的隱形傳播鏈罷了。 那民進黨這又是什麼心態呢？
民進共產黨
B1198 唯一支持蔡桶🪣
B1205 那就繼續停電 enjoy~~~
B1743 請問你知道民眾黨是允許雙重黨籍嗎？柯文哲歷任的副市長，親藍、親綠、橘營的人都有，民眾黨是以治理為核心，不分黨派為民服務（藍綠卻以統獨為核心...治理卻亂七八糟），民眾黨若能成為中央的執政黨，真的不用擔心人才問題，自然有人會出來
B1209 讚👍
民進黨就有什麼事就主打反中吸引選票，私下做中國生意又是另一副樣子，另外又狂抱美國大腿，現在狂人川普下台，嚇得屁都涼了，然後又拉不下臉和中國好聲好氣，現在台灣就卡在這，尷尬得要死

喔然後我是高雄人，大學生，不是韓粉，民進黨起義高雄人罷免掉國民黨的韓國瑜，上來一個陳其邁，選前忙著學韓的宣傳手法，說真的我看了尷尬癌都發作欸...所以說有些年輕人真的不要跟風，要動動腦筋，我們是不是被那些噁心的大人操控了

看看我們高雄疫情也開始多了，邁邁是不是現在就中央說什麼是什麼......乖得跟貓咪一樣～
廢文
B1747 不好意思喔 我是看你說 原能會 背書 下關鍵字的

結果第一個就google到這個

我沒有反核喔 是反核四呢
B1222 中共打來的時候 你站第一排 我們到時候看看結果。
B1748 沒有疫情之時的普篩你要篩誰
篩幾個人？
擴大篩檢跟普篩根本是兩碼子事
B1756 你要佐證反核四還需要我給你方向，而不多方查證？

請問你說反核四又說不反核，是要蓋核五？
B1752 他歷任的副市長就是借將
就像大家最愛嘴陳菊負債 
結果當時的工程處長是台北市副市長
大家就裝作沒事

我個人也是覺得問號
B8 第三勢力影響力有限就是因為你們這些只會嘴砲又不支持的人啊
席次不夠在立院裡誰鳥你
B1759 你自己說原能會背書啊 老兄 不是我講的耶

實際上原能會就沒背書啊
下關鍵字都查得到你還嘴我都看反核的
母湯XD

就像日本排廢水也是有IAEA背書
但是同一派的人就罵日本排廢水（我也覺得排廢水不妥）

這樣也算雙標嗎
不然你要投kmt!?就算本質上民進黨爛跟以前國民黨一樣，朋友投票時知道你要投一定會反問你不然你要投國民黨每次都被洗票成功反正年輕人都知道投民進黨才能台獨建國雖然現在沒有但是不然你要投國民黨喔
至少韓有後代
B1762 啊那真是抱歉，舉了一個爛例子，原能會背書的部分我收回
改成「核四前廠長］背書

所以你反核的立場來自於原能會？
有看其他核能專家的看法嗎？
B17 千葉妳真的很可悲，非綠即共？
而且妳就跟妳最討厭的紅衛兵沒兩樣 盲從^_^
不管投誰，你能保證哪一黨就能完美處理好這些問題？btw大家如果懂得節省用電也不需要擔心用電吃緊
B1765 原能會職責 是嚴格執行核能管理問題 是當時政府（還國民黨執政的喔）行政院下的單位

就像你問大樓安全嗎 你不會問建商吧 而是監工單位吧？ 我台電敢說我不安全嗎XD
就像你不相信台電不是操作失誤 是真的沒電
這時候你就相信台電 XD

你不信監工單位無法背書
連台電內部的核安顧問都說不行了你也不信
那沒什麼好討論的XD
說中國會打過來都說了20幾年 陳某總統上台就在說到現在還想騙 民燼擋兩任總統做的怎樣我就不說了 有目共睹爛 沒有中國觀光客台灣經濟多慘 還在護國神山 有錢越有錢 窮人越窮 假如是這樣我們幹嘛要有政府
我們還有政黨票的 B5
B1758 大陸就是零星個案出現就篩，所以至少敦睦艦隊那時早該篩了。這麼多人下船，真的沒傳播鏈？ 你信黨信到這程度我也沒辦法。
既然這麼不信普篩，那先不講普篩好了，那個台灣真的沒能力做。因為政府這一年不做為，沒準備好醫療量能，也無法證明普篩到底無效還有效。

我們就看擴大篩檢。 你覺得台灣現在這叫擴大篩檢嗎？ 你擴大篩檢，好歹一天也該檢個一萬人才夠說服力吧？結果最嚴重的雙北一天篩多少人？不到2500！ 雙北人口多少？ 將近690萬！ 你覺得這條件下所公布的確診數跟實際數量會落差多少？這麼大的醫療量能缺口怎麼造成的？民進黨一整年只顧大內大外宣造成的。

所以根本遑論普篩，台灣連擴大篩檢都做不到。
B1760 我不懂欸...誰說底下的行政團隊一定要自己政黨的人？願意做事的人為何要在意他的黨派？借將有何不可？如果底下的人黨派都一樣，那執政者想幹嘛就幹嘛，其他人就是橡皮圖章而已不是嗎？

還有陳菊的負債都是工程處長（時任台北副市長）舉債的嗎？工程處長說舉債就舉債，市長或副市長都不用批准？
當你能投蔡英文投兩次 我是蠻佩服你的 上一屆就做很爛了 對我來說一次機會就夠了 還給第二次 笑死 爛給你看啦 btw我也不投國民黨 因為都一樣爛 別說我浪費自己權益 該檢討為啥台灣出來選的人都這些貨色吧
我理解你的比喻，核四安全與否還是要聽各界的看法
B1768
B1738不是綠共啦，不想整體綠綠的
B1721 難怪他中山大學
B1760 對啊 醫護本來就沒有這麼多人
所以你終於知道普篩派的根本就講幹話

醫療量能就是要有人
不是篩劑的問題

之前的做法就是有一個點著火把他四周圍圍起來篩
這就是台灣的做法
量能也絕對夠

但普篩派的就是去隨便找一個人看看他身上有沒有火花 
跟擴大篩檢不一樣耶
現在都在怪為什麼不找看看火花
沒疫情時根本就沒人可以幫你找火花啊

篩檢也不是想刷悠遊卡 
你刷了馬上知道結果啊
現在很多醫院都縮減門診 
把醫護人員移動到防疫的那塊
我老婆在長庚 都把門診限縮 不看診
這就是配套啊
不然你要叫誰篩
B1702 一個中山大學有什麼好出來嘴的？
B1772 不是現任好嗎
你都沒在關心台北市政喔
至少阿北第一任的時候我都有看他的市政會議簡報
林欽榮臉書根本神好嗎
每次看到南港就有無限的神奇～

第二任換了這一批 除了33之外
我都不知道其他副市長誒衝啥
看民進黨一直攻擊雙北市長真的很氣欸==
B1777  說普篩派講幹話 其實只是不願意承認大陸做得到的事情台灣做不到，所以才拿一堆理由塘塞。一開始就承認能力不足就好，還講什麼普篩沒意義。
其實不是沒意義，大陸經驗告訴你有意義，只是台灣沒那本事。

普篩不是隨機找人好嗎⋯⋯怎麼可能隨便找人，又不是買樂透。
普篩也是從著火的人下手，只是他的範圍非常大。像至少萬華就要普篩，但可惜台灣沒準備好，那就掰啦。
沒事沒事 政黨只想投時力 畢竟小綠也跑的差不多 放眼望去 各黨的人才 目前還是時力的人較多符合我的期望
2024 沒有很想投柯就對了 希望有其他適合的人出來 爛中選爛 台灣會好才怪
B1780 有功就是中央，有過就是地方。這是民進黨鐵律。
B1702 你是焦糖？？？
B1781 我個人不相信他們普篩結果 
為什麼
看「偽陽性」就知道了

989萬 居然可以只抓出300無感染者
光看敏感性就不覺得他們驗到的只有這樣
莫忘共匪血洗香港🇭🇰
B1697 
拜託1450提高招聘標準
我真的不想看到這種腦包一直瘋狂留言
我會懷疑我們新一代的智商平均
蔡英文 還我畢典
少裝了⋯舔共仔
假消息套路一堆😂
B1702
中山不是只要10萬讚就可以讀的學校嗎xD
講的好像很厲害
B368 真的不懂一直說「民眾黨是資源回收黨 專收藍綠不要的」是什麼心態…，
民眾黨 5 位本屆公督盟評鑑優秀立委：賴香伶、張其祿、高虹安、邱臣遠、蔡璧如，請問哪一位曾經在藍或在綠？？？？？
再問，童仲彥、李婉鈺、鍾小平有被核准入黨了嗎？？？？？
♻️資源回收刻薄文
爛透了
B1754
韓粉起手式：我不是韓粉
哎唷到時後一個亡國感風向直接爽爽逆轉
先幫你買保險.......我很怕你被
孩子這年頭別講實話
好文竟然推不上去 嗚嗚嗚嗚嗚嗚
好文推啊～～～～～
B1702 
中山還敢戰校啊🤣10萬粉絲換碩士
死都不投藍
我只剩白和綠
私心是想投白
立法院應該會回歸藍綠各半
投白變成沒辦法做事 哭哭
B1779 痾...你都能說出第二任有33了，那有什麼問題嗎？

第二任你會覺得亮點不夠我認為有兩個原因，
一是第一任主要是規劃、第二任重於執行，所以較不易吸引目光；
二是，看林欽榮臉書和現任副市長的臉書就可以知道，除了33以外，另外兩位幾乎是佛系經營，不擅長自我行銷...33和林欽榮自己寫臉書的可能性小，大多是小編寫完，再給當事人看，ok後再發出，所以你會有這兩個副市長比較有做事的感覺...

還有，你還是沒回答到我的問題欸...借將有何不可？底下做事的人一定要同黨派媽？陳菊舉債是工程處長的責任嗎？

其實真的不用懷疑民眾黨上台後人才問題，願意做事的人才不會看什麼黨派，公司不也是如此，free rider常是選邊站拍馬屁之人，累的、會做事的人有在選邊站嗎？不都是對是不對人（派系）嗎？
如果之後停電是停1天呢？還要繼續支持蔡？
真的不相信有什麼比沒電沒水更可怕欸
白什麼白
只有白目跟白癡
B1798 
笑死這是反串嗎
1450就乖乖的承認就好了
不要裝成白的，如果每個人都覺得為了抵制藍而投綠不是更慘
白色 是寄生的顏色
哪邊有利舔哪邊
多美好
B1787 其實他是派來滅民進黨的...整天香港、中共、舔共、韓粉、4%、柯粉，天下皆知的網軍起手式他已是不打自招，只有圖卡、沒有論述，正常人都知道要忽略，也要謝謝他一直留言，讓這篇持續上熱門，希望能喚醒更多上次因為反送中含淚投給民進黨的人
B1793 奇怪？我就真的不是啊？😂
我市長選舉根本沒回去投票，就事論事而已，只要不支持民進黨就開始扣人家帽子被歸類成不理智的人，現在是在綠色恐怖嗎：）
現在開始甩鍋！
馬英九、韓國瑜還不自覺點出來坦！
抗中保台～台灣難波萬～！
一直以來都覺得政黨票不能投藍綠
台灣真的需要第三大黨的監督
火車事情真的沒救了 現在回南部都搭高鐵
B1802
一直以來不投藍
沒藍就投綠
有其他就投其他
自己也知道藍綠都一樣也改變不了
總統也沒因為是綠的而不投
只是想讓藍的選不上

那可以跟我講你都怎樣投嗎
你這個1450
B1606 
沒關係啦 你以後在新北的方艙醫院應該就可以看得下去了😅😅
https://i.imgur.com/xuFUUhm.jpg
這邊很多舔共老人
B161 給你一百個愛心 講太好了啦！！
每次選舉就要說藍的要賣台 造謠抹黑樣樣來
真心希望到時候選舉年輕人能睜大眼睛，不要被輿論、風向還有媒體帶著走
B1801 沒人叫你自我介紹
B1809 
我投白，總統投橘
只投藍綠就是無解的輪迴
你這個投綠的1450？？
B1716 能不能有點證據阿
那引進萊豬又怎麼跟人民交代
B1719 
誰跟你講側翼？老子我才不削看側異粉專，我是說你指控的這些內容有沒有自己去查證？不過我看你根本沒有，可憐哪

只比爛的不比好的，我看你是故意出來帶風向的吧，可憐哪

從我關心政治十幾年以來，真的沒有一任是真的真的有做的比蔡英文好的，雖然我也不同意綠營獨大，我甚至支持基進黨能變成第二大黨與民進黨坑衡，但你指控的這些事明明一查就查得到真相，你連查證都沒有在這亂帶風向，只能說你真的可憐哪，不要當亂帶風向的風向仔，加油好嗎？
B1816 請你講出我哪個點沒查證啊！你又不講...還只會可憐哪？
有沒有停電？
有沒有罵過馬英九黨政不分？
有沒有選前反肉精？選後進口萊豬？
你不要只會指控別人卻不提出我沒有查證的證據啊...跟現在的執政黨有9成相似欸...

支持基進黨變第二大黨更是有趣的想法，看看唯一一席的立法委員都跟著民進黨表決，要這個第二大黨有何用？
B1818
 基進黨立委說100塊打九折變81
https://youtu.be/o0P1IOjyBRQ
綠營當得很爛-Agree
但第二選項也是投給第三勢力啊？
怎麼會有綠很爛所以請大家投藍不然就綠腦的想法？藍也是爛到不行啊
就算硬要扯十大建設是國民黨政績什麼的，很抱歉，你們說的那些人才現在也不復存在，請問跟綠營一樣沒有人才的藍營優勢在哪？
阿伯如果出來選我一定投阿伯
民進黨真的過分
都這個時候了還有時間製圖打侯
明明雙北市長都早中央一步
無論是關八大還是停課不停學
而且一開始造成這個破口不就是民進黨爛政策嗎
真的甩鍋甩得徹底欸
然後一堆人在讚揚陳時中
我沒有認為他不辛苦
但他最近的功能幾乎就剩下每天出來說說確診人數
防疫問題幾乎就是靠各直轄市長而已
總之還是希望中央能趕快想辦法研究出疫苗吧…
B1811 謝謝火力支援，3+11和諾富特到底是誰搞得，大家心知肚明

https://i.imgur.com/UxFNB5R.png
附上新聞連結：https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%96%AB%E5%BB%B6%E7%87%92-bbc-%E5%A4%AA%E4%BB%B0%E8%B3%B4%E9%82%8A%E5%A2%83%E6%8E%A7%E7%AE%A1-075918674.html
B1813 你怎麼跳進去坐了？
母湯喔！
就問你一句，難道要投給韓國瑜?
B5 應該不只這個選項吧 
一直國瑜煩不煩啊你
B1824 投阿 就問你一句話 你是透過媒體 了解 說他爛 還是認真去找他政績
泛藍共主含國魚🐟
B1824 難道不是綠的就是藍的嗎？
這次總統候選人我記得有三個吧
B1 這個除了是既得利益者或斯德哥爾摩症以外想不出什麼原因讓她那麼腦殘了
B1829 個人認為只有一種可能
$$$$$$$$$$$$$$
綠共噁心
整天做梗圖攻擊政敵
網軍刷文帶風向
根本比國民黨還鴨霸
青出於藍而勝於藍就是在講民進黨吧
整個公民割草行動一直黑雙北市長
說實在的 看你們吵來吵去 
覺得很有趣 也覺得你們這樣很無聊
每個人都有自己的想法 
想要完全統一不可能的吧？
如果統一就不是民主了
也是民主大家才可以這樣想講啥就說啥
只是大家發表不同意見很好
但是不用每次都要有人吵起來好不好
吵啥？ 吵得人沒有一個是當事人 只是支持者而已
然後在那邊吵來吵去～

覺得誰好 就支持誰就好
反正你們吵半天 對方還不是投自己喜歡的
何必餒
我等著看2024這篇說不投的
最後都投下去
原因是什麼?媒體阿~風向很好帶的
沒有獨立思考的能力
給你再好的人選
風向帶一帶還不是照投另一個
B1781 他們普篩就是要找出潛在的感染者啊
那不就是去找火花嗎....
這年頭 阿共真好用（真香，什麼事情都丟阿共就可以了，像缺水呀，缺電呀，缺疫苗呀，缺錢呀。未來少子化也可以說阿共害的，離婚率高也可以說阿共害的，甚至未來的選舉，執政黨落選也會說阿共操作，紅媒滲透台灣選舉...）
小心版上蟑螂網軍準備進攻嘍
B1822 
https://eventsinfocus.org/news/7146086
文章時間找亮點 去年很長時間確實只有檢疫三天自主共14天
針對貨機機師的部分
所以是3+14因為紐西蘭機長變成7 再變回原樣

史慶生說，如他載貨回台檢疫三天後，從第四到十四天是自主健康管理期 
這是去年12月的新聞

坦白說范雲只是被懇託檢疫改回之前那樣
並沒有最寬鬆之說
否則去年早就不知道爆多久了
B1819 所以台灣真的都是白癡治國
然後你會發現國民黨也很爛，年紀到了之後閉著眼睛兩黨輪流投
國民黨趕快倒一倒換更有用的黨好嗎
民進黨已經沒救了 需要第三勢力
唯一支持韓國瑜!!!酸總統!
第二大黨那麼爛，講的出口會做事的就一個侯友宜，其他的講的出名字的葉毓蘭、吳斯懷、陳玉珍、講的話、做的事都那麼可笑。另外黨意還被馬英九、連系人馬把持，幾乎都是親共到極致的言論。最好笑的，跟美國的關係因為顧慮共產黨，可以弄到幾乎是沒了。到底要怎麼投國民黨？
B299 你會算命膩
真的氣死
舔共仔心疼了！
B1843 你也可以投民眾黨、時代力量等小黨阿
又不是只有國民黨可投
民進黨黨意好像也有總統兼黨主席的人哦
含國魚酸宗痛啦！👍👍👍
推原PO
很會操控媒體跟論壇
B1632真心覺得認為投給誰誰誰就會被統一，有這種想法的人真的滿腦的
你自己的政治立場放在心裏就好
不要發廢文好嗎？
B1849 很會操控媒體和網站？
你要不要看一下雅虎 line下面的留言XD
保證你歎為觀止
啊這裡就是含蚵粉跟共青團的網路認知戰集散地啊！
看到一堆人跟風喊
今日香港 明日台灣
我就知道台灣人選票多好騙了
年輕人的票也是被網紅拉去的啊
什麼滴的 什麼軒
光說挺彩虹就一堆不思考的來挺你了
唉
我也是小英的支持者，但最近停電的事件實在是讓人.......有點失望

總統我不敢講，但地方民意代表的部分，我想我會投給其他黨
投給誰都好
不要投給國民黨就好了..謝謝
台灣會沒事缺水嗎？
我們是海島國家欸還缺水笑死人
還不是某缺電英狂開火力
導致懸浮微粒太多
雨下不來 
缺水又缺電 都是人為的啊
哪是天災
817你們自己選出來的還要所有人民去承擔嗎？
B1857 懸浮微粒跟降雨有關 ？
那麼北京不早就是沙漠了XD
帶風向文😏😏😏如果今天是國民黨執政，台灣不知道淪陷到哪了🤮🤮
那投誰？
給個人選啊
不然沒人可以選了B1236
雙北競爭的話 我會猶豫
干我什麼事？ 你投誰麻煩拍個照證明
恭喜你開了天眼 
小心被查水表
黨媒做了一堆梗圖，製圖質與量到達公部門有史以來最好的時刻，厲害了我的黨
留言區大家克制一點，有政府，會告人
明明大家投票都有自己的看法，不懂覺青在嗆投藍的都智障到底是什麼意思
B1859 
民進黨帶了多久的風向
現在來說別人帶風向？
人一綠腦就殘🤮🤮🤮
B1858 https://e-info.org.tw/node/105415
Can't agree more
B1247 哈哈哈哈同校的你很懂這個黨😎😎
B393 今年是有投票嗎？
台灣只要主張抗中保台就會有人投了
只要不抗中就會通通打成中共同路人
媒體再煽動一下就成功了
藍綠一樣爛，希望下次能有比較好的第三勢力出來。
B1871 2024柯說要選了
B1866 偽科學啊
後面居然也有說牴觸耶
印度大雨 但印度空氣 恩....
投柯p 柯p加油！台灣加油！
就希望2024的時候大家不要忘記2021的苦😇 人民很健忘
今年，讓我永不投國民黨
推最後一段阿
一堆護航dpp的都想用這招混淆
但台灣是有除了藍綠以外的選擇
不考慮藍綠為優先
一樣低端
B1875
就從縣市選舉開始改變吧！
而且議員對小黨來說是比較有機會選上的
總統大選還好久，估計那個時候台灣人早就忘了停電停水疫情了
希望大家等到下次大選要記得想起來啊～～
每次都說不投結果最後還不是投下去
剛好我第一次能投票就碰到選總統
果斷投宋杯杯喇 (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

唉唉每次看推特一堆妖魔鬼怪覺青頭就痛 🤦‍♀️
自己身邊也一大堆覺青
讓我懷疑難道我這個年代的人都覺青嗎（我21歲）
越來越討厭民進黨了，嘴巴說著愛台灣，所作所為根本礙台灣，最令人反感的是近年來民進黨越來越像中國共產黨，與毛澤東一樣意識形態嚴重，鬥爭超一流、治國不入流，把國家治理的亂七八糟亂象叢生，為了權為了利，可以顛倒是非、可以不惜犧牲民眾的安居樂業與福祉，民進黨這種好話說盡壞事做絕的政黨，不配提民主，因為根本沒有民主素養，本質就是共產黨思想，令人唾棄！
台灣搞得缺水缺電缺疫苗
那些說難不成投韓國瑜的
腦袋邏輯要重修
韓國瑜當市長任內沒幹壞事
蔡英文當總統任內壞事一堆
只拿這兩個選的話
缺德的人才會想再投蔡
B1859 他媽現在是民進黨執政，國民黨就沒執政啊，你怎麼知道國民黨執政防疫會比現在好或壞？硬要扯其他黨，我只知道現在民進黨完全執政啦！太自滿的結果，現在疫情搞成這樣，你還想抓其他人比爛唷？
B1884
 國民黨的存在很必要
不然民進黨的爛大家會看的很清楚
B92 我怎麼覺得韓國瑜那套是從民進黨那裡學過去的🤔
你一定沒做功課
連小黨背後是誰都不知

啥政黨都爛
差別只在於給人民的體感罷了

政黨是要賺錢的 不是再那佛心事業
你要我不投蔡英文可以 但要我投國民黨不可能
國民黨沒倒之前，不做其他考量
目前其他黨也都只是扯後腿而已
B1889 
蕨氰邏輯：
不歌功頌德民進黨=扯後腿
沒有台灣價值
都是同路人
B1889
所以你有認真去看過其他黨人在做什麼?
還是你只看壞的那面不看好?
之前高中歷史老師就有說過
馬和蔡是一樣的
沒想到真的...
一樣無能

但蔡有網軍強了一點！
1450加油👍🏻
B1698 請問時力現在在哪裡？
好了啦蟑螂 領多少 一直護航 笑死
真的覺得你說的太好了！
原po沒事，我們阻止不了那些人
所以跟我一起看台灣慢慢爛掉吧～
雖然我也不希望，可事已至此，每一項錯事他們都看不見，只知道政黨來政黨去的，台灣就已經快被玩壞了，還在那邊你中共喔？我就不懂了。
到底要內鬨多久啊？以利益來說根本就不會有你們擔心的問題，哪個政治人物會想把位子給對岸，給了，職位就沒了，哪裡長久的錢啊？當然是保住台灣賺的多。
不過我也尊重那些人的選擇，只是可憐我們這些腦子能正常思考的人，說什麼自由民主，我們現在哪裡自由?又哪裡民主?以前拿來罵大陸的話，都在我們台灣發生，然後政府還老是做一堆打臉自己的無腦事，也不要跟我說換另一黨也沒有比較好都是藉口，萬一比現在好呢？
有些人可以嗆我，但你們還是改變不了台灣現在就爛的事實，我沒有支持哪個黨或大陸，但我只能說只要能讓我們老百姓幸福就是好政府，但現在他們沒有做到。
誰叫國民黨民生跟統獨問題都一樣差
在野又罵不在點上 跟中共一唱一和
趕緊去對岸當中共在野黨
堅持三民主義還比較實在
別賴在臺灣了
B8 +1
B1826 喔我是投韓國瑜的高雄人
B1828 基本上，總統這個缺，在疫情之前非藍綠基本上不會上
B1886 其實民進黨和國瑜黨一樣
我不投給民進黨 但更不會給國民黨 希望有更多的選擇
B1894 
大部分歸隊民進黨
剩下國昌、顯智在撐
婉瑜先不要，開始是非不分了
B6 科做了什麼？只會說大話而已啊⋯
笑死
B132 不說我還以為柯伯伯是變色龍(◐‿◑)
B1904 
柯哪裡說大話？
有證據再說吧，不然妳也是可悲的蕨氰而已
B1904 那你就投給鄭啊
我有說要投給誰嗎
崩潰～
不管投誰
重點是不能完全執政
立委必須盡量投給非藍綠的
政黨票也是
立院必須要有抗衡的力量
不然像現在 立院的法案三讀只是形式上程序
民進黨全員不都乖乖聽黨意
同意啦 哪次不同意
我第一次投票就投給了宋杯杯
超怕沒機會投第二次票
B1816 那請問菜桶哪裡做的好？
麻煩細數政績

缺電、缺水、缺疫苗？
放陳水扁亂亂跑、煙不是走私是超買⋯
啊還有什麼我數不完了
不要說，會被口水噴，放心裡就好，用選票制裁只做表面功夫的人
B1911  
不是缺電 是誤觸！
台灣價值請好好充值喔～
不然只會被罵那麼不爽你來做或是叫你滾出台灣～ 
超～恐～怖～🤐
民進黨不是有很強的監督力量而是純粹很愛為反對而反對刷存在感
B5 抱歉，你認為當了八年的總統卻只會照稿念的人有比較好嗎
很爛啊
但如果另一個黨要通過像國安法那種東西
我他x還能投誰？
B1911 
司法官集體貪污（台南翁性商人）害行員自殺

網軍楊某，逼的外交官蘇啟誠自殺

沒外交專業的口譯哥，空降北美政治組組長，當拼死外交考試的人都塑膠，現在似乎過水完要來選市議員了
B1909 
同意
我當初投票時也是秉持這個原則
絕對不能讓一黨獨大啊
不然會有各種吃相難看的事發生😠
B1686 怎麼這些事實 B1917 都被忽略了
中央廚房想打壓民意遲早被反噬

蔡上任
缺水缺電缺外交
有萊豬有肺炎有斷交

還是你平常都看這些文
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2875826289306506&id=2260375734184901

好棒喔原來高雄治療肺炎的醫院竟然比全台灣的量還高呢。
B656 
邏輯沒問題啊，我一人又不代表817，而且我的言論很溫和吧。再說我之前真的很害怕，講一點民進黨壞話或建言就會被打成中共同路人，或被說不然你要投韓國瑜嗎。現在想想真是寒蟬效應，馬政府府時代多好，任何一項法案和政策都會看到新聞正反互相對罵，對政府不滿的地方，馬總統都會出面處理道歉，現在？？不只總統，各級行政官員出事能躲就躲，在講一點幹話安撫民心，好事在出來收割。呵
B1838 
看不太懂@@可以說明白點嗎
突然發現與祖國大陸統一比較幸福
希望能有統一公投
我投宋 我驕傲
基進黨到現在還在造謠，可恥
https://i.imgur.com/zfLy2Op.png
還是很多廢青會投的啊，這個時代只要潑紅漆說對方阿共派來的，就先贏一半了哦!
這篇不推不行！選前選後完全不一樣！終於知道民進黨爛成什麼德性了！
我2024是首投族 有人可以指點一下該投誰嗎 
看得頭好痛
⋯也可以一起響應投別的黨啊 我覺得不應該只有兩黨競爭了 就算只有你一位投給別黨 多少也是進步 反正兩黨都爛成這樣了 誰都沒差
B1923 宋杯杯唯一清流
數據證明817有快一半的人政黨票投第三政黨
而552除了國民黨就是新黨和統促黨
誰不願意跳脫藍綠 誰愛抹紅自己 大家都很清楚
藍蛆綠蛆大亂鬥
無論藍綠 被政治立場蒙蔽雙眼的真的很好笑
待在學校以為考多少分就是多少分
出了社會才發現有些智障眼中的黨永遠都是100分
B1929 但是沒人給他機會QQ
快4000個❤了💪💪💪
斷電關她屁事啊⋯⋯B13
黑道治國
農帥: 我看新聞才知道

停電
焦糖等側翼: 電網分配啦 不缺電，但三接不蓋會缺電喔
真的很中肯⋯⋯
https://i.imgur.com/PvYVRWo.jpg
只會用意識型態來攻擊對立者
不容許任何反對聲音
這樣跟對岸有何不同？
B1892 人家已經被洗腦了，多說無益
現在不是以疫情最為重要嗎==
B1927 民進黨
台灣不是以民主國家引以為傲嗎？
為什麼每次罵民進黨哪裡做不好就被說造謠還要查水表？看不懂餒 越來越共產
可以老實交代不要一堆推託之詞了嗎
B1927 
有柯P投柯P
如果國民黨出來的是有侯友宜或蔣萬安，甚至郭台銘回鍋可以投投看
如果是韓國瑜朱立倫周錫瑋就下去
啊綠的如果又是什麼謝長廷蘇貞昌林佳龍陳菊那掛的
就真的自己斟酌投吧

是說滿期待柯文哲+侯友宜的
藍白配，可是友宜應該會2022再挑戰新北市四年
B8 艾連·葉卡
不離不棄 被當北七 蔡英文真的夠爛 我家停電四次 耖
B1941 選人不選黨啦= =
又想派個電燈泡或花媽出來
順手塞個台灣價值給民眾吃喔
B1927 看政見 以及該候選人的過往政績
選給有能力的人
投誰都好
但絕對不能一黨獨大
（如果只有藍綠可選的話）
總統選藍那立委就給綠
總統給綠那立委就給藍
當然如果可以下架藍綠更好
選個不是小藍也不是小綠的第三黨

被統獨議題操弄的是最蠢的
不要到時一句愛台灣或是今日香港明日台灣
之類的口號給騙了
B6 我寧可投給國民黨也不要民進黨
我一個親戚是深綠的
上次他就說如果國民黨是郭台銘出來
他就投郭
可知連他都看不下去蔡ㄌ
終於看到有人實話了，，投民進黨我們可能會民盡，還能享受到斷電的快樂，要是國民黨推侯友宜出來我一定選，至少他真的有魄力在做事👍
希望下次選舉大家還記得不要又投給綠共了啦
沒有被賣給中國也會自己變成下一個共產黨
嘻嘻
八年執政 還想道德綁架台灣人多久
這邊真的很愛說綠共
好像真的被共產黨統治過一樣XD

說真的國民黨只剩侯友宜 
其他？？

這邊一直在帶風向給國民黨
說真的
國民黨已經不是爛 是沒人了好嗎
想到吳斯懷 葉毓蘭 邱毅之流執掌內政
還是爬樹的當行政院長
想到就覺得台灣很有希望XD

民眾黨可能還沒這麽爛 笑死
我夢到某位政黨人士的一句話:垃圾不分藍綠
B1946 他們怎麼可能出來選總統
後面中生代 賴清德 林智堅都在看 
美麗島派的早就不可能再奪權了ok?
不是缺電只是剩的不夠多。
香煙不是走私只是超買。
比指揮中心提前公佈確診人數沒有犯法，只是消息提前走漏。
國產疫苗順利生產中。
經濟20年來最好的時刻。
台日友好，漁民去釣魚台捕魚卻被驅趕攻擊。
台美關係有史以來最好時候，
Taiwan can help
嘿到連疫苗都買不到。😌😌😌
正常人早就用腳投票了
待在鬼島就一起沉淪而已喇XDDD
趕快移民吧
還在想2024要投誰
缺電的近因不就是一堆白癡左膠配合國民黨的鼓吹2018年把深澳電廠搞垮了
你要說核四那也是20年前的遠因 缺水 今年亞洲全部都缺水阿!!!  老天不下雨也算政府頭上喔  不然繼續蓋水庫 這群左膠就不要再出來靠邀環評甚麼鬼的
很多年了，一直都不投藍綠，所以幾乎如同廢票
我也只是亂扯一下哈哈哈
B1735
B1877 誰不想投啊
韓的552萬票就是國民黨＋新黨＋統促黨的政黨票
蔡817萬票有一半人都跑去投小黨
總統票這樣玩絕對會下去
B1958 顆顆 不用核能 要火力 各國都在發展核能 反觀
缺電不就是因為民進黨不想以核養綠所造成的嗎？
B1881 他不可能再選了啦
上次連結餘款都拿不到XDDD
鄭文燦原來是桃園市長喔呵呵 媽寶哥
有些人 就是不願意承認政府的過失@@
醒醒的==
大絕：不然你要投國民黨
對DPP無感 討厭雙標蔡跟她的雙標粉
B1892 目前其他黨沒看到一個滿意的
B1956 為什麼跟美國買疫苗？
美國又不是藥廠XD
B1890 你說笑話嗎？
B1953 
民進黨有黑道可以抗中保台
立委們可以炒房來拼經濟
還有各種酬庸來展現台灣人的熱情
真的是本土政黨呢
火車這四年任期就出軌兩台了
交通死亡人數也是近八年來逐年上升

選舉到了繼續罵中國挺台灣
然後自己繼續把工程包給聯合大地李義祥們
人民繼續無辜死去 黑道繼續勾結警政單位
你們各位檢討政府都是中共同路人
說個笑話
核二核三加起來只有10%發電
台灣主力靠燃氣30%

結果一堆人要推一個工安有問題的核四
真是妙
我也是希望空氣好一點趕快廢興達
看看核能要插幾座
核四有問題的時候 
這邊的大學生可能都還在讀小學呢
沒有颱風就淹水 老鼠跑機房XD

而且不知道為什麼這邊很懂老共的樣子
可能爸媽被蔡英文勞改送集中營清算到家破人亡啊XD
我也不投了
就算只剩國民黨
我也不想再投民進黨了
B1927 看政見、後選人相關新聞（從什麼時間開始從政開始，花時間去挖來，不要找最新消息新聞不準，也許說辭不一）
新聞台少看49-54台整天怪對岸、怪國民黨，然後就是不檢討民進黨，少看新頭殼、自由時報、ETtoday、今日新聞
不要看民進黨相關粉專，騙子
不要投整天喊口號、出事找網軍造謠帶風向、叫人民道歉、一直作圖宣傳、一點小事一直大內宣🤮、叫人公投投4個不同意的腦殘、做錯事情一直說謊、怪人民、整天說國民黨執政會打過來這種白癡話（這在我還沒出生就講到現在😑，要打早就打過來）、整天講震怒然後就沒作為、說中國需要我們（三小，人家人口多少地多大，是我們需要他們，笑話欸）、講保證不缺電，結果超級缺、反核四說會爆炸的、經歷寫參加太陽花學運（直接黑名單）
https://i.imgur.com/vnDoNqo.jpg
我今年不打算投票，因為一樣差
藍的不也一直在攻擊嗎?
3+11真的很誇張
你知道以前根本沒有一堆人在挖礦啦等等的，台中又限燒煤，核能又不能發，台電內部政策也很差

嗨囉民眾黨強頭成那樣，投了就出事了//時代就不說了
反正黨都是差不多啦~~~賺到錢才是真的，不過最近股市不錯啦~~
B1943 
可以問一下為什麼朱立倫不行嗎？他在擔任桃園縣長和新北市長做的不是還不錯嗎，侯友宜也是他提拔上來的，難不成是因為他曾經選輸菜？
問

賴清德
侯友宜
柯文哲

2024你投誰？
年輕人真的沒資格嘴藍老人鐵票
就我看到近8成年輕人都是綠鐵票

不管時代怎麼變
人民還是一樣蠢

另外
現在蠢人民太多 又制度是最高票當選
投小黨人選跟投廢票一樣
結果誰能當選 就只是看藍綠哪邊鐵票多 
投小黨=廢票=自己棄權、放任未來環境讓鐵票民決定

在現在環境下 兩邊都討厭 就是投賭爛票 看哪個最討厭 就投他對面
B1978 你可以搜尋一下 砂石倫
B1978 小朋友 他剪綵倫啊
三環三線夢裡相見啊XD
B1961 可是 我投韓 跟民眾黨欸
B1979 還有三年，現在問也沒用
B1976 我都看中天 中時 中視 聯合報 TVBS 清流中道愛台灣

飛中線絕對是友好
我們要靠中國！
侯再來柯，民進黨下去，投賴還是變成現在這群
B1979
唉核四那麼停擺那麼久不知道啟用安不安全
我支持核電 但核四的安全度我有點懷疑
民進黨喊非核家園的同時 台灣的綠能發電又還沒那麼成熟
要廢核可以啦 先把配套方案做好啊
不然火力發電 大家抗議空汙
水力發電 萬一像今年一樣大缺水怎麼辦
風力發電..不了解不評論
B1979 柯或侯
B1987 很多人是反核四不反核一二三
可能現在大學生都沒聽過 核四核安委員林宗堯對於核四的評價
你拿2013新聞稿 連馬政府當時原能會都不敢為核四背書（新聞稿都還在）
綠電不成熟 你要不要看現在中午發電量 太陽能是超過核能的
廢核要有方案 有啊 現在不就一直被擋 
你說深澳不要就算了
現在連三接都擋（還是拿國民黨的規劃地來縮減 結果國民黨反？）
又說要減煤讓空氣變好
但是現在發電大宗就是燃煤和氣
佔了50%60%（民營的我沒算喔）
核能發電只佔了10%

現在要祈禱每年五月歲修趕快結束
發電量第三大的燃煤電廠不要有事

順帶一提台灣歷年來有次大停電 備載接近15%
照停XDD
B1980 我覺得老人那個年代的藍營還頗可靠，但隨著時空背景轉換完全不是同一個level了還繼續挺就很不ok
至於數年前的綠營竄起來也合理，但現在變爛了我們年輕人也要有智慧做出正確的選擇讓他們下去
B1983 因為你是極少數
選舉結果都擺在那 不會自己去算嗎？
B1008 因為他說封城大家搶買 
結果現在好了
全聯裡面有人中 還一堆

跟我預期的一樣....
太平島還在啊 上面人假的
B1048
B1991  算了阿 總統票總票數 跟 政黨票總票數 兜不攏
B1049 好像反過來耶 那時候每天媒體照三餐報韓國瑜 還有韓粉團（就是後來互打的那幾個XD)
B1990 沒錯啊 他們下去
但也沒人啊
民眾黨對不起真的只有柯文哲
就跟親民黨的宋一樣
國民黨除了侯 蔣萬安稍微能看 沒了

民進黨還有時代交替 
至少中生代的林智堅 林右昌 都還有再養接班人

我是很認同小黨當立院
但執政恐怕無法 光行政院長要找誰都有問題吧XD
現在網絡都這樣嗎？幫特定人講點話或是罵一下特定人，不是自動變成側翼就是變成4%仔，沒有其他身分？
B101 是嗎？我看YouTube發燒排行可不是這樣....@@
B1994 新黨 統促黨加一加也就剩一點點了
相比817萬扣掉民進黨政黨票的幾百萬差距
你跟我說兜不攏？
要完全都是當然不可能 「幾乎」這個詞懂不懂？
先幫你補血 蟑螂要集體出征了
今天幫我家公司做展延

今年多了加入工會，才會審核過關（以前沒有，入工會匯錢兩萬塊，之後每年都要匯一萬

沒多什麼任何資料....民進黨真的污錢污很兇
B1942 問題是你真的有被查水表嗎？
廢物台灣給共產黨管比較有秩序吧
B17 嘔嘔嘔
黨工出現了
我不反對大家總統投民進黨(雖然我不喜歡)
但是之前因為韓國瑜而掀起的報復性投票，我就已經在擔憂了
當執政黨為多數時，在野沒有人可以制衡政府，代表他們可以為所欲為
絕對的權力會帶來絕對的腐化，我想看以前的國民黨歷史應該都可以理解

加上執政黨在選舉期間真的很會行銷(這我真的不得不佩服)，所以大多數的人會投他們，只要表態投給別人就會被網路霸凌(罵對方沒智商之類的，尤其是表態要投韓國瑜…..雖然我個人也不喜歡他啦)

但我想下次投票大家還是會忘了吧(苦笑
這就是我們的選舉
只要選舉期間洗洗腦、潑潑髒水、抹抹紅，恐嚇不投XX就會被統一沒有未來了，前面發生的事情算什麼？
B1907 太多了，多到對他很失望。以前真的很關注他的一舉一動，一開始犯錯還會在網路上替他開脫，後來發現他還真是勇於認錯，但永不改過。永遠管不住嘴巴，講錯話就拿亞斯替自己開脫，當著議員面前承認自己沒有真的被確診亞斯，也承諾不再拿亞斯當擋箭牌，結果咧？還是一樣。讓我看透了垃圾不分藍綠白。
如果是鄭文燦vs柯的話
以這次防疫表現來看
要投誰很明顯了

Ps 我沒給出答案喔
答案再您心中
總統如果只有藍綠對決
選dpp也是可以阿
立委絕對不要讓他們過半
多支持小黨
然後別支持傀儡小黨
2022和24絕對送民進動下去
B2001 污錢那你還不趕快把證據交給檢察官？現在網絡環境都這樣嗎？隨便講講隨便信信？
B2003 不能同意更多了，太多刁民
B2004 我不知道那個人是不是黨工，但動不動就貼人標籤的行為其實就跟你討厭的黨工基本上沒兩樣。
B2012 她是黨工眾所皆知啊
請不要在這邊顯露你的無知好嗎
B2007 在
B2012 竟然不認識鼎鼎有名的千葉姐，這樣她會生氣唷🤣🤣🤣她這麼認真上班
B2010 
承辦單位就說 這是第幾條第幾項條例新規定，至少我下午過了

而且公司要過，才懶得走那程序，你有時間你自己辦公司自己去搞
希望不是又派韓爸爸了
B1998 因為你是民進黨支持者，當然會找藉口護航民進黨
B2009 我也希望總統換柯做做看，想看他嘴巴講成這樣，做起來又會是怎樣。
台灣這種鬼國就該採取新加坡那種菁英獨裁體制
一堆智障還想搞民主就會變這樣民粹
喔好 記得投票
有智者說過別跟蠢人爭
你是對的
B2018 蛤？這叫藉口？還莫名被貼了支持者的標籤？也太容易了吧
2014年民進黨立委蔡煌琅與經濟部部長杜紫軍
台電董事長黃重球關於能源政策的諮詢
這是我們國家，有關於能源政策的質詢水準？
蔡委員在2014年唬爛，但7年後就破功
咄咄逼人、讓政治凌駕於專業
看了真的很感傷
https://youtu.be/gbEhkA46mDk
覺青日常：只要有台灣價值就投！投爆！只要民主要口號，其他都可以不要！
B2016 所以我說污你的錢你還不提證據揭發她們？我認識國民黨的可以幫你，有證據他們絕對磨刀霍霍
B2022 別忘記你們學校有人是網軍，跟嶺東科技大學一起，說實話要帶風向民粹民進黨比國瑜黨強，2000年陳水扁扁迷和2016年蔡英文英粉都比馬騜馬迷嚴重，國瑜黨只有早期兩蔣和韓導韓國瑜出來比較強
國民黨一定要選！
民進黨早就已經跟KMT差不多爛了，同流合汙之下還有什麼好期待？
就不要再裝了🤣
本來就不會投還要發文號召天下
可悲
B2026 照你的說法，民進黨從市長到總統怎麼卻從沒選贏過馬英九？
B8 第三勢力有些早就已經和國民兩黨同流合汙，看看高雄那個去年差點被罷免的女議員，本以為她是年輕新世代，會帶來不一樣的，結果到最後還不是和老議員一樣
B2030 馬英九只是風向機，還沒推行民選總統反對民選總統制度，結果2012年靠民選總統當選總統，我只知道馬迷比韓粉少一點，藍綠政黨支持者人數多寡兩蔣＞陳水扁＞韓導韓國瑜＞蔡英文＞馬英九＞柯文哲，再來你稱讚柯文哲只是民進黨側翼想法，利用柯文哲來打侯友宜
B2031 只能說對政治人物別太過期待，有時候他/她做的事會幫助到人，有時候會害到人，但大多數人通常都揪著害的那部分不放。
等等
這篇文明明有四千多愛心了，為何現在突然在低卡首頁看不到了！？？？
（低卡首頁的文章排序演算規則是什麼？？
看到大家覺醒 
雖然晚了但我很欣慰==
（投宋路過～～～
B2032 老實說總統柯p就別想了，總統是侯友宜的，聲望太強大，除非被藍營自己人搞掉。
民進黨讓大家看清他們的真面目了
下次選不到惹
B1996 好了啦，又用這招小黨在國會會窒礙難行誒，假中立誒，我們都不投藍綠，就換藍綠變小黨了啦
B2036 反正就這樣，我對兩大黨寧願支持他們解散，要不然全部下地獄
B2037 下次本來就不會贏，你看侯友宜誰能選贏他。
B2038 小黨之所以是小黨，主因還是某些政策太激進或太理想主義。在民主國家幾乎沒啥空間。
B2042 我覺得民進黨更激進誒🙂動不動就要包圍立法院總統府
柯
B1979
B2039 你這種想法根本一桿子打翻一船人。社會裡面有好人壞人，政黨裡面也是。
B2041 第二大黨推副總統？笑死
B2041 侯是藍營贏面最大的
但從2020他們連韓都要派的習慣來看，侯應該會被搓湯圓搓掉
剩下朱江，然後綠白藍三強鼎立吧
B2046 死了沒
B2043 我講的是政策，當然你要挑這個做標準也行啦
我就直接講了，綠營一生黑，林北反共反了五年，現在紅跟綠寧願投紅，操
B2047 我對候還好，沒有一定要合作，但是如果藍白要合作對抗民進黨，他是國民黨裡面少數幾個比較有印象和可以接受的
2020國民黨推韓覺得是因為他那時人氣高
B2048 抱歉我失態了
B2049 政策哦，請問民眾黨是有上台過了嗎？不然你自己會通靈它的政策會比國民黨民進黨還爛哦？
B2051 
總統選舉牽涉的利益太廣太深，他們合作當然最好，但現實很骨感的
應該都會各自派候選人
B2054 我也覺得國民黨沒那個眼界願意推副總統跟民眾黨合作
B2055 
看看2020
郭跟朱出來都有贏面
他們還是死要派韓，就可以看出端倪了
B2050 其實現在就可以移民過去啊，除了不能批評黨，能玩的遊戲偏少之外，在大陸生活真的不會比台灣差，國力又強，最近還上火星了。
B2050 這是什麼激進的選擇...  我們辛苦到現在 要去投共產黨.....
B2053 我從沒說政策爛啊，激進跟理想主義在你的字典裡等於爛嗎？
B2060 隨便舉個i-voting，夠理想主義了吧？現實呢？台北市政多少個轉彎，多少個打臉，多少個昨是今非。我不反對他當總統，不反對民眾黨上台，但期望真的別太深，別太入戲。
B2061 請問有哪個政黨的政策從來沒有修正過?(有些甚至連修正都不願意呢)
國民黨民進黨市政多少個轉彎，多少個打臉，多少個昨是今非呢。
我也沒有覺得民眾黨一定每個政策提案都一定正確，至少人家願意聽民意，而且出發點是為人民🙂
B2062 所以我才說別入戲太深啊，每個黨一開始都嘛用理想主義來哄騙選民啊，後面再來滾動式調整嘛！
B2063 人家還沒上台過，就要我別入戲太深哦，你怎麼不去跟國民黨民進黨的支持者說呢
嘿

你有沒有想過，不是民進黨太好
是國民黨爛到一個無藥可救

選舉又沒第三個有力的選擇
B2065 你不投第三勢力，第三勢力怎麼變有力呢
剛剛看到
柯文哲說：醫護請打疫苗 這次由不得你
「柯為了醫護 霸氣」
「真心會做事」

反觀陳時中三月記者會說的：首先開放公費第一類自願施打 
「陳時中逼醫護打不要過期的疫苗」
現在變成
「數量不夠不用下台嗎」
「才30萬劑」
甚至變成「美國爸爸不給疫苗」我是不知道美國可以指揮藥廠賣給誰

柯沒有錯啊
因為一開始的講的人不對 不喜歡聽而已
所以才只會覺得陳現在在報數字
是因為他早就講過了
反的人就反啊
現在換個人說就對了
社會就這麼奇妙
立委輾壓，揭露dpp能源騙局
https://www.youtube.com/watch?v=usOo-3VP8YU
在疫情初期時，國民黨不顧國內口罩不足，還一直施壓要出口口罩到中國
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-51296645
國民黨喬的專機乘客還跟名單不符，硬是塞人，結果確診
https://www.storm.mg/article/2257958
在野時都能把防疫防線搞得人心惶惶，真的是還好國民黨沒執政，不然去年台灣早就跟全球疫情無縫接軌
別傻了 你一定沒投過蔡英文 XD
B2069
 國民黨口罩作法腦殘，有辦法幫現在民進黨防疫不力開脫？
B1560 
可笑的人是你和上面那一大群的人吧
會對我斷章取義"一定要參與政治才能批評政治"的人
根本就是讀書讀到腦袋僵硬壞掉

你有投票權也是前人對於當時的獨裁政治抗爭才有的
那你不滿現在這個體制這個政府 你做了什麼抗爭？ 你有去嘗試改變這個現況？
你就只是敲鍵盤而已  然後仍然把對公眾事務的責任與期望歸給這些本來就沒做好的人身上
你從來不去疑惑你的投票權為何在權貴面前依然無力  
不管哪個黨贏  總是讓你對政府的作為感到失望

你這邊罵得有多爽  自認多比我有邏輯
每個人都敲鍵盤  都敲得頭頭是道  
上面的人照樣聽不到  即便有聽到也不見得會甩你

而你們今天不爽的事  明天明年  照樣換湯不換藥持續發生
因為在你敲完鍵盤之後  對於這個社會整體而言  你依然是袖手旁觀的人啊
B2071 確實防疫不力
否則全球都在火在燒了
台灣還可以逛夜市不戴口罩XD
B2071 我倒是看到民進黨防疫有力了超過一年，爭取很多物資部署和醫療機會部署的空間，這一年來台灣在國際舞台空間地位提高，晶片產業也在供需鏈中發光發熱，歐美也開始調整對中對台政策，都讓現在的台灣有更多爭取疫苗機會，不然依照之前被嚴重邊緣化的地位，這幾十萬劑的疫苗說不定還沒著落
B2073 全球火在燒？？
打疫苗的國家很多人都不用戴口罩上街chill了誒

然後台灣現在瀕臨疫情爆發，但疫苗不夠打。
B2075 最好是你過去一整年沒有上街chill
B2074
 疫苗還沒研發時只能靠防堵，台灣守的很好是事實啊

但一味防堵是長久之道嗎？
不需要經濟活動嗎？防疫跟經濟需要平衡，疫苗就是解方。
台灣為何跟BNT的採購會破局，我也不想明講，不然黨要罰我三百萬。

你完全可以說上半場守的超好，但你也不能否認疫苗政策就是後知後覺，台灣送了全世界一堆口罩換到什麼？
covax給你70萬劑快過期的疫苗，美國還沒賣我們任何一劑呢
B2076 我哪句話說我過去沒上街chill??
所以我有沒有上街chill跟現在防疫政策出問題的關連在哪？
誰可以教我
垃圾跟垃圾 到底要怎麼選
B0 你不過就是在引發群體發洩對社會的仇恨值而已
你們不滿的政府與公務機關依然照著下一次可能繼續出錯的方式在運作著

B1550和B1560 也是很奇怪的差不多 死讀書到腦袋僵化
你既然知道參與公眾事務不一定要讀政治系  士農工商都可以從政
那為什麼你不是去以你現在的身份去組織一場活動來抗議？
你為什麼不去上書政府部門 或是立法委員 市議員  以完整的提案來表達你對這個社會的訴求, 並且行使你的公民權利與義務去監督市政？

如果你的勇氣與行動力僅限於在網路上做激烈舌辯
那你這些沒有約束自身而助長網路輿論的行為, 本身在根本上又何嘗不是在親自濫用民主賦予的權利？進而迴避了民主需要你參與改革的義務？
B1958 護航仔笑死
再怎樣也不可能投國民黨...國民黨在旁邊看好戲讓人更討厭
2024再派韓導出來選啦 民進黨躺著選
不管總統票投誰
希望立委一定要是相反政黨的
不然真的好可怕ಥ_ಥ
就如同今日台灣啊啊啊
B2075 
笑死
還敢講疫苗不夠
一開始多得要命
沒人要去打
放到過期
現在說不夠
是要笑死誰啊
B2085 疫苗兩匹（30w+40w）共70萬劑，台灣2300萬人口,請問哪裡夠？
你的數學是跟陳柏惟學的？
B2086  3+11=...........😖
所以之前有沒有一堆放到沒人要打？
你用整體去算 你腦袋進水？
全球70億人
現在全球有多少支疫苗？
不要笑破人家大牙
不夠還可以放到過期哦
邏輯死掉？
B2088 
你的留言就放著吧
記得別亂刪亂編輯
讓大家看看智商低的人可以怎麼坳
我覺得蔡英文做得很好 下次還是會投民進黨
B2088 台灣CDC就是照顧全台人民，不用2300萬算要用70億算？你別丟人現眼了

70萬劑疫苗夠全台2300萬人用？？

下次留這種無腦言論用個卡稱吧，屏東大學的臉都被你丟光了。
是要拗什麼
笑死 用整體來算
你邏輯比我國小表妹還差
說啊 全球總共幾支疫苗？
70億支？大家都夠打？就台灣不夠？
講不贏就叫人家留言放著不要編輯
顧左右而言他哦
我是不像你一樣邏輯死去
一開始就是正確的有什麼好改
還是你要去請教國小生再來改留言
B2092 
邏輯死掉怎麼跟人家辯論啦
全球70億人
疫苗有70億支？
全球都不夠
你只講台灣？
會不會太沒有國際觀？
你要不要先訓練好邏輯
跟你的閱讀能力？
屏大跟屏科大都搞不清楚
可憐哪
難怪只剩台清交成
政都被你這種人拉下去了吧
笑死 政大邏輯王
B2093 感謝你讓我見識到同溫層以外的智商，今天算是開眼界了
講不贏又再顧左右而言他
下次練好邏輯再來
下去吧
https://i.imgur.com/QHOowdr.jpg
改留言囉 笑死
叫人家不要改
自己先改 哈哈哈哈哈
真的不要鬧了啦
有趣
B2097 把你學校打對是基本的尊重，不然把你這活寶套到屏科身上，他們太可憐了
B2094 
 屏東跟屏科還真不在我從小到大的關注範圍

不過政都是三小？數學跟3q學的這位哥
https://i.imgur.com/DOvwtOz.png
我可沒有改留言喔
幹嘛看我截圖就學我也截一張？
我截的是你偷改留言
我沒改留言  我就不知道你截什麼意思的
怎麼會有這麼快打自己臉的問題啦
那你要不要回答我了？全球有多少支疫苗？
一開始就問了然後都不回答
顧左右而言他就是邏輯死掉最好的證明
你不回答就算囉
記得訓練一下閱讀能力
你沒關注不表示不存在
可見你多自我中心
沒關注就把人家打錯 嗚嗚我好難過
難怪沒有國際觀  下去
這篇2000多樓的文章竟然沒有出現在熱門裡？
綠卡就是綠卡 
我看應該要有人創一個類似的app了
不然真的綠共網軍治國
B2057 第一 我是比喻表示多討厭綠，第二我以前跟藍營的辯論也不會叫他們滾回大陸
B2058 是很激進，但綠營這樣打算一黨獨大，搞掉公投，媒體姓黨，不允許有對黨不利的新聞、文章，等等的手段讓我發現跟對面中共沒兩樣，嗯，就多一個可以罵政府，但罵了又怎樣？出事情找一個背鍋的，一段時間後反而高升，綠黨媒體完全不提，其他顏色媒體也逐漸被搞掉，當媒體只有一個顏色時，所謂的新聞都是國家想讓你看見的，就跟我們看中國人一樣。2⃣️民進黨不就是吃定台灣人討厭被中共統治，才一而再再而三的做出一件件離譜的事情？ 看新聞都是兩黨的新聞都要看才不會被遮蔽太多訊息…..
問題是2020就沒有藍綠以外的人出來選啊～如果有當然投啊！（你別跟我說阿瑜說了就是鬧）你現在說這些有屁用？
B2034 顏色對了才能出現🥲
他們只會用賣台來做道德綁架賺選票吧
B6 覺得不能以防疫表現來看柯和鄭
畢竟柯的專業就在這裡
比比柯和侯吧
沒有在熱門真的很誇張⋯
我支持時力但說老實話，他們現在的實力要扳倒國民黨都不可能了，而且國民黨那堆奇葩（友宜除外），我真不敢想讓他們掌回大權會怎樣（抖
B2103 抱歉，如果綠跟紅你要選紅，那低卡你就不能用了，以上留言全部廢話
我他媽也是打死不投民進黨了 乾
B1394 民禁擋就是爛啦ㄎㄎ
選韓早就去年就爆炸了
看看現在扯後腿的是哪些人？
一直叫囂進口中國疫苗是哪些人？
第一線面對風險的醫護、機組員面對超過一年的戰爭
有誰不會累？
是民眾不守規矩愛群聚、不帶口罩
是極少部分的機組員不遵守防疫要求
在自主健康管理期間
上酒吧去聚餐
這鍋也全部算在防疫指揮官上？
B1840 會嗎？跟馬芙丸比或陳水扁比起來，目前這個最差。
B1853 目前被抓到的網軍色系都同一個原諒的顏色！
B2075 所以很多是什麼 也只有美國而已吧
喔喔
如果是英國chill
英國打az喔
B2077 az疫苗本來就只有六個月 每一隻出廠都快過期了
B2092 30萬劑都打不完
指揮中心幹嘛買
疫苗效期只有六個月
開打的第一個月只有3萬人打
以此類推 3*6=18
還會剩12萬

我指揮中心又不是笨蛋買這麼多給人罵

現在要疫苗沒得買？
阿門 你以為疫苗跟city cafe一樣 
想叫就有
有個東西叫排單
你台灣訂的量少又要殺價
我藥廠又不是做慈善事業

看看以色列怎麼買輝瑞
是直接用幾倍的價錢買
還提供藥廠做上市後試驗的資料
陳時中敢這樣做早就下台了
投民眾黨吧
B1857 我覺得缺水是因為雨量兩極化發展，不是超大就是沒有。氣候變遷已經很久了，我們的國家有做什麼準備嗎？會有可能缺水，我們有準備嗎？是不是早就該蓋海淡廠，穩定供電，減少排碳？我們國家只會騙說燒瓦斯減碳，但實際上煤炭發電廠也無法退場，更別說可愛的風電了。
B1883 我還是不想投韓，在他選擇退下市長投入總統選戰的那一天之後。我就沒辦法支持他了。那次我給了廢票杯杯，宋杯杯。
B1888 我們都知道原因了，柏儒！
B1918 是啊，去年我就是知道會一人敗全黨⋯⋯所以立委我投給了藍軍，政黨給了白軍。我努力想讓三黨不過半，因為我知道總統會是⋯
B1927 自己看清楚在選擇。
B1943 同學你好，我覺得朱立倫也還可以啦⋯⋯但另外兩就真的不行。
B1407 韓的民調是自己搞死+國民黨內部站著看笑話。
B1953 少在那邊帶風向，國民黨執政也很久，你說的那幾位有執掌什麼？國民黨這種東西比較少酬庸吧！讓敗選的立馬進入中央！
B1961 就是不想給韓國魚吧！
以前的國中老師（已退休)
每天在FB分享這種深綠腦殘文🙄
所以我就有個想法
為什麼大家都不願跳脫出藍綠框架
而要畫地自限
再怎麼唬爛也沒蘇貞昌會唬爛
兩個會說謊的黨我寧願選一個會說實話的阿北
https://i.imgur.com/5Ajk9BO.jpg
B2055 國民黨的缺點就是太貪心，贏要全拿，很難合作！老人太多，只會打順風球，全順風還可以打到大逆風，真的是pox
B2061 你再說什麼啦！I-voting 不就表示會尊重民意。現在不尊重公投結果的是那個黨？
B2067 3月的時候高風險族群是機師吧。當時醫護除了專責醫院外，不是高風險啊！現在疫情已經進入社區，醫護當然變成最高風險。
B2038 你閱讀有問題？我明明說小黨可以進立院
但進中央就會有問題
B2133 醫護不是高風險
所以被歸類在第一類是錯誤的？

阿門 這種的被公衛學者聽到會笑死
B2132 公投結果？
你是說公投內文的廢除電業法95條嗎
廢啦 都廢不知道多久了
你還在撥接？
B2128 很少酬庸？
小朋友年紀還小 以前的中x 幾乎都國民黨的人好嗎
能選其他的當然選阿
但是阿
幹
一堆深藍低能兒
上次還派個鬼出來選
怕爆
實際上目前台灣就是兩黨在輪而已
你選其他的就等於幫藍的一票
那種一眼就能看穿
沒什麼本事
滿口幹話的
給他當總統
不會比較好啦
B629 
從愛心人數就可以看出 
大家比較支持什麼言論了 謝謝
B2139 從愛心人數也可以看到哪個顏色的水軍比較多
B2141 從頭到尾都是華航濕機3+11政策 還有偷偷去摸摸茶 疫情才會爆發 是中央才造成疫情大爆發 還要甩鍋給地方🥲
真的不愧是低能卡。
連思想都這麼低端🤣 
我跟你年紀差不多，可是我不會去考慮民眾黨跟時代力量那種快要泡沫化的政黨
幹就沒有其他可以投了你要我不投民進黨
B2143 民進黨太爛
國民黨更爛
B2145 在那邊說國民黨 比民進黨爛的  你不知道你用的資源幾乎都是國民黨規劃的
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
b2114 指揮官本來就有責任用制度跟法律遏止亂來的人
正常制度下，不守規矩的人微乎其微
結果？ 3+11誰給過的？最可能出包的八大場所，誰讓他檢疫鬆懈的？
這鍋算在民眾頭上？
話說 事情發生後 范☁️就沒再出現過了
https://i.imgur.com/uMUa23E.jpg
B2119

所以台灣當初跟對方說只買200萬劑要幹嘛？
我們人口不是2300萬人嗎？
到底在講什麼？？
疫苗這種人命關天的事加價都要買啦，前瞻8000億都給他灑下去了，會沒有買疫苗的錢？
你到底在講什麼鬼？

CDC一下說要超量購買一下又說要分散風險，這些新聞稿都有節錄
好了 現在風險整個炸開了。
B2118 
英國打AZ所以呢？
你想表達什麼？
宏都拉斯買的到4000萬AZ，
中華民國買不到？
B2117
B2117
 很多是這些國家，你自己不想查證而已

還在只有英國美國咧
https://i.imgur.com/t0vx0Xp.png
https://i.imgur.com/T1JqK2A.png
https://i.imgur.com/pqBY6kd.png
https://i.imgur.com/HcJeu3l.png
https://i.imgur.com/qWyKJuy.png
B2119 
笑死，還在那邊護航指揮中心
台灣疫苗採購就是出問題啦，請問這問題不怪CDC怪誰？
B2143 左一句低能、右一句低端，唉...勸你一句...貶低他人自己不會比較高尚
B1838 之前沒事不代表未來不會出事欸...看看台鐵就好了，以前邊坡施工沒事不代表之後的邊坡施工都不會出事...還有不同航空公司檢疫期的規定還不一樣

不能用過去可以，為什麼現在不行這種邏輯認為范雲的協調會沒有什麼責任...
其實除了陳時中
民進黨沒有一個能看的
去年讓我們平安度過真的很感謝
今年民進黨的豬隊友好好檢討吧
B1623 
而且馬英九被丟鞋子，一般民眾好像也沒什麼事
但是現在罵一下政府就被抹紅認知作戰XDDDDD
一言不合便開告

B1733
你說的台灣林鄭是指蔡壁如吧？
那長相說嘴也是蠻可笑的

你知道她還回應了醫療人員徵召嗎？
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=942021
林鄭那種咖敢這麼做？
還是說「你」現在在疫情爆發的浪尖上敢自願去醫護幫忙？
B374 這都是你的臆測，有證據嗎?只會把異議者打成中共同路人，所以所有不同的意見都當放屁，還自稱民主
B2138 是啊，選出一個學歷被質疑的人，封存自己的論文的人，把論文學歷當國安機密的人，台版神鬼交鋒，一堆真博士都出來批判。
B2145 你知道現在台灣都在啃蔣經國的老本，他是國民黨的，要罵就不要用
B2161 國民黨就爛到只會拿兩蔣時代說嘴
不能罵國民黨爛要不要直接宣布恢復戒嚴時期
國民黨直接永久執政 不用選了
那個時代只有一個黨能建設除了他們還有誰能去執政建設看看嗎？這也能講
現在國民黨就是爛啊 馬英九是建設了殺洨？
兩蔣至少還反共勒 整天兩蔣
現在的國民黨不就在拿兩蔣的老本舔共謀取利益
B2160 所以我就問藍的那個有比較好逆XD
從一堆爛掉的蘋果中選一顆
當然是先排除掉爛到不能在爛的阿
也是百般無奈
為了避免那個整個爛掉的選上
我還被迫當了26歲的首投族阿
國民黨如果反共票數也不會這麼慘了
B2162  免簽  參與WHA  開放兩岸小三通   簽貿易協定
那會有人想投郭台銘嗎
B2166 
也可以，但他就沒出來，國民黨各種吃他豆腐
B2167 吃他豆腐？怎麼說😂
B2168 
需要他捐錢拼選舉就一直當他提款機
然後他要出來選就各種攻擊抹黑，阻撓
國民黨派侯友宜出來還比較有機會
爛到這麼有感的政府還是第一次遇到
藍綠兩坨大便
中老年人又只吃藍綠大便
必須幫小黨多發點聲音
有政府請安心
投韓國瑜，中國不禁止反鼓勵遊客來台旅遊，台灣變成遭受武漢肺炎侵略第一波的國家，哪有前幾天0確診的好日子讓你過？也沒有現在的高股價讓你賺啦，這次疫情完全是那個犯雲那智障立委的問題吧，政府在防疫的表現讓你度過許久的爽日子，在那邊假裝覺青
B2163 
兩個都是爛掉的蘋果

只不過差別在一個會拿黏土填平噴漆拋光假裝是正常的蘋果
另一個只是沒在演的蘋果

不想吃可以不選擇吃蘋果，反正選擇吃與不吃當時根本不會死人，
不過吃蘋果的人的選擇讓全部的人得承擔這個噴漆拋光蘋果帶來的惡果

所以當有「其他人」因為這個選擇「被迫」吃到拉肚子拉到脫水開始死人的時候，
那被酸很正常啊～

不需要逃避，畢竟當初也有選擇是可以選擇都不吃的
廢票也是民意的表現：）
所以不需要百般無奈或是被迫，畢竟這些都不存在，
沒有人拿著槍逼你一定要買蘋果吃
可惜很多人思想被綁架只專注在棄保或找理由～

B2174
一個小小的立委就算施壓，促成通過3＋11這個制度責任也不會只有她，還有通過制度的決策者喔：）
還有，諾富特也算是原因之一，源頭可不單純只有3＋11呢：）

覺青才會現在才在幫政府講好心疼之類的幹話啦
B2165 
免簽：晶片護照的推動是陳水扁，馬英九不算免簽的主要功臣
參加WHA：作為觀察員的小角色只是中國送給中華台北自我貶低國格的福利
服貿：這...講出來不怕丟臉嗎？
沒辦法覺青都是整天只會搞意識型態的白癡...
現在就看看有沒有其他國家會送口罩給我們 

當初熱臉貼別人冷屁股
笑死 真以為綠的爛其他人就會支持藍喔
可悲藍綠腦 ㄏㄏ
國民黨連韓國瑜都推得出來，這種政黨是想治國還是想贏選戰，這應該很容易判斷。
另外，買辦文化疑慮不除，國民黨一輩子被抹紅也只是剛好而已。
加上這次防疫期間藍黨的各種鄉愿的言論，更加確信這個黨沒救了，完畢。

p.s我客家人，整家族藍到爆
我雖然沒有投蔡，但是她第一次當選時，我認為一位女性總統的出現非壞事，還可彰顯我國的進步，卻沒想到會是騙局，先不說個人的品格，帶領國家也帶領不好，甚至覺得一直在退步
唯一支持韓冰爸權
留言明明就一堆為反對國民黨而反對
統獨這議題吵多久了？
韓導敗選也被罷免了
下次如果kmt 再他出來
那也沒什麼好說的，民進黨基本上躺贏
那如果推出來的人還不錯呢？
是不是又要拿統獨來吵？
結果內政還不是停滯不前
如果藍綠都不想選
看小黨推出來的人選，你就會投？
又要在那邊吵沒什麼經驗
根本理由一大堆
沒有人想真正關心台灣內政的問題
只想靠意識形態操作
等其他國家都起來的話
台灣還剩什麼？
B2154 對啊 如果是國民黨執政就有免費的中國疫苗了
民進黨下台啦
我ok你先打(中國疫苗）
拜託韓國瑜下次不要出來鬧
KMT派個正常人拜託
B2142 所以是中央讓病毒進來，還是不守規矩違反自主管理規定的人讓病毒進來？？？
嚼青護航超難看
B2173 
有梗圖，會治國。
呼叫蟑螂，快來支援
B2186 是3+11造成破口進來的
有政府會決策 好安心👍🏻
或許千葉集團根本是反民進黨的大反串集團
他們每出征一次大家對民進黨就更加看清
其實要感謝他們持續默默的在背後努力（臥底）

https://i.imgur.com/LS2FidM.jpg
https://i.imgur.com/GgwZIzh.jpg
中央反應慢半拍
然後這些綠腦還在袒護 笑死
某圖文作家真的綠到腦袋有問題
馬的
冥進洞真的防疫自助餐
沒事就CDC防疫有成 各種製圖小編大內宣
有事就人民螺絲鬆了 開記者會整天放話要抓人民造謠
選出這種爛黨真的是台灣人的歷史共業
投國民黨 就沒有台灣了
B2194 所以投民眾黨🙂
https://i.imgur.com/P8K2LnA.jpg
大家北漂的趕快回家！！
高雄準備好了😙
圖片來源：公民割草行動
我沒有造謠～～～～
側翼想借柯打侯被識破好好笑
B1617 綠共言論
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
B6 在啦幹！
會講綠共的八成都是……，真的共產政權還會讓你有機會發言喔 ，笑死人ㄏ 

乖乖待在牆內少在那哭夭
不會投民進黨惹  但絕對不會投中國黨
B2114 平行時空中的早就爆炸是多早？
是去年520之前還是去年520之後
B30 這句不就馬時代就玩過了的梗
有點新的啦
要是他被中共收買
你各位現在投的就是菜特首了啦🙂
綠色政府爛爆了好嗎，只會政治操弄還會幹嘛
B2023 真的無言🤦‍♂️
拿荷蘭來比較有夠沒知識的
位處西風帶又沒有颱風 還靠海
當然風力發電是上上之選
這個讓我想到幾年前去德國考察綠建築的
忘記是綠委還是官員了
說台灣也蓋綠建築就不用開冷氣了
真的笑死 有種蓋好了她進去住
都是低卡水軍口水戰
有本事直球對決就好
看看馬執政八年搞了什麼政績再來談
整個黨的方向都搞不清楚，還想要執政
笑話
基進黨也是，唉.....
b1859 🤮🤮🤮🤮 假帳號滾啦噁心
B2176 但是中華台北蔡政府還是乖乖的使用呦
至於那個ecfa就說是糖衣毒藥了
蔡政府還是繼續吃
我就看還有多少人的想法要被民進黨支配，站反面論點一律抹紅抹藍，怎樣?世界只剩黑白兩面喔…
啊我們這不是私煙，是超買啦;跳電不是缺電啦，是台電員工誤觸啦!!小陰表示:我也難以接受!!;口罩國家隊好棒棒給我再加開更多產線，我才能做口罩外交，營造優良的國際防疫形象，我管你們人民醫護人員說口罩短缺不夠用我還是要捐啦，我要借此進WHO名流青史欸;彰化衛生局擴大篩檢這樣不對啦，我要叫政風處調查你們;雙北你們篩檢這麼多在幹嘛啦，害確診數字飆這麼快，我們防疫優等生的面子要擺哪裡
綠黨就是這樣吧
不投民進黨可以阿 我也完全不會想投國民黨
B2135 這次破口是3+11的戰范機師還是醫護呢？因為我們的政策讓我們的機師跟專責醫院的醫護是第一線。面對一般民眾的醫護反而不是。因為我們社區內是乾淨的。把全部醫護都推上第一線的是誰啊？
B2136 哇～滑坡欸
B2137  敗選榮升中央的諸位大大，
這篇完全講出我的心聲
不是只有垃圾藍綠可以投啊QQ
我們還有其它的選擇
不過說真的，綠黨各方面的操作感覺都比藍黨厲害
不管是媒體，還是輿論的操控
https://i.imgur.com/721Um8W.jpg
臺灣的政府就是在比爛阿
誰比較不爛誰就是總統
B1989 可以告訴我哪一天太陽能超過核能的發電量，讓我好好查查。再說核能可以發電24小時，太陽可以嗎？還是你要說晚上不要吹冷氣。
無法接受執政黨廢核的理由，口口聲聲說核電危險，還要繼續使用延役的核電廠，不是更危險。說要環保用綠電，還不是擴展火力發電，拼命”燒乾淨的煤”。經濟層面來說也很浪費錢，發電效率很差不穩定，這叫人怎麼支持。
還有你說的歷年來的大停電是指蔡總統在的這幾起嗎XD
ＤＰＰ選舉無敵招式
不管啦你們都中共同路人啦
B1 然後之前在裝中立
像是被人抹上顏色貼標籤一樣
https://i.imgur.com/kQku2DO.jpg
民進黨網軍就一句話形容
https://i.imgur.com/4fL185h.jpg
到底是要多恐慌 
我們在醫院工作的人都沒在說話了
政府也是一直問說院內可不可以收個案
啊就陸續都有人進來
最危險的是我們吧
你們在外面就是他媽的勤洗手戴口罩
到底在嗆三小我們都沒在嗆了
只能說綠就是比藍會選舉吧，從韓先生就可以看出來，不是說他做的很好很厲害，但真的沒有那麼差，相信有眼睛都看的出來，只能說藍自己也不爭氣，選上了也保不住，結果還是一樣
一聽到有人喊投藍的，底下就一定會有人說「拿政績出來講話」，但說真的，先不管他做了什麼還是什麼都沒做，但至少在民生方面不用缺水缺電，連水電都不夠，還能做什麼？

吃飯吃到一半停電，我真的想到北韓⋯
B2002 
你沒看到從韓國瑜開始被批鬥下來的人嗎，那個在電視上掉到綠營陷阱的韓粉大媽，被黑成什麼樣還被告。
去年彰化萬人血清研究，彰化衛生局長的下場如何，我們小老百姓這麼渺小，出事了即便尋找立委議員也沒用，國民黨自身難保，其他黨也沒什麼力量，連高雄議長都跳樓了。監察院也是他家開的，大法官大多數也是他們提名的，這麼絕望還需要等查水表嗎，直接閉嘴就好啦。
B6 怕是台灣人健忘的腦袋記不了這麼久畢竟不是明天就投票
爛的硬要選一個出來當 
抱歉我也只投得下去民進黨
B2226 含淚投DPP
但是韓總..........
沒人說要投韓阿.....
下次換侯友誼出來選一定投他😎
B2183 剩下等死的人民
這就是現在台灣可悲的現況
親中到底有啥問題?
還在相信會送給中國
馬英九執政有送給中國嗎
想到那句人民鬆懈了
還是很不爽。。。
明明就是政策有問題
還想怪人民啊
我去年出門都戴著口罩啦
還不是爆發了？
笑死
當初美國大選還有一堆覺青崩潰
跟抹黑韓的方式一樣抹黑拜登
說拜登當選會賣台
請問現在賣了嗎？
當選後小菸還想抱美國大腿阿？
門都沒有
覺青到底要自打臉到哪時候？
丟臉死了
是不是一堆人以為不投民進黨國民黨的票就會增加的錯覺errr.....
林北覺得要轉投還不如投給基進或民眾⋯
笑鼠 民進黨做什麼87事國民黨擋不了真的很好笑也是悲慘的事實xddd

台灣ㄉ政治能幹ㄉ人真的不多了
我自己是覺得啦 
有些事情真的就還是給過專業的來
我們上面位高權重的常常做得北七事情就是
自以為自己很懂 自以為自己很聰明
推行一些根本在內行眼裏超白癡的事

ㄞ 就這樣吧 我只希望不要整天無腦戰藍綠
好好的選賢與能才是重要的
（阿要是無能至少不要亂講話好ㄇ
B2234 投基進還不如直接投民進黨比較快
B891 防疫好要罵什麼？
阿做不好本來就該檢討.不是嗎？
追根究底就是3+11惹的禍

先不管其他黨派的誰多爛
檢討自己的錯誤然後儘速向人民提出清楚的防疫政策不是首要任務嗎？
你很棒
但臺灣最主要的政黨還是藍、綠
選出結果不是綠就是藍、不是藍就是綠，
到訓政時期（1925、1928～2021）開始，就沒見過除了這兩個政黨外第三個政黨的總統了
B2183 覺得民進黨真的很會抹紅
感覺就算國民黨推個正常人，也是會被民進黨抹紅
韓導就算了，但看看拜登選前
被台灣綠媒抹紅的跟什麼一樣
說真的還是很悲觀，只要被綠營抹紅基本上很難選
現在台灣意識型態重的跟什麼一樣
哪管經濟跟能源方向對不對
B1447 馬英九執政也沒賣了台灣，蔡英文執政也不可能獨立。乖乖維持現狀不好了？不要再吵這個假議題了，傻眼
B1448 差不多爛喔，沒水沒電沒疫苗更沒有超前部署（不要扯要是韓現在就怎樣，假設不成立。請直面現在政策的錯誤，然後改進提出應對政策，咎責、推卸解決不了疫情
B1260 內湖女神不錯
B709說實話有防中國的心是好事
但當中國議題被無限放大而忽視民生經濟就不好了
你本來就不會投了
她媽的到現在還發包給火車失事的公司2000萬的案子，50條人命欸，結果完全把訊息吃掉是怎樣？陰魂真的靠網軍選舉的
兩黨一樣爛，唯一的出路是盡快跟祖國統一
皇上駕到～～
B2234 真的要從我們做起
跳脫藍綠
給小黨多點聲音
等我們變中老年人才能正式讓台灣跳脫藍綠
人民愛摸奶愛抱怨
不思長進、年輕人出一張嘴比薪資

我決定不投任何台灣人
B2239 一口一個抹紅欸😂
請問國民黨的作為哪裡需要抹？
如果完全偏離事實一切只是子虛烏有，你當大家都沒腦袋不會看破手腳嗎？
B2070 啊這些2/18到現在是來了多少？
https://i.imgur.com/KfI5wuv.jpg
B2250 中共打壓阿忘了嗎？阿共是最好的救援投手
B2251 笑死 學到綠軍到精髓了
缺水、缺電、疫情。
鬥政治。
這是民進黨近年的政績。
ㄜ....疫情爆發前 很多醫院都可以預約打疫苗餒
之前本來要預約下去全家帶去買打一打
一個放著就忘掉了
疫情爆發後才開始 醫護人員優先
B2250
B2255 沒有進這麼多劑啦 
上面那些數字一千萬劑以上不可能你打不到
身邊就有朋友去打完了喔
室內設計應該沒有優先吧 

好啦反正講這些好像沒有幫助

B2256
B2257
........
如果我貼的那張圖的疫苗都有來
那至少會有兩千萬劑
不至於你打不到的意思....

而且我那張圖上面的疫苗 
到現在只有az是真正進來的
代表政府畫大餅啊....
https://i.imgur.com/nq1vVTG.jpg
抱歉，韓我真的投不下去...
桃園市長消失很久了
比新竹市長還無聲耶
民進黨在胡搞瞎搞～
都沒想到下一代的年輕人⋯

搞的民不聊生，
爽的是狗官們，慘的是全台灣人⋯
想買帳號嗎
忽然覺得要是去年韓國魚沒出來選就好了⋯⋯ 🥲
B2263 去年要是郭董出來選的話應該就穩了
好煩喔！
別吵了！
721幫你打折
打折完是321喔！
不要說我對你不好哈！
副總統消失了嗎？
好久沒看到了
如果當時韓國瑜當選 你現在也不會有機會在這發文了 相信我
沒人考慮歡樂無法黨嗎
好了啦嚼青 跟憨粉一個樣
B2268 解散了
B2270 
哇好吧
今天的校正回歸 
讓我完全對這個黨死心了
B2272
真是有趣的校正回歸，那每天報數是在報心酸的嗎？要不要乾脆本土+0一個禮拜然後再一次校正回歸+2000。
選票可以校正回歸嗎
看到校正回歸讓我看清楚這個黨的嘴臉
+400校正回歸
謝謝有政府會做事☺️
趕快準備怎麼下台吧
B2201 謝謝偉大的蔡主席培養你們這些綠蛆☺️
忠心耿耿像條狗
教授公布成績，這學期62分
=》爽爆，出門慶祝
回家後，收到校正回歸59分
那些綠蛆就當沒看到吧，反正在這跟他們嘴他們也是那個樣，我只希望下次投票別又一堆817出來亂，達成下架民進黨就好了。
B2277 原來你自己就… 可憐吶
為什麼要回歸
很簡單 如果問你
明天500例是疫情升溫還下降
如果今天700例 （721-》500）你會以為疫情被控制
但確實上是疫情增溫了（321-》500）

所以依採樣日校正到每天的時間數字才是比較符合疾病走向的，不會因為檢驗或通報延遲干擾
（總數還是增加）
這也就是說每天的案例只會多不會少
就kmt講話最難聽，不合作防疫還整天在那邊靠北
一群酸民出門也不戴口罩。
B2276 你確定你這句話是叫侯友宜下台XD
已經有人說回歸校正是因為前面篩檢塞車 為了有效的紀錄日期間的確診 又不是說確診人數會少 你以為台灣篩檢速度很快嗎 那一堆人就不會排隊篩檢了 搞清楚
B2263 全部藍營都知道，就國魚和韓粉不知道，快被氣死
B2285 真的對韓國瑜不知道說什麼了
一個奇葩哈哈哈
有一個水滴瘋狂洗欸
B1741 可是一堆時力最後都叛變到民進黨了
B2288 真的🥲有點看不太懂到底在幹嘛
但我是針對在立法院的表現 我覺得這次立委王婉諭跟邱顯智都表現的很好 、關注的議題上面也很一針見血 👍 陳我是沒在關注啦～
應該是要說731本土(400例上週矯正)
時代力量叛變的都是寄生在裡面的小綠啦 榨乾利用完再倒打一耙烙跑
好吵喔...
投錯又不能重來,
然後帶風向的也不拿出實質資訊讓大家參考,
一堆人還跟在後面跑.
疫情當下, 理性看待這件事好嗎?
台灣政治的悲哀
B2239 推
柯如果出來選到時候一定也會被抹紅抹很慘🥲
民進黨就那些沒知識不念書的人在那邊支持阿
B2293 柯之前都還沒出來選 就被打成那樣
出來選還得了
B2290 邏輯還健在嗎？至少查資料的能力要有吧
難道阿扁錯了嗎！
民進黨就南部的生蕃在支持的啊
知識能力低弱、沒有大腦思考模式
然後到處北漂漂漂漂
明明南部人那麼爛，還要漂
漂到出事了才回家
光這種行為看了就知道是常識有多低了
「在不知道自己是否為帶原者的情況下都不要移動」
但南部生蕃就愛這一套
要這樣我們也沒辦法
反正南部就是知識比人低一等的族群啊
B2227 不然含淚跳恰恰？
我想蔡英文到年底都不會帶頭打AZ
快點去打啦，不然等台灣人都中標你才要去打哦

台灣罪人-蔡英文
B2300 民進黨議員梁文傑已經說了
總統打AZ可能會有國安危機(????)
然後又說總統是留著要等國產疫苗出來後
才要帶頭打的
到時候就來看看英皇會不會去打
肚子扁扁也要投阿扁
身無分文也要投英文
低能弱智覺青讚啦!!! 
綠衛兵就是不一樣 
給屎吃還會說謝謝
https://i.imgur.com/WRdljPI.jpg
猜你只是現在說說而已
2024照樣含淚投民進黨
https://i.imgur.com/ANCNYR2.jpg
另一篇被檢舉下架了 可以請原po重發嗎
名字叫 蔡英文政府 今年政績
B2303 又抓到你了 老師
B2306 
Hi
為什麼一定要推韓出來選 不懂 如果不是他 或許菜也不會當選
B2308 
無論是誰～菜都可以做票當選～
中選會是自家人。
B2309 你這樣說是污辱了全國的選務人員，不要用國民黨以前做事的思維去想事情。當你思想骯髒的時候，看事情的角度也變骯髒了。
B2310 
很多視頻證明是這樣啊。
B2311 我們台灣人不會講「視頻」，你如果今天還能在台灣好好生活，我勸你要好好珍惜。
先猜2024選前會開始挑釁，然後再喊個「抗中保台」又一堆817🥲
台灣新聞只剩下一種聲音
沒人敢批評 陰文了
B2312 
沒什麼侮辱選務人員～
當中選會換一個不中立的人，
就知道會動手腳了。
B2314 怎麼會不敢，很多啊！但是只要不涉及人身攻擊，大家都可以有表達意見的自由。並沒有人因為批評總統而被消失或禁言。
B2312 
至於用詞～
視頻不視頻很重要嗎？？
一個好政府不就是是人民安樂，
安居樂業⋯
現在搞的民不聊生，黑道治國，
酬庸錢沾等⋯蝦事，
而你就繼續遮眼支持這樣的爛政府嗎？
B2313 看你都頭腦不清楚了，還是你祖國發展出新武器，飛軍艦？還是你已經腦充血語無倫次了。
B2317 不知道你說的好政府是指中國大陸嗎？表面的發展是假象，人民私底下已經把不屬於自己的自由當作原本就不存在了。跟你說那麼多，你也聽不懂，因為你沒投過票啊！
笑死 用語這麼中共 有夠像網軍
我反對資進黨 但也輪不到中共仔來對我國政黨說三道四
越來越覺得低能卡一堆買帳仔 ㄏ
B2314 
還是有啦，該罵照罵
只是.........她聽不進去 😅
B2319 
嘉南哥～
我是土生土長台灣人啊，也投過票，
但無法跟綠腦溝通吧⋯
民進黨就是做的爛，才會被罵⋯😆
當綠腦遇到反對的聲音，
就指對方是中國人不然就是韓粉～
可悲。
B2322 一堆看到中國用語就敏感的綠蛆真的可憐，可能平時他們都不看老高不用中國製產品吧
B2322 我相信你是台灣人，因為你說的這個下三濫做票手段，就是國民黨最擅長的。但是你錯在不該把國民黨的作法推論民進黨也這樣做，還污衊全國選務人員，你以為全國選務人員都綠的？你的邏輯真的就像對岸的五毛網軍，我才回應你。
中國武漢肺炎ಥ_ಥ
我支持民眾黨阿伯出來選！！！
你各位離不開台灣的再投民進黨啊😂😂😂
笑你們又窮又慘
B2305 

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=07f573cb-beb7-4e93-8013-6a9842482571

原po有在底下出現的樣子
B2324 
可憐又可悲啊。
那你要投誰？有其他理性選擇嗎？
還在說投國民黨就沒有台灣的，真的是被洗腦的有夠嚴重，什麼時候可以醒一醒....
全力支持韓國瑜！！！
2021選國民黨黨主席
2024選中華民國總統
支持者來按愛心
為什麼這篇回應這麼多，沒有出現時事版在熱門？
B2333 一路看下來還不明顯嗎？
抱歉民進黨爛。但我不想投爛到骨頭的國民黨，第三勢力才是台灣唯一的解藥
B2334 知道啊！綠卡嘛！
B2336 明明就有出現過熱門
還有人不知道熱門文章有時間性？
腦呢？
B2333 有啊
上禮拜有上熱門
只是下去了
好好笑，這兩篇同天發文，只有本篇沒有出現在時事版的本月熱門
你才沒腦
https://i.imgur.com/KKUvfJK.png
https://i.imgur.com/P7g1Ci0.png
B2337 腫了 痛嗎？
B2339 就出現過了 你怎麼聽不懂人話？
而且也不是只看日期而已 時間不用看嗎？
熱門就熱門 沒有本月熱門這種東西
我就有看到熱門有出現 也不只我看到
偏偏就妳沒看到？
硬要無視這些事實
跟騎士團一起睜眼說瞎話 妳開心就好
鬼遮眼自己去找法師解吧 沒腦
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
上熱門可以幹嘛，連這個也可以拿上來爭
根本沒有擋好嗎，一堆集體被害妄想症
到底要多自卑，整天在那邊靠夭
兩黨誰都希望趕快解封，啊你們這些酸民
整天在同溫層上面取暖
時事版都被你們這些人搞爛
全部都藍丁赤匪的貼文，然後又說綠共1450
貼文討罵又不敢承認看不懂欸🤷‍♀️🤦‍♂️
B2080 網路輿論 笑死人，原來在網路上不能討論任何事情，都要上街發起一場集會才能表達自己的想法，你是真的厲害啊👍🏻
B1852 要不要看看ptt 看民進黨爆出了什麼瓜
推文

「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=24b2817f-b255-4702-acc0-58e0ec253a50
B1852 快去看看相信黨網路社群中心副主任夫妻檔如何讓你嘆為觀止 XD
B1852 看 B2346 
嘆為觀止了嗎
造謠產業一條龍厲害吧
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236081807
看我之前文章怎麼被酸XD
笑死綠腦
b2346 蟑螂一貫作風阿
B2351 噁心到我反胃 反而說不出什麼罵人的話，真的很噁心
基本民進黨拉攏的都是低智商的，這樣很共，但那些低智商的一定不承認
還護航？
不得不說
某黨如果對抗疫情有洗腦一半厲害就好了

我沒有說哪黨喔不要對號入座:(
B2324 
嘉南哥⋯
你林同事出事了啊，原來他是中共同路人，
老婆是綠網軍頭，領的是納稅人的錢⋯
蟑螂🪳一窩啊。
B2355 你也真的很無聊，什麼同事？我原本看大家你一言我一語的，根本懶得回應，我還蠻享受看你們幾位活在自己的快樂高潮中啊！
一堆沒投過民進黨的在高潮，真的很好笑。
綠蛆偷偷鑽出來崩潰 真的好好笑
國民黨推誰出來我都不要
B1507 親中不代表投中，真不知道現在人腦袋到底怎麼想的，總想著親中就好會被中國吃掉，那請問，靠美國會比較好麻？看看現在連疫苗都不優先給台灣？
B2360 有些人就是很容易被黨洗腦，連事實都不想瞭解，只挑自己想看的=自以為，明擺著的事實就是看不到，未開化鴕鳥心態。再廢都情願相信=北韓人膩？
這樓以上說親中不投選綠共是沒腦子🧠

國民黨執政這麼多次，習近平還是胡錦濤有變成我們國家元首過？
倒是有某黨執政八年貪了不少，兩黨都爛成這樣還有人蓋得下去。


這樓以下肯定有人會說我韓粉藍黨

我是4.26%,所以腦羞覺青別亂扣帽子
B2361 現在我覺得倒是全部被洗成...大家應該心知肚明吧哈哈，不好意思對著自己選出來的有點懊惱
感覺最近看到的綠色「殘渣」
戰力都不怎麼樣
講的話一點說服力都沒有
越來越弱了
直接罵他娘跟罵他爹，他整個變啞巴，根本就是小學生買帳號，缺錢來當網軍打工吧.....
爸媽不給你零用錢是因為爸媽很窮啊，你也不能這樣子賺錢啊
納稅錢繳了，你們越來越不盡責
以前會哭北哭母反嗆，現在直接閉嘴？
盡責一點的只會一直重複台詞跳針跳針，結果到最後也沒聲音了
我繳錢是為了讓你們偷懶的嗎？
還是你們突然發現你們的媽媽是被北車的勞工群上，然後發現現在的爸爸根本不是你親生父親？
B2196 這市長真的太暖了啦
低端覺青賤綠畜
垃圾綠營側翼
你們只會幹嘛
只會做圖
還可以幹嘛
跟狗一樣
去跟你家菜母豬哭哭啦
一樣低端
各位！！
前線醫護發文！！！
醫療資源真的很吃緊了！！請大家推文上去！
情况沒有想像中樂觀的！！


我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
B2365 我在諷刺哦.....
趕快叫你身邊的北漂人快回家
B880 🐒也挺得下去 顯然沒在用腦
B879 小學有畢業嗎
B2369 現在1450是要爭上位了嗎xD
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2588%2591%25E6%2581%2590%25E9%259B%25A3%25E7%258D%25B2%25E5%25BE%2597%25E7%25BE%258E%25E6%258F%25B4%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-ait-%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA%25E7%259B%25B8%25E5%25B0%258D%25E5%25B0%2591-070656509.html

很諷刺的一則笑話，但也一針見血

美國友情疫苗將釋出8000萬劑
拜登對衛生部長說：“拿1000萬劑給宏都拉斯，
不然他們要倒向中國了”
部長說：“台灣也想要”
拜登說：“不用理他，一劑都不給他們也不會倒向中國的”
下次我不會投民進黨的
不會投的請按讚

用意識型態在防疫
又不為政策道歉
除了舔美到底還有什麼政績。。。
如果沒有疫苗 我們幹嘛吃萊豬
如果沒有疫苗 我們幹嘛吃萊豬
如果沒有疫苗 我們幹嘛吃萊豬
3+11=？
耶魯畢業？
學歷用買的喔？
B1507那你不要打美國疫苗阿
覺青不是很討厭拜登
萊豬吃飽飽，疫苗跟人跑
而且早死早超生 現在也是排隊等死而已 都死的選項等於沒選項（至少這個答案已經填上正解）B1711
自己選出來的政府
自己承擔
OK吧？
下次政黨輪替前還會死很多人放心各位
最好死多一點，因為這是報應
自己造的孽自己擔啊
沒什麼對吧～
反正這陣子沒生意的休業的停業的倒店的應該蠻多的，各位啊自己看著辦哈～這叫「活該」
垃圾民進黨
我就不知道那些低能87覺青跑到那裡去
跟狗一樣嗎
還是蟑螂
只會叫
出事了
躲起來 鍵盤愛國
是不是每個都領22k 低智商 
一點基本思考能力
給你們一年了 疫苗了
你們做了什麼
笑死人
我覺得你們還是下去好了
少817台灣會更好
你媽知道你們腦袋都這樣嗎
看可憐
B2379 報應個鬼，我沒選她我不想受到報應😂
B2381 笑死我也沒選啊
今天某評論區看到的😆
大家不要誤會啊
https://i.imgur.com/OMRGwZ1.jpg
B2383 統一也沒關係啊，重點是有疫苗就好，國格能幹嘛，只會搞意識形態
B2383 人民應該換成人命，等綠腦粉家人染疫後，我再看看他們想要國格還是家人的命。
B926
我怎麼記得是普悠瑪事故後才換林佳龍上去的
你連資料都不查好就來發言...
B2384 
超好笑
剛剛還有人留言：
沒有民主自由生命有什麼用 

大傻眼
B2386 
可憐，連資料都查不好，自己打自己臉爽嗎？
可以查完再來留言嗎？腦包？
誰在跟你說普悠馬，最近最嚴重的就太魯閣，你還活在什麼年代？
https://i.imgur.com/XsbtXjL.jpg
B2388

https://i.imgur.com/LaIOkiH.jpg
可憐啊，連內容都不看
藍營最會做的，自打嘴巴，真大聲
B2389 
可憐啊，那你有看過我的留言嗎？我只有說林佳龍請辭下台，而且我說的是太魯閣事件下台，我有說普悠瑪嗎？可憐的孩子，普悠瑪是我說的嗎？你跟我扯普悠瑪？
觀念？邏輯？她講的甘我屁事？自打嘴巴？你要不要看一下你標的B926，我那句有說他因為普悠瑪下台，你們只知道普悠瑪？你知道今年的太魯閣事件嗎？還藍營咧！只有藍綠的可憐蟲。藍綠都爛啦！還在藍綠！笑死！
你臉腫嗎？搞不清楚狀況就出來留言，真丟臉！
B2390 
看一下我回她的B1003
她知道錯了馬上就不回了，你還在那邊搞笑跳針...
知道丟臉了嗎？可憐，可以看完嗎？臉腫了嗎？
不要不懂時事還在那邊裝，不懂就只要看就好！好好笑喔！還要硬凹～看你還要凹什麼？
B2353 現在還會支持民進黨的，不是無良就是低智商！
B13 
不缺電!! 不缺電!! 不缺電!!
很重要說三次!

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622047672.A.75C.html?fbclid=IwAR3ZaIw-iH2MfItzof0tm3wU6i852wcVKFEprXgSIxWnqQ9Q10MWAjMRdhM
B2389 
不懂就客客氣氣的好好說話，我也會客氣的回你！
不懂就乖乖去查，不想查就客氣的問，問了我也會給你資料跟答案！
一開口就嗆別人不會查資料，你是腦袋有問題還是心理上有問題？
而且還是沒看完就回話留言？
說你丟臉跟臉腫還不信
那些也就算了，我第一次留言也說了林佳龍請辭下台，一直跳針在普悠瑪，你是活在過去？今年的太魯閣事件他就下台請辭，有一說一！

再來是你說我是藍營，可憐，看不懂國字，我第一次留言也說了，國民黨爛，民進黨也爛！
還在那邊藍綠，丟臉的綠蛆，只會在那邊藍營，下一句是不是要接中共同路人？

好了啦，別再帶風向了，下去領五百了啦！
觀念跟邏輯都不好，我怕你當網軍會餓死！換個工作啦！
唯一支持柯阿北！希望下次選總統不要藍綠一起抹黑阿北🥲🥲
B1341 阿北+1
連佛光山都買到50萬劑了，民進黨還敢騙多難買，真的視人命如草芥，根本殺人兇手
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5492922
雙北目前推演封城，請問去年嘲諷韓國瑜封城秀急的綠蛆死去哪了
B2395 很少有藍的抹黑阿北吧
畢竟新北還有一個侯友宜要雙北一起防疫
反而大部分都是綠的要狂打雙北
藍白一起攻擊這樣
B13 不知道，畢竟缺水是天災，至於台鐵、台電，真的變成韓國瑜就不會發生嗎？我存疑，這裡沒有否定韓國瑜的意思，只是那些有可能真的是包商與官員的欺上瞞下，誰來當總統都有可能不知情
B2401  只有缺水是天災啦，台鐵部分是台灣長期不重視工安問題、台電呢，台電根本就是人禍是因為政策能源問題，導致缺電的好嗎
B2401 但我相信那時台鐵不會找這家公司發包
我也相信不會常常停電
決策錯誤比貪污更可怕
廢文
B2404 
https://i.imgur.com/ryPIcMO.jpg
B1261 這是反串嗎？
前期防疫成果優異 ，是因為民眾非常配合戴口罩，才沒讓疫情爆發，干民進黨何事。
黨工別來鬧了好嗎？
請乖乖讀書用點頭腦好嗎！，啾咪^3^
但是我還是覺得讓民進黨2024繼續執政
如果2024是由別的政黨執政還要幫民進黨收拾一堆爛攤子 
而且收拾爛攤子時 在野的民進黨還會用力扯後腿
每天狂噴執政黨 就參考一下2008~2016民進黨模式
那不如就讓民進黨去承擔自己種下的果吧
看看現在還有多少人盲目相信這個爛黨 
就讓這個爛黨繼續騙下去 再騙8年 看看會不會全台灣的人民都醒悟  
牛皮吹久了 終究還是會破的
B2407 
那不就永遠執政
邏輯？
B2408 等綠腦綠蛆也醒了 民進黨還想要再靠以前那種分裂造謠抹黑的方式也沒那麼容易了 
因為已經沒人信這群騙子黨了
執政黨也能好好收拾民進黨留下的爛攤子
現在都沒醒的
過幾十年也不會醒啦
B2387 這句話去年選舉前可是一堆人買單咧
現在這些人醒了嗎
這時候還用綠腦思考的已經不是正常人了
15萬劑莫德納非原廠？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121980?cid=C265BBC9-1C94-4238-80C6-FF588303C96E
【求幫高調】陳時中：就算企業幫忙買疫苗 也需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=42D1A2AA-76CE-4EFC-9CAE-98573B04844C
https://i.imgur.com/Mw4ySnQ.jpg
人民血饅頭啊～
繼續炒。
國民黨夠聰明的話
就應該2024支持柯文哲 不派候選人
不然到時候硬要推
到時候還是民進黨漁翁得利
B2407 民進黨不會承擔的啦，繼續執政就是繼續掏空台灣，台灣垮了再帶著錢移民就好啦。可憐的是台灣人民，這麼努力工作，配合政府政策，還要被政府說「該收心了」。
B2416 國民黨不可能不派啦
不派國民黨就玩完了 直接泡沫化變小黨
B2409 可是你忽略了每四年會出現新的首投族
雙標黨透過大量黨媒網紅粉專
想洗腦的主要就是這一塊
B2416 你怎麼不讓民進黨不要派候選人，柯p不是親民進黨的嗎？2018台北市長選舉不是一大堆綠粉抨擊姚文智拉低柯p選票，差點輸給丁守中，可見投給柯p大多是親綠的選民。
B2420 2018那時候不代表綠粉挺他
只是他們怕柯姚相爭反而被丁丁撿到便宜
自從柯第一任的時候
民進黨就已經開始在各種背刺了
醒醒吧 你本來就沒投過
有沒有一種瘋狂的行為就是推誰出來都沒用……就是大家一起不出門投票……..
你們扯一堆幹嘛，早點一國兩制，不就解決了嗎，要疫苗有疫苗，要支援有支援，賺錢生活也容易😄
B2423 不可能⋯
我覺得目前最好的方法真的就是多關心政治
投票好好投 不要讓一黨獨大
讓負責監督的人、黨派不會使不上力
B2425 其實想好好關心政治，但卻發現人民只是被擾動⋯⋯台灣需要一個救世主⋯⋯但哪個政治人物是來做功德......好累啊....
Dcard超多這種文章的，大家不要被帶風向了
我只知道
現在要準備


























https://i.imgur.com/1GxHh7b.jpg
飛美國打疫苗....
B2423 不可能啦，再差都還有親友團
不要投啊
可悲綠腦
民進黨比較會討好年輕人說好聽話
光是兩性議題
就拉了很多票了
然後還招募一堆網軍⋯唉
紓困方案4.0出來之後，讓我更無法相信政府
政府根本就是要底層的勞工去ㄙˇ
https://i.imgur.com/0x5q82H.jpg
B2433 狗幹不公平  超爆笑紓困
唯一支持馬英九
B2434 你偏偏弄個新加坡李氏王朝的話，你是反串是不是？
https://i.imgur.com/GNruIrW.jpg
嶺東將至
https://i.imgur.com/DTItH0E.jpg

https://i.imgur.com/t17ZLnh.jpg
https://i.imgur.com/wCuJuiI.jpg
梗圖進步黨名不虛傳
不懂 這次明明是政府放病毒進來 一堆人還在那邊護航 = =
B2 真的好欣賞 他們這樣超越時空自我打臉的能力
B2 
B3 
B4 
B5 
你們平常是沒在深入關心國家政策時事的人吧 然後來發文留言隨心情罵吧
B7 好好笑  是不是反對梗圖進步黨就是 不關心國家政策大事啊? 那我問你  你知道107年的能源計畫裡面 有沒有預計要使用核四取代即將退役的中火發電機組？
更何況 B2 如果沒關心 拿的出你小英總統的超時空自打臉的截圖嗎？

你就只是不能接受 大家不喜歡梗圖進步黨而已
B7 網軍下去，我只知道在民進黨一年執政下缺電缺疫苗（缺水就算了），現在3+11圖利特定人士方便造成疫情擴散，讓大家都很不方便！
https://i.imgur.com/XTqDu42.jpg
兩兆風力發電呢？都可以蓋好幾座核電場了，那現在風力發電占發電比例多少？既然2019年說穩定供電是現在進行式還能維持到2030年，那幹嘛還要三接？
B7 就事論事而已 少在那邊鬼扯= =
B7 看了新聞還能不罵民進黨？ 你是都挑三民自看嗎
B9 
B10
B11
你只對時事的標題了解 一點深入研究都沒有 
3+11 為什麼范雲要求3+11 因為他故意要求？ 因為是工會希望能夠改成3+11 所有的機師空服員隔離完上班 上班玩隔離 完全見不到家人 不管是14+0 7+7 5+9 3+11 是自主管理出問題有人自私沒完全落實自主管理趴趴走 什麼叫圖利特定人士 華航承擔疫情期間所有對外的運送業務 一小部分機組人員的自私 但大家的努力被妳說成 圖利特定人士
再來
如果缺電怎麼不是黑個十天 怎麼兩個小時內解決呢 目前是缺電出問題還是用電需求爆發的問題 台灣經濟穩定成長 美中貿易戰下迎來投資爆發台商外資回台來台投資 用電需求暴增 工業用電佔6成 加上氣候變遷原本預計7-8月會出現的熱浪提前到來 台電預計會在這個時候歲修檢修為了夏季發電的各個廠無法加入發電行列再加上缺水 所以造成跳電 即使目前不缺電 核一除役 核二三2025年前分別會到期無法使用都運轉40年了 核四從前政府封存至今 要啟用要5-6年 而且核電只佔總發電量一成 請問政府提出綠能發電解決問題哪裡有問題 再生能源現在佔總發電量6% 目標在
2025年達成20%占比 目標就是要讓台灣在經濟成長情況下可以不缺電 要解決空污減少燃煤發電增加天然氣發電 所以才需要三接 現在怕引響藻礁所以提出三接外推 而且跳電凸顯出南電北送的問題 三接就是要讓北部的電自己發 讓北中南電的調度有更大的空間 
請問不要燃煤怕空污 不要天然氣三接 深奧電廠之前公投又不要 又質疑綠能說兩兆風力發電（而且實事上兩兆是風電業者20年的收入根本不是政府出兩兆蓋風電廠）核能已經不可能 請問你要什麼 政府試圖解決問題 人民一直否決 跳電剛好而已 
B8
B12  你的邏輯好破洞哦。懶的跟你討論了
你要怎麼證明我對時事沒有了解? 霹靂啪啦講了一大堆就以為只有你懂別人都不懂?

先去修過邏輯學再來啦  要當網軍也要有一點素質
B13 
你沒講半點東西 如果你只會罵 
我是破邏輯 你是沒半點邏輯
B14 你真的不要再出來丟你們學校的臉了...
我不是就問你107年的能源計畫書了嗎？
最近一次的修憲是討論什麼你知道嗎？
還是你關心政策只看新聞？只看梗圖進步黨哪邊又被嘴了才趕快前往戰場秀下限？
拜託帶點腦再來戰好嗎？我是真的不想戰校但你的水準真的讓我覺得丟盡你們學校的臉。

不會再回這串了。
B15 
只會疑問句怎麼不論述呢
不懂裝懂還笑別人不懂 
修憲委員會今天召委才選出來 召委沒出來之前是能討論出來什麼請問

沒腦請長腦
B12 既然知道會有人不遵守規定，為何不把機師列為疫苗施打對象？有機師提出陳情要施打公費疫苗，結果防疫中心要他們打自費，結果問醫院要21天以上沒出國才能打，那為了空運航線上的利益，把機師暴露在風險之中，現在反過來怪機師不守規則，身為執政黨可以因為自己決策錯誤導致的防疫漏洞再來怪人民嗎？機師有夠辛苦了，半年一年見不到家人，政府更應該重視需要跟外國接觸的第一線人員。在你要反駁之前好好想想我說的特定人士是誰？嘻嘻
缺電更不用多說，你眼睛自己看好經濟部圖上寫已經盤點用電到2030年，台商回來是多久前的事，難道他們沒有事先規劃嗎？考慮台商回流後用電需求增加不應該一起考慮？如果沒有，表示這執政黨也沒多優秀，不會領導規劃，那給他們執政權幹嘛？
三接開發324公頃，卻只避重就輕說儲槽的23公頃，再送個恐嚇給人民，不蓋三接就要缺電跟燃煤，真的很好笑，當初民進黨說「核四停建不會缺電」的自信呢？當時也沒有說要蓋三接呢！

不是缺錢，是支出大於收入
不是缺電，是你冷氣開太多
B17 
誰跟你說機師沒得打疫苗 他們被列為公費施打疫苗的第三順位人員 而且要不要打尊重機師等個人  你要查清楚吧
再來
經濟部那張圖哪錯 現在就沒缺點阿
這個月第一次限電 高雄興達電廠電網故障 第二次限電是一號機故障 應該是要檢查所有老舊設備吧 
然後核能只佔總發電量一成 請問你一直講核四是？核四請自己查資料研究 反正就是自前政府封存自今啟用至少要5-6年還不知道能不能用 而且沒有一個縣市願意放核廢料 如果國民黨要推核四重啟請先說服侯友宜
然後妳說三接蓋要尬麻 阿不是大家都不要空污 請問現在
綠能還在成長現在6%之後希望20% 燃煤又要減少 核能一個一個在2025年前會到期不用 那不就是天然氣要增加 所以三接才要蓋嘛 不然你覺得政府是沒事幹嗎 阿再加上這個月的跳電不再凸顯出南電北送的問題嗎 北部用電量大於發電量所以需要南部發電廠調度電 那蓋三接不就是解決北部電力自給自足嗎  
有人下場就要有人上場
有球員下場就有球員替補阿
核能下場 天然氣、綠能接替阿
哪裡難懂
而且三接是前政府也規劃 現在政府把它面積縮減只剩前政府規劃的一成縮減九成面積 而且還外推455公尺 

還有如果政府真有恐嚇人民那他也不用選了而且社會早就會譁然 你自己覺得被恐嚇那你要看看平常都看了哪些媒體引響你的思考
我們都活在同樣的國度裡怎麼會有如此多的隔閡真的是難想像
B18 我也覺得明明同個世界你的思想怎會如此呢！真難想像，繼續讚美你的大英皇朝吧@@
B19 
我講的哪裡有不對可以討論指正我
如果你只回覆幹話 只會罵
任何人執政你都不會滿意的
B4 綠色是原諒的顏色🤣
B20 你尾句都覺得思想隔閡那麼大了，表示我跟你對事情解讀就是不一樣，我就懶得回你了，你可以繼續覺得你覺得的
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
他示範一手好牌打到爛調
那你要坐客運 還是飛機?渡船也可以唷
日爰
你坐火車要小心⋯
自私的人才搭大眾運輸
之後是不是可能禁跨縣市移動了
蛤高雄捷運不是本來就沒人坐嗎
B6 這篇文不是在講火車嗎
B7 抱歉我眼ㄆㄧㄚˊ
還看了兩次
誰被民粹扇起來都會失去理智
看看對岸小粉紅被自家人唾棄到只能在官媒邊緣大內宣
年輕人應該沒有韓粉吧
但是民進黨現在的洗腦方式更強大
網軍無敵
又有對岸做球給他們發揮
民粹再繼續失控下去 就變納粹了
年輕人蠻多死忠菸粉的，不知道這幾週下來有沒有人退出了XD
你這樣子叫投宋楚瑜的情何以堪？
B2 因為都是小白兔 各個傻傻又好騙🙉 跟那些死不不戴口罩的人一樣缺乏「觀念」啊
不會啦，即便被民進黨搞到到處限電
一三五停水，二四六間揭性停水
覺青還是會說不然你要投KMT，柯韓粉
對覺青而言，爹親娘親不如DPP親
政府去年一直吹哪家電子企業又到台灣設廠
好棒棒
就沒想到這些工廠耗電好水量都超級大嗎？
然後沒水沒電還是要優先供應給這些廠商
今日為英皇登基五年普天下大慶賀！！
誰說韓粉年輕時都投阿扁的⋯⋯
從小被洗腦成中國人的會投阿扁嗎
不是說用愛發電？
總統我選張忠謀
藏電於民用詞精闢
B2 如果張忠謀真的參選總統

你信不信1450蟑螂網軍立馬出征把護國神山抹成
舔共紅山

看看前年郭台銘就可以知道了
還有藏電於美
把燃料棒連夜送到美國去
原po
這是新聞標題沒寫清楚，完了一回文字遊戲

內文：陳時中掛保證目前沒問題；光台北市就有10間重度收治醫院，全國設置167家指定社區採檢院所，50家重度收治醫院分層負責，盤點各地負壓病房，雖然1100床使用量已接近6成，如果未來飆到8成，將指定採檢醫院釋出專責病房，收治量可提高到3000床，啟動應變醫院甚至可達2.1萬床，設立集中檢疫隔離場所則是最後備案。

上面的數字包含負壓病房和專責病房
負壓病房：1100 這個數字是很難提升的 負壓病房是硬體和軟體的終極升級 ，醫院也不能隨便增加，不然可能格局要大動，又要關病房，在疫情不穩定的時候風險太大
這個「短時間」是無法提升的 除非政府花大錢蓋  例如火神山 直接選空地從零蓋起

專責病房（3000至2.1萬） 則是一人一間房，從一般病房（2-3）人改成的，沒有負壓，就是一般的醫院病房的樣子。所以這種病房數量有彈性 
彈性方式：一次清出一整層的其他科病患，把所有多人房都變成一人房，給新冠患者住
所以專責病房越多，醫院容納住院病患的能量就越少
這樣又怕其他科住院病房太少，無法照護
所以，現在專家呼籲儘早清出「專門收治新冠不收其他疾病」的醫院
現在政府事醫院專責病房、集中檢疫所、防疫旅館三方使用
但是，這樣控管非常麻煩，等於要分散醫護到三種地方，而且，旅館結構本來就不適合照顧患者
（所以也有一些醫生還有市長在考慮放艙...至少管理有效率...）
b1
去年也在講這個，結果桃園有些醫院沒做到分艙分流才爆炸，專責護士去照顧老人院的老人，方艙已經被執政者批評集中營
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/J-NAXPmW9Ul4v-5YR1wxHg 這個pdf裡面有講負壓病房的建造原理
https://i.imgur.com/aQmmeN9.png

https://i.imgur.com/Vrds9d1.png

https://i.imgur.com/xmELmCA.png

https://i.imgur.com/5iaXARY.png
b3
有學過，連無塵室構造也考過
現在連兩萬也是夢想了嗎？
你可以用他健保卡先去網路上註冊
https://cloudicweb.nhi.gov.tw/cloudic/system/mlogin.aspx
https://www.nhi.gov.tw/
等收到註冊完成確認的mail
然後用網路報稅系統報稅
https://www.tax.nat.gov.tw/

系統裡會直接幫你試算

-----補------
另外20歲以下除非已婚應該還是歸戶在監護人下的扶養親屬
如果是爸爸應該是報爸爸的就會帶出妳的資料
滿20在學的還是可以列扶養

---再補個---
臨櫃查詢所得及報稅因疫情暫停不要白跑
B1 所以爸爸即便0收入還是得報稅嗎？
B2 所得是以戶計算的，夫妻及扶養親屬
所以妳還是要報爸爸的，應該會帶出妳的所得資料
妳這情況少見，可以打去國稅局問看看
B3 所以爸爸還是得去報囉？
如果沒報是不是會被扣錢啊
B4 
在台灣"完全"沒收入
或是低於當年度免稅額+標準扣除額
是可以不用報
主要是看妳的收入能不能單獨申報的問題
如果歸戶在爸爸那就要報爸爸，如果不是就報妳的就好
未滿20就是要給父母申報喔
如果沒有申報 
之後還是要補稅
嚇死人
https://i.imgur.com/gqM2dUv.jpg
沒空吧？疫情比較重要，國內沒搞定前，應該就譴責，頂多經濟制裁。
沒有石油沒有稀土 沒人會插手
以巴就像代理人戰爭啊
美軍能撤兵又能賣武器，另一邊還能繼續摸石油
反正兩邊都沒有核武器也沒有洲際導彈軌道，那些藏鏡人安全的很

再者
美國勢力在萎縮，面對中俄還拿不出過去40年的壓倒性籌碼，底牌外星人不知道什麼時候要翻出來

BTW妳忘了俄羅斯跟烏克蘭也交火很久了
其實沒人在乎 你信嗎
B4 我信⋯⋯🥲
B3 唉 世界上還在交火的地方多到數不清。
以巴衝突中 美國明顯偏袒以色列，美國勢力感覺已經回不去從前了，中國進步的太快
B2 真的欸⋯⋯ 但是就讓他們就這樣一直打下去嗎
B1 疫情或許是其中原因「之一」
只要聯合國還有五強否決權
世界就會繼續這樣動盪不安
「不干涉」與「國家主權」為最高原則
在這裡也是有人不在乎戰爭的殘酷，假設台灣發生戰爭，國民黨絕對不會說話，這是個事實。
戰爭一切都是殘酷的，政治也是如此，我認為只有以牙還牙，以眼還眼，才能夠解決事情。

在台灣內部就是大家要團結，在以色列內部也是如此，只是台灣的狀況，真的只能用暴力解決才能夠化解內憂的問題，畢竟嘴巴上喊呼籲和譴責是沒有用的，我支持暴力。
巴勒斯坦的平民的房子被以色列的推土機剷平後，發現房子底下都是彈藥、步槍、機關槍、手榴彈、炸彈，請問巴勒斯坦的人民是哪種人民?
https://www.youtube.com/watch?v=CGIg-LCU_7M
還好以巴目前停火了！
B10 建議參考多方資訊，不要只看東森某電視台
B7 我看日本新聞有說美國否決了法國等提出的和平草案，但是過幾天新聞又說美國推動了以巴休戰？
B8 那為何美國、歐盟可以以新疆人權等問題對中國使用經濟制裁等
B9 我尊重你的的選擇，但我不同意。暴力只會導致惡性循環，無法解決根本問題
我還以為我的防疫概念股 可以再次起飛
會這麼做可能是因為高雄擴大？
火爰
沒事啦 小丑市長只是看大家太緊張 
出來緩和一下氣氛
高雄人最愛這味
笑死
好歹柯屁也會說比昨天高很多
出來暖一波
就是有擴大了 不然你以為?
其實有需要
南部可能這幾天
沒戴的還很多
想學雙北搞大動作開記者會刷個存在感
結果什麼屁都放不出
跟韓導一樣沒料 XDDDD
B7 有擴大幹嘛不直接說有擴大 
有必要特別開記者會講一些大家都知道的廢話？
而且我高雄人啦 這幾天是沒看到敢不戴口罩的
B10喔 我新北人啦 路上還是一堆人沒戴口罩抽菸啦 
想表達?
就有擴大啊
統一等中央公佈吧？
腸病毒肆虐期間....
疫情記者會:
大家記得要勤洗手 用肥皂喔!

???
喔平常都一堆人沒洗手的
他還有說有掌握萬華回去的外籍看護大概17000名
高雄市防疫措施都超越三級了

沒有聽記者會自己抓不到重點不要說別人只會勸戴口罩
你口罩確定有戴正確喔?
前面一堆人不去看記者會內容就被帶風向
明明政策措施都有講
https://www.youtube.com/watch?v=YvbyM47XYUM
現在疫情出現破口真的是各路人馬都要出來分屍
有些搞不清楚自己甚麼腳色的以為可以從中分一杯羹喔 笑死
真的有能力趁機撈一波的我看只有柯文哲拉
這幾天要準備掀牌了，所以先打個預防針
上班地方就在小港，倒垃圾時還是一堆老人、學生不戴口罩🥲
真的很欠罰
各位要聽政府的話！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=611208d6-b08f-43f2-b203-a366aae063e8
B10 我台中人現在在高雄.....就真的超多人沒戴 長期看下來南部比較鬆散
晚上倒垃圾只有我一個人戴 怕爆......
要不是垃圾臭死我已經三天沒出門了
表示高雄人連「外出戴口罩」這種基本常識都沒有啊
所以市長才出來說話吧
沒有重罰當他耳邊風啦
出來露個臉表示有做事
真的有一堆覺得中南部很安全根本不防疫的鯛
不要說什麼路上老人，
最近D卡首頁一堆身邊朋友出門群聚旅遊唱歌的文，
底下也一堆人覺得沒關係，
你們亂公審好壞壞喔ㄏㄏ幹
你以為KTV關了就沒事了嗎
不對喔 家裡還可以叫來一大群朋友一起開趴唱歌喔：）
不然沒鏡頭
學學新北市長
模仿一下還是不錯的
我覺得他要表達的是
現在不帶口罩就是要罰款
畢竟以免又有一些人又說他不知道
會出來喊要戴口罩就是因為其邁知道
高雄很多人（不只老人）就是愛戴不戴的啊
講都講不聽
我們班同學也是很喜歡在這種時候群聚勒
北部人都緊張的半死
我朋友高雄人還覺得沒事啊 說什麼：看起來好像還好
我真的是傻眼

高雄今天也+8啊
全國三級了！！！
室內5人 室外10人
沒戴口罩罰錢啦！
不然就輪到達爾文出來了
有政府 會做事
B29 高雄人只有看到+800才會緊張啦(◍•ᴗ•◍)❤

尤其受不了我們班的某些8+9太妹完全不管防疫
這種沒有感控觀念的人希望他們國考全部落榜：）
刷個臉熟不行喔
他的那些話發個新聞稿就好了
真的沒比要大費周章開記者會
記者會是給真的重大且緊急的事情用的
日爰
昨天去倒垃圾也看到有老人沒戴口罩
雖然他們沒咳嗽但是我怕爆
口罩直接壓緊 老人直接群聚還走來走去
只要靠近直接往後閃 快嚇死
我們公司就有一個死不戴口罩 跟他說過兩次 他只回：所以叫你們離我遠一點 有夠搞笑
只有有外人來的時候才拿起口罩戴
高雄人意外嗎
就一堆想拖人一起送頭的平常社交都不戴口罩啊，還有公布確診足跡可以防範
重點應該在強調「罰款」啦
畢竟南部老人真的沒罰錢不會怕
住三民離建功那個個案很近
結果我家附近還是有人沒帶口罩：）
B33
如果不開到時候會不會變成一堆人在說高雄市長都不吭聲的
真的是...有也說沒有也說， B0 的這篇文讓我想起假ptt八卦版臉書社團，那邊一邊說著不要仇恨我們的敵人是病毒，一邊轉主觀意識放蠻重的文章
不是不能，但是重點都快被模糊了
B40 
高雄今天下午也有防疫記者會
到時候一起宣佈不就好了嗎
臨時加開只為了宣布帶口罩
意義不大啊...
B41
他也不只說要戴口罩啊？而且老實說很多人因為高雄確診數不多就不戴，多講幾次增加重要性也還好吧？又不是說開了這個記者會影響到其他縣市沒辦法開

然後說到新聞稿，老人眼睛不好又是不愛戴口罩那群，就當陳其邁是有聲書的話應該就可以給過？
如果換成韓國瑜說 可能就被罵了
B42 
就統一下午一次公佈就好了啊
你額外開一次記者會幹嘛
讓記者全部去那邊很好玩？
你是覺得有多少老人會去看記者會？
B31 
+9妹只會在看到八百的時候趕快發限動說遺言吧
而且還要把口罩戴在下巴
B43
現在也有人罵啊？是有差？
B44
難講啊，總不可能因為覺得不會有人看就什麼不開吧？再說了，有沒有需要其實不是我們個人可以決定的事吧
就還是有白目沒在戴囉
都有在戴就不用特別講了ㄚ
我在加油站打工
客人50%以上不會戴口罩

防疫破口第一代彰化
B10 我在高雄唸書啦
事實上就是路上一堆人不戴口罩看起來根本沒在怕的樣子啦
真的很需要
因為高雄還是一大堆人不戴就是不戴
還有一堆人跑出去玩沒在怕
你真的有看他的記者會？
笑死
人家都拿公衛圖卡出來教育你了
還有一堆措施都改了
你抓不到重點可以說
Pathetic
今天不是還教你R0值嗎？
有迷有在聽啊？
室內群聚強迫帶口罩已久，如果沒帶的話，菲律賓杜特蒂槍斃違規者，再看看陳時中會…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236036427?cid=87b93c1c-d136-4a6f-8a1f-264781ca1a24
















都是自己人，不用帶

https://i.imgur.com/qR1LKv4.jpg
打卡邁在說的就是你們這些人
https://i.imgur.com/Bf7I2Yw.jpg
記者會宣導的內容
跟每天垃圾車播的內容一樣
呵呵⋯
賣市長根本沒什麼解決辦法
出來刷存在感
大家只好靠自己 好好保護好自己
不要奢望賣市長了⋯⋯
高雄的大家保重
b8如果原本不戴的南部人因為他這樣講才乖乖戴，那我看還是不要戴了吧
B11  躲在角落抽菸就算了，操 邊走邊抽真的該死
恭喜高雄人
所以不用宣導？
就是你這種心態才會有破口這心態
真的有需要 靠北南部這邊連店家沒在戴的一堆
吼~
你們標準很高耶
人家想當市長之後都沒做事
現在可以出來蹭蹭熱度，假裝自己關心市民
出來也罵，不出來也罵，台灣人民真的很難取悅耶

沒關係我有黨幫我，選舉的時候再靠行銷跟台灣價值，一樣可以騙到愚民的票
草包其邁就怕大家以為他沒做事，露一下臉啦
照稿念就打發你們了，有問題通通去問中央


啊我高雄市長啦，我有做事了喔
他還不如不開，不要讓人知他多沒料
覺青:好暖喔 開記者會叫大家戴口罩
今天就罰了300多張沒帶口罩罰單呀
高雄市長你敢嘴？  別的縣市的人會來出征你🤣
重點是
誰沒事平常會開藍芽啦
開著很耗電欸

對我來說是完全沒用
B1 畢竟現在不是「沒事」的狀態
當然不要出去最好
這主要是針對「未來」的確診者吧
我覺得沒用 
理由是現在的傳染源大多是不會裝APP 有很多秘密的人
等到真的用得到的時候
可能也已經大規模傳染了 輕症也只能待在家裡了
除非強制安裝 不然我想實用性很低
老人不裝
年輕人也不用
中年人很多秘密

然後你覺得 確診的會自己放上來足跡?
沒用啦 
藍芽要開著欸
而且手機版本也要更新
我蘋果死不更新它就不讓我使用程式了
B4 對 我是指真的嚴重的時候
B6 的確，我自己也沒辦法用，點了完全沒反應
當你和潛在確診者接觸過，之後篩檢並收治那些確診者就會寄通知給你
說沒用的八成看不懂說明...
我公司大家都裝了
就必須出門的時候開一下藍牙gps
B9 世界上一定不會有沒有用的人事物 
但我們要討論的是  是不是有更好的方法。
對了 ，我手機爛難道就不配使用app嗎？
https://i.imgur.com/7CiZ6zV.jpg
B6 是「更」不是「跟」，ㄣㄥ不分欸
欸不是 藍芽開著到底會怎樣 會爆炸是不是
我手機到現在藍芽從沒關過也沒感覺有多耗電 現在人手一台藍芽耳機 有誰會一直開關藍芽
普及率高才有用
B1 iphone會自動每天開著⋯⋯
B1 其實藍牙耗電量跟其他應用程式相比並沒有很大喔，可以去自己的手機設定裡看看
https://i.imgur.com/zFrGahS.jpg
大家都說沒用
這樣就沒人安裝就真的沒用啊
有時間擔心不如安裝起來放著
開藍牙也不會到很耗電啊
沒消息就是好消息，懂不！
B15 可是我2支都沒有⋯
B1 這星期我試著開整天
用電量跟以前沒開比沒差多少耶
用很多是不是你該換手機了？
B20 你的手機可能壞了吧 我買12沒那樣
拜託這個程式根本沒耗什麼電好不好
如果1%也要斤斤計較的話
乾脆把手機關機都不要用
而且我從沒關過藍芽也沒因此耗多少電啊
萊英文也說不會缺電啊
但請問 為什麼我要被排擠？

B21  B16 B13 
https://i.imgur.com/2JMaSkq.jpg
升級後手機會更耗電
我不升就是要被排擠嗎？
B1藍芽不會很耗電好嗎，我整開，連智慧手錶也只耗0.3％電，有常識點
B25 並不是升級就會耗電🤦‍♂️
B27 先不談耗電
為什麼不升級 等著 被排擠 
這個程式的架構就有問題了
B28
不升級本來就等著被排擠
又不是不讓你升級
幹嘛要顧及不願意更新的人

這個程式使用 Google 和 Apple 開發的確診追蹤 API
你要抗議的對象是 Apple 喔^^
B25 你問我為什麼？那你怎麼不想想 是你自己想躲蘋果的系統更新才導致你無法使用欸 自己心存僥倖還怪別人不讓你用不覺得好笑嗎？難道他還要顧慮有可能還有再使用iOS初始版本的人嗎？
可能是上傳確診$5000太少
所以沒有那麼高的下載意願
畢竟自費篩檢要$5000-$7000
（以上純屬開玩笑，勿噴，真的確診還是希望要上傳啊）
樹德仔還是別在那邊嘴炮吧
https://i.imgur.com/ReZlBzB.jpg
懂了沒？
現在真的沒用 根本沒在偵測
B28 不是排擠問題，是蘋果就是13.7之後才有暴露功能啊⋯⋯
你這想法好古板
https://i.imgur.com/dpI8tXL.jpg
我是覺得真的沒用
我自己看新聞，發現和確診者足跡重疊（而且時間甚至也是重疊）
雖然沒有親密接觸，但我確定我和他接觸的距離絕對沒超過10公尺
但我完全沒收到任何通知- -….
（已自行自我健康管理監測中）
https://i.imgur.com/9JYv9Y3.jpg
有用啦乖乖放著啦
B0 請參考黨政軍退出校園
側翼跟粉專還是到處爬

今天低卡被擴編進駐
塊陶啊
總統宴請網紅
請網紅做事算不算
喔   不算
因為不是偷養
嶺東科大aka脫北者冰狼管理員表示：
Line群組發問現在怎麼辦
https://i.imgur.com/cUTHecI.jpg
以別的名義魚目混珠一下，網軍經費又出來啦
想到之前台鐵吵著要民營化...
原來是因為政府機關不能養網軍
還是有人能遊走邊緣，法條是死的，人是活的
編過預算的都知道預算怎麼私心挪用
不能養嗎？造謠丁12活得好好的呀！
你搞錯了什麼
是DPP以外的不能養
懂？
你各位繳的綜所稅 都變成一張張的大內宣囉
這個法案只說不能用公費養網軍而已，可沒有說黨不能自己出錢再養3000隻蟑螂攻陷某論壇喔
NHK認証假新聞
堵藍網軍最近才死灰復燃==
做了一堆風向梗圖在洗
當大家眼瞎了嗎
B4 
這個圖好笑耶
B5 
可能用工友的編制
下去聘任吧
一樣可以用其他名目來養阿
當台灣人不知道你們最會玩文字遊戲跟重新定義嗎
用補助國際賽事的經費就不用標示啦

https://www.ctwant.com/article/30612
人不當去當蟑螂 祝蟑螂都確診
沒在養網軍啊  只是春露公司剛好得標而已啊 
反正有錢好辦事  下賤的人一樣出賣國家跪舔新台幣
綠色蟑螂全部確診
對民進黨不利的法案怎麼可能過關
以後其他政黨別想透過網路宣傳囉
之前板上不是說黃國昌雙標不罵綠嗎
風向真亂
唉，雙標仔真的很可悲。
跟風仔
國昌又要被鞭了嗚嗚嗚
等等網軍要來嘴國昌了
國昌啊
幫你補血
等一下嶺東犬千葉奶奶輔仁台女交大台男手牽手來找你出征
https://i.imgur.com/2aXnRaQ.jpg
我已經習慣了
上樑不正下梁全歪 不ey
https://i.imgur.com/dWTXwGN.jpg
https://i.imgur.com/BX82iZH.jpg
B8 
https://i.imgur.com/iR09qTN.gif
無限支持阿昌哥

#協尋桃園市長
相信黨 相信政府
我每天把民進黨黨徽泡在水裡喝
也放在酒精裡面相信絕對可以消毒
有時候還會放在變電箱上面希望不要停電
相信黨
欸不是
韓粉我真的覺得不行
B1 黃國昌不罵綠? 

你是不是沒看過他和柯建銘互轟的各種影片啊?
https://www.youtube.com/watch?v=_ImXdnDrhas
隨便一搜就是好幾頁的新聞，做點功課好嗎?
@0 請問原文章出自那？
想支持一下
欸等等 黃國昌有發這篇文嗎
我怎麼找不到？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236034657
B15 你看權限
這不是公開貼文
B17 原來如此
他怎麼不發公開ㄉ
B15 在黃國昌的官方粉絲社團
B18 可能怕被1450出征吧我覺得他有他的考量 畢竟她現在不是立委了
他這幾年被覺青砲太慘了
B13 跟我講幹嘛 
很多次黃國昌罵到國民黨的人就會被說監督在野黨 為什麼不罵綠
黨是不會辜負你的，現在政府不就是綠色共匪嗎。

因為我們擔心別人把台灣賣給共匪

所以我們自己跳出來當共匪，邏輯正確顏色正確
B23 寧願給假共匪做也不要被賣給真共匪啦笑死
https://ptt-politics.com/HatePolitics/l/POLITICS.M.1621178567.A.E45
https://i.imgur.com/dFkNdfa.png
B24 國民黨賣了什麼?
太平島變礁了?
沖之鳥變礁了?
釣魚台被日本改名了?
釣魚台被日本宣示主權說不惜在釣魚台與中開戰了???
B24 非綠即藍，好棒棒 標準綠蛆
B27 我從沒說非綠即藍又要扣我帽子囉😂好啦狗冥黨最會的手段我已經很瞭解了
B28 抱歉我跟低智商生物不一樣，我只投第三黨，我覺得兩黨都不理想。

可是有些人會說

我不要賣台黨當選所以我投綠可是我不支持綠，連支持自己認為理想的候選人都辦不到，這種人不配擁有民主的投票權 即使是年紀到了

三個罐頭 一個屎一個尿一個還沒開，有些人一輩子喝尿也不會開第三個罐頭
B29 
不是喝尿就是吃屎
形容的太貼切了
B29 拜託幫幫忙理想主義者 你投第三黨那個黨會上？橘色就做的好了？投不會上的人還不如乖乖在家做防疫等開票 現實一點這就是個兩黨制的社會 本來就不是藍的上就是綠的上 少在那邊諷非藍及綠 因為這社會就是如此現實 不滿綠就叫另外兩黨爭氣點阿 推韓國魚來選總統笑死誰 最後 綠是由800萬人投出來的 輸了就輸了別裝的一副眾人皆醉我獨醒的樣子在那邊批判你多清流多中立 好像你頭腦最好那800萬人都傻子一樣
B31 大家都你這想法就成天ㄔ屎喝尿了
不保證一定做得更好或更差啊，這就是未知數，未知數都有風險，你買股票只會賺錢不會賠喔，不敢承擔風險不會有收穫。
那你生活一定過的幸福美滿，很滿意現在的政府

什麼叫本來就不是藍的上就是綠的上 你這水平還配擁有民主呢
B32 總結還是那句話阿 不想非藍及綠就叫另外兩黨爭氣點阿
B33 要爭什麼氣，根本被台灣扭曲的民主隔絕在外，等著看你們讓台灣倒退嚕了畢竟藍綠都爛成這樣還是每年兩黨獨大，不期不待了，就看能搞成怎樣，反正錯誤的決定由全民買單
跳過我的回文呵呵
賣了什麼說不出來
他扣你綠你馬上回扣藍
真的好棒喔
B15 應該在黃國昌官方社團外流出來
哈哈 不能罵喔
罵民進黨就是中共同路人
雙標黨你敢嘴
白癡政府想把人民當白癡哄騙，可惜反而暴露了自己才是白癡的真相，每天都能看綠癡秀下限也是狂
那位影射缺水缺電是中國氣候戰導致的有沒有假消息的疑慮

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1985705

原始影片
https://youtu.be/m2cAQR-BY_M
都是雙標
可撥仔
顏色對了什麼都對了！
然後出事了後，就說，你們可以早點提建議呀！
然後出事說，你幹嘛問我，不會自己去查啊
反正造神成功了 不行反駁神
第一句話就有點問題了欸
我爸媽投馬韓 一樣一直說⏲辛苦了
還轉發白髮變多
你有在時事版看過嗎:)
大多的文章都跟你依樣在罵陳時中喔
當然大家都很辛苦
不過也不需要你來帶風向說柯文哲跟侯友宜甚至是楊志良有多好:)
現在指揮中心是陳時中來管
我們就同島一心
減少政治口水，好嗎?
大家身邊有沒有一種朋友，出一張嘴的建議很多，老是愛說：「你怎樣怎樣就好了啊！」（一派輕鬆），真的要他們動手做的時候狀況一堆，理由一堆，最好推給別人做，自己出張嘴就好。然後別人出了點狀況就愛說：「當初就不聽我的建議！？」，TMD他們嘴巴最厲害😏，別人順利成功就又出來搶功說他們建議的，真柯惡的傢伙。
https://i.imgur.com/91Q09o0.jpg
你很像他ㄟ，叫別人不要，
然後自己又最會這樣。
https://i.imgur.com/E31lzrq.jpg
出一張嘴說，誰都會啦！
真的要自己來的時候就縮了😏
https://i.imgur.com/Mo0671H.jpg
阿北也很辛苦
但是萬華確診真的沒有處理好啦
B5 你搞不清狀況，我並沒有說柯、侯、楊很好，
我要表達的是在現在的執政氛圍，在野黨不能有任何反對的意見，
只要提出不同看法的就會被嘲弄、圍攻，
這樣誰還願意為執政團隊貢獻心力?

至於你說要減少政治口水，很好，
但請你們自己回顧過去執政團隊攻擊在野黨時，
他們豈止是政治口水? 
先請那位嘲笑柯P的建議被國際笑死的指揮中心專家道歉再來說不要口水！
柯p 有本事設快篩
高雄爸爸有本事嗎？
獅子會女兒在高雄走跳欸
院內感染高雄也有
一堆進香團也是
但高雄爸爸就是不設立。
害我的防疫概念股都死了
我就是追高仔
B6 這時候還只看標題，政治口水和給建議不同，連原始影片都沒看只敢引用側翼粉專的圖卡，可憐哪...
說被國際笑死的不是指揮中心啦
你說的是李秉穎吧
他應該只是類似顧問的角色
B11 
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3522634
指揮中心專家諮詢小組委員、台大兒童醫院感染科醫師李秉穎
這時候他又不是指揮中心的人了喔?
B6 我只能說辛苦你了，還截圖找資料來，
真的很「專業」！
B5 哈 學校跟職場霸凌不就都是這種模式
先把你打一頓 罵一頓 羞辱一頓
然後再說為了班級或公司的榮譽跟利益同船一心
冥進黨現在都是這樣玩的嗎
B8 執政氛圍這種主觀的東西好意思拿出來講喔，到處都是反對意見啊。
一堆人一直在那邊喊造神造神的 我怎麼看這兩週的DCARD都是被罵爆
哪來的造神聲量？
B5 原po指的是1450跟側翼，民進黨一開始也根本沒有要同島一心，出事了鬧大了才喊要團結..
而且這無關政治口水吧？原po指出的都是事實，本來人民就有討論與批評的權利，人民的輿論可以督促執政黨改進難道不好嗎？
B5 雙重標準會讓同島一心的我們無所適從
https://i.imgur.com/2qbp6di.jpg
2021/5月了還在講普篩🙃
舉個例子：
公司有個元老55歲，每天很辛苦的上班，但績效不好影響整個團隊，你是主管，你要不要請他走人？
口水治國，嘴砲救疫
B19 我不是專家，不知道怎麼做是最好的，但我看到的是執政團隊的傲慢態度。或許你覺得你的專家群很強，但放下身段多聽聽大家的意見，而不是用輕蔑的態度回應。
某樓來特地找圖，看來民進黨沒招了
讓韓國魚來有比較好？
民進黨就是靠罵國民黨起家的
現在自己做不好開始說不要責罵
？？？？？
你們之前倒是罵得很高興欸
他們罵人叫替天行道
我們罵人叫搞分裂
OK OK 你說的都對
辛苦可以體諒 畢竟各行各業都有說不出的苦
但疫情爆了就是爆了 拿辛苦當理由真的很不行
賈伯斯說過一句話
一個小員工做錯事 可以找理由
但一個領導者做錯事 是不能找理由的 因為沒有意義
B5 民進黨政治口水最多你怎麼不講，民進黨都這樣嗎？
覺青之前都說生活即政治，不關心政治還要被出征。現在在那邊少點政治口水？？？？？
難道又是時空背景不同嗎？？？？？
B27 B28 他們雙標不是第一天的事了
B5 要是現在在台上坐的是某個國民黨的 您還會這樣說嗎 嘻嘻
已經盡量圍堵病毒 部長 市長都辛苦了
我笑你不是醫學院畢業的，看不穿這個鬼扯部長...
好了啦 時神已經很辛苦了，爆一下讓他放鬆一下啦，讓他去弄一下他的太魯閣基金啦，不要再逼他了，基金可能都還沒發完，你們說的是不是啊，時粉
工作做不好在那邊說很辛苦？什麼邏輯啊 以後上班出包跟老闆說 我已經很辛苦了就可以嗎
好辛苦 下去休息怎麼樣
我也覺得他好辛苦，直接從那個位子下來休息吧😿不然可能又一夜怎麼了QQ
@B5
先管好民進黨的狗吧
B5 真的！楊志良先不要🙄️
所以才說公民素質要提升啊
不要每次都只會解決提出問題的人
阿中說，健康的人不用戴口罩阿
「將進行全院同仁普篩」
不是說好不要普篩，偽陽性很高捏
這樣醫療爆了誰負責？
嘻嘻
B1 基數不同
台大醫院的人員數量 還是可以負荷的吧
https://i.imgur.com/IOH1LCC.jpg
B2 哈哈，B0 兩岸同志網身體很誠實der
台大醫院院長吳明賢今（18）日親自上火線 ：台大醫院目前收治確診病人，都是急診篩檢或他院轉入，目前所有住院病人，沒有篩到任何一個陽性，也盼外界與媒體不要私底下傳一些沒有依據的訊息，製造混亂。

不知道狀況有沒有變...
B6 這昨天的新聞吧
B6
對啊 所以說不知道有員工確診，會不會傳染給病人醫生啊
確診多 實行普篩是好的  支持
希望疫情真的沒有在院內擴散開來
希望曾經在住院時照顧過我們的醫師、護理師們&每個月回診都會見到的門診醫護們都要好好的😢
疫情在雙北爆發至今一直都很擔心他們....😷
真的去年讓你體驗了一年超爛的台灣
B1 滿爛的阿 今天又不知道+多少耶?
去年還沒變種吼 今年3+11來變種的唷 真高興
抱歉沒太理解這個標題，是說因為政府很爛，所以不想活了嗎？
B3 人們過度恐慌到一個程度 就會覺得自己隨時會死一樣
我是沒理解他們的心態啦 因為我不會
就像我說的 有人現在連出門都覺得會得病了
還有停電阿 缺水阿 
這些都在台灣發生唷
去年還不算太爛吧
今天才是爛到透頂
我不知道還有什麼時候會比我們現在更慘
抗中保台，馬英九下台啦！


淦！停電了！
戰場在台灣，台灣最慘
大陸頂多經濟蕭條一陣子
大紀元
放心，兩岸真的開戰，台獨覺青們一定會在第一時間紛紛躲到日本、美國、加拿大、澳洲、紐西蘭等國家去做政治庇護了，哈哈哈哈哈。

https://i.imgur.com/9yvRpFH.jpg
B3 
然後在你毫無依據的支持下說出
「一定」
讓你的話語顯得無力

對岸韭菜歸韭菜
但多數獨子
他們也不願意自己死
喊喊口號可以
真要他們死他們還是不願意的
b2 這篇報導所說的演講我有去聽喔 文中所提到的事 兩位老師的確有這麼說
https://i.imgur.com/rhqc0Mw.jpg
可是你看這篇全部都說的柯文哲沒責任？？
好好笑
你是不是沒有很常看時事版
一百則裡面99則在叫陳時中下台
1則批評指教柯文哲都不行?
玻璃心碎裂嗎
b1 可以不要每次都在比爛嗎?
有嘴說別人 沒嘴說自己😊 
趕快先說別人是網軍
自己就不是囉
真的啦 柯文哲自己都承認了 

你們四趴不要再幫他那邊
我也想知道🥺
B5 別人罵中央是
拖自己人後腿小粉紅
你們罵地方是主持正義的聲音
B7 你無法回答我 柯文哲自己承認自己的錯誤

開始滑坡到甚麼小粉紅 四趴的程度就這樣?
B2 沒說不行只是一樣標準啊
可以嘴罵中央的當然也能嘴罵柯的
兩個都被說是要選舉的罵都罵啊
B8 坡?沒有啦只有粉紅色的路
什麼中共同路人之類的
B4 B5 B6 幫大家標註好了
然後這篇內文又不是叫大家不能嘴柯文哲
是要大家看看那精美的「連三拉三」留言
以及有如控制般的愛心數

要罵當然可以
但可以是個正常的帳號嗎
不要每次都是洗讚集團這些網軍
B11 他們看得懂啦不用解釋
只是嶺東們的起手式就是扯開主題然後吵別的
在按讚上熱門留言轉移焦點
B12 你真的不需要幫柯文哲護航成這樣
現在防疫很重要 但誰的問題要搞清楚
柯文哲自己都承認有疏失 就趕快改阿
B1 廢話 請問3+11 柯文哲是要有什麼責任？

你要嘴 好歹也說這次篩檢量大 
醫院病床量能不足的事
嘴3+11 柯文哲為什麼不負責？？？
B13 護航?看B11
脫北者冰狼管理員江柏儒你想好對策沒
輔仁粉頭484也在line群裡啊
https://i.imgur.com/haQnIFX.jpg
B5
你陳時鐘還是去選台南市長吧
推一顆西瓜也會上
B16 我的文好少看到你們的感覺，我都被嶺東打趴
B1 這波本來就是范雲和華航害的啊
雙北市長是在擦屁股
可以不要扯防疫後腿嗎
B14 現在還在3+11 ？
都已經發生了柯文哲都說要減災囉
防疫優先

高醫哥你能不能不要那麼誇張啊
連柯文哲都說自己有延遲有問題了
你怎麼可以滑坡成這樣？
B13 今天記者會的時候有順便公布改革方式了
希望能趕快解決這些問題
https://i.imgur.com/W9czZKM.jpg
B20 啊你截圖裡面的內容
不就是原po在嘴3+11嗎

還是你傳錯圖了啊
B20 范雲4/1關說3+11
後來就爆發了
罪魁禍首就是她啊
可以不要唱衰雙北嗎
B20 原頭3+11後不是一直在圍堵擴散嗎?
發現沒堵到就滾動式防疫不是嗎?
所以你(們)到底懂不懂滑坡是什麼?滑坡不是這樣耶
B22 B23
我怎麼覺得柯要會預言才堵得住
一直發生隱匿足跡的
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%A2%E5%85%A7%E6%84%9F%E6%9F%93%E6%93%B4%E5%A4%A7-%E4%BB%81%E6%83%A0-%E7%94%B7%E5%93%A1%E5%B7%A5%E9%9A%B1%E8%90%AC%E8%8F%AF%E8%8C%B6%E5%AE%A4%E8%B6%B3%E8%B7%A1-221047774.html
B9 看不太懂你在打什麼
加標點符號跟空格好嗎？
B26 沒關係，只要相信政府相信黨就好了，不用懂
你又吸引到愛心集團來這邊了🤣🤣
一堆喝茶的打死都不講 現在院內擴散有一半以上都這些老男人害的
又來嘍 B4 B6 B8
嶺犬萊吸集團繼續愛心三連爆！！！！！！🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🤣
原po 這配圖讚喔.....
現在做得好都說是地方政府速度快，做不好都說是中央政策錯誤，4%頭都承認延遲了，4%仔就不要再辯解了啦
柯文哲都說自己的問題了
我不知道昨天有一篇文章
說是阿中或政府是在哈囉？
速度！感謝第一線人員辛苦了！
柯p別再計算聲量了！別再嘴臭了，做就對了
https://i.imgur.com/WyhZjBK.jpg
阿北出事囉
原來快篩站是北市府柯P成立的，如果按時鐘的政策，不知道還要延誤多少人，感謝你提供這個訊息讓大家知道。
https://i.imgur.com/YoPjKke.png
每天都在唱雖台北
死人了，卻有嶺東等人在那見獵心喜
做一些噁心的貼圖，開心的不得了，嘲笑台北人
說好的多點防疫少點口水呢
怎麼換到柯文哲就不適用了
柯文哲還不是為了要幫你們的時中擦屁股
鬧了這一齣全面擴散
才想到地方政府喔？？
平時簡單的中央來
麻煩的地方用呵呵

網軍部隊全面出動了呢呵呵
不趕快去防疫
還有空來這邊被打臉喔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031138
B8 可是昨天那一篇文都在罵政府欸？？
台北市萬華柯文哲管不到嗎？
b2 b3 b4 b5
你們中國小粉紅？
到現在還在扯自己人後腿
合理懷疑你們是中國派來搞分化的
B10 
疫情陳時鐘管不到嗎
要不是這一齣讓疫情快速的惡化
會延遲嗎
你以為所有東西都可以一步到位喔
B12 那一篇文真的超噁心 阿北都自己承認了

四趴還在那邊替他甩鍋 地方的確診跟醫院都是台北市政府要做的少在那邊啦
B13 
那中央要幹嘛
那為什麼之前你們一直捧中央
如果地方確診跟醫院都是地方的事
那疫情剛開始地方有零星本土案例卻沒爆發我們應該謝謝地方政府啊
結果你們網軍全部洗陳時中幹嘛
不要好處拿壞處就丟啊

順便問你一下
有人罵陳時鐘你們就說不要口水
現在自己在幹嘛？？？
不過我猜你不會回我
你還忙著繼續帶風向呢呵呵
辛苦了柯文哲 
每天收拾民進黨擺的爛攤子

反觀陳時中、蔡英文
整天閒的跟沒事人一樣
國難當前
管你藍的綠的白的
不懂團結
還打口水戰的
他媽都是共匪
操你媽共匪
嶺東江柏儒aka脫北者冰狼管理員
從line群叫人洗讚？？？
https://i.imgur.com/f4OMGLr.jpg
看來是憋了好幾天心碎了百來回啊
B3 B2 還不是為了幫九五之尊時中神擦屁股？
哇塞所以都柯文哲的錯就對了？
阿中部長什麼事都不用，就在那邊開記者會，坐享雙北快篩結果就好
到底是誰讓這波疫情快速惡化導致延遲的==
喔對 是你們民進黨3+11對吧
對不起，中央不會犯錯，錯都是地方政府，尤其雙北
所以床位為什麼中央建置不夠
這一切的源頭就是政府那莫名其妙的x+y的錯誤政策
不要再甩鍋別人

民進黨真是越來越噁心
台灣之恥
B6 
雙北沒站起來的話
現在確診數應該還在50內吧
篩檢量，記者不校稿？
看看這個發文的網軍，連照片都刻意選過了。我看民進黨這個噁心的套路是不用選了啦
B5 笑死 什麼網軍圖
現在還有人在支持基進黨？
敢承認錯誤👍👍
贏過出事只會派網軍帶風向的某黨好上幾萬倍了
不錯啊 承認錯誤👍
啊民進黨永遠死不認錯🤣 跟中共一樣
拜託民進黨及其粉絲快滾回中共好嗎，回歸你們的祖國不好嗎？ 一定要繼續禍害台灣？
現在綠粉根本和那些中共小粉紅一模一樣，叫你們這些綠粉不要模仿他們，結果你們給我超越小粉紅？？ 真的是厲害了小綠綠。
以後要叫小綠粉紅了嗎？ 有功自己的，啊有錯都別人的？  果真雙標黨不意外。
雙北這才叫超前部署，中央只剩下每天下午兩點準時播報確診人數而已，綠氏防疫真的笑死🤣🤣🤣
前一天才在嫌棄雙北市長停課
隔天教育部馬上宣布全台停課 一點聲音都沒有
你說這不叫雙標叫什麼😍
前幾樓帶風向還真努力....你們真的是在為台灣好嗎？   還是為黨好？
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
https://i.imgur.com/lav3W03.jpg
B3 
阿中哪裡沒問題 這就是問題
阿中誤食 阿中渴愛
https://i.imgur.com/uxRrswp.jpg
5/17
阿中：學生受教權呢
5/18
全台停課
https://i.imgur.com/JiHcOZG.jpg
大型車禍現場
https://disp.cc/m/163-dymF

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621321518.A.6E5.html

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621255384.A.BBF.html
自由時報選圖的用意是？
篩“檢“
https://i.imgur.com/0LyrnIm.jpg
這標題根本有問題，就過一堆人根據這個標題吵成這樣
B5 台灣基進，好好笑，他們的東西可信的話，我家狗都會飛了
怕爆 這篇是綠網軍大集合嗎
防疫好的時候都是中央做得好
防疫破功就開始怪地方 笑死
政治腦水準
自由時報故意放這張照片  夠無聊
柯文哲有夠廢
你好3+11武漢范雲肺炎病毒提案者范雲支持者
B5 不愧走後門陳嘉行的學店的人
笑死，
當然是中央的問題最大，
中央錯誤政策搞死地方政府，
當初地方政府要搞快篩，
然後中央說沒藥劑，
把權力全部握在中央手中，
拖了一年也沒看中央準備好足夠的藥劑，
也沒看到更好的SOP出來，
疫情一爆發暴露中央跨部門整合一團糟。

現在地方政府硬起來做快篩，
死人再怪到地方？？
如果不是拖到疫情那麼嚴重，
如果不是當初中央死不釋權給地方，
如果不是中央搞了一年只生出了一批韓國施捨給台灣的疫苗，
疫情爆發當下甩鍋讓地方臨時接手“部分”工作，
造成整個大亂導致延誤就醫死人。

所以源頭到底是誰？
還是中央啊，
最起碼中央到現在還是死不釋放所有權力，
然後連要釋放什麼權力有的還是直播臨時說，
連公務員們都一頭霧水，
“啥，現在負責的到底是地方還是中央？”
真的是很氣中央是在搞什麼？
千葉姐嶺東哥很努力的要嘲笑柯P
B2 罵激進黨幹嘛？
乾激進黨什麼事？
四趴激進黨，啊我忘了現在變兩趴
B5 欣岱這個造謠仔還貼上來幹嘛？
是想宣傳激進黨素質有多差？
B38 激進黨就是靠造謠跟製造仇恨起家的，現在民調剩兩趴
嶺東仔出來透氣啦
柏儒打球啦 你當球
為什麼這種新聞會配柯文哲大笑的圖
有人因為疫情過世你卻幸災樂禍？見獵心喜？
這真的太噁心了
到底誰是中央指揮官！陳時鐘很扯
柯文哲就草包阿 應該沒想到吧
B1 還在柯文哲就不是雙北還在裝睡喔
柯文哲 跟侯友宜還在睡嗎？
B3 可憐耶
根本沒有實際操演過吧？ 
老師都說 你可以登入看看
但這種登入是分散的

現在是 每天9點準時爆滿 
伺服器根本負荷不來
B5 我猜新北之前兵棋那個也沒做壓力測試哀....
結果現在其他縣市也炸了
他們學校開始用google meet
B6 有人說 演習視同作戰
但這句話，我只服 加薩走廊
人家的軍事演習是死人的 炸掉對方房子的 

我們都是兵棋300步
有哦，但可以承受負荷的都是中國軟體
B7 太剛先不要
B8 其實就鍵制沒有考量流量問題，教育部說後續會補......
b9
唐鳳說要補，也補了一年了，結果技術都是對岸的
B9  7成人都是
在看著老師表演 手打傳說/手槍
B10 慘
B11 
https://i.imgur.com/c4KHnhe.png
台灣哪次不是做做樣子敷衍了事
新聞說唐鳳要推簡訊實聯制 今天會發表 
另外你說的那個QRcode 台北通就有虛擬身分碼 只不過目前好像還沒有推行到一般商家
B1 哦真的嗎！那很好👍🏻
謝謝妳的留言，我沒有注意到這部分😊
高雄還是很多超商沒有實聯制

去7-11根本沒有機會讓你實聯制
主要是掃碼機也是一個成本 如果政府不補助也沒有多少商家會投入設備 除了連鎖的有可能實施 
目前的方式用QR掃碼發簡訊已經讓大多長輩很不習慣了  如果再讓他們去申請個人資料再開QR絕對社會性混亂😂

-目前在市府做實名制 看人生百態的女子
法律系不就政客們認為的執政品質保證
B1 恩
DPP找慕僚當然找沒專業的阿
找專業背景的還會乖乖聽話嗎
平時沒出事就混過去
出事了再找側翼蟑螂刷文
這樣認真做事幹麻？
牙醫當指揮官 法律系管經濟
真的是全球笑話
B3 嗯
酬庸...你懂得

專業人事只能做打雜
法律系還管行政、國發、金管、內政，法律系人才就是棒！萬能型人才，懇請教育部廣開法律系，這樣以後台積電、聯發科、大立光等企業也可以一樣聘用～
我只注意她項鍊很多 每次都不一樣 打扮100分 政務方面沒有找到可以稱讚的事
歐洲央行行長也是讀法律的
B3 最好笑的是雲科批評牙醫😂
B9
對啊 雲科爛 😂
講事實被打到痛處只好戰校囉 XDDD
B4 恩
B10 滿可愛的❤️國民黨找專業的幕僚？被洗腦成功了！
B12
應該比DPP找一堆廢物肥貓好一點 XDDDDD
國民黨再親中都比停電的民進黨好…。何況國民黨的內閣都比民進黨專業多了
B13 你打到817的痛處了
最近在新聞上看到經濟部長的發言，真覺得這官員只有24000的薪水價值。
......
超怕她們轉戰中南部了！
雖然台中已禁八大開業
幹 有夠像蟑螂
