我記得聯合報上很多，只是看起來很像長輩圖
為什麼要看偏藍的畫家？
我覺得藍的移民回他們的母國就好了，其他事能不要做，就不要做
阿德漫畫丫
B3 ig有嗎？
有
但是那個畫風充滿了華國美學你不會想看ㄉ
毛長齊了才能來ㄘ😏
B1 老闆很屌撂父母上警局解決
位置沒在那邊停留的 留言被刪很正常吧
又一個被綠共洗腦成功的 ^^
你自己給的毛豬交易行情，
最近6天的趨勢是起漲的，
你這不是自打嘴巴嗎？
國產豬肉的確變貴了啊！
想要台豬集點嗎?
http://i.imgur.com/8jDZexAh.jpg
那請問您有吃美牛嗎？本人是不吃不是因萊劑， 有的話請小心。潛伏期最長可達30年，發病死亡率100%的疾病。

新型庫賈氏病，而不同的感染方式會影響其潛伏期，中樞神經直接接觸為15個月至10年；周邊接觸(如注射人類腦下垂體激素)為4年半至30年以上。散發型及新型案例的潛伏期尚不清楚。 發病末期會出現較為嚴重的痴呆；且此病在病發後，病程發展快速，大部分患者在一年內死亡，而不像老年失智症可以存活數年。https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/O6gfySM2lQoDGMu_DrNYBg
B2 文內有附可見109/07和109/08甚至有到80元/公斤
https://www.ntuh.gov.tw/neur/Fpage.action?fid=4205
疾管署~
＊含1980年至1996年病歷回溯調查＊1例新型庫賈氏病病例為英國境外移入個案，於2009年4月審查列入散發型庫賈氏病極可能病例，2010年12月修訂研判為新型庫賈氏病極可能病例。
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/O6gfySM2lQoDGMu_DrNYBg
看標題還以為是反串 原來是想帶風向啊ㄏㄏ
新型庫賈氏症（俗稱人類狂牛症）的病人在兩個月前死亡的消息被新聞界曝光後，「又不是我擴大開放美國牛肉進口造成的！」衛生署首長是這麼回應新聞記者的質問。沒有錯，當年英國爆發牛隻狂牛症時，農業部長和衛生部長也信誓旦旦的說：「絕對不會傳染給人！」，而在吃了英國狂牛製品之後的9到21年之後，一個個正當青春年少的英國青年像狂牛症病牛一樣的倒在他們傷痛欲絕的父母面前後，英國的農業部和食品衛生局也垮台了。要知道臺灣的青年們是否也因為藍綠兩朝政權在美國的政治壓力下開放狂牛疫區的美國牛肉和牛雜進口，而出現一個個的「腦部空洞化」的人類狂牛症患者，根據英國經驗，大約是在17年後！這就是衛生當局可以信誓旦旦說「美國牛肉安全無虞」的原因
http://blog.udn.com/mobile/wernersu58/4697083
某人我真的不懂你在帶什麼風向
你乾脆說你吃一片牛肉 美國和墨西哥邊境養的
然後那兩邊的人就都會吃了腦部空洞化
你有沒有發現攝取量和食用部位的部分?
如果這個人天天吃泡麵變成腦袋"空洞化" 那你要說泡麵有毒?
那妳知道除了美國的萊豬，只要是萊豬都會被進口嗎？
另外提到的美牛，原本是限制週齡30月以下，現在30個月以上也開放了呢🤨狂牛病機率大大提升，真是好棒棒
b10 還好嗎？還是真的吃了美牛，是有醫學案例的
作者是蘇偉碩醫師
  根據今年一月初出版的一份醫學期刊，美國、法國和義大利專家們發表了一篇5年前他們解剖了一名人類狂牛症死者的報告。那名死者出生在英國並居住了13年，於1992年移民到美國，她在2001年底開始出現憂鬱、記憶減退和情緒不穩精神等症狀，年年初開始出現神經退化症狀，在被人類狂牛症折磨了32個月後，在2004年中她25歲時不治死亡。他們發現她的腦部、腎上腺、子宮、皮膚、脾臟、胰臟、小腸、肝臟、卵巢、大腸、腎臟都被狂牛症的病原—普立昂蛋白感染了。也就是，除了一般所熟知的神經組織和淋巴組織外，絕大多數的內臟都發現了普立昂蛋白！這些學者在這篇報告中呼籲，要比以前更重視人類狂牛症經由器官移植或輸血等醫療行為傳染的危險。
        這篇解剖結果的憂慮得到德國漢堡大學和瑞士蘇黎世大學神經科教授以及法國免疫藥理學教授的認同，他們在上個月出版的期刊發表一項研究的結果，被狂牛症病原感染的靈長類動物，在出現狂牛症的症狀前，就可以在肌肉組織中檢測到狂牛病原的普立昂蛋白，包括舌頭、手臂和心臟的肌肉組織。這篇報告含特別指出，在實驗中被感染的恆河猴的「舌頭」之神經與肌肉細胞中，都發現有致病的普立昂蛋白。
http://blog.udn.com/mobile/wernersu58/4697083
傳統型或散發型庫賈氏病的傳染方式不詳，一般推測是人體自行產生異常普利昂蛋白。醫源型個案中，全世界有170個曾接受人類腦下垂體激素治療，136個曾接受硬腦膜移植，3個因眼角膜移植，6個因外科手術而導致感染；這些個案均推定是因移殖物或手術器械遭受污染而導致感染。牛海綿狀腦病傳染給人的機制尚未清楚，但一般認為新型庫賈氏病是人因食入牛海綿狀腦病牛隻產品而感染，其開始時間可能是1980年代，全球於2000年達到流行高峰，日前隨著動物飼養及屠宰方式之改變，一般相信疫情將逐漸平息。
b11 知道啊！謝謝!所以不吃美牛，而
「豬肉儀表板」除可檢視進口豬肉是否含萊克多巴胺。
不是只有標示美豬，政府標示的是萊豬，進口商也不是說不進美萊豬，而是萊豬
b13  您引文2000年後平息   2017年新聞
      美國出現第5例狂牛症病例，面對立委提出質疑，要求暫緩美牛進口，衛福部長陳時中今（21）日召開記者會，表示已清查美國屠宰場，決議維持現行的進口政策。
（中央社）食藥署19日宣布，美國阿拉巴馬州（Alabama）當地時間18日新增1例「牛海綿狀腦病」（BSE，即狂牛症）病例，是一頭11歲老牛，經確診為「非典型狂牛症」，是美國第5例狂牛症病例。
蘋果報導，林口長庚醫院臨床毒物科主任顏宗海說，美國迄今通報5起狂牛症，只有2003年首例為飼料引起的「典型狂牛症」，其餘都是非典型的案例。狂牛症病原為變性普利昂蛋白，人類若誤食受感染牛隻的大腦、脊髓、帶骨牛肉等部位，可能會感染新型庫賈氏病，現無藥可醫，發病後會有記憶力衰退、四肢抽搐等症狀，常活不過1年。顏宗海也建議，現階段民眾若要吃牛肉，最好選擇本土牛肉。
https://www.thenewslens.com/article/74198
https://i.imgur.com/wmaaX22.png
https://i.imgur.com/yn1MXhL.jpg
那當初在抗議什麼
b1 b2 b3 b6  b8  b10 b11 b16
是不是看發文就內容就覺得是綠軍!

反對開放萊豬和美牛原30月齢以下進口放寬至30月齢以上，但是""只一直喊會進來有什麼用""，要知道目前會不會進來。

明明美牛比萊豬危險，疾病未知潛伏期又長的風險，為什麼國民黨這次不大聲一起反對像反萊豬一樣搞的眾所皆知，因為美牛是國民黨帶頭先進口的。
b16 綠綠換位置就換腦了吧
b17
所以我們選了蔡英文，你看現在跟國民黨比
是從一堆爛水果裡挑看起來比較不爛的嗎？
人民悲哀
還記得當時我們喊得國民黨不倒，臺灣不會好嗎？
==聽了就心酸，有誰真的為民設想
我是覺得還馬英九公道者
必蔡英文 
而且還愈還愈瓜張
這很慘比爛的，沒有對民眾越來越好
綠共黨的綠腦覺青 ！ 英痴！  風頭過了 綠共黨的英痴一定說 口裡喊著反萊🐷  嘴裡確吃萊🐷
https://i.imgur.com/9ALidSm.jpg
B22 吃萊豬絕對不是，你問國小生都知道，屁點地位都沒換到，也沒簽到任何條款，千杯就完事了？😕
那個
美牛不是陳水扁答應，馬英九接下的燙手山芋嗎？
B0 妳真的是一個強而有力的後盾
https://i.imgur.com/CrvN2YP.jpg
開放進口沒人買，美國傻傻簽協定幹嘛~
不怕沒市場，只要夠便宜就好啦!
看看美國雞前輩在台灣發展ㄉ好棒棒就知道了
你確定沒人買？
各種加工食品使用你會知道？
肉乾、肉鬆、貢丸、香腸、水餃....
用萊豬可以省30%成本 你覺得廠商會不用？？？
你以為萊豬是在豬肉攤買？？？
你這言論真的被洗腦很成功
當初開放的美牛規範的劑量比現在嚴格很多好嗎
牛隻也有限年齡、內臟不開放
美牛比萊豬危險？？？
笑死人 是現在政府開放的美牛標準放水太多好嗎
今年美豬美牛不受限全盤開放你覺得呢？？？
未立法就先行政命令通過史上第一次
還不準地方標示萊豬產品？？？
什麼是綠共？這就是綠共啦

人一綠腦就殘
這肉變貴合理啊⋯⋯
多了一個比較，況且我們的豬肉外銷
本來就會讓價格上升
b26 b27 b28 b29 b31
崩潰了喔！看清內文好嗎？
沒有支持進口好嗎？ 只會說萊豬萊豬，美牛放寬不一起喊嗎？
內文有:
是不是看發文就內容就覺得是綠軍!
不管是藍綠白都是換位置就換腦袋

反對開放萊豬和美牛原30月齢以下進口放寬至30月齢以上，但是""只一直喊會進來有什麼用""，要知道目前會不會進來。

明明美牛比萊豬危險，疾病未知潛伏期又長的風險，為什麼國民黨這次不大聲一起反對像反萊豬一樣搞的眾所皆知，因為美牛是國民黨帶頭先進口的。
還有 b31  b30 從清楚內文沒一個字說，會沒人用好嗎？是說現階段開放未進口
回一堆拉基留言 真的是風向仔
企業的話聽聽就好
連政府都會變調了
企業哪天進口萊豬我們也不知道
也沒有強制標示
美牛至少有立法要標產地
萊豬呢？
B33 
妳在崩潰激動什麼？還是妳是網軍？
妳哪隻眼睛看到我崩潰，我從頭到尾只有質疑，麻煩嗆人之前先睜大妳的雙眼

風向仔下去
所以還沒進來就不能講喔 什麼邏輯 還有別一直拿美牛來擋 很難看 雙標黨 繼續偷偷萊綠共
https://i.imgur.com/zcHfjY8.jpg
https://i.imgur.com/yL8OWuv.jpg
不是，漲價的店家不是廠商啊
B36 進口豬肉一樣要表示產地啊 怎麼了嗎？
B31 麻煩找一個有標示萊牛的產品給我
而且政府沒有禁止你表示不含
只是沒有強制你要標而已
廠商大可自主標示
B40
那還可以啊
我以為沒有 抱歉😅😅
B41 嗯？？？
美國自己人可以
但我們被說這樣是違憲
https://fongnews.net/life/19753/
B43 違憲不是政府官員說的算
是大法官說的算
等判例下來你再跟我這樣講

然後我再講第二次
只是沒有強制標示是否含有萊劑
廠商仍可以自主標示

你覺得如果今天廠商進口的肉沒有的話
他自己會不會主動標？
B44 可是你中央說地方規定廠商需要標是否含萊劑就是違憲啊...

如果今天廠商進口肉有含萊劑
你覺得他會主動標示？

笑死
B45 我看不懂耶
就說了大法官說了違憲再跟我講
你又扯一次中央幹嘛？

你就當作沒標的通通含有啊
怕吃到就挑國產豬或主動標示無萊劑的
誰沒事會主動去提自己的缺點
你看過哪家泡麵會寫本產品含有大量防腐劑的？
哪瓶飲料上面寫本產品含有大量色素的？
B46 
但有防腐劑跟色素都會標示啊...
所以這次中央錯嘍？
未立法就行政命令開放
meh
你也是蠻無聊的
B2 好啦 不要再護航了 真的先不要
無聊
誰還沒個年少輕狂過
尿尿小猴很好笑
但你一定超愛他才能找到小帳
不要再裝無意間發現了
真的長得超像猴子的欸
身材跟智商都一樣
B3 
無聊=護航
猴子邏輯？
猴子上低卡po文笑猴子
B4 所以你年輕時幹過類似的事？我是沒幹過啦，我還以為這隻猴子是特例欸
B5 是不是小帳 我是不知道啦 帳號又沒改過早就被人挖出來了

B7 好啦 講到你的猴子+9朋友是不是狠77777
覺得無聊又點進來是誰更無聊 真是芯狠累 不愛但不要傷害好嗎skr 🙉🐒
好好笑🤣
但不要觸法即可
他就是個屁孩啊


你也是
B8 所以是有年少輕狂清單是嗎？
做哪些事才算年少輕狂是嗎？
特地酸人然後要大家讚揚自己的事蹟
就先別了吧
你其實跟他差不多🐒
B12 所以在家樂福尿尿算年少輕狂？？我以為是畜生才會做的事欸，就算真的有這種清單，也不會是在人類會做的清單上吧？
你也是蠻無聊的
屁孩何必為難屁孩
卡
好好念書比較實在，要期末了加油
不要汙辱猴子好嗎
猴子不會跑進家樂福商品區尿尿
猴子罵猴子真的可憐
所以某樓年少輕狂時都亂尿尿？！
年少輕狂就只能亂尿尿？邏輯死亡？
他是猴子ㄇ錯 但你也蠻像的就是了
wow～尿尿小猴的粉絲居然有1000多個欸
再次紅
我覺得好好笑哈哈哈哈
給原po一個讚
為什麼看了很爽哈哈哈哈
他雖然這樣做很智障 但哪一天人家想不開自殺 你就變加害者了
好噁 真的社會底層
Who cares?
你也是蠻無聊的
誰年少輕狂會在家樂福亂尿尿啊
我家的狗都不會在人家店裡面尿尿了
能何況還是一隻會講話的靈長類
你也是蠻無聊的
網路霸凌？
夠了沒啊？他不是都被告了嗎？賠錢賠名聲
像你這種窮追猛打的正義魔人也算是加害者欸
一篇兩篇風向帶起來就好了
🐴的一直看這種文章真的覺得你很閒～
完蛋了雖然知道這樣繼續公審行為不好
但我心裡又看得好爽！我是不是生病了
其實我覺得不用這樣公審人家 他已經得到他應有的懲罰了
呃..所以你還特意去找來留言？
這行為好沒意義喔⋯

大家都當笑話看看
你還特意去留言
你真的蠻無聊的..
B3 靜宜 安靜 安靜 靜宜
好了啦 前幾樓說無聊的 點進來留言也是真的無聊 沒事沒事 你們留的無聊只會增加曝光的機會而已 謝謝！！ 一鞠躬！！
笑死
看標題以為有什麼後續才點進來的，知道是你那麼無聊的話，也沒人會點進來啦
尿尿小猴比我還紅QQ
不要同類相殘好嗎
有後續回覆嗎？
我很好奇
老實說猴子為難猴子比較好笑誒 
還敢謝謝大家讓自己曝光 還鞠躬咧
輪流刷存在感的猴子真的數不清
這算時事？
放過他啊 然後等他再尿尿再繼續裝正義就好了
真的很無聊
找點有意義的事情做不好嗎
B20 可是如果猴子出現在家樂福商品區 然後它又想尿尿 應該也會尿在家樂福商品區
B0 長大的猴子🐒
B9 可悲，只能靠猴子蹭流量🥱
🐵嘴🐵
支持原po 敢尿尿就要承受別人恥笑一輩子 死猴子🐒笑死
真的蠻無聊
他尿尿小猴
你應該算無聊小猴吧
都猴子猴子
B4  你這樣公開秀下限不好吧
你的老師會哭哭的
猴子 在笑 猴子😂😂
B28 那，你有想過家樂福員工因為要清潔而覺得受委屈為什麼要清理森林裡的動物因看不懂字樣而留下的穢物，想不開自殺嗎？

沒有，因為你只想到嗚嗚嗚ㄍㄧˉㄍㄧˉ啊啊啊啊嗚嗚ㄍㄧˉㄍㄧˉ
猴子也像很多YouTuber一樣各種互相蹭熱度
自以為自己很清高 殊不知行為還不是差不多
加害者行為≠伸張正義
可撥
你也是蠻無聊的
猴子笑猴子
笑死 他有回你嗎
沒事找事做
中國醫藥大學的同學小心潛在尿尿俠（B4)
有夠無聊 這樣也自hi
B4 
低能兒 誰年少會在家樂福尿尿
悲哀
你還蠻無聊的欸，就算他做了很沒水準的事，但也輪不到你去摻和吧？
推 男子漢
你不怕他來尿你喔
吱吱
哈哈哈
樓上好幾位是失戀💔嗎
原Po就想跟大家分享一下而已
真的是很愛檢討人捏
標準酸民
可以了啦 別再網路霸凌了
B4 三小，到底誰年少輕狂會在人家店裡尿尿
吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱🐵🐵🐵
B72 
我覺得前半段可以
但跑去密人家猴子還Po上來就多了
B4 瘋狂跟低能不是同一個意思
不用說原po猴子 大家都猴子啦 說不定現實世界大家都忙著吃香蕉耍猴戲呢 ☺️
+9妹挺騷的，可惜那個臉⋯只是不知道潤不潤
這種垃圾就是要一鞭再鞭
B72 照你的邏輯原po不也等於標準酸民？
原po發上來分享就比較厲害
還有 啊你又在檢討誰了？
B28 少一個🐒很好啊 不然以後出來害人
B4 所以年少輕狂就可以亂尿尿？這邏輯建議你去看腦科
推 你真的很無聊
不要馬他頭貼啊
雖然對方真的有錯
但這件事情不都過一陣子了
還特地去看人家唉居開了嗎
還要私人家 現在變成是你沒事找事做
說真的你跟尿尿🐒真的半斤八兩
老屁孩笑小屁孩的概念😑
B84 
https://i.imgur.com/zpUnz8L.png
B2 猴子的同伴嗎？你也會隨地大小便嗎
支持立法⋯屁孩犯罪累積3次直接死刑，反正未來也是社會隱患⋯毒瘤一顆在那裡🙄
https://i.imgur.com/aoWiqLr.jpg
真的不要跟猴子吵
不要打猴子不要罵猴子
人家以前是保育類 現在不知道
不打不嗆以後才會有更多奇觀能看
沒有覺得你是在譴責他欸
看起來比較像是為了滿足你的虛榮心跟自以為的正義感吧
這種嘴炮真的有意義嗎？
B4 人家年少輕狂 
是蓬萊東路砍到蓬萊西路

然後他是亂尿尿？
啊他有回你嗎？
B4 好想知道誰年少輕狂會在大賣場尿尿欸哈哈哈
B3 
看你這條上熱門第二就知道有多少跟你一樣的猴子ㄟ 跟家樂福尿尿猴子有什麼不同你告訴我
以正義之名行苟且之事 猴子笑猴子🐒
好啦 我就無聊想被猴子噴咩唧唧🐒
奇怪了我也沒公審 言語中毫無殺氣可言
各位是真的厲害👍
猴子笑猴子
看完他女友的ig...
果然物以類聚是真的🤣🤣🤣🤣
看他們的po文和限時真的會被笑死
（未成年還敢po出和男友的裸照真的很大膽欸…………爸媽都沒在管的嗎
重點是她女友醜到靠北 刺青像只付一半錢醜到靠北
我年輕也沒這麼低能啦
冤冤相報猴時了？
猴子偷尿尿是事實
欸不是啊 這種人也有一千多人追蹤是怎樣
粉絲都眼瞎嗎⋯⋯還是有看戲的人？
立刻開小帳追蹤
想繼續看猴子雜耍
B104 買粉絲 幾百塊就有了
超好笑
是誰想到尿尿小猴這個暱稱！！！
我真的要笑死 瘋掉
https://i.imgur.com/eIjt1U2.jpg
想看他發文的說，結果關了⋯
笑死
https://i.imgur.com/0Tog40n.jpg
殺小
幹哩在家樂福尿尿很扯 很合理再被拿出來公審啊 前面是在酸啥 他女友也很屁
不無聊啊
賠錢被告就沒事哪給他這麼爽
她女友胸前那是什麼東西？
是刺到一半說要抽煙然後落跑沒有刺完嗎
粉絲數竟然比我多🥺
吱吱看猴子因為猴友誼吵架
對原po的舉動沒什麼感想
但之前尿尿小猴剛被爆的時候一堆人罵他罵得跟什麼一樣 現在又在這篇文扯網路霸凌
會不會太搞笑了啦
讚啦 灌爆他哀居
看了她女友ig 笑死超屁
那個尿尿小🐒真的不需要花時間關注他吧
人生不是還有很多更有意義的事嗎
我也想要這麼多粉絲
B4 
還真沒有欸
B2 護航 🤗🤗
其實猴子滿可愛的
去阿里山看到猴子互相幫對方抓背
https://i.imgur.com/jkLTnoR.jpg
幫原po補血
不要說什麼年少輕狂啦
敢做這種跟🐒一樣的事情
就一輩子承擔吧ㄏㄏ
B126 8+9永遠是勝利的⋯
剛剛去看了一下 
他女朋友竟然是我高中學妹^_^

乾 拎老師咧
B126 好好喔
勝Z....
B128 哪間
猴子很勾嘴，不要用那種人來侮辱猴子
比利時有尿尿小童，台灣有尿尿小猴
一個是藝術品，一個是______
乾 看女生的限時
忘記我有開聲音
被其中一篇的台客音樂嚇到==
https://i.imgur.com/l8XpcV1.jpg
我輸給了一隻猴子
B134 無聊
我只注意到女生的眼睛是眼屎⋯⋯？
風向帶錯猴子換人當
B2 低能卡上面的po文你期待什麼呵呵
B4  你說當猴子喔？可是我沒有欸
B134 傷害到小動物了嗎？
年少輕狂原來就是指在家樂福尿尿
又學到了寶貴的一課
再怎麼屁我也不曾在賣場裡直接尿尿，也不會喝賣場飲料然後放回去，哈哈哈。
很無聊嗎 我反而覺得做這種事的人會再被拿出來說很正常欸
笑死 戰力滿點耶大家🤣
看某樓留言的限時並不覺得他們有檢討
裝裝樣子很簡單啊誰不會
敢做就不要怕被講🥰🥰
所以年少輕狂就可以沒下限？
難道做的當下都沒想到之後會被拿來說嘴嗎
敢作敢當
幫挺原po(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B4 我沒有欸，怎麼辦？
是不是只有+9才會年少輕狂啊？
兩隻潑猴：）
B4 這種低端事情除了白痴做不出來吧
最好把🐒的ig碼一些，怕你被怎樣。

然後某樓說年少輕狂...又在那年少輕狂清單打臉自己...真的是邏輯死亡🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️

真的年少輕狂也不會亂尿尿，而且不管尿在哪。
關心這個不如關心苗栗強姦犯
一群失智列車是怎樣
難怪賣芒果乾就有817萬選票
可悲
看到男的口罩拿下來嚇到.....
太像🐒
靜宜素質
B151 唉唉同意
殺人強姦可原諒 一定社會的錯家庭的錯
尿尿不可以🤞
年少輕狂不等於無知好嗎～
而且是成年人了吧？該為自己行為負責
別拿年少輕狂當盾牌😂
奇怪了 敢做就不要怕被公審阿 那些留無聊的我真沒看懂
B3 這不是護不護航的問題 是你真的是吃飽撐著沒事找事做
處處都有攝影機，人人都有手機可以錄影，公審開副本，正是因為這些行為才能使低等人類進化成文明人，基於道德的約束怕被拍，怕被發現，而不敢尿不敢拉，儘管你還是想當野蠻人，也會不知不覺之中慢慢進步。
尿尿小猴被罵 真的剛好而已，因為他在室內公共場所尿還不清理，而且還一副很開心很好玩的樣子。
至於年少輕狂的部分
我承認 我這種鄉下人小時候忍不住都會路邊亂尿，但長大後就不會。
只是成年以後偶爾也有找不到公廁找不到便利商店的時候，我也還是會在路邊或巷弄解決。

大號的話因為我有隨身帶衛生紙的習慣
會像處理狗大便一樣，路邊拉完包一包放機車前置。

雖然對那些機車車主很不好意思。
B110 長得真的跟🐒沒兩樣
B155 未成年～似乎2004年次的？
猴子是被告了沒
人家都已經道歉了
跑去特地嗆屁孩有什麼特別的優越感嗎
每個人都年輕過，但不是每個人會都沒教養加腦殘到去做造成別人困擾的事
https://i.imgur.com/WipAXi3.jpg
無照？
都以為道歉完就沒事哦 以上各位以為世界美好與你環環相扣？ 笑死 在那邊說人家都道歉了還想怎樣 哪天親朋好友發生什麼事希望跟你們道歉你們會很開心接受🥺
撲
你們的年少光輝是不是只能越法才能讓別人知道你們是猴子？一推猴子爸爸生出來的猴子寶寶 真可憐
欸幹是猴子🐒🐒欸
55rr欸蟑螂蟑螂這裡可以尿嗎
啊它褲子脫掉了啦
快跑快跑
欸幹它尿下去了啦
B110 這位是⋯？？？
啊道歉 對方沒接受才提告
道歉看不到誠意要原諒?
B171 真的 看不懂上面的人 以為自己正義魔人
B170 尿尿母猴
🐒何苦為難🐒
啥
本是同根生，相煎何太急，猴子之間就別再吵了
https://i.imgur.com/SISZICB.jpg
原Po腿蠻美的
咦？他們是gay喔
我看到有一張親密的男男照
B4 不要瞎掰好嗎
所以是要公審到人家投胎才要放過人家是不是

等到人家再幹蠢事再公審也不遲

但現在幹蠢事的只有你
https://i.imgur.com/Dk12eKP.jpg
B181 你怎麼沒想過家樂福會清理尿尿清理別人喝過又放回冰箱的飲料清理到投胎？

人家台灣獼猴自己diy完都會自己吃掉了，在家樂福非洗手間的地方上廁所還要家長陪同哦？
B181 好啦你最有正義感 你要不要去幫家樂福清理他們的地板？ ？？？？
好奇家樂福尿尿是什麼心態
又不是在你們家尿尿
追殺人追的比家樂福還勤
笑死

那你們就都是聖人
千萬別做錯事 
做錯事就只能直接投胎了
有點好笑
被嘴永遠只會拿「你們就不要做錯事」來講
在家樂福非洗手間空間尿尿的我以為只有年齡不到6歲的小朋友或是失禁老人家跟遊民
猴子互嘴 🐒
B186 不要做錯事？ 我真的不太懂你在說什麼餒 所以連最基本上廁所的地方都可以做錯嗎？ 我們是可以分得出故意做跟不小心做錯事的區別喔 可以不要說不過就亂講話嗎哈哈 很丟臉欸 拜託回一下 想看你還會說出什麼奇葩話
B186 在家樂福亂尿尿是正常人會做的錯事？
你說在別人家門口因為方便、尿急去亂尿也就算了
別跟我說逛家樂福也是這樣
然後...




你以前常做的錯事就是亂尿尿？
B178 ？？？
https://i.imgur.com/tLijCmA.jpg
尿尿小猴的女友
嗚嗚阿義
B192 不知道花了多少錢才有這樣的粉絲人數
你也是蠻無聊的啦🥱
那女的她爸媽應該不知道她唉居有多精彩吧
各種擠奶硬擠 擠擠擠在擠擠擠
法律要不要多一條啦
未成年少女穿著曝露應該抓去少管關個幾天
教導她們正確性觀念這方面的問題
最重要的是不要在家樂福尿尿
B192 是因為未成年還跟男生坦承相歡才說不要看的吧！！
B0
我真的覺得這種翻帳號去私訊騷擾嘲弄別人的行為蠻無聊而且蠻白目的
到時候被嗆不要又像之前某位粉頭發文公審討拍拍蛤
B192 已檢舉
https://i.imgur.com/g07yFCt.jpg
幫樓主補血 
b4有腦的「人類」都知道不該這樣做
別拿什麼年少輕狂帶過
這樣跟8+9說自己不偷不搶有啥區別？
他女朋友的刺青是三小啦哈哈哈 笑死了
又更認識+9生態了
笑死我有他女友的掛
B199 有夠無聊
柏X
B204 是無聊沒錯啦
但違規我當然檢舉啊
而且我做的總比去私訊追殺別人輕多了吧？^^
B0
https://www.youtube.com/watch?v=_2UEA06Vmjc&feature=emb_title
B205 我是沒看到殺別人啦 但我有看到真的尿尿在別人店裡是事實 對吧^^？
B203 爆米花已經準備好了
B207 
你知道我所謂的追殺是什麼意思嗎？
算了以你的程度你應該也不知道
B209 那你有看到尿尿在別人的店裡嗎？
不回這句？ 彼此彼此而已 真的只是半斤八兩喲 ：）
B210 有啊有看到
所以這樣就能合理化原po和你們的行為嗎？
說半斤八兩欸
中臺的真有臉欸
笑死
B211 合理化？ 那請問他道歉就可以合理化他的所作所為？？ 講不贏大部分就戰校不意外啦 下次要講贏記得先去學習跟朋友講話唷  
阿對 希望你至少有一個朋友🥺
B211 啊所以嘉義大學有很強是不是==
你沒說我也知道你是墊底 可悲小孩
B212 
道歉確實不代表可以合理化啊
但一個人道歉了，店家也告了，卻還繼續追殺、網路霸凌他的那些人，不是顯得更為惡劣嗎？
啊如果他被霸凌到自殺，你們能負責嗎？你們願意為你們造成的後果負責嗎？
如果不願負責，那還請你們在網路霸凌前多想想一點
哪天同樣的事情發生在你們身上，你們才會知道那種感覺
畢竟你們應該沒有被網路霸凌過才會覺得你們這麼做沒什麼

我國中就因為跟班上一個喜歡很久的女同學表白，而被班上同學網路霸凌了一個多月
所以我清楚被網路霸凌的人的感覺

啊如果你還是要堅持你們和原po那樣做沒問題的話，我也沒辦法
就祝你們不要遇到被網路霸凌的這種事
B213 
要戰校請先秀校系秀學生證
啊嘉大也沒有到墊底啦
你講的太過誇大不實了
嘉大排名是沒有多好啦，但後面還一堆學校，至少一半吧🤔
B215 我是說你的成績墊底 哪裡很難懂嗎..
而且 你看過那女生的限時動態嗎..
你還是乖乖去被霸凌好了
B214 網路霸凌是過分啦，但通常我同情的都是無緣無故被攻擊的，至於這種惡意在人家店家尿尿的要受到這些也是自己活該不是嗎==？然後再看到你的回覆也不會很想同情你 講自己的想法在那邊中臺真有臉 啊所以扯到學校幹嘛？ 講真的有因必有果 謝謝齁☺️
B217 推
B215 還在戰真的超級可憐 不意外🤭 哪天遇到台大你是要跪著幫人舔皮鞋是嗎==？
B219 他是嘉大五霸柏盛
笑笑就好
B216 原來50級分在你眼裡就算墊底啊？
那我想一堆人應該沒臉見人了
B219 看情況
有些我照樣噴爆
然後我戰你也不過是剛剛好吧
畢竟你在某樓護航，並且質疑這篇文哪裡有網路霸凌
以此免去 B0及某些留言的不妥當作為
戰你們這種人，剛剛好而已
B214 同情你的遭遇抱歉 但如果是尿尿小猴自殺我會很感謝他的 至於同樣的事....畢竟.....我是不會在家樂福尿尿啦 所以不會發生在我身上的放心🙃

還有不要戰校啦 這邊是討論尿尿小猴的地方
B222 你真的好吵== 你真的是學校墊底欸 什麼時候了還在這邊鬧事 高中生是不是
B223 
但是沒必要一直這麼去網路霸凌別人吧？
你沒在家樂福尿尿，不代表你以後不會變成網路霸凌的受害者
以上
做什麼事情之前，先自己謹慎想過如果自己將來遇到同樣的事情會有什麼感受，再去決定要不要這麼做
B222 你噴爆誰啦笑死 拜託你在噴口水吧
痾 你戰我我無感喔 因為戰校只會讓我覺得說不過我 還有我們這種人沒有被你戰哦 我只看到我們被一個弱小無能為力的人狂噴口水而已🥺 真的🥺
B224 我已經大學畢業了啊
你無憑無據就說我是學校墊底是在？
那我是不是也可以無憑無據就說你是學店成績墊底？
B226 那是因為某個中字私立科大生臉皮太厚，做錯事還覺得自己沒錯，才會說戰他的弱小無能
B225 哦 不好意思 你認真看一下這邊 
我沒做錯事被霸凌 我相信友善的人類會幫我說話 至少我有朋友相信我 
我做這種惡搞的事被霸凌 情有可原我還能說什麼？ 在說我就不信我態度好誠心道歉真心悔改還不會有人幫我說話 啊請問你是看到尿尿先生的誠意了嗎？ 只是被告 被告活該而已齁 我不會笨到去在別人家尿尿謝謝
B225 幫你複習一下 上次有人私訊他結果收到兩則語言帶有骯髒強烈刺激攻擊性文字及濃厚🐒口音的回覆

我只是好奇我會不會收到而已啦哈哈
B225 
https://i.imgur.com/6LlCw09.jpg
大哥 不好意思 請問你這句話適用在尿尿的那位先生上嗎 拜託回答我(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B230 他整個無腦的在幫人家補血 結果一直補到毒 笑死🤣
B228 弱小無能嗎 我倒是看不出來某邊緣到底有沒有人要幫他說話 不然看到以一敵多有點心酸😭
B230 那篇我有看到
但我覺得，她被那樣罵那是她自找的
至少我不會那麼白目去私訊嘲笑別人啦
我也不會那麼低端垃圾去隨意變成網路霸凌的加害者
噢對了，我這句話沒針對誰
單純講出我自己的觀點罷了

霸凌加害者=垃圾
就這樣
欸欸 不是啦～
那個低能尿尿小🐒真的不用討論那麼久啦😂
更不要為了那個白癡大動肝火
大家可以回家啦～～
有點好笑
時常看到有人說你們都是網絡的霸凌者
卻沒看到有人說什麼你是某某人事物（家樂福）的霸凌者
不過就是加害者被霸凌，剛好而已
在社會作亂造成環境與秩序混亂的8+9=垃圾
差不多
B236 
不不不，我覺得
霸凌加害者，和8+9，都是一樣的，都是垃圾
B237 那是你覺得啊
我們不覺得
B238 那我只好祝你以後不要被霸凌
B238 結果到頭來被霸凌過的只有他 呵呵 反正有因必有果而已🤭
你真的有點無聊==
B241 妳能吃女權自助餐 我不能吃猴子自助餐嗎
B28 都敢在家樂福尿尿了

被講幾句有這麼玻璃喔

要這樣做就不要怕被講
B4 在大賣場尿尿叫年少輕狂喔

你的年少輕狂還真特別
可以跟毛齊哥一起稱兄道弟！
我每次看國民黨搞公投，就想罵一次國民黨。最好是公投可以阻止民進黨進萊豬，就算你公投過了，人家也有一堆辦法跟藉口繼續進萊豬，還有割萊委也很好笑，你不對付主導者蔡英文，去打小蝦米？

這時候起碼應該包圍總統府包圍幾個月，讓整個社會動蕩，才能行程有效壓力，有本事民進黨派軍隊鎮壓，今天國民黨搞了公投，說白了就是不准備擋了，演戲給大家看。
B1 管不了那麼多 太累了
反正錯的事情不能變成對的 就從基本的是非來講 我們也要投下這一票
B1 公投過了 他不理沒關係 反正就繼續累積民怨 到時候選舉就直接爆發 我就等著看2022民進黨可以拿幾席
B1 誰有閒工夫去包圍總統府？
大家還是要過活的啊
先不論政黨的問題
單純反對萊豬進口現在也只能連署了吧
傻傻，公投投好玩的~
公投只是大型民調啦!
B5 賣淫、摸乳、酬庸
都有時間了
https://i.imgur.com/ORrF3aZ.jpg
傻傻的 現在政府根本不管公投結果 你們人民投你們的 我政府做我的 根本不管民意 拿著人民的納稅錢支持店家用萊豬 還可以提國賠 我真的笑了 這種總統不罷免留著過年？
B9 我也很想罷免 可是立法院那關過不了阿
B7 B9 公投出來的是赤裸裸的民意
可不是像台灣民意基金會那種亂搞民調混淆視聽
到時候看民進黨怎麼辯說反萊豬的都是國民黨的紅統的為反而反
有種萊牛、萊豬一起下啦！
國民黨是在打假球逆，
有種公開發表之後上台就禁萊牛、萊豬啊！
B12 反正眼前能做的先做啦 之後的還有再商量的空間 哪有人像蔡英文這樣硬上的 説真的 國民黨也不敢這樣啦
覺得還沒有到很成熟
台灣陸續有在重視綠能了
希望在環保愛地球的同時也不要汙染到地球就好
如果太陽能板的成本可以降低點
可能真的會比較普及
也會改善現在環境污染的現象
火力發電真的對空污影響很大
期望綠色能源的缺點未來都能一一克服
好奇太陽能路燈！是我住的太鄉下嗎XD
小小的太陽能板也滿可愛的，希望台灣能持續發展綠能，救救北極熊~
以後爬山手機都不用帶充電線了吧

直接用手機殼太陽能充電  這樣感覺就很實用
https://i.imgur.com/v6RewPm.png
浩宇
116之後就去陪韓導種田吧
韓市長要常成為大罷免時代的戈耳滴螺劫了嗎?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235122771
我小时候有肉吃就不错了，总有一堆比“猪肉是怎么来的”更重大的生活乃至生存问题。
老实讲这方面真羡慕台湾，还有美国。可以围绕一个猪肉的问题吵得如此天翻地覆，一定是因为比它更重大的问题已经保障得很好了。
B1 是的，台灣的生活環境比中國好多了
你怎麼不說說國民黨當年開放萊牛呢？你這是歧視豬哦呵
我寧願去看名嘴亂嘴也不要看直銷頻道
看多了 真的大腦會沒藥醫
這種有如國民黨側翼一樣的頻道還有人看啊
b3 簡單幾點
一 那民進黨為何當年反對萊牛呢？你這是歧視牛哦呵
二 台灣飲食習慣豬大於牛，豬肉管制比牛嚴格很合理
三 美豬是廉價品，容易流入市面、做成香腸貢丸等等；美牛是高級品，就算有萊克多巴胺照樣一堆人搶著吃，價格那麼貴根本不用怕商人在食品裡面偷摻美牛
四 台灣本土豬肉供給遠大於本土牛，牛肉本來就比較依賴進口，要依賴進口當然只好遵從國外法規
https://i.imgur.com/NS0ID0h.jpg
民進黨的美豬還有國民黨的美牛開放條件根本不一樣

既然瘦肉精就是不好有毒的你們大家是在比三小 只會比比比 

就是有你們什麼都只會做比較台灣才會變成現在這樣 別再亞洲四小龍了
 菲律賓＆越南 都已經可以說比臺灣厲害了 
好的不比 都比差的 國家能進步？
別再那邊自我感覺良好了 
讀書讀到事情都不分是非 台灣教育真他媽失敗
讀書讀到變成弱智？
b6 好好笑喔 從哪裡看得出我歧視牛呢？明眼人看都知道在說兩黨的矛盾
如果萊豬進口到台灣的問題會有很多的話，除了反對之外是不是能有更多更好的解決方法？
哦、謝謝你提出來的點，那就等你提除了反對進口以外更好的方法哦
b8 既然你覺得自己出生的國家爛的話，就移民吧
放棄身分跟健保資格吧 國外的口水香就去國外吧
只會打打鍵盤批判自己的國家一無是處，出這一張嘴還真是厲害啊
就是有你這樣帶頭作風貶低自己的人存在，台灣才會一直沒什麼發展，真想看看你是喝了多少國外的口水，受到多高的教育
試問國外的口水香嗎？
B10 我批判台灣？ 我只是要大家認清事實
我台灣人 你憑什麼叫我移民 認清事實才有進步的空間 哪像民進黨只會騙騙騙 說的好像台灣在全世界領先一樣 
什麼叫做我帶頭貶低？聽聽你自己說的話 是智商有問題還是邏輯有問題
我恨不得台灣好 只是就是有一堆像你一樣的弱智 台灣才不會進步
只會舔美 你是非要當二等國民才開心

倒是你 活在自己的小世界好玩嗎？
意見不合就叫我們放棄身分離開台灣 不是弱智是什麼？還是我說到實話你的玻璃心碎的滿地？
b11 哇～照你這麼說國民黨不就好棒棒？
丟豬肉內臟最在行？呵
試問 那麼舔共才是最佳值得讚賞囉？
B12 呵呵呵 救你喜歡扭曲事實 我說過國民黨好了？ 
不管怎麽說至少國民黨不像民進黨雙標超嚴重 獨裁執政 以前到底是誰在反萊豬牛 現在倒是強制進口 自己不吃 全給人民吃 我看你倒是吃的挺爽的
民進黨都是雙重人格？

你好好人不當 偏要當狗？ 
國民黨舔共？ 請問是如何舔的 請你解釋一下
救你被洗腦洗的這麽徹底 
（在送你一個弱智勳章）
b13 你才最喜歡扭曲事實呢～還有啊 說幾句而已就這麼激動了，你該修身養性哦
我才求求你當個人吧～動不動就舔美跟當狗的或是弱智的，不累嗎？還是說我句句戳你心，讓你看不順？
哦～真是太抱歉了哦、我沒想到只是個討論議題就讓你氣成這樣（笑
然後是「再」啦 國文好好的重讀哦
B14 你還是沒回答我說的 國民黨如何舔共了？ 一直偏離問題 到底是誰有問題？還是你不敢面對？
b15 你在說自己嗎？前面你都沒回答了我何必回答你呢？笑死了呵
B16 
說國民黨丟內臟 難道民進黨做的蠢事比較少嗎？
https://i.imgur.com/rqcLYNd.jpg
b17 我倒是看過蠻多國民黨的蠢事新聞 
當然，我也沒說民進黨從未做蠢事，從頭到尾我從未說哪一黨是最棒最好
我只是表達我中立發言而已
哦、對了，給我反感比較大的是國民黨哦
—————
不會再做任何回覆了
你有你的想法、我當然也有我的想法，愛怎麼想是你的事、我怎麼想也是我的事
表達言論之前還是想想如何心平氣和表達吧
b9 你質疑國民黨當年開放萊牛，是歧視豬
我也可以質疑民進黨當年反對萊牛，是歧視牛
完全合乎邏輯
最大的差別是台灣豬「確定不會有萊劑」，所以要把他跟其他豬分開來看，供需法則因為這個因素，造成比較大的差異，所以不太適用


1.以前台灣豬的供給只能應付台灣人需求的8~9成
2.其中的1成用的是外國豬，但非萊豬
3.有的店家豬肉混用，所以乾脆改成台灣豬
4.當大家都去搶這8~9成的供給量，加上【台灣豬】已經可以外銷了，所以供給量更是不足

最重要的是因為在台灣，只有台灣豬是安全的，是造成這現象的主因
(可以看成對【台灣豬】的需求增加，但供給減少)

https://i.imgur.com/HgHCv7J.png
很明顯供給P沒有增加，需求Q增加
造成市場P跟Q的交叉函數上揚，除非政府介入一個上限，否則交叉函數最後會有無窮大的一個平衡值
這樣才能集點換台灣豬肉餐
http://i.imgur.com/8jDZexAh.jpg
價格除了供需之外
你還要考慮消費者因素
豬肉能外銷

國內價格會上揚
呃 看到上面分析的頭頭是道
跟供需沒有點屁關係好嗎
供需模型是整個市場的影響
現在看到的都是個案漲價
就某些老板趁機漲價而已
B6 長期趨勢就是會漲價的
B7 
現在是長期了？
1/1開放 現在1/1漲價
長期??????
B8 我又沒說現在就是長期
為了萊豬能賣個好價錢
我國變成非口蹄疫疫區
可以出口到價格更好的市場了
需求變多，供給不變。漲價
因為有人帶頭漲 有人在後面支持 才不會讓豬農出來抗議
幸福豬農。
你應該唸錯科了...屁股想也知道會漲價
會不會是「花」酒喝多喝到茫了
https://i.imgur.com/njwXG1W.jpg
千杯到改留言的花次長
這樣不霸氣餒
推邱顯智
次長不回覆人家的疑問還直接嗆立委是蟑螂
大家也知道時代力量不是像國民黨說的那樣是小綠了吧
原來阿邱顯智根本去頭去尾 時代力量的專長阿~拜託不要學黃國昌了

花敬群次長的整段發言是這樣的：
「各都多數為30點多%，剛跨過合理負擔門檻，本質上不至於太嚴重，但不希望炒風繼續向上，越來越重，如台中、彰化均從3成水位，到後來分別增為39%、36%，都不是好事情；當然（房價負擔）不是低到很低，而在合理水位底下，房價上漲跟所得能同步增加，其實大家雨露均霑會比較好。」

邱總召，你不敢把花次長的整段發言完整呈現，去頭去尾紮個稻草人再來搞批鬥大會，這樣會不會太沒品？這是不是假訊息的傳播呢？
https://i.imgur.com/I90F5gZ.jpg
樓上民退黨蟑螂嶺犬萊吸實在有夠髒☺

說起自打臉
我們花次長絕對榜上有名呢嘻嘻
https://i.imgur.com/KNP2CxS.jpg
礦業造謠時力粉南台好閒笑死 切頭切尾不要辣謝謝😁 說完很慧的中腥就出現嘍～
B4 
如果是覺得誤解或意見不同就好好講
在下面留言討論啊
直接嗆人家是蟑螂是怎樣
B7 我也覺得罵人蟑螂不好

或許他應該會這個而道歉 但是邱顯智把人家的話亂節錄這也是不對的

實力可以好好監督 我拜託不要每個都跟國昌一樣愛演戲
不演了黨 現在又是在演哪齣戲了
收割力量好棒棒！
去頭去尾斷章取義加咆哮，
啊你們還會什麼！？
B9 
本質上詳細對錯我可能還要多花時間了解
但花次長先罵人蟑螂就是不對
有委屈的話就好好講
針對斷章取義的部分我也想看邱顯智會怎麼回應
B0 怎辦另外一篇有人這樣說妳...
https://i.imgur.com/e1cFuDN.png
B9 
B11 
都跨過合理負擔門檻了
還叫本質上不至於太嚴重？
不然你們來解釋一下什麼叫本質上不至於太嚴重
跨過門檻了接下來當然就是繼續往上漲啊
難道跨過門檻就會自動停止喔？
護航護成這樣呵呵
B15 肥料系的慧能 晚安

時代力量又在演戲了啦

跟以前國昌勘災 在雨中把襯衫弄濕一樣

睡總統府外面 明明有帳棚偏偏要被雨淋

還有一例一休在那邊哭XDD  簡直影帝
直接噴人蟑螂是...
嶺九塊晚安
你跟高雄仔真是連體嬰欸
叭叭～我們繼續檢討時代力量壞壞！！

b13
就誤信呼籲違憲又遵循憲法到蘇貞昌R
為了表示歉意你沒瞧我特地改標題
尊稱蘇貞昌是「曾經呼籲違憲後遵循憲法的辣個男人」
這教訓讓我瞭解蘇貞昌
在野雖是幹話王但執政是個遵循憲法的霸氣仔
妳們兩個真的是肥料連線耶XDD
顏色對了沒事
b20
你跟高雄仔萊吸連線嗎？
https://i.imgur.com/et8Kjir.png
B19 喔 肥料系的開始狂罵髒話ㄟ

肥料不是很慧論述咩? 實力粉的水準高點好嗎?

沒收工就罵髒話QQ

你這樣不就跟樓主發文罵的人一樣了呢XD
邱顯智公開聲明

https://www.facebook.com/1572670472973339/posts/2833458416894532/

看到花次長這樣的言論，我比較多的是感慨，而不是生氣。
　　
不論是在質詢台問政，還是臉書發文，儘管常常與花次針鋒相對，但我心底總相信，在某一個時空裡，我們是在追尋同樣的價值。
　
2015年時力創黨之初，也曾邀請花次長來講過居住正義相關的議題。所以，對於花次長從政前後的言論、發表的文章，我們一向仔細拜讀，再做出相應的回應與批判。
　
房地產是不是產業火車頭？花教授說過，不是。但是花次長在2018年出席房市論壇又說：「相信房地產不僅是火車頭產業，更會是經濟繁榮最重要的基礎。」
報導連結：https://house.ettoday.net/news/1186024
　
時力版的囤房稅能不能解決囤房問題？花次長覺得不行，這也可以公開討論，沒有那麼困難。
　
至於說什麼蟑螂什麼髒的，說我不敢在質詢台直球對決的，於我個人來說，道不道歉，也只是個形式上的意義，等花次長冷靜下來再說吧。
　
只是希望，公共政策的爭辯能夠回歸理性討論，這才是對於居住正義、對於台灣未來最有意義的一件事，希望花次長能夠聽進去，截圖我就不放了。
花敬群公開聲明（1）

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10220090021105708&id=1380313090

剛剛在邱顯智委員臉書有一些情緒性的說法，或有不妥，用「蟑螂」指責別人確實不當，敬表歉意。

住宅與房產政策是個敏感且複雜的議題，從左到右，從急切到漸進，都是人性，也是民意。

公平與效率其實是可以並存，甚至應該是相輔相成的。例如：興建社宅可以協助弱勢居住，同時透過營建活動帶動經濟。

例如，推動都更危老可以提升居住安全與居住品質，同樣也帶動經濟。所以在近兩年我們會看到營造活動大增，其中確實與供給面的居住正義政策有所關係。

此外，包租代管社宅也是融合公平與效率的政策，讓市場上專業人士協力服務弱勢租屋者，更讓租屋市場邁向健全。

房地產的善與惡，端看我們用怎樣的態度與政策來引導。

然而，為了維護這些善的政策能夠順利推動，也為了避免一些不成熟倡議被政治所擴大，確實有許多難以避免的責難需要承擔。
花敬群公開聲明（2）

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10220090078187135&id=1380313090

我今天對貸款負擔率超過30%的完整說法：

「各都多數為30點多%，剛跨過合理負擔門檻，本質上不至於太嚴重，但不希望炒風繼續向上，越來越重，如台中、彰化均從3成水位，到後來分別增為39%、36%，都不是好事情；當然（房價負擔）不是低到很低，而在合理水位底下，房價上漲跟所得能同步增加，其實大家雨露均霑會比較好。」

斷章取義與扭曲言論確實很不好。
養最多蟑螂的黨罵蟑螂，千杯千杯真謙卑
時代力量官方聲明

https://www.facebook.com/891084220962935/posts/5057286577675991/

【內政部花敬群次長口出惡言 請即刻道歉！】

時代力量黨團總召邱顯智委員今日稍早在臉書針對居住正義議題發文，並對內政部花敬群次長的發言提出質疑。

沒想到花敬群次長卻在該篇貼文留下「時代蟑螂實在有夠髒」如此情緒性的惡質發言。

時代力量嚴正譴責花敬群次長的不當發言，並要求花次長立即向時代力量和邱顯智委員致歉。

政府即便要做政策辯論也應維持理性討論的態度，花敬群次長身為中央部會高階官員，卻選擇在社群媒體上口出惡言，這絕非理性的政策討論。

時代力量要再次對如此污衊性的言詞表達嚴厲譴責，並且請花次長即刻道歉。
B26 枉費教了多年的書，真是丟了我們學校的臉。
現在官員都可以這樣罵民意代表了
人家都這樣羞辱你羞辱整個黨了 還不告嗎？
時代力量應該要維護自己的黨譽吧
不過對象是大綠，應該不可能吧
應該會吞下去了吧
B34
其實很少政治人物在告人的
除非太誇張啦
又不是每個政治人物都會為一些小事提告
B25 
要匯錢了沒阿嶺犬汪汪
你幫你海鮮媽咪付也行阿☺
反正一家人都一個樣子很愛幫別人取名字笑死
紮稻草人一直叫很開心齁哈哈哈
還有你的照片咧什麼時候要貼阿☺
你怎麼欠別人那麼多東西
欠道歉又欠照片現在又要欠錢了

我一個月零用錢2.5萬
5000算便宜你啦幫你抹掉不用「慧」~
你不會跟你海鮮媽一樣兩萬拿不出手吧
中興學餐真的不好吃趕快匯錢給我我要去吃好吃的
B35 政客很少告人？
你確定你活在台灣？

https://www.cna.com.tw/news/asoc/202012290082.aspx
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201222002173-260407
https://udn.com/news/story/6656/4995640
https://www.storm.mg/article/3267369
https://tw.appledaily.com/local/20201120/IWUGXVCCOREILPUMI4ZORJYSI4/
https://udn.com/news/story/7321/4669047
B37
裡面哪個政黨是時代力量
而且這只是有告的
沒告的多的是好嗎
之前時代力量被罵垃圾政黨也沒告啊
而且我最後明明就有說又不是每個政治人物都愛告人
不就代表有些政治人物愛告人
重點是次長那樣在講能不能告成都是個問題
更不用說他已經道歉了
邱自己立法院跟政黨的事就夠他忙了
哪有空去告
結果被你解讀成是小綠不敢告大綠哈哈哈
時代力量一下中共同路人一下小綠一下舔柯
看來時代力量果然是最中立的政黨
每個名稱都有
嘻嘻，自己人做錯事就沒關係，拖黃國昌下水就解決了
B4  所以就可以罵在野黨蟑螂？
B11 笑死 玻璃心檢舉耶
好啦換個講法啦
人家時力會的東西沒你多啊
畢竟你那麼會蹭千葉
哪種蹭就不好說ㄌ🤪
https://i.imgur.com/5Pu1ST0.jpg
B11 焦糖哥哥什麼時候要開放留言
看來又是一個忘記切帳號的政府官員呢
看來政府真的很千杯的
b1
https://i.imgur.com/CTewYcf.jpg
但他記得改留言～～
民進黨真的覺得自己票很多嗎？
花式留言
了不起，負責
看不懂
小編要出來扛了嗎
身為學生的我在這裡代替老師道歉。
DPP就是這麼霸氣
不爽不要投DPP
DPP不差這幾票
https://i.imgur.com/1thANJk.jpg
好大的官威
B7 我猜是忘記切帳號🤔
有比你髒嗎
真希望花教授跟花部長能來場辯論
B14 我比較想看到2012的蔡英文跟2020的蔡英文辯論，頂尖對決
B15 我猜2012的那位會轉彎
笑死 根本是網軍在管帳號
被盜啦，哪次不是被盜😁😁
真的是最謙卑的政府呢
比拉基還不如
都是其他人的錯啦哪次不是
學店教授....怎上位的
B21 有黨證 會上位
好棒！加入民進黨人生一切太平
有黨證 會升官
反正藍腦還是不會投時代
只會在這種事上見縫插針
說個笑話 覺青期待民進黨有居住正義，覺青真的智障代表
笑死，忘記切帳號
說個笑話 覺青
權力使人腐化
https://i.imgur.com/advlGIu.jpg
B29 版主安安
拔草測風向
看看我要嘴哪一邊
雖然在我看來 兩邊都是 _ _
https://tw.appledaily.com/resizer/gJwybW4gD51bRcHnrXj0_WUtRIc=/494x338/filters:quality(100)/cloudfront-ap-northeast-1.images.arcpublishing.com/appledaily/ITWG27DKSBBXVFLTQ5JSGGNJUY.gif
台中一中學生（紅圈處）傍晚5點22分上車就以書包佔位，當老翁第一次靠近詢問時也沒將書包收回，書包獨坐外側座位時間長達29分鐘， 導致衝突發生。讀者提供
https://tw.appledaily.com/resizer/EIZ71t-Ar2FDsxTp3oczSBnOYq8=/368x250/filters:quality(100)/cloudfront-ap-northeast-1.images.arcpublishing.com/appledaily/RCRYHRHEBBGZZO2AZ32P4Y57VM.jpg
老翁第一次詢問座位可不可以坐，學生抬頭看了一眼。讀者提供
https://tw.appledaily.com/resizer/z1PihwWGMVcbp5ppRzNKf5tLe10=/354x243/filters:quality(100)/cloudfront-ap-northeast-1.images.arcpublishing.com/appledaily/CDDLMMAVF5HKBOTGI27NZFVHPY.jpg
老翁質疑座位為何不能讓人坐。讀者提供
https://tw.appledaily.com/resizer/n84CZE3eYMNUUYrpwtGh3E6ysfU=/355x242/filters:quality(100)/cloudfront-ap-northeast-1.images.arcpublishing.com/appledaily/ZOFX2XSNDRDAFKFCJD34LKFJKQ.jpg
學生與老翁扭打。讀者提供

一名中一中學生上車後直接將書包放在靠窗座位，大約6分鐘後老翁上車，他往後方找不到車位又回到學生旁邊，並手指座位向學生詢問，畫面中學生抬頭看了一眼並沒有理會，老翁隔了5分鐘作勢進入座位並開口問：「我可以坐嗎？」該名學生回答：「不能、因為太擠」老翁：「為什麼不行？你的書包…你一中的嗎？書唸到哪裡去了？這位置是你的嗎？」

隨後老翁又退到走道，僵持約10分鐘後，揮手撥掉學生眼鏡，雙方爆發扭打，學生死命的抓住年約70歲的老翁衣領，老翁指衣領上的手問這是什麼，周遭人勸「你們先放手啦」學生回「給我打回去、讓我打回去」老翁聽到「你@#%手，我要敲你的頭喔」。

過程中老翁駡學生是敗類，學生要老翁不要弄他，老翁回應「我沒有，他(學生)一直抓我」緊接著學生喊「我要把他(老翁)打死」最後學生將老翁撲倒後，老翁到站喊著要下車，這才結束衝突。

據了解，該學生沒向警方提到是否以書包佔位，只說老翁要他讓位，導致警方以為老翁要學生讓的是學生坐的位子。
https://youtu.be/ZkxYGlJYNU4#t=7s
四個字「書包占位」
老人動手就是不對
老人至上，要你讓未就該讓位！
的確蠻欠打der
我還以為年輕人看到有人沒位置
都會把包包拿回自己腿上欸
結果....

剛剛看留言
學生跟警察說他沒佔位
但監視器好像是書包佔位29分鐘
https://i.imgur.com/vTwfGt6.jpg
B4 B5
有這種中學生???
以後沒背書包...抽一張面紙佔位置也可以???
那個一中的也是蠻垃圾的 
讀書讀到腦子壞掉
但老人先動手就是錯
b5 阿丞又出來了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234088821
https://youtu.be/cfe8TiNp1EY
一中卡卡西要出來喬一下嗎
B10 我一直都在
「不能、因為太擠」
白目到帥
6欸，他在進行社會實驗，測試多雞掰才會被人打嗎？
果然是敗類
真的敗類又垃圾，被打剛好而已，讀書讀到腦子壞了是不是，乾，我也好想揍他，還好家長還有一點理智沒提告，提告就很不要臉了，該罵的就不止學生了
這位是學生的問題了⋯⋯是我就跟司機說
書包不拿走就直接坐上去啊

有輸過沒怕過
狗才讀一中 升學率又沒多好
卡
可悲小孩 腦子放在書包吧
B13 😆😆感覺未來會很有出息
沒辦法
加分仔的程度就這樣
問一下法律系的同學們，看到用東西佔位，當場詢問是誰的？如果沒有人回應，擅自把東西拿到旁邊放的行為有無觸法？
無言欸，讀書讀到瘋了嗎
被打好 用書包佔位 讀一中也不過是這種素質
年輕人不講武德，來，騙！來，偷襲！
B9 B16 我懷疑他是特殊班的學生
因為一中一屆都會有好幾個特殊生的名額
一般一中生不會這樣的😥😥
欠揍，根本被打活該
B17 你要在這麼擠的公車內、車子行駛超級搖晃下

走到司機旁邊蠻難的，除非你在後面大喊讓司機知道

但也要你敢在滿車都是人的狀況下大喊「司機先生有人佔位」

不然這種問幾次就是不理你、就是要用書包佔位的人

你根本拿他一點辦法都沒有
本來就該讓座，我們連下班，路上有人昏倒都會過去搶救。年輕人還是應該有愛一點，社會才會更好，國家才會進步。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235124281
這次的老人確實有點可憐
說到這個我來說我夢的一件事

之前去一中是看到嶺X的建X高中生
（一個月前吧

老先生上去的時侯 三個人在那霸占博愛座（三人＋一個放雜物）
老先生要過來的時候 其中一個還在那邊
"迅速" 戴上耳機死盯著螢幕
老先生明明腳不太方便 再加上人很多的情況下 司機和其他人都在勸他們讓位時
其他2個都一直看著那位死盯著螢幕的那位建X哥
後來後面一個女生實在看不過去從最後面的位子起身要讓老先生過去坐著
（而且那女生還是坐內側的）

結果後面那3個人還在那邊murmur 
那位最囂張的還一臉討巴掌的中二表情
用手機拍那老先生的模樣在那邊唸唸有詞的...（內容夢到的不好說出來）

為啥我夢到？ 因為剛好我就站在他們位子的前面...
（提外個 為啥知道是建X科的 看他們身上外套的英文字母 H的就是那科系）
那種人就討打啊
活該
直接坐上去書包比較快
還好
大家讀的還是四維八德...不是四尾土龍
打死這種屁孩為社會除害剛好而已
這不是我認識的串生
-彰中路過
感覺那個學生也是很自我中心，也很欠打，
不過老人憑甚麼動手教訓啊，
難道看不爽的事情都要用動手解決嗎？

原本好好的學生理虧，現在變成先動手的錯，兩邊都不ok，但動手就是錯比較大。
現在高中生的素質⋯⋯
笑死 死小孩被打真的剛剛好
所以這是佔座了
這次我挺阿伯
被打剛好啦 死屁孩
有夠白目 活該被打
B40 現在是被動手而已

以後就被動刀 動槍 被拖去丟水溝 
軟禁綁起來整天灌尿灌大便
綁在荒郊野外的樹幹 
綁在漂流木推海裡
綁起來全身塗滿狗罐頭丟到浪狗群
綁起來讓種豬騎 讓公狗騎
中一中的優點除了會考試之外就只剩下常上負面新聞了
中一中帶風向專家
B5師大數學哥又來
真的欠打 我管你動手對不對
B41 呵呵 在人多沒位子坐的時候 用東西站位的老人也超多好嗎 （有時候我禮貌提醒還會被兇==） 只是新聞沒報出來而已
B19 看這發言應該是明道的 很兇餒
這是我第一次看到有人敢開a的
這學生根本欠打
被打真的活該


當然打人動手不對
但有些真的被打活該
B53 沒爆出來 不是因為拳頭沒揮下去嗎 呵呵
什麼時候拿東西佔位是正常的了
還扯說老人家態度可能也沒多好
啊不然要三跪九叩得拜託他把東西拿起來嗎
我平常坐公車沒人時也會把東西放旁邊椅子
但那台車已經這麼滿了
正常人都會把東西拿起來給乘客坐吧
怎麼現在社會一堆邏輯死亡的人  唉
書包佔位就該判刑
我也想知道 B24 的答案
B29 
如果是特殊班的學生，那他應該會把書包放在靠走道的位置，避免和人接觸吧？
對這說法我保持懷疑
雖然動手是錯的
但是這種人就該打
車上站快滿人
他一個人佔兩個位置....
他看的那麼多人沒得坐，心裡都不會不好意思....
打他不對，不打更不對
一中的學生…是否素養有待教育…？ 讓學校超級丟臉的
上次也有一中的一群學生講人家小孩怎樣怎樣的
雖然阿伯動手不對，
但是那個一中學生實在太過分


怪不得他後來沒提告，
根本心虛啊
不打這種白目小鬼都對不起自己
B29 是的真的是特殊生
一個小屁孩
一個老番巔
高清視角
https://streamable.com/brambp
B21 說得太好了😂🤣
B69 真的可悲小孩 佔位子死不讓站不住腳 
連個阿伯都打不贏 還是書包背著回家打手槍好了
（還在那邊我要打死他）笑死 電視看太多？用嘴巴要打死人第一次看到
兩個都敗類啊
笑爛
比爛而已
一個都幾歲人了還隨便動手打人
啊另外一個就標準長大就那副屎樣破幹學生
垃圾 互毆好誒 好誒好誒
B29 為什麼要特地說特殊班
我覺得有點歧視耶 聽了有點不舒服
B73 別聽啊
佔位理虧在先 態度傲慢
B73 如果只是陳述事實的話有何歧視？
書包佔位，還不讓
難怪不提告
新聞怎麼都不寫完整一點啊！？
兩邊都有問題啦 用自己的標準評斷高中生
也有問題啦 誰有壓力又被動手腳誰不會狂暴化 是我就槌老翁了 這弟弟還算客氣先禮後兵了！
B78 你是他哥？一樣喜歡用書包佔位？
B73 啊就事實啊 為何不能講
B57 對啊  但我的重點在於 平日也有不少老人也會做出相同的站位行為  亞大藍頭不能只用一件高中生的站位新聞而全面的斷定現在高中生的素質比以前的人差   希望你明白
雖然先動手的不對，但用書包佔位真的欠扁
笑死 那 b19 連狗都不如欸
狗都不如？ 你不先看看你國際排名在說話？ 你以為你北清？還是你弟就是那個被揍的白痴？B83
B84 是你在 B19的發言用詞不恰當吧？
然後B83才會這樣回，雖然這樣的用詞也不太好
但是不管學歷如何，做人最基本的應該是尊重別人，理性發言吧？
倚老賣老
還沒驗完啊

彭文正第二
你是不是認為在聖母峰那樣的地方蓋纜車和山屋很簡單？
只要中共或柯文哲肯做 沒有做不到的事
不像台灣其他只會打嘴砲
這cp值太低，換做任何國家都不會想做
在這種地方展現富強只會讓人覺得可笑
做這個工程可能死更多人
做了要幹嘛...？
乾那以後誰要爬山？
哈哈 老實說我覺得根本不可能有這一天，自己心裡蠻想去爬的但又怕死，覺得Joman是在唬爛，就算去了頂多到基地營就上不去了，但內心深處覺得如果他成為第一個上聖母峰的百萬youtuber，而且還說到做到就真的超屌！
你是不是也想在高山上蓋升旗台
等万里长城贴完了瓷砖 珠穆朗玛峰装完了电梯 太阳按上开关 太平洋加上盖 京九铁路装吊顶，我就建议当地政府装缆车
人家做登山設備那是有人居住，誰住在聖母鋒？
這也可以扯到中國？
你腦袋都裝些什麼？
這篇文蠢得恰到好處
害我分不出來他是不是在反串
韓導：為何台灣不做國道六號到花蓮
B12 幫補圖
https://i.imgur.com/xzgJbRM.jpg
B7 我記得沒錯
一般人是只能到基地的
要往上好像要有什麼證明還什麼的
（反正比上基地更複雜）
九妹認真覺得他應該也只能申請上到基地
畢竟要再往上更難
P.S看到你的文我又忍不住去回顧宇宙人上基地的影片
我記得聖母峰面對西藏的那面環境 地勢什麼的都很地獄
所以大部分人都是選擇從尼泊爾上去的？
B1 他應該是想嗆阿共 啊不是很厲害吧🤔🤔🤔 不過應該沒什麼人想做吧ฅ'ω'ฅ
唯一支持習下韓上，在聖母峰中間挖一座電梯直升峰頂
可憐那，這智商，難怪被笑台灣蛙
很多人死了就在上面，搬不下來
廢物習近平！
習近平領導無方敗壞中國
只有國瑜的領導才能讓中國稱霸世界
長城貼瓷磚？不用！
只要韓統領一支穿雲箭，
我們國瑜之友會連長城都能打磨拋光到比瓷磚還亮！
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4442e458-64a5-41ba-a37f-f63ca015a382/640.jpeg
想死多少人
專業的登上去都可能死了
還要在上面做工程
你先去檢查腦子再來發文
這種蠢到歪的文章你還是別用卡稱了吧


既然要刷智障
躲在在你們學校裡面不是很好嗎
B0 因為聖母峰不是中國的
有也不敢做
要怎麼保養？
插眼，傳送
等你把名字打對 再說吧
文組87異想天開
想問問如何辨認國外物流網站是否正確？
最近有個國外包裹要付關稅
但是金額對我來說蠻龐大的
對方也有給我物流網頁及包裹號碼可追蹤
我最喜歡他們跟我說誤刷10多樣了
我就會說 那留著啊～
還好我都一次付清
新北現在還要上狄卡做文宣了嗎？
有沒有規定要幾個讚啊
https://i.imgur.com/6ybGNiA.jpg
樓上講話真酸
不過警專素質就那樣
題外話，突然想到這篇文
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=335436847057005&id=115820619018630
哭喔
就太醜啊
本來就是啊.....
旅人救世劍
感覺和嶺東仔一樣噁心
所以呢 你遇到龍妹
都勉為其難的插入嗎
太不挑了吧

約砲又不是性交易
難道閣下是做慈善事業
噁心男
講這麼多幹嘛
我們柯黑又看不懂
柯文哲不用下台負責嗎
侯友宜請負責，林佳龍請負責。
請行政院做圖
然後分享圖片就好
智障終究是智障
別管牠
只要蓋蟑螂屋就夠了
他早是明日黃花
誰理他 韓國瑜才厲害啊
韓國瑜討論度高八成是側翼粉專一直拿他救援吧....
朱立倫沒有能帶動群眾的魅力
自然會越走越下坡
每次辯論的時候
起手式都是:「最近，有很多朋友跟我說...」
雖然這跟做事能力無關
但是口才真的對政治人物來說很重要
B3 
選你正解
側翼也只敢拿韓國瑜來救統編黨了
悲哀
正面報導或負面報導不分一下光報個聲量是有什麼用？聲量多就贏那鄭捷不就也可以推出來選了🤣啊不對他剩粉了
國民黨整黨遷回支那就好，他們是誰我完全不在意
換柱那天就掰了啦
手段那麼粗劣
台灣人不吃這種明明自己想選又要演的逼不得已捨我其誰的這套
朱立倫是被國民黨害死的
他聲量最高的時候國民黨推洪秀柱
最後國民黨發現洪不太行才換朱
導致那時候朱立倫裡外不是人
再來就是韓導的崛起
聲量壓倒性大過國民黨內的其他人
國民黨也在韓導帶著韓粉內鬥之下
儼然成為國瑜黨因此朱也就沒舞台了
而2020 DPP能贏很大的關鍵是
不是蔡有多好而是韓真的太爛
如果2020是推朱立倫出來
DPP可能就不會贏那麼多了
因為朱沒什麼重大的弊端可以攻擊
而且形象建立的很好 
不像韓導靠民粹起家
然後帶頭內鬥同黨人士
講話顛三倒是 沒有倫理道德
B3 
沒有 
只是他在聲量最高的時候
打下一些基礎和基本盤
所以時至今日即使韓早已下去
韓的側翼也持續在幫他鞏固基本盤
817萬票已經沒用了！現在黨說的算
萊豬總統+59立委一黨獨大壟斷國會
綠衛兵網軍已取代2300萬人的民意
台灣安全，人民有錢，蔡記萊豬傳奇

https://i.imgur.com/ZHffDMJ.jpg
恩恩 你說的都對。
問題是東南亞國家賣的輪胎比台灣多而且還比較低價，他們沒被課反傾銷稅，但台灣被課了。

你就繼續護航唄！我們看你表演。
繼續自我安慰吧
雙邊貿易協定都是經過好幾年的談判
老川再過十多天就下台了
1/1吞萊豬就想在十幾天的時間簽BTA
不是傻了嗎
都不看國際新聞嗎...拜登爺爺說美國內政為主不打算簽任何貿易協定
慢慢等吧
我們也可以慢慢等拜登好了再萊豬進口
例如把萊豬和萊牛混為一談🤭
哦 綠共黨 英痴又在發自慰文了🤣😂   ！ 啊不就是你們綠共黨說的 進口毒🐷 可以換到國際地位、 對等的地位🤔🤔🤔   說都你們綠共在說 騙也是你們綠共在騙！
https://i.imgur.com/S1HJNQe.jpg
台灣如果有一事歸一事
這個社會就不會吵成這樣了
進口萊豬這件事 本身就極度不合理
原po是在跟綠民調一樣自娛吧⋯⋯
你知道我們被列入匯率操縱國觀察名單了嘛
央行壓匯率多久了結果最近被列入根本打臉政府 呵呵
對
所以我們有貿易協議了嗎？
北醫c妹怎就這麼會自慰了？
「如果美國貨物有傾銷行為，我們也是要進行傾銷調查，一旦確定後，也是會給予高額反傾銷稅的」
你確定蔡英文敢？XD
你不是挺台灣的逆
你真的是台皮美骨
跟謝小夫一樣
台皮日骨

但你比較誇張
因為謝小夫這樣還算是亞洲人
抗中保台遠比輪胎重要多了
https://i.imgur.com/r2RUxtN.jpg
B0 請問單看萊豬這件事
你覺得就很合理嗎？

可憐哪
因為他很會談判啊怎麼了嗎
就拿著雞毛當令箭啊
為了反政府無所不用其極
什麼事都能隨意做連結亂講
藍綠一樣爛
以執行力來說
蔡大勝
https://i.imgur.com/3sfYxmI.jpg
B3 佔領行政院太離譜本來就要驅離的 佔領立法院的人就沒事
太陽花現在看下來不就是個笑話
是民進黨為了政權而發起的
B3
太陽花覺青臭到不行了，北醫哥連這都想洗白
B3 那是他們衰
你可以看看帶頭的現在都是做什麼的
不能這樣說吧！
太陽花是反服貿「黑箱」，不是反ECFA啊！
順便複習一下中天做了什麼～
https://disp.cc/m/163-7rCk
美國沒有給壓力啊
是我們政府自己去要求要美豬的欸

高嘉瑜接著提到，當初決定開放萊豬，是美主動還是我方主動？曾厚仁說，「這是我方就整體國家利益做考量」，美國兩黨，都表示支持歡迎，拜登也很歡迎。

對此，高嘉瑜質疑，所以是我方主動拋出善意，但那時候是善意是做給川普，之後換拜登當總統，這樣的善意是不是會變惡意，國人也會質疑這樣的外交人家買不買帳領不領情，且現在也沒看到美國貿易談判有釋出善意。

https://www.ettoday.net/news/20201110/1851384.htm
B3 參加太陽花可以領9萬
軍公教真正的問題是污名化，不砍高層砍基層。臨到退休才發現錢被虧了，然後還說要辦農退...
B3 這在美國 那些人早就被 國民軍給* 了

可惜這些太陽花的廢物  就只有領9萬 踩著這些廢物的屍體 得到英皇的賞賜 其餘的不是摸奶 就是賣淫🤣😂
https://i.imgur.com/5BphX9i.jpg
一個真博士，一個假博士，其他不知道。
韓粉又取暖文了
每天都要取暖呢
B3 
打得好啊真爽
看看現在這些啞巴覺青
那時候真是打對了 真爽
天氣冷取暖文可以多po一點
B15 對 那時候機槍掃一掃 現在也沒有817
臺灣不需要民主只要民粹，不要忘了希特勒也是民選出來的😎
B3 你現在弄個學運看看民進黨會怎麼弄你😏
某領導者連箱子都不給了呢....
B19 不要說學運了，現在走上街頭，他們的回覆是：我們是民主的國家，人民有自由言論的權利，但請在野團隊不要妖言惑眾、擅自帶頭作亂，任意煽動民主的秩序，請不要把原本的和平又變成對立！！

現在千（秋萬）葉大集團只派兩隻瘋狂重複張貼相同圖片的鸚鵡已經對時事版夠好了，不然你會看到一堆a ray
B3 暴徒就是欠捶
https://i.imgur.com/HTyUmJj.jpg
說個笑話，太陽花狂推的兩岸監督條例，在民進黨完全執政六年後，終於通過了
完全同意！！做多少事講多少話
給原po 一個👍
B3  槌的很合理ㄚ😜
然後馬英九在某些人眼中想賣臺，該不會蔡英文就…
留言區又有會通靈的人哈哈哈
B28 怎麼不是你先匯100萬給我們，假若你連吃3個月年沒事，我們再把匯回去還你，
假若你不幸暴斃了，證明你錯了，我們就收下你的100萬？
484怕拿健康做賭注，吃了毒豬豬又沒拿到半毛好處才叫別人先匯錢給你啊？
既然沒有毒，你連吃3個月有什麼損失嗎?憑甚麼拿錢🤷‍♀️
馬英九主要問題是太軟弱了，聽民意是好事，但被民意拉著走就不好了，政策很容易就無疾而終；而蔡英文嘛，強硬且不容反對，但也讓政策能貫徹。但我覺得兩者的最大差異是，民進黨網軍太強了，太會帶風向，直接把民意掰成自己想要的樣子，而國民黨嘛，老了反應速度太慢，而且不太會當在野黨，要怎麼讓人相信他還能成為執政黨呢？
我自己是覺得外交應該不是主動去無條件的討好
撇除萊到底會不會對健康造成影響
馬英九那時候開放萊牛至少有換到免簽
這次蔡英文開放萊豬有換到什麼嗎？
主動的把我們手中有用的牌打出去
之後當美國對台灣無所需求的時候我們拿什麼跟他們談條件？
B28 萊豬本來就是吃長久才有事啊，就像塑化劑吃個一個禮拜我相信也是好好的
B28 
防疫是真的做的好
但能見度高……跟馬時期有什麼落差嗎…？
還有萊克多巴胺吃短期看不出來的 
 是長期的
兩黨都是政治利益在那邊互吵沒玩沒了

擺脫不了兩黨真的就只會這樣繼續下去

我是覺得至少現在表面就是做面子給美國，
至少美國通過對台有利的法案還看的到，
還有叫的出名的訪台....

馬前是既要中國給的利益又要通過萊牛,,,
也沒看到在美國那有得到什麼進展...兩個對立兩邊強權那可能兩邊都能討好
B35 自己要說服別人還要別人掏錢？
我只是學蔡總統的政策啊，我拿在滴卡上面的地位當賭注，反正賠的是你的健康；就像現今政府拿台美關係當賭注，反正賠的是國人的健康，
你以為我們進萊豬，美國仔還會給我們100萬好處喔？是我們把錢給美國好嗎？
我叫你吃毒豬又叫你拿錢出來你覺得不合理，那蔡英文叫國人吃毒豬又把錢拿給美國，你是在護航殺小啦？

對啊對啊  你最聰明最有科學根據了，歐盟那些訂零檢出標準的專家學者都是蠢貨，明明吃一個禮拜就不會暴斃的說～真是的～
B35 你吃了10幾20年時突然有心悸或其他狀況時
你要怎麼確定是什麼原因造成的呢？
吃長期這樣看美國人也不準吧 
西方人有不吃豬內臟的習慣這含量比較多 而且超市都有標示是否為萊豬
可以自由選擇 這樣看美國人準嗎？
https://www.google.com/amp/s/www.edh.tw/amp/article/25236
B37 一整個白嫖邏輯，我吃你付不要? 那你吃我付這樣好不好
馬英九真的無能 但沒有像蔡英文一樣無恥
B2 真的 就是很敢做
別人不敢的 她都做到了👍
她是有史以來最有魄力的總統了 ，敢跟習維尼嗆
現在…呵呵了
B10 也只有林九萬可以領9萬
B37 是不是人家看不出你是反串 低卡有什麼地位？
錢比較實在
B3 這種喪權辱國的事誰該負責呢？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
B39 你現在終於懂白嫖邏輯了喔，從頭到尾根本沒人要鳥你這個的爛實驗，只是要讓你懂這個關係而已，挖洞給自己跳還在那邊你吃我吃的，笑死，你以為美國願意對調立場，收台灣的爛東西還拿錢給我們嗎?

我/美國：叫你吃毒豬還拿你的錢，然後跟你說可以換到一個虛無飄渺的國際/滴卡地位。
你/國人：拿錢給我/美國就算了，然後還要賠上健康長期吃毒豬。
你就繼續為毒豬護航吧!!
B31 喜歡你說的！
B32 靠跟中國的政治對立跟地理位置囉🤭目前我覺得美國不會幫台灣獨立也不會讓台灣被併吞，畢竟增加中共版圖也不是美國樂見的，只是以前台灣可以自己掌握跟中美的距離，現在是美國決定我們跟中國的距離😉
B36 我也覺得都是政治利益，不過美國即使通過對台有利的法案但是還是不跟台灣簽任何貿易協定😅叫得出名的訪台之後就剛好下行政命令開放萊豬⋯我寧願這麼有名的別訪台啊，馬英九時代是軟弱但是至少有美國免簽跟TIFA重啟談判，而且還能拒絕萊豬跟內臟進口台灣，萊牛也只進口了最低狂牛症風險的30個月以下美牛，對中國也簽了ECFA，請問蔡政府呢⋯？
B42 九萬是年輕人的標竿
沒有不景氣只有不努力
什麼叫軍公教領太多....三小
起碼國民黨沒像中共一樣什麼都蠻著幹
至於太陽花...ㄏ 那時候還有機會給你衝立法院 現在我們最會跟人民溝通的四軍統率都直接用拒馬了
反正只要繼續洗腦國民黨當選=統一就行了 奇怪了 馬都當了8年我現在身分證上也沒變中華人民共和國 
(雖然去年國民黨推的人選真的是必輸無疑 真的是損兵又折將= =)
反正我不吃內臟🤷‍♂️
國外吃那麼多年也沒事
而且我們對殘劑標準更嚴格不是嗎
B3 笑死 革命還怕流血
呆灣郎沒LP？
B47 免簽是剛好落在馬任內，
ECFA實在太仰賴中國了！
這幾年技術都跑去對岸了，是個實蹟沒錯但不予置評！
重啟談判也是美牛換來的談判......
只是剛好沒什麼人吃內臟而已，

台灣不是高自給國家，
兩黨怎麼看都是政治利益，
一樣.....
就說要投小黨了 反正賣不賣台都是看美國臉色
B53 那也是馬政府抓住那個時機開放30個月以下美牛才換到了免簽跟重啟談判不是嗎，當然可以說重啟談判也沒什麼效益，但是現在美國是談都不跟你談哦🤔我就是好奇現在的政府開放了更多有健康疑慮的東西進口台灣卻說沒有利益交換，叫得出名字的人訪台剛好是開放這些東西的時間點也真的是有夠剛好，另外內臟也是現在才開放，當時並沒有什麼內臟都能進口，這麼大愛做出損己利人行為的國家大概也只有台灣了吧。
ECFA是依賴中國沒錯，但是2020明明協定有機會終止的卻沒有被終止？不過你說不談ECFA所以答案就留在你心裡就好☺️
昏庸吧不是中庸
蔡英文給人感覺就是我現在是女皇誰也不能擋，畢竟還有行政院農委會這些底下的太監捧得高高的。我瞬間還以為我們什麼時候變成清朝時期了，還以為自己是大清皇帝一樣跟其他國家外交喔。真是笑死我們這些百姓誒！
看到你說蔡英文中庸
我：嗯。
B11 同意這樓的回答
覺得樓主說軍公教領太多很偏頗

另外：還馬桶公道者，必是菜英文
https://i.imgur.com/h0mhcO4.jpg
B55 
你怎知道美國連談都不談呢？
今年才剛通過今年才第幾天呢？
我並不是支持這個政策，
但我覺得妳已經下了定論，
從現在往過往看的確是交換過來的，
但也不是馬上就開啟重談，

另外目前ECFA現在就是被放著而已，
目前有進展的只有早收清單，其他都是未簽署未執行。


至於政治人物就是這樣，當時馬任內也是這樣說不會怎樣，如今確帶頭批評，現任政府也是如此，
都一樣，只有人選多一點選擇，台灣真的才有機會進步。
B60 拜登目前對貿易協議的態度你應該也已經知道，所以除非疫情在今年就獲得改善不然現在有談的可能嗎？況且談了不簽就也沒有意義，我上面也說了馬政府雖然重啟了但是沒簽就沒有實質效益，但是就算不談重啟，馬政府不論是有實力還是運氣好，他2012年當選之後開放萊牛，同年十月美國開放免簽，順帶一提當年經濟泡沫化，全球經濟跟現在差不多慘，所以希望蔡政府今年初開放之後能在今年十月跟美國有進一步的互動囉👍
我對ECFA的態度是只要政府能找到辦法補足那44%的出口，我不會排斥政府結束掉ECFA啦，我也不是馬英九的腦殘粉只會覺得他好棒棒，過時的協定本來也不適合續簽。
最後一段我蠻認同的，藍綠都一樣誰上了誰就反另一邊，但是同樣在執政時期我是覺得馬政府在這方面稍微尊重民意一點，我也期待台灣有不一樣的候選人出來，至少出來洗一下政壇風氣也好。
B0 我比較好奇的事同樣都是自己繳的錢以後領
憑什麼勞工的能用國家財政去補助？拿裡面好像也有公務員的納稅錢？
勞工退休金領的少沒錯 但是繳的也少啊
到底在計較什麼？民進黨就是國共內戰結束前的共產黨，國民黨還是國民黨，所以輸了
說實話會被民X黨查水表喔
笑了，勞保比公保更快倒，然後政府在不會倒，第一次看到這種救別人家員工，讓自己員工倒的老闆欸^_^
啊不是跟你老闆說，那公務員跟你說了然後咧？又什麼謝謝公務員的體諒喔😒
一個軟弱無能 一個蠻橫無能
這是什麼柯韓粉打手槍文＝ ＝
B53
Ecfa糖衣毒藥還不停啊
https://i.imgur.com/KsraYMM.jpg
B10 可憐那些一起衝的人，現在不知道感想如何
https://i.imgur.com/0yAVbZp.jpg
民進黨“主動”提的
是不是黨和美福集團有什麼私下的利益約定？
而根本不是國家層級的政治外交事務
來科普一下美福集團
它是臺灣目前唯一一個進口美國牛肉的公司
藥廠掮客阿紮爾來台的時候
還剛好住美福集團旗下的飯店

大家焦點都放在有毒豬肉
但是30月齡以上美國牛的限制同步開放
這好像比較少被罵 賈庫式症有多恐怖可以自己搜尋
唉真的很傻眼 還好我沒投她：）
我只希望蔡總統最後任期，做好一件事情就好，也是她承諾的，減少對中國出口的依賴度 30%就好！
國民黨工可以滾嗎？
b75 的小粉紅可以回去你的墙國籬島嗎！
你們慢慢吵 我只知道台股最近很旺
我非常後悔投民進黨！國民黨做得不好被人罵還會改，看看現在的民進黨，被罵但是死不改，我討厭國民黨但更討厭民進黨的傲慢
B78 真的....
我寧願投一個給罵還會改的
不然至少給罵也好

看看統編黨 唉
只會對人民做思想工作
真不知道跟誰學的 呵呵
B79 為什麼不靠自己
https://i.imgur.com/GQW58BY.jpg
車輪五毛黨要靠腰先叫馬英九捐半薪啦~
說好的633呢
B38 所以我很擔心沒有人吃的萊豬之後變國中小的營養午餐，先不論明文有沒有禁止，私底下那些午餐廠商有多少是完全按照規定不用萊豬呢....
B68 好好笑，不敢面對現實只能發這種無意義的言，反正現在講蔡英文不好就柯韓粉四趴黨舔共抹紅賣臺，有點新意好不好，民進黨獨裁真的不是第一天了，秋鬥查水表、行政權跨越司法權、對岸來的書所有都要審查才能出版、就連年改都不甩憲法保障的信賴保護原則，就連我澳門的朋友都說這很像中共政府會做的事，所以你想怎麼幫菜皇解釋？還是不管怎麼樣只要一句抗中保臺就能帶過？
笑死 被洗成這樣 
有夠可憐
對中貿易依存度又創新高了呢
B85 民進黨的說法是中國需要台灣
事實馬英九就無能 讓民進黨現在如此
我終於知道萊豬換什麼了，換到了輸出大腸花給美國。
看看他們怎麼對付那些衝進國會的暴民，看看西方國家怎麼譴責，民進黨要不要出來道歉
辣台妹你敢嘴？
還有霸氣院長欸
動搖國本
https://tw.news.yahoo.com/%E5%90%B3%E7%AB%8B%E5%A7%94-%E7%88%86%E4%BB%8B%E5%85%A5%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A1%E8%B3%BC%E5%85%A7%E7%B7%9A%E4%BA%A4%E6%98%93-%E4%BB%96%E8%BD%9F-%E6%AA%A2%E8%AA%BF%E7%9D%A1%E8%91%97%E4%BA%86-030333267.html
絕對是水超深
東洋接洽3000萬劑，政府坎成200萬劑又砍價格
這樣賣方怎麼可能同意

民進黨要自己接洽自己進自己賺，就抹黑東洋
如果那時候東洋有談成，台灣更早可以打到疫苗
現在疫苗遙遙無期，還不肯說清楚是進了哪家的疫苗

東洋這次引進的細胞流感疫苗沒有傳出有副作用
算是有信譽的大藥廠
民進黨的英雄內戰😏
台灣不是防疫100分高材生嗎，還笑歐美考0分。現在要跟0分拿疫苗喔？？？
台灣只要交保，賄給法官就沒事了
B0 大陸牆內如果貪污的都死刑，可能死的比武漢肺炎還多好幾倍，這你們老百姓用膝蓋想都認同的事吧，聽說在那邊是常識，私下聊而已，不然會被公安抓走
你可以隨便去問一個公安：「你收過賄絡對吧？」
你以為他會說沒有嗎？不對，他會直接毒打你一頓然後抓起關幾天，你就又會變回現在這副舔樣了，到牆外繼續讓全世界笑你、也笑你們中國
慶幸台灣人生在牆外！真的是30輩子修來的福
B2 但人家辦得嚴啊，至少比起讓貪汙犯保外就醫好吧
B3 你邏輯有問題吧，幾千幾萬個貪污抓了一個叫辦的嚴，不予回復了，對岸網軍只能做這種工作領這種虧心錢養父母小孩，我佩服你，你繼續。
B4 幾千萬個抓一個判死刑，跟幾千個抓一個還只有坐牢，我更傾向於前者
B5 網軍你好，這你自己說的喔，幾千萬個貪污抓一個判死，台灣幾千萬老百姓抓一個保外就醫，你選前者，那活該你只能羨慕台灣！！哈哈哈
多做善事吧，好好祈禱下輩子不要生在牆內，還當什麼網軍，笑死，不再回覆了，我知道你在上班，領導應該也覺得你業績不好，加油吧，父母子女還餓著等你洗留言賺錢呢。
看看台灣的，貪污到最後都可以保外就醫出來晃
B7 是啊，大陸貪官多，但至少挑一個殺，能達到殺雞儆猴的效果
B6 
蔡英文網軍最多 民進黨貪污最兇
你是不是又要無視了
貪污判重罪哪裡不好？
你是有貪污會怕嗎？
到底在公三小
https://i.imgur.com/evrPlbs.jpg
https://i.imgur.com/dREN2Gh.jpg
B9 kmt網軍你好，兩個黨都是屎，你這種判斷能力應該跟B 0結婚一下，你要不要點他卡稱看一看他是不是對岸網軍，看完不用跟我道歉，我了解你跟他都是在同個部門上班，只是是國共合作而已。
B10 
幹嘛給你道歉 是你要跟你媽道歉吧
生出一個只會講幹話不知思辨的人
只有一堆意識形態

b0是不是中國人跟我要講的事有關係？
我現在是在講台灣貪污犯的事
乾中國人屁事？

檢討民進黨就被你歸類為國民黨網軍、中共網軍
可憐 殊不知最多網軍的就是民進黨
賴清德都認證的你也能無視
卡神法院認證的你也能無視
我看你眼睛是長在腳底板吧

跟你廢話一堆也沒用
反正想也知道你只會回一堆垃圾話
不管怎樣跟民進黨立場不同的
都會被抹成中共同路人
台灣就是被你這種人搞爛的 
可悲
B11 國共合作您好，您邏輯有問題嗎？？你討厭民進黨你家的事，我也討厭，我不是說兩黨都是屎嗎，你是眼殘還是上級領導吩咐你網軍就是要找人blablabla🤣🤣反對國共合作的不一定支持民進黨，懂？？
不再予以回覆了，你們這些奇怪的網軍搞國共合作到快走火入魔了🙏🏻愛莫能助，幫不了你⋯
哇塞…人家貪污罪是死刑耶
我們的還可以主持廣播節目
中國日常。
他大概是得罪了維尼皇帝吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235117396
可憐啊
在台灣就沒事了
B4 台灣會保外就醫上節目，要不然就是請老婆來說被政治迫害
這應該是得罪人吧
不然怎麼可能只有他....
中國欸.....
因貪污罪判有期徒刑11年，因重婚罪判處有期徒刑一年，決定執行死刑？？？？？誰告訴我這怎麼加的
B7 受賄罪死刑，所以決定執行死刑
B8 原來
看樓上那些人 好羨慕中國 來你們滾過去阿
B10 我沒有ㄛ不要加我
B10 滾去吃你的萊豬啦～
不多多檢討自己國家的律法
反倒叫不同意見的人滾出台灣
這波法西斯式操作很可以

哎喔喔，開始洗愛心了呢
只不過是收割而已
讓底下的人斂財
時間到了就送上死刑台 財產收入國庫
反正死人不會說話
100情婦也會充公嗎？
還是台灣好
有機會我也想貪污一波
呵呵
羨慕中國貪污重判的都滾過去
那想貪污趴趴走的可以過來嗎
放任官員搜刮人民
累積一陣子再通通充公歸黨
再把人殺了防止洩密
還有一群**拍手叫好
我是中共我一定笑死
楼上怎么那么多脑残？华融本来就是财政部独资的，还放任贪污杀了充实国库，就那十几亿还充实国库，以为在台湾呢，台湾那么多贪污腐败不收拾还挺骄傲的
我在樓下
B4 對啊台灣手抖一抖就能出來繼續站臺ㄌ
B6 少看一點台媒跟美媒，多動腦
B17 邏輯大師欸
B18 可憐那，這麼會自慰怎麼不去當男優，人家中國法律進步，懲姦除惡也被你這綠腦自慰成共產黨陰謀，看來這不是綠共，是綠法西斯啊～
B19 确实说的没错，他贪的本来就应是国库的钱。
台灣貪污：保外就醫，趴趴造
被鬥下來了
我只愛中國的這部分
黨說國家預算不夠了 抓幾個貪的 沒收全數個人財產 這下預算又有了！ 普通沒事不查 真的有可能貪到那麼大了才發現嗎
B1 當然啦，我們是人治國家，對方是法......ㄟ，不對🤔
B1 其實差很多
中國貪官都是惹到中央才會被抓
平常的鄉長村長也都好端端的開著藍寶堅尼也沒人感動= =
雖然開車撞人不好但我還是想說大媽撞的好啊!
那些被狗咬死咬傷的小孩 誰要負責
https://i.imgur.com/v1P2GOi.jpg
圖片是中國的事件,台灣的咬傷事件很少流出影片，但不代表沒有發生
媽的殺人未遂耶
動保是只有狗出事了才會怪人是不是
平常任由牠們去追騎車的人
還在那邊餵養讓他們在那久留群聚形成幫派
是不會把他們都帶回家膩
國小都教過不要喂食物給校園出現的流浪狗讓牠呼朋引伴，這些偽善的動保腦殘有沒有國小畢業阿
真的是一群社會亂源，給附近居民飽受困擾還撞人，媽的就不要被告殺人未遂定讞然後在那邊哭說幫牠們報仇，報你阿嬤的勒
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1609813538.A.DAF.html
「餵七年」

把狗放養在外面，這種放養仔就是害死那些狗的兇手
到底在餵什麼流浪狗 不懂耶
如果那隻狗找不到食物 餓死 那就是天擇啦
淘汰掉不好的基因 以利族群發展
流浪狗群聚最後都佔地為王 欺負無辜路人==
那個開車撞人的應該也要罰吧
下毒殺狗有罪
惡意開車撞人無罪喔
欠撞
B1 好你媽
愛狗愛到腦袋壞掉
蓄意殺人欸
真他媽噁心
是沒半夜想睡被狗吵醒或被狗害到摔車過吧

人生太順遂 ， 同情心氾濫，簡單說就是聖母 ＊
我不知道新竹下毒的是不是一個人。
但新竹這兩年因為投毒大概死了2、30以上的狗了，都在不同區域，這個數字也只會更多。說討厭狗，但這有點誇張了吧。

而且其中一次還在湳雅公園那麼多遛狗人士會經過的地方投毒，差點讓家犬也中了。

說佔地為王的，新竹這個案例真的是已經看到狗就殺了.....
貓狗最可愛雙標之我餵養的毛小孩我家寶貝平時很乖，追車咬人半夜亂叫吵人隨地大小便都是別人的錯雙標團體
B1 毒也毒的好呀
B1 惡毒....
最好把全台灣的流浪貓狗毒死算了 媽的已經不知道危害生態多久了怎麼還沒死光啊
B13 學店仔發言就是不一樣
啊政府推TNR你說全殺不該有浪貓狗
危害生態？具體證明呢？撲殺的正當性？
你怕被攻擊最好的辦法就是全殺了？
啊攻擊是普遍案例？
都唸到大學了⋯⋯動腦再發言好不？
B14 穿山甲被狗追咬斷尾「嚇到原地早產」！　寶寶太虛弱死亡 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/pet/p/235121691?cid=c530b1ce-6eab-49df-b25d-1a686f100906
先去查資料吧 貓狗是世界百大入侵種你不知道？連查資料都不會還嘴人學校呵呵
明明就有更多方法去遏止流浪犬
為何要毒狗
下毒的方式感覺不是要減少流浪狗 是為了滿足他個人的變態心理吧
開車撞人是不對的行為沒錯
毒狗就是對的嗎？
樓上某些樓到底多恨狗啊
乾我他媽就被人為餵養的三隻流浪狗追到摔車過啦
為什麼我知道？因為那人當著我的面餵啊，操
B16 這樣就變態心理？那撞人的餵狗仔？
B2 我家附近的浪浪很乖，一定是有人刻意教壞牠的
最該死的還不是人類
B20 你要示範了嗎？
人類
B14 都讀到大學了
不知道流浪貓狗會破壞生態？
不知道流浪狗會吃追車搶食？
不會動腦還有腳可以走到山裡鄉下看看
流浪貓狗怎麼破壞生態的好嗎
媽斗發科
昨天才被衝出來追我的狗害到摔車


愛媽真的愛就不會不帶回家養了
狗被害死會出來靠北
狗害死人會不會出來承擔
B16 這麼有愛心那也不要放蟑螂老鼠螞蟻藥 吃的蔬菜最好是連害蟲也都不殺的
B2
我記得台灣曾經有個四歲女童在她阿嬤面前，
活活被一群野狗咬死。
真的可悲，一堆愛餵流浪動物，汪汪喵喵叫，發春期更吵，追車的追車，當路霸的當路霸，車子騎過去還不甩你，摔車也是你家事情，保險不理賠。這麼有愛心就帶回家養，不要用自以為的愛心造成別人困擾。
那愛媽簡直瘋了 有這麼愛牠怎麼不帶回家養
但就算討厭流浪狗也不代表牠就該死啊
兩人都很糟糕！
人類也好多 也來毒一點吧
是說 社會不是一直提倡不要餵食流浪狗，要將流浪狗結紮，餵食流浪狗很容易帶來當地居民的安危，要是小孩子或是毛小孩以及老人經過此地，被追被咬甚至突然串出導致汽機車車禍，請問這些餵食著要賠嗎？還是那些說不能殘殺流浪動物的動保人士會集資出錢呢？
如果行動力很強，自己帶回去細心飼養教導，就跟徐園長一樣，那就很好很棒
是覺得撞人很不好，不過下毒不是也會間接破壞到生態嗎？
我是覺得兩邊都有錯啦
不是只有一邊有問題而已。

愛媽的問題在於用不理性的手段去解決問題
但同樣的下毒者的手段也不理性
不過對於流浪貓狗真的要呼籲不要棄養
不然其實對各方都有害
毒殺真的不優==
前陣子朋友的「家貓」也被路人隨機投毒毒死好幾隻
B31 家貓怎麼會被毒死啊？
B32 下毒者把毒丟家門口，貓咪撈進去吃掉被毒死==
聽說報警後發現整條街都有被投毒...
B33 所以我很討厭讓貓離門太近
哇地球真的只有人類有資格生存欸，其他動物都去死一死？
B9 新竹流浪狗是真的蠻多的...我們家巷口也有人固定在餵 弄得環境很髒亂又臭...
結果我之前半夜要回家經過那裡被一群狗圍起來低吼 嚇到快崩潰_(´ཀ`」 ∠)_
B1 三寶
B35 請妳去搞清楚外來種跟原生種

順帶一提 我覺得兩邊都有錯 餵養撞人不應該 放毒也不應該
B14 你現在知道你的生態觀念還不如學店了吧
不知道沒關係 現在知道就好了
怎麼不把流浪漢都毒死好了 都危害社會多久了🙄🙄🙄
假借愛護動物之名，行殺人之實
B38 恩？是要搞清楚什麼？外來種毒死剛好？
撞得好
B42 妳有沒有看到我說放毒是錯的＝＝
單就這件事來說 兩邊都錯 我也不認為放毒會是為了生態著想
然後 外來種本來就不該自由在外面活動 所以應該用其他方式移除
首先應該要先解決不斷往大自然投放外來種的整個寵物產業鍊

先把做寵物繁殖場和寵物店的人全部毒死，再把愛購買寵物的人毒死，就能從根本上減少大自然中被棄養的動物。

然後就是流浪漢跟犯人，把他們天擇掉，peace
真的那麼有愛心，每個月700元可以養一個非洲兒童
B44 沒用的啦，毛寶濾鏡會自動過濾掉他們不願意看到的東西，他們說你沒愛心你就是沒愛心，說你支持放毒你就是放毒的殺千刀王八蛋，才不會管你到底有沒有說放毒的不對咧

https://i.imgur.com/MkAo0Vr.png
B1 妳腦袋是不是也撞的好啊!
B48 你的也.....啊你沒有
下毒的人不好
撞人的不好
流浪狗 流浪貓追人追車 破壞生態也不好

但一切追根究底不都是因為有人類棄養狗狗貓咪跟寵物店一直繁殖嗎？

認養代替購買
養了就要對牠負責一輩子

有人棄養才有那些流浪狗/貓
欸對欸 歸根結底應該是被人類棄養後
才變成流浪狗的不是嗎

那我也贊成把隨意棄養、養殖、販賣貓狗的人類都毒死哦👍🏾
毒殺是不好啦，建議直接通報捕狗大隊抓走

啊幹你娘那麼愛養不會帶回家養喔操
養了7年還叫流浪狗嗎？
又一個不負責任的爛人
出事後再裝可憐
拿著狗命博版面
根本就是這個餵養人陷這隻狗於危險處境好嗎！
這個噁心的愛媽間接也是害死這隻狗的兇手！
等等太扯了吧？毒殺動物最低判1年？這刑度也太重
說真的站在不一樣的立場就會有不一樣的發言
前幾年我一定也會說撞的好什麼的
但是現在理解了餵養流浪動物是多不好
你的餵養造就周邊居民的困擾
我朋友為例，他不怎麼喜歡野貓甚至有點害怕，但是由於附近周邊的鄰居餵養，使得那隻野貓都在他家附近徘徊，因為剛生了小貓，對進過的人都會產生敵意，上次還要進我朋友家的院子要打他家的狗狗，那隻狗狗很開心的玩他的球完全不知道自己到底怎麼惹到他
後面還叼小貓到我朋友的洗衣機後面
我朋友跟他的妹妹在不知情的情況下去洗衣機放置的位子，莫名被嚇到還被抓傷
ˊ˙ˋ這讓我思考了很久很久
餵養這件事真的好嗎？被下毒很大一部分也是餵養的人害的
如果他們自己體驗過被野狗追被野貓抓傷，是不是就能對下毒的人有點同理心
下毒固然有點偏激
但是我想會不會是已經反應多次但是還是未能改善所使出的最後手段？
真心建議看個「十二夜」浪浪真的不要餵ㄌ 真的愛牠 就帶牠結紮 帶牠回家 這樣也不會有這麼偏激的人類下毒ㄌ
B56 
可惜這些餵養人本身就是很偏激的人！
任你如何理性的想給他溝通，餵養人永遠聽不進去

再者十二夜無論1或2我都覺得是無敵爛的電影！
完全不客觀，未將現實政府、一般民眾所遇到的問題呈現，仍然偏向這些愛狗愛貓人士
不建議大家去看這種愛狗貓電影
下毒一個生命的確不對，但圍毆甚至開車撞人這也是不對的吧？
我家之前陪了我多年的狗狗也是被毒死的，看到人下毒真的覺得很可惡，但我覺得不至於做到這種程度吧？
浪浪確實可憐，不可否認過多的浪浪會造成嚴重的社會問題，但造成這些社會問題的不也是人嗎？
記得不久前才上映12夜第二季，流浪動物的問題真的應該受到正視。
愛他就應該陪他到最後，以領養代替購買
不是 明明可以打電話請人來抓他們專業的會安樂死啊
但真的還是人命比較重要吧
B57 我認同你說的 餵養人本身的認知已經是根深蒂固ㄌ 怎麼勸都沒用 更何況普遍都是中年人來說的話 更是難以勸退他們 沒批判的意思哈哈

電影是真的沒拍很好啦 但感覺得出來 他們希望可以將未來規劃成跟國外一樣 有很好的領養環境 以及將結紮這個觀念告訴大眾 因為現在這個觀念還是很多人都沒有！！這部分我覺得很好ㄉ
再來偏向愛狗貓人士 在勸退他們別餵食這件事 他們也是很認真的重申不要餵食 
我覺得並沒有全然偏向誰 但就是因為拍攝的感受是好像沒有完全極端的去說不要餵食...等不對的行為 也才會覺得似乎偏向誰 
好辣結論有好ㄉ狗貓電影 我相信還是會勝過十二夜
我家附近的公園就有一堆愛媽 
每天晚上亂餵
有的拿吃剩的廚餘 有的拿飼料

環境有夠髒 一堆狗屎
流浪狗一堆 還有地域性會攻擊
害我都不敢帶我家的狗去那邊遛🤬
B59 現在已經是零安樂死了吧 才會有TNR這種爛措施
B38 狗基本上幾乎都外來種ㄛ
雖然毒殺不對，但那愛媽餵養七年，為什麼不帶回家養呢…
https://i.imgur.com/f8mZtwa.jpg

B54 但是老鼠不算動物QQ
被狗追車導致摔車的人表示....
我覺得動保該考慮一下應該要怎麼做...
很多動保的人都說我們沒有同理心
但我門家門口被所謂的愛媽喂狗餵到都是跳蚤
而且髒亂不堪
我家的貓趴在我們家門口的空地曬太陽...
結果被愛媽喂養的浪浪咬死....
我很同情浪浪
但我無法認同這種愛心🙄️
B65 先假設已結紮，這個狀況就是，該被自然淘汰、環境承載力要發揮功能的時候，礙爸礙媽一個餵食，該被淘汰的被救活了的概念。
TNR： Am I a joke to you?
B63 我知道 我是在回別人為什麼在台灣不應該有流浪貓狗
覺得流浪貓狗很好的
肯定他媽都是看電影看來的
要不然就是那種有夠官方的照片影片==

超他媽低能
看一堆農場文還是標題就覺得流浪動物跟寵物店的一樣會對你搖尾巴
雖然下毒真的很該死，不過應該是要搜證送警局，而不是開車撞人，但是我覺得找愛媽愛爸領養動物會比隨機喂養來的好，幫動物找主人的社團很多
大家都不能遺忘伊述文明的貢獻

https://youtu.be/nUZ1rbo7Abo
我就說金字塔是外星人蓋的
你看以前人哪有那麼多力氣去蓋
還要從空中看怎麼排
還在秘魯，墨西哥也有
我就說人是外星人創造的
尼比魯真實存在w
他指稱
標題打證實
兩個字有一樣意思嗎
是證實還是猜想

標題黨不可取啊
他宣傳新書 你騙點閱 你們都有光明的未來
怕有人不懂
鴨肉販
然後鴨肉店老闆就被抓了
😂😂😂
【性暴力、侵害、騷擾受害者與親友求助站】

FB社團歡迎分享加入一起共同討論！！

『預防勝於治療』提供『性平法律預防保護知識』能夠保護自己，適合父母家長重視更深入了解好的預防觀念，協助小孩認識性平法律與尊重，並在危機時刻勇於保護自己、大聲求救、正當防衛，積極救助性暴力、性騷擾、性侵害的受害者與親友，尤其是受害的學生與孩童。研討如何救助受害者，齊力關懷救助分分秒秒都在痛苦泥淖中的受害者以及受害者的家屬。

若要轉發分享別人的內容到本社團內，也請附上自己的想法或是內容大綱，避免造成洗板視為垃圾廣告訊息。本社團為私密社團，只有社員能看到內容。

#性平法律預防保護知識
#GoogleYoutube搜尋常用關鍵字與詞彙

#台灣女生每年墮胎人數
#醫師公會推估高達50萬
#全球每年墮胎高達4230萬

如果愛心公益可以夢想成真
我希望可以救全世界的女孩

但前提要先救台灣的無辜女孩
把性教育保護經驗分享到國際
就是因為缺乏正確性教育保護
才會每年有如此高的墮胎量
可是我們能做什麼呢
幫忙找金主和善心人士
捐款勵馨基金會是第一步
未來20年還有得忙呢

糾纏犯罪防治法 草案中
私密影像防治法  草案中
網路誘拐防治法  完全尚未開始

唯有投注更多善款在勵馨基金會
勵馨才能做更多保護婦幼的事
我們大家一起加油！🙂🙂🙂

#社會新聞案件
#陌生人性侵 
#彭婉如 
#白曉燕
#性暴力 
#性侵害 
#性騷擾 
#性虐待
#兒童A片
#兒童性侵
#兒童性虐待
#兒童色情旅遊
#數位影像性暴力
#熟人性侵高達8成
#熟識性侵 
#權勢性侵
#男男性侵60倍
#PUA勾引社群 
#性侵害暴力掠食者
#Metoo運動
#藝術家陳潔皓
#林奕含事件
#日本伊藤詩織
#日本花朵運動
#老司機群組
#高鐵性騷擾
#職場性騷擾18萬女性
#黑幫13歲孫女性侵
#14歲閨蜜設局性侵
#衛生局女員工林于仙
#南韓N號房事件
#輔仁大學心理系性侵案
#福彎巧克力性騷擾事件
#致理圖書館噴精性騷擾 
#輔仁大學心理系性侵案

#性保護好書
#陳潔皓不再沉默
#林奕含房思琪的初戀樂園
#伊藤詩織黑箱性暴力受害者的告白
#幸佳慧蝴蝶朵朵
#勵馨基金會秘密派對
#蘇珊麥可林網路失控
#王俸鋼渣男病態人格
#安丙憲親密的性犯罪者來自觀護人的深切呼籲，聚焦我們與性犯罪的距離
#安娜莎特獵食者戀童癖強暴犯及其他性犯罪者
#瑪莎史圖特4%的人毫無良知我該怎麼辦
#山本潤十三歲後我不再是我

#電影
#台灣無聲
#南韓熔爐
#南韓希望為愛重生素媛

#法律
#性別工作平等法 
#性別平等教育法 
#性騷擾防治法 
#糾纏犯罪防治法 
#性私密影像侵害防治法 
#性騷擾被害人心理輔導補助通過 
#勵馨基金會推薦律師 
#賴芳玉律師 
#高鳳仙律師
#盧意祥律師

#醫療
#PTSD壓力創傷症候群 
#強暴創傷壓力症候群
#憂鬱症
#思覺失調症
#看診細心精神科醫師
#有性處理經驗心理師
#衛生福利部八里療養院
#林勉璋精神科醫師
#楊芷融心理治療師

https://www.facebook.com/groups/362059648500158/?ref=share
你這篇同時也可以Po到笑話版。
頭殼版是ni！
B5 是我
低卡觸及率太低了我只好傳到頭殼版
B1 我是不懂為什麼要說
壓肉反販？
還有古代女性很卑微
通常這種時候 公主跟肉販兩個都會被處死
92家有囍事...
https://i.imgur.com/Mik3Rfk.jpg
我前幾天看被補五星補到變四分，結果留言被google刪完後反而更低XD
_________
樓下是不是有人看不懂國字XD
https://i.imgur.com/TMvRWfA.jpg
變4.9了扯
B1 看了很傻眼... 想說 熊貓叫過 感覺不太一樣啊
B2  傻眼..
B1 評錯間了吧 是軍功店不是東山店
東山店好無辜呀～莫名多了好多負評
如果你近期沒去過那間店然後評論的話
Google系統會刪你評論
這是為了防止有人惡意洗評論
不管好評或壞評
B7 可是為什麼另一間就被洗到3.多   總不會洗東山店負評的都是現場的 洗富王都不是吧
https://i.imgur.com/CDAaxJc.jpg
https://i.imgur.com/Mf383Py.jpg
網友真的很厲害
鴨王有夠可憐的QQ
B1 講個笑話：韓粉出征謝祖武
B5 B6 請看清楚B1的留言啦😂
我自刪留言
他媽眼殘
B13
知錯能改善莫大焉
現在的小朋友很多都知錯硬坳
歪樓 鴨肉飯真的好好吃
https://i.imgur.com/MEh2wKr.jpg
開趴玩到真的永遠趴了

參加派對人應該都認識吧
基本上一定找朋友去

不過當事人自願跟那些人互動了
一個願打一個願挨
感覺跟某個拉K小模相似
【性暴力、侵害、騷擾受害者與親友求助站】

FB社團歡迎分享加入一起共同討論！！

『預防勝於治療』提供『性平法律預防保護知識』能夠保護自己，適合父母家長重視更深入了解好的預防觀念，協助小孩認識性平法律與尊重，並在危機時刻勇於保護自己、大聲求救、正當防衛，積極救助性暴力、性騷擾、性侵害的受害者與親友，尤其是受害的學生與孩童。研討如何救助受害者，齊力關懷救助分分秒秒都在痛苦泥淖中的受害者以及受害者的家屬。

若要轉發分享別人的內容到本社團內，也請附上自己的想法或是內容大綱，避免造成洗板視為垃圾廣告訊息。本社團為私密社團，只有社員能看到內容。

#性平法律預防保護知識
#GoogleYoutube搜尋常用關鍵字與詞彙

#台灣女生每年墮胎人數
#醫師公會推估高達50萬
#全球每年墮胎高達4230萬

如果愛心公益可以夢想成真
我希望可以救全世界的女孩

但前提要先救台灣的無辜女孩
把性教育保護經驗分享到國際
就是因為缺乏正確性教育保護
才會每年有如此高的墮胎量
可是我們能做什麼呢
幫忙找金主和善心人士
捐款勵馨基金會是第一步
未來20年還有得忙呢

糾纏犯罪防治法 草案中
私密影像防治法  草案中
網路誘拐防治法  完全尚未開始

唯有投注更多善款在勵馨基金會
勵馨才能做更多保護婦幼的事
我們大家一起加油！🙂🙂🙂

#社會新聞案件
#陌生人性侵 
#彭婉如 
#白曉燕
#性暴力 
#性侵害 
#性騷擾 
#性虐待
#兒童A片
#兒童性侵
#兒童性虐待
#兒童色情旅遊
#數位影像性暴力
#熟人性侵高達8成
#熟識性侵 
#權勢性侵
#男男性侵60倍
#PUA勾引社群 
#性侵害暴力掠食者
#Metoo運動
#藝術家陳潔皓
#林奕含事件
#日本伊藤詩織
#日本花朵運動
#老司機群組
#高鐵性騷擾
#職場性騷擾18萬女性
#黑幫13歲孫女性侵
#14歲閨蜜設局性侵
#衛生局女員工林于仙
#南韓N號房事件
#輔仁大學心理系性侵案
#福彎巧克力性騷擾事件
#致理圖書館噴精性騷擾 
#輔仁大學心理系性侵案

#性保護好書
#陳潔皓不再沉默
#林奕含房思琪的初戀樂園
#伊藤詩織黑箱性暴力受害者的告白
#幸佳慧蝴蝶朵朵
#勵馨基金會秘密派對
#蘇珊麥可林網路失控
#王俸鋼渣男病態人格
#安丙憲親密的性犯罪者來自觀護人的深切呼籲，聚焦我們與性犯罪的距離
#安娜莎特獵食者戀童癖強暴犯及其他性犯罪者
#瑪莎史圖特4%的人毫無良知我該怎麼辦
#山本潤十三歲後我不再是我

#電影
#台灣無聲
#南韓熔爐
#南韓希望為愛重生素媛

#法律
#性別工作平等法 
#性別平等教育法 
#性騷擾防治法 
#糾纏犯罪防治法 
#性私密影像侵害防治法 
#性騷擾被害人心理輔導補助通過 
#勵馨基金會推薦律師 
#賴芳玉律師 
#高鳳仙律師
#盧意祥律師

#醫療
#PTSD壓力創傷症候群 
#強暴創傷壓力症候群
#憂鬱症
#思覺失調症
#看診細心精神科醫師
#有性處理經驗心理師
#衛生福利部八里療養院
#林勉璋精神科醫師
#楊芷融心理治療師

https://www.facebook.com/groups/362059648500158/?ref=share
B1 https://www.mirrormedia.mg/story/20210122edi018/?utm_source=feed_related&utm_medium=ebc

被逼的啦
不是我停的！
這不知喝了多少
看來駕駛很急著去B1喝咖啡😂
(宇宙館B1有咖啡廳)
我們學校也有發生過，後來就裝了防撞桿www
往B1用力撞下去
補圖
https://i.imgur.com/jqATte6.jpg
所以B1喝了多少
早上還有人開直播.....
同學不好意思喔～台灣目前還沒有大型燃油輪椅的殘障步道，請把你的大型燃油輪椅停在殘障車格再換一般輪椅使用喔～～
讓我想到全家 得來速🚗
這間全家的評價也是很好笑😂

全家便利商店 桃園玉山店
https://maps.app.goo.gl/QAyHF4JoPkusNHhdA
東海也發生過😂
感謝 B32補圖哈哈哈
昨天本來想找圖但太久以前的翻不到
我只遇過一次 那時候還故意跟朋友經過三次去朝聖😂
自己的地震4D體驗自己搖🤔？
找停車場吧
笑死
3寶無極限
笑死wwww我以為只有我們學校有過www
樓梯：我看起來像斜坡嗎？............喔不不不 兄弟我只是開個玩笑！
所以停車場在哪裡
是蠻像地下停車場的路口啦
神A 不意外😂
飛升？飛深？
根本沒路還開過去
低能欸
我們高中也有人開斜坡卡了
為什麼那個B1可以點啦😂快笑死
這一定不是虎科的學生
怎麼會有人不知道那裡是人行道
比較想知道駕照取消了嘛
小小聲的問一下 這是女駕駛還是男駕駛
GTA玩太多了😂
B11 B16 等等！我們學校的發生在哪啊😂
中壢高商賓士瀑布
https://i.imgur.com/sGEqxqj.jpg
東海大學簽到～
https://i.imgur.com/vxaHVW7.jpg
笑死，把現實的車當2077在開😂
其實平視看的話真的看不出來有樓梯 感覺超像下坡 完全不能怪他⋯⋯
b28 連結內說學生看到是中年男子
駕駛很酷哦🤣
之前在東海大學夜遊 也目擊過⋯⋯
接近角太小XD
等等 那不是銀色的嗎？
可能以為是地下停車場
你一定沒看過中壢高商的
https://i.imgur.com/GGNMNic.jpg
https://i.imgur.com/RcLhPEk.jpg
壢中有銅馬
壢商有賓士
https://i.imgur.com/K6RN3BQ.jpg
俠盜獵車手
B32 我之前還在東海的時候也有看到
在人文大樓超好笑
我就是想看留言會不會有人貼哈哈哈🤣🤣
應該是誤以為那是進地下停車場的入口
B16 所以我沒記錯對不對 就覺得畫面很熟悉
H大的樓梯那邊~~
((我4東海畢業
B46 擊掌
B48 對的 2019下學期的事🤣🤣
後照鏡還有收起來不錯
ㄏㄏ
玩命關頭還是不可能的任務看太多了
Car can’t fly
印象中輔大進修部7-11前曾經也發生過，差不多10年前了（誤 透露年紀了
笑死
幹超好笑 壢商校友來簽到～！
B31
笑死，自以為Infiniti QX4？
https://www.youtube.com/watch?v=GUEAOXWd9hY
以為是地下停車場吧
B56 簽~好像前面也有幾個🤣
開車不用眼睛嗎？
車：當時⋯就⋯聽突然的
B48 沒錯沒錯H大www
看來做這種事的人還不少
https://i.imgur.com/Zr5GnSG.jpg
低能四輪
B6 你是目擊學生嗎？
來，大家，東海大學見怪不怪，請問是還好嗎？
B1 無辜
勤益：
通姦除罪化，就沒有理由一定要結婚了 哀
真好 看來外遇也沒事了
多多外遇呀
工程師好慘
不是說好沒有刑事責任還有民事嗎?
這樣看起來除罪化是真的除罪了
開啟了小三人生了嗎?
靠擊破婚姻發大財的日子到了嗎?
民法修正通過！ 夫妻離婚財產依「貢獻」分配

搭配通姦除罪化
相輔相成

怪不得總統說
要自立自強
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235117036
幫工程師QQ
不過工程師的條件這麼好
怎會找這種女的............
B7 可能母胎單
工程師太忙沒辦法認識妹仔
遇到女的長得正隨便勾一下都可以上鉤吧
大通姦時代  法律人搞的破事
工程師悲歌
B9 通姦有罪才是怪事吧🙄
歡迎看看樓上法律人講的蠢話  既然無罪  祝他全家通姦都無罪嘿
B12 雙方合意的感情關係到底乾刑法屁事
旅人救世劍，證據＋1
B13 
那你以後老婆女兒記得拿出來給大家合意一下喔
B15 你搞錯重點了，我的合意是指小三跟老王，而且這只是在刑法上除罪，依然可以用民事上的損害賠償
ka
B13 一個學法的  未來要衡量是非對錯的講出這種毀三觀的話  說明台灣法律不過如此啊
世風日下  狗屎當道
B18 通姦罪的原意是在保障婚姻完整性，你認為透過刑事制裁後這段婚姻還會繼續嗎，而且在通姦罪討論的背後也能看到性別不平等，女性被判刑的比例高於男性太多了，原因就是往往女性被害人都會撤回對配偶的告訴，所以我是比較希望能把賠償金額拉高
B19 通姦除罪前早有法匠保證會拉高賠償金了  你自己看看除罪化後賠償金是多少
在台灣幾十萬就可以玩你老婆了  你覺得這是對的？
除罪化後多少婚姻破碎  你要不要找找數量啊
除罪後的婚姻完整性有比較好？看看社會的反應就知道 不用法律人多嘴
看來只能通姦通起來
或是私下處理了
要不然那道坎真的跨不過
B14 聽說男人都很棒喔
你可以 男上加男 左右為男 強人鎖男 知男而上
勉為騎男❤❤
台灣法學院學生：一群法盲
工程師=資源回收集中地
大多先進國家早就通姦除罪了
而且他們就有研究過通姦有無罪跟夫妻關係的維繫無關
自己要選那種PUMA嬯女
B25 研究在哪？實驗數據？而且民情有一樣嗎？
B13 很多事本都是你情我願吧，某天出了問題自然也是不願意，卻難免有矛盾，就需要第三方定義正義啊
B13 抱歉 法盲我想請教您一個問題 如果民事上的賠償有跟沒一樣 或是法官根本沒判賠償 那被害人要怎麼自救
B19 證明廢除通姦罪的初衷屬實是太理想又單純，絕大多數（或一定比例）婚姻都是麵包大於愛情，不是只在談情說愛，忽視了這一點去進行廢除，結果而言也是讓人民失去約束的法條，那麼大多數的婚姻都將面臨考驗，就因為通姦罪無法對維護婚姻產生效果，實際上通姦罪維護了多少婚姻能夠冷靜的走完？有多少因為種種複雜內容而結婚離婚的男男女女，在不得已的破局之後，還能找回自己的尊嚴？這就是很好的例子，而將來還會有更多人大膽偷情，因為在麵包婚姻裡得不到的愛他們變得有可能無代價的去追求，受傷的永遠是另一半，你如果要說沒愛又幹嘛結婚？沒愛怎麼會有人受傷？我只能說你也一樣單純！
更）起床看到各位對此議題反應熱烈是好事
不過希望大家熱情提出論點之前 
先過一下腦袋 以及回應是否有效打擊對方
不然很快就會失去討論軸心
我就統一回覆一下

看到下面還在討論哲學 價值觀 立法者 等
好巧不巧 哲學正是小弟第二主修
簡單以管見向各位說明一下從哲學角度出發

無規範的群體稱為自然狀態 
但基於分工並保障人身安全
大家把部分權利「讓渡」於少數
由該人來保護大家的權利 並加以規範
這是霍布斯 社會契約論的雛形
其實法律也相似如此
以現代角度創設法律的原則
確實是奠基在整體文化 社會 價值觀念上
但作為規範該社群所有人的規則
必須要超越（transcendent)此類價值觀 
然而 文化思想 價值觀念 一直改變
民國17年制定的刑法 以及立法理由
已經不符合現代社會的觀念了

很多留言 我認為是本末倒置
婚姻本身 不應該由國家幫你維繫
應是彼此維繫 否則你們的婚姻剩下規範 義務
婚姻是否忠貞 跟刑法主旨沒有關聯性
所以由民法 家事法 來輔助人民協調

至於憲法從沒保障個人感情問題啊
再來 竊盜罪保障法益不是單純財產
而是「所有人是否能自由支配該物」
不讓物權有出現法律上的真空時間
- - - - - - - - - - - - - - - - 
ㄜ 樓上的交鋒 我有點看不下去

通姦罪除罪化的意思
是指 你配偶要跟誰打砲 不乾法律的事
「不適合」藉由「刑法」來規範
換句話說：你老婆不跟你打砲 去找男人爽
乾國家屁事？ 
國家還要幫你顧老婆？ 那你多沒用啊
（性別翻轉一樣，自行帶入）
民事告一告 離婚離一離就好了

再來 會紅杏出牆就是會
不會因為今天有罰 
然後你老婆就跟小王說：
欸 不要啦 有通姦罪欸 
這時小王只會說：你不說 我不說 很刺激～

所以 認為沒通姦罪就會讓大家都通姦的邏輯
就跟 同性婚姻過關大家都變同性戀一樣

B19 你語重心長 但沒講到讓人清楚 
會讓人感覺在象牙塔 等於白搭
B18 對不確定的事物先釐清之後 
再來批評 會顯得更站的住腳
不然你提的出更好的法律你來提啊
不要不懂裝懂 會顯得愚民
B20 
我認為造成家庭破碎的原因並不是因為「通姦除罪化」啊，而是夫妻或家庭之間本就存在感情失敗的問題吧？所以除罪化跟家庭破碎並無關係啊，在外遇行為之前早就破碎了。

B31 推推！
B7 對方正啊 三觀怎麼樣也就無所謂了
所以某種程度來說算是自找的
B33 不過還沒出社會當工程師的理工男
說真的是可以進一步認識的🤣
生活圈蠻單純的 人普遍都好相處
通姦除罪化真的有夠爛
B31 
考上律師、司法官了？
通姦不是還有民事的部分可以審嗎？
政大的說法我不是完全認同
的確按照除罪的論點來說 不是很適合用刑法規範

可是像我之前剛除罪時發文的論點所說
以台灣的文化而言  需要以刑法去定義這樣的罪名 
以我的看法量刑不是重點 在法律是最低道德標準的前提下 婚姻中被背叛的人 需要一些東西去維持自己的尊嚴
而刑法的罪名就是最後的希望 

但現在看來法律人們比較看重的不是這個 

我知道會有人說還有民法
但在我看來民法的賠償只是失敗者的搖尾乞憐 好像最後哀求被施捨點什麼的感覺 很可悲


沒有刑法 
婚姻中被背叛的人 不論男女 我不知道還能拿什麼去定義這樣的行為 沒有通姦這樣的罪名 無法定義他人 無法在任何角度或立場的制高點去裁量對方

只能摸摸鼻子認了 或是從民法撿點什麼微不足道的賠償 毫無意義 
而背叛的人今後可以毫無顧忌的抬頭挺胸活在陽光下 大聲宣告 
卻沒有任何力量能喝止這種囂張行徑


我講的這些全都跟法律的解釋無關
但卻是正在發生的現實

大家有信仰的就求神拜佛祈禱不要被背叛
無神論的就靠自己或運氣吧
說個笑話：通姦除罪化
女方有ig嗎
PTT brain 可以查心虛刪掉的文！！
爛貨該譴責
其實通姦除罪真的比較正常
政府不該管到人民的床上
至於其他議題 我不支持法律人的看法
B40 拿這篇的標題去google應該會出現ㄏㄏ
覺得工程師好可憐，擁有好工作好薪水，應該值得更好的老婆😢
不是還有侵害配偶權？
B31 我讀法律的，認真講，其實刑法很多的規範都不適合由國家來執行，尤其是加工自殺罪，如同你第一段的說法
通姦罪除罪化
所以妨礙家庭告不成了？
什麼環境養什麼人
B38 那請你告訴我
台灣的什麼文化 
讓你覺得這需要國家定罪 而不是自己協調
很遺憾
法律不是道德的最低底線
法律跟道德重來沒有完全蘊含關係
只是某部分互相重疊而已
再者
通姦罪保護的法益 及立法理由
是保護婚姻關係及義務
跟人性尊嚴沒有關係 

然後討論到民法 
你認為民法像是搖尾乞憐的話
那是你的主觀認知錯誤
難道我騎車在路上 確信 道路交通安全條例
然後被一個第三人侵權了
我用民事提起訴訟 我對他搖尾乞憐了嗎？

閣下最後一段
法律本來就沒有制高點 
一直都是三角關係 
關於賠償
刑法的目的不是拿來賠償 民法才是
最後
你如果認為沒有刑法
就不會讓那些偷吃通姦被發現的人
受到道德批判的話 那你真的要好好矯正邏輯
那些人的羞恥 不在於犯通姦罪
而正是在道德層面的譴責

我不知道你是不是一個法律人
如果是 你應該為自己的老師感到抱歉

B36 問這個問題的用意是？

B46 這不能這麼說
保護生命法益的重要性 是不能跟其他法益衡量 該條是確保有心人居多
第4項存在是有意義的 領略一下 就不多言了
B49 
還沒考上就開始蝦BB
你主觀認知錯誤
你.....
你.......
你們......
這麼早就把自己當神了？
考上還得了 這種心態還不上天了
有錢屌就大
B49 那條我看過了...我並不認為生命法益可以凌駕於人格尊嚴，另外，加工自殺可以嚴格化，不一定要完全禁止。例如要著手實行前要先報備與政府負責單位，經過層層審核便同意。當然，詳細的程序和範圍由立法院制定
嗯  講不過別人說人邏輯錯誤觀念低落
法匠  呵
自己選+9渣女的啊
B50 請問我哪一句話
讓你判斷出我沒考上？
然後 我是針對對方的論點逐句回應
並不像閣下概括性的抽象評論
我沒把自己當神 
僅依所學闡述 這叫討論 
不符可以具體反駁
我很樂意教學相長
傻屌一群
妳老婆要跟老王做愛還要被判刑
啊感情的事情用刑法來判定是合理的嗎？
哇草咧自己管不住老婆還想用刑法幫你管

民法可以求償是看不懂喔？
你老婆鮑魚要給人插
你老公臭屌要插別人
那是他的身體自主權，他的人權，他的自由，他的感情為什麼需要受到刑法約束？
乾某些樓的回應方式
讓我以為滑到中年人的地方社團
惱羞又愛亂扯的（打哈欠
🙃🙃🙃
終於了解為何工程師都交這種的了！

生活太單純，然後網紅漂亮又美麗☺

結論：臉、身材比較重要，三觀不重要，再者，這年頭當綠茶或甘蔗，還要碑坊的人也不少。
b49
我覺得這文化應該是台灣社會中對於夫妻忠誠義務 維護婚姻跟家庭的部分
當然如果要詳細討論這文化要國家定罪的必要性  我覺得應該去找法律人中支持通姦罪的人討論而不是我

法律是道德最低標準 應該是說訂立法律時基本接近目前社會共識中的最低標準
如果沒有完全蘊含關係 只是某部分重疊 那我疑惑了 這是法律人的普遍認知還是所有人的普遍認知？ 如果是前者 我覺得我沒必要認同  

立法理由是保護婚姻關係義務
那婚姻關係跟義務破裂後 跟人性尊嚴卻沒有關係  這很奇怪阿  如果是單方面被背叛導致婚姻破裂 怎麼會不涉及尊嚴呢？難道那些人被背叛後完全沒有任何什麼感想心路歷程嗎？


關於民法
我沒有說過民法=搖尾乞憐
而是說在一定條件下 發生了一些事 卻無法用刑法定罪 最後只能訴諸民法 
這整套流程下來  對於某些人的立場而言 可以說是搖尾乞憐 
我可以具體的舉例 但我沒有歸納

最後一段
這不是我個人的邏輯
而是至少在我的假設中 我跟人討論 其他人自己不約而同講述或同意的類似邏輯 當然這中間有我刻意的引導
但是你隨便去問不是法律相關專業的人 
你就問說：如果刑法中的通姦罪本來就不存在 甚至通姦這個詞也不存在 連類似的概念都不存在  請問婚姻中對於雙方關係的約束力  會比以上這些存在既定事實時多還是少還是根本毫無關係沒有任何影響？


我知道很多法律人
很喜歡用法律專業辯論涉及法律的事情時辯論到不是法律相關專業的人無話可說 甚至覺得那些人都是法盲


但我覺得這有點以“識”壓人的嫌疑

比如我是電機專業 可能電力電子跟控制的部分我是專家 但我不會因此在涉及到相關方面時跟不懂的人討論要辯論到他們都無話可說或是一定要認同我
這變成是一種在知識上強押取供

而是應該雙方取得一個平衡跟共識 或者乾脆就不討論了 可能一講就吵架 那就不多說以免起爭議  那能夠心平氣和的討論  必要時我可以認同對方涉及專業知識中的部分錯誤 只要最重要的部分正確 取得共識就可以了

這是一個氣度跟氣量的展現
三百六十行 在很多行業的專家都有這樣的展現
但我很少遇到這樣的法律人 好像法律人完全不能容忍其他人對於法律不懂而發表的概念 變成涉及相關知識時我們要先去翻六法全書再出來跟法律人討論

這樣是好的嗎？
或者說 你們能不能夠容忍 涉及法律的討論中有跟法律人的專業知識相左的觀點或內容 然後雙方取得一個平衡的共識

比如我上面的論點 可能有好幾部分跟法律專業知識或概念衝突 你能夠容忍 並且跟我取得共識嗎？
B59
阿法律跟台灣文化是有什麼關係
因為台灣文化這樣所以就要制定一條奇怪的法律嗎
啊這條除罪就是因為違憲啊，跟性自主權衝突啊
違反人權了啊

感情的事情到底跟刑法有什麼關係，每個人都有人權，我今天就算結婚了，我也有人權，我也可以去插別人鮑魚，不應該因為我結婚了所以我人權受限制吧？

你會覺得什麼台灣文化台灣風氣什麼鬼的，那是因為以前一直有這樣的法律，一直有這樣的價值觀，所以才覺得通姦除罪有問題啊

那如果一開始通姦本來就沒罪你會覺得需要制定這種法律？？
B31 ㄜ 不是啊
照這樣邏輯竊盜罪也乾國家屁事？ 
國家還要幫你顧財產？ 那你多沒用啊
民事告一告 賠錢賠一賠就好了
不是ㄇ？
我是奉勸你各位啊
價值觀不要臨駕在法律上啊

價值觀不是制定法律的標準
不是你覺得結婚就不能插別人的鮑魚，所以插別人的鮑魚就要被抓去關好嗎
鮑鮑換包包
B63
可以啊我也支持
但制定者要考慮相關衍伸問題去訂定
B60 很好 性自主權
拎杯支持性產業合法化
妨害風化除罪化WWWWWW

(啊 誤刪 我B63
B61 
嘛 用竊盜罪比喻不太適合吧

畢竟通姦罪是你要國家去維護夫妻間關於性的忠誠義務，以及善良風俗這些抽象的概念，更不用說還有違憲（性自主權）ㄉ部分了。

啊竊盜罪部分，憲法本來就有保護人民財產權哇。
B62 制定法律的標準是啥  
如果不是價值觀的話  說出來讓我笑一笑
唉
感覺通姦罪不是拿來維護感情
而是拿來懲罰對感情不忠吧

還沒除罪前
告下去雖然感情還是破裂
但起碼看到狗男女受處罰
心裡也爽


現在除罪了
被帶綠帽也只能摸摸鼻子

一堆法匠
都覺得被帶綠帽很正常呢
都是兩情相悅呢～
B61 
中華民國憲法第15條明訂
國家應保障人民之財產權
你這邏輯也是挺妙
b60
b62

你在b60最後一段的假設我覺得有點好笑
通姦如果沒罪 甚至我假設根本沒通姦的概念 我當然不會想制訂這種法律 
換個比喻；如果本來就沒有婚姻關係忠誠的概念 沒有家庭的認知  那當然也不會覺得婚姻跟家是什麼重要的事

問題就是本來有 現在改成沒有了不是嗎？
你不能說法律怎麼改認知就怎麼換吧？
那如果一條法律涉及一個認知項目 那法律天天改我認知就天天換嗎？這正常人都會精神錯亂吧？

那你講的違憲阿 價值凌駕法律
那不都是最近的事嗎？
在刪除通姦罪之前 這樣的價值跟認知是合法且合情合理的不是嗎？

那你這樣講的東西是在討論一種法律存在與否的既定事實或證明 而且因果關係可以互相置換

那這樣就是一種 因為今天通姦除罪 所以你的論述是對的 改天又恢復了就又變成我是對的
還是大家來比誰正確的時間比較長 過去我的觀念正確了幾十年 現在輪到你了  

這不是很奇怪很不合情理嗎？

其實對於很多挺通姦罪的人而言 包括我在內
要的不是通姦一定要入罪 甚至是不是刑法也無所謂
我們要的是對家庭這個概念的重視之下 大家致力維護的同時保有忠誠的概念  以這為前提 當有一方單方面背棄時 有第三方的力量 能成為希望維持者的合法救濟手段  無法強制對方回心轉意無所謂 但至少可以定義背叛這件事

當然因為還沒想到其他招數
所以為了方便行事恢復通姦罪最迅速
那如果有更好的替代方案 當然也不是不可以

現在就是民法的賠償檯面上跟名義上的定義都不夠力 基本沒什用 等於大家鼻子摸摸自己去角落舔傷口  那不是很可悲嗎？

還是要怪自己留不住人？
以男生立場而言 假設被背叛的是我 在我沒做錯任何事的前提下  我應該怪自己不夠帥 性愛能力不夠強 不夠有錢 還是怪自己識人不清？


不然我能想到的另一招就是
乾脆弱化家庭的概念 弱化忠誠的概念

那說不定以後大家都能坦然接受結婚後老婆老公出去跟人3p4p 開個性愛趴 生的小孩跟自己沒有血緣關係也沒差
這樣也是一條不錯的路線  就所有人都更豁達了
家庭跟忠誠義務這種老派觀念應該過時就被淘汰比較好

以後哪個女生要是說自己比較老派 希望交往中男生付錢 
我一定回她：那妳應該穿上圍裙到我家煮飯 然後我付錢給妳 因為我也很老派

haha
越講越有趣 自己都忍不住笑出來了
真的蠻有趣的 我要聲明一下我以上真的沒有在反串或是諷刺
違憲的事情可多著呢，只是看要不要提出來吧
B68
隨便google一下都有
書要讀好嗎？
用價值觀制定法律那叫做民粹好嗎ㄏㄏ

你的智商我也是笑笑
https://i.imgur.com/4fwOa7f.jpg
推 B31 B49
一堆邏輯死去的看得頭很痛...
看這麼多還是覺得單身最好，沒有另一半就沒有戴綠帽的風險了哈

是有點因噎廢食，但轉念一想，也算是未雨綢繆（？
B73 笑死你才不會讀書吧  自己貼的看清楚好嘛
所有項目都是價值觀
難不成你說的公平正義是地球上的真理？
除了科學上的定義外所有法律跟規則都是人制定的  這不是人的價值是什麼
你是讀太多書腦袋都乙二醇是不是  還是太期待性自主精蟲跑到前額葉
B71
太長懶得看

基本上你是在偷換概念
法律跟價值觀本身就是兩樣東西
不是法律規定通姦有罪就代表台灣普遍價值觀認為通姦有罪是合理的

國中公民就學過了，刑法與憲法衝突，以憲法為主
法律的訂定與人民的認知及價值觀無關

我們今天討論的是通姦除罪的合理性，沒有在跟你探討台灣價值觀
別摻在一起做撒尿牛丸，看起來邏輯很混亂
B76
喔所以法律全都是用價值觀來訂定？
所以用誰的價值觀？主流價值觀？非主流價值觀？還是綜合各大價值觀取出平衡？
我在跟你探討法律，你在跟我探討哲學？

書多讀點再來，連字都看不懂的先下去吧
講點前額葉乙二醇覺得自己很屌
殊不知全世界都知道是傻屌
B70 B67 不是啊 之前吵同婚的時候
不是一堆人在講憲法保障婚姻權？
b77
法律跟價值觀一定有重疊的部分
總不可能憑空立條法律牴觸所有人的認知吧
那不是很莫名其妙嗎？

但是還是給你一個讚啦
你講的都蠻有道理的 基於法律的立場
但是可能的話最好不要常以識壓人 

我這個人最桑謝最阿莎力
只要不是胡說八道跟無意義亂罵一通 就算觀念跟我衝突不論對錯我都給讚
B79 這裡的婚姻權是指人民可以自由行使結婚的權利吧，跟保障婚姻內部感情的問題並無關哇
不愧是回收業
B81 婚姻自由=成立有親密性和排他性之永久結合關係
https://i.imgur.com/7KRMzjB.jpg
「排他性」
「排他性」
「排他性」
很重要所以說三次

啊 果然法律用字好饒舌 ="=
B78 
探討哲學？
沒有沒有，那不是哲學，
B76 只是在邏輯跳探戈

哲學系躺著也中槍..QQ
破就破阿，反正社會上還是會鄙視她的行為
B78 所以制定法律的標準是啥啊傻屌？😂
我等你講啊  啊不是很邱  講清楚啊
法律不是人定的是章魚制定的是不是  是我在跟你討論法律  然後你講不出個屁東西出來
笑死  我第一次聽到價值觀不是制定法律的標準
清大的素質就這樣？？
連人權跟憲法都是價值觀了  你還在哪裡屁  國中公民被當哦  不要丟清大的臉啦
邏輯比章魚還爛欸  你要不要重新學法治教育啊
B31 按照你的邏輯，那幹嘛有法律?幹嘛有死刑??反正會殺人的人，有沒有法律約束都會殺嘛！所以乾脆直接無政府主義就好了啊，反正大家都很棒很能約束自己，是嗎？這就是你的理解你的世界??不要為了護航而護航
侵害配偶權吿ㄧ吿，錢拿了去當隔壁直播台的大乾爹何樂不為？XD
B88
你是不是傻？
法律是根據價值觀制定的話
所以父權社會就可以訂個法律娶五百個老婆？
那個叫做民粹
我今天沒有要跟你探討什麼人出生是沒有價值觀的，什麼法律這個名詞這個概念還不是人類的價值觀三小共識才有的定義，什麼地球真理

要我説幾次，我在跟你探討的是台灣的法律
根據法律的概說，我們的法律制定本來就該追求絕對的公平正義，但是由於法律是人制定的，當然會因為價值觀所以有偏差
而不是用社會價值觀訂定對應的法律
別再倒因為果了好嗎？

我有沒有在丟清大的臉我是不知道啦
但中國科大的臉好像也沒什麼好丟的了
B86 我被 B88 中國科大戰校QQ
他在説人出生就被社會化就有價值觀，法律的概念還不是人的價值觀訂定的，所以人訂法律一定是用人的價值觀去訂定
我是覺得他想跟我探討哲學啦雖然我不知道是不是哲學的範疇
B77 
太長懶得看，這你都敢講，講完還打一大串去反駁人...
B94
喔，我有看第一段啦
但因為p則q
前提不成立的話，結果如何後面的推論如何我也不fking care
我反駁的是p則q，他的p的正確性
B71 
如果你的婚姻因為有通姦罪存在才得以維持不也很可悲？
妳說對家庭這個概念的重視之下大家致力維持的同時保有忠誠的概念，忠誠這個概念就算沒有通姦罪也可以擁有不是嗎？
後面你說無法讓對方回心轉意無所謂至少可以定義背叛，難道通姦除罪了大家就不覺得搞外遇這件事是背叛的行為了嗎？
B89 憲法保障你的人權
而你的人權包括你的生命安全
拿通姦跟什麼殺人判死一起講還覺得自己很有道理很有邏輯有夠好笑，你才不要為了反而反吧
這裡怎麼都是學店仔在瘋狂邏輯滑坡啊
看了頭好痛
b96
是蠻可悲的阿 但不應該繼續可悲下去阿 又不是選秀比誰最慘

第二段就是一個群體思潮中效力的問題
一個項目的認知有第三方力量去維持跟大家自發自主的共識 在什麼情況下會有一樣的效果 什麼情況下有差異？

不過前兩段對我而言其實並不重要
我主要的訴求是最後一段
最後一段就是我講的 刑法的通姦罪本身有問題 不完美但方便行事
那如果有人能想出更好的替代方案 我當然支持阿
只是如果都沒有要怎麼正式的定義背叛這件事？
事主自己口頭講講嗎？還是民法看賠償多少按價格量化？
這兩個都不對阿
我覺得我的要求並不過份 就只是在認知上 正式定義一個行為的名詞 而且社會共識普遍都能接受 這樣就好了 另立其他什麼法 甚至根本不在法律層面我也無所謂

就像我們普遍認知呼吸的氣體叫空氣 失去生命叫死亡 根本不需要法律規定阿 

回到眼前這件事 我現在聽到不只一件 在過往屬於通姦範圍內 但因為通姦除罪了 所以犯錯的一方不認為自己有錯 拒絕承認通姦 因為根本沒有通姦這個罪名 這個名詞也沒有存在的事實跟意義
那過往曾經的通姦的行為  現在叫做什麼？

沒有人知道 也沒任何人有任何共識

我的問題就在這
曾經的某個行為或事物有具體共識的名詞定義
現在忽然沒有了
那以某些上面那麼多樓有提到的論述為原因 
我們是不是應該重新用新的名詞新的解釋去定義它？
B92 不多說啊清大法盲  扯一堆啊撒不嚕  講不到半句重點
https://i.imgur.com/A3dtlVO.jpg
法律的根據是這樣來的懂了嗎  誰跟你倒因為果
難不成原始人就會提倡人權？  都嘛是價值觀的積累才成為法律的
你要扯憲法扯法律扯絕對的公平正義我就跟你扯啦
光土地法就違憲了你知道嗎  你敢出來提倡平均地權嗎
真正違法的迫害沒看到你大聲  
啊有你的雞雞爽的時候倒是挺大聲的  你腦幹是連結攝護腺是不是
不過你能上清大滿厲害的啦  攝護腺看來挺發達的齁  厲害厲害
B99 那不是還有民法嗎？違憲所以修掉很合理啊

而且沒做錯事幹嘛賠款？那從民法看哪裡不對了？
朋友把你的秘密講出去在普遍人眼中這也是背叛啊，那難道這有法律支持嗎？
如果這種背叛沒有法律支持你也能分辨定義出來，為什麼外遇就不行？就一定要有刑法在？
外遇、背叛感情，就是這麼簡單直觀的東西，你偏偏要什麼新名詞新解釋，這麼去在意一條違憲的刑法幹什麼？
外遇這個詞和它的意思又不會因為通姦除罪就從世人腦中被遺忘，到底為什麼要一直跳針這個

如果你只是要有第三方來維持該對婚姻、感情忠誠的共識，那民法也能符合你的要求不是嗎？如果不忠就會被罰
B84 你對婚姻自由ㄉ解釋是對的！

B79 
對啊，憲法有保障婚姻權，所以通姦除罪了之後就沒保護了嗎( ･᷄ὢ･᷅ )？

另外關於婚姻排他性&性自主部分我的想法是：憲法確實保障婚姻自由，但是其保障婚姻的排他性跟性自主權並無衝突，因為婚姻的排他性並不涵蓋了類似舊有通姦罪禁止有配偶者與第三者間發生性行為的規範。 

（法律用詞真的好難XD）
b101
我覺得你沒有搞懂我的重點或是你沒有回答清楚

你的說法就像是
失去生命 死亡 長眠 升天 過世 安息 講的都是同一件事
所以世人只需要一種說法 其他都不需要

不對阿
用法就不一樣阿
我要尊重點的說法 隨便點的說法 羞辱的說法
都採用不一樣的詞去說明同一件事

回歸正題
講外遇 偷吃 對很多人來說根本不夠用
通姦這個詞 聽起來就比前兩者嚴重多了 而且感覺上錯誤都是在通姦的一方 帶點既定事實的人格貶低順便有點自證清白挽回尊嚴的意味

當然以上只是我個人觀感不是絕對
我現在需要一個夠力的名詞 取代通姦 去定義這行為  不在法律層面也沒關係

這要求很跳針嗎？我就一定要接受憑空少個名詞嗎？
沒有吧  我必須接受的只是刑法沒有這個罪名 通姦這名詞沒有存在的事實跟意義而已吧

我這樣的訴求過份嗎？
只是要個新名詞取代通姦成為社會共識上的名詞定義而已很過份嗎？
B100 不忍直視欸你的發言...
多少樓都在教育你的邏輯了，
你還在執迷不悟？
連問題意識都搞不清楚還在跟別人爭？
知識不夠就謙虛、乖乖學習，不懂可以問。
硬要裝B、裝+9沒有比較被看得起，
很丟臉，真的。

也辛苦清大的同學費苦心回你
卻還要被人生攻擊；
但結果最慘的是到最後你還是搞不清楚狀況。
真的多讀書，對知識謙虛一點，
或許你未來還有機會知道現在的自己有多低端。
如果我老婆隨便別人插 

那我辛苦賺錢養家糊口就為了養別人的小孩？

我還要結婚幹嘛，被帶綠帽真的扛不住
看完覺得法律真的好難懂 
我上岸了也看不懂各位在吵什麼
我也不希望通姦除罪化
B104 清大哪個只關心性自主自己能不能玩到人妻  不用浪費太多心思
是他自己講法律不是依靠價值觀制定的  講錯承認很難？
還是換你來解釋法律制定的基礎除掉價值觀的話是什麼
我倒覺得他講的才丟臉  讀到清大講這種扭曲的話沒有比較厲害
我也沒有人生攻擊他  也沒有人身攻擊他
一切言論依照他的言行來做適當的回覆  並無不妥
我是不知道你有沒有謙虛啦  但一個講錯話還硬掰的才是那個低端生物
對於高學歷講出那種沒人性沒知識的話我才覺得可恥跟丟臉
b3 我是覺得工程師自己要撿的啦
B106 恭喜您中舉及第當上司法官
某中國科大自以為戰神484怕老婆跟其他高學歷的跑嘻嘻
看看正方跟反方的大部分的學校分數就知道哪邊的智商比較高
啊不是很邱？笑死 好像看到頂大生跟國中89在吵架 我是覺得不用對牛彈琴啦 
他們的邏輯就是除罪化後大家的老婆都會外遇 真好笑 管不住自己老婆只能靠刑法制裁 啊現在刑法也不管你了 不是更顯得自己可悲嗎
「你們的老婆女兒就隨便給人玩」這種狗屁都寫的出來 我想他們應該是看成強姦除罪化吧
B76 同學～法律主要是保障基本人權，當權益受到損害時可以提出告訴，倒是你一直扯價值觀我才不知道你在供三小。

價值觀定義是什麼你又知道？

我以為法律在國中公民課多少都有教一點。

還有 B50 人家有沒有考上是重點？腦袋清楚總比死讀書好，一堆考上當恐龍，還有走後門的，當了法官律師比較了不起？說話就能比較大聲？講的話就一定是對的？

不過面對這群瘋狗，政大的回應已經很理性了。
然後工程師都是頂大生  玩他老婆的都是學店生
究竟誰才是管不住老婆的  社會上案例一堆
台灣法律 ㄏ
難怪現在很多人娶外配ㄎㄎ
B11 
B13 
那偷竊干國家屁事，為什麼公訴？
不也是兩個人的事？ㄏㄏ

難怪法律系讓人瞧不起出國＝廢物，沒人承認學歷跟廢紙一樣
B114 我倒覺得女生的問題比較大
怎麼沒人檢討女生？就是遇到🍵
怎麼反檢討受害工程師了⋯⋯
就是因為工程師還沒畢業前的讀書環境
太過單調 單純 加上自己課業壓力又重
怎麼有其他時間投注在其他方面🧐
生活圈小 不是他們的錯  環境造就出來的
連帶使得他們也不太會看人就是了
他們覺得長得漂亮的女生就沒什麼問題
不過這種想法根本大錯特錯❌
我只能說期許工程師們自己能多看一些人
有些時候不能以外表去看待一個人
感情亦是
我記得
還有違反平等原則
明明兩個都在妨礙婚姻
但提告的可以選擇要不要對其中一個撤告?
B117 因為憲法有保障人民財產權R
B50 沒考上就不能討論喔？
那你是不是也該閉嘴？
難怪我常常覺得跟學店生都在雞同鴨講，原來是因為智商不在同個水平上。
通姦除罪 還有一個原因是 
第三者常是不知情 結果莫名其妙犯法
倒是民事可以賠償高點 破壞婚姻契約
NTR劇情 好興奮喔
wow 某些留言真狂踩高學歷的來佐證自己是對的 而且別人好心跟他說還不聽🤣😂
就是不用服刑，但民事可判罰錢。
懂了....
欸不是，+9妹才不會彈鋼琴勒
女的騎驢找馬吧
反正先跟工程師結婚 找到好的就直接搞上 反正也沒有刑法 而且找的那個又有錢 賠錢了事直接換成更讚的 真蚌
推 B31 樓上一堆邏輯崩壞，別跟他們一般見識
底卡真的一堆律師 英文老師 護理師 國家衛生安全師 難怪年薪都百萬
（偷渡一下
唉唉看了上面的論述 
感覺學歷和素質真的有差呢
一堆人用著粗俗的字眼 
到處嚷嚷著彷彿通姦除罪 
自己老婆女兒就跟人跑了
真心覺得政大清大兩位也太有耐心了吧
專業學識還是留著跟能溝通的人說吧
兩位清楚論述下完全沒有貶低人的意思
還能有人要嘴也是不知道要說什麼
還有用不著說別人以識壓人 
專業法律用語不就是為了讓人對於法律議題 能有一個基準可以溝通
如果自己不懂用語可以去查 
不要不去提高自己學識 
就說別人以識壓人 
真的有點可憐Q
想請問會法律的民事會有什麼處罰嗎？還是只有離婚而已？
這樣真的會很氣耶！
看法盲們用毫無邏輯卻自以為自己很有法學素養的思想跟法律人辯論真的很有趣 講難聽點 如果你覺得法律人都在豪小 法律訂的很爛 那你可以自己去學法 去考法律系 用你的法學素養去修法 拿出一點實際作為 而不是什麼基本常識都不知道就無的放矢 謝謝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235121395
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235121407
性別錯誤啦ㄏ
今天換成女生養小白臉 奢侈品被拿光
風向會整個不同
B137 ma der 渣男
小白臉還敢偷吃
懂不懂知恩圖報啊
B31 蛤 所以沒有其他法律可以管這個喔
民事訴訟的部分呢
樓上4不4一堆法盲平常沒在關心時事
又不肯花錢諮詢律師尊重專業
這位工程師一看就是告錯條文
我猜他就是這樣才白忙一場
民事不該告偷竊 而是精神損失贍養費
有啊 民法 家事事件法 非訟法 都有啊
只是上面的人覺得：
通姦除罪化跟不保障婚姻做出等號 
然後很緊張而已
坐等影片
B108
娃~ 你看看你
原本只有我知道你是傻屌而已
現在全世界都知道你是傻屌了
慘阿
婚姻要靠法律來維持本來就很可悲
不合早點離一離才是真的
阿是有沒有人要理我啦
我現在已經不在乎刑法有沒有通姦罪了 也不在乎通姦這名詞已經不適用 沒有存在的既定事實了

我就想要一個新名詞替換過時的“通姦”這兩個字 有一樣的意義跟口語上宣傳上的效果
去定義它時沒有人可以反駁它的名詞解釋的那種


要一個新名詞很過份嗎？
B137 還真的有WWWW
https://tw.news.yahoo.com/%E8%B2%B4%E5%A9%A6%E5%BF%83%E7%A2%8E-%E4%B9%BE%E5%85%92%E5%AD%90%E6%94%B6%E6%8A%BC%E5%86%8D%E6%8F%AD%E5%85%B1%E7%8A%AF%E6%98%AF%E4%B9%BE%E5%BC%9F%E5%BC%9F-054706752.html
不是還有民事嗎，新聞民事一個字都沒提，想帶風向？
B1 我倒覺得反而因為通姦除罪化
更貼近婚姻的本質，因為夠愛的兩個人
所以選擇結婚共度一生
不夠愛的結婚了，究竟是責任，還是只是某種感情階段的義務
撿回收的悲歌
果然牛牽到北京還是牛 舊業重操呢🙄
B1 難道結婚是為了在對方出軌時有一個復仇手段...？
B139 可以提出民事訴訟 
說白話就是通姦不該把人送進大牢但如果敗訴該賠的錢還是要賠
相關的法條我沒有研讀過,最後會不會勝訴勝訴要求償多少應該也是看雙方律師的本事
還是早日改成陪審團制吧

以歷史來看
比如歐洲古早時期的法官（裁判者
都是讓地方上有名望的長者擔任
為什麼？因為對於一般百姓的生活有足夠的認知
才能夠設身處地的為人民思考
而台灣大部分的法律人士
畢業->考律師、司法官->在同溫層工作
舉個例子 
沒有在外面工作 如何體會勞資之間的不平等
只會說 你們可以怎樣怎樣的爭取
但是很多時候爭取等於直接失業
如果當事人是家庭經濟支柱呢

看看樓上的嘴臉
給人的感覺只有
你們一般人不懂法啦 聽我的才是對的

再來 從樓上的答辯可以看出
法律系的訓練 習慣各種鬥
一定要鬥到 我才是對的 
這心態本質上 不是什麼好事
原本授權給你們是為了回應人民期待的存在
卻變成「法律人」認定的思維 才是真理
說個笑話 立委改了法案 你們對於事件的解讀
跟樓上嘴臉大概又要換成另一面了
B146 真心求問 為什麼需要一個新名詞🤔
如果你的配偶在婚姻關係中與人發生性行為 你一樣可以說他是通姦啊 通姦不是本來就是一個既定詞彙 沒有不適用的問題 只是不會用刑法去處罰這個行為而已
大概就跟如果沒有殺人罪的話 你會說沒有“殺人”這個詞嗎一樣🤔
B4 你有看完全文嗎？
下面不就有寫他們也有民事訴訟= =
通姦除罪是刑法除罪
意思是感情背叛問題國家才不管你
要告就是民事法庭玩
這很正常啊
況且男方都有影片了
民事訴訟一定站得住腳阿

還有 b38
為啥刑法就是審判
民法就只是loser dog乞討
是你自己的觀點錯誤吧= =

B139
有啊 文章有寫到民事訴訟阿.......
B153 你的口吻超像輸不起的loser
別人用邏輯在跟你解釋
你只會鬼打牆 然後也不知道啥叫陪審制
這種鴕鳥心態真糟糕
B155
哪裡啊？我怎麼整篇看完沒看到有寫民事
B155 
舉個誇張的例子
如果以後您結婚了 
冒出一個阿姨 跟妳老公說 不要努力了
跟阿姨快樂 阿姨有錢  
在你們結婚的婚床上
妳在旁邊不甘生氣 
阿姨拿一疊錢丟妳的臉
50萬睡妳男人夠不夠 不夠再加 哈哈哈哈
（以上誇飾法 當然現實案例看過類似的富二代

這種情況就有可能產生 心情上的looser dog
對方根本不在意妳
噢 趕緊拿錢離婚走人 這男（女）人被我搶走了
B158
ㄜ啊不就老公自己爛被搶走？
B156 
所以您一開口就Looser
 是情緒還是「邏輯」
您的表現 
看來與我上文所述 要鬥到贏 不謀而合 
看您的留言 
您應該把台灣現況加入考慮
再次拜讀上文或許會有新收穫
B160 
looser到底是什麼...?
loser好嗎
B159 
您要考慮人心 將心比心
您這是旁觀者的角度
當事人 會覺得是自己差嗎
只是讓女孩能夠理解部份當事人可能的心情
B162
ㄜ所以你認為法律要考慮每個個體的人心還是考慮合理性及正當性
有的人被搶走覺得沒差啊
有的人覺得有差啊
B161 
抱歉按太快
不過您英文不錯有看懂
甚感欣慰
B164
ㄜ沒耶，你是看起來真的不懂不是打錯耶
連續兩篇回文都按太快的機率不太高啊
B163 別理他了 哈哈
他就邏輯鬼才 是不會知道自己哪裡有問題
只會自怨自艾 然後說 懷才不遇而已
B67 他覺得人=財物啦，覺得老婆是他的所有物才會這樣比喻嘛，物化女性，把人性尊嚴當屁的法盲不用跟他們認真啦。
所以現況就是八大不能碰，知道就要分手或者離婚，因為她們就是未爆彈，明知道是炸彈還拿香去點，腦子有洞才是。
B69 刑法的懲罰是手段，保護才是目的，把手段當目的，魚目混珠。你連刑法拿來幹嘛用都不清楚，還敢大放厥詞，在這表演小丑跳梁？
當初你們
交往時是地方政府配給的嗎？
結婚時是中央政府核准的嗎？
如果是這樣，那麽你怪政府很合理！

如果都不是，你們的婚姻出狀況了，為什麼是國家的公務人員要負責處理、協調、善後？

如果當初這段感情是拜月老求來的，也是月老同意我去追求這段戀情，並且給我紅線。哪一天分手了，是不是代表月老把紅線給拆了，那我是不是要去把月老廟給拆了？

就算再怎麼同情婚姻的受害者，也不能失去應有的邏輯啊！
大外遇時代來臨了
B166 
套一句 您B156 的發言
看起來挺像輸不起的loser

補充一下 dog
             dooog：柯基
這種沒有營養的發言 就不再回應佔版了
把空間留給其他人吧
NTR賽高
像動物一樣拋棄人性吧
最近我的女神KT婚姻官司的打贏得到了百萬的判賠 還是要勸告各位小三小王
如果因為感情被第三者破壞導致精神及身心靈的受傷甚至生病還有吸毒（我只就事論事沒有要討論這種東西是不是毒品）
被妻子抓到還是有機會的得到高額判賠所以大家請大家感情觀念正確 不要破壞別人的感情婚姻 謝謝🙏
悲劇 認真賺錢去整形吧
乾我p事？
原po不懂裝懂，廢文！！！
台女台女 今天要睡哪個呢
B179 這個遊戲看起來很好玩
請務必讓我參加
B31 我是法盲，承認自己是低端人口，通姦罪除罪化後，你覺得有錢人玩人妻的比例會不會上升？
我的看法：既然國家不用刑法管人民的私德，窮人依照民事訴訟對有錢人求償，你覺得有錢人比較怕被關，還是被罰錢？
依照本文的敘述：受害者是工程師（被戴綠帽沒用的男人），加害者是斗內人妻的金主，和人妻直播主。
B169 
刑法是拿「懲罰」
來「預防」事情發生
最後達到「保護」社會的效果

但事情發生了
就代表預防就失去效果
懲罰就成了威嚇
讓其它還沒犯罪的人害怕
而達到保護社會的目的
但事情發生後卻沒有懲罰
怎麼威嚇？沒有威嚇
怎麼達成保護？

對於一般大眾而言
既然發生了那做錯事了
就該受到懲罰
如果都不懲罰那何來保護
懲罰是手段
預防是結果
但沒了懲罰何來預防？
沒辦法預防何來保護？

更何況你連我文意都理解有誤
還敢大放厥詞在這表演跳樑小丑

「感覺不是這個而是那個」
（我知道原本的目的，但我覺得目的變了）
這是感嘆
你看不懂？

第二段解釋了
為什麼有這樣的感嘆
你看不懂？

第三段
說明現階段的事實
通姦者不會受到懲罰
對於受害者而言心裡自然不平衡
明明做了錯事卻好像沒事一樣
民法的賠償更是不痛不癢
（當然家產多的除外）
頂多是拿回損失
更像是出軌的補償

喔，第三段寫的沒很清楚
你看不懂我的錯


最後一段
諷刺上述留言中
說著感情出軌很正常
一些講的好像出軌根本沒錯
通姦很正常的那一群人
（那種說明為何通姦罪不適用刑法，認真解釋的人不算在內）

這樣你看的懂了嗎？
看不懂
不要在這大放厥詞
當跳樑小丑表演
謝謝
直接公開狗男女的個資
比罰錢判賠還有效多了吧
B183 同意
雖然我不知道這有什麼關連，但我只想在這裡說，嗨（ ・∀・）
所以為什麼，這種女生都有人要娶？
就跟家暴男和8+9容易交女友一樣🤷
【憲法保障性自主權】
竊盜會侵害另一人的財產權
強姦會侵害另一人的性自主權
通姦罪侵害的是兩個人的性自主權
而通姦傷害的是一個人的感情

相愛是兩人皆自願放感情才能成立
故若一人不願繼續即非雙方合意交往關係

靠國家強制所愛之人的言行才得以安心
這真的是值得大聲說出來的事情嗎

真的需要保障就寫好婚姻契約，
雙方約定外遇就賠對方多少錢吧。
B31 這就是我文裡說的立法思維吧
但你把社會期待放哪了
連法官都還是需要考量這點
你基於邏輯以及理性的論調我100%理解
所以我才要say no
因為社會要的不是這些
如果只讓人民自己處理，只會讓事情越來越糟，人民自主跟規範需要並進，而規範就是那條被廢的法律，所以你也看到新聞了，如果社會都覺得不痛不癢，只怕你我都不會看到這篇新聞，勿忘人從來就不是100%理性的生物
刑法為什麼要考慮社會期待？
社會期待把外遇的人浸豬籠，刑法就可以把人浸豬籠嗎？
WTF
刑法是公權力，不是電視裡的包青天欸
B60 我覺得會，完全可以想像人民集會遊行聲討想懲罰外遇者的畫面
我還以為通姦除罪是大家都會知道的概念ㄟ
幫法律系的qq
這種做壞事還帶回家的都很故意也很蠢。
看有好多人法律觀念歪的好離譜，用來攻擊用來防禦，原本是拿來保護權益，變成拿來打壓部分人民的工具。

啊對了，你跟我說通姦除罪有錢人玩人妻比例會不會上升？不要跟我開玩笑了好嗎，有錢人被告也可以用錢了事，會做的就是會做，不會做的就是不會做，比例上升跟除不除罪沒有太大的關係，真的擔心的話先去好好教育社會的道德吧。
有的直播的跟在賣的沒兩樣
B140 我真的法盲 不否認
B141 那就好耶
原來他是告錯
b74 同意.....
B182 所以問題又回到你對刑法有錯誤期待啊，本來就不是拿來讓你維護婚姻用的，誰錯誰對在婚姻裡本來就很難有絕對的標準啊，外遇的一定有錯？婚姻維護本來就不是國家的責任好嗎，可愛。
用民事拿錢啊

補一點回來
B189 
同學您好
對於您直接的人身攻擊
對於敝校的學歷歧視 
已經截圖
請在今晚12點前刪除留言
或者 我會提出公然侮辱
為免爭議 提前在此告知
B200 浪費資源又有夠蠢
根本不可能告成功
賭你不會告
板上很多告成功的案例  自以為學歷高的法匠法盲最好小心點別亂嗆
B201 
有些弟弟覺得只要在網路上
就可以不禮貌
但是這個世界就是有人比如我
會去制止這件事情
能改變這個風氣一點是一點
我能做的不多
迄今為止也只有為了這種事件跑過三次法院
沒意外我會請特休

你今天如果好好討論 爭論事情 
我覺得無所謂
但是躲在網路的背後
覺得肆無忌憚 那就不應該了
有在跑實務都知道通常通姦告成，下一步就是離婚了啊...
如果單純以維護婚姻的角度來看通姦真的有用嗎？充其量只是懲罰他吧==本人看過老婆要告通姦，吵了好幾輪後，老婆在事務所叫老公載她跟她媽媽回家，老公甩都不甩直接摟著小三走掉...反正都要告了，男方也不管你那麼多了，這樣真的有維護到你們的婚姻嗎？？？？
B38 🥺沒錯
B202 可以舉例看看嗎
我看到的都是不起訴沒看過任何一件成功的ㄏㄏ
一堆反被吉的
B203 我沒說可以亂發言阿，只是賭你不會告而已，而且通常都會不起訴反被告
B200 我覺得怪怪的
B189 只說那個聯合大學的 沒說哪個聯合大學
你幹嘛對號入座？ 你不代表聯合大學吧

再來說到好好討論
我一點也沒覺得你有在好好討論
你不就是一直在搞分裂
分成法律人跟一般大眾？
然後從來不覺得自己有問題？
以為用個您就有禮貌但其實沒有
這樣子才是沒辦法討論
因為你只活在自己的世界裡
B206 
機會教育一下
通常這種公然侮辱
首先是觸及率也就是這篇文章會被多少使用者看到
以及對於 人格輕蔑詆毀、損害補償
如果帶上學校 通常是1-2萬上下
求償金額的話可以參考以下算式
ㄧ、500個愛心觸及率*單位金額善良一點5元
      2500元
二、這部分看法官覺得程度通常1-2萬
三、（一天薪水3000+上來回車費比如三千）*2
      通常需要出席兩次
最後加上精神賠償或說懲罰性 
     這個部分是總求償金額的不超過20%
以這次的案例來說，預估如下：
（2500+法官判決金額+12000）*1.1-1.2

除了第一點的部分在觸及率比較大的平台會有爭議
其他基本上誤差不多 供大家參考
—參考為我三次完整出庭的經驗

不過他刪了 沒事了
+9妹特色
年輕時候到處玩 什麼都玩 什麼都碰
過了30發現玩不動了 穴也爛了 再找個工程師結婚 反正自己本身就沒能力 只能包檳榔什麼的 靠工程師養就好 隨便生個小孩應付應付工程師親朋好友 三不五時在找個年輕+9鮮肉 或是用奶跟穴去找有錢的乾爹 等找到有錢乾爹 就離婚跟乾爹在一起 小孩丟給工程師或是孤兒院 一陣子後乾爹發現身旁是個低能兒+9🦐大嬸 就跟大嬸離婚 在找嫩妹 大嬸就繼續賣肉賺錢 繼續包檳榔 三不五時發文靠背一下 說男人都是渣 沒有一個男人真心愛我 什麼的... 每天生活都是煙 酒 檳榔 日復一日 在找下個工程師 反正工程師一堆撿回收的 遲早碰到一個母胎單身30年以上的 到這邊只要有男人 是不是工程師也沒差了
B208 他講話那麼囂張  還是會怕被告啊  慫包一個
B74 同感🥺
B198 
所以我說了只是感嘆
認真解釋為何不適用的那些人
我沒嘲諷他們
你在那邊一下錯誤期待🙄️
眼睛真該去檢查一下

最後
是的外遇不一定是錯
但你帽子歪了一定要戴好
真可愛
嘆為觀止，都什麼年代了，還一堆人認為婚姻應該用刑法來維持。

就問三個問題就好：
1. 告完之後，婚姻還能維持嗎？
2. 用刑法處罰通姦，被處罰的到底是誰？
3. 背叛婚姻該被處罰，背叛親情、友情該不該也立法？
從大部分人反對通姦除罪就可以看得出來，台灣民眾大部分儒家思想啊，偏偏法律要改的好像很前衛一樣
B214 不是儒家思想
單純是搞不清楚狀況在恐慌
我看的好興奮 大家討論的好激烈
好刺激啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🤪
哪一位啊 求掛
B208 誒誒你講的根本不對啊
是你要能證明他罵的那個詞能夠代表指你，並且能有大量的人並知道
例如 館長，館長被罵（也有很多館長但他很紅所以會成功，你是什麼咖你能代表聯合大學？
更別說這種小事警察是沒資格幫你調個資的，也就是說不是你在唬爛就是你運氣好沒有反被吉，你最多也是只能害別人跑法院而已，肯定不起訴

你是看到87媒體新聞在那邊講甚麼一個字罰多少，在這邊幻想吧，相信媒體的是白痴，那很多都是臉書指名道姓的罵跟這裡情況完全不同
B183 不能啦，不被愛的才是第三者🥲
你看殺人犯、酒駕犯、性侵犯、一堆已判刑者都不能公布，除罪的外遇排不上隊伍啦
B117 感情本來就有分分合合，有情感糾紛應該自己解決，就像你不會因為要分手就開一個調節會一樣，而且憲法本來就有保障你的性自主權，所以通姦的確違憲沒問題
啊偷竊是對方不經過自己的允許、同意擅自拿走不屬於他的財物，而憲法有保障你的財產權
憲法保障人權是保障什麼可以去查一下，不用在這跟樓上一堆人一樣拿什麼竊盜、殺人來跟通姦比欸
B108 答案都非常明白的呈現在你眼前了 還執迷不悟 一直在同一個點瘋狂跳針  哈 你會念這種不被當成大學的大學果然不是沒有原因的
B1   還有贍養費可以打官司喔
好多法盲
推b31
通姦除罪化這個名字真的造成很多人的誤解欸
民事還是可以打官司的啦
B208 
機會教育一下
別人只知道你是聯合大學
你本人是誰根本沒人知道，不構成公然侮辱
之前有一件罵護理師是輸卵管也是一樣的
無法特定當事人是誰罪名就無法成立
除非你身份證的名字就是聯合大學
而且一堆人知道你的本名叫聯合大學
當然你要上法院浪費時間也是你的選擇
連構成要件都不知道，只能先恭喜對方不起訴ㄌ
多念點書搞懂不好嗎，google也很方便啊
法律嚇不懂的人很方便，但要嚇也要嚇對
B13 當然不干你們的事，你們那套玩意本來就沒派上幾次用場過

畢竟是全台灣最不受信任職業之首，恭喜你們
工程當自強
所以是民事也沒告成的意思嗎 那也太慘了吧
某中國科大的到底是在？自以為戰神，殊不知自己是最井底那個，虧你講話還有臉一直大聲，沒看到大家都懶得理你。連到現在都不知道自己問題在哪真的蠻可悲的
通姦除罪化=人妻人夫真香
大家把發表意見的人的學校名稱遮住
然後再看看言論。。。
我是覺得某大法律的發言沒有比較站得住腳啦ㄏㄏ
資本主義的世界 有錢才是王道 可憐哪
老婆跟人跑了要把小三抓進去關
會不會罪太輕了。。。
要不要在架個木樁把人釘上給你們丟石頭啊嘻嘻
我不想聽法律
我只想拍拍工程
有人考慮過九妹的感受嗎
B12 你這種人永遠會把感性跟理性混在一起 然後還要批評人家專業法學論述 這素質真的不行 虧你還受過高等教育
如果有ntr傾向 結局就不一樣了
B236 中國科技大學是高等教育嗎？
吵屁吵 女生因為想要更多麵包做錯事 導致婚姻破裂 男方也因為想要更多正妹陪伴 導致自己戴綠帽
整場婚姻彷彿就像是以物易物的交易一樣

誰導致這種拜金且崇尚歡愉跟現實主義的風氣？
便是這個社會下的所有人

我個人比較理想主義一點 認為婚姻本該不應只是一場交易，更多的是愛、關心與陪伴，以及家庭的照顧與扶持。

算了，說這麼多也沒用，除非我結婚了，而且家庭照顧的很好才有立場說話，不然大部分人只會覺得單身狗吠什麼吠，我操
直擺一點 ，你老婆給你綠了你還拿他沒轍，放任盡情的搬東西在法律上也無法起訴，在白話文一點，頂級詐騙集團🙄
B31 這種回覆在台灣的社會很容易被標籤上檢討被害者（笑），有時候真的不知道大部分的人在想什麼，事先預防總比到最後吃虧來得好吧，難道大家只會為了讓大眾可以站在你這邊而忽略了種種危險嗎，大家會覺得受到的傷害付出的成本比不過一句拍拍嗎（看了某哈台最新一集的想法
B238 應該不算吧 這什麼破爛學店聽都沒聽過
嚴重懷疑法官也在養小三
B240 看來台灣只有刑法而已
B243 嚴重懷疑你離開求學階段後只會看抖音跟幹片
B231 不如請你表達看看你的高見
B238 這種爛學校台灣應該沒什麼人聽過吧😌真的有這間嗎？
我是 B31
每一個學習法律的人
其實都很希望能讓這些概念好懂一些
提升全體的法學素養 好讓大家理性溝通
但往往得到的回饋 都只有不理性的謾罵
或是卡住想不通 邏輯跳躍

其實法律是不能奠基在情感上的
但相對的 法官有依法裁量權及心證
作為平衡以及展現人心

法官也是人 不是機器
下了班一樣是某某人的男朋友 家人 兒子 

媒體永遠只會報導哪個判刑不夠重
然後罵法官家死人自己心裡什麼感受？
關聯在哪？
也從來沒看過媒體報導法官基於情面
從輕量刑 甚至行為人無罪的情況
收資源回收的婆婆誤拿別人的東西被告
長期受家暴的弱勢最後忍不住殺了配偶
這些怎沒看過大家關切？

馬的 幹 ：）
可撥
B238 原本還想說點什麼，但你說的好像也合理
這樣讓準備要出社會要在園區工作的我怕怕的，感覺要先單身幾年看看了qq
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235139073
大回收時代
地方制度法 第三十條...
https://i.imgur.com/DGhFLbR.jpg
法律有問題應該適用憲法171條，單純地方制度法30條違憲正常程序先調解上法院再申請釋憲，才可以宣布違憲
https://i.imgur.com/g7gbIY0.jpg
釋字738就擺在那，以前不是很愛說超前部署？
B2

其他篇看來的 你完全錯置~

而且釋字738號解釋跟本案完全不同！！
釋字738:「管理電子遊戲場業制定電子遊戲場業管理條例，於該條例第十一條賦予地方主管機關核發、撤銷及廢止電子遊戲場業營業級別證及辦理相關事項登記之權，而地方倘於不牴觸中央法規之範圍內...」
釋字738「電玩設置距離」事項是一個「自治事項」而食安法中的萊劑容許值並不是
反而屬於憲法111的須全國一致的事項
有沒有效 還是要經過憲法171 b3
中央行政院沒有解釋憲法的權利，憲法的法律位階最高
黨說違憲就違憲
你是不是想顛覆國家
騙起來
https://i.imgur.com/mbbTTsy.jpg
https://i.imgur.com/Q4gTUoT.jpg
繼續騙🤣😂
ㄜ...大法官是唯一權威解釋
但不代表其他機構不能做自己解釋（或稱理解）
憲法機關不能解釋憲法，等於叫他不用自己去了解憲法，不理解憲法，又要怎麽適用憲法？
地方制度法已經寫的很清楚，還要亂解釋法律？
依你這邏輯，一般法律只有法院能解釋？那你又在解釋什麼🤔
權威解釋不等於禁止解釋好嗎
而且地方制度法，就此種爭議，哪裡說要起訴？要調解？
不服上級機關的處分，認為有爭議就直接聲請釋憲
不管你是不是在帶風向
這嚴重扭曲法律的解釋，真的看不下去...
B8 同意你的論點，請熟讀行政院長釋字001號喔，下禮拜期末考會考😉
民進黨說別人違憲

不過他們的黨綱也說憲法大而無當欸

沒事擋憲法
有事憲法擋
B10自己看清楚

馬政府新聞局
2012年3月印出首批25萬份的美牛議題Q&A摺頁
更早於
2月經建會「台灣經濟論衡」，就完整刊出一套7頁的美牛議題Q&A
刊印在「台灣經濟論衡」2012年2月號
「確保國人健康無虞 進口牛肉嚴格把關 萊克多巴胺（瘦肉精之一種）疑慮Q&A」

大家看封面及目錄
當時行政院長是陳冲、經建會主委尹啟銘

要注意的是
當時2月份
CODEX針對萊克多巴胺還沒有國際標準；
與現在CODEX已有標準
萊牛已進口8年以上，完全不一樣

馬政府強調
美國人也吃一樣的牛肉
日本、韓國都在吃，很安全

馬政府引述
食品添加物聯合專家委員會（JECFA）資料指出，人類就算直接口服萊克多巴胺，6小時可排除72%，在人類血漿的半衰期約4小時
所以肉品符合殘留容許量規定的萊克多巴胺，對人體不至於產生不良影響

馬政府用大篇幅論述，開放萊牛的重要性
包括因為台灣是WTO會員，不能被國際社會認定為「不可信賴的貿易夥伴」（unreliable trading partner）
美國認為台灣早就向WHO承諾開放，後來遲未實現，有違貿易誠信原則
馬政府強調
台灣必須根據科學證據、國際規範設立食品安全的標準，否則會影響美國支持台灣參與區域經濟整合或國際組織的意願

馬政府強調
國際貿易是台灣命脈，美國是台灣第3大貿易夥伴、第1大外國投資及技術來源國；若不能以客觀科學論據為基礎開放美牛進口，可能影響台美關係的全面進展，對於國家利益造成重大影響。

馬政府誇稱
開放萊牛有助於重啟中斷5年的TIFA，並爭取美國支持我國加入TPP
光國際經貿論述，馬政府就用了5題來論述

馬政府保證，會落實強制標示
但只提到「標示產地」
絕口不提美牛是否標示含萊克多巴胺

最後
馬政府表示
不能授權縣市地方政府自訂標準
因為食安標準必須全國一致，這屬於中央權責；若由地方縣市政府自訂標準，易產生標準、事權不一紛爭，不利國民健康的維護
而且這不僅是食安問題，也關係台灣對外承諾、台美關係互動

#馬政府保證萊劑很安全
#馬政府強調直接口服萊劑都沒事
#馬政府說不開放有違台灣誠信
#馬政府說不開放會傷害台美關係
#馬政府說開放可以重啟TIFA
#馬政府說開放會讓美國支持台灣加入TPP
#馬政府說只需標示產地
#馬政府說地方不能自訂標準

出處：
https://www.ndc.gov.tw/Content_List.aspx?n=CED288DC9B1EC576
台灣經濟論衡 2012年2月 頁81-87
確保國人健康無虞 進口牛肉嚴格把關 萊克多巴胺（瘦肉精之一種）疑慮Q&A

https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/569566
政院文宣先打針︰縣市不能自訂標準
現在連牛
也開放30月齡以上
狂牛症風險攀高

剛出生的小孩真慘
未來豬牛都沒辦法安心吃 嘻嘻
B2 如果是這一次的話，理論上不用走到法院調解。只要市議會通過釋憲案，就可以申請釋憲，因為527號大法官解釋有給各縣市申請釋憲的不同管道。

https://www.legalaffairs.gov.taipei/News_Content.aspx?n=9DCD6AAC1B9B2ACB&sms=72544237BBE4C5F6&s=1DFF17C89BD89D5E

https://cons.judicial.gov.tw/jcc/zh-tw/jep03/show?expno=527
b13
縣市長可以直接沒錯，只是一般不會做得那麼難看
雖然可以直接申請，但黨跟黨之間做一些非正式的
B14 現在這樣好像比較難看
b15
沒辦法，行政院就釋憲了
好可憐 人民只是想吃到無毒豬肉都那麼難。
B17 
真的好可憐喔
2012年馬政府利用政院文宣說服民眾
吃萊牛不會造成問題
馬政府也說
萊克多巴胺直接吃也不會造成健康影響

2021的現在
國民黨反過來說萊豬有毒
人民之前8年，想吃沒毒的牛肉真難
B18 政令文宣是這個嗎？
https://i.imgur.com/XaRMO0K.jpg
還是這個？
https://i.imgur.com/Z21Hzh7.jpg
B19 
你怎麼能忘記2012？
國民黨告訴人民～萊克多巴胺很安全欸
https://i.imgur.com/2VvSpcA.jpg
https://i.imgur.com/WMmjQ8q.jpg
https://i.imgur.com/zcLoKt4.jpg
https://i.imgur.com/TgSr9KP.jpg
https://i.imgur.com/XfFrznn.jpg
B20 是說這些圖都沒寫來源
我都快分不清楚哪些是政令文宣了
B21 
來源
行政院經濟建設委員會
自己看清楚封面的陳沖
就是當時的行政院長
B22 這個我當然看得懂 我說B19的
B20 到底跟國民黨又有啥關係，當時國民黨這樣做不是就被人民和在野黨集中火力攻擊了嗎？爾後也被下架成在野黨了。現在到底是2012還是2020啦，兩黨是只懂得比爛？出了什麼問題都推給另一黨，未來要不要在跟共產黨比，只要比共產黨好就行
萊豬問題我只想知道：1.我們和美國交換了什麼國際利益2.進口萊豬可以，為何要如此匆忙呢，萊豬不是急迫重大公益的政策吧，為何不能盡最大努力審查至少給人民一個心安，證明政府至少有在把關
B20 2009年蔡英文也說萊牛是毒牛
https://www.gvm.com.tw/article/76601
2012年民進黨也要求0檢出
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1795736
B18 真的好可憐喔！
當初民進黨政府同意進口萊牛，現在又要進口萊豬。
真是愛台灣的好政黨
B26 只要能抗中保台 怎樣都好
https://i.imgur.com/yCGhDlz.jpg
B20
比爛嗎 邏輯呢 請活在現在好嗎
我 現在 就是 不想 吃 萊豬 ok?
到底乾馬英九屁事
B28 沒事我們黨的價值就是雙標
學生者秀不出去來的就全是4%

不含遺失錢包學生證的畢業生



低卡時事板

#數以百計學生證至今下落不明


！駭人聽聞！

https://i.imgur.com/dDKKFeU.jpg


北大學生證遺失 願意相信我嗎？ 台南興建社會住宅 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235099802?cid=1ed90209-b13a-481b-b0de-b410ac7fa6ab


時事板簽完後別哭吼

這裡
https://i.imgur.com/oxun9Vs.jpg
基進跟時力應該要分開看吧~
一個是民進黨側翼，一個是打算走自己的路
時代力量現在算柯黨側翼
柯黨又算是支那難民側翼
支那難民又算是共產黨側翼
時力跟基進要分開看啦
時力也是被民進黨側翼打到跟狗一樣
基進倒是愛慕有加
B1  有你簽到也行  名人留名
B2  B4 之前對基進印象不太好 看到很多支持者都怪怪的  雖然學歷都挺高的啦  
我以為時力算微綠
B3 那麼麻煩幹嘛 全都中共同路人就好啦
低卡明明充滿柯韓粉網軍
B6 都幾號了 還在崩潰？
B6  在哪裡？ 我看不到欸 麻煩給我幾篇看看
是嗎？低卡就滿滿的沒社會經驗卻自以為很懂公共事務的4%仔唉...

我個人覺得柯粉在低卡的聲量根本是制霸。
B9  所以你對社會議題有什麼見解嗎 麻煩來打我臉
還是你是爐渣米愛好者  那麻煩離我遠點
我是不知道 你眼睛哪裡出問題啦
ㄏㄏ  人數少被說4%  人數多被說制霸
哎
B10 4%仔是回應主題的代名詞。
在低卡制霸的確是制霸啊！

至於我對公共事務的見解跟打你臉有什麼關係🤷‍♂️？

你說了什麼需要我打臉的？
我們對話如果是你先說了什麼，我有異議回應你，這種往來才是打臉。

問題是我發言前，你又沒有跟我對話。你的「來打我臉」，這句話意義在哪？
B11  綠腦真的超愛凹欸....到底有什麼毛病
B12 不懂你說我凹的點在哪？
人少就說4%仔，是因為真的只有4%啊！

這理論就跟當年的18%扁、9%馬、1450、下去領500、689、817一樣啊。

上述說法講藍綠幾年了？
講4%仔也沒滿兩年有什麼好哎的？

而且在低卡發文評判柯，本來就是會被圍攻，這也是事實啊！
這樣柯粉才要高興才是，人這麼多下次選舉肯定不弱！

再來，你「叫我打臉你」真的是廢話啊。
我你前面的確沒有對話，你也沒有對我有論述。

就像是我在小七買零食，旁邊人突然走到我面前說來打臉我啊！

整個莫名其妙OK?
碼起來了 看不出來是誰來
https://www.edu.tw/News_Content.aspx?n=9E7AC85F1954DDA8&s=FBF4EABAE9DFBE5F

https://www.cna.com.tw/news/acn/202005110196.aspx
這樣夠直接嗎
https://i.imgur.com/LmZVq62.jpg
一開始 陳時中就有出來說了 
萊豬並沒有拿來換任何東西

是要逆時中是吧
https://youtu.be/L5-vKTBYkVo
能和周扣扣聊這麼開心的 一定是髒東西
台灣皇帝為了鞏固地位才大量養網軍護駕?
b1 你先叫支那皇帝不要侵略台灣啊
B2 叫你們菜皇不要再跪舔美國了啦
B3 美國不會統戰台灣，懂？
台灣不想變香港，這就是為什麼要反中
B4 美國傷害台灣已經是現在進行式
台灣並不會成為香港
台灣是主權獨立國家 國號叫中華民國
香港是中國內政 屬於香港特別行政區
B4蔡總統現在是台灣區長嗎?
美國當然不會統戰，他只想把台灣當殖民地，壓榨資源，成美國的一洲他還怎麼壓榨你。

就像大陸要統一台灣，不是打了戰爭就沒事，還有後續治理的問題，所以現在沒打台灣，不是打不過，而是還沒到最好的時機，讓民進黨自己再多玩玩。
B3  現在台灣的尷尬處境除了舔美舔中好像也沒啥選擇了
兩個都不是很好但也無可奈何吧
B7  那你是想被壓榨還是被統
痾....南半球是夏天.....
45度只想待在家裡吹冷氣
抗熱屬性＋3
請問這個標題是不是明顯謾罵、中傷、歧視？
已檢舉！再發再檢舉！
挖 是珍妮佛羅培茲XDD

你貼這個幹嘛啦
B1 公眾人物接受公評
是
常識
ok!?
B2 
跟上時事 超好笑XDDD
笑死笑到崩潰
我覺得沒有中傷，大家確實被柯文哲騙了
B2 就跟風，有人在他留言區貼那個，他就跟著貼
B5 也被所謂的「糖衣毒藥說」騙了
轉貼林智群律師

臉書文

新聞：民進黨政府開放萊豬進口，外界推測台灣預期可以換得談判台美BTA（雙邊貿易協定）。但不料有消息指出，美國將對台灣輪胎相關產品，課徵極高的反傾銷稅，稅率為52.42%到98.44%不等。對此，藥師林士峰直言，他不明白，台灣都已經不顧民意進口萊豬，為何美國人要對台灣輪胎課徵重稅？

嗯如果你把不相干的兩件事情放在一起看，
當然不會明白囉！

不管有沒有貿易協議，
傾銷行為都是不被允許的！
即使台美簽了貿易協議，
如果美國貨物有傾銷行為，
我們也是要進行傾銷調查，
一旦確定後，也是會給予高額反傾銷稅的。

若產品的出口價格低於正常價格，
就會被認為存在傾銷，
比如：
你台灣的豬肉，明明在台灣賣一公斤100元，
那你出口到美國，
加上運費、倉儲成本，
價錢只會變高不會變低，應該賣120甚至150元，
可是你卻賣50元，明顯低於正常價格，
那美國政府就會認為
你是要用這種不正當手段破壞市場秩序，
打垮他們本土產業，之後再壟斷市場，
那他們就會進行調查，
確認後就會課以重稅，
以抵制這種不合常理的不公平交易行為。

簽了貿易協議，是撤除貿易障礙，
不代表可以亂搞喔！

所以呢！
你會覺得奇怪，
有時候是合理的，
但有時候是你把各自獨立的事情扯在一起，
看事情的角度就會變得扭曲⋯⋯
卡等著那幾個吃到智能不足的人來表演
沒有啊
川普：台灣是筆尖
拜登：沒有要簽貿易協定
所以你在哪買到萊豬的？
B1 
台灣之所以進萊豬不過是執政黨為他們所想像的國際地位，自己眼巴巴的討好美國而不顧台灣人民的健康，卻也沒想到美國根本不認帳...
你說的破壞市場機制，但韓國、泰國與美國的反傾銷稅卻是84%，足足低台灣14%，我只想說一個政府的存在及功能，是為了造福人民及社會，畢竟如果沒了人民也就沒有政府了...
B1 謝謝你的解釋
應該是被騙了
https://i.imgur.com/Clbqp8T.jpg
筆尖地位
B3 笑死😂😂😂
B5 政府像個哈巴狗一樣像美國鞠躬哈腰，換來的？我真的是很問號
B7 也是 連神明都敢騙 有什麼他們不敢騙的
國際“弟”位
從馬政府到現在  照理說國際地位應該進步不少

哎呀！開放的不夠多啦  來  日本核食一起開放吧！

台日友好能增進我們國際地位喔！
台美關係的改善不能只從點來看 還有面，去年11月台美雙方就有進行《台美簽署合作備忘錄》台美雙方聚焦五大主題，針對全球健康安全、科學與科技、供應鏈重組、投資審查基礎建設及能源、5G 等議題強化合作！

所以你指出的反傾銷又是另外的經濟議題，不能亂扯在一談
B12 光是健康安全就啪啪啪秒打臉了，命都沒了講什麼其他的
整天台美友好 台日友好
卻沒有任何貿易協議
結果只有ecfa  難道其實是台中友好？
MOU? 一場空話⋯
進萊豬的其中一個原因不是為了要進CPTPP嗎？
根據帳面
中國對我們台灣收入是正的

美國是負的
買一堆垃圾貴死人的軍武

就連菲律賓都敢嗆聲美國了
不給疫苗美軍滾出去

菲律賓這個小果都這樣了
萊豬真滴香👍
國際“帝”位
https://i.imgur.com/CvBHZkI.jpg
民進黨真的很會給自己鋪梗
以前說萊劑有毒，現在翻臉說國際標準
以前笑人家MOU，現在有MOU就笑
以前說賺人民幣是跪舔，現在叫中國需要台灣
為啥政府說有100多個國家開放，。。到底
B21 因为世界上有两百多个国家和地区hahahaha，除了俄罗斯，欧盟，中国大陆等少数强势经济体可以拒绝美猪，绝大多数国家只能乖乖接受美国通过种种手段强行制订的瘦肉精安全剂量的国际标准（原来是绝对禁止，后被美国通过种种方式施压，以极其微弱的优势通过允许添加少量瘦肉精）
B0
2012年
國民黨進口萊牛時
也說能讓中斷5年TIFA重啟
並爭取美國支持我國加入TPP

事實證明
馬政府進口萊牛後，一項承諾也沒有達成
民進黨2021進口萊豬
至少有開始洽談BTA
你要批評民進黨蔡總統
請先針對2012的國民黨喔
https://technews.tw/2020/11/02/us-cancels-thai-tariff-preferences/
B23 
拜登都說了不打算簽任何貿易協定
經濟部長王美花對此還出來說話希望國人能將心比心
就只有你不知道是用IE上網還是怎樣在這邊扯有開始洽談BTA
笑死人😂
B23
還有換到免簽
B25 
拜登還沒上任
你又知道會不會簽署BTA
總比馬政府進口萊牛～所有承諾都跳票
B26
萊牛換免簽
那麼
萊豬也換到臺北法案、國防授權法等等
B27 拜登都說他不會簽了
台北法案是萊豬之前的事情
可憐，川菜粉還在崩潰
B28 
一個沒上任的總統
加上參眾議院都支持臺灣
你確定不會簽署？
你還是先針對馬政府進口萊牛
說好的承諾，通通都跳票
先好好批評給大家看看
不要批評萊豬，不批評萊牛🤣🤣🤣
B29 
4%仔～韓粉更可憐
進口萊牛，什麼都沒換到
只會嘴萊豬沒有好處
原來一樣的萊克多巴胺
還會因為牛、豬而不同🤣🤣
B31 說得沒錯
萊豬最大的好處就是可以抗中保台
光這點就贏了
https://i.imgur.com/gZLz40e.jpg
B30 
現在問題很簡單，順序問題
藍進綠反>綠出爾反爾進>藍出爾反爾反
進不進大家各有意見，但出爾反爾絕對是錯的
所以問人是否標準一致跟著抗議時，你自己不也應該標準一致地還國民黨一個公道
B30
https://i.imgur.com/0NgrOV9.jpg
B32 
萊牛最大好處
可以2岸一家親
這一點也贏啊
B33
順序問題喔
陳水扁時期，就想進口美牛
2007國民黨先反對
2012國民黨要進口，民進黨反對
2020民進黨要進口，國民黨反對
國民黨自己先反對喔
國民黨自己先用政院文宣：說萊克多巴胺安全
B34 
都說拜登還沒上任了
拜託妳好好了解
美國參眾議院可以提案
看看川普執政時，一堆法案都是

你還是先針對國民黨進口萊牛
什麼都沒有換到，害人民吃萊牛
好好批評給大家看看
B36 你還是萊豬吃到飽吧
https://i.imgur.com/WtGd0Iq.jpg
https://i.imgur.com/ykph75T.jpg
B37 
你還是繼續雙重標準吧
萊豬好可怕～萊牛香噴噴

2012
https://i.imgur.com/5KJq4Cb.jpg
https://i.imgur.com/troMNPy.jpg
https://i.imgur.com/Ia0qgIb.jpg
https://i.imgur.com/FwesudW.jpg
https://i.imgur.com/ay6j2PD.jpg
B35 誰要跟你兩岸一家親
我是台灣人 堅決反中共滲透
某專科學校真的是小英堅強的後盾
https://i.imgur.com/6AT6DJD.jpg
B40 
某2位中字學校
真的是2012年
國民黨萊牛最佳後盾
臺東專科一直逃避自己在 B23 明明就說了"開始洽談BTA"結果被打臉的事實耶
拼命地反問別人你又知道不會簽了
笑死
BTA這種東西有就有 沒有就沒有
大家就現階段的情況實話實說很困難嗎??
死命地跳針反問也改變不了現在就是還沒開始洽談BTA的事實啦😂
B42 
經濟部長
2020年12月表示
未來2年內，可望談成
我什麼時候有迴避🤣🤣🤣

一樣的情況
國民黨進口萊牛，自己都沒有談成貿易等等
你們也不嘴
還不是一樣迴避問題🤣🤣🤣
B35 
再基於你說的
國民黨最後被趕下臺了
那民進黨目前負了什麼“實際”責任（什麼都好不一定要下臺）？
B44 
前提～
人家還沒跳票啊
台東仔的圖缺乏憤慨值，不符政府規定，給你時間重做再來貼
B43 
https://i.imgur.com/iQzRTl5.jpg

對於台美BTA談判時程，她認為在1-2年內實現的機會應該很大
重點 : 臺灣會盡力爭取機會
然後你自動腦補成"台美已開始洽談BTA" B23 
你真的很棒耶👏
B45 
同樓上
都已經開放了還要“額外盡力”爭取不就證明此次開放沒得到任何東西（跳票）
B47 
自己看新聞
之前在臺灣就有討論
駐美代表蕭美琴表示
台美BTA先期目前洽談中

總比進萊牛
什麼都沒換到的國民黨
你們都不批評的雙標態度
確實比你棒🤣🤣🤣
B48 
看不懂2年內？
https://i.imgur.com/PKWF37f.jpg
https://i.imgur.com/63xOwsJ.jpg
搞不好加入NBA比較快喔！
B49 
王美花坦不住了現在拉蕭美琴出來坦了😂
很多事情不要自己講自己爽可以嘛
有證據就自己po出來啦
笑死
被打臉就只會死命跳針
B50 再四年 再給蔡當四年
核食都沒有開放還想進cpttp啊？
好啦
幫樓上4%仔、韓粉總結

2012年進口萊牛
國民黨用政院文宣說萊克多巴胺很安全
所以～
國民黨進口萊牛，安全好吃
國民黨承諾簽署TIFA、加入TPP
所以～
國民黨跳票沒關係

2021開放萊豬
所以～
民進黨就是出賣人民健康
民進黨說2年內簽署BTA
所以～
就是跳票啦
樓上是不是忘記太陽花了，台東網路？！
B55 原來4%仔支持KMT
你那個世界的世界線好像不太一樣
B55 
照你標準低的邏輯
還有兩年所以不算跳票
那當年也可以說因為被抗議，最後沒有“完全”開放所以我方無法給美國交代就沒有跳票的問題囉
一直跳針 還蠻好笑的
一直扯健康安全的真的很好笑
好像吃了就會生病死掉一樣
平常吃這麼多化學添加物
還沒進口之前就已經大腸癌第一名了
真的那麼在意健康飲食
為什麼雞排賣這麼好
手搖店一間又一間的開
萊劑有沒有有毒我不知道
但每天攝取過量的糖
你很快就會三高、糖尿病了
真的是在意健康
還是只是找到機會見縫插針呢？
可以少吃一種不安全的添加物不是很好嗎？現在連30個月的萊牛都進了喔，狂牛症風險變得超高！牛排都不敢隨便吃了
B27 去做做功課好嗎～～～～～
B61
確實是不錯
但隨便舉一個賣得很好的可樂
裡面就含有過量的糖及各種添加物
我猜沒有人會為了進口可樂而上街抗議吧？

那含有萊劑的美豬美牛呢？
萊劑究竟會不會對健康造成危害還沒有定論
但每天喝可樂就成了三高糖尿病或心血管疾病的高風險族群了不是嗎

如果真的在意健康
就應當注重均衡飲食
所有東西都不應該攝取過量
每個人對於各種物質的代謝率都不盡相同
糖 脂質 蛋白質 或是化學添加物
攝取過多都不好
但攝取的量在一定限度內都是有辦法自我代謝的
與其在意萊劑
不如在意如何解決大腸癌 三高這種國病
B55 沒有人說什麼國民黨跳票沒關係
問題是國民黨進了萊牛也是違背民意
但拜託至少進的是30個月以下的牛齡 其餘的什麼腦內臟可能殘留更多萊克多巴胺的相關部位禁止進口
當初這樣的法案 民進黨也是反到靠腰
怎麼現在進口萊豬就算了 還放寬進口標準

說穿了兩黨都爛到爆炸好嗎 不管誰當執政黨
不都只是一群只為自己利益的政客嗎
有誰是政治人物的= =
B60 雞排跟飲料我倒不是天天吃
一個月吃不到兩次
但豬肉是台灣人一天三餐常見的用菜好嗎！
很多長輩不喝飲料 不吃雞排 但豬肉他吃啊
幾乎每天都會吃到好嗎⋯

現在癌症是很多 也可以說是文明病了
但不代表可以進口有毒的東西吧
你什麼邏輯啊？ 
反正很常吃傷害身體健康的東西 進口有毒的就也沒差是嗎⋯ 要壞就一次壞到底的概念？
這是身體健康 你不在乎 大部分的人在乎

你說的見縫插針 這個縫還真的很大
我就是特別注意萊劑啊，根本不知道有沒有過量？吃多少會過量也不曉得。正常吃豬肉會不會過量？不吃豬肉，吃個滷肉飯配炒青菜，萊劑會不會過量呢？台灣外賣餐點有很多豬肉製品，或是加工製品，萊豬來了以後，裡面會不會含了很多萊劑？
另外萊劑與其他毒物混合的效應？本來吃外食可能就有很多少量毒物了，現在再多一個萊劑，會有什麼影響？
B66 就更早死而已吧
B65
您好
希望是理性討論 不要太多情緒性字眼

你說雞排珍奶你不常吃
但我其實也只是舉例而已
對身體有害的加工食品種類真的非常多
夜市文化、含糖飲料、油炸食品、速食、傳統美食、零嘴等等
相信不用我一一列舉了吧
這些都含有可能造成身體負擔的成分
太油、太鹹、太甜等等
造成的危害小至肥胖 大至三高 心血管疾病

確實豬肉常常會吃到
但含有萊劑的豬肉僅佔進口美豬的1/4而已
而美豬也只是進口豬肉的其中一項
更別提市場占比最大宗的台灣豬肉
言下之意
你就算餐餐吃豬肉
也不見得吃得到美豬
就算吃到美豬
也不見得吃到含萊劑的美豬
當然要吃超標更是難上加難

誠如我前面所說的
人體會自行代謝各種物質
所以「適量」真的很重要
我們應該均衡飲食

再來您說不能進口有毒的食物
這我絕對舉雙手贊成啊
但前提是何謂「有毒」呢
吃下去當場身亡的叫有毒
還是常吃會造成身體危害才叫有毒
如果是後者
那又回到我一開始所說的
任何東西都是吃過量都會有不良反應
包括我們常識所認為對健康有益的食品
以上
歡迎指正
B66
當然可以特別注重萊劑
順道一提要吃過量真的不容易
然而究竟多少才叫過量很抱歉我無法給你明確的數字
所以我還是要再次強調均衡飲食的重要性
所有東西都吃適量
這樣就不用擔心會有過量問題
對身體的負擔也最小～

至於萊劑會不會跟其他毒物有混合效應
您所說的毒物應該是只萊豬進口前就普遍存在於各種食物內的吧
那如果你有這方面的擔心
為何在進口前沒有擔心他跟其他物質的交互作用呢
因此再次重申一下均衡飲食的重要

既然不知道到底什麼有毒
到底什麼可以吃
就當作全部都有毒吧
全部都只吃一點
這樣身體都還能負荷～
所以少一種添加物不是很好嗎？現在硬要多強迫進口萊豬是要幹嘛？身體少代謝一種添加物，不是更健康？
什麼東西都沒換到之前，為什麼萊豬先進來？正常交易，不是台灣先進入某種貿易體系，然後萊豬/萊牛再進來？政府也要說清楚具體，萊豬換了什麼東西，成果如何？
B71 
安安
目前對萊劑的看法是這樣👀

印象裡有關萊劑在人體實驗方面相關的文獻就只有6人實驗而已，樣本數量非常少

而且萊劑目前存在20年而已
也就是說目前最多可預期的健康風險只有20年
說很多國家吃很久也就最多20年
萊劑在累積超過20年時CODEX的標準是否還堪用
沒有人知道
滿多國家反對的主因是因為缺乏長期數據

依照文獻來看
只能說萊劑的標準頂多只能確定
1.如果是成年年輕人，不會馬上因急性毒素而中毒
但是有種情況叫慢性中毒
2.已開放的國家目前沒事，所以20年內不會有因中毒而死的狀況
至於長期健康風險則沒有辦法預期

另外我也覺得均衡飲食很重要
現在很多高油高鹽的食物跟不良的生活作息對身體的傷害確實很大
不過我覺得這些不太能跟萊劑這種還沒存在超過100年的東西放在一起比較
補充下立場：不反對開放但反對標示不嚴謹
置板凳 看戲
總要幫新的拜登政府洗門風吧🤣
https://i.imgur.com/RRZSlfV.jpg
B32 萊牛呢 吃八年了 要不要也做個圖
B76 吃萊牛不能抗中保台 為什麼要吃呢？
B64 不好意思齁 牛齡跟狂牛症有關 跟萊不萊沒關係
B77 萊牛不吃 你萊豬也可以不吃啊
B79 我吃啊 我要抗中保台 
萊多少吃多少 通通吃完才是愛待丸啦
美豬護航者在嗎
https://i.imgur.com/9Ec7x4Y.jpg
B70 
你自己先看看你B60 的留言吧 哪裡是要理性討論？ 不覺得自己講話很矛盾嗎？
你說一直扯健康問題很好笑
那我可以問你一個問題嗎？
你的一生什麼對你來說是最重要的？
錢？名？還是什麼？
對於我來說 健康 就是最重要的
你說糖、油炸食品、速食⋯等等的 都是會造成身體負擔的  這點每個人都知道
所以就在於個人選擇罷了 我個人跟身邊的人 沒有人會天天吃那種東西 偶爾吃個一兩次解饞而已
 
或許你會說一句什麼那豬肉不要吃啊
怕危害健康的話 
是可以不要吃啊 但為什麼就不能不進口呢？
豬肉是絕大部分台灣人天天會吃到的
不管是滷肉安 肉燥麵 排骨湯 控肉 等等等等
多樣都是以豬肉作為料理的 
這些東西 要誰能夠全部避免掉？ 
除了一出生就是吃素的人之外 沒人能避免

就算餐餐吃豬也不一定吃到萊豬？
誰能保證 現在外食族群佔大多數
每家小吃店 餐廳 家家都用台灣豬嗎？ 
那進口的萊豬到哪去了？
況且現在萊豬才剛進口 
就有號稱使用台灣豬的小吃攤變相漲價的風波
台灣豬若往後漲價後 誰能確保所有業者不會使用價格較低的台灣豬
掛羊頭賣狗肉的事 四處都有 還要我多說什麼嗎？
 
不管吃什麼 過量都會不良反應 這是常識誰都知道
但很多東西都是長期累積來的 誰說抽一天菸就會得癌症？ 萊克多巴胺確實對人的身體有不良影響 對於心臟病族群的人危害更是高 
有毒物質不是吃了沒有馬上毒發身亡就不是毒
慢性毒更是可怕！ 
你都已經讀到醫學系了 這些東西我想你不會懂的比較少
B78 我知道啊 有什麼問題嗎⋯⋯⋯
進口30個月以下不含瘦肉精的牛～～～～～～～
B82
先針對結論～
您也知道我讀到醫學系會懂比較多
所以我就是來導正懂比較少的人

1.我覺得我的討論都頗理性的，如果有任何情緒性字眼可以直接提出，看是要修改還是怎樣都行
2.健康很重要對你我來說都是，所以我不會拿健康這種事開玩笑，我會針對我所學到的專業知識盡可能做最正確的發言
3.您還是堅持我舉的例子是特例 一個月只會幾次解解饞，那我就再舉一個生活化的例子，白米飯
白米飯大家幾乎每天吃應該不會有意見了吧 但你知道我們平常所吃的白米是什麼組成的嗎？大部分都是澱粉，澱粉是以葡萄糖為單體的聚合物，你可以想成吃白飯，就是一口一口往嘴裡塞糖，每天二至三餐，為什麼三高會是國民病，現在你知道原因了嗎，所以還是那句老話，均衡飲食
4.我沒有說不要吃就好了這種不負責任的話吧，不知道您有沒有搞懂我的重點，我強調均衡飲食，任何食物都不該過量，你一天三餐都吃豬，連續365天，連續好幾年，就算吃台灣豬也會有問題的
5.確實無法避免吃到，但說真的含萊劑的美豬真的少之又少，佔美豬進口的1/4而已，更別提佔最大宗的台灣豬，我沒有實際數字，但能一天三餐都吃到，您肯定是天選之人啊～
6.最後萊劑對人體有沒有負面影響？這個沒有實驗證實，說不定適度攝取有益健康，就好比酒精，適度飲酒是有益健康，過量飲酒是有害，然而這些都有待實驗考證，目前沒有相關證據，那鐵口直斷的說有害是否太過偏激呢？
7.如果是慢性毒應該要在人體殘留，不過目前已知人體是有辦法代謝的所以應該不構成你所說的慢性毒，當然前提都是在適量

PS不知道您有沒有吃中藥的習慣，很多進口的中藥材都還有重金屬，那對身體的危害才叫可怕啊～
民進黨又沒跟你保證會變高
換來國際地位變低
也是一種國際地位
黨説什麼就做什麼
不聽黨的話，黨會不開心喔
你這個中共同路人
我就問嶺東哥一句 請問是簽到Bta了沒 可悲
看到嶺犬又在拼命護主 就覺得可憐
蔡英文噁心到不行
https://i.imgur.com/nZdQ3G0.jpg
B55 出來講話阿 怎麼消失了
B84 到底有什麼困難啊 
均衡飲食跟進口有毒豬肉有什麼相關聯
你說沒證實 去隨便查都知道受測者都有不良反應好嗎 試問你吃完白米飯會頭暈嘔吐心悸嗎
我餐餐吃白米飯 還真沒發生過也從沒聽過有人有這種反應欸 縱使白飯是糖類製成 但那是大部分東方人飲食習慣 改變是很難的好嗎 雖然白米飯對身體不好 也不代表跟吃有毒豬肉是一樣的 是可以被接受的 ⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
萊豬現在檢測數據超少 但所檢測出來的都是對人身體不管心臟加速 還是脾臟什麼減輕對狀況都有
若真不是有毒 為何歐盟禁用？ 政府在數據等等都不足的情況下 進口萊豬 合理？ 大多數國家都不敢用 就台灣為了捧美國 進口了 怎麼還有人這樣護航 
還有你既然覺得自己沒有不理性字眼 那就沒有吧 
再多說什麼也沒意義 我不會在回覆你的任何留言 浪費口水而已 你也大可不必
國際標準被人詬病實驗草率，實驗還都以年輕男性為主， 當初標準制定，69比67票通過，些微差距表決通過萊克多巴胺容許量標準，差距真的非常小，可見不同意的也不在少數。標準根本不是從科學證據來的，而是表決的。那代表有近半的專家並不支持次標準，這樣的標準可以相信嗎？？
B91
受試者都有不良反應？
別鬧啊同學，萊牛開放八年了
你見過有人因為吃了牛肉而有不良反應嗎？
你不要跟我說你看維基欸
要也去查一些論文好嗎
可以上google scholar或 pubmed 看一下
台灣人吃八年了 美國人吃20多年了 
還是你身邊親朋好友都有不良反應剛好我沒有這樣？

吃完白米飯不會有馬上的反應啊
但這就是你說的慢性中毒啊
再次重申
沒。有。任。何。實。驗。證。實。有。毒

你當然不回覆
因為你的論點根本站不住腳
B92
邏輯大師
近半數不同意，所以不能相信
但卻選擇忽略過半數的同意

全台灣817萬人支持蔡英文當總統
但也有552萬人選韓國瑜
近半數的人投國瑜 
這樣蔡英文當選可以相信嗎？
ZZZ
50年的資料統計顯示DTT殺蟲劑跟乳癌有關

1939年，瑞士化學家保羅·米勒（Paul Hermann Müller）發現DDT可以能迅速殺死蚊子、蝨子和農作物害蟲，並比其他殺蟲劑安全。隨後於1940年他獲得了第一個瑞士專利

而且DDT對魚類是高毒的，因此從1970年代後，多數國家明令禁止或限制生產和使用DDT。
B94 投票投出的科學數據很棒喔
B96
投票不是投科學數據
是投開放的標準
科學數據是用實驗計算的
這你都不懂還討論什麼
B97 6 個人體實驗
然後其中一個還中途退出😂😂
B98
不要再把維基百科當作聖旨了好嗎
B93 對～～～～～～你說的都對
懶得跟你爭 
開放萊牛就很扯了 現在連萊豬都開放
你到底有什麼困難？
問題不是反正萊牛就開放了萊豬就也是得開放
美國人吃20年了 乾我屁事 為什麼就要進口？
你說什麼沒任何實驗證明有毒
那是因為實驗少到爆炸啊！！！！！
就算沒有實驗證明有毒 請問就代表他沒毒嗎？
還有 竟然有人拿白米飯跟用在豬身上施打藥劑做比較 我真的是很佩服
B96 不要理那個醫學系的了 他們只覺得自己想的就是對的 無所謂～～～～～ 反正白米跟萊克多巴胺都一樣 呵呵呵
B100
我遇到最大的困難
就是沒辦法說服那些什麼都不懂 只會看新聞就以為自己什麼都懂的人
他們對於一個專業醫師的話仍無法信服
你說我該怎麼辦
你跟我常在門診遇到的老人很像
開藥給他永遠不照規矩吃
開抗生素告訴他一定要吃完
他就一直堅持沒事了就不要吃
你說我能怎麼辦？
我費盡唇舌了
代表你功力不足無法說服人服毒啊。要說服人服毒，不是說這個東西沒有很毒啦，只吃一點點不會怎麼樣，其他東西更毒喔～而是，吃了這個毒，會得到其他什麼好處。例如，呃，壯陽？
B102 
人民遇到最大的困難就是死不認錯不要臉的政客
就只是要民進黨承認自己以前在野的方針是錯的是在欺騙人民有那麼困難嗎
受不了這群跳針小丑了
B102 謝謝你的唇舌 但也是說服不了誰去服毒～～～～～～ 你這麼多人反駁你 依舊活在自己世界 不得不說 高知識份子的腦迴路 真的不是我這種無知的人能懂的 也是啦！對於你來說我就是那種門診老人一樣 聽不懂人話 
還有可以不要那麼自是清高嗎？
誰跟你只會看新聞 手機隨便查都能查到相關實驗數據什麼的好嗎～
總白痴化的真實驗證
B105 
好大家都不跳針
就一個問題你也一個回答
國民黨已經因為萊下臺了
民進黨也需要因為萊而負一點責任，而那個責任是什麼
我也受不了一個因為說服不了別人就應該要服毒糞而腦羞怒貼別人標籤的跳針小丑
這個跳針小丑難道就是某些同溫層總白癡化的最佳體現??
B108
國民黨不該因萊下台
民進黨也不該
而且國民黨也不是因萊下台的
B110 說的沒錯 該下台的是這位 
亂說話亂七八糟 沒事扯什麼下台
https://i.imgur.com/Pl0Hovp.jpg
B110 
有進步哦
如此一來民進黨不就也該公開為當年（2013）的激烈抗議還國民黨一個公道囉
B109
又一個跳針有毒
適量攝取大部分的東西都沒毒
過量攝取水都是毒
Come on 
何謂毒先搞清楚
B112
我講萊豬進口
某黨抗爭跟我何干？
我八年前就支持進口美牛了
我一路支持到現在
民進黨以前笨不知在反三小
現在國民黨更蠢
B114 
這大概就是你的極限了
我知道誰抗爭都跟你無關
只是順口問一下民進黨該不該還別人一個公道
先不論你覺得瘦肉精有沒有毒，它總不會是牛肉豬肉裡面天然存在的物質吧？為什麼我們偉大的政府要人民硬吞這個？就算是吃了可以強健體魄，我不想吃不行膩
B116 不行不吃 這是黨的善意
B115 B116 別再跟他多說什麼了～～～
真的沒意義 
我還真的沒想到這篇文會釣出一個如此有趣的人來👍🏻
B118 妳是不是要標記B116 XD
B119  噢對😂😂😂 標錯了～～
B60 
萊劑在科學上並未證實對人體有多大的危害
反正dcard上面會吵這些的都是各黨的網軍
看看就好
B115
我怎麼不懂你在說啥
來自台中的朋友
B121 抱歉噢 我不是哪黨的網軍 
不管藍還綠都一樣爛
綠色更過分而已 
沒有實驗證明 不代表沒毒 沒有實驗證明是因為實驗數據少的可憐～～ 結果政府進口實驗數據少到不行的萊克多巴胺豬肉呢👍🏻 
還有噢 隨便查都查的到萊豬的危害 
手機拿出來 這個不用我教吧？！
B104 
你的書是讀到哪裡去了你的專業領域又是在何處，一個國家的領導是需要去考慮人民百姓的身體健康為軸心點，你是一個醫學系學生難道你不知道天然與添加的差異差別是在哪，每一樣東西只要過量都是不行的，但是我們人民百姓可以有選擇的，這個政府你進了危害人民百姓健康的豬肉，你具有專業你不來教育我們一般平民百姓如何避免去碰觸到這個危害人體健康的肉品⋯⋯還一直提不要過量。你心態有問題
B123 
偏頗支持言論起手式：藍綠一樣爛，但是綠更***
跟你們這些理盲講這些也沒用
等你先證明他在正常飲食量下
對人體有絕對危害再來哭 
台灣生活上充斥著 塑化劑 劣質油 食品添加物之類的東西都沒人關心
就你最在乎一個萊劑 
你要我不信 你是刻意來帶風向的？
先說我鐵藍票 免得又被打成綠粉
只是韓國瑜這草包我投不下去ㄏㄏ
B125 充斥一堆危害人民的東西
所以就能在進口一個危害人民的萊劑？！
你才理盲
B126 
理盲為反而反
我不支持萊劑 也不反 為什麼？
因為這從之前綠營在打就是個假議題
危害人民？笑死我
你的生活最好就都是原始自然
現代化生活的每一分一秒 哪一個不是危害？
要用危害人民當作反的原因 我不買單
從一開始當作沒看到 看到這些白痴網軍瘋狂洗版刷文 越看越賭爛
讓我想到之前那個提倡環保的蠔爹油少女
ㄏㄏ帶風向的嘴臉都如此醜惡
嗯啊
沒有證據也能嘴別人是網軍
北科真的好理性喔
笑爛
還敢嘴別人都噁心喔北科🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
哈哈 不允許異己發言 馬上開始無腦嘴砲
這個板上不都是什麼網軍嗎 什麼靈犬萊西 千葉姐
只准自己嘴砲 不準別人一絲絲還擊 
難怪現在的國民黨只能推韓國瑜
可悲啊
北科邏輯 ：反對我貼別人網軍標籤一定是國民黨支持者
跟上面那個臺東專科也太像了吧

有些人自己思想只有藍綠我也只能笑笑的啦
難怪看見任何議題都只有藍綠啊
可憐
到底是誰在無腦嘴砲啊藍綠腦
B124
看到你第二句我就笑了
什麼叫天然什麼叫添加
加胡椒算添加嗎XD
又一個來跳針有毒
到底是誰告訴你萊劑有毒？
有毒的東西怎麼可能加在食物裡面啊

什麼叫把有毒的東西加在食物裡面
就像十多年前的千面人事件
把氰化物加在保力達裡面
造成數人身亡及重傷
而他早就被抓起來關了

我就是有專業知識我才來告訴你
不是聽起來可怕就有毒好嗎
你把所有食物用化學式來表示看起來都很可怕

順帶一提在質疑別人的專業之前，先拿個鏡子照照自己
你算老幾？
請說明之持開放瘦肉精的理由？今年以前豬肉沒開放，為何今年以後要開放？照你說這個好棒棒的瘦肉精，台灣豬農為何不能使用？台灣豬也想享受這麼好的添加物啊
台灣易守難攻，不容易
不過解放軍還沒來，萊豬先來了
我們可以請解放軍吃萊豬，毒死他們
軍盲會說很容易
但如果很容易，他們也不用靠武漢肺炎攻擊全球了
參考歷史登陸作戰一直以來都是最困難死傷最大的作戰，分前中後三個時期

前期準備:軍力集結準備，除非像二戰美軍跳島有絕對海空優，不然就是像登陸歐陸還要好幾個營欺敵，現在衛星光是集結個萬人都知道，要過台海沒十幾或百萬人集結，只是來送人頭，根本不可能不在前期就不被發現

中期渡海登入:十幾萬人渡海載具問題不足就不討論，光登陸條件沒幾個好，西部沙灘淺，大船根本進不來還要換小船，東部都是斷崖，剩下地方不是港口就全是中部粽

後期補給:登入後補給跟不上只會像二戰德國進攻俄國一樣不了了之，美軍為了諾曼地登陸，還隨身攜帶了2個活動港口
中國仇家太多，200多萬也不可能全部投入台海戰爭
還在用二戰思維看未來的兩岸戰爭？
登陸行動是否必要？解放軍執行登陸時台灣海空優基本完全喪失，只剩部分反擊能力，在這種台灣半殘的情況下還有必要進行週波登陸？為何不對重要行政軍政中樞進行斬首？
登陸是個假議題，台灣是島國，要怎樣防堵海上經濟封鎖，反電戰，網路信息戰，甚至無人機的飽和攻擊才是首要目標，解放軍登陸都是很後面的事情了。
現在都斬首行動速戰速決了
現代人命跟以前比值錢多了不能亂犧牲
斬首行動便宜迅速規模小
既不會讓台灣身陷戰火又能收復土地
人家維尼要的是台灣的經濟價值不是一片滿是死人的荒地
不容易，我們網軍太強，鍵盤手太多
只有台灣覺青才會覺得台灣很重要
b5 其實，登陸作戰仍然重要，畢竟佔領仍然是不可或缺的動作，否則你等於給敵人喘息的機會，二戰時，美軍也是掌握海空優勢，結果還是被日軍大量殺傷，然後就算不服氣二戰，還有1984年福克蘭群島戰爭的例子，並且南斯拉夫內戰時，美軍轟炸完仍然派遣地面部隊佔領，還有台灣海峽是國際海域 不是內海，日韓的石油必須經過那裡，你搞封鎖等於得罪提倡開放和自由航行的美國與威脅日韓兩國的經濟利益，這樣玩會因為政治因素提高戰爭成本，然後斬首行動講究的是速戰速決。但是台灣能承受第一波導彈攻擊。並且情報要做好，然後你必須毫無預兆的進行。
B9 同意你所佔領依然是必要的行動，
但是佔領不是只有從海岸登陸一種方式，佔領，地面掃蕩都是屬於戰爭後期的部分，
這時候台灣的灘頭還能有多少抵抗能力呢？
台灣西部海岸能夠登陸的點就那幾個，國軍知道，共軍也知道，在海空優皆喪失的情況下，這些灘頭陣地能撐多久？最多就是如同硫磺島的日軍一樣進行拖延罷了。
所以當台灣海空優盡失，為什麼要以傳統的登陸來運輸解放軍呢？
有運輸直升機，傘兵可用的情況下，解放軍幹嘛徒增傷亡？
B3 台灣海峽才多大，是要跳三小島
b11 去看看堤路計劃吧！
現在還有人他媽用登陸的？
活在過去吧
火箭彈先轟一輪 之後飛彈再北中南各兩顆台灣就直接投降了 馬的j20都還沒起飛 靠
B12 你拿二戰計畫來當參考？背單戰背傻了阿？
b13 火箭砲的精準度不高，然後裝填速度慢，然後一兩顆導彈完畢是哪來的結論?
B14 歷史是用來借鑑的，不可否認B5 所言以二戰思維來設想現代戰爭有可能過時，
但是不全然沒有參考價值，孫子兵法思維放到現代還是很有用的

如果歷史沒有參考價值，我們也沒必要學歷史，因為無知而重蹈歷史的覆轍才是最可憐的
b14 我的意思是當年美軍本來有意打台灣，後來因為發現太難打，所以進行跳島，啊你自己說跳三小島的，問題是解放軍沒有要跳島啊！我的回答只是告訴你當年的事。
b10 其實台灣應該不會只有灘頭的兵力，畢竟還有地下掩體保存的兵力，特別花蓮佳山基地因為地形易守難攻，能夠保存戰機。我記得平可夫的解放軍攻台計劃有寫，對於台灣東部，解放軍有在思索如何攻打，他們擔心國軍會憑藉台灣東部展開反攻，所以極力思索如何拿到台灣東部的主動權。
各地爆發疫情
民眾取暖不易
糧食緊缺
我是不知道這樣是要怎麼打仗辣
貿易佔比都要一半了是要打雞雞哦
看看我國國軍基層的真實樣貌

對國防戰力感到絕望
B15 大陆的火箭炮冠绝全球，精确制导灵活移动迅速装填随便射射程400+km明白？在火箭炮方面，大陆是世界第一的
重點就是打不起來阿，中國發展的好好的幹嘛要為了統一祖國這個看起來很重要實際上沒利益的目的來賭國運？
陸資早就遍地都是了
何需要打呢?
二戰之後武器發展猛快
精準導引彈道飛彈，直升機，無人機等都是解放軍可以運用的武器，怎麼還會有人一廂情願的認為解放軍還會跟二戰一樣搞舟波登陸？已經2021了該把腦袋從1944升級了好嗎
B26 那為何要建造075呢?
B27 台灣沒了海空優075可以進行下卸物資
登陸還是會有，只是不會跟諾曼地一樣當開端，而是很之後的事情。
B28 有了海空優還要075幹嘛?
隨便一艘貨輪運都可以卸貨阿，造價還比兩棲登入艦便宜百倍，運量更大
諾曼第後期運補也是直接開貨輪直接卸貨
B23 中共的火箭砲的確有採用北斗衛星制導以至於精準度提升，但是目前沒有信息表明中共火箭砲能迅速填裝，甚至用來對付台灣的遠火旅裝備的PH03火箭砲沒有快速填充裝置，射程最長也就160公里，頂多打岸邊和稍微深一點的地區，然後射程最遠的衛士64最遠也就480公里還是拿來反潛的，東風15C最遠700公里，仍然難以威脅佳山基地，然後自己去看東風短程的CEP吧，然後台灣有地下掩體，火箭彈無法消滅全部的兵力，並且台灣的反導系統也是機動的導彈車
台灣的海軍空軍覆沒的時候就差不多可以投降，也不用登陸作戰，因為到了那個時候台灣就會出現許多辜顯榮和投降仔。除非台灣人有類似越南人和阿富汗的精神，不然到了登陸戰台灣能倚仗僅剩外國援助和民族精神
阿共要統一台灣就只有錢一個字
什麼時候拿錢砸我們就什麼時候被統一
就這麼簡單
光看影片，不太懂的點是為什麼店家要拖這個熊貓的單？還是真的那三位客人是先預定的？
一開始兩方都好聲好氣的，店家也請外送員等等，但是可能真的等太久了，這一點就不知道為什麼會等這麼久，然後外送員就先質詢店家為什麼這麼慢，這質詢的口氣真的不太好，個人看起來這是引爆點，然後店家就也回了照單排（口氣開始比較不耐煩），外送員又開始質詢，店家就毛起來了，後面店家的態度讓自己無路可退了，影片看不出來前因，只看得出來店家後面錯很大，但沒辦法判斷事實誰對誰錯，還是有人知道為何拖單？
B1 部分店家會歧視外送員
有其他顧客就不會作要給外送員的
我之前(我不是外送員)買外帶，就遇過有店家把原本要給外送員的拿給我。
B1 一開始外送員到店後
不就先問要多久了？
如果你要拖20分鐘
那我先去跑別單或是取附近的餐
就是店家說等10分鐘
外送員才在那等啊
啊這些浪費的時間你要賠錢嗎？
而且從客人下訂到可以取餐
這個步驟是店家可以操作的
你如果東西還沒做好
就不要叫人家來拿啊
把人叫來罰站是什麼意思？
你在等餐然後看到比你晚的餐都到了
但是你的還沒來你會不會不爽？
口氣差點就代表店家可以這樣嗆喔？
那個店家回嗆的話
就算你今天是一般顧客也一樣適用啦
我就照我想出的餐出
不爽你就不要吃
這樣當然會被眾人圍剿啊
喂浪浪的素質不意外只會想到狗狗好可憐
要喂就抓回去養很難嗎
可撥動保還沒到戰場嗎
七年餵養不繫繩，不登記，不撿屎，這愛媽不檢舉一下嗎？
把流浪狗牽回家照顧牠一輩子，負起養育責任才算是真的愛狗人士吧，這位愛媽根本雲狗本
所以很多愛狗人士都打著護狗名號。難道狗就比較偉大，要適情於理吧！
三天兩頭就拿這種文出來洗
台灣會因此變得更強大?
老共會因此就亡國?
自己國家該努力該監督的就拋在腦後?
台灣大學生腦波有這麼弱嗎?
这是什么奇葩新闻 ？
井底之蛙
B1 懷疑在打廣告
因為不是中國人啊
對中國人的標準會比較嚴苛
不要這樣講
政府會說你不懂國際禮儀
希望跪舔其他國家一起加入反中行列啊!
也不到完全不管
未來可能變總統的柯市長就有管
因為有台灣國籍
不是台灣沒管 是台灣自己開放的
因為不是中國人，大開綠燈
神韻是法輪功
有管理啊
回來要隔離14天
國際地位
到底哪裡沒管 夢到的？
我們是收容所
B1 - 你說的太有道理了
B2 - 國際禮儀＝台灣人低賤　科科…
B3－我感覺外國之間只有利益沒有請求跪舔呢......
B5 - 目前看起來好多沒有台灣國籍的喔
B4 - 這個......
B7 - 同b1...好有道理
B9 - 我意思是，像這樣大型多人全國巡迴，不讓來就風險小很多，14天不能100%不出事
B10-跟萊豬一樣道理??
B11 - 大開門戶讓外國人進來，還是巡迴世界的
誰知道這些人之前碰過誰，有沒有去過高風險地區，
之前音樂家、機師，
衛福部網站多少外籍感染？
14天真能檢測所有風險？
費用誰出？
B12 - 不撲殺，垃圾當作寶那種？
B14 
目前全球的研究結果
無症狀感染者或是一般感染者
在隔離14天之後就會完全沒有傳染力
所以如果隔離有確實做好
是真的100%不會出事
B13 B17
這些團體大多來自高風險國家，世界各國防疫都已經進入備戰狀態，我國這種做法無疑是倒行逆施，除了拉攏國際關係之外，應該無利可圖，但是我們必須付出疫情可能出現嚴重破口的代價。先前的外籍機師與英國返台航班都是管制措施不當而造成恐慌，後續影響仍難評估。
https://www.ettoday.net/news/20201230/1888029.htm
B18 
請問如果有做好14天隔離的話為什麼會有破口
B19 高市衛生局有出面說明啊...自己看
或者你質疑陳其邁市長失能
B20 
說明什麼
這個案例有造成破口嗎？
科學證據不信 去相信未知的恐懼
柯文哲說的就是像你這種人
B21 護航也要有底線啊...不然會鬧笑話喔
去把案例發生經過讀詳細
再把邁邁市長的宣導牢記在心
B22 
讀完了
請問破口在哪
B23 你前面不是掛保證...
目前全球的研究結果
無症狀感染者或是一般感染者
在隔離14天之後就會完全沒有傳染力
所以如果隔離有確實做好
是真的100%不會出事

高雄染疫事件:
1.隔離14天之後因為自行採檢才發現無症狀感染
2.因為自行採檢才緊急攔下其他無症狀感染者才未釀破口
3.因此邁邁呼籲14+7=21
4.21天之後是否還會發現病毒仍未知
B24 
結果這個感染者有傳染給任何人嗎？
事實就是就算14天後確診
他也沒有任何傳染能力
也不會造成破口
B25 當起醫學專家了?
因為病毒不斷演化，所以沒人敢斷定高雄那18位無症狀感染者是被[有症狀]還是[無症狀]染疫者所傳染。按照你的邏輯，隔離14天後雖確診無症狀感染但已經沒有任何傳染力，高市衛生局為何要將他們送醫治療?就地解散就好了啊!
B26 
我不是醫學專家 但是我會看醫學專家傳遞給大眾的研究結果
只是你不會而已

老實說這些案例的確沒有絕對必要送醫隔離治療
但一方面是讓確診者和民眾安心
另一方面是讓所有確診者統一隔離治療處理到二採陰 不因先前是否有隔離採取不同做法
B27 邁邁本身也是醫生
何不將你這套說法開記者會向大家保證並請阿中背書就好了
還要浪費醫療資源將18人隔離治療
台灣錢淹腳目太多用不完?
B28 
中央這套說法已經在記者會講過好幾次
也有發新聞稿了
你沒看過的話讓你看看
https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/EmXemht4IT-IRAPrAnyG9A?uaid=wbVsIyv6LtGOnuEQttycjA
隔離就是維持統一的SOP 確診者無論有沒有症狀或是隔離過就是隔離治療
B29去年看過了
感謝大師尊尊教誨
學生感激涕零
叩謝再三
B30 
不客氣
B27 
WHO也夠醫學專家了呢？
那時候我們的口號是什麼…
WHO can Help? Taiwan can Help?

到現在近一年時間病毒變異了，
應該沒人可以100%保證不會再變易或是真的沒有傳染性…

如此這般情況，為什麼我們還要賭呢？
B28
我認為在這情況下，
真的不應該太輕易讓高風險地區的外國人來台灣…
B33
就是有人喜歡抱大腿做出錯誤決策
就是有人總是為了支持而護航
還有是非嗎
B32 
不能100%保證 但是機率相當低
像柯文哲說的 不必害怕未知的恐懼

機率低到非常低 就不需要過於擔心
你也不會擔心飛機墜機就不搭飛機 擔心高鐵出軌就不坐高鐵

為什麼要這樣做 是因為在面對疫情時
也要考慮對經濟和產業最小的傷害
如果全面封鎖 產業崩盤 對台灣影響很嚴重
如果風險極低又能維持產業動能
當然可以做
B34 
如果是錯誤政策的話 
有辦法讓你在過去這一年一樣可以任意外出
去商店買東西 在外面吃飯 看電影嗎？
台北還可以照常舉辦跨年

政策沒問題被你當作是錯的
才是沒有是非
不會沒落
那是有錢人的娛樂之一
我小時候跳芭蕾的
你有聽過現在有男生練嗎
有呀，只是年輕人越來越少B2
所以我說那個長江三峽大壩要崩了沒啊
B1 崩了也對中國百姓不好，不應該期待
在白天開燈
違憲嘍
中央沒立法允許地方早上開路燈
先開著 晚上才不會忘記開
省電小幫手
提早先開這樣晚上才不會被說沒開要國賠！！
好啦看起來很陰暗
可能是政府覺得太暗了開一下
高雄也會這樣那種暴雨天也會開
今天天氣不錯還是開燈了
難道我們的智慧路燈有消毒功能？
https://i.imgur.com/lihaxxd.jpg
杜芬蘇斯的邪惡企業？....沒事裝自爆按鈕做啥 ？
這樣更慘吧 派一隻特種部隊進去偷引爆按鈕 ，你這區的部隊直接自爆，連打都不用打....
你要不要去寫小說？
炸韭菜
可愛動物保護法你能拿他們怎麼辦？
先幫你補血
哇喔 私刑正義嗎...
雖然毒殺的人很冷血
但直接開車撞感覺很不ok
低能可愛動保還沒抵達戰場嗎
B2 還好吧 就跟放農藥蟑螂藥螞蟻藥老鼠藥一樣啊
天網是陳時中自己說得，如果用天眼跟對岸有什麼不同？
B1 只能說陳時鐘沒有看電影的習慣。
是中共抄襲電影！
b2
也證明，國家正在監視人民
https://www.gvm.com.tw/article/60799
備註：不帶手機就抓不到？，防疫指揮中心：我們還是可以抓到你

誰授權的？根據哪條法？在民主的臺灣把每個人當現行犯？
有人按下非常召集了
B2 所以台灣也在抄襲？
B6 
並沒有。
因為抄錯。
B7 為雙標找理由
樓上兩位好像小學生吵架 哈哈哈
因為天網恢恢
B9 沒辦法，明明在說天網天眼的差別，突然某人就迸出說是在學中共。
B10 不是「法網恢恢疏而不漏」嗎？
魔鬼終結者 skynet🤔
B7 有政府 會抄錯
B14 
我覺得不意外。
b11
可撥仔
我是說天網也是在學電影
誰說是在學中共了？

瘦肉精護航護到眼睛都看不清楚字了？
把打火熊說的硬抹成是我說的？

看不清楚截圖截給你看啦　
https://i.imgur.com/aPFdXy7.png
https://i.imgur.com/XJJlaWM.png
對岸那個真的叫天眼，我們的天網快接近天眼了
B16 我是在說他沒錯啊
妳也看到我是說「突然某人就迸出說是在學中共。」了
難道學中共是妳說的？
b18 阿你之前就有眼殘前科啊
誰知道你是不是又在亂抹了 ?
B19 妳在供三小？
接軌對岸
