https://i.imgur.com/FtEX9iE.jpg

可悲
綠共要你們做什麼就做什麼
健康的人戴什麼口罩？？？
綠共管控的雙標，不能算是雙標

請配合党和領導
B1 真的蠻瞎的 要求人民嚴格隔離 減少去醫療院所 結果放心來大港開唱 連噴都懶了 真的是台灣價值滿滿
音樂比賽的主辦方跟大港的主辦方一樣嗎？
中央/地方不是都應該防疫嗎？雙標仔
#全國學生音樂比賽在苗栗
#個人組照比 #團體組取消 #都是聯合報

《他們哭了！ 全國學生音樂比賽團體組連2年取消》
https://www.google.com.tw/…/udn…/news/amp/story/6885/5300386

《大港開唱如期舉行 學生音樂比賽卻停辦！家長抱屈：停得很冤枉》
https://udn.com/news/story/7327/5348431
上一個敢「調查」大港的
大港直接停辦
質疑淹沒於輿論的抨擊之中了
有調查權的議員都不能碰了
防疫敢影響大港我怕市長又變成中共同路人
B4 中央地方不同調不是一天兩天的事。
反正會去這種場合的都是民進黨支持者
國民黨執政的縣市乾脆全部停辦音樂活動
綠共：我雙標我驕傲
誰叫你們選我當執政者！
柯文哲：早知道我就把跨年包裝成大港開唱了
大港你贏了!!
美國缺錢世界買單這個說法偏頗了，你看希臘缺錢是不是世界也買單了？
B1 
希臘還要宣佈破產，而且中間的做法是盡量緊縮，他們任何利用貨幣工具做的紓困政策，影響到的只有綁在一起的歐元區
你可以說間接影響世界經濟啦，但是我認為概念不同，希臘在問題外溢到別的地方之前，自己會先撐不住

或者說，自己的信用與貨幣。

美元與各種世界目前重要的資源綁在一起
什麼都以美元計價
美元的匯率能影響的層面大的不可思議
他厲害的是能夠分散的點太多
信用幾乎是無限
印錢的對自己的影響並不高
但是是「直接」影響到幾乎所有的一切
希臘的問題再怎麼樣也是讓他自己付出了不小的代價，美國的問題大部分都是其他國家分攤掉了，他們根本不需要自己解決，印就沒事了，希臘難道能不斷印鈔票還能保值嗎？
他們那樣的做法換到其他貨幣早就通貨膨脹的一踏糊塗了
更不用講他們還可以指控別人操縱匯率呢。
B2 
沒事那個臺大仔感覺就還沒出社會
連這種簡單的事情也不懂
世界就是這麼的現實
不然全世界怎麼都喊 美金真香
B3 
屏東仔，小朋友不懂就不要插嘴
B4 
連被受批評的度量都沒有
看來臺大也不過如此嘛~
B5 
臺大不怎樣啊
屏東最棒
不過你的批評沒什麼內容
这不是格局的问题，这是实力的问题。美元霸权不是靠民主自由建立的，而是飞机大炮。
中國也一樣想法啦
一帶一路就是要複製美國的方法
找自己小弟然後逼你吃本國產能
最後用本國貨幣來分擔本國負債
至少美國不會武統台灣
「還有F5再有下一個遺憾的話，我，會替兒子去跳你們台東的海」

這是已經失去兒子的媽媽說的話☹️，她在大眾和丈夫面前用自己的生命威脅希望這件事得到重視，不要明天又忘記了！😫😫😫😫😫

我根本不懂事實是什麼！到底是不是祂們本來可以不用失去生命！我只看見他的老婆和小孩再也見不到他...就這樣...，不敢想像那些飛官每次飛出去都是冒著自己可能會回不來的風險，那個心情...是什麼？

記得在軍旅版看過一個留言，教官告訴女軍人，要結婚就找飛官，因為掉下來錢很多。不知道為什麼！我就一直想到這句話。
審預算的時候別在那邊瞎砍預算就是最好的支持，台灣國防預算夠低了
軍方要10 國會給5 到底下剩下3

中間的7要碼繼續冒風險撐不然就是要軍官自己套腰包。
然後我們偉大的國會凍結預算還是砍預算都是菜市場喊價式，全體凍結1/2，70億蛤太多喔那50億，刪多少看心情看政治利益交換，從來就不是因為資金的使用合不合理來審查

如果這時候還有哪位記者沒腦袋到去訪問朱媽媽那真的欠公審沒良心
臺灣就是一群自以為政治家的政客在掌權
那些人三不五時就在打架演戲
好有在幼稚園的既視感
從根本就已經腐壞沒救了
現在就看臺灣先被自己搞垮
還是隔壁維尼先打過來了
不管哪個都很慘，我說台灣人民
國防部：
我都不在乎了
家屬怎麼這麼氣啦

總結：今日公祭 明日忘記
而「洪仲丘」剛好被鬧大 成就了洪慈庸
但不是每個官兵都能犧牲的有價值
今日公祭，明日忘記
這句話一直不是說說而已啊
看看台灣的飛官還沒上戰場就犧牲了多少了
再看看兩黨輪替還不是一樣飛安不斷
who care  沒事我們覺青沒在當兵的
可是這起意外是兩架擦撞欸
B1 所以她跳了嗎？說到要做到
B1 你不懂事實是什麼，你還敢這樣講
失事跟飛安事故的原因有很多種
朱冠甍跟這兩位飛官的事故原因根本不一樣
把它們混為一談，再說國防部顢頇
不懂事實是什麼，是非不問
這樣很不公道，對國軍公平嗎？
B7 B8
所以不是因為設備老舊嗎？我不懂這些，只是覺得心疼他的家人小孩

當然拜託不要有機會讓她跳！

B9 沒有說國防部什麼喔，就覺得他們留下來的家人會很難過而已。每次看到這些事我也很難過，即使素未謀面，那也是別人實實在在的家人啊，不知道我的發言哪裡讓你不舒服，如果是不應該的留言，我可以刪除。
天下沒有不失事的空軍
不然就解散軍隊
投降大陸
B9 沒選票就不會積極處理啦！
有選票立馬處理！還什麼原因笑死
不然你告訴我消防員殉職、普悠瑪翻車、南方澳斷橋有積極處理嗎？
B12 
今日最中肯
同意 B11 我們空軍沒有孬種
B1 請你去看「天空的情書」這本書，還有「冲天」這部電影，你會比較了解飛行員「有一天飛不回來」是什麼心情。前國防部長馮世寬也是飛官出身，他還飛過俗稱「空中棺材」「寡婦製造機」的F-104星式戰機。他說，飛行員即便永遠無法知道這一趟回不回得來，還是義無反顧地飛出去，執行任務。
B1 你不覺得你最後的言論有點在污名化空軍飛行員的眷屬嗎？什麼叫做結婚儘量找空軍，掉下來錢比較多？飛行員的家屬寧可不要那1600萬，也要老公、兒子安全飛回來！還有，二戰時期的國軍飛行員雖然風光、帥氣，在娛樂場所都是女孩目光的焦點；但是很多女孩不知道那個很危險，許多飛行員選擇終生不娶，寧可在歡場找樂子就好，因為他們沒辦法保證給女孩一輩子的幸福。
所以調查報告出來了嗎？
說會處理處理
沒看到任何調查進度
B18
你以為飛安調查報告像期末作業一樣隨便打一打就出來了喔
B17 請你再看看我的留言啦😂

我是說！之前在迪卡軍旅板！看見！一個女軍人！說！他們的教官跟她們講了「那句話」 ！而我看到這種軍機失事新聞！都會！想起那句話！意思是！教官也知道！開飛機的人！很辛苦也很危險！但是他是用選擇用開玩笑的方式告訴他訓練的人！那是一種豁然！默默接受！

就這樣～懂嗎？

不要再把我的留言想壞了！真的只是一個路過覺得他們很辛苦、覺得他們很勇敢、覺得他們很偉大的民眾而已。

這樣你明白嗎？！😅再不明白我也無計了啦大哥

如果您也是軍人，那您也辛苦了！如果你或你家人是飛行員，那祝平安～

不 要 一 直 誤 解 我 的 真 心 😩
高風險行業
飛機不好我知道
但這次不是人為疏失嗎
新聞說他自己偏靶又撞人？
套一句身為軍人的強者我朋友講的：「千萬別信軍中講的鬼話」
出事很正常吧
不然誰要為了那薪水去當軍警消
B22 報告還沒出都不好說
機械問題一樣可能造成擦撞和脫靶
乾脆喊獨立 直接來打一場
不然這樣搞下去 我們人民遲早也是會被國民黨民進黨共產黨玩壞
你這樣發文，是不是想要等等一堆白痴來說你在扯台灣後腿
蔡總統到底有沒有要好好領導、管理國軍啊？

國軍失事總統也有份，不要忘記蔡英文是三軍統帥。
兒子說會出問題
那他自己還是飛的很爽啊
乾國軍屁事
B8 她的前提是F5再出意外她就要跳台東的海，F5又沒有新的意外她是要履行什麼承諾？
B8 
你是很希望她跳？
不是你媽就可以這樣講話噢？
Who cares 覺青都白癡，英文跟總統學的？我看是糞青吧！
政客再ㄟ錢啊 拿錢修飛機啦ㄍ
事實就是政府為了國機國造
導致預算排擠
甚至出事還繼續推給中國
這是給飛官開 機齡超過40年的老舊戰機 出事是一兩個人的事
然而 台鐵用在莒光號的E200-E400型 車齡也接近40年 這是給大眾搭的 出事是很多人的事
我不知道為什麼這些老舊的設備都不換新
到底在省什麼
台灣有夠爛 菜大媽上任後國君能看的就剩女兵定期流出了吧
B9 
沒錯
這次復飛的程序是：先復飛雙座機，且必有資深飛官帶飛
已經說明這次是人為因素
事實上當天整個炸射科目，就是有一個學官瘋狂出包..
B35 省什麼？你問在省什麼？難道官員拿去吃香喝辣、貪污和炒地皮，是我們這些賤民可以過問的？
等一下下
可是美軍的航母也是很老吧！
軍武可以只看年限嗎
B6 要加S啦
麻煩看看普悠瑪事件
黃國昌對交通部的質詢就好

什麼年不年限？這是原因之一
再來....人家常講的 10顆螺絲是完整裝備
人家中華民國的公家單位
就是有辦法6顆螺絲鎖好上陣服役
請問剩下4顆螺絲跑哪？
某黨：「不要勒 重視這個又拿不到選票」
早說過F51會出事 
那還不趕快逃不要當飛官
那幹嘛還繼續做?
B1 F5再有下個遺憾就跳海？ 放心 這不是第一次也不是最後一次 哪次不是出事才來補漏？
B44 真的嗎？好吧，那應該只有我第一次看到😂
對於政府來說
人民的性命其實無關緊要
我比較好奇的點是審預算的部分
當初國防部開出來的預算是多少？中間被國會砍掉多少？最後剩多少？這部分因為我不清楚我很難說到底是誰有問題，如果國防部的部分其實本來就有打算要汰換可是預算被砍甚至審不過的話，那真的只能用命來使用舊設備，但如果本來國防部就沒打算換，那國防部問題蠻大的
還有一個問題，這次是因為設備問題而出事還是人為操作造成兩架飛機擦撞啊？看的霧煞煞，如果是人為就不能怪設備問題了吧？
但設備真的老舊了，我也希望能汰換讓軍人比較能安心並安全使用⋯
心痛⋯
政府才不會重視這
因為軍官只是政府的一枚棋子
隨便一個官腔官調
給個撫恤金就解決了
無論怎麼說都還是這樣
這也不是發生第一次了。
R.I.P
是擦撞，
但是那個彈跳椅好像發生問題⋯

如果彈跳椅沒問題，
也許至少人不會死掉。B7
台灣連台鐵都管理有問題了⋯
香菸超買案辦到哪裡了？
B39
人家連打都不用打 自己人就搞死自己人
台灣價值不足 請儲值
大鵬是飛F-5B16 
https://i.imgur.com/ph1onjf.jpg
這次跟飛機老舊沒啥關係吧，那些退役飛官上節目都說擦撞大部分是人為因素，買全新飛機撞了還不是一樣失事，應該加強人員訓練的扎實度跟安全性吧
B8 可悲的發言
這影片是中時新聞部的影片...
前一兩周的王定宇外宿新聞 三立自由完全沒報導

以前我還參加反紅媒的活動跟斗內 現在看五味雜陳

民進黨你長大了, 你可以不要變成大家討厭的KMT形狀嗎?
B1 B2 B4 B60
是誰讓臺灣軍人只能用老舊裝備，白白送命？
是馬英九和國民黨。是中國。

先談中國，中國有14億人口的消費市場，是世界第二大經濟體，世界上一百幾十個國家，哪一個願意為售賣軍武給臺灣而得罪中國﹑而失去中國市場？
https://i.imgur.com/5WcHYYQ.png


每一次有國家要賣武器給臺灣，中國就施以經濟封鎖，威脅抵制該國產品。
http://www.xinhuanet.com/politics/2020-12/09/c_1126837756.htm

很多挺國民黨的白目以為武器是白菜，想買就買﹑有錢就買到。看看中國想買半導體生產裝備EUV、DUV還被美國阻住呢。何況臺灣想要買的軍武？
https://technews.tw/2020/11/09/is-there-a-solution-to-chinas-euv-blockade-asml-launches-7-nanometer-process-duv/

再談為什麼臺灣空軍這1年墜機大增。
因為中國故意採用 消耗戰。
https://opinion.udn.com/opinion/story/120873/5073536
通過不停侵入臺灣領空，引臺灣空軍起飛攔截，消耗臺灣戰機的機體壽命。

再談那個讓陳時中訂疫苗都要保密，免走漏消息給中國的臺灣某黨。

陳水扁要買武器，馬英九和國民黨攔下了50次。
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2911508672214522&id=140282406003843

馬英九和國民黨，有多無恥？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3260028
馬英九說在他任內軍購超200億美金，超李登輝﹑陳水扁任內的軍購總額。然而事實是，馬英九故意混淆統計口徑，很多軍購只是李﹑陳年代通過﹑付款﹑訂造，而外國廠商在馬英九上任年期生產完畢﹑交付臺灣。

「表面上，這批總經費高達64.63億美元的對台軍售案，是在馬英九任內宣佈的，但您以為，這些都是馬英九任內爭取的，那真是大錯特錯了，那批總價高達美金25.32億美元的阿帕契攻擊直升機，是阿扁任內建案爭取，並在2007年獲得立法院通過採購「天鷹案」預算向美採購的。」
https://news.tvbs.com.tw/ttalk/detail/life/2629

大規模軍購的最後時機，在陳水扁總統6000億軍購，被國民黨阻攔50次後，再無類似的機會。就是上一年前美國總統President Donald Trump臨離任時簽定的對臺軍售，也只是付款。新任Biden政府可以拖延交貨。
http://military.people.com.cn/n1/2016/0126/c1011-28084503.html
中國可以用經濟利益強迫美國拖延交付軍武給臺灣。美國國內的企業為了中國市場的巨大利益，也會阻攔本國政府。

很多事情都是一失足成千古恨。馬英九和國民黨犯下的戰略過錯，要彌補挽回，是極其艱難。不是所有錯過的關鍵時機都有挽回的機會。就像反攻大陸早就沒有可能，就像中國不可能回到2006年的經濟規模，就像世界各國包括美國無法回做到2006年那樣去擺脫今日對中國市場的依靠。
看了很難過
B29 你沒當過兵？ 長官叫你飛你就得飛
不飛你就不用升官了 嚴重點還抗命
什麼叫乾國軍屁事 飛機爛就是爛
爛了還不肯換 哪裡不是國軍的問題？
b60 戰機誰要賣給你臺灣？
誰要跟中國交惡？誰要失去中國市場？
B59 每次看到各種天人永隔的新聞，都會忍不住含淚😭
B58 如果你真心守護台灣主權
就該努力監督執政黨
藍綠在那邊演戲有個屁用
B29　
笑死　原來可以說不要就不要
早知道就跟長官說林北不想飛
然後就會給你一個抗命的懲處了　真棒
希望一些兵不想出操的　就跟長官講「不要」
B60 退伍好幾年了
飛官怎麼想都是自願役
知道有問題遲早出事 都能預測了
那就違約退役啊🤷‍♂️
B64 都知道要出事了
寧願抗命也不飛
B58 不要再提貪汙扁好嗎，看到就火大
B65 如果要違約退役的話，那當初就不會當飛官了啊！既然選了飛官，他們當然就是會執行，即使知道有風險。
B67 既然接受這種風險
出事了 我也覺得沒什麼
媒體都要放大檢視
每天工作也是有人職災呀
這些不報 只報國軍來放大檢視
B2 阿那其他的錢到底去哪了
B2 美國賣你一架無人機1億5000萬美金，賣印度1億，預算完全不能砍，所以我們要乖乖當凱子被薛就是了
看看對面的戰機
再看看我們的
根本破銅爛鐵🙄🙄
B65 你這種標準倒果為因欸
他就算預測到 所以他能怎樣？
他能決定他要不要飛？
他可以決定他就當國防部長了啦
新聞沒在看嗎 長官都說都有保養維修
他就算能預測 請問長官會理你嗎？
正常人會信看得見的東西
還是信看不見得東西？
B61 很簡單阿 沒得買就不要用阿
用台爛貨 搞出人命才來道歉？
你媽的命跟一台飛機 請問你要選哪一個？
要就用好的 不然就別用
反正打過來臺灣也是等投降
現在臺灣的國防就像你家公仔
擺在那好看而已
B70 除了美國跟少部分大國
有誰敢賣武器給我們 ？

況且我們是搭配後面幾年的維修跟其他彈藥，這些跟印度的方案又不一樣了
沒錢沒預算啊 是要怎麼添新設備
國會砍預算不砍個2/3根本不讓過

審預算立法院好像有直播？？ 我記得我爸給我看過一次
喔
https://i.imgur.com/oyqiEaX.jpg
放心啦 飛機掉幾架才少幾票而已
民進黨才不會在意呢
B29 你腦袋是有什麼問題？
有問題他能說不飛是不是？
國軍就是爛啦 還怕人家講啊
其實我們空軍的事故率全球算低的
無聊去問了身為軍人的強者我朋友
如果抗命會有什麼懲處？
1. 長官會用各種手段搞死你 檯面上私底下
2. 嚴重點關緊閉 但聽說洪仲丘事件後 長官沒那個鳥種敢關 
3. 直接送給軍事法庭

抗命的懲處大概是這樣...
如果覺得抗命很棒的
現在就可以在軍中把長官當作屎吧
不用理他們 自己的命比較重要
B80 你確定ㄇ
https://tw.appledaily.com/local/20210322/GBQCMO3XZZFMLC3ZDB7DBKO24Y/
B82 我剛當完空軍，空軍輔導長說的，你的資料只有一年份，不太準，我也沒有要跟你爭的意思！
B82 https://tw.appledaily.com/headline/20180606/HPRRMOXAJREAQ4LUG2DRHIPSNQ/
這副嘴臉很寫實呀
B1 ：「我靠人民幣」╮(￣▽￣"")╭
彭于晏是祖國的驕傲
歐陽娜娜反而最正常
前幾天發現歐陽娜娜ig還是一堆朋友在追蹤 蠻驚訝的 看來低卡同溫層很厚QQ
B5 沒錯( ･ᴗ･̥̥̥ )
B5 還好吧

不是每個人都一定要這麼在意政治面

也可以只看表演面啊
如果對岸給你年薪一億，你也會去賺啦
不懂這有啥好嘴的？
做這些事也只能這樣開心一下，他們還是過著自己美好的生活！
歐陽娜娜看起來很正常
B8 我也覺得商人無祖國
不懂大家為什麼那麼容易高潮
然後再來嘴大陸的病態愛國心很偏激
截圖太好笑
B8 B11
給你十億台幣讓你出賣你的朋友，幹不幹？十億喔。
B13 賣啊有什麼好不賣
事後分他一億我相信他也會氣消
好好歐🥺
就算是醜照還是很好看
看了心情好
B5 我也有追蹤歐陽娜娜，我覺得他臉長的蠻漂亮的，只是他可以趕快去換他的身分證嗎😡行為真的不可苟同啦
照片也太好笑
為什麼歐陽娜娜的最正常😂
第一次覺得記者真棒
看到照片很想笑🤣
b14
好啦 我當你朋友啦
b8 都已經讓你去賺一億年薪了，嘴一下都不行?
人民幣也是個毒 越吸越醜😂
B13這比喻也太爛
我相信大概99%的人都會賣啦
只是朋友而已 
不用給錢就一堆人出賣自己的朋友了啦
好說也要拿家人來比喻吧
可惡 彭于晏都這樣了還是比我帥
這世代就是向錢看啦，對岸演個戲是台灣的幾十幾百倍
如果是我我也會選擇讓我未來有幫助的方向

現在只會嘴舔共 賣台的都是沒啥本事，只會眼紅仇富的魯蛇覺青，跟螞蟻一樣渺小

蔡英文現在還不是靠ECFA繼續爽賺大陸錢，所以台灣總統帶頭舔共賺人民幣
嘴這種真無聊 民主社會還不懂尊重多元想法
今天是你沒那個錢賺 才會在這邊自以為高尚
說實在不過也是群被統治者洗腦的可憐人
跟共產黨洗腦大陸人沒差別
B8 幹真的不知道大家在那玻璃什麼
我要錢 給我錢
黨國藝人不意外
這個小編讚喔
樓上一堆邏輯跳針..
年薪一億當然可以去賺啊
但是請不要擅自發什麼代表一個中國的宣言
那麼愛人民幣大可直接換個國籍去當中國人
那麼我相信沒有人有資格嘴他們

而且台灣根本是他們的保護傘
中國演藝圈跟政圈私下根本密不可分
從范冰冰逃稅到資產調查的事件來看
就可知中國的本土藝人雖然賺得多
但私下其實受到非常嚴格的控制
也就是說這些錢都是人權換來的
如果一不小心變成黨開刀的對象
那麼他們根本無處可逃

台灣藝人想藉由獨裁政權賺大錢
又想保留自由民主作為退守之地
別天真了好嗎 被罵也是剛好而已
好讚讚死
B33 說的很好
還好還有理智清楚的人QQ
這不是玻璃的問題
而是人有沒有志氣和風骨的問題
中國古代很多偉人的故事 都是有風骨才能受人尊重
貶低自己成為他人奴役 終究毀掉自己
小編一定是從壹週刊跳槽來的
彭于晏不是加拿大人嗎
關台灣什麼事
許光漢還是很帥🖒
這四個除了歐陽都是我喜歡的藝人 
彭于晏是現在最喜歡的

我是覺得那些品牌在中國都引起民眾激怒了 誰還會繼續在中國地區代言那些品牌阿
這次表態風波   反而對蔡依林respect
抓包，小編沒有挑歐陽那根ㄉ醜照
B33
你以為沉默就不會有事？
對岸就是會逼你表態啦，不表態就不讓你繼續賺人民幣
你的想法很美好，但太天真了
同意樓上
也想過如果是我站在同樣的位置會怎麼做
若我不做出這種聲明就會失去飯碗、更慘的是害工作夥伴失業、或讓整個劇組的心血毀於一旦
說真的我沒有那麼品格高尚，大概也會優先選擇自己以及身邊同事、朋友的利益⋯⋯
超醜🤣🤣🤣
B5 都在同溫層吧
只是低卡跟妳朋友的同溫層不一樣
中國給我1億要我去工作我也去
可是我不會在需要健保的時候才厚著臉皮回來用健保
可惡 彭于晏就算這樣也好帥(；д；)
但他從很早期就都在中國那邊發展了
雖然難過但其實也不太意外
就繼續看那張帥臉就好(´-ωก`)
不EY自古以來漢人間流傳著一句話：人不要臉天下無敵。忘記文言文阪本是怎麼說的了，白話文翻過來就是這樣，
然後後文：不要臉的只怕一心想拖你一起死的。
這照片真的仇恨值很高！  小編優秀啊～～
新疆集中營的事，早就非常久了
當時根本西方也沒多少人重視、積極處理

結果美國、中國現在互相槓上，就被翻出來講人權？？？
根本一堆弱勢族群、人口少的國家，在政治利益的關鍵被利用。
有多少權勢國家、人是真的在乎人權？

半斤八兩
想也知道是中美對抗美國拿出來說嘴的東西
像樓上說的一樣 種族清洗早就行之有年 各種屠殺關押等等
補充一下當時美國政府也默許中國這麼做 因為ISIS有很多傭兵來自新疆
反正共產黨本來就反人類組織
常年关押10%，九年义务教育。说得真好😃
我是覺得啦侵犯人權一直都有
只不過沒辦法像緬甸一樣被爆出來
但百萬人真的誇張了
新疆有沒有這麼多人都是個問題
再者棉花這東西一直都有阿
現在被官媒挖出來罵
然後台灣力挺？
怎麼好像怪怪的
原來沒被報就是沒事
跟政府執政一樣啊
南投縣就是個例子
中國或成最大贏家
我覺得你沒有搞清楚雙方的受眾 西方提出的對象也不是中國民眾啊 首先這些傳媒基本上在中國已經通通被禁止了 連紐約時報北京分社都已經四三了 香港分部也日漸撤離 很明顯這就是真的自己的國民與群眾 雙方都只是在滿足自己所統治對象對人權的想像 
有目的來看假如中國的目的是因為想要攏聚國內的民心那當然是成功的 但實用性與必要性就要打個問號
再來對西方而言 喚醒大眾對中國威脅的認知 並且再度以人權為餌線牽起美歐以及拜登未來要倡導的民主同盟那也是成功的 假如還能加入日韓印度那以及巴西智利阿根廷墨西哥 
除此之外 歐盟在歐盟議會右派意識抬頭 還能出台有關人權的討論 甚至達成協議也是令人驚喜 雙方都攫取了政治資本 就更對方的目的了
還記得鳳梨事件嗎？
政府也號召人民來支持臺灣鳳梨

新疆問題也是同樣
他們的政府會號召人民來支持新疆棉花

前者如果有用，後者也會用
光這點就差很多了，中國不能質疑但台灣可以，而且台灣事件還會被持續擴大討論，通常鬧到後面就會有比較公正的結果了

啊兩岸沒有一家親，兩岸兩家親倒是沒什麼問題
你追蹤這些沒用的政治人物幹嘛
我也有追蹤蔡英文
今日台灣 明日香港
只敢捏小咖
像周杰倫跟林志玲這種紅錢賺飽飽的就沒關係
他們又不用靠跪舔新疆集中營來紅
B2 是這種集中營跟強制勞動嗎北醫仔
https://i.imgur.com/BU6Fdl2.jpg
https://i.imgur.com/oSCZzK8.jpg
https://i.imgur.com/kgtB0jz.jpg







不好意思，全是台灣監獄的圖片

還是說這種集中營啊
https://i.imgur.com/mJ9WRh0.jpg
https://i.imgur.com/CAspMBI.jpg
https://i.imgur.com/hRIiFgh.jpg
https://i.imgur.com/rqHcO06.jpg
https://i.imgur.com/lg1z2ig.jpg

不好意思，只有第三張是媒體裡貼的新疆的圖
看圖說話好玩嗎
顆顆
就只是小粉紅和覺醒青年互嘴
有人要嘴彭于晏張鈞甯嗎？
都比向人民幣低頭的許x漢好
台獨阿，只要不統一就台獨啦
 b0 你今天台獨了嗎
So...?
原Po邏輯死亡
B1 這些藝人以人權自由之名，行台獨之事，有更好？
無論支持台獨或維持現狀甚至華統，都還是尊重思想自由的
這大概是不同陣營的少數共通核心價值了
所以他們要怎麼表達大部分人會覺得沒必要管
除非是共統那我不熟。
供さ小
所以你希望把他們一個都不留全殺光？？
B6 维持现状或者台独是思想自由，统一为什么不算？
B9 沒認識是共統的，不確定他們在想什麼
你最終都要乳滑的 何不一開始就乳滑
B1 賺錢怎麼了？
B9 所以台灣一堆低能紅統人士啊。還是中國人對民主的認知是你可以說 別人不能反駁？
B5 
台獨有什麼問題嗎？
B14 獨看看就知道了😏
台獨一直以來都是被用來操作的意識形態

對中共來說
1.我的國家是中華民國，我和中華人民共和國是不同國家 

2.我的國家是台灣，我和中華人民共和國是不同國家

這兩者都會被他們冠上「台獨」，因為把這些都列為「台獨」去譴責，可以更加方便他們去激起中國人民的憤怒，他根本不會去管你是中華民國派還是台灣派還是新貴派（啊不好笑），對他來說，不承認「中華人民共和國」通通是「台獨」。

講到這，我想你的嫌疑名單可能要擴大到全中華民國了，因為我相信至少8成以上的國民都認為我們和中華人民共和國是兩個不同的國家，那這樣不就是對岸所謂的「台獨」了嗎？
B16 也不用理會原PO這種跟現實脫節的人啦。政大一直以來都有持續在做相關的民調 目前來說台灣有67%的人認為自己是台灣人 27.5%的人認為自己是中國人/台灣人 只有2.4%的人認為自己是中國人 整體大趨勢是認為自己是台灣人 非兩者皆是的比例持續不斷上升 而兩者皆是的一直下降
支持台獨啊 腦殘中共+戰敗中華民國殖民政府早該從地標消失
無聊🥱
原po以學店之名 行無腦之事
想說柯震東不是去中國發展
怎麼敢去大港
查了一下原來是吸毒被中國封殺了@@
B9 這就是為甚麼台灣統促黨能整天活蹦亂跳快快樂樂
不懂，這有什麼問題🤔

你要不要去對面檢舉這些人台獨🤣
在中共眼裡，你只要不支持中共就是台獨
所以你也是台獨份子
So?
現在台灣就是個獨立國家阿 腦袋進X?
大港整個活動就是政黨操作出來的結果啊 
你以為咧
感謝提供名單哦
這些清流我要大力支持😆😆😆
畢竟跪的人已經太多
我一直都想找沒跪的有誰呢~
所以我說啥時迪卡要禁止低能學店生發文？
對我來說只能接受這兩種：
1、台灣是國家，這項事實不會改變
2、統一可以，也是我們統一他們 謝謝
笑死
B5
台獨沒什麼不好啊
是一種政治主張
頂多就中立吧
B9 
支持台獨、支持統一都是啊
頂多被不同意見者
用他的思想自由批判

但中國就沒有這種自由
社會上只能出現支持統一的言論
否則會有刑事責任
笑死 又是一個祖國的寶貝兒
嗯好謝謝喔
讓我知道以後要用新臺幣支持哪些人
快！快向祖国检举
你检举了吗？
蛤你还没检举
你这算包庇台独份子ㄌㄅ
笑死 B36 超優秀演繹
B9 
想被統一是思想自由  
但強迫人統一就不是了  
放下拳頭
追彎彎追的更殷情點行嗎？
https://i.imgur.com/fHguZoN.jpg
你就是那個舔共狗 記下了😄
台獨怎麼了？
台灣本來就是獨立國家
台獨？
你知道嗎？
只要不是「中華人民共和國」
不管你是「中華民國」還是「台灣」
中共通通把你當成「台獨」喔
什麼意思 幫我們整理無雷名單嗎
B1 後悔看想見你 因為許 我也討厭這部劇跟柯了
好可撥
原來這樣就台獨哦？
阿臺灣本來就是獨立的國家 哪裡來的什麼台不台獨 你連對自己的國家認同都沒有 憑什麼領臺灣的身分證？
這麼想當中共的走狗真的是沒有人攔你欸
放棄臺灣國籍 入籍中華人民共和國 就這麼簡單 做不到就不要一天到晚在那邊吠
有種一點啦 不要像黃安跟劉樂妍一樣 在對岸賺錢賺飽飽 出事就回來臺灣避難
其實華獨跟台獨
還是有點不一樣
B47 在中共眼裡都一樣
B47 只要脫離他們哪種都一樣的
就喊喊你也要管？不然用貼紙你會更爽嗎？
原ok大學 是大陸那邊的嗎？
大港本來就一堆台獨的啊！很奇怪嗎？我認為攘外必先安內，連國內都有不愛國的，還談什麼抵抗中共，別笑死人了
我啦我啦我台獨 然後勒？
好誇張喔 我今天才去吃壽司...
我覺得壽司郎應該對這個人提告 太噁心了
沒辦法想像放壽司的盤子放過屌==
你在狂什麼？
台男都這樣😂😂😂
同x戀不意外😂
哇勒 好狂阿
喔
B9 喔
B10 喔啥小 可憐
B11 可憐 這你男友吧 2ㄏ
B11 如果你是他的粉絲希望你告知他這樣很噁心很不衛生
所以這是啥
B14 有人把老二放到放壽司的盤子上
B14 同xx沒救了
B5 這是同志欸
你們女權的夥伴欸
B17 那個認識的 他來亂的
有夠噁🤮🤮🤮
乾 豆皮壽司...🤮
可悲甲
wtf...
其實這是藏壽司
搞不好是日本人？
日本人都玩很大的
B2 是藏壽司
B5 哪個正常男生會這樣做
當然是社會底層
如果你身旁的男生都社會底層就沒辦法了
讓妳的見識都認為臺男都這樣
好噁 這算公然猥褻了吧
B26 寶寶我愛你呦 不要生氣😳
噁心死
幹 超噁
B2 壽司郎的盤子不是這個顏色~
噁
是有真的放出屌來嗎==？
是在噁什麼..
B33 有 你去推特看無碼的
B33 不然你以為幹嘛打碼==
B34 好像刪了欸
B37 那我也沒辦法 我沒截無碼的那邊 太噁
是有放屌出來沒錯，貞操帶鎖著的那種
有沒有碰到是不確定
啊不過還是很沒水準沒衛生啦

就是有這種圈內敗類在亂，還自以為有趣欸
推特好像刪除了 哈哈哈
我找不到原文.....
覺得他們超噁= =
雖然我也是同志 但這真的無法接受欸
欸 不是 為什麼你會找到這個
我想看大不大
B43 看到別人截圖
B44 真的
B5 女權都這樣？？
我不是甲 這是 B2 截圖給我的==
好噁
嘔嘔嘔 哦不噁心啊他🤮🤮
霍元甲
好噁心🤮
找不到欸
但是看到他們玩的遊戲
幹你娘好痛
這跟同志有什麼關係，單純個人素養問題好嗎
原po這種一個同性戀犯錯全部同性戀連坐罰的概念才是真的沒救了喔😉
馬的 噁心死了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/gaysex/p/235649225
B57 🙂
https://i.imgur.com/EzZrxTY.jpg
甲甲之恥🤮🤮
應該不是同性戀的問題，而是這種主僕sm遊戲玩過火…乁( . ര ʖ̯ ര . )ㄏ
樓上蠻多愛把老鼠屎擴大解釋整鍋粥的dinner欸，怎麼會覺得同性戀族群每個人都跟那個奴一樣噁呢？那這樣我好像能解釋成所有異性戀都是時間管理大師了，噁爆異性戀
想看無碼
很可愛欸
推特真的一堆怪異性癖好的人...
推特很多沒下限的文章照片啊
掉進去no放屌here
放一下老婆 不要生氣好不好
https://i.imgur.com/MlkxMLt.jpg
B3 因為他 我以後不敢去這間店了
麻煩把原圖寄給藏壽司投訴⋯⋯
情趣可以 但這樣會影響其他想去吃壽司的人
B74 那你幫我寄好不好
有人有原圖嗎？原文似乎被刪除了
B61 你放這種圖片是要秀你一竿子打翻一艘船的腦子嗎？ 就說了那是個人素養問題又不是每個甲甲都這樣
所以是哪間啊😒
檢舉他
告他妨礙風化
https://i.imgur.com/gcbpjme.jpg
反甲部隊出動！！！
滑倒
B71
https://i.imgur.com/rA5PDhQ.jpg
B83
B17 
笑死 你超猛
B17 你的邏輯有問題
甲
噁噁噁噁幹昨天才剛吃噁爆
B90 這會被刪吧哈哈
B90 看起來好痛哦
那是貞操鎖還是什麼
B86 啥問題
女權不是最愛跟同志掛鉤嗎？
我說台灣
B90 
乾剛吃的麵差點吐出來
笑死
雖然這男的真的噁心 但這是他個人造業
推特上也一堆噁異性戀（不分男女）
在場邏輯死亡的各位要不要順便連坐🥺
想吃
推特的同性戀一堆都有夠噁
太噁了吧 拜託店家提告
以偏蓋全
B5 少在那邊地圖炮 就是有你這種人低能卡才每天戰男女 噁心的事不分男女都會做你難道不知道？
B71 我婆請撤照==
乾勒有夠噁🤬
嘔嘔嘔
是真的有放到嗎 這張照片看起來沒放上去😂
雖然觀感還是不佳 💢
不愧是甲甲
噁心
罵人可以不用只罵甲啦 異男一狗票渣男能說異男就是噁嗎
根本就是個人問題不要隨便扣帽子
蠻壯的欸（誤？
台男
有哀居嗎
大嗎
噁斃了 已投訴給藏壽司
B103 不要亂說話 謝謝
希望店家要求賠償 傻眼
笑死 又是甲甲
異男真的很可憐==
見不得人好就公審同志
為什麼我們展露自己的身體也要被你們管
現在不是性別多元的時代嗎
你們自拍你們聊色我有管你們嗎？
白眼+無言
內鬼警報（？）
白癡 又來一個低級當有趣 真是噁心
拜託 給該店家！！！
我覺得這一點都不有趣
等等記者就會上來了😯
B34 剛剛去看好像刪了
但看到更可怕的東西⋯⋯
同志就這水準
幹一群老鼠屎：）
自己人也想說一句，貴圈真亂
甲鬼甲怪
B119 因為他把屌放在其他客人未來可能會接觸的盤子......？
這麼短？盤子放這麼近還潰不到
B119 好什麼好，噁心死了，有事嗎？
男生都該死，不管同性戀異性戀都是單細胞生物，對我說的就是在看這段話的你
希望別因此就以偏概全所有的同性戀都這樣🙏
有的野外露出的異性戀也很噁所以所有異性戀都這麼噁嗎，邏輯炸裂🙄
這篇文提到的人行為很糟糕我不反對
但是不要以偏概全好嗎？
還有 B61 那個資料也看不出跟同性戀有什麼關係耶
欸不是，他標題打雙性戀

所以這要算哪邊的鍋
這廣告也太剛好了吧
https://i.imgur.com/OOy2rhf.jpg
迷你仔
B133 政治不正確

感染愛滋的原因之一是「不安全性行為」造成破皮受傷感染，而比較會這樣的族群是...我是想表達是統計和邏輯的問題，所以要倡導多保護自己保護他人
B119 真的是x鬼x怪欸
低級當有趣
不是所有同性戀的腦都長在老二上
也不是所有異性戀的腦都沒長在老二上
要撻伐麻煩去撻伐他這個人不要牽扯整個群體
好噁所以是哪間藏壽司==
豆皮壽司嗎？
台灣人都這樣
B61 你的邏輯就跟那些老人因為鮭魚之亂而罵年輕人教育失敗一樣
去看推特結果刪掉了嗎？求原圖
這時候要學一下別人
台男不意外
藏壽司如果不處理 以後不會再吃了
我不敢吃藏壽司了
B87 你要被甲權人士出征了
我有一篇也留假鬼假怪
然後被舉報
DC警告x1
B149 你是在彩虹版吧 
不要去人家地盤上撒野就沒事了
為什麼每次有這種事都要整個同志族群一起拿出來鞭，同志裡還是有非常多正常人的
我看這主人是欠調教
連基本道德都不知道
等等 不是放壽司故意打碼引人亂想？？？
供三小 這真的很噁啊 不是同性戀的問題 他把屌放在盤子 你因為我們這些直男想吃到你們的老二 幹你們同就算了別跟我們扯上邊 我一對同性戀朋友 我也跟他們很好 因為他們沒像你一樣 以為這叫展現自己 他媽的臭甲B119
不管他是同是異
都去死一死好嗎
身為一個每週吃藏壽司的人覺得有夠噁心
這個是SM 
不是這個圈子的都比較難接受
但是我覺得要玩可以 可是不可以影響店家或者其他人
B153 
不是 樓上有人放無碼的 超噁爛

被檢舉刪掉了
B137 我知道你所說的這個問題，但是問題是他發的表格只有直接表達性別與患病的關係，單純就是條件不符合啊
B150 我之前留言假鬼假怪被鎖過 不是在彩虹版
這要繼續往上推一波，超沒水準....😠無論他幾歲，這種事連小朋友都做不出來吧？
Gay有這種活該被歧視
這邊一堆x鬼x怪人士 看到罵他們言論都氣ㄅㄨㄅㄨ檢舉 同溫層也太厚
其實這是毀損公物 已經犯法
有夠噁爛
我真的不懂假鬼假怪怎樣
就只是靠北一下而已
一般人被靠北臺男臺女也沒怎樣
B159 好吧 我是沒被鎖過 不過不是假鬼假怪
從推特回來 
大開眼界
個人道德行為 到底乾性向屁事喔⋯小學生？
你們怎麼都可以看透聖光
B169 看不透啦 
不過我猜裡面是一隻烏龜 
應該不太會是海鮮
B99 你怎麼知道？你在推特上看什麼🤔🤔🤔
這真的很噁好嗎 我自己是甲也不會幹這種事啊== 有腦子的人應該都知道這是個人行為吧～ 他這樣做不代表其他人這樣做欸==
說不定人家太小根本放不上去
大家都很會概括同性戀歐呵呵
明明是一人所為
硬要扯群體
可悲人類
好噁喔幹拜託不要拿你們的性癖影響別人好不好==
給我叫你們經理出來！怎麽會有一隻毛毛蟲
甲BJ4
下一個用筷子的 .....
好噁心幹
噁心死 拜託告 我還想吃^_^
趕 羚羊。
一個同性戀犯錯整個同志都沒救；一個異性戀台男性侵忙著NotAllMen🤪🤪
這精美的雙標。
他其實在生產麵筋
B182你才社會亂源
是不是有戴貞操套之類的
B97 
認同！
根本個人素質問題，硬要扯到族群真的無語😅
B119展露自己的身體？你在哈嘍？公共場合把屌放在盤子上，你跟我說展露一自己的身體也要被管？我跟你講就是你們行為都這麼偏激，我才想當礙家盟，投爆反對票，只要跟你們有關的事情不論情節輕重、案件種類，每次都被你們間接轉變成性平的問題，在覺得大家不尊重你們的權益之前，怎麼不想想你們給人的觀感是啥，可憐之人就是必有可惡之處，不要又說什麼以偏概全，可能你真的不是這樣（但你B119的留言我相信你也是這樣），但你們的群體給人的感覺就是這樣。
包皮壽司
這是藏壽司吧⋯⋯
壽司郎不是紅色盤子嗎
甲鬼甲怪
不管同性戀異性戀都有這種噁心的人在，不用在那邊全部都推給同性戀，個人素養問題好嗎？然後 B61 那張圖的意義是什麼，你想表達都是同性戀在亂搞容易得性病？但這張圖顯示的明明只是男 女的數據，邏輯呢？
B195 「你們...你們...你們的群體給人的感覺就是這樣」這就是以偏概全呀 為什麼不能說 怎麼了嗎？ 難道你以偏概全就不偏激嗎 
而且要投什麼是你的權利 是當大家都想知道嗎 還是想同志族群跟你道歉拜託你對他們改觀？少自以為是了
關同性戀啥事@@
阿鄭捷在捷運上砍人 不就異性戀都愛砍人
B199 同志都一個樣
可以知道是哪間藏壽司嗎...原本最近就想去吃的，但看起來是要再考慮要不要改吃別家了
B202 那你們異性戀不就都時間管理大師，笑死，邏輯很好ㄋㄟ
這是BDSM圈的啦
會戴貞操鎖的也不只是同性戀男生，多的是異性戀男生想被女王鎖起來的
但絕大部分跟他有相同性癖好的人根本不會做這種噁爛事，不要一竿子打翻一船人了
B204 至少比較不得病 至少現在在那噁心的不是異性戀
我耖又是台男
台男不意外
B203 不知道欸 這是 B2 給我看的
我要吐了🤮
公共場合裸露 已經是犯罪了吧
B206 那只是單就在這篇文章裡而已好嗎？，真的不是大部分的同性戀都這樣好嗎，上過新聞的異性戀醜聞也都不在少數，請你不要以偏概全
B204  B206  少來異性戀都一個樣
--
https://i.imgur.com/bVi0SJ9.png
--
有沒有圖啊 原文刪了
你不也是追蹤推特追爽爽
剁掉處理
B200 
https://i.imgur.com/uFNwQag.jpg
這個詞彙你真的會用了嗎🤭
身為同志
我只能說這種同志相當多 比例不低
就看看你們願不願意相信而已

一個圈子夠封閉
他們只要覺得想追求刺激
什麼怪事都可以合理化
藏壽司的話會有「くら寿司」字樣
不知道哪家的

這可以提告了
B217不好意思借我標一下 給B200看 以偏概全？B216有幫你付上名詞解釋
B216 確實就只有少部分人會有這種特殊行為 
怎麼？連解釋都看不懂？🤭
B220  B217
B221 所以你很了解同志族群嗎？有權威單位數據顯示證明嗎？還是只是不動腦像白癡一樣道聽塗說？
「以偏概全」就是可以用在現在這種情境中^^
若是邏輯不好 這基本程度的中文都無法理解 
真的要加油哦！
b11 照片裡的男友？護航仔？
B223 建議你不要理他
b224 也是 
真的是很詭異的人
B217
身為異性戀
我只能說這種異性戀也相當多 比例很高
就看看你願不願意相信而已

一個圈子夠開放
他們只要覺得想追求刺激
什麼怪事都可以合理化
好噁喔 原圖呢
B226 oh天哪 原來很多異性戀也會這樣
借我分享給 B216
B227 90樓有po但被檢舉掉了。🤮
🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤮
他點小肉豆壽司嗎
B2 你的留言讓大家知道你沒吃過哈哈
偏離主題
我怎麼查不到
想看到底多噁心
嘔嘔嘔
豆皮壽司
以偏概全就是以偏概全
笑死
都沒能統計出同志的真正數量
以部分同志來概括整體不是以偏概全？
難不成臺灣出了統計神人！！！！！？
而且看到反同就知道沒啥好討論了
幹這種事的人是該被譴責
但干同志、愛滋啥事？
根本想趁機偷渡
數據只是凸顯不同性向主要性交方式的感染率
以為數據結果=異性戀超級純潔（？
推特上一堆約砲、3P、換妻的人是鬼？
西斯版熱情淫靡的諸位都是死人？
推特上還不是有男女在路邊大開車門車震
Google地圖之前也拍到男女在車子旁做愛
這些都不會被導向異性戀=很亂=社會亂源
反而很多人會津津樂道、互相轉傳
一狗票滿口奶子、有女即可的痴漢爽翻天
有種單挑同志來攻擊
沒種地圖炮世上的所有男性？
還是反同不敢面對自己在這種錯誤思維下
也會被歸類到同一謬誤中的劣勢者？
「你們群體給人的感覺」說得這麼好聽
那新北鬼父、狼師、口交惡徒、時間管理大師又是怎麼回事？他們難道不是異性戀？自助餐吃好吃滿？
男性給人的觀感這麼差
所以男性是不是都該去死一死（？
在地圖炮的邏輯之下
反同身處的「群體」明明社會亂源更多
遇到同志卻直接當瞎子、拋棄腦袋
愛家之所以礙家
就是一群不會教育孩子、沒有專業知識
對於人類會自慰感到噁心、大驚小怪
卻又允許自己搞外遇到與孩子決裂
反正只要不是同志就是「愛家、護家」
即便家庭早已分崩離析
依然可以大言不慚地站在高點鄙視別人
而且還充斥理念衝突、愛尻爆的仇女沙豬
誰比較偏激可笑啊？
公然猥褻者就是公然猥褻者
這跟個性、癖好相關
干性向、性別屁事！
展露身體也有不影響他人衛生的方式
好啦，你們最棒了，你們完全沒有任何一點不好（不然就是歧視喔），把X放在壽司盤上也是情有可原的

樓上爆氣仔欸 ==
有腦袋的人當然很棒啊！
公然猥褻歸公然猥褻
歧視歸歧視
又想偷渡？
還是眼睛老花？
不然大家一直吵的口交惡徒不是異性戀嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B239 勿忘TSJ
說不過就只能好啦你們最棒了，倒不如不要留言==
一堆在網路上歧視成怎樣的，怎麼沒見你們上街歧視同志啊。
B161 看了看鄭捷，我都不知道該對異性戀說什麼好。
不ok
真是夠了～那裝潢好像是藏壽司
鮭魚之頭
看到原圖真的要再三強調婚前性行為的重要😤
（開玩笑的）
沒水準
但是也不能說這樣就是同志
直男也有沒水準的ok
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235653664
其實我發現一堆甲都會在twitter上留下一堆不可思議的留言，什麼來幹我，我的臭逼，騷奴什麼的，真心覺得為什麼要這麼作賤自己⋯⋯那些話真的會讓我發自內心的想歧視他們⋯⋯有些行為真的會顛覆你聰明大腦的想像
超噁超沒水準
真的很不衛生....

但我還是覺得大家冷靜一點
是個人的問題
不要怪到某一個性傾向啦ಥ_ಥ
唯一推 B237
我沒有辦法對異性起生理反應，我對不起社會大眾。
噁心甲甲也被移除 
噁男可以講 噁甲甲卻不能
真的很會審查呢 Dcard
😨🤮
B254 迪卡不能罵女生跟同性戀
有原圖嗎
所以原本是沒打馬然後真的有個。放在上面嗎？
B258 大不大跟想不想ㄘ有什麼關係ㄋ
我要吐了⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
噁心
最近才想吃藏壽司而已...知道哪間店嗎，需要略過
真的是圈內的老鼠屎ㄟ
B254 口交惡徒那篇應該瘋狂留言噁異性戀，這樣或許比較符合你的價值觀。
B266 我的價值觀就是只要是事實什麼都能講
也什麼都能被講
噁心的東西就是噁心 
某族群還在那邊限制言論 
真的玻璃
甲甲不意外的生物啦
有檢舉嗎
怕爆
https://i.imgur.com/JkmgBw6.jpg
哇靠Dcard審核的標準到底是啥啊
只要講到gay不喜歡的話就要被刪？
那你們很會審核欸🈹️
樓上那些說甲甲不意外的 多動點腦好嗎 人家是雙性戀欸 怎麼不拿出來鞭 硬要鞭同志  這明明就是他個人的所作所為
首先 真的很噁

然後我發現 鄭捷 王景玉都是異性戀 
異性戀也太恐怖 都喜歡隨機殺人的
喔對了南投田大哥也是異性戀
異性戀不要這樣好不好 
你們異性戀有這種人活該被歧視
B254 邏輯死亡誒
噁男是針對個人 噁甲甲是群體 
有很難分嗎
B13 
請問哪間店？
可怕
==嘔嘔嘔
B274 男性是一個群體吧 男性不算群體？
還是在你們的世界 
只有你們是少數被歧視的群體 
其他人的權益無所謂 只要你們講得開心就好 
那我可真後悔當初幫你們投同意修民法
有夠沒水準
台灣人不ey啊 
#台灣最美的風景是人
噁心炸
B267 以偏蓋全叫做事實？你的事實未免也太過可悲。
奇怪...人家都說台灣人跟支那人沒兩樣
上次的鮭魚夢事件跟這個筷子夾老二
根本就是無縫接軌啊
還有人還在崩潰
笑死
B285 你可以直接說噁男或噁女沒有人會在意
這是個人行為 你刻意加上甲甲不就是為了把他的行為強加在同志族群上 就像李宗瑞性侵沒有人會刻意強調「噁心異性戀」只會覺得這是個人行為  邏輯不好嗎還是表達能力有問題？
B286 你的邏輯很怪啊 
照你的邏輯 我只能說 噁心的人
我講噁男不也是把他的行為強加在男性族群上？
男女就是形容個人
甲甲就是形容群體
這是什麼鬼才邏輯才想得出來的解釋？
B271 問題是這是在公共場合欸？？而且還在大家都可能會用到的盤子上，還想合理化自己的行為啊
https://i.imgur.com/W76hoAI.jpg
B288 誰在跟你合理化行為啊，本來就不是吵同性還是異性，就只有噁男跟噁女的差別而已
這篇真的是可以看出低能卡的智商分佈耶
https://i.imgur.com/CpEc9fO.jpg
B123 在哪裡我怎麼沒看到
南投性侵案高中生強迫女同學口交，果然異性戀素質不意外
等等這馬賽克範圍有點小
B285 既然跟甲沒關係為什麼要強調甲？自相矛盾了喔大哥。
強迫口交異性戀，殺人狂魔異性戀，貪污異性戀，叫你刪文異性戀。你覺得這樣你看完會舒服？
B295 啊這個人就是甲甲啊 我不能用甲甲來形容他？
我就說了只要是事實什麼都能被講
強迫口交異性戀 異性戀強姦犯
是真的沒感覺
反正我知道不是形容自己就好
我不像某族群那麼玻璃...
B287 沒錯啊 「噁心的人」這說法很好喔
但「噁心的生物」或許會更好 畢竟我們不需要區分動植物 大家都是地球上的生物
「噁心的東西」似乎最好 我們其實不應該區分世上有無生命的物品


所以希望大家以後可以說「噁心的東西」就好
無聊當有趣
b270 低卡裡面staff應該也蠻多甲
B297 好險你改掉了 我剛剛實在看不懂你第二段在講什麼
話說我不是在跟你討論哪樣講會更好
我只是想表達Dcard審核言論的人真的毫無邏輯可言
明明 男女 甲甲 都是可以形容個人也可以形容群體 卻硬要把男女當作個人 甲甲當作群體
真的腦袋有洞
B300
我就知道你看不懂 所以換了比較好懂的說法

我想是因為噁「男、女」不是少數族群  但同志相對異性戀來說是 所以一位同性戀只要有問題就會被說同性戀噁 但幾乎沒有人會說異性戀噁（原句簡化版）

再加上歷史種種的因素 導致即使現代還是很容易有歧視的事件發生  理所當然要更加小心
如果你不喜歡可以不要用喔
B301 那就沒錯了 因為歷史種種的因素 導致只要甲甲跟噁心放在一起 就會讓人覺得是在講整個群體 那就是對號入座 玻璃心無誤
這種玻璃心平台我可能會儘量少用了吧 或是再多罵一罵讓他鎖我我也沒得用

我現在講 Dcard智障 
我就來看他這樣有沒有算違規
B302 
那如果以後只要異性戀有問題大家都能說異性戀噁 我當然也覺得說同性戀噁沒問題 但真的有人會這樣做嗎？ 
所以「公平」起見 都說或都不要說
B303 我個人是認為怎樣講都沒問題啦
我不會去做這種事 我幹嘛去對號入座覺得他是罵整個族群 
像是罵噁心肥宅愛意淫蘿莉 
我雖然是肥宅 但我不會去意淫蘿莉
那就不是講我 我何必去在意
B304 如果你可以用更好的詞彙為什麼不選擇  反而停滯在原地堅持不改變  覺得都是別人的問題 是整個體制的問題  卻不檢討自己？
你粗心不在意不代表別人跟你一樣不在意 你不是他們  不要為自己的不進步找藉口
B305 因為男女甲甲都可以用來形容個人或族群 我沒想到這裡模稜兩可的東西都不能接受 
而且我為什麼要去迎合別人 對號入座的人才要檢討吧？
B307 
不用迎合別人 但做任何事情前都應該避免影響到他人 你的話如果影響到別人為什麼不願意改變 這不是為了迎合別人 是讓整個社會更加和諧 
你社會意識好低落 不過隨便你吧 你的自由^^
B307 不用理銘傳護航員，他昨天也在跟我吵，連情緒管理都有困難出現”白癡”這個用字，你還想跟他討論啥？
給你看B195開始 

嘔 對了補充B217不是我假冒反串，然後你看他B226在惱羞反串，講不贏就甲鬼甲怪。

B308你看看你多可愛
https://i.imgur.com/2erQe6f.jpg
B309 我沒有說你白癡吧？？？？
B310 要不要檢查一下自己的B222😉
https://i.imgur.com/riVmlzp.jpg
B311 
所以你真的是那種道聽塗說的人嗎？！？！
😭我真的不是在指你哦~~😭
B299 大概猜得到😢
B296 玻璃？還不是因為之前很多反同文都用這個詞來罵人，導致這個詞直接變歧視的話。
還是說你覺得你在美國講噁心黑人不會被打？
B314 還是要看狀況啊 如果在路邊遇到8+9隨地吐痰 我也會說噁心8+9 但你認為我是形容全部的8+9嗎？
就算講黑人噁心也不會當他的面講
講這種話當然不會讓本人聽到 我也怕被打
我在這裡講他噁心他本人也不會聽到
但附近聽到的黑人或8+9在那邊對號入座 我就會覺得很莫名其妙
屌放盤子，那很會展露自己身體欸B119
噁
是Gash ^^
以前就有追蹤他，很常玩會困擾到別人的play呢^^
好噁 嘔
B318 真的⋯每次看他們那樣就覺得很不好
都遊走在法律邊緣 
底下留言同溫層超厚 
實則是不知道在幹嘛的主奴關係= =
看到這裡在吵的學校就知道素質了，嘻嘻
B277 所以如果罵南投田大哥 噁男 是在罵所有男性？？說羅志祥渣男 是在罵所有男性 ？
有很難理解嗎？
我是同志 我也覺得這篇這個行為很噁
我為什麼要跟那個噁男一起被罵
只因為我是同志嗎？
B324 D卡雙標？所有留言看下來 有多少說噁甲甲 甲甲不意外 噁爛狂甲  甲甲這種生物 
幾個是針對他個人明明幾乎是針對這個群體好嗎？
這篇哪個說噁男是說所有男性？你找出來給我看

我在生活中並不介意被熟人叫甲甲或臭甲
如果是開玩笑的形式 我也常常叫朋友臭鮑 噁男
可是只因為我是甲
就被跟這篇文的那個噁男說成一樣就整個不爽啦
幹
B325 幾乎都是針對群體 代表不是全部
但現在是只要有相關字眼都不行
一點點都講不得 非常的玻璃心
之後有相關的議題也不會再支持這個族群了吧
反正我當初投同意是想追求人人平等
現在看來 同性戀要求的根本就不是平等
B327 所以99%的人都是帶有歧視針對整個群體
那應該是用這個詞的人應該檢討
如果99%的人使用這個詞都是針對個人 ，它會變敏感詞嗎？這樣還要怪給d卡...
明明這篇不論同志跟普通人都覺得他這種行為很噁，然後下面也沒有同志挺他的這個行為，看一下是誰在引戰好嗎？不就是那些一直說噁甲甲的
我們一點都講不得？？玻璃心？？
我他媽什麼都沒幹還要被跟這篇的變態相提並論就已經夠不爽了，還玻璃心勒幹林老師
因為你留言被d卡刪掉，這樣就能領悟出整個同志族群的追求跟他們的想法？
如果你覺得d卡雙標就怪d卡啊關我屁事啊，你留言被d卡刪掉是這整個族群的錯？這樣都能理解出這個族群追求的不是平等?你也蠻厲害的
我都不知道什麼時後d卡官方能代表所有甲甲的想法了
B333 都我定義的？畢竟你留言被刪了我也不知道那留什麼
除了你之外，留言些人語意是指個人還是群體很明顯吧，那你這篇找一個留噁甲甲，但很明顯是指個人的出來我看看
然後拜託你找出一個這篇講噁男 是指所有男生的出來給我看啦
B334 你在b274定義的啊 忘記了？
只有四個字你是要怎麼知道是講個人還是講群體？
B335 那拜託你找出例外給我看看啊 扯那麼多
B219 你又知道他真的是同性戀了
B339 那除了你之外是不是根本找不到
還有說噁男是指全部男生的
不要說這篇 整個d卡都不太可能找到吧
原po能滑到也蠻屌的
這種gay真的很噁心
假鬼假怪，不要去影響到別人啊！
==超噁，感覺未來會有段時間不敢去吃（不曉得會不會提告

不過的確這樣的行為會給同志族群帶來很大的傷害。

畢竟在路人的角度來看就是同志所造成的（理性看待事物的人太少）

不過只能說個人素質問題（不過應該是這群玩SM的人素質問題）
留傷人留言被刪不意外吧
除非你很明確地指「部分」
何況有敏感字彙很容易被刪
這也能拿來辯
不然要像IG連「台畜」、「灣豬」都認定是正常言論嗎w
不是豆皮壽司??
好....短
B348 噗噗 看到差點笑噴
甲甲都不讀書哦 笑死
噁爆了 幹
我在上面罵亞洲人的留言居然被檢舉了，也太好笑了。看來不少人不懂諷剌，所以我還是講明白一點好了：
一個亞洲人做這種事不代表所有的亞洲人都很噁。

一個男同志做這種事不代表所有的男同志都很噁。
有原圖能去檢舉？
B353 我有啊 但我懶
B354 
想說點什麼 但...嗯沒事(´･_･`)
你們異男好噁心喔 = =

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235667186
B355 那你幫我寄啊
B356 不要覺得自己族群受辱就拿別的個案當擋箭牌啦

奇怪為什麼一定要所有人都認同gay啊
B358 
哇，這時候又是個案了欸

我才不在乎你認不認同，純粹不爽你們一竿子打翻一船人而已啦
啊怎麼在吵架
我想看原圖啊找不到
B5 台女都跟你一樣自助餐夾滿嗎
他沒關版啊 剛剛查還在
B356 至少人家男的性向正常，搞的是女的，而且被女的告性侵要去牢裡蹲。
而某些男的跟“一群”男的搞在一起，搞多人還全部都是自願的，已經夠噁了，但自己背地裡做就算了，最可惡的是，還會去騷擾我們正常人，甚至還會在網路上亂分享一群男的雜交等噁爛的視頻給我們正常人看，傷害我們正常人眼睛，這個就叫欠封鎖更欠人飆髒話。
有夠缺德，不管是同是雙還是異，這種變態行為都很噁爛🤮
B363 
哇，這時候又是整個男同性戀族群的問題了欸

欸不是，你們異男能不能先把標準訂好，搞得我好亂啊
我還看過射在pizza跟蛋糕上的
我只能說
帥哥就yummy yummy
醜男就...
這是個人行為跟性向無關吧==
B365 好像不這麽下作就辜負了他們生而為異男的賣點了😆
（當然不是全部的異男都是如此）
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20171109003037-260402
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1926779
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3458552
B369 

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6812/5359225

https://www.google.com/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/109640

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7317/5327804

我也貼三個
B365 本來就是整個甲甲的問題！要是甲甲不存在，我們正常男人就不會被甲甲騷擾和玷污眼睛了。
甲甲真的⋯⋯ㄏㄏ
最討厭b119這種人 這麼明顯故意黑同志還裝作自己是同志 重點是還一堆人認為他真的在嗆異男？？媽的反串反三ㄒㄧㄠˇ
某個在美國念書的，思想還是這樣狹窄，真的可憐
B377 思想開放不代表可以接受濫交！但最重要的是，除非你是gay，不然在你說“思想狹窄”這句話之前先被騷擾和玷污眼睛幾次再說。
B3 因為這個原因 我應該不敢吃了⋯
B378 別人喜歡私底下怎麼交關你甚麼事，你就要管全世界？影片上載上網，有人用槍逼你看嗎？還有異性戀不會群交？不會放影片上網？性向"正向"就甚麼都沒問題嗎？"不正常"就吸呼都有罪，對嗎？
應該要學印尼對付同性戀的方法才對
https://m.youtube.com/watch?v=SVtGmxcP7s8
B381 我也建議地方國立大學可以廢一廢
給你這種人讀高等教育是浪費台灣資源
B382 原來支持同性戀的都是如此說話的？
我對於印尼對付同性戀的方式表示高度肯定關你什麼事？
印尼只是小意思，伊朗做的更直接
不爽的話就去改變這些國家再來跟我談我的想法問題
https://i.imgur.com/kN5gmF3.jpg
https://i.imgur.com/wwiQ4U8.jpg
B380 甲甲私底下要怎麼搞，我們正常人沒看到就算了，但偏偏甲甲最大的問題就是會把自己的濫交生活亂分享給不想看的男人看，故意騷擾我們正常男人、傷害我們正常男人的眼睛，而且還防不勝防，逼得我們正常男人不得不反甲甲。
B383 那你是秉持著什麼樣的心去肯定他的作法的
你把你的想法說出來啊 看看合不合理啊
B369 
https://tw.appledaily.com/local/20191228/FGAY6F64SYRUVU6YIM5AFWUOOI/

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20181226001694-260402

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1079657

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/paper/1395317

https://video.udn.com/news/1203152

https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/285135/amp

https://today.line.me/tw/v2/article/男偷拍女如廁%E3%80%80導師要求刪照息事寧人-Mj5nlD
不用分同性戀異性戀 男生本性就是如此
異性戀一樣骯髒
B386 那你看看上面這些人騷擾女生的異性戀男生要不要也鞭刑一千下，然後在把他們扒光衣服丟到女監呢
B385 當然就是刑罰同性戀了，不然你把印尼、伊朗等國的法律或命令當白紙是吧？
換我問你了，你因為我一個人的想法就打算剝奪宜蘭在地人在當地就讀國立大學的權益，宜蘭就只有這麼一所國立大學就為了你們同性戀的想法你就打算廢除？
究竟是我比較偏激還是你比較偏激
https://i.imgur.com/NK2vrKy.jpg
https://i.imgur.com/8kdUKMN.jpg
然後我可是非常明白「同性戀在台灣的權益」，畢竟我自己的六法全書可是有明白寫出相關同性戀的權益的法律
https://i.imgur.com/ARK6i3x.jpg
但是這些法條可沒說我不能討厭跟仇視同性戀哦，所以你能拿我怎麼樣？逼我喜歡同性戀？拿著彩虹旗支持你們？
我會拿著彩虹旗支持你們只要你有本事讓刑法修法規定不拿彩虹旗不支持同性戀就有刑責問題我就支持
B388 沒啊你最不偏激了
我也不是同性戀 
我會在這邊回你的原因是因為我弟就是在這樣的社會氛圍自殺的
明明他沒有做錯什麼 變成同性戀也不是他願意的 卻因為你們的種種歧視與歸類 就這樣害死了一條性命 還在那邊自認為自己的想法是對的
都是人為什麼要這樣？
我承認我講到學歷這件事是過於偏激 我向你道歉
https://tw.appledaily.com/local/20210404/T6BRC25D7FFA5ARL3N35WJA5GQ/?fbclid=IwAR2O34wHMwp5qaXJZA9IkaTCTCBNH2xQ7eVIfDIwyYVbdZxK5ox6b9b0v1o
他上新聞了⋯⋯
B391 蘋果記者也真的是很靠北
藏壽司就不想被拖進來
然後他們就一直po藏壽司的照片
很明顯是個人行為又能被導到性向...
已經2021了
還是很多人嚴重性向歧視
是覺得要玩sm是還好啦 自己私下玩就好了
但這樣就太多了 而且盤子跟筷子都是其他客人會在用的欸
好想吃ㄛ
B395 有夠噁==
異XX變態的更多，異X宅男一推超變態又噁，社會版常常出現，前不久女大生也是被異X男害死的B82
xD樓上是跳針然後忘記切帳號嗎
說得好👍B189
異男也都一個樣B202
異XX變態的更多，異X宅男一推超變態又噁，社會版常常出現，前不久女大生也是被異X男害死的B206
拜託警察抓一下
B405 新聞說警察表示主動追查不知道是真假
B119 割你真的不是來反串的嗎... 公然猥褻欸
https://tw.appledaily.com/resizer/FGifCcMvbsEMoO2rG0xxyN9EQQM=/998x1337/filters:quality(100)/cloudfront-ap-northeast-1.images.arcpublishing.com/appledaily/7RCROKLCSVG27F2ISTZYTNUSX4.jpg
聽聞說是🈶️「戴貞操鎖🔒著
好短喔⋯⋯
高雄就是暖
煖
又不是韓國瑜
who cares?
還好吧
大驚小怪
熟悉的邁香最對味
麥香奶綠啦 幹
暖爆！！！！
高雄 太暖了吧！
b6 b7 b8
超級暖
難道韓......阿是麥麥阿，超暖的!

4%仔難道不知道這是藻類嘛?
綠色是原諒的顏色
有夠暖
綠色是充滿台灣價值的顏色
趕快把我的抹茶拿鐵打開來看(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/RiKBFvm.jpg
你要是願意自己花錢去檢測
打臉高市一定很棒
B15 拿去檢測就要被說懷疑台灣價值了
b15 去檢測就被出征是中共統戰總體戰略了
顏色對了！
果然是對的顏色，不能懷疑黨的治政
https://i.imgur.com/wxGmDHd.jpg
https://i.imgur.com/YUSOuin.jpg
確認過 顏色正確
原來自稱狼性民族的中國人內心如此脆弱～～～可能遠方一有動靜連碰都還沒碰就碎一地了
好可憐喔🥲
燒吧
把H&M的衣服都燒掉
把Nike 跟adidas的東西都燒掉
燒毀
也太扯了吧 不過莫名覺得好笑
悲哀
政府要你們看什麼就看什麼
看不見什麼就看不見什麼
被管控的自由還算自由嗎？
不意外啊 你很意外嗎？
https://i.imgur.com/VAzoYdi.jpg
抱歉樓上是我們家那隻
又跑出來了🦃️
千葉集團回歸？
yoyo點點名 集團裡沒到的一個一個抓出來打
千葉姊太晚出來了
我想看你們跟各勢力正面廝殺
好扯唷
什麼爛地圖
連H&M都找不到
我有看到部分大陸賣家把H&M改成"中國H家"繼續賣耶
這樣是可以的嗎www
舔中科來了欸
千葉網軍，沒點名的快來報到！
https://i.imgur.com/CXHvgNv.jpg




#大家萊讚嘆網軍造謠仔
https://i.imgur.com/unB2FlT.jpg
高雄換人就不監督了～
啊嶺犬累 翹班喔
中火燒好燒滿，幾乎每天紅燈
臺中什麼立委不是政見說中火停一天嗎？
直接停10天看看～
不要核能 不要火力
可以叫覺青用愛發電
支持，執政黨下令停十天
海線現在是炒房熱點
沒人在乎什麼空汙
等著捷運開通
乾淨的媒怎麼會有空汙
無腦的覺青會告訴你空污是從中國內蒙古飄來的沙塵造成的
顆顆
我台中的朋友也是支持核能
他說
電都台北人再用
空氣差都台中人在吸
那就核能阿
大家都公平不會吸
B13 
這就我這篇想說的⋯
台中人既然那麼憤慨
那他馬的掃墓還一直放火燒山⋯
害我一到週末也被迫吸髒空氣 乾
B0 你是說放火燒山？
https://youtu.be/3B46fnkWePk
顏色對了就什麼都對了
看看盧上任之後
當初林佳龍時期
一直在打空污的那些人
全部鴉雀無聲
林佳龍還是當初力擋中火機組的，現在多挺
B16 B17 竟然有人說黑龍做的好？不然十分歡迎2022再推黑龍以交通部長之姿，再戰中市長寶座。
B18 
不要扯到別地方去
你先解釋當初打空污那些人
為什麼都不出來繼續打
藻礁都不永存了
B18 
佳龍真的做很好啊⋯⋯
才不像有人一上任廢掉市民卡 
現在才說台中是唯一沒有市民卡的地方
所以要用虛擬市民卡
還不說那些要蓋社會住宅的地都買給財團了呢呵呵
在乎什麼
中火開起來就對了
這跟核能無關
警告：覺青即將抵達
超越藍綠的爛
幫補血，你會被噓爆
輔大粉頭柯韓糞 嘻嘻
智商合計300
已知一個157
一個大約15x
另外一個？
無能立委! 
平常嗆內地、嗆韓國瑜的時候戰力滿溢，
選民缺水時怎麼不幫選民爭取南水往台中送。
b1
現在只有翡翠有水，臺北離臺中更近
B1 南水都自己用不過來了，還送個鬼
我只想知道3Q哥去哪裡了，台中立委整個消失只剩下市長
啊奇怪。中南部立委那麼多，只罵陳柏惟？
你們的邏輯還好嗎？
不要出來丟人現眼了啦
還一搭一唱欸
所以有人看到何欣純嗎？不會跑去我們臺南找
王八千睡了吧
這到底時事點在哪裡啊
B1 什麼廢文？
立委面對缺水要幹嘛？
祈雨嗎？
南水？南部好像不缺水一樣
不然組鑿井國家隊嗎？還是大港開唱大型法會
3Q不就國會猴子嗎？
動物園應該找得到
台中有市長喔，我還以為他在收集谷關空氣欸
b0 可能去陪8000睡了吧～
原來3Q有當選立委！！！
北醫哥護航嘍
B1 
南水都不夠了
你怎麼不叫北水南送
B7 搞笑嗎？缺水立委不就要監督水利處？你說缺水找他們沒有用，不然送你去監督？如果缺水政府直接放生，那全台一起放生？
b15
立委很好當的，你看台中立委不用監督台中事務
B16 幹嘛這樣，他很關心高雄台北啊，全台不分區立委欸
B5 問號？如果我今天要罵爛立委，就要把全台爛立委抓出來一起罵，那還罵屁啊，光是名字就不知道要多少字了，而且只是這篇剛好在罵他啊，這是什麼別人一樣爛為什麼只罵我的神邏輯，北醫邏輯，天下無敵。
台中人的智力測驗會不會過 
到時候台中會被中壢人笑⋯
好了啦  韓粉都說是假新聞

然後問你 你有去過新疆嗎XDD
五毛小粉紅絕對不會正視這篇文呵呵，只會跳針說都是西方抹黑bla bla bla
每一次消費，都在為我們想要的世界投下一票。
這句話說得很實在，政治從來不只歸政治，而是攸關生活的每一個環節，真的沒有所謂的事不關己，尤其看到上面那些有影響力的公眾人物做出這樣的選擇，讓人感到悲哀...
都說了沒有、就全世界都造謠！！
無人機、無人機、無人機，我們用得是機械化的農業
你那雙眼看到了棉花上的血？？
熟面孔秒搶前排
看到那些假·台灣藝人沒有善用自己身為公眾人物的影響力去關心事情的真相，卻忙著跪著舔共。真的很可悲。
平常台灣議題人都消失了
看到中國就很積極的發文～
真正愛台灣～笑
新疆本來就有侵害人權問題了
一堆五毛還在辯護
如果真的沒有，那中國只要開放國外媒體自由去新疆採訪不就好了？
怎麼沒人檢討藝人呢？
身為公眾人物
結果幫忙中共壓迫人權
實在可惡至極
熟悉的千葉文體最對味
圖文並茂看了好舒服
什麼時候那些惡者才能有惡報
哪邊有火往哪邊噗的概念呢
種族滅絕？100萬人關押集中營？大規模強征穆斯林采棉花？其荒唐程度，大概相當於你相信高雄或者台中的人全都消失了。
在現代社會，長期持續地秘密關押10%的人口，其難度非完成長達九年的義務教育不可理解……但這明顯超出了蛙類的智力範圍。不認識新疆人、沒去過新疆，甚至對新疆毫無了解，是你們的福氣，否則世界觀崩塌導致精神異常，將是一場大規模的人道主義災難。
千葉姊跟北醫哥的風向文特別有味道
現在是1450徵文比賽嗎
當初香港暴民被幻想強姦的人權呢？
還沒有結果怎麼關心起棉花了
只有智障會相信吧

有政府，會作文
雖然是轉貼但重新整理後圖文並茂又有條理
千葉仔這次的文案我給過👍
那個⋯古力娜扎不是來自新疆維吾爾族的小姊姊嗎？？我三觀盡碎^_^
根本是大型霸凌活動 一個個怕事的藝人們選擇成為共犯
B16 迪麗熱巴也是..
蔡依林
B8 那我問你喔
中國說臺灣鳳梨有問題，中國說要派記者來自由採訪，我們會開放他們來採訪臺灣鳳梨嗎？
更別提如果中國指責臺灣監獄不夠人道，我們可能會笑他們有什麼資格這樣說，但他們真的要派記者來自由採訪，我想我們應該也不會同意吧
B8  你可以去新疆，記者也可以去新疆，只是不允許你採訪（他們聲稱的）東伊運人士或者極端主義分子（及其家人）。不過西方的記者只喜歡採訪這類人，所以中國外交部的人邀請了很多次，但是應者寥寥。政府願意給你看的，肯定你是抓不住什麼把柄的。
不過貌似政府對外國記者的管控並不嚴格，採訪疆獨人士的家人還是很容易的：https://weibo.com/tv/show/1034:4619328553943102?from=old_pc_videoshow
b8
b20
派記者到新疆就打臉自己了
怎麼派哈哈哈哈
記者進不去
疫情前旅遊人次破億就進的去
教育營還能自由參觀
也沒有新疆人偷偷爆料遊客人權或奴役問題
難道遊客都抓扒仔？
沒有記者偽裝沒有線人沒有間諜沒有人偷拍
衛星也拍不到百萬集中營
就一些所謂的專家/分析師/「被保護」的新疆人
出來靠么
台灣人又在玻璃心了
台灣人只要一看對岸新聞就會高潮
震驚！台灣身心障礙人士竟佔世界第一
https://i.imgur.com/w4JWRPz.jpg
https://i.imgur.com/3mVFnmF.jpg
https://i.imgur.com/bXp8xJK.jpg
B25  B26  我覺得你這個業務水平比較高，建議1450領導們好好保護，不然粉紅會過來偷技術的。
熱門留言又洗上去了
不愧是拿國庫公帑買網軍的黨
熟悉的千葉的最對味
許久不見業務能力高了很多
B14 中國黨的支持者以社會底層為主
b31
不好意思一針見血讓你受傷了
特地來抹紅辛苦囉
笑死

看你b25 b26
真的是
有政府，會做圖
推推！希望更多人重視這個問題
不意外，中國一直都有這樣的問題，他們稱這個叫「勞改」，逼迫少數民族服從勞動，逼迫不服從者勞動，都是一樣的，我家人有經歷過，織過被子，織到手都受傷了，殺過豬，那段時間每天都被逼迫勞動，真的不知道的人就是不知道，有經歷過的就是了解中共那個國家就是那麼的可怕，這些真相我們都想不到。
覺青都是人權大師
只關心中國人權
緬甸人權就不重視

嘴巴都說中國不甘我們的事
卻一直在關心中國
覺青骨子裡就是中國人
你怎麼不關心一下緬甸!?是因為歐美放任緬甸軍閥屠殺平民你就跟著視而不見嗎？
當新疆的維吾爾族人被迫害時台灣站出來斥責他們，當緬甸被幹掉100多個人時（包含嬰兒），台灣什麼都沒講喔
千葉這次不讓北醫哥專美於前
這些藝人484要付違約金了 哈哈
我只想說 咸吃蘿蔔淡操心 世界上那麼多人權迫害 就算是真的難不成台灣管得了 美國管得了 特別是有關中國 台灣就像G點一樣 一碰就高潮 上次是香港 這次是新疆 分分跑出來帶風向
好多綠蛙蛙🐸🐸
不會真有人會相信吧，那我也随便贴幾個好了https://www.zhihu.com/answer/1686903676
https://www.zhihu.com/zvideo/1360617362929106944
https://www.zhihu.com/answer/1810006445
有影片以及美國人權組織為證
好了啦綠共都說這些是假新聞
如果真的沒有，那美國只要開放國外媒體自由採訪不就好了？
可惜的是這些都是真的，不會有人活在綠共的信息繭房裡面吧？
中共經濟危機
市場利誘已經無法再收買歐美
中共犯下種族滅絕罪刑,是時候該血債血償了
https://www.youtube.com/watch?v=4JdyAWIEQxU
https://www.youtube.com/watch?v=bHxJ2b3ObRw
https://www.youtube.com/watch?v=krRq4SF6Rjg&t=45s
人民幣棒棒
越是沉默不語越是助長中共的邪惡！
版上五毛會說假新聞
呵呵坐等五毛進來護主
之前去過新疆。。。根本不是西方媒體說的這樣啊      這都能信？你們自己去新疆看看不就行了嗎
B6 好啦 都是西方媒體抹黑中共 中共好可憐喔
B6

之前去過綠島，根本是旅遊勝地，絕對沒有媒體說的關押政治犯或白色恐怖
媒體真的不能信！

不信大家去綠島玩一天
B6 老實說我一直都很想去中國旅遊
但是自從香港發生那些事之後我就打消念頭了
我要怎麼知道我去了之後會不會平安回來？
希望有生之年能看到共產黨消失
這樣我就能去玩了
所以慈禧是⋯⋯🤔
義和團=小粉紅？
美國國務卿蓬佩奧演講：中共不等於中國 美國和世界必須還擊
https://www.youtube.com/watch?v=6CEbVAXDATQ
洗洗睡吧
中共統戰文宣

中共 =/=中國
要興中華,先滅中共
剿滅共匪,人人有責

中共經濟危機,市場誘因已經買動不了歐美的政客,奸商
牆倒眾人推GG
B1 
認真
沒必要拉慈禧下水
慈禧的統治手腕遠比無能的光緒強太多
八國聯軍是她唯一的錯誤
不過華大媽這次又再亂比喻
B3 我也這麼覺得，特別是她非常善於權力平衡，所以為什麼慈禧死後，清國就亡了，其中一個原因就是因為後續的攝政者沒能做好這部分
B3 痾，我沒記錯的話
義和團應該是慈禧默許，後甚至派親王大臣去統領？
B5 一開始慈禧放權給光緒
後來光緒聽信來歷不明的外國人說和列強合併和割讓領土能讓國家變強
慈禧知道後就坐不住了，把光緒關起來，重掌政權
原本對慈禧頗有好感的列強瞬間不滿，開始鋪天蓋地抹黑她，此刻又有義和團在旁獻媚，被列強逼急的慈禧乾脆承認義和團
B6 but拿錢去蓋頤和園然後沒錢買武器也是他吧。。。雖然因此甲午戰爭大敗台灣走向日本的懷抱也不是壞事 幫韓國qq
越南、緬甸和馬來西亞的反華，不禁想起了東南互保
B7 頤和園的事情完全沒有史料可以證明，而且兩岸學者推估出的數據也相差很多
當時清朝政府的文件現在已經漸漸公開，間接使慈禧挪用公款的謠傳經不起推敲
不過當時北洋艦隊確實問題不少，但慈禧絕不可能是壓垮北洋的關鍵
另外一個問題是中華民國的教科書一直不免於批判慈禧，實際上慈禧統治期間晚清出現自強運動、同治中興
在八國聯軍後的清政府也在慈禧主導下推動更徹底的新政，例如一紙廢掉科舉制度
根本沒有集中營
等支那統一台灣時
綠吱謊言不攻自破啦
綠共跟你示範過了

萊豬大家吃🙄人人有份🙄

看到台灣人變萊豬島

綠衛兵絕對開心，紅衛兵就是這個套路
先在家收藏一張五星旗
中國打贏就趕緊拿出來用
跪求收留
中國沒贏就繼續留在台灣
老老實實看國、民兩黨狗咬狗
乖乖繳稅「奴」力賺錢活下來
真希望國民黨民進黨快點解散啊！不然台灣應該沒救了
目前來看，因為利益跪下來舔中的個案或者企業，中國都會再踩一腳
蚵糞會有什麼待遇，不難看出。
真的廢文～民主也沒用
人民不想進口萊豬 還不是違抗民意的進口
http://m.kongfz.cn/33418310/

https://i.imgur.com/x0uCEdN.png

https://i.imgur.com/Wdj6HcF.jpg

https://i.imgur.com/FTyMDE9.png


每次看到覺青自我侮辱就覺得好笑
原來大日本爸爸把台灣算在南支那裡邊
顆顆
B5 你沒有證據證明你的斷言代表民意。
B7 原po也不能證明那些是柯粉呀～
下一位～
https://i.imgur.com/exkPZUU.jpg
他掰了
突然想砍掉重練 😭
覺得溫馨 ^^
十八年後又是一條好漢
阿這個就是死好
圖太可怕了吧...有馬賽克還是看得到
舒服
捨身取義的好青年
給了飆仔一些警惕
我有駕照都不敢上路欸
知名校友「霸主」正在前往法庭的路上。
https://i.imgur.com/dpKpm4u.jpg

https://i.imgur.com/puqcq4Y.jpg
學校早就被中共統戰嚴重滲透了
是時候該清理掉搞種族滅絕的反人類份子了
教育部,國安局都該對所有大專院校深入調查,拔除舔共叛徒
https://www.dcard.tw/f/cycu/p/233651374
https://www.dcard.tw/f/cycu/p/233651581
有人買就會有人賣
無關道德法律
不過如果真的標不得轉售 這種被抓到一定罰吧？
賣口罩時 不就知道這可以高價賣出去了嗎
民眾私自販售醫療口罩可依《藥事法》法可開罰3萬元到200萬元。
我記得不能賣口罩吧
喔
B4 好像不是醫療口罩喔
聯名款都不會申請医療字號
真的這麼缺錢= =
B2 我有拿到口罩，上面好像沒有寫不得轉售
B10 沒錢看你怎麼讀牙醫....當作每個人都不缺錢喔😂
北捷發的不是醫療口罩
有上這種的，是員工的套組吧！
我爸是捷運管理層，他說盒裝是員工限定的
那在買蝦皮賣哈利波特口罩的也違法嗎
好奇問🤔🤔🤔🤔
因為原價600的東西我看到蝦皮上有人賣3000🤣
沒寫醫療口罩是因為他是贈品吧
我記得贈品上面不能標示醫療口罩
但其實效用跟醫療口罩差不多
如果不是醫療口罩
在這疫情發這個幹嘛？
台灣最美麗的風景啊^^
B19 可是非醫療的口罩可以賣吧？你去檢舉搞不好人家告你誣告或毀謗破壞商譽什麼的，你不就倒楣了嗎？
B16 中衛只要是聯名款就沒有醫療證號 但聯名款口罩還是具有醫療防護效果 只是分類上屬於非醫療 所以是可以販售的喔
搶都搶不到😭
法律上是不可以賣
但。。 台灣警察會抓嗎？
開吉了
B22 很難搶的嗎？我是17點左右才領券成功的
B25 主要是我幾乎忘了這件事 想到的時候已經搶不到了
你可以檢舉讓他被罰三萬
國庫需要各位
跟當初的乖乖悠遊卡之亂很像欸
歪個樓
醫療口罩皆不得贈送
所以外面贈送的口罩都不會是政府「認證」的醫療級
但那個口罩登記很有可能是醫療級的
另外販售醫療口罩需要申請販售許可
所以基本上除了口罩工廠以外很少會有特別為了贈送而申請的～
https://i.imgur.com/dGlasKt.jpg
搶到忘記領路過～
賣是他們的自由 有沒有盤子買又是另一回事了
非醫療口罩，覺得還好，個人自由
你告了反而你可能會有事
錢的力量太偉大了
倖存者談到，一日他被警衛抓去審問，指控他是「叛徒」，還把他丟到洞裡並從上頭倒水，「我不記得我是否有大哭或大叫，但我的室友都說，我慘叫得像一匹馬。」

原來都是在室友隔壁審問的
房間隔壁還有個洞
還叫叛徒
倖存者是中共黨員哦？
北醫你智力這麼低
你綠共的老闆知道嗎
還是說因為智力低才來當網軍
智力夠就上電視選立委了
B2 我越看越覺得北醫是受人僱傭
觀察下來覺得他就是嘴炮而已，言語其實沒什麼內涵
對很多議題一知半解又硬要湊熱鬧
每天又都會固定發文護航民進黨
要說只是志願者我是不相信
可悲北醫
牆國崛起幻滅
牆倒眾人推,全球剿共
中共市場利誘已失效
形同滿清末年,八國聯軍重演
天下大亂,剿共大好
b2 你沒知識不怪你，也要會看電視好嗎？審問室不能在牢房附近嗎？

 b3 b4 
好了啦
五毛軍團，遇到中國醜聞就出來護航。
全世界歐美國家，反對新疆集中營的都叫做智商低啦

你們幾個無腦護航中國暴君
只會聽黨的話
好意思抨擊別人？
B6 
你們綠共審犯人會讓同牢房的聽到聲音哦？
你看的哪台的兒童節目？
綠共給你錢是讓你帶風向
不是讓你給我們講笑話
你這個智力
拿到發帖的錢
知道怎麼花嗎
有沒有興趣跟苗博雅湊CP？
我給你們取個好藝名
頭腦阿魯巴夫婦怎麼樣？
B6 我是在說你這個人，又不是在護航中國
你中文看不懂嗎？
又開始無腦眼幹了
我就問你
1月22號後到初七開工這段時間你到哪去了呢？
是不是失業了之後又被哪單位吸收了？
慰安婦算是幸存者嗎？
怎麼不見有人嘴日本？
比較好奇的是他們做錯了什麼？
原來是動畫 我還以為真的有拍到勒

話說上個月我在紐約看到鋼鐵人把核彈推到一隻超大的蟲上 現場看果然震撼

Rip 外星人
中天報導看看就好
原來還存在沒倒喔

我每次都很懷疑中天所謂的網友表示是什麼？是公司同事的意見吧
我們批判WHO與我們加入WHO並沒有衝突。
中天的立場就是共產黨同一個鼻子出氣阿，平常監督民進黨也就算了，應該的，結果還跟著共產黨一起罵美國，然後都沒看過罵共產黨，難怪美國不賣台灣最先進武器，我是美國人也不敢賣，有這麼一個親共黨在，哪天把武器偷渡給中共都不意外，現在的國民黨早就變藍皮紅心了
B1
原來是中天阿那沒事了
譚德塞是不是很久沒說話了？
覺青:時空背不同
請問批評他是中共的看門狗有種族歧視嗎🤔？
每年都差一點參加WHA
每年都差一點加入WHO
每年美國爸爸對我們的支持都功虧一簣
每年都是老共打壓的錯
綠共之所以能夠反复操弄民意
是因為覺青的記憶力跟金魚一樣
堅持不到再來一次的時候
B1 B2 B3 B4 B5 B7
不敢面對現實???軟了???無地自容???雙標???時空背景不同???
https://i.imgur.com/Il4WqIA.png
https://i.imgur.com/pgiXOBI.png
還要捐25萬美金幫助譚德賽他們的非洲國家喔...
https://www.ettoday.net/news/20210327/1947578.htm
台灣官方罵的嗎？笑死人B9 
說得好像3k黨是官方組織
B11
譚德塞控台人身攻擊...
蘇貞昌回批：譚德塞對於台灣「無的放矢」、沒有證據亂講話，「其實是很不夠格在那個位置上」、不適任WHO秘書長...
你的控台人身攻擊怎麼少那麼多行字？
譚說官方助長論壇攻擊譚
甘安捏？B12
都忘了1450，政府放側翼瘋狗咬人，現在要給人糖吃～民進黨政府腰真軟～不要臉。
哇
王子說話了
武漢肺炎國的網軍不敢進來嘴？
不錯不錯，終於回神了！
你打了嗎？
哇 這反串...
不過單就目前台灣的疫情嚴重程度來看
確實打下去是給自己找麻煩
B1 目前只開放數十幾間醫院的醫護人員可以打疫苗
做為三軍統帥，趕緊以身作則？
報告,上海打了
中共最愛這味
中共特色大國戰疫
https://www.youtube.com/watch?v=7FNbAEQpvEw
3月27日，上海南匯體育中心排隊打疫苗。網友：「我服了，上海要求每人打疫苗，不打15天一次核酸，那人家不打，非得強制給這些人當小白鼠了。 」「當完韭菜還不夠，還要給你們當小白鼠 」​| #大紀元新聞網


https://i.imgur.com/dr6gy97.jpg

https://i.imgur.com/nCfMR0Q.jpg
覺青:你打了嗎
樓上只能跳針他國事務來轉移焦點了？
我ok817覺青先打
單位內打的人幾乎都燒到39.40度，燒了三四天都沒好，少數幾人沒燒但全身痠痛也是很不舒服，更遑論打完當下過敏去加護病房的同仁

你到底知不知道事情嚴重性？還是無聊被人雇來當水軍的政治敗類？
B9 醫護人員在防疫第一線，
視同作戰，
必須有接種義務，
否則就如同軍人在戰場上，
卻不服從軍令。

如果有什麼問題，去找指揮官陳時中。
B10 謝謝指教，幸好現在是採意願調查，衛福部也不敢強迫人打高風險性的疫苗，我的身體狀況也被醫師評估不適合施打.....有部分人看到第一批施打的人都更改不願施打了，你要槍斃我們嗎？
B11 為什麼你看不懂反串?
他就是在酸陳時中跟他買的疫苗太爛啊
雞排妹真的很努力的在幫助這個世界
幫助受害者們
大人物打壓、收到家人歧視、媒體不報導⋯

倘若 被害人真的想不開自殺

之後
社會：我們當時怎麼沒有關心他？？
希望可以被好好重視，
據說有人貼給范雲了，
不知道她會有什麼反應？
https://i.imgur.com/pl8uD5o.jpg
Only You
是eg:
范☁️：有什麼需要被解決的問題？
被自己家人歧視是三小
讓人想到之前輔大性侵也是這個態度欸
把性侵當成是需要被掩蓋的事情
被侵犯是被害者的錯（情慾流動說）
沒提告沒記錄直接來談賠償
影片照片是刪光了喔？
nobody knows
推
看一樓我才知道鄭姐姐在講鄭家純。

雖然不知道這位少女現在心理健康是否安好，但感覺的到她正在努力振作起來
KEEP GOING!!!
每次看到有人說把南投性侵事件的加害者拿出來公審，會讓受害者造成二次傷害，真 的很生氣
看這封信就能感受到她有多無助，整個檢調單位都站在加害者那邊，甚至自己的家人也希望能息事寧人，真的被搓掉才會害他對這個世界失望吧

她很堅強能把這種事拿出來說是需要很大的勇氣，尤其是她把"南投光旭高中"這幾個字寫出來，大家就會主動聯想到該事件，她能選則不把這些寫出來，但是她寫出來了，不就是希望這件事能被關注，不要隨隨便便被壓下來，至少加害者要有悔意，而不是靠爸爸擺平繼續爽過人生

最近南投縣政府那麼積極，原來是跟被害人的家屬達成和解，只要把相關的文章刪除，毀屍滅跡，這件事就跟沒發生過一樣，加害者就能清清白白的過正常人的生活，快樂的去讀大學，反正有兒少法，也不會有案底，留被害者自己承受那些痛苦

看T姓少年去考駕照真的超傻眼，駕照需要剛滿18歲就去考?不知道要低調?看上去就像個平凡的準大學生，女方的人生都被毀了他知不知道?完全就是兩個世界

我的力量太小，能做的就只是幫那位妹妹加油，希望他能走出來，然後幫相關文章案讚留言而已
大家好
以下是我整理的懶人包
之前有在D卡po過但是被刪了QQ
這是巴哈的備份(在1848樓)
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=5905641&to=1848

在我發現這篇文並且重複看了這封信十幾次&跟另外幾個情報來源者討論後
我們覺得雖然這封信的可信度是有的
畢竟裡頭有一些沒有爆料出來的「地緣」都是可以考究的

我不能保證這封信100%是女同學本人寫的
但如果可以的話
我希望大家
你可以懷疑這封信的真偽，但請你不要說出來
畢竟如果這封信是真的，在家人都沒更好的對待她的情況下
網友們已經是最最最挺她的人了
如果連我們都要質疑她
那還有誰可以幫助她相信她給她力量？
------------------------------------------------------------------------------------------------
某位好心提供情報的大姊A：
雖然不知道這封信是不是女同學寫的
但如果女同學有看到這邊的留言
希望妳可以知道
很多人支持著妳，都在為妳加油打氣
妳的人生還很長
我們大家都希望妳可以順遂的走過
我自己也是性騷擾事件受害者
但我看到加害人被公審我很開心
造成我二次傷害的不是公審
而是那些明明知道卻選擇沉默的人

最近也很希望當時事件發生後有人幫我做一個tsj.tw這樣的網站讓我放鬆心情 讓我知道啊大家都是支持我的
可惜並沒有

當然我知道每個人狀況不一樣
或許不是所有受害人都和我一樣的個性
但必須的說
看到那麼多網友支持她 我真的滿羨慕的
畢竟我的事當初公審那些都是我自己在進行
如果大家都覺得公審就是不妥
我真的會滿害怕的 因為公審是最能給加害者造成精神損失的方式
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235650827
嘿！那些深處角落黑暗的朋友！

或許對我們來說這個世界很複雜
生活也並非那麼的美好
但還是希望你/妳
即使感受到這個世界的骯髒與不堪
也要依然保持一顆溫暖的心
至少讓自己做一個善良的人。

「雖然世界很不好，也要努力做個溫暖的人。」

也願你們總有一天能被這個世界溫柔以待。
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202103300023.aspx
這不是被爆出來是假的嗎
B11 由政府委託民間經營的非營利組織「iWIN網路內容防護機構」澄
清，已和女學生連繫，確認該文非女學生投書。

如果打著正義的名號吃著人血饅頭，這根本是本末倒置。
B17
是的我看到新聞了
很慶幸這是假的
希望女學生的處境可以越來越好
頂
啥 是假的
頂
南縣烽火喜慶天
今投宿知前後緣
望族田家公子爺
十八已勝武狀元
文學造詣傑一方
品信操守無是非
若入宮仕國必強
唯恐年少貪姦慾
逞兇鬥狠犯罪行
父仕宮也太守職
明罰是非無私心
苦口常勸知法理
交往無知怨人情
險惡人著善者衣
雙目徒然失平靜
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235642243

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235638083
自己看，少看些覺青文
https://youtu.be/0xbnXINy6_8
https://youtu.be/bXdLIbWqm-8
B2 
台灣人會說：這是假的！
台灣人只信BBC~
不要一邊用中國產品 一邊罵中國
這樣的嘴臉實在高尚不起來
B3 BBC說H&M是剝削東南亞勞工的垃圾品牌
https://www.bbc.com/news/business-31842046
b4 中國人有種也不要用美國的蘋果手機阿
不要用台灣的晶片
不要用網路
回去用飛鴿傳書啦
不就是中國習慣「掩蓋」、「屏蔽」、「限制」資訊，大家才對他們所發出來的訊息新聞不相信嗎🤨如果今天都開放資訊流通，不建牆，資訊公開透明，誰還會一直針對他們對於新疆人民的侵害？
B7 這樣中國就發展不了AI了😂
B6 所以大家別五十步笑百步了
美國中國各國都一樣啦！玩政治都是那股尿性！
都是人權自助餐，對自己有利就拿出來用一用，誰沒比誰高尚，都會打壓都會制裁都會玩兩套標準。
中共是盡做些蠢事沒錯，明面上的蠢事。美國沒好到哪去啦！老百姓乖乖被操弄就行了，在民主國家被資本主義剝削，不見得比在共產政府底下認命生活的人民好多少。
B6 如果他們真的抵制蘋果 我才會真的佩服 哈哈
B7 如果他們資訊什麼都公開美國不會讓他們發展的這麼強啦就像當初的台灣 兩邊都一樣 講的美國自己國內有色人種就沒有人權問題了
所以說中國是真小人 美國是偽君子 都不能相信啦啦啦！
我從高中在念歷史的時候就把美國跟俄羅斯比喻成「孩子王」，他們就愛唆叫下面的小弟去欺負被別人，現在只是多了個「大巨嬰」中國😅
我覺得世界真的要努力教好媒體識讀，相信每個國家都是為利益而活，所以在網路上的新聞才需要去好好辨讀，但是這也不是要蓋起高牆的原因吧😥
B2 
笑死 大外宣
台灣覺青整天看大陸新聞
然後集體自慰高潮
大陸人全都不准給我去迪士尼唷
連上海的香港的都不能去
既然要反美就給我徹底一點
不尊重人權還大言不慚的害蟲
不要污染迪士尼的夢幻
B14 那好像是去年的影片欸⋯⋯
https://i.imgur.com/Xenu42F.jpg
從小紅書看到的一條留言 才知道原來中國是這樣洗腦人民的
の🤔
https://fb.watch/4y0ltVmpBE/
B4 這不是用不用產品的問題
B2 看三小 
華春瑩說新疆棉花高達百分之40機械化耶
想問剩下的60%是不採收嗎？
B22 看你留言就知道，你沒看第二部影片🤣
第二部就是手工採的。
乖乖看完再出來表演好嗎，不然只會顯示出你的智商堪慮。
B23 真棒350多萬噸的棉花手工採 
讓新疆平均年收入高達224,224台幣
真是優質的地區呢
B24 你知道為啥你讀崑山嗎，因為你連經濟學，貨幣銀行學都沒學好
啥是匯率，啥是GDP，你87趴沒算進去吧

而且照你邏輯，我們台澎金馬的農民，每位都是被壓榨的工人🥺
你怎不先關懷一下呢，呵呵
B25 你到底在講三小 台灣農業機械化程度多少 新疆多少 你可以扯到貨幣銀行學 
你真的厲害 你那麼會算 你來算一下 這麼大的工作量 檯面上的人一天要做多少的量才能完成？ 薪水又能拿多少？
B26 你好可憐，你知道台灣的茶葉跟果農為了維護品質是用人力摘的嗎，新疆棉花先用機器採收完後，剩下的部分用人力補收，你到底有沒有看影片？

另外你知道對岸平均收入跟物價多少嗎？
人家一頓吃到飽自助餐10元人民幣，換算成台幣不到45，台灣平均收入給你31000元好了，
一個自助餐120元給你算，你可以買258份，

你給的新進數據224224台幣/12月=18685左右
換算人民幣4302左右
人家一個月可以吃430次自助餐



你就他媽不懂經濟學，還出來丟人顯眼

你連物價跟匯率都沒算進去，要算薪資跟人力成不成正比，你怎不關心路邊舉牌子的爺爺奶奶，跟在路上賣玉蘭花的爺爺奶奶，他們的勞力跟工作時數,有沒有跟薪水成正比？？


你不說話，沒人當你啞巴，到你智商不足出來說話，別人只會把你當笑話看☺️
B27 是喔 對岸一頓吃到飽自助餐才台幣45
那還真的是可憐的地方呢
拍謝 台灣沒有120的自助餐吃到飽餐廳
你住台灣嗎？經濟學大師？
現在新疆棉花又變成全部都用機械採收了 好一個大轉彎XD
B28 我說的是一般自助餐，你說的自助餐在台灣叫buffet，像饗食天堂，你假台灣人？
B29 我可沒吃過一般自助餐是吃到飽而且用固定價錢去算的
B30 50元，18個菜，飯+湯吃到飽，台灣你可以找找看

新疆物價自己去找。
就算80%都是機採 那又如何
重點是強迫勞動吧
不想去工作的人 強迫他們去採棉去種棉
説好聽是扶植他們
如果不想去的人可以不去嗎
B32 台灣不想當兵要入牢耶，義務役時薪台幣我記得好像是7元，這算不算強迫勞動啊？
B4 照你邏輯，請中國把不是中國品牌的商品全部退出中國，中國官員在海外也不能置產！
全世界應該蓋牆把中國人圍起來讓他們在裡面煉蠱
一位維吾爾女士譴責中共對新疆維吾爾人實施種族滅絕的迫害，呼籲關注維吾爾人的現狀
https://www.youtube.com/watch?v=9kVPH1l_cFc

新疆實施種族滅絕 美歐加英同時制裁中共官員
https://www.youtube.com/watch?v=jfcLJM85nqI

加拿大國會通過議案　認定中國對新疆維吾爾族種族滅絕
https://www.youtube.com/watch?v=MUCz517zuLI

中共犯種族滅絕罪 澳議員籲抵制北京冬奧
https://www.youtube.com/watch?v=4aURQlGRN8c
重點在於中國的資訊不公開 不透明
無法給外界證實
只有自己官方釋出畫面
所以外媒只能憑能看到的東西想像推測 還有一些從新疆逃出來的人的訪問
如果中國真的想要證明自己清白 其實就把資訊公開就好
外媒要到中國採訪都會受阻或監視
中國官方媒體 採訪一切順利

然後你說中國官方媒體報導好像比較完整與說服力

這不是廢話嗎！！另外40%機械採摘，那麼剩下60% 是怎麼採摘的？
https://i.imgur.com/0XaZeaC.jpg
比中共客觀
客觀是相對的 是比較出來的
媒體不可能百分百客觀，但起碼BBC沒被政府或特定機構管死死的

沒比較沒傷害
這是一個很奇怪的問題
我無法知道你企業內的狀況
那我先抹黑你，我再藉機說我要去採訪你
而你如果不給我採訪那你就代表有問題

可是本質上的問題不是給不給採訪的問題亦非公開不公開的問題啊！是誰主動抹黑的問題
美國甚至各國有認為抹黑的你就拿出證據
你拿不出證據你就抹黑那不是很奇怪嗎？
而且說到一堆被傳出所謂“從集中營逃出的人”的採訪影片，而且通常都是什麼大紀元或新唐人，其背景為何我就不多說了
而且真實性呢？我怎麼知道有沒有收錢？

如果認為說中國媒體在可信度上有疑慮
那為什麼有偏頗的媒體報道就具有可信度呢？
而且是中國媒體有提出一些有意義的證據消息並非找人敘述亦非沒有畫面的護航

我會這麼說是我希望媒體給人民看到“實質證據”，同時沒有證據幹嘛抹黑呢？意義為何？在意圖操作什麼嗎？
當然我也知道美國乃至於BBC根本提不出證據，如果提的出來證據就不會在沒有實質畫面證據下惡意猜測
B7 
不是先抹黑
是很多逃出企業的人控訴
因此才開始懷疑
然後那個企業有很多外部證據顯示不透明 遮掩很多資訊
又不開放採訪研究深入驗證
因此更讓人覺得那些逃出來的人的指控可能是真的

西方國家不是無憑無據就開始指控新疆有非人道的威權管理
B3 
4成是機械化採收
那另外6成當然是人阿！

新疆人民難道不需要吃飯賺錢？用人進行採收錯了嗎？用人去採收就強制勞動？
難道說只要企業用到新疆人民就要說是強制勞動？
現在外國或我們台灣是希望新疆人民坐著中共就應該要給他們飯吃？
B7 
現在實質的人證很多啊
如果覺得那些人再說謊
怎麼不想辦法證明自己的清白
還要用這麼多的資訊不透明讓別人更懷疑自己
B8 
“很多逃出來控訴的”
那不就是先抹黑的意思嗎？
我怎麼知道他到底是不是有收錢？
我不知道找媒體控訴這中間有沒有不法關係，但我能不能合理懷疑？
我當然可以懷疑亦可質疑，就像很多人質疑中國媒體沒可信度一樣

而如果質疑中國媒體所報導
那中國為什麼要相信一些他質疑的媒體所報導內容為真！？
而且被質疑媒體所質疑就要做出澄清，感覺好像你就公開又不會怎麼樣
但事實是BBC被人指控報導偏頗而去檢舉申訴，BBC也並沒有因此做出澄清行為阿

那請問為什麼站在中國立場上需要對此作出行為？
B11 
為什麼控訴就一定是抹黑
你懷疑收錢算是抹黑嗎 有找到那些人收錢說謊的證據嗎？

為什麼需要公開
因為公開可以還給自己清白啊
站在中國立場能還給自己不是很好嗎 為什麼不公開
B11 當然可以懷疑啊
你可以懷疑他們收錢，同理其他人也可以懷疑中共在掩蓋事實啊，既然處於各說各話的狀況下，公開透明才能釐清是誰在抹黑誰在掩蓋，但不公開只會加深懷疑而已
這串好理性
B12 B13
那我延伸我舉的這個例子
我合理質疑他們去找媒體控訴可能中間存在不乾淨關係
那因此我可以請那些向媒體控訴的那些所謂從集中營逃出來的人
提出與媒體之間爆料採訪關係間有沒有收取除了可能出場費通告費之外的不法交易的不義錢財

因為如果照西方各國或某些人這樣講
我這樣質疑是你就公開澄清你自己就好阿！
幹嘛不公開呢？那我是不是可以進一步稱那些控訴者“肯定”“就是”拿了什麼不義之財呢？
當然這並非我本意，我只是舉例
可是就算有人同意我這麼說，理論上我不能這麼說馬
我不能先抹黑你不法，其目的是要調查你是否真的不法
哪有人這樣的莫名奇妙阿！

那有人覺得合理，好啦我在舉個例
警察先說你犯法那你肯定就是有犯法，而且你就應該給我搜身喔！你不給我搜身你就是心虛你就代表很有問題
合理嗎？這真的合理嗎？
B15 
你可以請他們提出啊
他們提不出的話可以合理懷疑

現在中國方面也是提不出
所以大家可以很合理的懷疑中國在新疆的治理可能真的有問題
B15 
額外問你一個問題
你覺得中國為什麼不公開資訊
可以澄清自己是被抹黑的 又不會有損失
為什麼不公開
B15 ，警察搜身是有隱私權的問題，跟新疆的資訊是否公開無關，又不是國防機密，兩者完全不同。
B10 
人多就正確？！
要證明中國也證明了，也邀請西方每
媒體採訪了
是誰藉口不去？是誰不信中方的證明？

你都不信了，你要抹黑就隨你摸阿，不然還能怎樣？
B16 
我care的問題不是你就自清就好的問題
而是這樣的行為莫名奇妙
就像我在 B15後來補充的這樣合理嗎？
B19 ，好棒棒，把D槽鎖起來給別人看C槽，然後自稱自己的電腦很乾淨。
B18 
你去台灣隨便一家工廠問，要不要隨便讓你進去拍攝~

中方也提出證明了，西方、台灣人又不信

你先抹黑，我後反駁，阿你又不信我的反駁，堅持你的抹黑.....囧
B20 
警察可以懷疑你犯法
但沒有證據前不能採取行動
只能用合法的方式調查證據
現在就是西方在合理懷疑中國有問題
用各種合法的方式盡可能調查證據
如果中國覺得被無端的懷疑可以開放更多資訊自清
B22 
在台灣如果被檢舉的話勞工局是可以進去工廠調查的喔
B18 
那新疆為什麼
不給BBC採訪的理由還不清楚嗎？
你要採訪人家負責人跟妳說來意
你在旁邊說他們都在試圖阻擋我們拍攝
人家企業負責人有權遮蓋你們攝影機拍攝他個人吧？
同時也有權提出詢問來意是什麼吧？
而BBC不是，他們做法是在旁邊抹黑
BBC記者說我在後續不會放拍攝企業負責人的畫面，剛剛也沒有拍攝他個人
但是事實上我們可以看到BBC在後來上傳影片內容是仍然有放
那豈不是在騙人嗎？
是誰在騙人呢？
這樣採訪理論上因為有知會過公安單位固然合法，但合理嗎？合乎記者的倫理道德嗎？可以這樣胡扯嗎？
我沒有在幫誰護航，因為影片清清楚楚的
B22 ，工廠有商業機密，你別再胡亂類比了，完全兩碼子事。
B19 
西方媒體去了
結果很多地方不開放
也不給媒體太多訪問當事人的空間
資訊太多不透明的地方
B25 ，你又在講別的話題了，拍能不能個人跟拍不拍得到新疆集中營與棉花場是兩碼子事。
B28 
我並沒有偏離話題
因為我這邊就是在討論BBC的報導有嚴重的問題，我不認為他是做客觀報導

事後我們可以看到BBC駐華記者都在鬼扯
跟事實播出畫面有事實不符的情形
這樣誤導大眾行為抹黑行為具有嚴重影響
B29 ，不對喔，問題是中國的做法，有同樣看法的又不只BBC。
而且我也不認為你講的那個例子跟其報導客觀與否有關係，比較像是肖像權的問題，你覺得有鬼扯就舉例說明。
B30 
客觀報導應該不會是
企業負責人要求記者說明來意（說明來意過分嗎？要求表明身分過分嗎？）
而記者旁白是在說他在試圖阻擋我們採訪才對吧！
這客觀嗎？這是主觀認定吧！
而且主觀認定的話竟然還可以播出不被切掉
B25 
這問題就很像
鴻海富士康員工跳樓，被媒體說是虐工，難道果凍就要開放媒體進去拍攝？不給拍攝就說你虐工、就說對岸制度對勞工慘忍、沒人權XD
結果最後是情傷~ 媒體也沒道歉呀 呵呵

先抹黑，再要求拍攝，給拍攝了又更抹黑，中方提出反駁，你又說他是假的

哇勒靠腰，可以麻煩跳脫死局來看這件事嗎？？
從中美貿易戰、香港、武漢肺炎、新疆棉，整個都是美國聯合西方對中國的反制抹黑
底層勞工一堆問題，就只針對中國？包括台灣自己也有問題，可以關心一下那些爆肝工程師嗎？呵呵
B31 ，我不曉得是不是語言或什麼溝通問題啦，但是這跟事實的問題完全無關阿，大家在講新疆議題，你在糾結BBC能不能拍企業人。
B24 
如果新疆有問題，也是可以向上申訴的喔~
這在世界各地都一樣喔~
只是我們相比新疆，新疆多了「國際關懷」而已XD
我先說明喔！
我不住中共亦沒有中共存在利益關係
我也沒有在幫中共護航
假如真的像是那種確切證據告訴我
而不是那種偏頗媒體告訴人民的那種報導
我立刻轉風向

但目前我是看不到任何實質證據
只存在我懷疑你我質疑你，因此你就應該自清
B26 
喔？所以新疆工廠就沒機密了喔？
B34 
新疆可以向上申訴
你在開玩笑嗎？？？
不只不能上訴 只要在微博隨便po文指控就會馬上被中國政府刪文封號了
B33 
媒體拍到企業人，企業用手阻擋，然後就說不給拍、有鬼！你就是虐工！
這順序沒衝突吧？
B36 ，站外面拍也沒進工廠也沒翻牆，機密在哪？
事實不就是中國對新疆範圍一直是不公開不透明，難以採訪採證才會被質疑啊
B35 
因為中國不給資訊 不透明 不開放
所以當然找不到事證
人證方面有很多確切的證據啊 你願意相信嗎？
B37 
證據？
我在dcard用髒字，不對人，也會被官方刪文喔~呵呵
我竟然在台灣沒有言論自由！
B33 
大家在講？？
這篇我開的頭是在BBC這樣媒體是否客觀阿！
是你看錯還是沒理解我想討論的？
記者媒體採訪人這環節當中，難道不需要取得他人同意嗎？
我不是新聞學類的科系，但是新聞記者媒體記者應該在採訪前要有這樣的認知或行動才對吧！
這都是會影響新聞的報導阿
我去拿這樣點去質疑錯了嗎？
我個人認為沒錯
B38 ，所以你看過BBC原報導？還是看了那個公眾號就來吵的？
B42 ，所以你看過原報導？你覺得哪裡跟新疆議題有出入？無論是不是抹黑工廠的人，都跟現在在吵的新疆議題毫無關係吧。
B43 
我文章開頭不是提供了兩個影片
第一個影片是BBC的採訪影片
第二支影片是打臉BBC的影片

我放的很清楚ㄋㄟ，誰跟你公眾號
是你們看清楚我的文章就來砲我吧

裡面第二支影片內容打臉內容你可以去看阿
裡面針對的反駁，你可以去看你信不信阿
不信在來討論阿
幹嘛不去看就來砲我呢？
我的質疑就是看到第一支影片與第二支影片延伸而來
B41 
在dcard 指控被政府不人道對待不會被刪文
B43 
呵，誰先抹黑，我就是先看到誰的報導吧？
不是都先看到BBC的嗎？然後覺得好可怕，中國怎麼這樣！
然後開始有反駁聲音出來的，再來請用邏輯去判斷事件吧~
我只能說，勞工問題世界各地都有，專指中方，世界各國砲口對中方，背後沒有利益誰會這麼幹？

你當國際在意人權、民主？還是打著人權的理由，實際上就是要給你扣帽子？

擇你所信吧~
B45 ，你那個打臉的影片一看就是中國的公眾號啊，你不會不知道吧？連留言都關掉，我都不曉得在怕什麼。
紀錄片從來不會是客觀的
B47 ，你根本沒搞清楚新疆議題吧，跟勞工有個毛關係，那是人權問題好嗎？
B48 
你可以去比對阿
你為什麼不去多花時間比對影片內容呢？
眼睛總是看到中國媒體就閉著，就說那都是不可信的
那我能說什麼？
如果不能客觀的看待任何事就不是我所想討論的馬
當然有人可能會質疑我的客觀是不客觀
我只能說我的客觀很簡單
今天只要有另一支影片來打臉中國日報那我會在去比對看誰對誰錯
那就是你給我看證據就好了啊
你抹黑人家你就給我看證據
那也我不會因為是誰而不看內容就亂砲
就像我質疑BBC但我不會因而不看
我反而會一直看這樣才能看他們哪裡的報導有問題
B46 
所以你亂指控非事實的指控，請問你是不是造謠嘛！
B45 ，第一個影片裡那人要求記者刪掉所有錄影畫面，第二個影片同一個人說只是問來意，這就是你說的抹黑？
B50 
喔，那就稱：勞工人權問題
探討強迫性勞務真實性，沒問題吧？
B52 
在中國
指控習近平的話
不管是不是事實都會被當成造謠
B54 ，我再重申，那是完全不同的議題，勞工議題跟人權議題是不一樣的，別再胡言亂語。
B53 
影片內那句我要求你們現在把你們現在所拍攝全刪掉
只有出現一秒時間，前後文！？？

你拍人家我不能要求你刪掉？
是的確你在中國那個地方都可以拍，但你對這人家拍也對著人家企業情況拍
負責人問來意後不講，身份不報
就說人家在阻擋拍攝說他們要求刪掉畫面
而且刪掉影片怎麼了，是人家企業負責人單方要求，是中共公權力介入刪除嗎？
如果中共狠一點公權力介入刪除
BBC有抹黑的機會嗎？
B57 ，所以你沒看原報導，然後也不曉得那句要求刪影片的是何時講的，然後就自己根據中國的公眾號影片認為都是BBC記者的問題嗎？
B57 
如果中國沒有隱蔽資訊
中國真的沒有壓榨奴役新疆人
BBC有指控的機會嗎？
B55 
真的喔？
指名道姓，講話帶有攻擊性，就算不用髒字，這在台灣也是違法的喔~也會被告公然侮辱、誹謗喔~


看來，和我一起評論習大大的中國人，現在應該有生命危險了，我來去關心一下他XD
B58 
你又認為我沒有看
那是你認為阿老兄
我就是有看我才會說他只講了那句短短的那句
然後呢？完全沒有放前後文
這樣的影片客觀性？？？
B61 ，你只看了東森新聞就覺得看了原報導嗎？然後兩邊我看都沒有報出完整對話啊，你憑什麼認為是BBC的問題？我怎麼看都是各說各話的溝通問題而已。
B59 
中國真有西方各國指控的這樣
中共會傻到給你採訪？
給你採訪還會讓你抹黑？
BBC是沒有看到自己所認為的就藉此抹黑
我看這才是其重點吧！
B61 ，而且我再說一次，認為中國新疆有人權問題的報導絕不只一家，而且你討論的這個問題也完全與新疆議題無關，我看不出來你據此來質疑新疆議題都是抹黑的合理性。
B62 
那你看了BBC及中國日報的報導
你說都是各說各話
ok
那我為什麼要信所謂強制勞動的騙人話術
那所有媒體都可歸因於各說各話嘍！

新疆議題那個媒體客觀報導過
來你舉例？
你告訴我證據？
這就是我要的客觀阿！
B65 ，西方報導有證據有人證，中國報導經常只給看一部分，比如那40%自動棉花工廠，你說誰的可信度高
https://i.imgur.com/PIZRN0g.jpg
B59 
所以這才是矛盾點阿！
在我看來，就是一個沒事找事，背後是國際利益在作祟的議題
但在你們看，就是中國沒人權，虐待勞工的議題

影片二也說得很清楚了吧？
記者沒戴口罩，警衛制止繼續向前，記者拍警衛，是我也會阻擋阿，你是不是不知道有肖像權？

中方若真要制止，不會像北韓一樣，在你回國前檢察你的錄影帶？符合沒有「拍到不該拍」的標準，才放行讓你帶回BBC總部
B63 
中國沒有傻到讓西方媒體完整採訪
採訪過程中隱蔽了很多資訊
B68 
採訪過程“隱藏”證據
那隱藏證據說法我認為是模糊的說法

B66
西方媒體有證據有人證
提出來不妨指教指教
給我看什麼可以讓中共一槍斃命，讓我看到這些不知可信不可信的證據讓我無話可說的證據

另外我提個問題
話說40%機械化是算很恐怖的吧！
如果大陸毛起來全推動100%機械化
是不是西方媒體又要說歧視新疆人民不給新疆人民工作機會？？
B69 ，沒有喔，因為決定性證據不給拍啊，不然為什麼會吵這麼凶？你到現在都搞不清楚狀況喔？一堆人在說中國為何不公開資訊，然後你在這裡糾結一些企業人被抹黑的枝微末節。
B70 
ㄎㄅ你根本在鬼打牆
你說有證據，阿我問證據呢？
你說斃命性證據不給拍啊
那就是根本沒有證據馬

我到底看到什麼了啊我~
這麼難溝通嗎？
我要的是你給我看證據
你給我看證據我立刻轉風向我求你了
我沒有看到證據我怎麼能夠隨便抹黑人呢？
B69 
怎麼模糊
比如說中國禁止媒體自由採訪再教育營的學員
會監控學員回答媒體的言論
不讓學員自由發言
這是模糊的說法嗎？
B71 ，我鬼打牆？你要不要先去查新聞啊？決定性證據沒有，側面證據很多啊，所以才會吵嘛！你到底有沒有搞清楚狀況啊？
B73 
那側面性證據？
就能指認說有這事？
奇怪抹黑的現在難道都不需要證據的？
我是身處什麼奇怪世界
抹黑是不需要證據的
B71 ，我都還沒有說BBC是什麼媒體，你放那個打臉專區又是哪來的不入流媒體，你基本的媒體識讀能力都這麼低，也難怪會相信中國報導。
B74 ，你是前面的新疆集中營跟棉花議題都沒有在看喔？叫你自己查很難？就說有人證你聽不懂？
現在人都只會叫抹黑不敢自清喔？心裡沒鬼怎麼不敢自清？
B72 
那如你說的，假若確有其事那並不模糊
就大概是嚴重瑕疵，內部學員應是要可接受採訪的才是
但能說明他具存在人權問題嗎？
喔可能啦！沒有新聞自由這點
B77 
客觀上新疆真的存在太多資訊不透明
沒辦法讓人探究事實真相
也因此更被世界懷疑真的是有問題的

不僅是新聞自由喔
還有新疆人的言論自由也在採訪中被證實是沒有的
B75 
我並沒有一昧相信中國媒體
我是看到比對後的誰比較可信度高一點
我說過
我各家媒體各個顏色都會看，這才是正確的觀念吧
我不是那種~阿那是中國媒體那肯定沒有可信度可看度那種人
你是嗎？我看起來你好像是ㄋㄟ

抹黑不敢自清！？跟抹黑不敢提證據？
誰比較有問題
我不說你自己去想想吧
學會不要跟笨蛋和中國人爭論
生活就會很快樂
B79 ，你眼睛是瞎了還是怎樣，又在抹黑不敢提證據，我說有側面證據好嗎？所以你到底查了沒有？感覺你就是只看中國媒體而已，難怪都不曉得別人在說甚麼。
喔對了，那個打臉專區一看就是不入流媒體，這種假新聞還當真的人應該沒有媒體識讀能力。
B79 
人家提了很多人證
還有新疆教育營中各種運作不透明的地方
怎麼說人家沒有證據呢？
B79 ，關鍵字新疆跟證人很難查嗎？還是你只在百度查新聞？
B81 
你提阿！又不敢提
我是向你指教請教，然後說不會自己查？
有個疑問，該不會是你自己沒有看到過那些你所說證據吧

BCI上海代表處稱未發現一件強制勞動
我建議要不你去攻擊砲BCI上海代表處好了
話說可能又有人說那是上海代表處又不是總部
那我想請問BCI上海代表處是誰的控管的，中共應該是影響不到內部的吧
B84 
那BCI瑞士總部說什麼你知道嗎？
身為永久中立國的瑞士喔
B84 ，隨便查都一堆，還要我舉證喔？你是只在百度查是不是？
B84 ，只看中國媒體然後說別人都是抹黑，我怎麼覺得跟那些看中天說別人都是抹黑的韓粉有87%像。
https://reurl.cc/O1Yqey​

https://reurl.cc/AqM8z3​

https://reurl.cc/nzm046
B85 
BCI上海代表處發言難道不具某程度上的可信度？應該多少有吧？

B86
你一直質疑我觀看收集新聞來源是否客觀
我覺得滿可笑的也
隨便查都一堆
嗯...請問一堆？？在那？？
B88 
多少有
但應該低於瑞士總部吧
B87 
雖然你的內容似乎跟我要談的有點遠但要談也可以
你的指教我看了第三個，看起來相較可能比較客觀的
他提到幾個數字
跟我查的數字來組合起來看一下
我查的 中國新疆維吾爾族人越1300萬人
人數被補150萬人！？（當然裡面不只維吾爾族）
1200座再教育營！？
增7萬公安/1年！？
預算550億人民幣！？

這麼多千萬人口被補150萬人，花了550億人民幣的預算，蓋了1200座以上再教育營，在派公安單位來進駐
嗯...這個看來有趣了喔！
“被補”這詞阿！
當然文章內頭都是我上面講過的都是口述，我實在也不太敢相信他的真實性也
B90 ，證人當然是口述，你腦子？所以我才說是側面證據，但沒有決定性證據，你到現在都沒搞清楚狀況喔？
B90 隨便查一堆，你就是要伸手，你是只用百度逆
https://i.imgur.com/onlnYCO.jpg
B91 
我說我上面提過因為都是口述
我怎麼確定他的來源？
廢話我不知道要提證據是口述阿！
但口述就都是是真的嗎？我不知道我也不確定，但我上面講過我合理質疑
我上面講過吧！是你提口述證據我才又在提
是在嗆什麼？我不是早說了我質疑嗎？

然後你查的你覺得有意義嗎？
全部國內外新聞串連起來，我說你人權問題結果一堆媒體來引用來引用去參考來參考去，當然全部你查的新聞都是一堆阿
因為這些新聞很香阿~
B93 ，喔哇，現在開始質疑真實性了，引用都有說出處，源自外國媒體，你質疑不會去查嗎？所以事實就是有證據啊，你啥都不知道只看中國媒體，然後拿一個沒有前後文的報導質疑BBC客觀性，笑死
B94 
抱歉喔老兄
我不是現在才跟你講我質疑喔！
我早就在很上面已經說過了
你們合理質疑中國媒體的報導可信度
你們也可以合理質疑新疆人權問題
但我也同樣合理質疑所謂口述證據的真實性內容喔
這是互相的吧！

至於真實性就都有待查證吧
好啦我也不想跟一個完全沒搞清楚狀況的人吵了，感覺在浪費時間，我還要一一幫你科普完才能討論，我又不是你爸，你就繼續沉浸在你的中國夢裡吧。
笑死，中國媒體只有一個聲音，然後你相信中國媒體卻質疑外媒，反正都是別人抹黑都是別人反華，都不是自己的問題，也不用自清，就是互潑髒水打爛仗就好了。
B95 ，問題是你從頭到尾根本就沒去看原報導啊笑死，邏輯在哪裡啊？還拿著溝通問題來質疑客觀性，簡直可悲。
是你來跟我談的ㄋㄟ
現在又說在浪費自己時間！？
給我確切證據，證明新疆強迫勞動就好了啊！這很簡單的

你要抹黑我都信中國媒體那這樣吧
我能說什麼？
就我被抹黑我現在還要自己自清，不自清就是你想的這樣
這一系列完美的動作是在操作什麼？
我也不知道一直說別人信中國媒體是什麼意思
我只引用他的就變成好像中國忠實粉絲一樣！？
https://www.hk01.com/%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E5%88%86%E6%9E%90/604794/%E5%8F%B0%E5%A4%A7%E6%AD%B7%E5%8F%B2%E6%95%99%E6%8E%88%E5%90%B3%E5%95%9F%E8%A8%A5-%E8%A7%A3%E6%A7%8B%E6%96%B0%E7%96%86%E6%8E%A1%E6%A3%89%E5%BC%B7%E5%88%B6%E5%8B%9E%E5%8B%95%E4%B9%8B%E8%AA%AA-%E5%B0%88%E5%AE%B6%E6%9C%89%E8%A9%B1%E8%AA%AA
PO主辛苦了，作为大陆人很少看到能对大陆和新疆议题上这么冷静分析，不被单一媒体带偏方向的台湾朋友。很多台湾朋友对于西方媒体观点全盘接受，对于大陆媒体全盘否定。作为大陆人解释起来确实挺难的。

我个人的观点是，新疆的管控相对于内地是比较严格，安检和警察也很多，这些都是恐怖袭击的后遗症。对于西方来讲感觉就不自由，人权有问题。但是东方和西方文化和管理上天然就有点区别。当年武汉封城西方也是说有人权问题，结果后来大陆疫情控制住，西方因为太自由控制不住后，反而怪武汉封城太晚了....

大陆人很多去新疆旅游，工作，或者有新疆朋友，同事。如果政府大规模抓人，再保密也会造成恐慌氛围，内地人不可能完全无感。每次台湾朋友说你们去旅游又没去集中营，当然看不到。我就很无语，这些人对200万人是多少完全没概念..
不知道PO主有没有听说过一个台湾YouTuber 柳杰克，感觉他跟您挺像的，愿意真正的去思考问题，而不是容易被媒体带偏。有兴趣可以看看

https://youtu.be/7kop9OjsSQs
B98 
跟他講話真的很難溝通
打從一開始就不信中方言論了，那就無限造謠，他說怎樣就那樣阿
超搞不懂...orz
B102 ，只看中方報導的人說兩邊都看得人只信一方，笑死，還好我不是你爸，不用教你媒體識讀。
B102 ，別窩在舒適圈自慰了，來看看你聲稱找不到很難查的反方證據，時事版就一堆，而且正反方都有，然後你重頭到尾就只有東森跟打臉專區在來回跳針，有夠可悲。
https://i.imgur.com/MZMiehh.jpg
https://i.imgur.com/QfxlrXL.jpg
貼出支那官媒當反駁，無論證效力
B104 
我沒比較過嗎？
上面討論都假的？！
我是真看不出哪裡來的強制勞動
當地人採棉花開心的還唱起歌呢
還是要說人家也是官媒？亦或是要說人家是受中共指示？
https://youtu.be/bXdLIbWqm-8
https://youtu.be/tV90juNX6FA
https://youtu.be/mf7mTdURKPc
https://youtu.be/xDu4gJ7iwVA

https://youtu.be/HfRSyPXaOgI
某些人ㄉ邏輯就是 bbc懷疑—〉中國要公開資訊—〉中國講的話不能信啦我不聽—〉bbc說的都是對的
傻眼@@
B107 
這種影片可以刻意製造好嗎
只拍好的一面給你看
你就真的覺得那麼美好嗎？
不要那麼天真
人家給你糖吃你覺得他是好人
但你知道這糖的成分嗎？
你知道他給你糖吃
背後真正的動機和用意嗎？
B109 
影片未必是真的可以刻意製造，嗯..
那西方國家吹說新疆有人權問題、種族滅絕又為什麼有人相信呢？

這種問題就莫名其妙
你就算說這樣影片是造假的
那請問西方各國拿的出覺得更真實的影片來說這是在強制勞動種族滅絕嗎？
有人說中國被人質疑那就開放媒體去採訪不就好了
問題是 是中國不開放還是外媒不報導？
實際上，中國就已經邀請過路透社去採訪南疆三處教培中心（外媒稱再教育營）
真相在眼前是外媒不敢報？還是怕報了真相就沒辦法繼續抹黑了呢？

新疆所謂人權問題又是什麼問題呢？
有沒有試想過其實美國甚至西方各國這樣抹黑的行為才是對新疆人權最大的迫害
B109 
這youtuber拍這影片是2019年的時候
當時他也沒什麼名氣
就是單純拍拍生活
現在是被人翻出來了
他前天又發了新的影片說新疆棉的現況
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
一位維吾爾女士譴責中共對新疆維吾爾人實施種族滅絕的迫害，呼籲關注維吾爾人的現狀
https://www.youtube.com/watch?v=9kVPH1l_cFc

新疆實施種族滅絕 美歐加英同時制裁中共官員
https://www.youtube.com/watch?v=jfcLJM85nqI

加拿大國會通過議案　認定中國對新疆維吾爾族種族滅絕
https://www.youtube.com/watch?v=MUCz517zuLI

中共犯種族滅絕罪 澳議員籲抵制北京冬奧
https://www.youtube.com/watch?v=4aURQlGRN8c
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235644132
強迫勞動為什麼需要消耗大量成本
強迫勞動不就是降低成本產生利益嗎
https://i.imgur.com/EpyYipe.jpg
所以我蠻好奇剩下60%棉花怎麼採收的
你是從幾世紀穿越過來的啊？勞改有聽過嗎？
很多紀錄片都假的 傻b才會都信
五毛還想護航阿
那些出來控訴的維吾爾族人都是假的嗎？
笑死，北京想這麼久只有濾鏡可以說嗎？
可憐繼續裝
是不是台灣人一看用詞就知道
笑死
靠背超噁心看到內容直接起雞皮疙瘩==
不敢想像這個女孩有多害怕
想抱抱她對她說：妳做得很好，很棒
歹徒不是說「今晚就要自殺」
那就說到做到
快·點·去·死😊
————————————
路過留言沒想到熱門
會這樣留言是因為我高中也遇過類似的事
我當時一個人在社區的運動場運動
因為人非常多又是白天
所以沒什麼警戒心

某天我在運動場旁邊的升旗台休息時
有個年紀可以當我爸的大叔
跑來問我：妳要不要認我當乾哥
他全身都很髒像沒洗澡的乞丐
然後會自言自語自己離家出走之類的話
像是精神有問題的感覺

最後我趁他不注意時跑了
他還追在我後面大喊
我沒有辦法形容當時有多害怕
運動場這麼多人卻沒有一個人幫我
我甚至不敢馬上回家
因為怕他跟過來 知道我家地址
這件事結束了我也留下陰影了

當時如果有個人願意抱著我
對我說：沒事了，妳做的很好
那該有多好。
噁男🤮
女學生高一有這種反應能力不簡單呢🤔
馬的 臭🐔還想要人家幫他口
阿不是要自殺？趕快從肚子插下去啊⋯⋯噁男
B5 台男攏系愛死沒勇氣，40歲只剩下一張嘴
要死也不是這樣欺負弱小吧

真想死的，找個禍害弱勢的渣同鮭魚盡
至少還可能搏得一些人點讚好嗎
欸。
他雖然也是口交惡徒不假，
但是兩個口交惡徒不一樣好嗎？
請加備註，口交惡徒（新）口交惡徒（南）這樣。
歪個樓
我住的地方也很不安全
之前有考慮過買防身用品
可笑的是
在台灣很多這類的器械是違法的
人民的生命就這麼不值錢嗎
B9 防狼噴霧很好用
他老爸應該警政署長光榮退休了吧
有沒有警察老爸的區別
他們可能有病法官覺得可教化ㄎㄎ
女學生：後面有人在跟著我，拜託幫個忙
男學生路人：我說過了，現在談結婚還太早
B9 可以DIY做同樣原理的東西，比如防狼噴霧直接拿辣椒醬泡水稀釋，飽合食鹽水也不錯
乾洗手的酒精噴下去聽說很精彩
真的是胎哥咪呀餒
無法想像事情真的發生😐
噁爛人 趕快被抓去關
是我真的怕到不敢講話瘋狂發抖
這噁男一定會有報應
希望他坐牢的時候被獄友「照顧」
有些人有靠山，犯案後都沒被抓
有些人沒靠山，還沒犯案成功就被公審
https://times.hinet.net/mobile/news/23271606
https://i.imgur.com/3Kbo3Gy.jpg
要自殺也做一些對社會有幫助的事 把那些慣老闆開車碾了 或把沿途的89都壓過去都好
真的是社會敗類，這世界不給你愛也剛好而已，把自己的不幸怪罪到社會，一邊說小妹妹妳人真好，一邊拿刀威脅她，拿自己的不幸當作藉口傷害他人，這世界上有那麼多不幸，也有那麼多人努力活下去，而這隻牲口卻想著女孩幫牠口？獻出自己的處女？不是啊，性侵性騷擾別人什麼時候變得那麼理所應當了？？難怪被社會背叛，從品行上就令社會不恥了
好勇敢
幸好妹妹反應快
沒有釀成悲劇
嫌犯很可憐!
但發出激烈言論的也很可憐……
亞洲並不注重性教育。
殺人犯並非一天造成……任何的怪獸。
很多時候，都是"細節"、"細節"慢慢逼迫，變成突變的怪獸。
要噴我!!又在檢討"受害者"我無所謂。
但我想表達被忽略的盲點。
今天怎麼沒有人支援「我叫你刪」
欸不是兩個口交惡徒不一樣啊
雖然都違法但是標題是否該改一下🤔
還有怎麼可能是時空旅行啦🤣
B2 拍拍（抱
拜託嫌犯趕快落網吧
我正好要回家了😰
有點不敢搭晚上的車了
我在底下新聞看到更可怕的...
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3480497
B9 鎮暴槍不是，一般的生存遊戲店都能買得到。
B2 沒事的 你很棒了 我以前也發生過類似的事 當初也沒有人幫我 拍拍 不怕不怕
現在怎麼這麼多性騷擾或性侵的案件⋯⋯
所以他真的有很臭的婦女疾病分泌物嗎
B29 謝謝你❤️
B33 那些人真的都該死🥺
乾 又是新竹火車站，這個地方真的是男女都有事欸，變態聚集地嗎？
https://i.imgur.com/en5TkWP.jpg
B2 抱抱❤️我也被怪人騷擾過 可以了解那種恐懼又無助的感受
真的很心疼新聞裡的高一妹妹 也很佩服她的冷靜！還好有保護好自己🥺
B31 幹那個是什麼垃圾 社會敗類拜託被閹割🙄
我記得女學生有說他不想上新聞
B39 看到這個新聞我全身發冷，不小心帶入自己的話會怎麼辦，這個妹妹比我厲害，她遇到的狀況更可怕，對方還持有兇器...
槍斃牠
b31 那個錢莊老闆顛覆我對一般地下錢莊的想像
B35 共三小 你才臭雞雞
沒事 你做的很好👌B2
唉 我高中也遇過 ㄧ個中年男子尾隨我叫我嫁給他，還說我不理他是不是想看他死，但我根本不認識他，到公車站後我躲在兩個男大生後面，他似乎有所忌憚，一直在附近徘徊，後來公車來了我趕快跑上公車，他也跟在後面要追上來抓我，幸好在他快接近門的時候門關起來了，接下來整路都精神緊繃，等回到家之後才爆哭出來，我想這件事我會記一輩子，真的太可怕了
嘔嘔嘔嘔嘔噁男
B10 B15
之前有考慮買把甩棍放包包裡面，可是違法呵呵
B32
最近正在看😁
有沒有推薦ㄉ
B49 
最近有一款，Walther授權的PPQ M2。一支12500 建議額外買再買一個彈匣，最好是有快算釋放CO2 鋼瓶的。然後去露天找Blade Custom 幫你客製一款隱形式的快拔手槍套。這樣你遇到緊急狀況就能快速拔槍射擊。這把槍是起射擊11mm的橡膠彈或是辣椒彈？一個彈匣7發。我在熟的槍店有玩過一次.......非常的........震撼。
B49 我因爲有打生存遊戲，射擊技術自認不差。所以就沒買，瓦斯手槍換個彈簧、出氣閥把動能提高攻擊頭部就好了
B49 
B50 
目前偏好化學攻擊，以前有買過朝天椒和市面辣椒醬，近身效果很棒，材料合法又好買，記得搭配飽和食鹽水
身為一個吃重口味的人，包包裡隨身帶著辣椒醬水溶液很合理吧？修汽車的都能隨身帶板手了

防狼噴霧基本也是這些配方啦
B50 不要想用鎮暴槍自衛是違法的, 2018年有單在屏東的案子是用鎮暴槍不過是傷人,用了被害人不起訴就會依社會秩序維護法送辦
B51 改槍小心點槍砲彈藥刀械管制條例, 有記者以經問了律師, 下面是他的答案, （取之蘋果日報）
故倘若讀者所持有的鎮暴槍、瓦斯槍構造上得以20 J/cm2 之膛壓發射彈丸，縱認其持有目的係為自我防衛之用，本身仍觸犯《槍砲彈藥刀械管制條例》相關規範。
B54 我生存遊戲正正經經得玩了三年，沒有做任何違法的事。你以爲槍要大幅提升初速很難喔？你知道光光只是把一支瓦斯手槍的初速提升到150就要花不少錢了你知道嗎？違法初速我算過是200多，就算今天手槍只有90的初速，打到頭部照樣會很刺痛啦，我換幾個小零件，露天蝦皮全部都買得到，才把槍從110提升到130。你說呢？自己去靠北生存問問看，我保證你被噴爆
B54 一個生存遊戲玩家最討厭的就是你這種人，雖然我們都知道你們不懂，但也請你們不要只看新聞，就在那邊以訛傳訛。請先去弄清楚，再來講。
B55 我也有玩,你看完留言再回, 是叫你不要改槍改到破焦, 就算合法用氣槍自衛又會被那些說氣槍危險的人一個藉口, 你也說玩了三年就知多少人是想打壓合法氣槍的空間
B54 幫你算了，要把子彈動能提升到20J/cm2。需要把0.2g的bb彈的槍口初速拉到約237m/s，能做到這種程度的，以我目前的知識，只有拉一打一的空氣狙擊槍能做得到，因為汽缸是最大的，能一次推出大量氣體。而目前市售最硬的彈簧是M170彈簧，但是要提升到237，得去找專業的槍匠，透過他們的技能去補氣密才能達到。其他種類的都很難。況且這樣做也不是永久的，大概每過一個月就得重新再弄一次氣密。才能維持住動能
B57 嗯嗯，有哪個正經的生存遊戲玩家會把槍弄到破焦==
我的Aap01加戰隼卡賓，初速140。已經快沒朋友了
B56 不看完就回會令人笑的,我有有付取材, 留言也不知道你有看完嗎？ 我是看到你要改叫你小心改的時間不要觸犯法例
B60 
我當然都有看完
TSJ40歲時他爸早死了
B59 大威力點的槍連下場也要問場主能不能下場
B63 沒錯，不過瓦斯步槍140好像也差不多是各場地的規範上限
是新聞擷取的問題嗎？為什麼口交惡徒聽到女學生說下面臭，就沒要幫對方口，也太現實了吧🤨
想吃😋
這種人本身對自己的性能力沒有信心，怯於面對成熟的異性，異性關係不良，而將其對象轉移少年，以彌補自己的無力感
我贊成犯罪人矯治處於方面，已美國抗制性侵害犯罪人電擊作法施以矯治 ，既其將電擊器裝於陽具上，然後讓其觀賞A片，一旦勃起，馬上通電，一直電到其不再勃起為止。
TSJ?😆
最近神經是不是越來越多🤔
https://i.imgur.com/yD1wzcw.jpg
https://i.imgur.com/9TWDrO2.jpg
https://i.imgur.com/bEl6Bb1.jpg
我也想要別人幫我口😥
B2 結果如果是那個大叔抱著你 跟你說呢
結果換那個男同學叫她幫他口
我怕這不是國文問題 是法律問題
小心兒少法喔
B1 我不知道田什麼才對...會不會是田餘櫛
B2 我們聊藝人好了
我喜歡田馥甄與李聖傑喔（：
B3 真巧 田馥甄我也很喜歡欸 不過我蠻希望他可以幫幫聖結石 最近聖結石好像都沒怎麼出來了 希望聖結石還能夠咬緊牙關的撐下去
哈哈哈哈
田勝傑就田勝傑，一直吵
歐美我都去過
我覺得歐洲人不太會歧視 滿友善的
美國是真的比較嚴重
但也不致於會被揍
生在台灣的我們真的很幸福 雖然不是在台灣就沒有歧視
但比起美國真的好很多
B1 我笑了
你沒被揍過
不代表其他人不會被揍
歐美治安這麼差
沒疫情之前
亞洲人就已經容易被攻擊了啦
全世界大概就是台灣地區最舔日本
被殖民過比較乖
B2 你被揍不代表其他人被揍 臉書上台灣人在歐洲社團超級多 我也住過歐洲不知道你煽動的意義在哪裡
Ps-我笑了😂沒去過新疆等於不懂新疆 同理你又沒住過歐美哪來的發言權 給我墊墊
覺得當初要安全評估就有，一群人就要求快點打。
後面有不良反應就該該叫說疫苗不安全，唯恐天下不亂，副作用發燒之類的都是疫苗很常出現的副作用。就沒看到這些人出來說流感疫苗不安全。
https://i.imgur.com/jptFpU8.jpg
疫苗本來就有一定風險
不管你打AZ BNT還是莫德納
就單純比例問題 看了許多個案報導，也都還在預料之中
B2 我ok你先打
我們打過的幾乎每個都燒到39、40度無法上班，少數幾個只有肌肉痠痛全身無力，我有體質問題被建議不要打，你們自己看看要不要打
我只知道退後13步
原地突刺 刺！ 
前進突刺 刺！
迴旋突刺 刺！
刀永遠不會故障，槍會
如果有亞泥怎麼辦(很嚴重吧)
子彈會打光，刺刀不會！
如果在大平原上對戰，刺槍術或許不是這麼重要，但戰爭後期的城市街道戰，雙方士兵近距離戰鬥的時候冷兵器會比槍枝好用一些....
趙信
刺槍術有沒有用？ 有
國軍教的刺槍術有沒有用？沒有
結案。
國軍的刺槍術已經流於宋江陣這種表演性質（有時候還演的不好看）的活動了
我們班長自己都說國軍的刺槍術只是表演好看用的而已
現在才四個月
就算刺刀術有用
也練不熟

真的拉出去
把刺刀當短刀捅人可能比較實際
沒必要存在但也沒必要廢掉吧
我當四個月兵
刺槍術就學那兩個禮拜
有練總比沒練整天無聊好
不然就會找更廢的事做
比如說把幾百條鋼筋搬到別連
搬完差不多退伍
換下一梯再搬回來
退後13步 快...跑！
B5 
B6 
問題是效率問題
要談子彈打光前
為什麼不提高單兵彈藥攜行量
為什麼不提升射擊紀律
為什麼不用好後勤能量
進十幾年來刺刀作戰的案例
少之又少
法魯加戰役、第一次車臣戰爭
都是有名的近距離戰鬥
但雙方都不是用刺刀在決勝負
文哲粉絲討厭這篇文章
林九萬算甚麼 邱三百才秋
阿北迴力鏢回來了
國民黨和民進黨粉終於合流惹
時空背景不同
領的薪水不同
連D相爭，

綠共得利，

年輕有為，符合社會期待

太陽花的九萬塊輸太慘了

綠共黨工：108萬

綠共實習生：250萬

市府網軍頭：300萬

黨工+實習生=1+1
樓上馬上滑坡
忽略柯網軍頭頭
南瘦 香菇
綠網軍跟民眾黨網軍怎麼不太一樣？
一個用真名支持，一個匿名買讚洗版？

民眾黨酬庸真累，還要進局處學習2年符合學經歷才行！不能入職在學看報表嗎？
有股熟悉的味道

https://i.imgur.com/n4yuVhy.png

https://i.imgur.com/x3uoak4.png
悠遊卡公司的人事權一切都有聘用規則
總經理也要經過董事會核定通過
最好會是一個人說的算
所以兩位都符合任用資格吧，既不違法也沒瑕疵
那還要跳針什麼🤨
哇塞 B1 B2 B3 留言時間跟愛心真的有夠接近🤭
肥貓
網軍洗版文，ㄏㄏ
是不是以為台灣人都不會去看日本論壇🙄 
DC真的都不管一下這種垃圾中共交換生的嗎 
唉 覺得可悲的第三行😑
台灣人真心自卑
跟之前鮭魚之亂一樣
一直很在意別的地方怎麼看你們
哥哥～哥哥啊～
https://i.imgur.com/wOIUPLh.jpg
B2 自己發文自己下結論你是老母牛上天嗎
https://i.imgur.com/MnRDRTt.jpg
低能卡紅滋滋
不要去舔日不就不用怕得罪日本大哥哥了
新南向啦 日本沒路用
怎麼就怪到台灣來，我們也是很無辜啦好不好
覺青：一定是26五毛的假帳號，人家日本大哥哥才不會歧視我們！！
低能標題
輔大粉頭一天要發幾篇呢？
低能
網軍動起來！
好想看輔仁姊和千葉姊戰起來的樣子ಠ ͜ʖ ಠ
B13 到時候還請小姐姐幫我一起噴千葉姊
這是買帳仔
還是真的交換生阿
皇民最愛的日文來了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1616930818.A.DAA.html
B1 網軍都不管了
維尼又渭不飽牆內人轉移焦點啦
展現皇民的信仰值時間到
5ch就看看就好
匿名論壇
偏激人士集中營
別搞笑話了，從頭到尾都沒有什麼推卸責任的問題好嗎？？這就是從頭到尾都是日本船東的問題，這種問題發生本來就會有責任歸屬，公司不是台灣的開船不是台灣的什麼都不是台灣的到底要台灣負什麼責任，你是不是把大家當傻子也把日本網友當傻子🙄️
所以事實是什麼？
https://i.imgur.com/CgL1U7K.jpg
隨手上網查了一下雅虎下面的留言，前幾名熱門的留言都認為不該日本負責

不過下面還是有人理性分析啦
https://i.imgur.com/B5MKcde.jpg
真假 有人叫他們哥哥嗎==

B26 單純一個疑問句 你這樣的回應可以說是完全沒有教養。
5ch不就是一群社會底層的聚集地嗎?
B24 綠蛆被打臉搂
https://www.facebook.com/UseUrBrainPlz/posts/810515506145578
https://www.facebook.com/UseUrBrainPlz/posts/633322453864885
https://www.facebook.com/UseUrBrainPlz/posts/934133073783820
https://www.facebook.com/UseUrBrainPlz/posts/685880711942392

https://i.imgur.com/B8sV68T.jpg
我曾去5ch觀察過一段時期，那裡有很多有問題的人。
有對特定人物進行形象操作、仇恨及汙衊言論、帶風向、妄想陰謀論、散佈某些特定人物的個資或不實謠言......等。
我不認為那能代表大部分日本人，只能算是代表他們的個人發言。
我覺得他們想尋求認同感或是帶風向之類的，比較有可能。
當然，裡面也有一些比較理性的人，來制止那群人。

我建議看twitter比較好。
一直5ch沒看到上面都貼yahoo了嗎
一堆人假裝看不到欸
嘻嘻 不管最後是長榮還是日本賠 都比不上中共對日軍侵華的看法  畢竟毛澤東可是認為「沒有日軍侵華 就沒有新中國耶」 原來中國除了俄爹以外還有日爹耶🤣
https://i.imgur.com/reMTwFA.jpg
可悲。
一間公司的發言就可以讓你高潮...
太容易滿足了吧
好像日本政府說的一樣
這個論壇的人都蠻偏激的
要觀察日本風向去推特看ㄅ
B33目前推特風向是什麼？
B34 ㄜ我用風向一詞可能也不太對
我想表達的是5ch大多是思想偏激的人待的論壇
上面難聽的用字不用太認真看待
我看推特上面都還蠻理性在討論的
可以用關鍵字下去查
然後這個事件好像蠻複雜的(我看蠻多網友也很問號 到底責任要怎麼分這樣～
因為船身本身所有者、管理、營運公司什麼的都不同國家
我看有人是搬法規說船東船員都要負責，但實際上責任的分屬不是很明白😅😅
因為對這塊不了解不多做評論～
我就問
你租車在外面開
出車禍了誰負責
好了啦 下一篇加油
自己發文又說自己自卑？原po有什麼問題？B2
B38 很明顯她不是台灣人啊，甚至連是不是女部的她都不一定了🤭

推原PO真是老牛逼了
哪裡有寫留言說了這種話？想帶風向還以為每個人的眼睛都瞎了？我們可不是牆內無知群眾。
要多可憐只能在低卡帶風向
B26 好了啦這裡也要扯政治
藍腦水母下去啦
唉唉唉，現在什麼事情都只能牽扯政治就對了🤔
發文失敗
把日本換成中國人會比較有人接受喔
B0
大家都當妳笑話
好可憐哦
Po這種文啊！要直接把論壇的連結附上來讓大家自己去看，會比較可信
完了！小英要幫日本大哥哥出錢了😟
過往海商法的案例 日本要賠 結案
中國付錢阿淦，平常不都說台灣是中國的
蝦洨標題？
我車借你 你撞死人我賠唷
什麼垃圾標題
B26  摟、搂
B26支那賤畜 邏輯左支右畜 yo
是說與其在這邊po廢文 不如快去搶購Nike
反美是工作 舔美是生活
原po美屌素起來
和運租車給你，你出車禍，誰的責任？？
契約拿出來，問題解決
沒 我都叫小日本B24
到底有沒有一些社會常識
沒常識至少看一下國際真正的新聞好嗎
這種大設備企業肯定都會投保分散風險
這艘船國際媒體也有報導 說“英國”保險公司已經出面說是他們承保
要賠也是保險公司先賠
B54租車公司都有投保 放心好了
海事法......
台灣就繼續舔日
看到時候台海戰爭人家會不會幫你們
傻屌吃核食
不管哪個國家哪個論壇都會有可悲帶風向仔
不懂這種製造對立的蠢文章到底有什麼意義

這種問題早在租賃合約就會訂的清清楚楚
日本船東跟引水人才是真正完蛋

你跟和泰租車
然後把租來的車撞爛
你覺得是和泰要賠還是你來賠？
啊日本還不是一樣有事才來找台灣🙄 不滿意就跟海商法對幹啊
低能卡日常
我突然好想念東海姐
笑死 B4
大學生：日本都沒錯 都是中共的錯
https://i.imgur.com/z1s7zDg.jpg
祖國真的很讚
還真的是 B8 宜蘭大學沒有判斷力不意外ㄏㄏ
B36 那我又問
你今天租的車有故障
出車禍了誰負責
開irent撞到勞斯萊斯
：和運也有問題啊怎麼可以完全怪到我頭上，根本卸責
B54 什麼爛比喻
船是長榮的僱員開的嗎？
你今天坐計程車出車禍會要拿錢出來賠嗎？
日本科學家研究，台灣人是支那種。所以應該要統一囉！
這種東西本來就照契約走，不然簽約要幹嘛
沒什麼推卸責任，海上保險就是這樣玩的，雞蛋不會都裝在同一個籃子。
可悲  b2 維尼知道你這個支那人在這邊帶風向嗎
反中就是王道不會改變啦
b54你有看清楚內文嗎？
今天船不是長榮的雇員開的
是日本正榮的雇員開的
所以你覺得你租一輛車含司機車撞爛了
是租車公司要賠還是你要賠？
B71 哪裡故障？
B2露出尾巴ㄌ吼
粉紅別學人帶這麼爛的風向
我們台灣人腦袋還是會轉的
會相信2ch那堆社會底層的法盲，B0妳的邏輯真的是完蛋了🥱
看看有知識的人們怎麼說⬇️
https://i.imgur.com/OdiHvLP.jpg
https://i.imgur.com/pYiiXl3.jpg
https://i.imgur.com/ELG4osu.jpg
https://news.yahoo.co.jp/articles/0a7a6c062824e53388a7000d792f2f22a53e9b19/comments?topic_id=20210325-00000170-jij
已檢舉原Po 不懂妳這什麼小朋友思維==
怎麼你們每天都在唱雖台灣啊
台灣要賠錢，又或是得罪日本了
你們很開心是不是?
真的是對岸小粉紅欸
每天都在打雞血
說實話，我很好奇，難道這件事情長榮真的一點都不用賠？😢
B4 快笑死 改標題就算了
看一樓留言逆風
還急著下結論想拉回來
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/EjxbA9A.jpg
這個是張簡鮭魚跟張鮭魚之夢的配對
船 船員 全都是日本航運公司派來的 長榮只是承租這艘船來載長榮的貨而已  當然不是長榮的問題  而且長榮甚至還可以求償
https://i.imgur.com/1J6n6SJ.jpg
維尼國民真的很有趣
如果是租出去的
不就日本要賠嗎？
還有中共三毛不要吵....
可悲日本狗
只要是對台不利的都必須叫做,(搞死人啊)請用台語解讀，誰都不能對台不利不管他是誰，台灣應該學習北韓強勢不然永遠只能被欺負，永遠比你的大國家都對，一堆腦子裡只知道當舔狗的人還真多
論時傭船契約，船長海員都是船舶所有人所雇用，因此發生海上事故所生之債務，也由船舶所有人負責
所以，我們長榮真是壞壞，都不用負責，害大日本帝國船公司要負責...長榮真的太壞了
北七哦，被共產黨耍著玩，還那麼開心～
照合約照規矩，正常人能含扣什麼？
該該叫的，不是共產黨，就是五毛狗跟腦殘的，有什麼好報的....
妳跟著見獵心喜，我看也....
話再講下去就難聽了，好自為之
被共產黨耍還很那麼high，是在炫耀無腦嗎？B16
唯恐天下不亂，露出本性的應該是原po
幹，突然很賭爛共產黨買帳號，林北是跟狗在對罵？
妳會唱茼蒿嗎？偷渡客齁？B2
B38 看二樓
他不是臺灣人
什麼都怪台灣，原po有毛病？
還好有留言跟我說這是小粉紅在資訊戰
不然我大英文日本國怎麼會這樣不善解
您這滑坡謬論，是不是哪裡有誤會？？ B73
請問，您從哪句話判斷我說長榮要賠？？事實上誰賠還要等海事鑑定，責任在誰也不是你我說了算
B78
當然，不擔心保險，這是長租船，誰負責賠償都要等海事鑑定，B59
看不懂
這有什麼好吵的，不是就看當初契約規定出事了是誰要負責的就好了嗎？
B84 真的不用啊 他只負責船上貨物 停泊卸載相關的業務 航程中出的事都要船東來負責的唷 如果這件事情長榮覺得有損本公司商譽 還可以跟船東公司提告唷
好奇大眾們是有多豬狗不如
低能標題🙄
日本很多中國人啊
哈囉小粉紅～～～
當我看不懂日文嗎？沒錯，我看不懂哈哈哈
（好啦，有學過但忘記了
當初合約怎麼定就誰賠
你發個文說是誰的錯就是誰的？
484太看得起自己了🙃
蛤好不容易都出圍牆當交換生了
怎麼還是把腦袋卡在圍牆裡啊
低卡時事版越來越紅，一堆小粉紅做亂🤪
難得可以呼吸自由的空氣，大家別再罵了
晚上打算吃牛肉麵
這邊教大家做法
材料：

牛腱2條（我買到的牛腱滿大條的，兩條有1870公克）
青蔥4枝
薑12片
米酒2大匙
大蒜15粒
洋蔥2個
羅馬番茄5顆
辣豆瓣醬4~5大匙（看個人辣耐受度調整）
醬油1~1.5杯
米酒6大匙
冰糖1大匙
鹽看自身需求
滷包

做法：
1. 整條牛腱+薑片+青蔥+米酒2大匙+蓋過牛肉的水，從冷水慢慢加熱至沸騰後，轉中小火再煮20分鐘（關火後我有讓再牛肉悶了30分鐘左右）

2. 放涼一點拿出來切成一公分寬的肉片
可能我的牛腱實在很大條了，煮了20分鐘，還悶了30分鐘，切開還是有血水，可以再煮久一點

3. 炒鍋中放一點點油炒香蒜頭、洋蔥絲，加入辣豆瓣、醬油、冰糖、米酒與牛肉片拌炒上色（同時把切塊的番茄和滷包、黑胡椒丟進旁邊的牛肉高湯）

4. 把炒鍋的料倒入牛肉湯裡小火熬煮1小時，關火蓋上鍋蓋，不要動，一直等到涼，再加熱時，試試味道，不夠鹹再加點鹽調味。

我的電爐熄火後還是熱的，鍋子的底也有加厚，所以大概熬煮一小時再悶半天就好了，如果覺得不夠軟的話可以再延長熬煮的時間。

怕油的人可以把表面的油撈掉，雖然照片看起來好像浮了一層油，其實是油滿薄的，我覺得加了麵條和青菜後吃起來剛剛好，而且有一點點牛油的牛肉麵吃起來才香～
學校裡有這種小粉紅交換生真的有夠討厭==
邏輯餵狗484
笑死，是以為台灣人都不會日文嗎
這篇報導好像前兩天就有人發了，結果有人直接在底下翻譯他截圖的留言直接打臉了，你還敢發啊
5ch 真的看看就好，垃圾很多^_^
當然日本媒體亂帶風向也是其中一個原因
B102 您對滑坡謬論，是不是哪裡有誤會？
滑三小 你是張家兄弟是不是
拿個專有名詞出來好像自己唸過比較多書？
拿租車當例子的是你好嗎 笑死

我就問你 船是誰的
負責開船的是哪家公司的僱員
在那邊跟我扯
B2 可憐
B2 忘記切帳號？？
扯了什麼🤔？三小都出來了？
拿租車當例子，我文內有說是誰要負責了嗎？自己預設我的立場？？反倒您拿個舉例來滑波，是誰笑死誰啊？？我是不知道你從哪裡判斷我有沒有念比較多書，滑坡謬論也不是什麼不常見的專有名詞，但你如果不知道就多讀點書就好了，口氣是在差什麼？？？
B122
到化糞池找東西吃很好玩？
5ch的東西還敢拿出來說嘴
這個叫陳怡伶的記者也有問題，是不是領阿共的錢在台灣興風作浪造謠生事？法律治不了你，我們也要把妳肉搜出來，連上網路我也有第四權，由不得妳們亂搞。
網路上看到一個世新中文系的不知道是不是？https://anntw.com/articles/20150707-5nQU
你好可悲
是不知道合約這個東西嗎
趕快去把小學唸畢業
B125 真的是智商堪憂
你要不要趕快估狗一下滑坡謬論在講什麼
不要再出來丟臉了
你到底從哪裡到哪裡連結出我在滑坡的
邏輯大師耶

我根本沒有討論你的立場哪來的預設
你的舉例就是坨狗屎有什麼好討論的

滑坡謬論確實不是什麼不常見的東西
但是你應該蠻不常唸書的 可憐

我再問你最後一次啦
船是誰的
船上的僱員是哪家公司的

在那邊硬是扯別人滑坡還要我口氣好？
我欠你的是不是？
支那仔是真心以為牆外人腦中都跟你們一樣有牆堵塞喔？笑死人
感謝此篇原po私下鼓勵，我對獨立更有信心了，你是我們反共的領袖，加油💪
請陳怡伶出來說清楚講明白
B103 你還好嗎？
我也沒說你說長榮要賠啊？
我指正你的假設而已
先好好理解你自己打的東西好嗎？
一堆支那賤畜該該叫 平時被嘴不敢吠 這種時候馬上跳出來笑死 怎麼？沒被肺炎毒死不跳出來吠個兩下怕別人不知道你還活著？
B26 
貼這種低能韓粉youtuber的澄清
到底是能說服誰笑死
想要找人支持自己的論點，麻煩多貼幾個不同的資訊來源
免得被人發現你的立場多麼偏頗，論點根據多麼單薄
B7 無辜個頭
所以我的假設讓妳判斷出什麼地方需要指正？？願聞其詳 
B133
你才完蛋你全家都完蛋
沒討論那你回我留言？觀落陰一下自己的腦在哪好嗎？？腦弱就不要出來秀下限 B129
B36 和運都知道~
B139 

重點在這 傻b
"長榮海運以論時傭船方式承租，船東依合約約定期間將船隻出租給長榮，同時，船員也是由船東公司派遣。"
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103240327.aspx
皇民倭奴後代內鬥，笑爆🤣
不見小粉紅出征
5CH言論看看就好吧
就都是惡評啊
B137？？？你是真的閱讀理解有問題吧？
打成這樣還看不懂？你怎麼考上大學的？
買帳號不要買太誇張跟你實際智商差太多的好嗎？一下就會暴露了

B141看你可憐人太好還幫你整理
我不會再回應你的鬼打牆
降智
拍拍妳
不懂的領域還是多吸收一點資訊再帶風向吧？
一發文就打臉自己
本來就照合約走阿
今天兩邊對調 看日本網友會說什麼
是不是要說他們只是借船 船又不是他們開的
雖說想挺自己人是沒錯啦
但拜託先搞清處狀況好嗎
習近平是一條狗，舔共者畜牲的畜牲。B142
呃…可以去查查長榮內部關係人跟日本方有什麼關連喔，其實長榮跟日方的關係十分親近，也許這也是為什麼有些日本人會崩潰到不管合約要長榮負責吧
哇這個風向真的慘不忍睹耶
要不要再多買幾個帳號來帶啊
阿記得買台大的可能會比較有說服力喔🗣🗣
這篇該不會又是你吧
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235652045?ref=ios
釣魚台是中華民國的
一群不懂海商法跟保險法的臭酸民⋯⋯
說真的用5ch又用中天no.2的新聞來發文我真的快笑爆，就像你會去爆廢把那裡的文章挖出來做政治操作嗎？
不過相信也是有人不知道5ch是個怎麼樣的論壇，大致上就是個匿名無限讓你做謾罵都不用負責的地方，所以很多人說話都會非常難聽偏頗，然後有腦殘去那邊挖文章來這邊想要帶風向，有公信力嗎？？不好意思我這邊就有個日本的交換生，他只用「邪魔」2個字形容妳真的笑死
女人閉嘴
蠻好奇你是不是在班上被霸凌的那種
好了啦 小粉紅趕快滾啦
NMSL
B155 不用這樣 我倒覺得他應該只是某個買不起台大帳號只能退而換買低端一點的帳號的小五毛
船東的公司不都出來澄清道歉
誰租的船當然誰負責啊
B36 B54 國際法跟海商法有特別規定，拿民事法規來類比完全不恰當。
B21 有些人你跟他講道理只會氣死自己
B36 當然是租我車的租車公司啊 不然會是我負責嗎？
B2 然後寫這篇文剛好就是在拿人家的看法來酸你不喜歡的執政黨。那你很有自信欸🈹️
https://i.imgur.com/mfq6TzY.jpg
管他誰賠當初合約就寫好了，而且跟我們普通人有什麼關係？這是私人企業之間的事情，我們又不是長榮的員工，也不是保險公司的員工。平常他們賺錢也吃不到，賠錢破產我們就要幫忙付錢了？
https://i.imgur.com/1kak32r.jpg
B2 快用新疆棉
吃蝙蝠
灑武漢人
B54 
不能用租車比喻
應該是用公車比喻
今天司機開他的車 你付款
出車禍
跟你無關
B14 中國人破功
還想用繁體字裝中華民國人啊
別信啊各位⋯⋯
那只是少數而已
哭啊  發這種文不要掛學校
都要被嘴學校 真的很衰欸
笑死帶風向
唉，傻子，也不看看5ch是什麼垃圾論壇，另外這種事情，雙方合作的時候早就已經合約白紙黑字寫清楚了，輪不到妳這小丑在這邊大放厥詞
好了啦，買帳大陸小粉紅，敢發就用簡體字啦。喔對了，請妳別再侮辱輔仁名聲了，身為同校的，我替妳感到羞恥及可悲。
一看就知道中共小粉紅來帶風向，廢物
根據海商法只要負有限責任就好，不用全額賠
5ch的論壇不需要太在意吧，那連日本當地的都很明白是怎樣的論壇
三小
煽動文？
日本人閉嘴好嗎，釣魚臺先給林北還來，吵什麼吵
笑死 就幾個小日本鬼子在ㄍㄞ，這樣也能以偏概全？你是當網友的話都是聖旨啊？
看標題 「本性」
再看首圖左害我想歪 😂
B160 
重點也不在法規啦，畢竟契約有明文

舉例的偏誤在於，和運租車通常不附司機
但是本件事實的船員也是船東雇的，跟和運租車較不類似
這三小標題..
垃圾網軍
嗯…所以?
你他媽規定就是規定 責任該由誰來承擔早就說好了 還有啥得不得罪？這啥腦殘文章 日本當初不也想賣核輻射食品進來 阿怎麼不見你靠北？
大家檢舉這篇垃圾文吧
日本人別雙標啦，真的可笑欸虛偽的民族
這麼愛吃香蕉就去動物園應徵猴子
應該肉搜記者陳怡伶B187
B51 痾 船確實是台灣跟日本租的
全世界都知道5ch裡面的人都充滿自卑，靠嘴砲與批評攻擊別人來得到快感，只是台灣人還有人還不知道這個論壇蠻傻眼，這裡的文章評論真的不能代表日本人好嗎
www 如果真有人因為這些日本人的白痴發言就深受打擊那才是真的完蛋 這些白痴日本網友就跟臺灣的鍵盤俠一樣 只敢在網路上嘴砲而已 差不了太多 中華民國政府和臺灣人幫了日本人那麼多次 要是他們所有的人民對這些一點感謝都沒有 反倒在出錯時無限怪罪 那可能是被二戰原子彈的輻射塵搞壞腦子了

別被這種智障文章帶風向了
綠蛆們～台日友好喔～^_^
繼續跪著舔😊
船員不都是印度籍嗎？有幾個台灣人？
倭寇就倭寇 大三洨哥
B194 趕快包一包回去跪著求蘇州大學合併 謝謝
B36 
糾正一下 船上沒半個台灣人，誰負責也不會聽路人的想法！所以你是想問誰？
B197 
不喜歡日本就等於站隊中國？
什麼非黑即白的言論？
莫非你台日友好？
B199 我哪裡說妳站隊中國？ 我是問貴校什麼時候要當真正的蘇州大學 反正你們都被吃豆腐那麼久了 不如就回去合併搞一個蘇州大學東吳分校
乾台灣屁事
B194 嗨 我來看標準小粉紅的
喔對綠蛆真的很討厭但藍共更低端
反正我相信買帳號的你也只是想來宣傳中共的好是吧？習包子no.1維尼是問
B202 不好意思 我沒有站隊黨派喔😊
兩個爛黨選一個比較不爛的 意義？
再來 乖 看到上面了嗎？
中國嗎～嗯沒興趣呢
只有
韓國瑜
才能拯救國民黨
https://i.imgur.com/bGTxCF9.jpg
B204 
https://i.imgur.com/bJ4T1Xx.jpg
誰該賠反正不是你們吵吵就能說定呵呵
美國爸爸與日本哥哥都跑了....
笑死 B204 整個原形畢露
B191 我搞錯了尷尬
刪掉免得誤導人
不過歸屬不見得是長榮 這個是照海商法規定
看到一群不是念海運的在那邊品頭論足誰該賠真的頭好痛
可以先去把論時傭船和海上保險搞懂再來說嗎？
船東=船舶所有人是日本公司 船員是日本公司派遣的 今天發生意外 如果是天災 那也不是日本船公司需要賠償 保險公司應該要賠 如果是船員人為疏失 船員由日本派遣 日本公司負責不是應該的嗎？
論時傭船上 長榮唯一有可能有疏失的就是要看sailing order（就是長榮給船長下的指示）是不是造成擱淺的原因
至於為什麼船舶上漆成長榮的顏色和字樣 是因為論時傭船可以租的時間很長 10年 15年都有 於此之上的確可以允許傭船人將船舶漆成自己公司的mark（就是charterer’s colors)有明文規定的 跟是不是船舶所有人一點關係都沒有
長榮到現在看起來真的完全沒有任何需要賠償的理由 
但發表的聲明的確是蠻爛的 有夠不委婉
原Po  給妳一個建議啦

與其浪費時間在這裡用蹩腳演技假裝台灣人
不如在各大名牌聲明抵制新疆棉之前
先去瘋狂購物一下啦
到時候被搶光就只能買妳偉大祖國的假貨了
這天沒檢舉掉低卡真的就是藍爆
看5ch寫報導的都是不肖記者吧ww
5ch就亂源
還有看內文感覺中文很差
事情原因明明就是駕駛問題 怪到船本身問題
海洋系所的大學就海大跟高海以及台北海院（以改名），為何一堆不相干的在討論亂猜測呢😂
87記者
可憐啊
B2 好了啦紅姐
台灣人開Toyota Honda... 一天到晚發生的車禍 日本不用負責嗎？
還有每年台灣對日本龐大的貿易逆差，要不要順便一起算清楚？
媽的不要買台灣香蕉啊
日本網友又吃不起笑死
B14 乾 小姊姊三小啦 支那用語滾
台灣被皇民化的很徹底阿
什麼事日本永遠是對的
連釣魚台都送給日本了
台日友好也就台灣單方面自爽
日本人幫吃個香蕉口頭
喊一下感謝311
台灣人就高潮
殊不知日本在亞洲人緣超差
中俄韓都看他不爽
到底誰會理那些5chㄉ留言啊₍ ..̮ ₎
我看到日本的影片產業我也會露出本性
B210 終於看到一個有在討論的了
阿樓上B139跟台大對嗆完你要不要看一下你同學打的
我個人蠻好奇的是 
引水員跟你所謂的給sailing order的人是同一個嗎 
如果是的話這個人會是在船上的意思囉
可是這個人不是應該跟船組的一起的嗎
還是你指的是長榮會有人跟他們說船要怎麼開
B2 精神分裂嗎⋯妳自己po文自己說台灣人幹嘛在意別人怎麼看，妳是在跟自己說話嗎？？ 重點，這艘船上沒有長榮的人⋯連台灣人都沒有，船東公司負責運貨，請問到底要長榮負什麼責⋯⋯要不要叫火星也負，太陽月亮一起負責🤣
B2 ? B0 ? 嗑藥嗎⋯精神分裂？？
B224 引水員就是領港
領港員主要工作內容是以其豐富的水文地理知識和專業航海技術，指揮船舶（由三副操俥、舵工操舵，船長和領港一起監控，船長需隨時注意領港的指令是否有誤，因為在法律上，領港只是顧問，船長仍需負起責任），安全且經濟的從甲地到乙地。
直白一點就是處理各大小船舶進出港的工作
至於你的疑問，答：不同人。
了解 謝謝🙏 B228
B2 想不到輔大有妳這種沒腦袋的垃圾，這麼偏激沒經過大腦理性的言論居然還是一位大學生說出來的，果真社會底層...
笑死 連查證都不會
回去你的祖國採棉花還比較有前途
B27 聽起來跟場外好像
嗚嗚嗚……
B2 按照你說話的邏輯，台灣人是「你們」
那你不是台灣人還在那邊興風作浪，亂講話？？
真的對岸小粉紅欸，裝成台灣人，還露出馬腳真的整個打掉重練了啦～ 不是全部的大陸人我都不喜歡，但像你這種噁心的我最討厭。綠蛆也是你在說的？呵呵 你根本局外人好不好 別刷存在感==
喔對了，去你的紅姨媽啦幹，反正沒別的顏色了你懂我在說什麼吧可撥仔^ _ ^
你講這屁話，一聽就是腦子有洞的大陸人，亞洲有誰看中俄韓爽的？B221
爽啊刺阿
B26 原來是歷史哥的粉絲啊？ 那一切都說得通了
政治操作的垃圾YouTuber，靠D能韓粉上10萬訂閱的可憐頻道，韓國偷落選+被罷免之後 平均觀看次數剩下一兩千😂 這不是灌水什麼是灌水
請大家檢舉此篇文章仇恨言論，下架支那網軍帳號 謝謝
B26 簡體露出了啦 不用裝了啦
玻璃心碎了嗎💔趕快回去你們那個玻璃國取暖吧
台女可以閉嘴 不要吵了
B240 痾 她是中女
大哥哥是殺小啦
看到分享什麼歷史哥就讓我想吐
估計妳也很喜歡侯漢廷
懂船運公司契約怎麼運作再來噴好嗎
這樣會顯得自己沒有蒐集知識喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
敝姓出這種ㄌㄙ，小弟我在此跟大家道歉🙇
沒常識可以不要出來丟人現眼
https://i.imgur.com/JROi778.jpg
奇怪了，台灣私人企業向日本租借的船隻載著中國的貨櫃在印度船員及埃及的引水人的航行下在埃及自家的運河擱淺了干台灣人什麼事!
可憐中國共黨學生
交換到一個不怎樣的學校
還整天到DC帶風向

看看妳老爸
可愛好笑多了

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/8428fe58-40d3-4a40-bb38-7be06c3bba62?r=1.4035087719298245
建議B0 不要在5ch亂逛，不然看到上面的偏激日本人是怎麼噴中國的，B0這隻中國臭蟲大概會崩潰
柯師傅被連公子戳到暴怒xDDD
大藍巴小藍😏
連公子真的卯起來酸阿北耶
太過分了哦
這次我挺連勝文😂
講得夠實在
笑死 柯粉人呢？！ 坐等出來護航叭叭
https://i.imgur.com/P8zyCfl.jpg

納稅人的錢拿好拿滿 幫阿北才有出息啊各位!!!
這應該是某黨的陰謀
想想誰最希望他們兩個吵起來就知道了
遇到柯文哲
民進黨和國民黨就一家親了
某樓不要偷換概念好嗎？
林九萬被酸是因為九萬塊就可以買他的人格
笑死人了 連勝文法學博士入悠遊卡董事當法律顧問嗎？更別說入職就是老董，他的相關經歷是什麼？
柯文哲提拔自己人最少讓他歷練在悠遊卡公司幹了兩年，金融、工業工程、人力資源背景，樓上支持連勝文的點是什麼？
https://i.imgur.com/JMQXli3.jpg
B8 簡單來說，側翼就是色違國民黨
前四樓直接不演耶 笑死
讚數和留言時間好完美
https://i.imgur.com/NcmYN0B.jpg
真的會被柯糞笑死
假如今天邱昱凱是Dpp的
柯粉就狂發文嘲笑了啦😂
現在整個裝睡、轉移話題
笑翻

https://i.imgur.com/7yKTgVd.jpg
B11 反駁不了就發假設文，有意義？如何證明你說的是真的？你去過平行時空？
可笑可笑，網軍集體出動結果一個回文都反駁不了？
有股熟悉的感覺
https://i.imgur.com/7vV2EGC.png

https://i.imgur.com/Z6BKJTs.png
悠遊卡公司的人事權一切都有聘用規則
總經理也要經過董事會核定通過
從來不會是一個人說的算
我也想跟三百萬熟悉一下
網軍! 這才叫真正有出息的網軍!!!!
阿北真的柯憐⋯⋯
被連公子狂酸
兩邊都差不多啦XDDDDDD
年薪三百萬 民眾黨才給的起啊各位~~~~
國民黨自己酬庸這麼多還敢講
大小藍互打，還蠻好笑的。
被連勝文認證的酬庸 白色力量了然啦
連：養兵戰術自己想 學屁學哦
側翼原來淪落到捧國民黨的程度了
悠遊卡公司的人事權一切都有聘用規則
總經理也要經過董事會核定通過
從來都不會是一個人說的算
佩服前三樓 發文時間 15：01
留言時間都是15：02👍👍
愛心數又是只差1
真的不演了
靠爸的人 
出來講這些有說服力？
就垃圾黨一直在那邊搞分裂
今天最後一組燃料棒已經送回美國惹

https://finance.ettoday.net/news/1947973
滯太中國人快回祖國 台灣各方面絕對比現在強百萬倍
不能處理核廢料 就沒有核能 國民黨很多人都這樣說
核四就是抗中保台的資本
除非連抗中保台都是假議題不然核四絕不是假議題
到時候再運回來
台灣繼續吸黑煙吧
2025接不上用電量  我第一個打爆那些反核的
等到時候台灣電費漲價或缺電 民眾抱怨又會轉彎政策
說不定2025年非核家園也是假議題
等到2024年故意不選上
把爛攤推給別的黨
那準備得肺腺癌囉～
蠻可惜的是櫻花哥遇到核能議題就失智
都執政5年了
很多事都還能甩尾給前朝
我也不意外
就等着看2025非核家園用什麼代替吧
用愛發電
1.原團隊已經解散
當初把林家血案拉出來，搞到團隊解散的是哪個黨啊？歐給我把團隊搞爛了，再雙手一攤說「抱歉我們沒團隊所以不能重啟唷啾咪」，害不害臊啊？

2.工期、經費未知數
核電廠經濟學有個很重要的概念叫初始資本額，即興建初期就需投入的資金，核反應堆的成本占整座核電站的9成，何來剩餘經費未知數的問題？明顯對核電廠建造機制思覺失調。

3.短期重啟有難度（需要數年）＋ 4.原廠意願需要商榷
歐給，這邏輯是「喔抱歉要花時間，索性就都不談了」，牛逼啊這是在擺爛嗎？我以為你是要去解決問題欸？

5.當地首長反對
去年那紙行政命令多雄壯、多威武？好像也沒在管地方首長的齁？817萬票史上最高請拿出魄力做對的事情謝謝～盧秀燕在AIT面前反萊豬時，你們出征他嘛；那以後誰反對核廢料，網軍出征他啊？

看完全文沒有最扯只有更扯，一臉就是「要改的東西太多了，那就改天吧」，然後大家一起爛不解決問題自欺欺人，就先把核四搞臭在冠冕堂皇說，「你們看核四那摸多問題，lets talk about green new deal」。
B3 當初說要關的人可是民進黨阿 

66666666
重點是這10年需要再蓋多少火力電廠
前5樓卡完
就全部消失了 笑
竟然出現千葉集團的捕魚武神！！！！
B13 2024是蔡英文任滿！2025就可以再打一波操作了！！😏
捕魚武神捕到一隻高雄港的☺️
可憐綠色覺青
滿腦子理想
最後死在自己國家
同意 B0，但我個人更傾向於打掉核四，再建核五，頂多幾千億。
因為西海岸風場光是維護費，根據台電的老師內部估算告知，至少每年上兆，是無底洞，核五就真的要認真蓋，快點蓋，快點用，希望政府不要再以文組的思維以為綠電真的綠，還有，政府真的要記得，電真的要人人用得起啊啊！
廢核四的我記得是陳水扁？
不～人家現在用光電板發電B17
看來大部分人都很有sense沒成功被亂帶風向
先停核四的可是綠圾
還硬要護航綠共
台獨更是假議題
最懂操作假議題就是現在的垃圾民進黨
怪不得真的有理想抱負的老黨員都退黨了
空心菜只會各種收割各種甩鍋 好像台灣沒他不行一樣
沒有菸皇 台灣才會更好
下去啦反核仔
那些反核的怎麼發電，用你們的愛嗎？
B8 偷吃熊表示我又偷吃啦~打我啊笨蛋😛
燃料棒花國家的錢買的 憑甚麼送美國？沒人負責嗎？
能源就假議題啊，一邊以核養核+養政黨，另一邊覺得會爆炸嘛，一群智障。

反正這種東西完全不用理嘛ㄏㄏ，垃圾假議題，石化燃料不拿來發電一樣拿去燒去產其他東西啦，反正遲早會用完自然會跑去用其他替代能源，吵什麼吵？

支持以核的還有一堆整天鬼叫「核食」的，難怪土條罵成這樣，嘻嘻。
電價開漲，我一定罵爆支持者跟綠色聯盟
第一次看過燃料棒求花錢送人，先明細攤開每年花多少保養
蓋一個新的電廠會比較容易？
還是比較容易收回扣
其實我真的不懂為什麼要廢核四，核一核二都多久之前的產物了，媽的你不建核四也怎麼廢一二
中原櫻花什麼時候要離開同溫層？
B1 千葉集團終於說出實話囉？
狔們也知道垃圾民進黨整天就只會搞分裂？

能源專家給的建議都不聽 寧可相信那些政治專家
寧可相信黨的信仰「"肺"核家園」「以"火"養綠」

反正只要跟你們立場不同反對政策的
把支持核能的抹黑成藍白腦中共同路人


文組治國「用愛發電」真低棒👏


https://i.imgur.com/aKI8AxZ.jpg
https://i.imgur.com/Pf7dPVJ.jpg
一堆財經背景的出來說核能不安全我實在???
哈摟  清大核子工程李敏教授說核四絕對禁得起考驗好嗎??

話說大家知道抗中保台集團跟美國簽了25年天然氣合約嗎??
高價位的天然氣優

如果可以我想回到2020年   對不起我投了綠圾
https://i.imgur.com/sDL03tn.jpg
這位是南投縣長
他爸就警察啊
警告!!你的言論已經違反南投國自治法
https://i.imgur.com/76nzBs7.jpg
https://i.imgur.com/44y9U63.jpg
因為是未成年啊
https://i.imgur.com/ep1PNuu.jpg
聽說他現在每天窩在家 我就看他什麼時候敢出社會
有個條子爸爸還是不一樣滴
每天發這種低能文到底要發幾天？
需要用這種方式才能刷存在感？
https://i.imgur.com/GmNjobK.gif
警政署長
https://i.imgur.com/NSe00DX.jpg
內政部長
https://i.imgur.com/qyJL7fb.jpg
行政院長
https://i.imgur.com/wPidmef.jpg
總統
https://i.imgur.com/2dgdUSQ.jpg
B1

前總統貪污沒關開節目
https://i.imgur.com/Etmdt5V.jpg
小小年紀所向無敵神秘公權力
https://i.imgur.com/TilkiB0.jpg
還好不是在南投，不然警察會說 這個人曾經也未成年，你給我刪！
怎麽上傳gifB11
B10 讓這個梗永世流傳
B17 就把gif下載下來，然後用圖片貼上去就好了
臺灣藝人和口交惡徒怎麼會放在一起
一個沒犯法一個有，天差地遠
⚠由于此讯息不符合符合南投国家安全法规，已被屏蔽
他又沒後台
https://i.imgur.com/iORpiEN.jpg
B12 這是南投的顏色
B23 這是台灣的顏色
https://i.imgur.com/0jks2Hb.jpg
想害南投警察沒工作？
B24 這是台灣妄想的形狀
https://i.imgur.com/rftJSJK.jpg
B26 這是民進黨未來的黨徽
https://i.imgur.com/o3OVhry.jpg
https://i.imgur.com/zRl70RW.jpg
所以這是誰錯 是南投縣政府還是國家政府？
+
多少是會有人參加  
只是需要相關配套措施跟裝備
像每年萬人泳渡的淨潭
都會細分蠻多組別
只是一般人比較無法參與水面區塊
只能參與陸面
這麼多中國人都用一隻手
不會很累嗎
這種賬號就跟北醫仔一樣
關鍵時刻出來帶風向
但是因為智力有限
只會起到娛樂效果
這就有點本末倒置了
結果全部都用iPhone呵呵
b1 不用帶，事實就是中國醜聞一籮筐
中國承認台灣獨立、放棄侵犯台灣之前，沒有理由要對敵人友善
B4 
你承認你帶風向哦
你這麼蠢
拿得到工錢嗎
笑死
同一隻手
同一把鍵盤
中國人還真窮啊
怕被砍頭的平民
要證明自己的忠心 以示效忠維尼皇

謝謝我們有不表態的自由
笑死 反串吧
為什麼不把我愛你中國全部拔掉表示愛國心切？這樣比較好玩耶誒
hot damn, 加一波社會信用分
B4 不用帶風向？那你就基本上可以砍帳號了
B12 b5 我就單純發新聞啊
這樣怎麼了嗎？
去看看五毛或是某韓粉的操作好嗎
那才叫帶風向
I love 台灣，找出對應的按鍵
拍完照就裝回去了
不會直接打碎喔
覺青才會支持蔡依林
不過他們可以解讀成五胡亂華也是蠻厲害的
讓他們演藝圈整個掃蕩一輪吧🤭🤭
沒看到新聞欸
這是你自己想的嗎0.0？
五毛亂華吧XD
可悲奴隸
小粉紅也太敏感了吧～
中國人的思維跟我們是不同維度的
太難理解了
他們對於盜版的思維也很奇葩
因為百年孤寂作者驚訝中國太多盜版而表示不願授權自己的書給中國出版
結果下面的評論⋯讚數也讓我無言
https://i.imgur.com/ZNK56na.jpg
終究得辱華的 何不先辱ㄧ辱省的以後提心吊膽
我查了微博怎麼沒看到= =
歪個樓
蝴蝶恐懼症的人會怕這件衣服🦋
小粉紅是不是每個都是歷史系啊，隨便一則貼文一件衣服都可以被考古
欸不是 這上面明明就是六隻
https://i.imgur.com/hBmRf9A.jpg
b8
其實中國那邊人們的對於這些人的評論也是會覺得很不可思議
如果你只看部分人的發言
然後說為什麼他們全都這樣
這樣就只會誤解越來越深
B4 

https://i.imgur.com/k0KjVBU.jpg
B11 蝴蝶=會飛的毛毛蟲?
赤匪思維我真的覺得奇妙
心中有辱華 什麼都可以辱華 
赤匪才是最會辱華的吧
先讓子彈飛一下！
不覺得蔡依林會放掉中國市場！
???
應該只是因為她是台灣人才被過度解讀吧
你今天辱華了嗎
五胡亂華其實蠻好笑的啊😂😂
我很樂意被說不配當中國人
我快笑瘋
支那人想像力真的豐富欸
北七喔- -
B1 反串？
那次不乳滑
B26 
你才反串
蔡依林這種會支持同婚的藝人本來就都覺青在支持的
乳滑
近平不喜歡這則貼文
悲哀中國快亡國死一死
笑死他們真的很愛看到黑影就開槍欸
我沒看到五蝴的內容？
他之前不是還在中國唱什麼防疫的歌被台灣人罵然後現在又因為沒站隊被台灣人捧？我會精神錯亂喔
1500則只截得到3則
讓人不免懷疑有惡意帶風向的狀況
大家都知道小粉紅的惡意抹黑多惡劣
希望台灣人也有自知不要搞得跟他們一樣
笑死
B28 你知道你到底在講什麼嗎😉😉😉
交大有邏輯課你可以去上一下
https://i.imgur.com/zxivZ2u.jpg
想像力100分
https://i.imgur.com/r6Y3Eg1.jpg
https://i.imgur.com/cwqO5Y1.jpg
B15 這個是因為她沒表態支持新疆棉吧
哪裡有講到五蝴辱華@@？
B34  公關公司明明澄清說是中國方沒跟蔡依林經濟公司說明會有MV 當初講就只有錄音而已🤗 這是誰的問題應該很明顯吧🥴
蛤？有解讀成五蝴亂華這件事嗎？？？
微博留言只是針對沒解約puma吧
跟你文中寫的有關係嗎？
想像力有夠豐富
什麼都可以變成辱華
讚喔👍
B28 

https://youtu.be/T6gsbI35SH4
1:25
你怎麼不說「蕪湖」起飛 只會說人家假新聞 自己還不是很會造謠 還有人信的跟什麼一樣    
其實看起來也是蠻滑稽的啦
那姓胡的生了五個不就也要滾出大陸
沒那個意思硬要給別人亂扣帽子
還在那邊雞雞歪歪
被害妄想症也太嚴重
這聯想力我給滿分
想像力就是你的超能力🤧
自取其辱
中國人嗎？
不意外
？？？
你才是腦補大王吧
某些人不要跟著無腦罵
你們只會成為自己瞧不起的小粉紅
https://i.imgur.com/pSugqi5.jpg
粉蛆腦袋真不是一般人能理解的
五毛亂滑
有夠玻璃
哈  哈  哈  哈  哈
好好笑🤩
我們家有五個姓胡的
...
查不到，還以為對岸網友很有創意，其實有創意的是原po嗎～
https://i.imgur.com/UekDHb1.jpg

編故事很多人信
蛤 想像力太豐富了吧
小粉紅這樣也能高潮🙄
原po想像力很豐富喔！我們那邊沒有人說她什麼五胡 哈哈
五蝴亂華是那個小粉紅說的？
你下面貼的都沒提到五蝴亂華欸
還是你想說那個小粉紅其實就是原po你自己呢？
https://i.imgur.com/Wha3eCr.jpg
https://i.imgur.com/HR6aeJ1.jpg
解約了 哈哈
蔡的fb也被一堆玻璃心台灣人洗版…
真的有夠衰  就已經沒表態了還要被炮
他們這樣活著不累嗎
B65 我看她FB 被洗版是不是因為政治而是因為有黃牛票的問題不是嗎
https://i.imgur.com/b55rfZW.jpg
B67  昨天還前天看的時候幾乎都在講政治問題
https://i.imgur.com/tZ3HFEM.jpg
可能票太難搶了，大家直接轉移焦點😂
好有創意哪來的idea哈哈
我看到六隻欸 想太多玻璃心ㄉ小粉紅🥴
怎麼辦，我只想到這個

胡家五兄弟，在廁所裡滑了個亂七八糟。
--史稱「五胡亂滑」
大陸的錢也不是那麼好坑欸
被限制久了，就會開始限制別人
B28 呃…我是粉絲但也不是覺青啊 但我也不是深藍啦 只是喜歡對台灣好的政治人物（不分任何政黨） 
還有Jolin出道那麼多年 我覺得也有很多粉絲不是覺青吧😶😶😶
https://i.imgur.com/WRjZsHu.jpg
乳滑乳滑
這樣也能扯？
阿六的想像力就是他們的超能力啊
B64 不是有說因為是來不及什麼的
普媽自己這次決定先不贊助
B1 高級反串，別以為我聽不出來🤣
你他媽看到粉紅留言就發啊中國也有理性的人你怎麼不發？這不就是兩岸越吵越兇，誤解愈發愈深的原因嗎？雙方都有不理性的人，但媒體卻不斷傳播這些中國小粉紅與台灣一些過於激進的留言，才導致兩岸民眾成見擴大，互相歧視。
到底哪裡辱華啊 只有辱共而已吧
Woohoo的中文名改成五蝴（誤）
這到底是有人在惡意帶風向
還是對岸吃飽太閒腦補怪
搞得我好亂啊
現在是回到文字獄時代了嗎?_?
https://i.imgur.com/0DhUSSB.jpg
你好可悲只會編故事
B0 真的不要鬧了好嗎....
難怪微博上面都說台媒最愛編故事、台灣人都是騙子 造謠
你PO這種東西出來
下面還一堆人 無腦相信......
等等這...想像力好豐富哦是誰想到五蝴亂華的啊哈哈哈哈哈超厲害的欸
B6 感覺是阿共買網軍在那些未表態藝人的微博留言，真正的粉絲哪裡會這麼熱衷政治，應該是關心音樂跟表演吧！
造謠的文章怎麼能留那麼久
可悲支那狗屎腦
包子治國
B41 我沒有查到你說的這件事耶方便貼個連結嗎？我看到的是jolin自己微博轉發🥴
B64 ...向人民幣低頭了 還好我已經不是她的粉
辱華啊哪次不辱
2021大辱華時代來臨了
https://i.imgur.com/pkUX60n.jpg
個人覺得比較大的可能是因為蔡10的價碼太高廠商給不起所以才小題大作
到底在辱什麼華 辱中吧 華人我可沒覺得被污辱
正常吧 部分人就為黑而黑 正常人誰會想到那個典故啊？你當中國人個個歷史學家？
最近大陸還流行蕪湖之歌呢
不要再造謠了好嗎 只會加深兩岸人民的誤會
為什麼他要撤掉演唱會海報的puma...本來覺得她最有骨氣的 她不是也沒太深入中國嗎 被網友罵這麼可怕嗎(真心好奇
https://stars.udn.com/star/story/10089/5347343
我怎麼只看到跟puma相關？？
隨便啦，娛樂擺第一。
政治什麼的看看就好
結果這種明顯的造謠文下面還是有一群無腦跟風
跟韓粉沒兩樣
蔡依林現在應該也那麼不需要討好大陸市場了吧
不是進軍歐美日韓了嗎？
蛤 你無中生有吧
😑😑
到底怎麼有辦法腦補成這樣....想像力真的很豐富...
都不知道是要佩服還是要嘴了😑
根本就沒有五胡這件事
還有去看微博就知道死要她站隊的根本少數，滑到很下面才看得到
人家要怎麼講是他們格調低，台灣還一堆新聞去扒那些少數人出來鞭，格調真的沒比人家好
一直創造這種仇視氛圍，真的是惟恐天下不亂
退出中國、滾回台灣.....


台灣：我剛剛是獨立了嗎.jpg
神經病ㄟ
太敏感ㄌㄅ
中國人什麼都嘛辱華，很意外嗎？🤣
明明就沒有==
哇對岸有病吧⋯⋯什麼都可以扯
本來就不是中國人啊@@是在腦癱什麼🤔
笑死
世界不缺你這種散播仇恨種子的人，少數人的思想也能拿來Po，快滾下去吧
日常乳華
乾 跟民進黨支持者真的滿像的
B116 乾跟國民黨支持者蠻像的
台灣人：為什麼不要聯想成五福臨門就好
笑死
思想被壓抑成這樣為什麼想像力還可以這麼厲害
什麼五胡亂華啊…這種漢族中心的名詞應該淘汰了吧，隋唐元清，後面這麼多朝代都不是純漢人政權，他們怎麼不把這些朝代直接抹掉
五胡🦋亂華😂
怎麼可以這麼好笑啦！！！
無限上綱欸 五毛們真牛👍
能不能别看微博評論
https://i.imgur.com/2snv2ym.jpg
散播不實謠言送你一波檢舉88
小粉紅超玻璃
他們的想像力很適合做行銷
超會聯想
這解讀，我只能說牛逼
靠北笑死
這種解釋 笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑瘋
腦殘中國仔
怎麼看袖子那邊都是6隻蝴蝶啊🦋⋯
還是我有什麼障礙看不出來多哪一隻
原來她屁股那麼扁喔😱
你可以看看网易新闻，那里面的"反动"言论更多
又不是整個中國都是韭菜
知識份子還是很多的
只是你看不到 因為社群網站會被刪文
要是真的沒什麼事，反應幹嘛那麼大😊欲蓋彌彰
B1 好的謝謝提供資訊~
B2 是啊QQ很好奇這類人佔比多少，但估計我們永遠都不會知道😂
B3 唉真的，但感覺每次發生什麼事人民跟官媒動作都挺大的，不知道是民族特性本身就這樣，還是真的想隱瞞什麼QQ
和泰國椰子被制裁是同樣的道理，因為你「搶」了別人的飯碗ww
其實有去過對面就知道
反政府言論真的不少
只是在網路上出現的被刪文的比例比較高
導致我們都看不到而已

另外
我對岸的朋友跟我說
對他們中國高層來說
偶爾的反政府言論他們不會放在眼裡也不會特別去管
但如果是有組織性的反政府言論就會被Ban掉了
此篇文章推一個 值得討論
本來就一直都有啊
之前李文亮事件他們也滿多人覺得政府是有問題的
只是這些東西不可能讓你在網路上看到
加上網路有人在帶風向
所以最後我們看到的永遠都是那些言論
中國人其實不是笨蛋 也不是像我們看到的那樣都忠心耿耿
只是他們說了也會被刪 甚至被封號什麼的
加上本身生活壓力、競爭實在太大
與其這樣還不如顧好自己生活比較實在
有時候覺得他們政府做的事卻讓兩國人民仇恨值無限上升真的很無言
用的是你母親身上的毛哈哈哈哈哈

剛剛看到的 連他們都在懷疑自己國家嗎：））
https://i.imgur.com/xYIMYxN.jpg
用耐吉的就是知識分子？哈哈哈哈 
但說來 歐美日的公司行銷文化真的牛逼 宗教式的信仰
我有躲在中國的一些平台裡面
講一些很隱晦的言論
中國人都按讚按爆🤣他們也有部分的人不是愚民
就跟台灣一樣，我們不是每個人都喜歡正在執政的人
只是更多的是膽小怕事（畢竟真的會被消失）
所以他們就當鴕鳥，覺得現在安居樂業就好
恐有性別歧視嫌疑
鄭立委有黨證，婦女部不會營業
慟！ 公然造謠
臺中不是要限水了嗎？
偉大的軟Q當立委當到自己的選民被限水
大家說該罷免不?
b3
可惜我在南部，已經全日減壓供水了
什麼鬼邏輯  b2
下雨不下雨乾3Q屁事
難怪藍營名嘴說多數的韓粉都垃圾

為了讓你們再崩潰一次，我一定要支持3Q到底
反對罷免優質立委
支持陳柏惟就是支持XXX?
B5 覺青好了啦 綠腦味都飄出來了
這麼會打嘴砲的立委怎麼不幫自己的選民爭取南水往台中送?
B7 覺青就雙標，選舉時撑香港還是一樣選
B4 南部沒差啦...一堆人有地下水😏
b9
也是每次一下雨南部就一堆水上樂園開幕
輔大粉頭又出來啦
怎麼感覺最近1450變少了國民黨黨工變多了🤣
B7 先不要 南部水其實也不太多了
黨工喔？一堆圖不是很想看
刪Q刪Q
跟如果柯文哲真的有活摘器官一樣的處理方式啊
先假證明為假再說，腦洞哪那麼大想那麼遠
不過817都很扯
都不覺得有問題
光是不透漏博士口試委員是誰就怪怪的
說自己最痛恨黑箱
結果自己黑箱

全台還真的博士沒有不公布口試委員的
假的真不了 真的假不了
我們九萬哥都幫小英寫好了論文😟
各位中共同路人不要再鬧了好嗎？
如果吸精瓶是勞改文盲要怎麼處理？
民國派開始狗咬狗
新唐人
新唐人 下去
選三民自都比選新唐人好...
不是前幾天有人po美國承認輸給中國了嗎   :-)) 
過幾天國外反動勢力就準備跪了 :-) 
應該啦ㄢ
制裁
大港開唱沒有抵觸現在的防疫規定的話
政府沒辦法要求停辦吧
B1 問題教育部取消音樂比賽，已經造成家長反彈，再來家長抱怨大開開唱沒有取消，這麼音樂比賽取消
B1 
既然萬人的都沒牴觸了
沒牴觸不就代表政府覺得現在安全
那停辦千人的幹嘛？
B3 
我想的是政府的活動標準要比民間更嚴謹
然後去看了教育部公文
主要提到團體組台上沒辦法戴口罩演出
又不能在台上保持社交距離
所以才停辦團體組 個人組就沒有停辦

決議是開會決定的 不是遵守防疫規定決定的
所以教育部如果堅持要辦也不會規定
但教育部不願意負擔風險 大港主辦評估後覺得可以負擔吧

大港開唱有規定參與者要全程戴口罩 飲食要到指定飲食區 不能邊走邊吃
防疫規定也是很嚴謹
不過當初怎麼沒有人在討論
為什麼音樂比賽個人組可以辦 團體組不行
到大港才有討論
B4 
你是不是沒看過現場
一堆人擠在那裡
口罩根本沒效了好嗎
B6 
就像B4說的理由啊
可是現在大港也是啊
一群人擠在那裡完全沒有保持適當距離
團體賽台上也才不到100人吧
誰比較危險？
B8 
有口罩沒口罩的差異吧我猜
B7 
我沒有看過研究說人多口罩效用就會減少
B9 
天氣這麼熱
你總該知道口罩碰到水就沒有效了吧
而且也不少人沒帶喔
天氣這麼熱你覺得大家戴的住口罩？
B10 
那你總該知道口罩碰到水就沒效了吧
天氣這麼熱一定流一堆汗
而且這麼熱你覺得大家戴的住口罩？
B11 
你昨天有去嗎...
大家超遵守規定的
誰也沒有說真的完全沒看到有人脫口罩
但幾乎大家都遵守規定
https://i.imgur.com/2UhBgLS.jpg
我猜你才是沒看過現場的人吧
B4 說實話你保證全部守規矩，五月天桃園場演唱會就已經發生自主管理跑去去看五月天演唱會爭議，結果相信音樂和桃園市政府也要承擔責任
B13 
我看我同學拍的限時不少人沒戴喔
而且如果戴口罩就有效
那政府幹嘛宣導還要保持距離？
底下的人有保持？
還有口罩效用的問題你還沒回答喔
水會使口罩失效這你知道吧
https://i.imgur.com/ssTdBMN.jpg
抓到了
B13 說實話只是照片而已，不能保證整場大家戴好戴滿口罩
B16 
但是團體組音樂比賽一定沒辦法戴口罩對吧
B15 
麻煩跟你同學說在會場內要戴好口罩喔
B15 建議截圖打臉一些人
B19 
不太適合
反正大港從早到晚的
到晚上口罩早就失效了
就算全部人都有戴口罩也等於沒戴
B18 
就假設大家都有戴好了
那請問你口罩從早到晚不會失效嗎
B17 所以兩場乾脆取消或延期，要不然一定被批評雙層標準，台北跨年照辦大家也不是批評聲浪很高
B22 
主要就是兩邊的決策者不同
防疫決策中心開放讓兩邊都可以照常舉辦
只是一邊決定辦 一邊決定不辦
和跨年一樣
中央沒有禁止辦 所以有些縣市決定照常 有些改成線上
B21 
這我不清楚可能會吧
主辦有發口罩給大家 希望大家都能主動換口罩吧
你的立場是希望政府應該強制停辦全台灣的音樂群聚活動嗎？
B24 
我的立場是統一標準
不要比較誇張的活動沒禁
比較還好的卻禁了

你知道為了參加音樂比賽的學生花了多少時間去練嗎
這樣就夠難過了
卻看到這個大港可以辦
這會讓人更難過
B25
那麼對於要求大家從早到晚戴口罩 天氣熱口罩可能失效 大約一萬人造成的防疫漏洞
還有團體音樂比賽台上幾十人同時不戴口罩並且持續的飛沫傳播
這兩個哪個會讓你覺得風險比較大 或者你說的比較誇張
B26 
帶口罩從早到晚跟在台上30分鐘沒帶口罩
那個比較危險
https://www.fyh.mohw.gov.tw/?aid=302&pid=0&page_name=detail&iid=381
自己看吧
6-8小時就失效
碰到水一定要更換
你再來說說你覺得哪個嚴重
而且台上的人都知道是誰好追蹤
就算出事頂多隔離百人
那你能保證你知道大港你旁邊站的是誰嗎
出事了多少人要隔離？
你覺得是大港的人數好守住還是百人好守住
害群之馬 不守規定的可能也不僅這些人
這張照片以外 沒照到的地方還有多少老鼠屎？
https://i.imgur.com/tBNpDAb.jpg
B27
出事絕對是大港比較難追蹤
至於前面哪個比較危險 你提供的資訊我還看不出來 因為只有一方的資訊而已

另外想請教你覺得政府怎麼做比較好
是應該提升防疫標準 讓兩邊都強制停辦
還是維持目前的標準 讓兩邊都可以照常辦
即使主辦方覺得風險高不想辦 還是強烈要求他們照常舉辦
B29 
就是口罩戴久了就沒效了
碰到水也沒效
在那個現場大家一定一直跟著唱歌
難道主辦單位會提供一個小時換一個口罩？

大港都有能力辦了
是要告訴我們政府沒辦法辦的起人數少很多的活動？
但民間可以嗎？
我覺得要就兩個都辦不然兩個都不要辦就這樣
有一邊風險更高還不是照辦呵呵
B30
目前防疫中央是讓兩個都可以辦 沒有雙重標準阿

應該是教育部認為風險不能承擔 大港的主辦認為可以
B31 
是覺得不能承擔還是沒必要承擔？
我真的不知道有什麼高風險欸
還是教育部真的比較爛？

而且大港的主辦單位怎麼承擔？
最後還是由政府處理不是嗎
倒楣的還是住在高雄的市民不是嗎
現在不管民間還是官方的活動
最後的承擔者都是政府跟人民
交腦好會轉👍
大港就是充滿各種滿滿的台灣價值啊
就一堆人用愛發電啊～笑死
都偷偷送走
呵呵
應該每個直轄市都至少一座核能發電廠
這樣電力就夠大家用
B3 台灣電力可以翻倍賣給國外
B3 政府有那麼多錢蓋的話我也是沒在怕啦！沒電又空污可怕多了
每年近萬人死於肺腺癌，但沒半個人死於核災！
哈哈！文組治國好蚌蚌～
額～雖然我贊成核電啦。
但是你標題先矛盾了哦。
未來跟正在不會同時使用吧。
1. 你知道台灣正在越來越慘了嗎？
2. 你知道未來台灣會越來越慘嗎？
看到你就知道了，不需要這樣提醒我們
說個能源政策笑話
萊豬總統花2000億治水
現在全台限水、缺水荒
你說錢用去哪？🙄

2015/04/19
6年前的舊新聞
你們說錢用去哪？🙄
https://news.cts.com.tw/cts/general/201504/201504191604233.html


不敢相信要排隊買水桶，天祐台中💪
https://i.imgur.com/RYkzyfz.jpg

10年前舊問題
10年後台中16.83%漏水率6都之冠
你們說錢用去哪？🙄


https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/493474
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-03-19/551418
真的是賤賣國家資產...
我嚴重懷疑這個是有拿回扣不然完全不能理解這種蠢事怎麼幹的出來
花錢買燃料棒不用再貼錢把燃料棒送人？？？
看新南向多少 數位身份證多少
某卷的塑膠套多少
都億來億去
我有電用就好
覺青害死台灣
B7 感謝提醒
抱歉書讀太少
B6 我知道蔡英文文組的
不用提醒我謝謝
B6 那個是文盲不是文組吧OAO
我提倡做愛發電
817的選擇
看完就知道 B0 是個自私的人
就某黨時空背景不一樣
沒差啦 反正我們家電費水費都爆多！
繳得起就可以浪費～爽
B19 ？怎樣知道的
台灣房價是數一數二的高
生育率全世界最後一名
離婚率全球排第三
真的是越來越先進的國家了
（（跟一些非洲國家比...
像似什麼辛巴威啦　索馬利亞　盧安達比
就是超先進的
B0 要不要出來選
感覺大家都是一股熱情
上去之後就換腦袋了
台灣要沒救嘍
B3 火力發電也不錯啊
台北用愛發電
台中用肺發電
還是一堆人覺得核能會爆 很危險~
這很久之前的新聞了吧🧐🧐
你少說多一點，就是最近柯公子吸毒犯毒緩起訴，然後全部檢討越南新娘跟南投🤗🤗🤗
支持核能+1 ：）
就一群817投出來的啊

黑箱作業好棒棒^_^
其實根本沒有以核養綠這回事
火力發電只能燃煤，原始人嗎？現在可以用天然氣啊！pm2.5會少多少?
我倒是覺得不錯 核四就是笑話 全部砍掉重練我才願意支持
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235643207
B27 今天的新聞哦
妳可以搜尋
B24 我沒錢是要選什麼
火力發電的問題住台中南投才比較有感啦
鼻過敏每天都瘋狂鼻塞打噴嚏
空氣品質大部分時候都是橘燈
空污這種慢性自殺 大家第一時間都沒感覺
護藻礁很有熱忱 缺水跟空污好像就有點不足😥
等等.....關肺癌屁事啊幹～～
一堆肺癌才不是因為空污
不要偶北共啦
在醫院那麼久還沒看過因為用肺發電得肺癌ㄉ
支持核能.....
空汙慢性自殺，缺水缺電又缺錢
要電又不要核能 這跟之前某個鄉村要手機信號又不要基地台不是一樣的蠢事嗎 
基地台撤掉前在哭電磁波 基地台撤掉後在哭沒訊號要用回基地台
B38 
我吃很多操輝搭的食物
也不會有醫生說我吃太多得胃癌啊...
綠圾執政  衰退保證
不允許你這樣說！這樣不是愛台灣！
還有一堆低端想放棄天然氣 可能真的想得肺癌
核廢料放你家？
B42
在台灣造成肺癌的原因
你去看paper統計就知道了
那麼愛反智隨便 但真的很無聊zzzzz
還有操灰搭的食物有致癌物質也是研究出來的
得胃癌最主要原因就不是吃操灰搭食物= =
果然在迪卡上太認真真的無法討論
隨便上google scholar查paper都知道的答案
空污問題造成的影響最主要就不是肺癌= =
而是過敏問題或是皮膚
還有對小孩也可能慢性發炎或是神經發育問題
呵
還有很多非吸煙者得肺癌主要原因也不是空污
而是因為基因+油煙關係
B47 網路一堆官方訊息，要護航也找點文獻來支持。
還是你要說中國醫藥中醫系，比台大、陽明更權威，研究結果發表的國際期刊是花錢買刊登？
台灣大學、中興大學、陽明大學、國衛院與台灣癌症登記中心合作，研究逾37萬名肺癌患者的資料發現，自1995年至2015年，我國肺腺癌的發生率持續攀升，非腺癌則走低；男性肺腺癌發生率自十萬分之9.06增至23.25，女性則自十萬分之7.05增至24.22，致癌元凶不只是菸，高達五成三的肺癌患者從未吸菸，研究團隊懷疑是空污所致。
https://e-info.org.tw/node/219756
B38 我知道很硬要
B46 我沒問題阿
我新竹人
放新竹電費不用減免 7折
我看科技業全部爽歪吧
那煙囪接你家可以嗎？
B48
安安 我們說的是兩回事
台灣得肺癌最大比例就不是因為空污啊
空汙的確會增加得肺癌機率
這兩件事情不打架啊
而且空汙造成肺癌機制也還不明確
像你貼的那文章就說是空污的哪個物質造成肺癌機率增加須釐清
但非吸煙者得肺癌大多是基因或油煙是已經被統計出來
所以原po把台灣一堆肺癌死掉的直接歸因於空污 這樣是合理的？

https://scholar.google.com/scholar?as_ylo=2017&q=lung+cancer+risk&hl=zh-TW&as_sdt=0,5#d=gs_qabs&u=%23p%3DzjLQpa89VogJ

針對non smokers 來做研究
https://scholar.google.com/scholar?hl=zh-TW&as_sdt=0,5&qsp=1&q=lung+cancer+risk+factors&qst=ib#d=gs_qabs&u=%23p%3D0FNtqiDa6F4J

這篇也有寫到dusts的OR=2.43
https://scholar.google.com/scholar?hl=zh-TW&as_sdt=0,5&qsp=1&q=lung+cancer+risk+factors&qst=ib#d=gs_qabs&u=%23p%3DMVkrS6JIkecJ

還有我沒說我比誰有權威啊
迪卡生態是都戰校到失去理智嗎= =
所以空污會增加得肺癌機率啊
但不代表可以把肺癌的人都怪在空污上吧
在台灣最主要肺癌risk factor就不是空污啊

https://scholar.google.com/scholar?hl=zh-TW&as_sdt=0%2C5&q=taiwan+lung+cancer+risk&btnG=#d=gs_qabs&u=%23p%3Dzb8hLyNXgN4J
台灣也有研究對於非吸煙者 空污與肺腺癌影響
https://scholar.google.com/scholar?as_ylo=2017&q=taiwan+lung+cancer+risk&hl=zh-TW&as_sdt=0,5#d=gs_qabs&u=%23p%3D1m0nm78Gt_EJ
台灣還有研究很多基因在台灣對於肺癌是否有影響
這你隨便找都有 懶得貼了

所以我們在說兩件事情
真的不要搞混....
認同...台灣政府真的除了話術其他沒了🙄️
B50 本人台中人啊，在台中早上起床看窗外，我以為我在清境農場，霧濛濛的有種朦朧美。
我不會否認火力發電會帶來的慢性疾病、空氣污染，但沒人能保證核電廠在遇到天災人禍後的後果，台灣一次都禁不起好嗎
你會被覺青出征喔
非核家園！台灣經不起核災
這操作真他媽太屌了 
還想公投？直接運回去 過了也沒用

想不到吧 場上場下都我的人
果然沒有人鬥的過民進黨
\小英萬歲/
你知道未來大公司跟歐美國家做生意
必須使用一定量的綠能
這個是商機
也是未來趨勢

就算要增加核能發電
核四也不可行
必須改新的核電廠
但沒有任何一個縣市想要核電廠
然後台灣面積小
也不適合蓋核電廠
把空汙跟火力發電畫等號就是在混淆視聽
火力發電占空汙的比例先去了解一下再來講
空汙可能造成肺癌跟肺癌都因為空汙這邏輯說不通啦
汽機車的廢棄排放跟對面來的沙塵才是空汙的元兇，再加上地形跟風向處背風側擴散條件不佳所致
我只想知道核廢料要倒在哪？
所以我們都應該支持
核廢料放支持以核養綠的人的家
核廢料就放那些公投得票率最高的縣市啊
每間學校都來放嘛
戰文理組，不如正視根本沒有人敢接核廢料的事實。
沒事啦 用愛發電最棒棒
真的 中國還沒打來 就先窮死了，還在演抗中保台戲碼
先別管新疆棉了
你知道未來中國科技大學要倒店關門越來越慘了嗎
如果阿扁2000年沒選上，現在核四早就在商轉了
也沒有送燃料棒回去的問題
說個笑話 我們817選出來的總統說 要解決燃煤造成的污染當務之急是要趕快讓天然氣電廠運作
天然氣難道不是烷？難道沒有C？還是說這批是乾淨的天然氣🤯
再來天然氣還不是要靠海運把東西載進來燒 過度仰賴的下場就是敵人想要切斷你的能源根本輕而易舉
用愛發電的人去採發電腳踏車還是拿墊板去摩擦你的懶叫毛好不好
缺電就是事實 到底是什麼蒙蔽了你們的雙眼
馬薩嘎 腦子裡的綠汁流出來擋到了
真的很希望來場台灣內戰 輸贏了啦
豪
B0 
你把能源問題簡化成核能解決一切也是不容易
講真的，來台南讀書以後深受燒金紙困擾。附近鄰居一個月要燒兩次。我幹你娘祖先還是神明是很缺錢是不是啦。
要反對火力發電以前，我建議先反對燒金紙這種一點屁用都沒有且破壞環境的事。
每天看弘光前面火力發電的煙囪......我來讀書時應該要做功課才對！為了更好就得犧牲鄉下地方.....但比起缺電我更怕的是缺水：）
我支持核融合
反正電還是一樣便宜啊
要核爆全台一起炸啊
要發電卻犧牲台中人
台灣一直都在內耗啊

高房價
漸高的物價
低薪資

今天最後的核四燃料棒送美
中南部的人註定空污吸好吸滿
這樣民進黨才能透過綠能(太陽能/風力)斂財

中天離開52台
新聞&網路媒體被民進黨一手掌控
萊豬議題完全銷聲匿跡、沒人在討論了

反正我是對台灣沒什麼期待了
哪天被統或變成第三世界國家都不意外
未來有沒有變慘我不知道
但現在中國科大都有投票權
還跟我票票等值
是真的挺慘的
核廢料有健康多少嗎？
廢料好像就都看不到，
跟著政治人物一起飛，
實施火力發電後肺腺癌增加數據呢？
真的有在乎肺腺癌，我怎麼看到一堆低能抽菸抽爆？
在路上看到那個無核家園就不爽，想要無核就搬到火力發電廠旁邊啦！
B53 沒錯 經不起
但隔壁整排核電廠 我們經得起嗎？
B54 習以為常了 我沒差
B58 問題是綠能看不到成效阿
而且公投通過直接硬幹是怎麼回事
還有哪些歐美企業 可以舉例看看嗎
現在幾乎沒有一個國家發電依賴綠能的吧
B73 核爆 你電影看太多喔
B60 B61
放新竹！上面有講
反核的煙囪直達他們家 公平吧
B65 拜託快倒一倒 
這種學校讀了也沒用 
還有關這個什麼事？
而且我都畢業了 沒差阿
真要討論
我們學生人數跟資產
應該沒那麼容易倒啦 
妳看現在退場多慢就知道
而且我剛剛查了
妳們學生人數比我們少欸==
B78 
人權如果有例外
你不怕你哪天被例外嗎？
反正公投過了政府也是硬幹阿
投票？別鬧了
B80 我看過賣垃圾食物的店家掛反核旗子
直接離開不買了 
真的有夠好笑
817萬人的期待
你懂什麼?
我這個台中人真的覺得我變人體空氣清淨機了
B77 萊豬目前應該是都沒有進口哦
B85 我之後還要住新竹，可以不要嗎？
B81 日本在撤離福島人的標準是方圓30公里，以防萬一再多撤離到方圓40公里。而美國當時撤僑的標準是方圓80公里。
對岸整排怎麼爆，影響台灣會嚴重影響到的是澎金馬，離島的人口撤離「相對」不那麼困難(其實還是很困難)，台灣核電廠兩座都在首都圈，撤離要撤整個北北基桃宜的人，請問撤到哪裡？
核電廠擺新竹，你願意，其他新竹人願意？
蛤我以為空氣品質不好是中國的關係比較大也，之前中國停工台灣不就全綠燈了嗎，難道是造假😂？
核廢料不是問題啊 只是政府在誇大他的問題
人民恐慌自然也變成問題了
問題一直都不是科學上的問題 
是政治上的問題
B87 
我比較怕哪天被民粹害慘
我比較偏向菁英統治抱歉
現在管理層會這麼爛就是為了綁一堆低端樁腳選票
所以請你們犧牲一下了
根本不懂為啥 要放棄核四 核四最先進 可以將核廢料二次使用 至於核一核二都已經很破舊了 唉
聯合國在搞碳足跡的法案，以現在的情況，會影響到台積電的出口，還有，台積電每年的用電量佔臺灣的8%，想想看以後吧⋯⋯
B38 肺癌不是因為空污
你認真？？？
看到一推反核護航宅還在說核爆？暈倒！3%的燃料棒能跟原子彈90%以上高濃度比？福島核災有比車諾比嚴重？去查一下車諾比死亡人數跟直接原因是啥好麻？
全世界就台灣人最尊貴？法國人、英國人、美國人都不怕死？甚至連日本遭受福島核災都沒廢核，就一堆覺青在那整天高潮！
文組誤國
B40 不要造謠，有哪個醫生鑑定死因是空氣汙染而死的，就是核武支持著什麼都能說出口
文組真的很屌 薪水低想法噁心
B79 核廢料只有存放空間的問題......
而且抽菸的是我嗎？
反對而反對
幹 公投投假的喔
投票的意義到底是什麼
反核根本就是政治議題
一堆政黨打手到處恐嚇婆婆媽媽跟無知民眾說核電廠會爆炸
我真的是笑死
不要出來害人啊 真的
台灣到時候沒水沒電怎麼辦
為了政治藻礁放棄三接…………無言啊
最厲害的是台中發電廠負荷量那麼大 每次缺電台中都要停 有那個種不用核能就不要在那邊動不動停台中的電啦
阿就一堆腦弱無腦反核啊
偏偏我們國家又是文組執政
好慘
B103 拜託蔡英文薪水將近50萬欸
低？
好好笑啊到時候核災全部死
B36 
先報名某黨派啊
錢自然就會來了
還是你也要先被性騷擾
看你要什麼議題都行啊
只要你配合
沒有不可能
B111
也只有蔡英文一個
還是很多個蔡英文都領５０萬？
偏偏要舉特例
德政啦 哪次不德政
B112 爽啦 不然都死台中人喔
B112 有核災再說啦
http://tw.news.yahoo.com/%E6%B1%9F%E5%AE%9C%E6%A8%BA-%E6%A0%B8%E5%9B%9B%E5%81%9C%E5%BB%BA-%E5%8F%B0%E9%9B%BB%E6%9C%83%E7%A0%B4%E7%94%A2-121412288.html
他媽的說停建會虧錢
現在建好了卻說不用了
你他媽的沒貪污？
我先發個不自殺聲明
兩黨一樣爛
火力發電廠給我搬去台北啦
小時候台中空氣品質真的好很多
現在每天都像活在霧霾中
用愛發電 ㄏ
那核廢料放哪裡？
B86 你用人數看不對啊
學校會不會倒是看註冊率啊
你的學校已經低於北部學校平均註冊率了
雖然還不到倒的程度
呵呵現在西部缺水
夏天又要缺電了呵呵呵呵
蔡皇萬歲
你腦袋確定沒被核災到嗎？
肺癌都是空汙，笑死
所以核電廠和廢料處理廠要蓋在哪裡？如果都找不到縣市願意接受，新北不接受，台中也不接受，是在蓋個毛？
B32 所以沒二氧化碳嗎？
全球在減碳台灣在增加ㄏㄏ
智障文組治國 真的超白癡
那你搬去新疆
掰。不送
我是支持核電啦，但果然是文組私立科大發言我完全不意外，沒錢怎麼用核電
既然政府有把握在同意進口的情況下讓不想吃萊豬的人不會接觸到萊豬，那以後萊豬放哪核廢料就放哪不就得了！
B62 笑死 這方法真不錯
他們也就只敢在網路上嘴砲說不怕
不怕最好
支持率最高就放你們縣市，看公投時你們敢不敢投
B125 我新北我願意放我家旁邊 不要整天只會核廢料核廢料
擁核反核都可以…反正在這件事情上反反覆複的政府其實很有問題
我只是覺得這個標題很怪…台灣未來會越來越慘跟新疆棉的關係在哪？？？是因為新聞一直報嗎？
直接講台灣將來會越來越慘不就好了？
B131 好阿
放我家都沒問題
那到時候漲電費
先漲你們？
B9 
說個笑話 治水只要6個月
B134 好啊 都放你家都給我漲啊
你當只有你會嘴砲？
B132 你願意？那你爸媽、鄰居願意嗎？有沒有先問一下大家？另外你家有多大？能放幾桶？簽你名字的土地權狀先拿出來看一下再來說你願意會不會真誠一點？
B136 真的很好笑
全球在減碳
台灣要多燒火力增碳
政府不出來解釋核能
只會做圖說福島好危險ㄏㄏㄏ
京都議定書都不知道是幹嘛用的

是不是要回我台灣又沒簽？
那台灣也沒加入聯合國阿
幹嘛照聯合國公約來做
有個建議，假設核電真的再建，那核電廠與放核廢料的地方周圍居民可以不收電費，改由不住影響範圍內的支持者負擔，畢竟別人幫忙承擔風險嘛，而不支持者則提高電費計算基準，畢竟你不支持但還是使用了，所以要多繳費買核電
以此為標準舉行公投不知道核電支持度是不是會上升？
B100 你有沒有想過臺灣土地大小是一個問題？
連日本這樣一個小國家都比臺灣大多少
福島核災還可以把人遷去別的縣市
北北基三個人口密度那麼大的縣市是能遷到哪裡去？
不只是文組治國
還有文組投票
愛能發電豪棒棒
民進黨上台後，我一年中在高雄看得到藍天白雲的天數兩隻手指頭數得出來
B3 哈哈哈這樣就解決有核廢料放誰家的問題了
現在這個時代有核外洩疑慮
他國就把你農產品封鎖光了
先不講健康問題  經濟就搞垮了
講個笑話  挺核能反核食
好，核電很重要。好。
所以這等於我們不用管新疆嗎？
根本是想轉風向的文嘛
B77 綠共大內宣看到飽
有腦袋有背景知識再來談論能源政策謝謝
能源政策亂七八糟歸功於台灣人民環境與能源知識水平含量不足
容易被政客左膠帶風向牽著鼻子走
還什麼天然氣與肺癌真的是笑死人
奇怪怎麼DCard一堆五毛政黨網軍在帶風向叫爽的，人人要有思辨力，公投時支持的都同意，真叫你住隔壁那個都不願意，這又是誰在叫爽呢？
B60 B61 B62 B131 
不錯個頭 根本沒搞清楚還自以為有梗

核電廠本身就具備處理核廢料的能力，核四就有比足球場面積大的低階廢料廠；高階核廢料置於核廢料池10-15年，再移至輔助廠房。

核四自身廢料處理能力就長達40年以上，何來放在其他縣市這種白癡言論？該不會真的相信核廢料就是放在外面產生輻射吧？

今天一個核工程師跑去當大法官，法律人不會出來靠北法盲？
B139 優惠 但一樣使用者付費
B145 他是想說我們沒有辦法影響到新疆
不如多花點心讓自己的國家更好吧
況且在台灣最雙標最懂帶風向模糊焦點的就是偉大菸皇與他的綠共政府
是覺得你想討論新疆應該去新疆那篇文啦呵呵
這樣不好嗎 反正台灣島在被統一前一定被玩到爛掉
B73 澎湖人應該不會同意吧⋯⋯
能源情況如此險峻，看樣子是該進一步認真考慮支持核電了，前次公投只做了一半民意選項並未完整，個人意見就辦理二次公投地點『支持率最高就設立該縣市』，看公投確認地點該設立何處！看誰靠么支持核電
B149 啊再來一個921放哪裡不是一樣？
你核電廠用汎金屬蓋的膩
核四就算要也不能重啟了啦
早就整組壞光光了
講這麼多也不把數據拿出來講 ㄎㄎ
真的好玩
還想引進純電電動車
民生用電都快不夠了
核電可能有危險性
但火力發電是只要運作就有空污
有點腦子就懂
但凡有利益關係的項目
民進黨就會傾全黨之力去推廣
這也是我配服他們如此強大向心力
什麼疫苗採購不公開，高雄捷運，發展軍武，新南向政策
黨員眾志成城的配合，口徑一致
形成固若金湯的意識形態
B159 火力跟空汙畫上等號還敢扯腦子啊
B111 一般文組沒什麼產值 他更沒有產值...政策牛肉沒看到，只端出一堆屎，反正選舉抗中保台拿出來，然後問一句 你要投給藍色？
說真的要不是韓國瑜那爛咖出來，蔡英文真的被甩幾條街去了，房市三箭哪一個射中了，還要勞工朋友自立自強，藻礁也要破壞掉... 偉哉英皇
就算核四重啟, 再加上核一退役, 核能發電也佔不到台灣總發電量的 10%
B48 邏輯死亡
B155 
請你舉出地震造成核洩漏的事故，完整的科學報告，別拿綠盟的農場文來，也別跟我說福島、那是海嘯+人為事故。

核四阻體在工程期間SIT+ILRT都做了三次，現場除了奇異公司還有許多核工程的廠商見證，安全測試做了你又說不一定有用，那做心酸的？

核四耐震係數是0.4G，對應的是7級地震，台大那位著名的陳大地質學教授還說提高到2G，2G照這尺度是不是突破10級了？黃石爆發預估是10級地震，我真不知如果岩盤發生10級的地震，人類還能不能倖存，台灣本島還在不在？然後你在擔心核廢料？
b160
台大生路上一堆，怎麼你對火力發電很有研究嗎？
支持核能發電，破政府破頭腦
B6 空污真的影響很大...
或許不是肺癌
但是對極度過敏人來說
真的生不如死😣
B142 就一堆年輕人很愛她啊沒辦法 都講不聽 公投也是投好玩的而已 反正綠色的最會操弄新聞台了 什麼都可以壓 做什麼爛政策在選舉前洗白就好了 整天在那邊挑釁中國真的要打怎麼不是蔡英文走第一個 我支持一中原則不要在那邊徵招啊
不知道大家有沒有去了解廢核之後又用了什麼能源做替代？有一半打算是利用天然氣發電，天然氣是在能源中最乾淨也最環保的能源，核能相較於天然氣發電來說還是有有危險性～
中國沿海 數座核能發電廠
出事台灣也不會好到哪啦
到現在有啥事嗎?
歐美國家持續核能發電，誰還在那燒乾淨的煤

只會針對核災就能嚇跑一堆人
車諾比當時技術不純熟.流程不完善
拿來和新電廠比?
錢沾,改身份證...有的沒的，浪費公帑
真的是有助於推動國家發展嗎?
看到的只有政治鬥爭.意識型態.債留子孫

瑞典 SKB 核廢料處理公司
為何不和他們合作
廢掉老舊核電廠
興建2座高安全高效能核電廠
就能提高電力佔用比，總比還在無腦燒煤好

只有台灣 選票 是科技進步的絆腳石
真的是有夠 讚讚讚，繼續炒房也真夠爽
B164 臺灣連飛彈都能誤射了，你說呢:)
所以全部人的性命就是你那一份份「科學報告」的賭注？
賭對了，你好棒棒
賭錯了，OK我們的數據又可以多一筆資料了:(
那人命呢？責任誰要擔？還不都變回政府的鍋
我實在想不懂怎麼會有人覺得科學測試能拿來當冒險的擔保
所以確定不是整個世界都變糟糕而只是台灣變糟糕而已？
呵呵呵 不意外啊
沒有一個人死於核災？？？
面對能與轉型當然要放棄核能 逐漸發展綠能阿
核電廠真的出事的話台灣就完蛋了

國民黨一直反對民進黨的能源政策
問題是也提不出核廢料存放的地方
看到綠營政策民調高起來就竭盡心力唱反調

很明顯這篇文在帶風向
台灣真的適合綠能嗎？土地那麼小，資源有限，雖然現在是個提暢環保的世代，但土地小的國家適合樣樣都環保嗎
沒差吧！反正空汙是南部人的事情阿
B171
開始胡言亂語亂扯，連國軍都給妳拖出來鞭屍，要不要先搞清楚3%豐度的燃料棒無法造成97%豐度的核爆？

你要拿70年只有一個真正的天災核災，來佐證核電天天都能出事的卑微觀點，那明天黃石爆發喔，尬瑪射線爆襲擊地球喔，大家都不要活了如何？

你這邏輯汽車飛機都不要搭，畢竟你不能保證不會出事嘛？
笑死
某個台大的被中國醫的舉一堆資料打臉後只能嗆別人學歷跟投票權利
有沒有這麼可悲啊
是說在讚揚核能的要不要看一下現在核能佔的發電比例才多少？
國外早就開始降低核能發電比例了
更別說現在國外企業越來越重視綠電
台灣本身主要做國外生意的不發展綠電那還用玩嗎
虧某個人還是國外物理系的
核能電廠出現問題的話從來都不是核爆問題而是輻射汙染問題好嗎
核能電廠是只要出事就問題大條了
還把他拿來跟車禍飛機事故比？如果汽車飛機出一次事就要花幾十幾百年來解決的話再來提啦
車諾比跟福島都出事多久了，現在還有人敢去？
台灣就這麼小一個，出事了你是能像俄羅斯或日本有地方跑嗎
B174 
早在更之前就是民進黨與眾多覺青率先站出來反核的
所以大家才會一直質疑你們究竟想如何穩定國家的能源供給
能源轉型並非說做就能做，還卡到現實科技層面的問題
從綠執政之後 戰機摔了幾架 邦交國少了幾個 核電廠關掉空氣有變好嗎 最近的缺水問題 苗栗五個水庫憑什麼要停水 經濟部長不用事先預估到台灣會缺水嗎 那要經濟部長幹什麼 跟中國關係還搞得那麼差 不要因為蔡英文沒兒子就可以這樣亂搞欸 摔直升機也是別人的兒子 那些殉職飛官的家屬要怎麼跟他們交代 真的要打仗蔡英文也出來站第一個啊 萊豬事件也是直接通過 好啦中天確實違法 但綜觀現在所有新聞台有哪一間敢講民進黨的壞話 不就中天一間敢講  結果變成這副德性 那誰還敢播不好的新聞 然後在選舉前一堆年輕人腦袋對民進黨不好的記憶又會瞬間消失 台灣這幾年的政治真的沒有比較好欸
其實那些宣稱願意接收核廢放他們家的人，
除了他們鄰居意願未確認就被賣了以外，
這些人的人品實在很難讓人相信他們不會把核廢料偷偷拿出去丟
看不懂政府怎麼投資能源、產業、外交佈局的
該不會是要掏空台灣後
讓紅共方便接收綠共搞出來的殘局吧
B181 
大家的選擇
這社會沒有是非，只有多數霸凌少數
不懂為何假文青跟覺青都要一窩蜂反核？？
這邊先贊同 B178，
核能根本不可怕，福島核災完全是資本人為因素—東京電力公司抱僥倖心態沒有充足的備用電力或緊急爐心冷卻系統（順道一提，台灣是第一個設計出緊急爐心冷卻系統的國家）。
所以基本上台灣的核能發電（尤其是先進的核四）完全沒有問題，全世界都在提高核電能源比例，就你蔡政府要倒退走，蒸蚌啊⋯
尤其對岸都TM幾乎完成可控核聚變了，未來可以實現取之不盡的環保電力（所以才會先去做西部輸送電網），先不管人不人權的問題，人家整體國家規劃至少往前走，為什麼台灣一定要一直杯葛亂搞？？你們少數人討論完就把國家帶往錯誤的方向，然後公投前還把燃料棒全部出清==民主個毛啊
另外要標我，請秀校名科系，文組不要來亂 謝謝
在公館的確台大生路上一堆
你那破地方我就不知道了🤷‍♂️
B165
B185 我就問核廢料放北京好不
核廢料也是要考量的問題
B187 我是台灣人耶，核廢料放北京這我沒意見，問題是現在火電的PM2.5放你我的肺裡欸 再說正常的核廢料根本沒有安全隱患只是政府讓大家覺得很嚴重
你確定台灣的肺腺癌是因為台灣的火力發電？不是因為對岸的空汙飄過來？
ㄜ...但核廢料的問題總是要解決吧
至少要有個配套措施出來
B179 
國外降低核電比例？國外企業重視綠電？哇靠這說法哪位天兵說的？台灣做生意乾綠電屁事，沒有穩定的能源才是台灣的短板，台積電沒電用還護個屁國，根本本末倒置。

好歹也先搞清楚核廢料處理問題再談污染問題，別人花時間介紹處理核廢料的安全措施，你直接忽略跳針說會有污染，把一系列的評估都當屎？

是他自己愛扯國軍飛彈誤射，我們順著他的邏輯引出車禍，有沒有看完啊？我發現你不僅是科學盲，還是文盲欸哥？
B189 中國沒讓你吸廢氣嗎
https://i.imgur.com/yN0OXlk.jpg
B192
台灣做生意甘綠電屁事？
從這句話來看就知道你讀書真的白讀了
如果你要穩定的供電的話你知道現在最穩定的發電方式叫做火力發電嗎？
核廢料處置很安全？你先找的到地方放再說啦
沒地方放你再安全是有屁用
這麼安全的話國民黨怎麼不來辦個核廢料公投
看誰票最多就放在那邊啊
反正你現在在國外沒差是吧，笑死
B192 不用跟他爭ㄌ，光國外降低核能比例這點就不知道要說什麼了，照現在的國際情勢，歐美要避免對中東石油跟俄羅斯天然氣的依賴，就一直在增加核能比例，他可能在平行世界吧
https://i.imgur.com/92HzK8J.jpg
民進黨根本就是垃圾好嗎
國民黨真小人
民進黨偽君子
讓我想起笑傲江湖

左冷禪再怎麼鬥也鬥不過岳不群
民進黨就是TM噁心到不行
還一堆無腦覺醒青年護航
看了就搖頭
整天說要護國
「拿起掃帚也要跟對岸抗戰」
結果老是幹一些自相矛盾的事情 (什麼保留刺槍術跟換了個三皮將軍上去)
現在燃料棒沒了
我很好奇到用電高峰甚而戰時國家打算怎麼維持自己的能源供應
短期也沒有核電廠的計劃
火力發電擺在那裡就是要一群人持續幫忙承擔污染
B193 乾我剛好是10-14在北京留學XD
（霧霾最嚴重的時候）
但是你的表也說明對岸一直降低火電、提高核電比例
有懶人包嗎
肺癌一堆怎麼不看看一堆抽菸仔
再者我寧願肺癌也不要有那麼一絲核爆的可能 
能百分之百確定真不會核爆嗎
B137 你又知道他們都不願意？你有問過嗎？還是你只會嘴砲？
B50 
看來某醫大不過如此嘛
被臺大壓得不要不要的
不過覺青就這樣
他們慢慢用愛發電吧
B194 
阿所以論述證據到底在哪？嘴別人書白念，然後自己提不出半則證據？

把核電限制在低比例，再對外跳針說核電不穩定，阿不就是火力污染不可控才退求可控污染的核電，來爭取綠能成熟的時間？

綠電轉型要很長的過度期，擁核人士是主張通過核能替綠能贏得發展時間，並不是主張核電100%廢掉綠電，更不是仇視綠電，經濟+科學考量綠電現階段就不行，但也許50年後可以，所以用核綠共存完成轉型，不要再跳針啦
B137 而且我拜託你有點常識，放在我家旁邊不是我抱著核廢料睡覺，是同意在附近蓋一個安全的隔離廠，竟然還有人認真以為放在家裡 傻眼
B198 中國的確適合核電 萬一出事了 還有很多土地可以使用
B200 
對 就是0%機率核爆
雖然我很支持核能
但護國神山目前最重要的三奈米戰場不是在台南嗎？
重啟核四還是救不了台南的缺電問題呀
B205 可控核聚變（核融合）不會出事，你可以搜尋看看，對岸叫人造太陽計畫
覺青反核咖啡廳冷氣開好開滿
靠一個要仰賴進口的原料來發電，還是主要發電來源，這腦袋真的很可以
B178
我要說的是，房屋會不會倒，扛不扛得住地震是科學家的幾次測試，幾個文字就能做擔保的嗎
 大地震是真真切切發生過，而且再發機率很高的一件事
你拿黃石爆發跟嘎瑪射線這種天方夜譚來比擬，完全不會增加你的論述合理性

70年出一次事還不夠？70年一次很少嗎？
住在這種震區，你能保證下一個大地震要等到70年？
非要每天都出事你才要覺得核能危險了是不是
邏輯何在？

我就問你啊
美國日本俄羅斯人家有本錢玩你跟人家拿什麼玩
你有土地嗎
日本少去一個福島還有別的縣市可以撤離
臺灣出事，你要北北基桃人民能撤到哪裡去？
核能支持者嘴臉也就這樣了是不是
「反正70年才一次風險，說不定我早不在了，你們家的事」
這樣嗎？

喔對了
要不要搭汽車搭飛機是每個人的自由選擇
核電廠蓋了，出不出事可沒有人有選擇權
我願意搭飛機汽車，我死了責任我自己來擔
你要支持核電，出事了責任你要不要擔
一下拿嘎碼射線的機率跟板塊地區的地震做比較
一下用混淆這種不一樣的概念
到底是誰在胡言亂語亂扯呢:)
B0 那你來說核廢料要存放在哪？以核養綠只是幹話，以核養綠的人有提出核廢處理方案嗎？
B203 我們只有科普完關🔔就好了啦，看得懂的人會自己去爬正確的文，不懂的就繼續吃政府餵的資料、新聞，你跟他們爭也只會跟你跳針別的問題，明明就100%不會出事然後一直扯核災XDDD
2018年以核養綠剛出來時我就跟一個新加坡化學系的一起大戰這些文盲了啦，你繼續跟他們歡下去都不用睡了，簡單看一下反核的都是那些學店就知道原因了🥲
笑死
突然一堆五毛學校的人來帶風向
福島是有發生核爆嗎？
強調核電廠不會發生核爆是在搞笑是不是
誰說輻射汙染一定都是核爆產生的
還以核養綠勒，說這種屁話的人從頭到尾都沒提出一個他們口中所謂的綠能計劃是什麼
國外土條就這種水準？
還有拿核融合來說？？
現在的核分裂發電跟核融合技術差了十萬八千里好嗎
現在的核融合技術要拿來發電還不知道要搞多久勒
我還真不敢相信說出這種話的人是物理系相關的
還是你以為核分裂電廠可以直接無軌接到核融合發電？
樓上好啦學店就惦惦啦 核融合在對岸已經完成實驗了我也沒說已經使用了啊= =
我說人家至少走在正確的方向你閱讀理解能力有問題吧，你不是物理相關湊什麼熱鬧啦
B213 
我知道他啊😂
後來還被惡意檢舉鎖了一個月
我以為台灣人都死於三寶還有那個爛交通
啊覺青現在怎麼閉嘴不敢講話了
少數的環團，阻礙台灣發展。
五毛只會嗆學歷我快笑死
跟上面那個被中國醫打臉的台大一個樣www
你也知道核融合還在實驗啊
那還把他跟現在的核電廠扯在一起是想混淆視聽是不是
還完成實驗勒
等你核融合產生出來的能量能比啟動花的能量多再說啦
美國人在自己車庫也能完成簡易的核融合實驗啊
他們敢說拿來發電了嗎
連不是物理系的人都比你懂，是在北京吸太多霧霾了嗎
講得好像核廢料放你家你就可以接受
我自己支持，可以啊
但看看大家願不願意

一邊反核食反核廢料放家裡
一邊要空氣清新
一邊要用不完的電一邊要便宜電費
都搞不清楚某些人的主張了
討論議題之前先保持自身一致性吧
科技業哪來的救台灣.... 一堆都只是代工廠而已
好奇反核的人是否可以自立一個園區自己無電生活，返璞歸真愛台灣愛地球
沒抱有期望過
不要被統跟開戰就好2ㄏ
誰想要因為一群智障在那邊煽風點火自己玩辦家家酒遊戲而送上戰場ㄎㄎ
沒辦法老人就愛投蔡英文，一提到核就怕得要死。
不是反對核能發電
而是台灣承受不起核災後果
以核養綠的具體方法是什麼？
政治操作才是真正目的吧！
B171 照你這樣講乾脆不要活好了
什麼東西都會出錯
你在那邊說飛彈會誤射那要不要乾脆不要有武器 國防部廢一廢好了
火力發電廠也可能爆炸不要蓋了
房子蓋了地震會倒不要蓋了
車會出車禍不要開了
飛機會失事不要出國了
總統選出來都在搞事不要選了
被你這樣一講搞得好像這世界處處都是危險就什麼都不能做欸
你小孩子？玻璃做的？
因為總統自己投資風力發電
核能還不被弄爆
看看每天的新聞
還有台灣人在意的事情
你覺得台灣會如何？
當然是越來越爛啊
再怎麼比較其他國家 
也免不了台灣在走下坡的事實啦
一切都只有利益在
沒有利益的事情 幹嘛做？？？
人民需要的 政府是不會重視的
不能靠政府 那靠人民呢？
算了吧 有頭腦的都選擇當啞巴 得過且過
B51 有人說我不回你文，就叫做被打臉？？？
Google Scholar我最近也正在用，麻煩提供原文連結石，提供的漂亮點，免得我點進去都只看得到搜尋結果排序，不曉得你在講哪一篇。
Ex. key work " taiwan lung cancer r+air pollution"
The Relationship Between Air Pollution and Lung Cancer in Nonsmokers in Taiwan
https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/S1556086419300267
Epidemiology and Survival Outcomes of Lung Cancer: A Population-Based Study
https://www.hindawi.com/journals/bmri/2019/8148156/
Association between fine particulate matter and oral cancer among Taiwanese men 
https://jim.bmj.com/content/67/1/34.abstract
Burden of disease attributable to ambient fine particulate matter exposure in Taiwan
https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0929664615004143

上述一堆文章說明台灣的肺癌跟空污有關，你可以去扯說台灣的空污不全然是火力發電造成，還有工廠排放、行動污染源、境外污染源等，但要說肺腺癌這種呼吸道疾病跟空污無關，有腦子的人都知道太鬼扯！
1.核電廠為什麼會爆炸 其實大家google一下就知道了
https://i.imgur.com/WDfUyKU.jpg
所以在正常的使用下 出事機率是非常低的
2.核能發電提供給民生使用來說是比較理想的
拿太陽能舉例好了 需要多大的面積來放太陽能板
太陽能發電供給真的有限 今天不如規劃出區域來做好輻防放置核廢料會比較理想
3.核廢料放哪裡 核廢料又分高低階核廢料 高階核廢料大概要100萬年 低階核廢料大概50年 
放射性是會衰減的 但不可否定的是有的物質是真的要衰減很久 
（有部分是老師上課說的 如果不對再麻煩大家幫忙更正讓更多人了解）

大家可以自行發起一些關燈一日之類的小活動開始節能減碳可能會比較快 
相信大家的出發點都是好的 讓我們一起加油 一起認識真正的資訊 不要被媒體帶跑偏💪
（雖然認真看完我打的應該很少人🥲
B226 年輕的也有啊 亡國感特別嚴重呢
B169 誰在跟你說天然氣是最乾淨、環保？火力發電"一定"會排放二氧化碳，國中理化都沒教？
反之，你知道核能反而被歐盟認定為乾淨能源嗎？
B226 
老人就愛投蔡英文？40歲以下的青年族群占72%呢，不懂別瞎扯
https://bit.ly/2NWIvne
有人真的以為臺灣多棒，都沒有壓榨的問題

想登出還不給登出喔。

亡國感？
不好意思齁，蔡政府之後交惡亡國感更嚴重，
3/26直接來二十多架次的飛機跨洋來台演習。
B228 
火力發電廠爆炸終究不會有輻射外洩
出錯少一條人命或一小群人命的事拿來跟出錯直接毀了半個臺灣的事可以比較？
阿之前不就你們再三強調再三保證不可能會有意外的
怎麼被我說一說，又突然變成有風險要去承擔
堅持一下自己的論點好嗎:)
所以舊的核電廠?核廢料?
跟核4不是沒兩樣 只是為反而反吧?
B179 
https://i.imgur.com/w1Iy9jm.jpg
https://i.imgur.com/6Hx2lHg.jpg
https://i.imgur.com/fpLseEu.jpg
https://i.imgur.com/6ftnVds.jpg
https://i.imgur.com/1kT9XGR.jpg

參考一下阿
看看台灣排那什麼量的二氧化碳
https://www.electricitymap.org/map
B216 B217 辛苦你們了，幫補血
一直在那裡靠北核廢料放哪 
怎麼沒人要靠北醫院的廢料放哪
大家是不是都不知道醫院都會有放射性廢棄物
怎麼沒人要質疑醫院的SOP
B237 沒什麼好不好意思的啊 那確實就是她一直挑釁中國的關係 也確實在總統大選的時候一堆人覺得台灣會像香港那樣啊 那時候的年輕人也不知道投給蔡英文之後中國會這樣動不動派戰機啊 畢竟最近幾任的總統以來從未發生過
肺癌最多的就是抽煙的人、家庭主婦油煙。
B242 因為被洗腦
政府做一張圖出來之後就嚇到要死
B164 文組覺青會懂這個？
B238 沒事啦
火力真的不會出事阿
頂多讓地球提早出事而已

小事啦
核一二三出事了嗎？
都服役到被超齡用了
出事了嗎？
還不是在這邊用電用很爽
怎麼核四用更先進的技術就是危險？？
核能10%真的不多阿
不過怎麼補？
靠綠能？
風力夏季沒風
水力一直有但發的太少
太陽能嗎？夏季什麼不多下雨最多
太陽能可能也沒啥屁用
所以拼命燒天然氣跟煤
很棒欸真的反正地球暖化是大家一起承擔的
你們這想法比中國人還棒
https://i.imgur.com/bZuT2py.jpg

？？？
B164 這根本在對牛彈琴🤣
B25 台南高雄也用🫁發電
B237 來台移民移工真的太多了
應該要成立相關單位篩選立法保護
很多事情一體兩面 身邊遇到過4位外籍看護只有一位是好的 剩下的3位逃跑 偷東西 或是偷偷在水壺放尿之類的 真的有好有壞
希望相關單位重視這個問題 慎選適合的人選讓他們做相對應適合的工作
同時也要保障台灣人的就業機會 有些地方因為移工薪水便宜改而聘請移工 台灣人反而因此失業（種田之類的）
就算假設空汙跟肺癌有關係，
也不關核能的事
因為你也不會因為胃癌
就不吃臭火乾的食物改成吃毒品。
B238 我只是針對你的論述去批評你的舉例
你本身就對核電帶有既定印象 我跟你說不會出事你會信嗎
對啊 火力發電廠不會造成核輻射外洩 但你有想過火力發電廠出事的機率高還是核電廠？
不是說出一次事傷亡很大就很恐怖欸
舉例來說 飛機發生空難幾乎是全機罹難
但一年發生過多少次空難？
加總全球車禍發生所造成的傷亡數是空難的幾萬倍？
你說人流量不準沒關係 用比例去算啊 你不相信客觀數據在那邊主觀臆測哪個比較恐怖 有沒有腦？
真希望誰可以來改變一下 不要草包
真的做出改革的
台北也有機率會火山爆發欸 台北有機率會變台北湖，怎還一堆人住 文組國中機率我看都不太好 講到核能不知道為什麼就好起來了
B211 你是哲學系的嗎
反正沒電就暫停工作出去散步，等電來再繼續，公司都自己人也不會說啥。
B46 ok，來，請，你敢放核廢料我就敢住旁邊。（不可能放家裡啦，現在房價那麼高，放隔壁我真的不介意）
喔對了，你們這些不支持核電的記得要繼續用綠電喔，不可以跟核電平均價格喔。
還有颱風來的時候，綠電無法發電，停電不能調度核電喔
絕對的核能 絕對的淨化
我們不缺電啦，黨說不缺就是不缺，各位用愛發電，心中有電，就有電，沒電就是愛不夠多
樓上說核廢料放你家的，怎麼沒想過對岸核電廠出事 台灣會成為重災區 還是你們寧願相信共匪不願相信台灣專家
三小 肺癌主因不是吸菸嗎 還是是我見識太少
B253 那不就回到原點了 一直跟我繞圈圈幹嘛
不會出事都是在你們所謂的科學家做的報告基礎上
在一個隨時隨地都有可能大地震的環境上
你要怎麼看著幾次的實驗就放心說
「這個程度的地震，這棟建築物不會有問題」
你要告訴我沒有任何的可能性他就那麼剛好倒了嗎
是的話，我們就沒什麼好繼續交流了
這種人定勝天的嘴臉我實在受不了

不然就動不動福島是人為因素
你告訴我怎麼確保臺灣不會有所謂的人為問題

不管飛機還是汽車出事，出事的終究是個人
所以我開車我也搭飛機，大不了我死了而已
這個出事的風險責任我自己來扛
火電廠也會出事啊
出事了大家辛苦點，災後重建還是能走過來
這樣的風險，痛苦，但還是承擔得起
問題是臺灣承受得起輻射外洩嗎
整個北台灣要多久不能住人？
那麼多人要遷到哪裡去？臺灣還有多的土地嗎？

我在跟你說的是有沒有能力承擔的問題
沒在跟你說誰比較恐怖
別自己亂腦補了，有沒有腦我原封不動還你
B243 
你這種說法就像「誰知道惹了流氓會被恐嚇，以前尊敬流氓的時候都沒事」一樣
想想就知道原因了

到現在經濟沒變好
發電沒處理好
勞工權益倒退嚕
國際關係搞僵（看看我們邦交國剩多少）
蔡到底有做好什麼的？

然後整天只會檢討別人，自己卻從來沒想過自己也是壓榨勞工最嚴重的地區之一
（誰上班不是責任制？誰八點半上班能準時五點、五點半下班？）
講得好像台灣現在主力發電是核能
各位乖
信黨得永生
台灣真的退步！
素質也退步！
 雖然常開玩笑說覺得核能多蓋，
老共也不敢打哈哈，
要死大家一起死啊！

去中國才發現...
很多事情不是台灣媒體報導的這樣..
而且中國新聞真的很會說自己政府多好，
美國多壞，台灣民進黨多壞～
說真的很多中國人根本不看新聞，
都忙著賺錢；只是台灣媒體很愛浮誇
然後很喜歡報導我們飛機掉下來讓中國看笑話都還沒打戰就死一堆人！
但我身邊中國朋友沒有一個人會對台灣的軍人說什麼！畢竟他們也沒有當兵過～

再來如果跟中國人談政治，當面對面他們全部都不敢說！只會說台灣的好！

至少中國很多人是理智的 
別跟小粉紅屁孩們計較，又不是政治人也不能改變什麼！

小粉紅想要美國自由，又要挺中國最棒，又改不了什麼！

再來台灣薪水真的很低...中國企業很敢給...
我很多中國前輩早期都是被台灣人欺負，
現在都很討厭台灣人，所以我覺得台灣人真的要檢討....人家競爭強爬得很快，當然也沒有什麼人性！
這個世界不就是這樣 有一好沒兩好～
B47 
空汙確實是引發肺腺癌的危險因子
我想你執著的點錯了喔
你是鮭魚之夢同學嗎嘿嘿
順便關心他最近有沒有上課
B261 可是對岸我們管不到阿
比起他國事務真的希望大家先注意一下台灣：）
用愛不能發電嗎？！不可能吧！！
自己住的地方每天都在關心是很正常的吧…這跟關心他國事物沒衝突
B211 
明明就是你拿國軍誤射飛彈來噴核能，我們才配合你拿出伽馬射線爆凸顯你的邏輯謬誤，陪你反串還真累🥱

就已經講很很很很清楚：核四阻體在工程期間SIT+ILRT都做了三次，安全測試不做你有意見，做了你又說不一定有用，那做心酸的？

核四耐震係數是0.4G，對應的是7級地震，大地震發生過，但是福島核電站就是承受住了，有記錄的9.0地震只有三次，70年一次事故，這樣機率還不夠低嗎？就是極低的機率才拿伽馬射線爆「配合」你的恐慌啊～

如果你連極低的風險都不願意承受，那每天車禍的汽車你還不是坐很爽？這就典型的山羊問題啊，把主觀情緒帶入客觀的數字統計，會這樣思考的除了文組想不到誰欸....
雖然我也不喜歡核能發電
不過現在的空氣品質真的有夠遭

而且天氣好的時候
天空幾乎都是灰灰的
連能見度都很差

看到灰色的天空
就好像活在毀滅的地球上
B9 先不管錢是否有妥善運用
身為有環工背景的人，我想說「雨水不足」導致缺水甚至限水，是很正常的現象，不是治水就風調雨順萬事okay了
治水也不會是短時間就能看到成果的工程

希望您能理解我的意思
B264那就不亂惹啊
至少不是本科系是英文系  出來演講笑死人 要專業沒專業啊！
不只是台灣 整個亞裔都越來越慘了 希望更多人能重視這個問題
B48 沒學過基本的研究法嗎= =
懷疑能當結論嗎 能讓你這樣作文章嗎
研究如何設計 變項是什麼 結論如何扭曲 都不看
讀到臺大又怎麼樣 真可憐ㄏㄏ
B264 
經濟沒變好那股市上萬點是在？
做不好你有時間在這邊回廢文，你早就得武漢肺炎了投胎了好嗎？

而且我就能9點上班6點下班，最近還升職加薪，你公司爛你要換公司或檢討你自己啊，怪政府幹嘛，要不要政府幫你找另一半啊，自己人生自己坦沒本事的人才只會怪別人
B280 其實股市萬點不能代表什麼
誰還管他那麼多，通通拿去三杯
核災發生一次就全死了
B280 
原來經濟很好是看股市是不是上萬喔
偷偷跟你說，那斯達克指數一直破萬喔

喔啊，你真的願意討論就不要匿名嘛，不然說說看你什麼產業也可以呀
B281 
代表有人賺錢啊不能代表什麼是因為你沒賺到吧
B284 
所以咧你拿全球最強國家跟台灣比，你有沒有問題啊
B286 破萬是事實你要否認？
而且「不滿意就換工作」這甚麼言論
那你為什麼不跟採新疆棉的要他們換工作
「自己的工作爛還怪政府」這句話還給你。
B284 
呵呵講不贏人家就開始嘴匿名，好厲害喔
B288 我有說阿，你也可以講一下你什麼產業能準時下班的阿
都不講，然後一副歌舞昇平的樣子
B287 不好意思我工作很好是有人上面玻璃心找自己責任制的爛工作，已同情
B289 
你那位我要告訴你？
B290 那我覺得很棒啊
我更期待你家人、你朋友全是你這樣能準時下班不責任制的工作
沒有就叫他們自己換工作。
B292 
對啊，就在說你
B273 我拿國軍誤射飛彈是在講沒有什麼能確保永遠不會有人為疏失
還不是因為你們老愛講福島是人為
日本人會有人為情形，臺灣就一定不會？
講誤射要說明的點和核能沒有關係
不要自己亂舉例就到處牽拖:)

說來說去你也只能一直鬼打牆嘛
我一直在問你們後果，你卻一直告訴我機率極低
我一直問出事了責任誰擔，人要移到哪裡去，結果每次標註我的都跟我說機率低
為甚麼不正面回答
因為事實就是發生了沒有人承擔得起啊
摔車摔飛機都是你家的事
你選擇搭上了，出事了你就自己負責
那核能出事了，反對的人他的身體生命他的家人你要幫他負責嗎:) 
很難懂？

動不動就叫我不要搭飛機
笑死，搭不搭飛機跟用不用核能我都有決定權吧
我甘願冒搭飛機的風險就一定要冒核能的風險嗎？邏輯何在？

人家美國日本俄羅斯有本錢有土地
反正出事了把人趕一趕，少一片地不能住人影響也不大
你就住在一個出事了沒地方跑的小島上
每天拿著低機率就想跟人家碰運氣呵呵
B293 告訴你，我也是準時下班的啦
但是不會像你這樣欺騙自己說是工作問題
家人朋友全是糟糕的環境自己不看在眼裡我也被你打敗
奴性是有多重，可以這樣騙自己
政府爛就爛不用幫爛泥扶牆。
ㄗ持統一ㄌ啦不然看到不管誰執政都在哀
隨意啦⋯⋯反正要接盤的世代就是817這一代，歡喜做甘願受，用一堆以為很先進很高尚的概念把自己洗腦到罔顧現實自以為是，滿嘴法治民主人權⋯呵呵，雙標的前提下有啥資格談這些？
這一世代最大特色就是等出事了後又要鬼叫說自己被騙是受害者，不論大事小事都一樣⋯⋯就讓這一世代去享受未來絕望的日子吧，救太難了，不如，順勢推一把讓絕望來的更快點
B295 
你那麼大愛去參選麻，不要只出一張嘴，這麼有同情心，做不好移民到有武漢肺炎的地方啊，不要活得這麼痛苦使用健保了啦

沒本事的人、才只會怪環境怪世界啦
B283 早晚都要死你在擔心什麼？不如好好享受當下
B9 台灣的治水經費機乎都是花在防洪災 你有看到那2000億拿來蓋水庫儲水嗎？阿就沒雨海水淡化量也少 不限水要怎麼生水出來
要嘴之前先動動腦
B285 ...那你知道股市6000點也會有人賺錢嗎..
股市萬點本來就不能代表經濟好
只是代表資金行情
至於意思google 就有了
如果照妳說萬點是經濟好的話
那
 2月就業人數1,151萬4千人，較上月減少1萬3千人或0.11%。

二、2月失業人數44萬3千人，較上月增加5千人或1.09%。

三、2月非勞動力人數為827萬2千人，較上月增加5千人或0.06%。

四、2月勞動力參與率為59.11%，較上月下降0.03個百分點。

五、2月失業率3.70%，較上月上升0.04個百分點，經調整季節變動因素後，失業率3.73%，較上月下降0.02個百分點。


https://www.stat.gov.tw/ct.asp?xItem=46992&ctNode=519&mp=4
這個可能是政府造假吧
不過妳要不要解釋一下為什麼10000有人賺錢
9000也有人賺錢？
B300 認真問為什麼知道台灣有機會沒水卻不多用淡化廠？
漲價我覺得不是問題比起沒水好
B273 我已經放棄回他了
他現在的想法就是核能一旦外洩就掰掰
而不是核能電廠發生問題的機率有多低
這就跟太陽壽命還很長就開始擔心會變黑洞一樣ㄏㄏ
所以樓上都覺得台灣不可能會發生人為問題？
沒辦法啊 就一大堆 智障
在那邊遊行說 
核能好可怕 
不懂欸 技術都一直在進步 
到底在怕三小
住台灣的都不怕隨時火山爆發？
B273 所有的測試都是騙人的，都是假的啦
我不要你覺得，我就要我覺得
什麼0.4G什麼7級9級地震，核電廠都撐不住啦
什麼車禍飛機墜毀一定都比核電廠洩漏機率低
牛牽到北京還是牛
阿廢核電廠本來就很笨，不知道在想什麼，話說火力發電也會產生輻射哦
B211 核能出來幾年了
全球發生幾次事故？
大家都知道是人禍不加強控管
反而是放棄？？

如果核能這種出事機率極低
甚至出事還不是不可控原因
那你真的別出門了
出門會被雷打死
待在家可能房子倒了
以上這些機率發生比核能電廠外洩還高
甚至還是不可控
而且二氧化碳會讓海平面上升
你怎麼不回答二氧化碳上升地球暖化
海平面上升台灣被淹沒
人要去那？
我反而覺得這個發生機率比核能出去高欸
B297 每次都是817…阿人數就是支持這邊的比較多啊，有辦法就去找出更多支持你們的人來超過這個數字，只會在那邊用數字酸，那比前面在吵安不安全的還無聊
B294 
說再多也無法確定你是想護航民進黨的錯誤政策還是真的擔心核災影響台灣人民
直接問一個，你支持台灣繼續買軍購繼續派戰機回應共機挑釁嗎？
如果你支持那你又為何不怕這些行為中共腦羞成怒丟飛彈給台灣的機率呢？贏不贏是一回事主要就是以你的邏輯台灣的土地大小都無法承擔中共的任何一顆飛彈
B302 你覺得限水和你家淹水傢俱泡爛車子壞掉哪個嚴重 再者台灣的缺水不會出人命但洪災會
海水淡化廠不是蓋好就有水用這麼簡單，成本高 、環境衝擊都是要考量的點
台灣不是沙漠不需要缺水缺到蓋這麼多淡化廠
反倒我覺得水費可以漲 台灣水費真的太便宜了
台灣本來就需要核能
我們偉大的黨中央為了跟上世界的潮流
不得不用愛發電阿～
B309 你還是重複前幾樓的論述
換個說法意思還是一樣
永遠只會叫我不要搭飛機
懶得講了

B311 當然是支持啊
原因很簡單
一個是自己去挑的風險，一個是風險自己找上門
不難分辨吧

再說了，對於你所說的問題
風險從來不是「軍購」
只要你不承認你是中國的一份子
中國的存在永遠都是一個風險，永遠是一個未爆彈
加強軍事能力我不認為是挑起或加強風險，反而是降低災害程度的行為
新疆棉根本假議題
只是拿來掩蓋歐美國家歧視亞裔的事實
全世界一堆勞工被企業壓榨
歐美人士吭聲了嗎？
B314 
如你最後說的，而核能和軍購一樣都是應對中共威脅的重要籌碼
軍購會觸及中共這個不穩定的未爆彈但相對有一定程度的好處
而核能也是一樣，雖然有核災問題，但相對帶來的科技發展也能降低中共對我們的風險
你能理解軍購就請用一樣的標準去理解核能
話說房屋會不會在地震時會不會垮本來就是靠實驗啊
然後說不會有問題就蓋啦
要不然你以為 台灣在另一個平行時空先蓋了一棟101然後又操控時空讓他快轉確定1000年都不會有問題才在台北蓋？
B316 你這個角度我就覺得很有趣
也許我立場不會改變，但起碼我可以再多想一點
至於其他那種萬年不變的不要搭飛機狗屎邏輯只會讓我更想反核呵呵
請拿出你說的一堆人死於肺腺癌是因為火力發電的證據，你再來說台灣越來越慘
B317 101垮了不會有東西外洩
B320 探討的點是會不會跨 你484搞錯重點
沒有跨的核能場也不會外洩啊？
B27 燃料棒是分批送出去的 這是最後一批 是最新的新聞喔
B321 問題是沒有人保證101沒有垮的一天啊
科學終究是科學，天災來時科學能救命嗎
你知道九份二山嗎？不知道可以查一下
誰能保證一樣的是發生在101地底，101還能屹立不搖

我的意思是和商業利益比起來101承擔得起垮的風險
但核電廠承擔不起
B94 說實話中國空污影響我們不到哪裡去，本土污染原遠高於中國來的，在臺北萬里2017年曾經有測過，整年度下來因為中國霾害的影響僅僅14天，比例也才3.8％
中南部較嚴重的原因也只是因為過去的十大建設都放在臺中彰化高雄等地了，如果想要減少空污還是需要靠大眾交通運輸等等，可是這些東西在其他地區也都沒有像臺北那樣發達，要等捷運之類的還是需要花很長一段時間，看臺中蓋一條捷運花了多久時間，高雄蓋那麼久了也是兩條在跑市區而已
反核仔到底是不是來報復社會的阿
有夠難溝通
死不提數據一直死抓著核能很危險鞭

原來現在是歐洲獵女巫的時代阿
擁核就是錯
反正你也沒回我關於海平面上升的事阿
事實就是這個比核能出問題還更會發生
B314
B323 所以你的想法是沒有辦法保證一定不會出問題的東西就不要用/蓋是嗎？
B326 看風險大小啊
倒了只會壓一條街--蓋
倒了會毀掉半個臺灣--不蓋
B58 
趕快去看歐盟最新報告啦 直接告訴你 2050碳中和「需要核能」不要在那邊歐美公司一定量綠能 已知用火笑死
B60 講用「倒」的就知道完全沒在做功課 還敢在這提問題 查完資料再來啦
B327 那您對於台灣解決用電要怎麼解決呢？
B65 德明嘴中國科大 笑死 學店也有優越感喔
B332 謝謝糾正 打太快沒注意
B331 嘴，在嗆人之前先把字打好
B310 就是817選出來的萊豬黨沒錯啊，誰在跟你數字酸啊⋯⋯817選擇不要核電要吃萊豬這點上你有啥問題啊？是817選擇要火力發電，要吃萊克多巴胺，要藻礁死光光的執政者啊⋯⋯通篇講事實你反應這麼大做啥？有刺激到你啥哦？還是你想說你也是被萊豬黨騙的？
那我們系有機會超資趕電嗎
B330 還能怎麼解決
在能綠能以前該火力還是得火力啊
除非全民決定一起不用電，那我沒意見啊
1450覺青:
台灣經濟起飛，綠能大好能取代核電，台灣人人有工作；人人有錢賺，重返亞洲四小龍之首。
只要是原諒的顏色，坐領九萬。
上面真的是蠻多好笑的😂😂
怕核能事故的後果？那怎麼不擔心大屯火山噴發造成台北首都災難？這機率也低到不行呀！
不講核四安不安全，只能說機組出現問題台電有權利直接斷然處置灌水進反應爐停止反應。而且咖馬射線的問題擔心的話，回去重讀國中物理，拜託別出來丟學歷的臉～

水利問題我不是很專精啦，但我知道缺水這問題除了老天不賞臉之外就是政府問題！
水庫蓄水量老生常談就不說了，漏水管路汰換更是高成本又耗時的工程不可能在兩三年就全面完工。
為什麼說海淡廠是必要的，當然是做後備水源
想想澎湖即便有三座水庫還是留不住雨水，時到今日海淡水已經佔澎湖供水比例超過55%以上，這效果是顯而易見的最基本也能讓本島缺水情況渡過難關，起碼不用供五停二吧？沒海淡水又不下雨再來不就供四停三？
最不講武德的邏輯就是農業用水早該全面停供了吧？甚至工業用水也在民生用水前面
講一個大家最愛的台積電一小時就能抽2千噸的水來用，有人敢停GDP嗎？
B155 核二廠在921的當下真的發生電廠全黑，但完全安然無事喔🥳🥳 從有核能發電的歷史到現在，地震都沒有造成核事故過，你拿地震出來講就還蠻沒有做功課的，包括311福島核災在大地震的當下也是安全停機的，只是後續的海嘯間接造成了核事故。不過你一定會說那台灣可能也會有一樣大一樣高的海嘯，我也只能回應你，台灣的板塊跟海岸線夾角是不會產生十幾公尺高的海嘯的，就算有，現在核一到核四的海嘯牆也已經遠高於這些高度，是能做到完善的防備。
露一下校系讓你確認一下我的專業好了
快點移民啦 遲早死的地方。
B333 問題重點不是那個，你都說是選出來了，依照偉大韓總的選舉秘訣，“票多的贏，票少的輸”
我只是說與其在那邊怪根本不知道具體有誰的虛無817，那還不如去想辦法找到比817更多的人來一起取暖，這不是比較有實質效果？
阿你只會重複講政府做錯事這種一堆人都在罵的，酸那些根本不知道是誰的817，是有什麼實際作用。蔡英文會因此馬上下台？還是蘇貞昌馬上引咎辭職？楊志良替換陳時中？或韓國瑜重新擔任高雄市長？還是中國明天就會統一台灣？你這酸817的行為比張安樂或黃安還沒有行動力啊，大哥
B335 但每一種發電都有危險欸
火力 - 大家都在探討的碳拍量問題跟空汙問題
水力 - 會造成自然生態迫害
太陽能 - 太陽能電板目前不好處理
風力 - 也會破壞自然生態
這些說嚴重點 都可以是未來的全球性災害欸
看來 我們只能選回歸原始生活啦
817就天才啊！想學國外無核家園，蔡🐷說台灣電很夠還能賣，卻每年都跟國外買電，電夠幹嘛買？之前還說發電是用電的1.2倍，多了20%的電你核能佔比才10%，就算停了核能還有10%的扣打！怎麼不敢停？可撥！還是蔡🐷在說謊？根本就政治小丑！
台灣反核的邊際效益真的很低
核電場拆完大陸沿海還是一堆超近的
B335 寧可選核能，去看看鈾跟化石燃料的發電量就知道差別了！多K一點吧！別在火力了！
B340 誰跟你在酸啊，我從頭到尾都在講一件事實而已啊，817選的萊豬黨，反正是817選出來的，照目前看也是817這一代要倒大霉，一起取暖做啥？學那些假文青怨天尤人？別逗了，蓋章投票時不是很爽？現在有機會讓他們往後40年爽到死還不好啊⋯⋯⋯現在這情況很好啊，有啥毛病？自古以來天理迢迢報應不爽，現在連等幾年都不用就可以準備看到缺水斷電吃萊毒⋯⋯搞不好還有準備要來的輻射食品，順便搞垮勞保健保財政，連疫苗都沒得用⋯⋯這不就是817要的？你喊燒做啥？
寧可電費貴也不要核 台灣地小到經不起一次核災 日本這種大國遇到天災都會失控了 台灣呢？ 支持廢核 但蓋了又要廢真的很智障 跟區間測速建了又停一樣
B303
「你聽你的鳥鳴，他看他的日出，彼此都會有等量的美的感受」
請不要自以為是台大生就忘記如何理性論述
你的論述都應該要有相關數據與文獻來源 才有配有「敦品勵學 愛國愛人」的台大風範 
PM2.5 與肺癌的關係是近幾年學界很熱門的題目，然而相關性並不等於因果性，還需要更多研究佐證這樣的說法 
「核能」「火力發電」「空污」「肺癌」「民進黨政府」「飛彈」這些都是下面有數十個子議題可以討論的問題 嘎在一起講就邏輯不太順了 
我建議您可以在校內修習相關課程 增進自己公衛素養 邏輯思考能力 以及充實能源政策的知識 再作辯論 以免像原PO以及各樓客官 臨表涕泣 不知所云
B341 如果真的這麼在乎空汙，在乎全球暖化，在乎環境議題
應該不是只有發電上面可以做改進
甚至可以說比討論核電來得有效的方法太多了
可惜，我認識很多挺核的人
寶特瓶塑膠盒汽機車用得都可不少

說出來信不信隨便你們
我的家人是一個生態工作者
我還真沒看過比他在乎環境的人
我說我們家一整年都只吹電扇從不開冷氣你信嗎:)
他一張衛生紙可以重複用好幾次你信嗎
如果不是我家人我也不信
信也好，不信也好，他就是這樣生活的
人家還不是堅決反核
要挺核就挺吧，但不要拿環保當擋箭牌，現代人是否真的那麼愛環境每個人心裡都有數
我也不跟你們盧了，反正不會差我一票
各位擁核同伴
8月其他三個可以自行決定
核四重啟一定同意阿
到時候就知道蔡英文是不是不尊重民意的獨裁了
B349 你是不是不懂現在的狀況
就算公投過了 沒有燃料棒 也不能發電
重不重啟根本無所謂
B350 再買回來阿
不然勒
能解約不能重新簽約？
B348
那我也覺得
如果真的在乎台灣 就請幫忙一起想處理電力的問題
一直為反對而反對也是浪費大家時間
B351 那你要再辦一個公投
是否同意把燃料棒買回來
B299 我OK你先死
臺灣哪有啥選擇啊，綠電？笑話而已，只有反智的才會堅定的認為綠電可以搞定整個台灣，叫台積電只用綠電供應試試看啊⋯⋯⋯只有核電跟火電中間選一個而已，817選票選火電了，就用力吸好吸滿就對了，公投過了反正也不會鳥你，下次再來一次「中共統戰」票還不是妥妥的⋯⋯一堆人從哪個點產生錯覺覺得臺灣的能源政策是「專業議題」啊？從頭到尾就是那邊票多選哪邊而已
B273 我也幫你補血
一路滑下來感覺不是歪樓就是一昧反對

B334 恩…再等等吧
B323 
所以科學不能救命嗎🤣 
你知道核電廠放出的核種是哪種半衰期多長 又要怎麼做輻射防護嗎
不知道就一直在那裡很可怕 核電廠會外洩輻射 挺好笑的
把火力發電夷平放核廢料啦
反正要死一起死 放台中出意外南北一起爆
真的是自私
B9 治水是防淹水
又不是保證水供應......
你有能力也可以去祈雨啊
當總統神仙嗎？
給只會誤國誤民只會扯台灣扯中華民國後腿的垃圾執政就是會變這樣
你仔細看看冥盡洞做過的所有事就會發現牠們從頭到尾都是為了扯後腿而做
而且還會很不要臉的把當初那些黨外運動的功績變成牠們的，牠們真該慶幸當初執政的是蔣經國而不是菜陰魂或輸蒸娼，不然解嚴大概永遠是夢，而且我們後世還會完全不知道曾經有黨外運動吧lol
第一次看到一個出事只會怪東怪西的廢物官員還那麼多弱智在挺的，而且牠們可不只會怪前任官員，牠們腦弱起來連人民都是直接嘴，比如某個在台中選輸的綠圾叫大家開車要用點腦當個聰明用路人
笑死  選民素質能低成這樣大概真的能稱得上Taiwan no.1  可憐  只會靠嘴中國來自嗨
我也不懂牠們憑什麼要人家一定要使用美國那套治國方式  
牠們不知道全世界使用民主制的國家才不過40個左右嗎？
每次不解為啥連民進黨這種無能垃圾都能選上的時候
回頭看一下選民就會得到答案了，南部那些長年被綠圾地下電台洗腦的老深綠就不用說了
近期這波覺青也是可悲到只會用黨中央發給牠們的稿跳針

大致可劃分為5種
滾去大陸/滾出台灣、中共同路人、小粉紅/柯/韓粉、都是國民黨、都是馬英九/習近平

至於SOP是這樣的：
Step1: 不管發生什麼事就把它硬扯政治，然後靠北靠木說生活即政治，無論對方怎麼講都不用鳥他
step2 : 使用黨中央發放的稿跳針，對方繼續跟你吵也不用管，不停自嗨跳針就好

step 1(Another case) : 當該事件完全屬於政治問題時就先不出聲，等到那群不滿綠圾的公道正常人出來嘴牠們後再進行啟動
step2 : 向那些公道人說為什麼什麼都要扯政治，並將其抹紅抹藍抹柯，挑一即可，當然也可複數並用
step 3 : 使用黨中央給的稿跳針，時不時透過扭曲事實和誤導性片段報導來混淆視聽，其餘時刻不用鳥對方開始自己跳針

看到台灣選民素質後就知道選出這種垃圾根本不用意外
B26 你是說台灣不會發生地震嗎？
樓上那個蝦什麼的別再瞎BB了好嗎
還沒讓你提出數據跟證據
你就用自己定義的效應分析101跟核電廠
最後拿你家人省電省資源出來幹嘛？
省那些也省不了多少啦 省幾度電你也不知道吧
比起核電跟火力的效益差
根本不足掛齒
想到以前高中辦的投票，我們班導好奇文組和理組，對於核能的看法，於是找一位文組的班導，在班上進行匿名投票

我們班理組，人數約30，全員支持核能；文組將近40人，不到10人支持核能，很有趣吧

然後一堆害怕核電像福島外洩的，建議先看看這篇文章，兩者根本不一樣，無法類比
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1616943911.A.6AE.html
竟然可以在大學生的app看到不相信科學數據的人，真的大開眼界
無視公投結果硬幹
反正綠色是原諒的顏色
出事馬維拉 或是時空背景不同之術
就能給覺青交代了嘻嘻
App嗎 都變成Dpp了吧
當初投菜英文的幾百萬腦殘
要不要出來負責一下啊

我是覺得小丑可能好一點啦
從垃圾堆裡選一個還能用的不好嗎？

怎麼會想選一個最爛的==


先進國家拼命發展核能
想盡辦法賺中國人民共和國的錢

就台灣非歹背道而馳
我只能說現在年輕人真的比以前
辛苦太多了
B179
那個弱弱的補一聲，目前全球公認綠能進度最快的應該是德國吧，就我所知至少比台灣快啦，德國宣布2022要達成廢核家園
2038關閉燃煤發電廠，但是他們的用電缺口目前主要政策依賴的是從周邊其他國家購買，而週邊的國家其實一直在興建新的核電廠，像英國法國等，所以上面有說歐洲核電都在退場的可能要拿出一點資料，也可能是我孤陋寡聞

而日前德國執政黨曾經公開承認國2022達成廢核家園的政策其實是錯誤的，但他們還是要繼續執行，而就我目前所讀科系與合作計畫的其他教授聽到的普遍說法是2022、2038的目標等於狗屁，雖然目前德國再生能源佔比已達到46%，但是再生能源本身的reliablity, stability and efficiency 與核能相比都是完全無法相比的，雖然目前在offshore WT方面有突破性發展，台灣也有相關應用，但相比核能依然無法相比，教授都說雖然那些政策不是nonsense 但是是fantasy 

然後相比於台灣而言，上面有人提到目前台灣再生能源佔比約為5-6%，加上水力等綠能雖然佔比超過核能，但相比於德國的佔比而言幾乎是微乎其微，而台灣又不可能跟周邊國家直接購買能源，那當綠能無法補足缺口的話豈不是只能加大火力發電的力道嗎？

綠能不是萬能，但也沒有罪大惡極，在我看來目前的問題應該是國家政策過於急躁，相信日後一定會持續修改，而綠能在未來肯定是首要目標，但對於核能完全退場這點我目前是保持反對的態度
B273 教你快樂又輕鬆的方法 學著點

B263 嗯，你說的沒錯
一堆人要核電，但他喵的核廢料不想放自己家鄉(笑
批踢踢還很多低能老人
網軍出來護航了
1450還不出來工作？
沒錢請網軍了喔？
呃，台中人比較怕沒水喝，經濟什麼的晚點再關心。
核電廠很安全我可以同意啊，核廢料一部分可以放廠房裡我也知道啊。
問題是有一些核廢料要廠外儲存&新北市長已經表明拒絕核四，樓上的各位全部推給蔡英文是在？

不然，蔣介石紀念堂拆掉改建核五，孫文紀念館拆掉改建核六，台北市自主發電，我也很贊同。
沒有優良的屁眼就不要吃瀉藥
我們就沒能力處理核廢料
沒有一個地方要核廢料
末端處理不了
源頭別妄想開始

居民的自行發電跟販售電力的電網架設好，電價漲一大波才會讓人民廠商開源節流
一群腦殘文組在那邊廢核，核能不管安全性或效率都屌打火力
講的好像火力燃燒的微粒就被人民接受一樣
B354 請問你是在鼓勵我自殺嗎？首先自殺除罪化要先通過，再來立法推動安樂死，很可惜在台灣連死都不是你能自由選擇的，除非你毫無責任感對於造成他人困擾毫不在意。
B3 問題是當初挺核能的藍色市長們都不願意把核電廠遷到他們的縣市
不是很矛盾？
B378 台灣是沒方法處理還是政治不給處理？

話說這裡又變成核能戰爭了 唉🤷‍♂️
每當台灣有些事件時
社群跟媒體就會一堆低能中國烙賽文
唱衰中國鄉下落後不足的地方
不敢提一線二線迴避他們的進步跟實力
人權仇恨恐懼三小都出來
讓人民覺得現在過的辛苦或政府無能
但都比中國好多了似的
不容質疑譴責政府要求改變或改善
點出時事事實來回覆又要被出征覺得好自己滾去中國
耖你麻痺不學習不成長整天比爛沾沾自喜
就事論事就被出征小粉紅
難怪常常看到打起來817先上的留言
還沒對付到中共先對立自己人
可悲
B37 
把彰化放哪裡~
身為在台中讀書的彰化人
躲不掉啊
B329 怎樣 現在dcard都不能好好討論跟問問題就對了，開口就嗆嘴比大便還臭
標題打這樣 結果內文也沒什麼內容 笑死
請仔細探究病的原因
綠黨從以前就是說一套做一套、為反對而反對
要反對核能可以、先提出解決方案啊
一堆憤世青年投出來的覺得只有綠黨支持者才愛台灣 笑死
B384 中國的確有實力呀 但對人權也真的是打壓阿
從你下飛機拿著台胞證過海關的時候早就被監控了，甚至還遇過台灣人要租房只能到限定區域就是為了好管理跟監視各位。
有人可能會說怎麼可能，但我能說都是親身經歷讓我知道中國愛搞小動作，莫名其妙公安查水表還知道我叫什麼名字，為了租靠近市區還得想辦法找中國朋友的朋友去掛人頭讓審核過的時候是中國人自住。
也可能有人去過其他城市沒遇過這種事，但沒遇到不代表沒有因為中國是以人治國，她媽什麼衰小的事情都有可能發生。
B9 啊就沒下雨你要怎樣
身為一個理科生實在看不下去文組整天喊著核電多危險的人...
沒常識拜託別出來禍害人...
B32 燃氣只是比燃煤污染少一點而已 有低污染的東西為什麼要比爛？
憨粉們站出來燃燒吧
每次看到有人房間
或是咖啡廳牆壁上掛著 「我是人、我反核」的旗幟都覺得很白癡
為什麼不罷免總統我只是好奇
核廢料就是個假議題，蘭嶼核廢場門口的輻射值還比台北街頭低
那些支持核能的核廢料放你們家好嗎～
B398  好啊 那火力發電的廢氣連一根管子通妳家好嗎？ 看誰先完蛋
B32 
https://i.imgur.com/4dw2ba1.jpg
樓上好幾個講啥文組理組的?==
B114 奇怪 
他說的不是蔡英文嗎？
我這篇討論的是政府阿
目前政府最大的就文組阿
B148 怎麼判斷是五毛網軍的？
B400 
阿就回購外廠電力外廠才會賺呀
台電怎麼垮是台電的事情反正我外廠賺錢就好，嘻嘻
所以你知道燒天然氣跟燃煤的差別嗎？
你知道綠能的規劃產能及供電對象嗎？
核能不是最差 但也不是唯一的選項
我支持核電  但廢料放你家
B406 我支持火力發電 但煙囪直通你家裡面
本來想幫補血發現來不及了
核廢料放你家～
致所有說核廢料台灣無法處理和放你家的人
我建議核廢料放中國如何
這樣是不是大家都爽
我們直接使用距離台灣164公里的中國核電廠的電
然後核廢料放中國
然後來看崩潰的是台灣人還是中國人
看看中國人是不是這時候又把台灣當成外國
企圖分裂國家
B37 其實還好...，去年一整年臺中空氣好的像回10年前，但火力發電場也沒有少燒，臺中空汙是因為那幾根煙囪排的根本假議題。
你的腦袋只能同時關注一件事情？
還是想帶風向？
B37 其實重工業的空汙比火力發電更嚴重哦！
不信的話可以去火力發電廠隔壁的中龍看看，金屬粉塵多到天空閃閃發光，這還只是我們肉眼看的到的污染哦！
我覺得現階段臺灣就是只能乖乖用核電，等到離岸發電準備好了之後在慢慢廢除核電。
我們能源自供量大概只有20%(核能12%），有人有想過真的開戰時是不是只要把天然氣和運煤船給截掉就不用玩了？
還是那些用愛發電的都覺得對岸也會用愛跟你談判？
理組屌打文組
等等 這待遇你確定？
核電廠蓋你家旁邊好不好？
核廢料存你家旁邊好不好？

以上OK我就全力支持
b6  黨要我們當人體空氣清淨機
當然得照辦對吧

跟著英帝大躍進
可以違反公投的政府真屌
偏偏國民黨跟智障一樣
扶不起的阿斗 再起不能
所以民進黨可以肆意妄為
反正也不可能投給國瑜黨 不如就亂來吧
柯文哲 你趕快出來選好不
B386 
笑死，核能發電吵到現在吵幾年，自己都沒做功課跑來這個版硬要問被嘴一下就直接崩潰有夠好笑，隨便google核廢料處理不只台電坊間也一堆資料給你看三天三夜結果你跑來低卡問，我不嘴你嘴誰？
B420 是啊你的能力也只剩嘴我啦，祝福你啦
幹就一堆喜歡用愛發電的白癡文青
覺青某個層面比8+9還可怕
B421 我也祝福你趕快找到資料不需要在這裡詢問不一定會得到正確答案的問題。
B114 喂喂喂 什麼特例
要嘴文組請把法商獨立出來謝謝
我們系上一堆學長姊薪水500w+
法律系屌的薪水也超高
我口罩真的是買最好在用
B9 阿就沒下雨啊
笑死這也能酸
你叫蔣經國死者甦醒來就任總統 也是沒水啊
B421 核燃料棒週期18個月，使用完畢投入燃料池內冷卻十年，再撈出來乾式貯存40年，但是高放射性物質要經過將近20萬年才能算安全，這國中化學老師多少都會提過一些吧，還沒找到真正適合臺灣的綠能產業我覺得核電還是要用啦
大家支持核電 卻不要蓋在自己家旁🙃
台中聽說蓋核電 立刻反起來 果然是幹話黨 
現場的各位 每個縣市都蓋一座 反正爆一個都會死
多蓋幾個也沒差  學學人家法國呀
支持核電廠設在B0家旁🥺
綠色執政就真的不意外啊
推 以核養綠
B32 天然氣發電成本這麼高
又說電費不漲
反正也是拿老百姓的納稅錢下去貼
萊🐸們94要用❤️發電!
b383 核廢料的前處理科技上都有，可是最終都要來到最終處理的"深地質處置"

台灣由於1.人口密度高 2. 地震帶上地質破碎。
所以找不到地點可以存放
即便在維基百科上面說在地下深埋汙染到地下水，不過水不會往上流到地面，可是這樣的說法是在人類不會去鑿深水井取水的前提下。

結論是台灣沒方法處理
不管哪個政黨來都一樣
不是政治不給處理


只是筆戰  還不算核能戰爭


台灣的智慧電網設置好，收購價訂好，電價漲一波。人民廠商會好好利用自己的屋頂土地發電 ，像是利用風力太陽能微水力發電來開源，利用綠建築發展來節流。
這是什麼農場標題
身為醫師我一定要說幾句
肺腺癌最大成因
第一名 菸與二手菸
第二名 放射性同位素Rn，住地下室與洗澡時易吸入

OK?
就再繼續投給蔡英文沒關係啊 看清楚民進黨真面目了吧
B435 別再胡扯台灣全是破碎地震帶了，更甭提深挖幾百公尺如果你嫌不夠，前蘇聯還挖過最深10Km的地洞。還是你要跟我說台灣地下水有這麼深？
其次，不關心地表鎘米，反而關心可能因地震而洩漏的地下水污染？會不會太本末倒置？你知道核廢乾儲外部還是有容器保護？這麼擔心不會用更堅固、抗壓的容器裝核廢？

https://www.natgeomedia.com/wp-content/uploads/2016/07/102-a3-CH.jpg
沒差啊，網軍多洗點腦，多強調老共打台，台灣年輕人還不是照樣投dpp
B3 耐斯 然後連環爆帶著中國一起鼠
真的是智障，肺癌有比較好？
綠能是什麼g8小，穩定嗎？
太陽能能有多少？大部分再生能源還是水力
就繼續燒，理組拯救國家，文組統治理組啦
就還是不懂為什麼一直反核電⋯⋯
B437  不知道這篇刊物講的跟你說的誰對？

中研院的研究也指出，暴露於致癌物中，包括吸菸（二手菸也算）、毒化物、空汙、油煙、金屬化合物等，也會引起基因突變，換言之，減少生活中致癌物的暴露，也是預防肺癌的有效策略。

這個防癌策略對於女性尤其重要，不吸菸的肺腺癌多半是女性，還有另一個原因是女性的基因較脆弱，因此吸同量的菸，女性的基因比男性更容易受損、代謝尼古丁能力較差、且基因不易修復；又如同樣有肺結核病史，由結核病留下疤痕引起的肺癌，女性的風險也比男性多2～3倍。

另外，台灣肺癌增加還有一個重要因素是空汙，致癌物如PM2.5、戴奧辛等，戴奧辛沒有好好去定量管制是個問題，暴露在不好的空氣下，女性的基因又比較脆弱，成為不吸菸女性罹患肺癌的另個原因。然而，這類患者腫瘤的基因也相對脆弱，所以接受化療的反應也較好。此外，檢測肺癌基因發現，具有EGFR基因突變者也是女性較多，可能是這個基因較脆弱，容易被攻擊而突變，而不像是單一的原因。

至於廚房油煙是否會增加罹患肺癌機率？從公共衛生的觀察性研究發現，有下廚習慣者罹患肺癌比例較高，但是台灣的EGFR突變率那麼高和下廚的因果關係沒有那麼明確。
https://www.twhealth.org.tw/journalView.php?cat=54&sid=914&page=1
安安共匪
b439 你po的是2012年的"已知"斷層。
沒畫的地方不代表已經探勘已知現在沒有，也不代表未來不會有。
板塊持續擠壓，地層變形到一定程度破裂就會產生地震與斷層。

高放射性的核廢料要隔絕人類生活圈二十萬年以上。大家都知道核廢料有保護容器，既然你都會想說用"更"堅固抗壓的容器了，那你提得出來哪種材質或是複合材質可以耐20萬年不腐蝕，即便10公里深的地道坍塌也能夠承受上方岩層所給的壓力而不形變破損?


你只在核能的核廢料著墨
可是卻不見你在智能電網上面的開源做討論
還想另開鎘米話題
你筆戰能力像亂開槍了
我是投蔡沒錯，但我是支持用核能，畢竟支持的執政者，不可能每個政策都合我意。
ㄏㄏ 就一堆人要能源又不准核能發電又靠北電費貴
B446 ?
10萬年？
全球一堆智障繼續燒火力
不用10萬年人類就會先出事
核能出事前地球暖化先搞死人類
乾脆電也來供五停二，這樣那群腦逼民眾就知道電有多珍貴了，阿忘記上次815大停電幾個小時大家就受不了了
B23 台灣房價數一數二的高 還不是偉大的央行弄的
b449 那就不使用核能跟火力發電的方式阿
刪除選項很難嗎
為什麼總愛兩個恐怖情人之間作抉擇
B1 中國國民黨嗎 盧秀宴不要火力
厚友誼不要核能
黨中央不要天然氣跟風電
知道啊 但無能為力 不然人手一槍準備革命？？
B0
核廢料問題怎麼解決？不要說什麼放我家之類的廢話，先檢查你家的地質條件符合不符合，你有沒有能力說服你所有的鄰居。

核電廠發生意外，半徑30公里內要撤離，甚至需要的撤離範圍要拉到50公里以上。請問大台北地區有這麼大的撤離空間嗎？你能保證北北基桃800萬人口在發生意外的當下第一時間撤離嗎？很多福島人到現在都沒有辦法回到自己的家鄉，這就是所謂很安全的發電方法？

最後標題很不道德，憑什麼要人別管？種族滅絕問題你也別管？所有獨裁者都很愛你這種群眾，反正事情沒發生在自己身上就當作沒這回事，我再把你們各個擊破就很容易了。
B27 最近..妳有沒有在關心時事啊
B453 不懂你的意思
B452  .....那用什麼
用愛發電嗎...
基載電力以全球來看確實只能二選一..
綠能有不穩定性高的因素
如果台灣全部用綠能可以
西海岸從南到北先插滿風機每個人屋頂在蓋滿太陽能
然後颱風天的時候全部斷電
因為沒辦法發電
煤炭雖然我是核電派的但就是原po這種標題跟土條那些人敗好感
b458 發電又不一定要隨發隨用
可以儲能，好比水力。
水力跟潮汐地熱
電池的電容量越來越高
不要擔心
以後家裡還會有電池可以因應
不會全部斷電
這也就是智慧電網要趕快推動
發生一次核災就滅國囉 文組的捧油
用中南部的肺照亮全台灣
呃....其實空污PM2.5都是東北季風從中國帶過來的...

然後我支持核能發電，
但廢料要放在你家٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B58 照你這樣說 那些用核能的 都是x能？
藍綠兩邊都有自己的政治利益考量, 所以很難單純信任某一方說詞

但那個不能提起的市長之前說過:
日本能源政策可以作為台灣的借鏡，執政者必須務實的面對問題，不使用核電也應提出明確的替代方案。國人最期待的是良好的空氣品質，其次是關心缺電或限電與對經濟的影響。台灣的天然環境與日本相近，日本能源政策可作為台灣的借鏡。

全世界在大都市卅公里範圍內有核電廠的，只有六座，其中台灣就占了兩座。到現在為止，台灣都不敢訂定卅公里的核災疏散半徑，因為根本寫不出五百萬人的疏散計畫，只好假定只有八公里半徑的核災疏散計畫。台灣核能問題不在核能本身，而是核電廠與都會區距離太近。
https://vision.udn.com/vision/story/120584/3888811
台灣還是非核比較好，誰知道你們核電廠是不是跟國軍一樣紙糊的，萬一爆炸波及到我的祖國還得了！？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235648598
治水跟缺水完全是兩件事吧
看到某樓秀下限XD
B455
爆炸怎麼辦 核廢料怎麼解決 根本是伪命題
核電廠的安全係數是10，要他爆炸不如被雷劈
核廢料可以利用適當存放而不會危害人體

現在的存在事實就是，空氣污染造成台灣人肺癌人口大增。
核電汙染跟火電汙染比，根本不值得一提。
發電成本、空汙、安全係數，核電是完全勝利。
B58
台灣就是地太小，才沒有多少綠能可以用
美國可以用一整片沙漠放太陽能板，
台灣你要到哪放太陽能版
風機發電量的穩定度也無法供應工業備載
鼻屎大的島 去哪蓋綠能?
B24 想選
可以少打拼好幾十年😂
上面一堆高學歷一直說核能發生意外台灣根本無法處理，說的好像台灣可以處理碳排量一樣，還是說反正排到空中看不到就全世界一起陪葬？
真的啦 如果害怕核能意外趕快躲家裡別出門了，被子彈打到或是交通意外的機率高太多太多了。
這邏輯跟搭飛機一樣，交通意外中飛機失事最嚴重但發生機率極低，汽車當然是機率最高的，就請問那些高學歷份子為什麼敢開車也敢搭飛機呢？失事也是必死無疑啊！
你各位給我用愛發電 公投只是給你們投好玩的
核廢料你負責吃光嗎？
B472
高學歷"文組"
英帝政府大內宣 讚啦
不只沒電還沒水
侯：沒有能力處理核廢料，沒有資格使用核能！
可悲學店生邏輯邏輯真爛
更可怕的是政府的太陽能政策是農、漁電共生，材料、洗劑污染直接吃下肚，自產自銷哈哈哈～B470
笑死 核廢料你處理的了嗎？
只看到核電帶來的好處
壞處就給未來的子孫承擔
核廢料當肥料用
朱立倫當選也是沒電
當時兩個總統都是非核家園
但如果台灣使用核能 核廢料該放哪 單純好奇 有人能解答嗎🤔
真的好棒棒喔 都沒有核電呢
搞綠電一堆錢可以貪阿，垃圾錄蛆
用綠能可以 要有電啊 沒有完整配套就廢核
抱歉 抱歉台灣價值忘記儲值
在此我見證了台灣現狀,一堆不懂裝懂以為上網找那點屁資料就以為自己很懂,當真正的專家跟你解釋時就覺得自己看過資料很懂你說的都是屁,難怪高階人才往外流,在台灣的不是沒錢就是沒本事。

多出去看看就會發現台灣只是井底之蛙。
你們到底怎麼對核能就這麼珍惜未來下一代阿
火力不是讓下一代更慘的原因嗎？
難不成未來不會發展出更好的處理核廢料的科技？
可是二氧化碳好像無解欸
除非人類完全不砍樹狂種也許能改變一點

而且光地球暖化的海平面上升就夠下一代喝一壺了
還等核能出事
而且政府負債這麼多你們就不會擔心下一代
核能這麼安全就擔心下一代
說果然政治還是凌駕科學阿
黨說核能壞核能就是壞
黨說火力好全台一起吸起來
而且天然氣的開採跟運輸都是高耗能開採也會造成污染
反正污染不到台灣就加倍燒是吧
一堆說綠營擋核電
去看看新北市市長侯友宜說什麼
可憐藍腦
為了選票鼓動覺青，到最後還是害死台灣
蔡：「你以為人類有三片肺是拿來幹嘛的？」
可是說實話哪個縣市敢在自己轄內蓋核電廠
民進黨反核但國民黨的新北市也反核啊
我還以為空污隨氣流從中國飄來是常識
KMT選舉前吵空污打地方政府，選後自己人上任只好打中央政府，要不要這麼雙標？
中國在武漢肺炎嚴重的時候台灣的空氣指數都是綠色，還在吵火力發電引起空污的人還好嗎？
打個叉~所以國道七號要蓋了沒
B6 戰他就好 不要拖全文組陪他
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235648879
B79 
還你一樣的話欸
空污好像都看不到～過敏人沒人權～( ´▽｀)
呃...請問核廢料放哪
到了選舉，還不是只投藍綠，他媽的宋楚瑜選了20年，一年都沒做過，就被說做得爛，他媽每個選民都先知一樣。
高雄選舉到補選，就是整個台灣的縮影，台灣人腦袋都只裝顏料。
政府隨便編個治水預算拿去大家分贓就好幾千億
難道不能花點小錢去大陸買塊沙漠地區或無人荒地來埋核廢料？
讓台灣百姓既能用便宜核電又可以慢性毒殺對岸老共
偉哉英媓～
萬歲英媓～
所以日本核食要不要吃？
台灣肺癌死亡是最高的，而且不抽煙的女性還更多肺癌
用愛發電，用肺發電，乾淨的煤環保天然氣到底多少人被騙
難道改個名詞乾淨的尿環保的屎就一堆人吃了嗎
趕快啟用核電好不好
台中人用肺發電臭了嗎 可憐
還不快點喜迎萊豬 加 廢氣吸好吸滿
真的！蓋了新核廠不用 政治轉換 浪費的時間金錢 繼續擁抱老舊核廠 整天喊綠能發電 至今效果？？？
支持核四運轉換掉舊核廠
真正的綠能 應該像是西班牙橘子發電那類的吧⋯⋯台灣搞了半天還在停用新核廠
然後破壞藻礁自以為能救電救空汙🤯
藍綠都下去啦
肺癌這部份真的是非常嚴重 大家保重 台灣保重
B46 
放病人家阿
沒人生病的話會去醫院檢查嗎
不去醫院檢查就不會產生放射性廢棄物
千錯萬錯都是因為平民自己身體差
終歸是平民因為身體出狀況就去醫院才會產生放射性廢棄物

才不是因為火力發電產生的空汙
政府怎麼做都是對的，不支持就是舔共，就是沒有台灣價值！！！
B125 
說的好像台中人接受火力發電廠
你接受就蓋你家阿
https://i.imgur.com/uhLVcs1.jpg
好了啦 王道士幫你超渡
用愛發電發起來
B429 蓋在台中本身就是政治吵的假議題 你被帶風向也是很屌
中肯文 被媒體殘害誤為景氣好的是假象
先把燒金紙這種陋習改掉再說吧
有夠臭
B446 你先看看20萬年後人類到底還在不在吧 再這樣搞生態應該不到兩百年就滅絕了 還在管你二十萬核廢料 笑死
我支持核電.... 雖然我是文組 
但是 核能致病是機率
火力發電是絕對的 因為是空氣污染 
（（（有錯不要鞭我 高中老師說的哈哈哈
B419 不要再說違反公投了啦 可撥
以核養綠那項明明就是廢除礦業法其中一條😢😢
B446 以我學習相關知識四五年的經驗，我不覺得斷層對最終處置場有任何影響，你有點套假議題來佐證自己的立場了。

智慧電網是一個問題，但你知道，其實台電在這方面做得很多而且其實做得很好嗎？但除了電網以外，更重要的是能源供需問題與儲能裝置，老調重彈，儲能裝置不夠完備，你要怎麼把白天的光電儲存？
另外供需的問題就是，目前的時程就是沒有趕上預估的進度，火力電廠也一再延役，到時候就不是電網不電網的問題，而是電夠不夠用的問題了。
台灣民主進步主義人民共和國萬歲
沒人在乎台灣未來
覺青：「核廢料放你家」
支持核電
又要發展 又要環保
至少當代的健康要顧吧
兩權相害取其輕
B3 台北先蓋
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235649097
反正我不住台灣乁( •_• )ㄏ你們加油！
你知道工廠的廢棄只佔所有台灣污染的1/4嗎，而且工廠裡面電廠佔的也不是全部。相較之下，你每天在騎的汽機車佔了1/3。你要是真的那麼在乎你的肺就少開點汽機車，多搭點大眾運輸，你的肺跟空氣都會乾淨點。
B466 讀個文藝大學還真以為自己懂地震海嘯那些 所有電廠都是經過美國原能會專家學者背書的你懂個屌
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235649137
說的好像我很在乎新疆棉一樣눈_눈
核能跟慘不慘沒有關係好嗎
B6 跟文組有什麼關係？？？
B526 笑死 我也沒說我懂地震海嘯 你在自己腦補高潮啥呀？ 你們的領導人菜菜子自己說拼裝電廠好危險，我偉大祖國對你們紙糊的灣灣也沒啥信心，你們還是乖乖聽菜菜子的話，別再鬧囉～
那個一直鬼打牆核廢放哪跟會爆炸的麻煩從B149 開始往下看
不懂為什麼物理和工程與系統科學的都出來說沒問題還一堆人一直吵誒
B6 到底乾文組？？？？？？
我也是挺核電啦
整天拿納稅錢亂搞真的會讓人不想繳稅欸
所以原PO提的這幾件事有實際關聯嗎??
感覺只知道一點皮毛就在帶風向

如果你愛台灣的話
請深度了解核能問題的正反兩方
再提出實際可行的方案給大家討論
不然又淪為兩派謾罵
一點建設性都沒有
幫忙補充：國外在推行綠能科技，如果你生產的東西沒有用綠能發電，不管東西多好都沒人要。
我覺得只要想好辦法處理核廢料  其實就可以運作了
不知道樓上一堆白癡在酸什麼
這就是事實啊
台灣人因為核能汙染死亡還是因為肺癌死亡
哪個比較多？
想也知道肺癌 還這麼喜歡火力發電
真他媽可悲欸
B526 他的想法就像藝術一樣夢幻
真的超腦殘，而且現在還全台缺水，都快GG了還在管棉花
文組支持核能+1！
錢沾8800億，不知道🤷‍♂️用去哪欸？？
被分光了？
然後在開始跟人民漲稅？說不夠了？
唱衰台灣的歡迎移民啊 最好移到中華人民共和國
對你們來說是超棒的應許之地
B46 可以放我家阿，但我他媽就可以決定要跟你收多少錢啦，你的就超貴這樣可以嘛？

每個資源有利弊，只是現階段需要選擇對我國最有利的，之後不好隨時可以替換，沒發生的事情一直去亂猜測，嚇自己？？
日本這麼多核電廠....只要維持好好到底是在怕甚麼...
不用核能就只能火力和水力發電
火力發電的髒空氣又污染空氣
中部為什麼會缺水？因為大家不用核電只好用水力發電阿，德基的水就是這樣越來越少...
所以廢核的人到底要台灣怎樣 不懂ㄟ
一堆人愛要電然後又靠北產生的問題放哪？
就全面停電然後跟核能發生災害那個會先找遭殃，我看政府不敢啦
到時候火力、水力、太陽能、天然氣都不足時，再用核電，接著靠北前朝，然後說一堆屁話，到時候臺灣不用發生災害就被這些給搞死囉！

一堆人在怕三小也不懂！
我支持核能啊！
但老一輩的人太多 投票都贏年輕族群
過個幾年希望新的人上去我可以買得起房子
B50 我新竹人也支持啦
每次看到說核廢料放你家的都覺得根本低能
啊我如果說好不然煙都灌你家要不要？
B549 他們只會說那你願意，你鄰居呢
我看了不下10次了
反核都文組 呵呵 看看樓上反核的文組邏輯 難怪領低薪
每年死於交通事故的更多呢~
B550 這種討論真的超蠢
不然核廢料放你家嗎
講得好像我有同意過火力發電廠蓋我家旁邊一樣
沒救 我支持核能阿！
https://youtu.be/tjQYLaYfMaQ
B551 我工科我反核，系上有一個去過歐洲留學的教授，他也反核，少在那邊說反核都文組
火力是最穩定的？潛艇怎麼不用火力啊？
https://i.imgur.com/3YUx0XX.jpg
核四當時歐洲專家認證是ok的
說不能用的不就台灣政客...
台灣政客的名言還有台電藏電呢...
而且假若核四不能用，為什麼相關人員不用究責
台灣真的這麼有錢？
且可看歐盟對核電的評語：
報告內容寫道：「關於核電會比其他發電方式更有害人體或環境的說法，經分析後並無任何科學佐證。」

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
2021-03-29 12:12中央社 布魯塞爾29日綜合外電報導

3.完整新聞標題:
歐盟科學諮詢機構：核電符合綠能投資

4.完整新聞內文:
路透社取得的文件顯示，負責為歐盟評估核電應否列為綠色投資的專家小組已開綠燈，認定核能符合「永續」標準。

報告內容寫道：「關於核電會比其他發電方式更有害人體或環境的說法，經分析後並無任何科學佐證。」

報告指出，將核廢料儲存於深層的地質結構應屬「適宜與安全」，還援引法國、匈牙利等國在發展核廢儲存場具有領先地位為例。

來源：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1616993038.A.9DD.html
捨核四用核一
B557 你先搞清楚他是反核電還是反核武
B561 他在課堂上明確說過他對核電廠產生的核廢料有疑慮，所以他反對台灣建造核電廠哦
可憐啊
就綠共啊
不知道台灣撐不撐的到2024
希望大家趕快清醒
B407 已經在我家附近沒錯啊~我家在通宵
B53 應該說沒有一個地方經得起核災的後果，但是現階段能源是很重要的問題，核四無法運轉，但是比它舊的核電廠依然繼續賣命，若要相比危險性，舊型的核電廠或許是更加要注意的，另外中火也因應政府政策需要降低運轉，未來能源的供應會成很大的問題，當一個國家基礎建設不足以供應，帶來的後果是很立即性的，所以才會有人認為現階段核能是無法廢除的
公投都是假的嗎?
說好的民主呢?
空污一年比一年嚴重，蔡英文是沒看到嗎？
https://www.cw.com.tw/article/5100707
抵制新疆棉有什麼用
雨還是下不來
還不是缺水
一樣買不起房
b0是這樣嗆嗎🤔
北部那群廢物整天支持火力全開啊 因為跟他們沒關係
B60 對他們來說只要拿覺青這個詞來壓就好了,蘭嶼那些地區放的都只是放低階核廢料如防護衣及手套等,而高階的核廢料現在是存放在核電廠內,各方都有他們的道理,但也有各自的害處,只取對自己有利的來講,永遠都討論不出結果,你踩了他們的痛點,他們可能會做的可能就是忽視你問的,或是硬要說這些未來再想辦法就好了,而帶過你的疑問。
屏東砍樹種電中央跟地方政府腦子真的有問題
官商勾結 種電賣電
野蠻光電全台蔓延：這是不我們要的綠電，就是官商的發財夢
一堆人都要推核能，核電廠蓋在你家附近又有幾個願意？？？
其實其實其實空污是對岸吹過來...
為什麼台灣人認為是火力發電造成的？？
（黑人問號
https://i.imgur.com/JSrACBV.jpg

本案業主為星耀能源子公司生利能源，星耀能源原為友達光電的太陽能事業部門，更經由富邦金控與中信金旗下台灣人壽投資創設。文資人士怒指，「屏東縣府與開發商唱雙簧拖延時間」，廠商對外宣稱停工，實際案場第一期光電板幾乎架設完工，眼下第二、三期開發，若未及時阻止，將造成文資浩劫。該死的官商勾結，該死的拿大家的健康換金錢，這種人就應該被鞭刑。
狗都知道你在帶風向 省省ㄅㄏㄏ
然後什麼事都推給前朝
B0 你的講法有錯，其實不是要用早用了，是要使用正確方法用的那個人被鬥垮了
我支持廢核喔，但不是民進黨這種
馬前總統當初有一項政策，內容就是以核養綠，但卻被那些自稱為人的廢核者忽視鬥垮，內容包括了以核四的運轉期間，發展綠能，並將較舊的核一二三如期除役，而非如今的延役、重啟、燒煤、燃氣，但到了民進黨口中整個變成馬政府在台灣蓋會爆炸的核彈的樣子，什麼反核藝人、絕食聖人，換人執政通通消失，舊機組重啟又重啟，電價真的就是上漲，缺水缺電，那些人依然裝睡，相信這靠著操弄對立取得政權的欺騙者
說綠能是斂財的，有證據快去告，搞不好還有獎金可以領耶。
媽的 狂燒火力發電
然後再來定一些智障的排氣空污法
B573 
我倒是挺願意的
但台電一直不過來
沒法
不是這樣說吧!我也支持核電但是核廢料要放哪?臺灣屁點大的地方，即使都放你家也不夠放啊
反正很多先進國家都支持核能，我也支持
B574 特定幾個月是從對岸吹過來沒錯但不是365天都是對岸的空汙
B584 所以台灣有365天空汙？
B572 屏東砍樹種電真的很嚴重 
官員不知道去國外考察綠能都考察了什麼屁
國外綠能會在屋頂上在公共建設上 臺灣綠能砍樹還用農田種電= =
B132  如果沒有補助你還願意放嗎?

我認為這個"成本"要大家一起擔啦，所有縣市按使用比例分配核廢料啦。
如果這個談不攏，能不能重啟核四都不會有結論。
我希望中和分一點，看看房價會不會跌，哥想留在從小長大的地方，QQ

喔對了，我覺得這個議題會跟性專區一樣啦，不管中央是KMT還是DPP，我們侯市長a.k.a警察頭子真的會讓你重啟?

還有樓上只會嘴817的，你們怎麼不怪2020 KMT 推一個小丑出來酸宗痛?
先了解核四的問題再發文好嗎？
花這麼多錢運走...
我支持核電(別蓋我家旁邊
你說得好棒👍 給你點愛心
敵軍還有30秒到達戰場，請做好準備
B9 
治水是搞防洪
缺水是因為不下雨
說個笑話
如果花錢能讓老天爺下雨
他喵的沙烏地阿拉伯大概能開VVip99客制降雨
B573 (核能腦粉自動屏蔽此議題中...)
廢料要放誰家根本沒一個方方面面的完善規劃
好啊放我家～所以勒？不是一個人說好就好吧？
我敢保證多數人不會希望廢料放自家附近啦
還一直提煙囪灌你家幹嘛？這就是火力發電不完善的其中一點啊
不完善的地方是要拿來借鑑而不是繼續引用吧？
還有人拿核能汙染死亡數跟肺癌死亡數來比較
啊就核能比例不到10%是能有什麼死亡是由核能汙染造成？邏輯超怪
況且肺癌病患有85%是長期吸煙者，剩下15%是由基因、二手菸、工作環境、空汙來瓜分
拿出來比較未免也太搞笑🤷🏻‍♀️
311福島核災歷歷在目但台灣目前有能力去處理類似事件嗎？政府有成立任何相關專業小組？還是到時又要推給消防員還是兵營小卒去處理？
台灣地狹人稠要營運核電廠要顧及的東西太多了
地理環境、居民權益、天災防範、危機處理太多面向的問題不是一句核能比較環保就可以一言以忽略之的吧？
總之火力發電雖有其殘缺之處
但核能發電還沒有整個完善配套措施前
我都無法完全接受重啟核能
B6 一群理組的放棄思考才會把問題歸因在文組身上
817萬人選出來的總統你敢嘴
核電蓋你家旁邊 電費打折阿
NT 我們都肺癌
B596  噗，只會嘴817以外還會做啥?
繼續對綠共歌功頌德
還記得大二、三（5、6年前）廢核是個流行，下圖隨處可見
https://i.imgur.com/I56QOmo.png

身為台中人，除了空污
我們4/6開始還有「停水」呢，真是個宜居的城市 ～

大推 b109 b119 
支持非核家園的先給我搬來火力發電廠旁邊！
來看下那5根煙囪冒煙的美景，吸好吸滿
核能發電沒有完整配套?
不是  現在核電廠還沒有完全退役耶
所以當年核1到核3還在運作的時候台灣是有發生過核災?
有沒有想過為什麼311事件是發生在福島而不是台灣
沒有完整配套   真的是我看到最有趣的說法
台中人.南部人繼續用肺發電啦 反正我住台北也沒差 一堆肺癌也不是我
B598  噗  我還會嘴現任的白癡總統跟嘴民進黨呢
還是你也來扣我韓粉或是藍腦
網路上嘴砲而已     大家互相一下
B601 福島沒有完整配套嗎?
如果有，為什麼還會出事?
那麻煩你幫忙我們如何解決、順便在你家隔壁蓋一座核電站幫助台灣發電謝謝☺️
B603 疑? 我回覆有 "韓粉" 或是 "藍腦" ?
你要自貼標籤我沒差，只會嘴又不提出自己見解的人太多了，清大沒教你怎麼表達自己想法?

我是B587 啦
B574
365天
天天過海👍
我支持重啟核四，興建核五。停止使用核1核2
B7 然後一堆人笑中文沒時態很落後我也是？？？
B581 不代表你周遭的人都願意啊
B606 沒有耶  清大沒教耶
還是台大有教?
我也沒自貼標籤阿  只是給你點建議而已
看你那回覆  台大好像也沒教你怎麼看懂別人說的話不要自己腦補齁
哎呀彼此彼此啦
https://i.imgur.com/syHiC8c.jpg
B570 中部的開始抗議火力發電吧，不能運轉我看看電哪裡來
B594 真的，核能不單單是設置問題而已
就算真的大家都願意同意設置在家附近

那後續的污染問題等已經不是空汙那麼簡單
何況萬一真的萬一一個天災像日本一樣
臺灣直接毀滅了吧我想
他們到現在都還在努力還在修復
台灣才多大，臺灣哪裡來的資源可以這樣好好修復
日本不算強國但至少國際上大家都認識
而臺灣呢，有多少個國家願意承認
這真的不是設置那麼簡單而已
B608 我也相同想法
B614 
核能還沒出問題你就得肺癌死了
B611
擁核 = 500、689、KMTer、藍蛆
反核 = 1450、817、DPPer、綠吱

只會二分法，難怪這個議題永遠沒結論，然後被帶風向
當然你有更好的見解可以打我臉我也很樂意啦，要不說來聽聽?
B614  等到大家家裡開始限電跳電
或許那時候的想法就會不一樣了吧
B617  
不要  我不打臉任何人  也不會被任何人打
這東西就是政治問題
本來就不會有甚麼結論
不管我們有甚麼好的見解都沒用
決策權就不是在你我手上
不然核能問題為什麼可以炒這麼久
科技都這麼進步了會沒有解決辦法嗎
所以我不喜歡打臉這個用法
討論這些科學本意就不是要攻擊對方
別管核能發電了，你媽知道你在這發廢文嗎？
B601 我指的完整配套不是只有指天災造成後續的效應耶 你顧及的面向也太狹窄
完整配套應包括核廢料處理等等的問題吧？
如果有完整配套那上面吵廢料的都在吵假議題？
台灣的確目前沒發生過核災
同理日本在311地震前也沒發生過核災
現在沒發生不代表未來100%不會發生吧？
你邏輯我也覺得挺有趣
311事件也是因為沒有對海嘯的衝擊有完整配套才會引發後續更多災難
各國也因311重新檢視自家核能的安全性
所以都有個前車在隔壁了
台灣有什麼好不重新審視急著趕鴨子上架？
所以核廢料要怎麼處理？（認真問）
總不能不管廢料先發電再說吧....
B616 別再拿什麼肺癌來當非得重啟核能的理由
就說85%肺癌病患是因長期吸菸造成
剩下15%基因佔最大宗啦
B619 又一個李姓中壢選民，貴校教授都直接明嗆讀稿機了，清大交給你的知識無法針對這個議題提出自己的回答?    公開支持擁核或反核會被茶水表?

只會嘴這是政治問題，然後又覺得兩大黨很爛我都不投票好棒棒，自以為很清高，然後再被500或1450的投票部隊碾壓。這個循環很舒服?  你這麼M嗎?
B9 所以認真問一個為何台灣無法使用海水淡化技術呀？
本來以為是經費不足（還是費用真的更高呢？）
完全不懂為什麼要停核能，歷史上的所有核災都是人為因素造成的，台灣的學者留給台灣最了不起的兩個東西，一個是半導體，一個就是核能
嗯...
B614 台灣哪來那麼大的海嘯沖過中央山脈
台灣根本沒資格擁有核能好嗎
真的出事，你認為政府會負起這個責任？
給蘭嶼的承諾都做不到了，那台灣還有資格談核能？
再來就算台灣發電量100%都使用核能好了，對岸飄來的空汙還是一樣啦
空汙根本就假議題了，看看盧秀燕上任後台中空氣改善了嗎？
笑死 所以國民黨比較好囉？兩黨都爛只能選比較不爛的顯而易見吧，還是韓粉們、五毛小粉紅都以為風向這麼好帶？
時空背景的不同結果前人的爛攤子被不明事理的人罵，看看最近F5的問題還不是因為當年執政黨團拚命的阻擋添購，這些也都查得到ㄛ；
至少以現在的台灣來看，我是看不出越來越慘啦，但是想帶風向的也只能一直鑽牛角尖，能源政策、各個政策議題都是可以探討找方法改善，每項問題都是能放大檢視的哪像對岸你想吵是想等著被消失吧？以為用唱衰激起仇恨好像也是對岸常做的手段欸，這應該也不是解決問題的方式吧？
台灣在人權的方面有越來越慘嗎？人民喉舌做得爛人民敢言也不會怎麼樣欸，不然一堆在罵綠蛆、空心蔡的中共同路人們怎麼都好端端的？台灣也沒有像新疆西藏迫害的問題，也不會有文化和種族迫害的問題，甚至人人都可以談鬼神看鬼片，唱衰各國的事件就跟記者一樣最會斷章取義，某恩應該也是最常遇到的；
等等是不是又有小粉紅要來又氣又跳地說那那都是假新聞，美國也有發生什麼之類的屁話哈哈哈，至少美國發生他們我是不會看到有什麼手段會極力壓住事實呢？也能很輕易的查詢社會案件，誰叫人家是不是獨裁政權，反觀在對岸查個六四和社群平台放個小熊維尼的服飾廣告還要被撤掉QQ
到底誰是越來越慘呢？歡迎各路五毛、小粉紅、中共同路人、只喜歡唱衰一切的人來攻擊
我愛台灣 啾咪
B622 
所以火力發電爐渣要怎麼處理？（認真問）
總不能不管廢料先發電再說吧....

https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/9735
這裡是什麼韓粉同溫層嗎？
B626 就是因為是人為因素造成的才可怕阿，普悠瑪出軌、水庫無預警放水、高雄氣爆等等，哪次不是人禍？
政府有做出改善？還是隨便找人出來背鍋而已
你認為政府能力有到？
慘在哪???
大多數反核人士都是害怕輻射
因為對輻射不了解
B586 
真的 真的不懂他們腦子在哪 
砍樹種電真的有病吧
就是因為砍太多樹造成地球暖化，氣溫升高之類的，用電量上漲。
他們想錢想瘋了吧
ㄜ 那有個大前提 核電真的可以蓋起來？
B594 你真的是文組欸

你知道通常核廢料就是放在核電廠的
甚至當初北韓可以幫忙處理
猜猜看是國民黨還是民進黨擋下來了
是民進黨ㄛ

妳知道執政者不出來解釋核能的問題
只會做圖福島很危險
你知道當下地震的時候福島完全沒事嗎？
不你不知道
為什麼會出事
一人禍二海嘯
不過台灣周邊海域似乎也沒辦法搖到這麼大的海嘯
如果這麼大的海嘯妳要擔心的不是核電廠
是妳能不能活下去
核能比例10%也是政府限制的阿
就算100%也不會死人阿妳到底在想什麼
然後核能10%不過綠能就是趕不上阿
更別提颱風天風力跟太陽能都沒屁用
而且季風還是在冬季

跟你說如果妳支持火力
那請不要說北極熊很可憐
也不要說海龜很可憐
因為妳沒資格
天然氣的開挖跟運送過程製造的問題
比燃煤還糟糕
但因為不是在台灣所以不關妳的事
我是覺得啦繼續燒火力
比起核能出事
倒不如關心一下海平面上升
海平面上升是這十幾年會發生的事
核能呢
核一二三
出事了嗎？
沒有
比妳走在路上被雷打到的機率還低
全球核能電廠出來幾年了
出事了幾次？
一次是俄羅斯自己的設計加貪腐
一次是日本政府自己搞的
所以到底乾台灣屁事
笑死花一堆錢蓋然後不用 用肺發電
B501 
其實核廢料超小，一個保特瓶一年吧。
B594 你應該先去多讀一點福島事件的paper
你的言論讓你顯得很無知
會說反核的人 正是坐冷氣房 不懂民間疾苦那些人
所以大家都遺忘了當年
切爾諾貝利 事件
如果這項技術 真的成熟
萬無一失那麼我不反對
但今天 這是一項成熟的技術嗎？
如果真的發生意外 各位也不用繼續住在台灣了
可憐覺青飯盒，對於國家能源的穩定性有多重要根本沒概念。然後聽到太陽能，風電等“綠能”就高潮，殊不知核能才是最環保的.....
如果今天是工程師治國，台灣總體的發展或許會更好，民眾也會比較理性地尊重專業，而不會這麼容易的被政客、民嘴或流言帶風向而任意在網路上發表反智的言論。
B638 想帶風向? 1999年是民進黨執政?  民進黨是國會多數?

你也知道福島是人禍，臺灣人比較優秀，一定不會有人禍，讚。
https://www.storm.mg/article/22112
B638
那請問 您有資料 證明 重啟 核能發電絕對安全嗎？
麻煩 有1說1
不要自己講自己爽
贊成非核家園
先看看核能發電占台灣電力總量
而且台灣經不起一場核爆
1450出征啦！
反核的都去踩腳踏車發電啦
空污根本假議題
主要的污染源 根本就不在台灣
跟對面比起來 九牛一毛啊
這麼有愛心 去對面 想辦法解決空污問題啦 這樣才是根本之道啊！
B621 但事實是日本跟其他國家又繼續使用核能啊？為什麼呢？難道別國都是笨蛋
B647 核電廠不是核子彈 不會核爆
看留言真的會笑死
真的要爆炸也是氫氣爆炸
大陸福建沿岸就有6座核電廠，隨便爆一座台灣就完了！就算你不用核能為何別的國家一直用？
就看政府有沒有尊重專業
沒貪污掉要投資建設核能的錢
核廢料處理的假議題
基本上就是綠綠的日常甩鍋表演
就問他敢不敢問高雄、 台南和新竹那些綠營票倉
他們不是黨說什麼就支持什麼嘛？
我看他們也只敢問那些非綠色的縣市
沒擔當擔任中央政府推託地方承擔
有政府、 沒肩膀
B647 首先濃度太低 
根本不可能引起像原子彈的爆炸
再者 福島核電廠爆 死了幾人我是不知道
火力產生的pm2.5已經被證實是致癌物
肺癌每年約帶走一萬條人命
反核團體永遠看不到
有政府 會做圖 
綠共網軍錢灑下來全部人寸草不生 還要討論嘛？
不支持黨就是五毛
做的跟共產黨有什麼不一樣
嘻嘻
如果你說
「先別管福原愛了，你知道臺灣...」的話
我會覺得很棒
但你講的是新疆棉
我就只覺得是在統戰：）
（看看整篇都專心打政黨就知道，ㄏ）
B573 B594 我願意領桶封裝好的核廢料埋我家地底
那反核的有把廢氣接到他家用肺好好的吸好吸滿嗎？
B646 那有資料證明火力發電絕對安全嗎?? 拜託資料拿出來打我臉
民進黨最厲害的地方 用核能洗腦老一輩的人使他們產生恐懼 用香港的事件塑造成好像台灣真的會變那樣 還真一堆腦子不清楚的人亡國感的意識都被喚醒了 真棒👍
B654 
我沒有證據，可是我認為政府一定有貪污
核廢料處理是假議題，那就不要發補助金給蘭嶼人阿
反正都是中央的鍋，垃圾綠吱
https://tw.news.yahoo.com/%E9%87%8D%E5%95%9F%E6%A0%B8%E5%9B%9B-%E4%BE%AF%E5%8F%8B%E5%AE%9C%E5%8F%8D%E5%95%8F%E6%92%82%E9%80%99%E5%8F%A5%E8%A1%A8%E6%98%8E%E7%AB%8B%E5%A0%B4-040013643.html
B630 B632完美示範
不同意見都是韓粉、舔共賣台啦
阿蔡英文不是最民主？以核養綠？
公投前全部運走？
B661 燃料棒都趕著賣光光了
應該中間撈不少
我不只一次納悶
綠綠到底是不是共產黨派來擾亂台灣的
讓我相信綠綠說的：今日香港，明日台灣是預言
因為綠共就在慢慢讓大家習慣這些事
B662 奇怪了，我只針對只會唱衰一切的、單純的五毛、韓粉、小粉紅、中共同路人，你真的完美詮釋只會斷章取義的五毛呢，一直以來發文帶風向也真是辛苦
是不是忘了離岸風力發電?
而且發電量比核能好
你是不是沒買到台積電
B663 不管啦，我沒有證據，我認為菜陰魂、衝衝衝賣台，一定有撈油水，應該通通抓去槍斃
沒辦法很多沒科學概念的都會被唬爛啊
核四你讓國民黨上台來啟用他們也不敢啦，現在就是很尷尬啊，核四本身有重大工程瑕疵是不能用的，又沒辦法拆掉，況且現在國際大趨勢就是要環保發電，不然根本簽不到單。那些說以核養綠的，可以提出養綠的部分嗎
沒人在乎核廢料跟排放冷卻水的問題嗎？
這裡有沒有中和人阿，可以先認領一桶核廢料嗎?   小弟我買不起房，希望有勇者願意犧牲小我完成大我，讓整個中和房價下跌
可憐哪
看到這文就知道選舉又要到了
看到一堆在嘴肺癌的就好笑
林北做煙囪檢測的夠資格講了吧
北部你們他媽的別笑
我檢測的煙囪中北部的好不到哪裡去
火力電廠至少高處排放
電廠的煙囪經過一堆防制設備
排放量也差不到哪裡去
可怕的在民間
私人企業一堆很低的煙囪
然後防制設備效率也不好
甚至集塵設備也沒在換濾袋
黑白亂搞
那個對人直接影響才大
路上汽機車也是
這個才叫排煙直接排到你肺裡
還在怪火力電廠？

同樣的燃煤鍋爐
我做電廠的還好只是鍋爐室真的熱
做一般民間企業的
粉塵量我每次做每次過敏起疹子
B626 沒喔 半導體跟核能是歐美給的
B643 車諾比是人為的 但在台灣 我相信絕對會發生
核電是綠能啦
覺青超低能
完全不想了解核能
只會在那說危險
難怪台灣宮廟多到爆
B664 你第一句就在國民黨==
然後開始扯 我文章哪裡打到特定政黨？
我打政府而已阿
B680 笑死我欸= =你自己都說你是打政府，當然對立黨不就是國民黨？阿難不成我要說親民黨、新黨、綠黨、基進、歡樂無法黨…逆？整天靠北政府那麼久了素質和邏輯能不能提升一點？難不成想一輩子當刁民
核四不能用我覺得不完全是因為核能危險，而是核四是拼裝車啊⋯⋯
我個人也反火力發電，空汙真的母湯，但核四真的不能用。
B682 ...大姐全球沒有任何一間廠商能夠自己單獨把整個核電廠搞定
因為太多技術性的東西了
本來就是要到處找
妳在用的手機也是拼裝機阿
怎麼不說危險拒絕？
看到一堆人還在說核四危險的 真的覺得把台灣做工程的人都當白痴噢
根據身邊朋友的觀察，大多數反核人士都是文組、女身。而支持核能的都是理工邊緣肥宅（包括我）哈哈
B659核能發電
其實是現在最為環保的 並且最安全的

但 核四為何不建議重啟？......
你為何不動動你那很久沒開機的小腦袋
菜菜子真的別再鬧了🥱
反正不管民願如何 政府說幹就幹
鴨霸慣了 繼續撈油水到2024
下台拍拍屁股爽過下半生囉(๑´ㅂ`๑)
學店去讀書 不要在這邊帶風向
一直都支持核能
那個一直蓋不好的核四重啟能用喔？
反核真的都腦殘
B680 看到大學名稱直接看你可憐科科
支持核能和支持核四是兩回事
我真心希望能夠停止網軍治國
這樣對人民一點幫助都沒有
難道你要投KMT
B696 什麼二分法
擁核就一定要投藍？？
B19B62有一個更好的方法：反核廢火力支持藻礁，台灣回歸原始時代，過著純樸的生活，沒有哪個特定的人民受損了，台積電最後不是搬到美國就是中國。最後被武統，中國免費供電，達成雙贏的局面，各種政治紛爭都迎刃而解
支持馬英九的爆破核電廠
順便火力發電廠也爆破
再禁止菸蟲抽菸 禁止燒烤店 禁止中秋烤肉
給台灣人民一個乾淨的肺及生活環境
B425
幹笑死，真的不知道理組有甚麼資格瞧不起人的
法商先別說了，光文學院就直接輾壓了
他們以為科學研究都是用科學符號做的報告喔
就算是符號，那也是文的領域啊哈哈
沒有文，你們這些人不就只是黃皮膚的大猩猩呵呵
一堆理組的還不是整天愛討論法律，不合你們意就說別人法匠
你們也是三天兩頭扯法律後腿，不讓我們跟上歐洲啊
啊現在攸關全臺灣的事，文組不配討論是在崩潰三小

不是說理組都低端，但會戰組的真的都低端
你有種不要用文字跟符號戰，我他媽第一個幫你鼓掌
真的，完全支持核能發電
覺得發展核能以後沒有美麗家園也太白癡了吧，那當初幹嘛做出汽車，這樣有可能死於車禍欸！當初幹嘛做出插頭，這樣很有可能觸電身亡欸！
🙄️
🙄️
🙄️
一堆用愛發電的，最好都不要用電，白癡
而且公投各種扯後腿
許多字句不給過要不然就不准你投
真的文組治國
不看數據毫無專業
投完啦，一邊倒
但民意誰理你，黨說不准就不准
B690 學測自然15簽
不要以為文組的理科不強欸 
當初上了資工只因為沒興趣不讀
不用在那邊狗眼看人低謝謝
怕什麼，只是核四沒有而已
核一、二、三，只要持續延役，還是繼續發電啊。
非核家園聽聽就好。
B435 
綠能當然好
但只是理想層面
風力不穩定且維護費用高，也有噪音問題，且台灣風並沒有這麼穩定
水力在台灣河川有限 且發電效率並沒有這麼高 （極數差異）
太陽能更慘了，太陽能板不可回收，且只能白天發電，在儲電（電池）的部分目前科技是無法突破的
綠能不是不好，而是不夠穩定，並且發電量小，成本非常高
每一國發展綠能都只是用來輔助的
核能有他的不可取代性
便宜 供電穩定
等到綠能能夠取代的那一天再拆核四絕對都來得及
為拆而拆淪為政治政策
就像你股票一樣
不賣掉都還是未實現損益
一但你賣了
就真的是把錢賠掉了



啊忘記台灣還有用愛發電
用愛發電 讚啦
大家用愛發電啊
身邊一堆年輕人還在挺真的笑死
B682 
核四重要組件是奇異公司設計，承造是日本三菱、日立、東芝，這些都是世界一流的專業廠商，怎麼會是拼裝車呢....？

科學項目沒有人統包的，NASA跟SpaceX一個項目會有多少企業參與？光是金屬粉末的供應商就有10家以上，難道太空人要抗議說我的太空船是拼裝車？
B704 你讓我驚訝了，正常而言如果對金融有興趣不是都是進經濟系或財金系嗎？無惡意，單純好奇，因為管理科系在台灣不是被嘴很慘
B709 相較於金融
我對行銷方面比較有興趣 而國企系備取沒取上就到這裡了
通常被嘴砲未來不知道要幹嘛
是因為自己的無能
不是讀這個系沒前途
大學四年就該好好利用時間規劃未來藍圖還有如何利用大學資源充實自己 讓自己變得無可取代
B565 
車禍會死人，所以不要開車。
B707 好啦低端老頭閉嘴，就是有你這種腳都踏進棺材一半還在那死拖活拖佔用年輕人資源的，整天只會靠北靠母說年輕人怎樣的，一堆睿智的老年人中就是有你這種低端拉低老年人口的素質，真的有夠丟臉
夏天快到了 那些廢核的人 停電不要哀哀叫歐
有點過度放大
B708 虧你還留美
世界三大國家 美俄日
分別有 三哩島 車諾比 核島 世界三大核災
你跟我說這些拼裝車沒有問題? 

我舉軟體就好
後面的人要處理前人的CODE是多麼困難?
做實驗裡面有多少眉眉角角?
很多客製化的東西如果沒有記好，當時的人貪圖方便
那就是會有問題

多讀點書 不要當網軍
反正核災發生，你人在美國領綠卡 當美國公民
台灣的事情根本與你無關

B682
夏天用電高峰，不要核電、不要火力空污、不要風力發電，沒電用就不要唉唉叫，之前核四反核的現在怎麼不出來繼續聲明，福島前核電好棒好乾淨，福島之後核電好危險好恐怖要一一廢止，那就繼續火力全開吧
在綠能發展還不足夠撐起國家用電的時候，就先公投出「不能燃煤又不能用核能」這個結果，先不說政府這個公投項目根本打死自己外，大概可以了解到投票人有50%以上是真的沒經過了解就去投票。
然而目前趨勢就是想用天然氣以及水力去把缺少的發電量補起來，這還不是民眾們投票出來的結果？然後在怪政府？為什麼不先檢討自己到底有沒有了解過台灣用電情形跟綠能發展狀況？
每個人有自己的想法，不管支持什麼方案都是可以拿出來討論的，問題是大多數人就只堅持己見阿 XD 理性討論的內容反而又沒多少人看。
我覺得以後還是回歸森林好了，反正都要沒電了，先學學如何野外求生吧！
吵起來，氣氛嗨起來，政黨政治炸開來。
看看今天的天空 我們中部人 空汙吸好吸滿( ･᷄ὢ･᷅ ) 用愛發電囉！
B715 
真有趣，三哩島之所以沒有輻射外洩，就是因為圍阻體設計優良及團隊強大的安全文化，然後你拿它來佐證拼裝車好危險；車諾比就是因為蘇聯一意孤行使用老舊反應堆才釀禍，這不就統包最差的案例？

軟體比喻更是一頭霧水，公視獨立特派員花一年多的時間，介紹瑞典芬蘭日韓的核電路程，正反方都有，yt上都能免費看，然後你寧願看政府做的梗圖，再噴別人網軍。
B715 不說別的啦
你手機也是拼裝機要不要從今天開始抵制？
又是你
核能 不要
燃煤電廠 不要
燃氣電廠 不要
水力 風力 太陽能是能當作穩定供電來源膩
一群用愛發電的覺青和環團
可憐娜 這樣下去台灣遲早被搞爛
阿不對 是已經爛了 ㄏ
台灣交通也是數一數二的爛B23
沒有什麼事能阻止這個政府發包的決心
B720 B721請問你出國多久了阿?  你知道鬼島有自己的玩法嗎?  桃園機場也是拼裝車，看看那精美的結果，你對核四很有信心，我是沒有啦。

然後公視獨立特派員重啟核四那趴問到的全是反方意見，嗯?
別說不好聽的話，
因為綠蛆會受不了的😂
沒人在乎台灣的交通議題
B719 台北這幾天也都霧濛濛的
B27 你要不要自己查看看無言	⋯⋯發言前查一下很難嗎
B730 
謝謝你的善意提醒
我的意思是指核四的新聞很早之前就有了
而且那些也很早就開始在運送回去
😀
綠能加油
B720 
沒有輻射外洩不等於沒有發生事故啊...
況且美國能夠撤離當地直接放棄一定的範圍土地
台灣50公里就從台北到桃園了好ㄇ

發包就不會出錯?歐盟最強國德國的布蘭登堡機場
簡單的機場發包多久? 我也是笑笑啦
重點是負責的GE早就沒有核電部門了好ㄇ

做核電的人會跟你講系統銜接有問題?
只看核終的梗圖不就是你ㄇ?

B721 拼裝的三星S7會爆炸當然不用啊~
B631 可以做水泥原料喔 可以參考台泥的和平電廠
B104 那怎麼解決問題呢？
大家都不想要，丟新北台北？
用愛發電 然後繼續滑手機
叫覺青把手機丟了，用愛發電
說個笑話：盧秀燕說好的谷關空氣
車諾比不是拼裝車吧？
好啦! 支持核能的~ 你能先說服你家附近方圓200~300公尺以內的鄰居，你家願意放也能放安全的高階核廢料，我們再談接下來的問題。

對啦都願意放高階核廢料領補助啦!
但就笑你們根本是算準不管是哪個政府主政(就算是民眾黨也一樣不可能)都不可能立這種法啦!

說真的我也認同很安全啊(沒反串唷)，但要放哪你告訴我啊?
B740 其實我也能接受核廢料，但不應該領補助(認真)。現在要入籍蘭嶼的人，絕大多數都不是住在蘭嶼
B741  啊就增加誘因啊~ XD 再說補助款也能購置儲放的設備房間之類~

話說，剛看到，樓上有大大說有廠房可以處理，放40年以上，那問題來啦~ 蘭嶼那些是放辛酸?  xD
不知道哪來的唬爛仔  又想要帶風向阿
孓青：國民黨害ㄉ
文組真的沒屁用，我大學讀中文
出來就業當業務
除了邏輯比理科好
口條比理組好
客戶有事公司就叫理科賣肝
其他的時候文科好像也沒幹嘛
好啊，核廢料放你家你ok我ok~
B745 
你確定你邏輯有比較好？
B738 說個笑話中火的罰單免罰
B740 台灣什麼地理優勢都沒有不核能你靠什麼發電
而且公投已經通過 政府一樣無視
比較好奇核廢料的議題
到底有沒有正解
風向超亂
B38 癌症真正的原因有定數嗎？
有很多誘因造成癌症，空汙是有害物質吧？那我可以推斷空汙有可能造成癌症，那既然有可能死人當然儘量遠離啊？中醫系應該很多跟張鮭魚一樣的呵呵
B751 
高階核廢料就是放電廠內啊
低階隨便扔哪都沒差
蘭嶼島上的輻射濃度比本島還低
要不要看看最近的霾害從哪來的？
從我有意識的支持綠電開始
只看到核能只會吃其他綠電的豆腐
整天在以核養綠
實際上就是以綠養核而已
B13 真的 垃圾覺青
B6 關文組治國屁事啦⋯⋯
很多國家都是文組治國啊
用愛發電純粹智障
B11 還有轉型的那個組織要延任喔，我還不清楚他們到底幹了什麼，我只知道我的錢又被丟到水裡
B747 又一個戰科系的，難怪擁核的人都被排擠，廠廠。
B758 
他說文組邏輯比理組好
我對此質疑而已 哪裡戰科系？
被質疑一下就說歧視文組 是有多自卑
B753 不要認為你講的他們聽得懂,也不要認為他們知道蘭嶼那裡放的核廢料跟電廠裡的核廢料是同等級的,因為對他們來說,反駁他們意見的都叫覺青 1450&817等等,有些還會把同類組拖下水,覺得跟他同類組的都跟他的想法一樣。
B759  那請問你邏輯比文組好嗎?
B761
我認為同智商的人 邏輯能力應該差不多
但對科技的了解 跟邏輯應該是無關的
說的話 實際
我們要什麼？我們要電！我們要人人用的起的電！
但是我們不要核四～我們要用愛發電！
尬電～
B762

加州大學柏克萊分校 機械工程學系
B747・3月29日 22:52

B745 
你確定你邏輯有比較好？

翻譯蒟蒻：你確定你智商有比較高？

開頭直接這樣問候他人，加州人都這樣嗎?
你就核四畫一個20公里疏散圈
然後告訴大家這個區域在核外洩時
具體有多少人口要疏散
然後這些人要花多少時間疏散到哪裡去

然後我們再討論其他問題
B765 
https://i.imgur.com/rjsYm5I.jpg
他覺得文科邏輯比理科好
我反問他 確定這是事實？
你要搞清楚前因後果
不要被問一下就崩潰自卑
我也不會因為你一句 加州人都這樣
就說你在歧視加州人
請不要那麼玻璃心

核能問題跟智商邏輯無關 而是科技的了解
當我們在討論科技問題時 請給與理組尊重
當我們在討論法律問題時 請給予法律系尊重
當我們在討論經濟問題時 請給予商科尊重
就是這樣而已
夏天有空污嗎？
懂不懂東北季風？
B740 高階核廢料才不會放在誰家 你要嘴砲也要先做功課好嗎
真的有人被政府圖嚇自己嚇的很厲害欸
拼裝...一堆場域都是拼裝組合出來的啊
很少有能全包自己做的萬能廠商
都馬是大的代表裡面包一堆小的廠商合作
信政府的是沒工作觀察過嗎
還是忘記自己脖子上有一個叫腦袋的功能能判斷思考了
真正該怕的是政府沒做好品管監督、撈油水、政商勾結偷工減料
B593 

拜託去看看你偉大的民進黨的前瞻治水內容再來說治水是防洪，當初吹的那麽好聽，現在治水就變只有防洪啦
B767  靠北，原來我這麼玻璃心！！？


「你確定你邏輯有比較好？」
「我認為同智商的人 邏輯能力應該差不多」

這都你說的又不是我說的，我覺得這種問候方式很讚很直接。
小弟我見識淺薄，即使在網路上我也不敢直接這樣問候陌生人。

「但對科技的了解 跟邏輯應該是無關的」
我認同這句話，不過你有往前滑滑看有多少樓直接嘴文組?
B770 所以你相信政府相信黨嗎？ 有沒有撈不知道啦，但公共工程更多的是政府預算刪太多導致成品不符預期。    

再來是拼裝，桃園機場二航廈拼出瀑布，全世界只有鬼島辦的到這種事。
我想看一下核四拼出了什麼?
B772
同智商的人 邏輯本來就應該差不多
難不成你認為我邏輯能力會比愛因斯坦高嗎?

就算有很多嘴文組的人好了
嘴文組的也不是我 你找我吵講幹嘛?
B774  我很確定你邏輯很高。
我很好奇，那你會直接當面問你文組朋友「你確定你邏輯有比較好？」
B775
謝謝你的讚美
如果一個文組朋友敢當著我的面說: 文組邏輯比理組好
我當然會笑笑地回: 你確定你邏輯有比較好嗎?
這也沒啥好不敢說的吧?
他只要能有理有據的說出為甚麼文組邏輯比較好 我就服他
咦 有人先戰邏輯
為何有人會去指責戰回去的人🤔
看某蔡整天講幹話，花人民的納稅錢蓋一個造景，這個就不爽起來：）
（我藍綠都討厭，不是中共同路人
B778 通常講這話的人都會淚投╳╳╳，然後再來嘴文組治國。
看看當年宋杯杯那精美的得票數
台灣內政亂糟糟，舊的問題不願面對不願解決，
政治正確治國，意識形態治國，選票治國

#假承租真棄土
#環保蟑螂無法可管
#營建廢棄物、土方亂倒亂象
#黑心暴力殘害無辜
#數十年如一日，政府漠視
B779 沒我上次真的是投給宋ಥ_ಥ
我覺得就算他不能當選我用我的一票表示我的支持也好（一票好像還有3還5塊的樣子
這就是你們年輕人的文青世代啊
很多事只知其一 不知其二 
無腦亂挺
B779
宋也是文組 但他是校友 我也是投給他
我認為他應該會繼承本校的務實校風
我是挺核能沒錯啦 
但肺癌與火力發電相關數據先拿出來啦
關心新疆人權跟發電也不牴觸吧
B784
https://www.mdpi.com/1660-4601/14/8/860

肺癌與火電的相關研究
https://i.imgur.com/DsUjHuA.png
乾淨的碳阿⋯⋯不懂腦袋裝什麼
感覺越來越常出現霧霾了
空汙會不會造成肺癌不確定
但會造成我過敏
弄得跟感冒一樣很難受
B740 你真的文組...
高階核廢料本來就是放在電廠裡面的冷卻池
中階也是只有低階才會出來外面
所謂的低階跟醫院用的核廢料是一樣的
如果你認為醫院的沒問題那同理電廠的就不該有問題
其他詳細的自己google 一下
不知道誰跟你說高階會放外面...

比起關心一個沒啥問題的低階核廢料
怎麼不敢關心台南爐渣米？
那個更毒吧
日本也反核啊
但是人家還是重啟了因為很需要
台灣什麼時候比日本還會產電了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235654570
我自己也支持核電啦，也覺得能源政策有夠蠢，阿核電廠要蓋在哪？核廢料怎麼處理？阿電費漲一漲要不要
你的語文能力比較慘
當大家都在批評民進黨時，好像不知道國民黨爛到有剩，國民黨舔共是不爭事實，中共長期發動網軍分化台灣製造紛爭，最大的敵人永遠是對岸，還有台灣的背骨仔
我說 台灣這麼小 就2300萬人 未來更少人
你們一人省一個塑膠袋
全台都不排放控污
也不會改變這個世界
大家打打嘴砲就好
B9 所以胡志強到盧大媽都沒有在做事
胡志強2001～2014
林佳龍2014～2018
盧秀燕2018～現在
你問一下十年前KMT去哪裡比較好
六億噸的水,可以給竹科用好久欸
可憐的台灣人 
像溫水煮青蛙
大家醒醒吧
核廢料你們想丟哪
B793 發動網軍製造紛爭怎麼聽都像民進黨玩剩下的
B795 其實我之前在台中工作很有感
台中真的發達起來了
對比高雄那個完全綠色執政的國度
很多南部的朋友都在台中發展而非台北
B771 
治水本來就是指防洪
不要在那裡為酸而酸
不下雨缺水
又不能馬上再蓋水庫
你能怎樣？
海水淡化也有排放危害生態的問題不能大量使用
B793 民進黨還不是舔，舔的一堆信徒一起舔
人家講一中各表，就民進黨的跟他的信徒們整天喊一中，說要統一
我看起來民進黨比共產黨更愛喊統一誒
B733 火電廠就不會有事故就不會爆炸？
你說核廢料很可怕

那如果在你家旁邊放儲油槽、煤炭跟拉超粗的天然氣管線你願意不願意？

火電廠廢氣直通你家好不好？

你說核廢料處理困難，
那我請問您二氧化碳的回收機制跟轉換機制為何？一噸的二氧化碳飄到空氣中要幾（萬）年才會被回收進植物裡跟海裡？
怪了！之前政府都說會編列一筆預算來清淤
把台灣各個水庫的淤泥清除乾淨

請問...你預算編列到哪去了？
而你政府的清淤進度到哪了？

我看政府跟不當黨產委員會一樣可憐
整天喊口號要清算　不斷編列預算
然後就一個空白單位爽領高薪不做事
可憐那，這篇要探討的議題很明確，就是民進黨治國無能，怕核四會成為國民黨下野前的又一大政績，所以硬是搞掉，甚至在公投後無視公投結果一意孤行搞燒錢綠能，這麼明顯且關係你我後代的議題，然後熱門留言是在糾正原po語句!??台灣人真可憐
B644 可憐文組就只能坐辦公室等領薪水，他們根本不知道他吹的冷氣用的電腦為什麼會動。
為什麼沒有人要換個總統，當初在選總統的時候為什麼不好好選，那個老女人只是說句台灣要贏就當選了，大家好好的回憶一下、檢討一下是誰造成的。
PS. 當時的我還沒有投票權
B745 比中文系有用的文組很多吧
當然還是盡量不要戰系啦
但中文系沒用就說文組沒用滿奇怪的
邏輯贏理組這句也偏危險
欸欸欸各位朋友要不要發起遊行示威啊
你484台GG被嘎空......
覺青跟韓粉是一樣的東西吧 只是一個是綠的一個是藍的 都沒在用腦啊
B811 同意阿
身邊的覺青講話就跟韓粉一樣
只有情緒沒有事實
也不懂得想想其他論點是否可能
不看科學不看數據
深綠跟深藍差不多，都很慘
夏天快到了，可能又要缺電了
台灣雖然經不起核爆，但是像台積電那種的企業也經不起缺電
B801 去看前瞻治水內容好嗎
不要在這為護航而護航
推
什麼時候用核4
不然只能好好省電了各位
> 防止未來缺電危機，國民黨蓋核電
> 民進黨阻止，用『非核家園』騙選票
> 民進黨開始花預算買無能的綠電，多摸一些錢
> 支持的覺青發現缺電，民進黨趕快用愛和火力發電，網軍發文要省電愛地球
> 空汙上升，民眾反對火力發電，網軍:缺電都是國民黨和中共的陰謀
> 關閉部分火力發電，全台缺電，覺青怕吹不到冷氣想要重啟核電
> 公投核電重啟提議。但是民進黨已經把燃料棒都賣給歐美賠全民3000億，核四如果要重啟還要花比當初更多的錢
B587 推一個 本來成本就應該大家平均分擔
不然反核或支持的有其他更好方法？
支持重蓋，核四一個兩黨搞出來的笑話捧的跟神一樣
B814 
就治水防洪方案
你到底是在跳針什麼啦
要嘴結果不提出相關條文內容來批評
又要別人自己去看
那就是酸民嘛
強一點好嗎？
就事論事吧，這無關政治，核能雖好，但是目前廢料是沒法處理，放著沒事難保那天就出事了⋯光是放置就無解了！你若說願意給放你家，你鄰居最好也願意⋯ 
還有別扯什麼空汙，台灣空汙其實跟火力發電沒太大關係！

長遠地看，著重在替代能源會比核能更實在！
B820 綠能真的很棒阿
颱風天太陽能風力全部沒屁用
冬季缺水變水力沒屁用
綠能真的很棒

台灣夏季沒季風
季風冬季
夏季多降雨多颱風
太陽能沒啥用
請問綠能好
那你夏天要限電嗎？
B623 不論是否與肺癌有直接關係，我相信都對身體有極大傷害
答應我 多用點腦子好嗎？
健康才是唯一選擇
B623 那說海平面上升當重啟理由能嗎？😍
我覺得同意核廢料放他家的先把整個里的同意書都拿出來再來靠北靠母吧

以為你同意整個社區就要接受哦
這邏輯先不要
B594 我們有能力處理後續呀
台灣愛心小綠黨當初有提出要進口日本核食耶！
B587 我寧可宗痛是小丑也不要是隻披著羊皮的狼
怎麼死的都不知道
無論理組還是文組
繼續浪費能源
就算核能再強也無法供應全台灣的用電
無論是火力還是核能
能從源頭減少用電量不是更好
想要馬兒好又要馬兒不吃草
唉
看到韓粉崩潰就是爽
B804 跟你說啦 清淤一直是做做樣子
你覺得每天派抽砂船去抽砂有什麼用
不抽會被人民罵所以只好抽
啊清淤隧道成本高 
最有效的還是重蓋水庫 但台灣已經沒地方可以蓋水庫了
至於我怎麼知道上面這些ㄉ 
教授直接在上課的時候說的喔☺️
台灣不意外啦
不好意思 請問一下 你們說的前瞻計畫的治水是指這個嗎？
https://www.ey.gov.tw/achievement/CD1789C4E4A29FF6
https://i.imgur.com/T5RMKu1.png
蓋個世界中心核電廠
要就一起用
死就一起死
B830 
倒不是說抽砂是做做樣子
只是那就只是例行維護
水庫要是完全不清淤很快就廢了
B221 好啦  你輸了
反核三大無腦言論：
1.核廢料丟你家
2.台灣變福島怎麼辦
3.核電廠爆炸台灣承受不起
B248 想表達什麼
B816 真·懶人包🤣
B280 股市上萬點就變好 台灣經濟就變好？
B298 好啦好啦
B838
以你這種只打的出一句話的智商我很難跟你解釋
B842 好吧我只好自己去查 
我只是想知道你想表達什麼
B842 是要說加拿大可以完全不用核電的意思嗎
B32 我是知道每天都有天然氣爆炸啦
然後又貴
https://i.imgur.com/IWhkihp.png
B7 正在，表示正在發生，但是他也沒有說未來不會繼續發生，所以我正在吃飯，但是我未來的一分鐘也可能會在吃飯，因此正在跟未來放在一起不會怎樣，台灣正在走下坡-台灣未來在走下坡也不矛盾，只是如果改成，台灣正在走下坡-台灣未來會繼續走下坡，加個繼續會比較順
B263 你理想中的電是什麼樣的電
B835 對啦 說做做樣子可能太嚴重了 不過老師上課確實是這樣說的
說日常維護也是沒有錯 但颱風一來 可能一整年抽的砂就還回去了
抽砂只是杯水車薪 不如好好把山坡地的水土保持做好重根本解決
B846 未來跟正在的概念當然不矛盾，但是放在同一句話就是矛盾啊，沒有人會用一句話同時表達兩個時間分段。
他原本的標題是這樣「先別管新疆棉了，你知道未來台灣正在越來越慘了嗎？」
B849 
但是用一篇文章來表示兩個時間段並不奇怪啊，而且標題說台灣正在越來越慘，後面說未來，「正在越來越怎樣」本來就是表示正往樓主預設的未來前進，的這一件事情啊，所以我覺得沒有問題😅
B850 ？？你應該知道樓主改過標題吧？？
所以你聽到別人說「我未來正在吃飯」是可以嗎？
死於肺癌的不是大多都吸菸==
B848 
意思就是如果不抽
幾個颱風之後水庫就沒多少空間了
所以要說白做工，我覺得是用什麼角度去看
水壩對環境衝擊又很大
蓋新的就真的比較「經濟」嗎
（更別提台灣哪有那麼多地方可以蓋）

不過這跟水土保持不衝突
政府本來就應該去做水源區的水土保持
B819 估狗前瞻治水看內容是不是只有治水好嗎，在那喊治水只有防洪又不提出條文，是在跳針什麼啦，強一點好嗎
B851 不知道，而且我的意思也不是那樣吧，我說一篇文章兩個時態還好😶
B855 問題是我在B7質疑的是標題啊。
標題就是一句話啊，文法並不會因為用在標題而改變。
我質疑標題，你跟我說文章？我是滿頭問號
B856 我就不知道他有改齁，不氣不氣，跟你說聲抱歉
B854 
哪裡有問題你講啊
貼條文連結
提出問題
會不會？
看你廢文這麼多樓
到底是要講出點東西了沒
B593 B801 B858 有人都貼出來了你來在跳針喔
我怕你還是繼續跳針我幫你標起來 B833
我還是怕你假裝看不到我再補充一些在 B860
民進黨一直以來都在強調他們的前瞻治水"正在轉骨前瞻翻轉思維"
內容包括了 水與發展、水與安全及水與環境等等
水利署的文幫跳針哥找好了
https://www.wra.gov.tw/News_Content.aspx?n=6430&s=53202

106年03月31日 總統府新聞 
https://www.president.gov.tw/NEWS/21201
這篇就有寫了"「不缺水、不淹水、喝好水、親近水」　政府推動水環境升級4大目標"

106-06-15 行政院 新聞傳播處
https://www.ey.gov.tw/Page/5A8A0CB5B41DA11E/dadfa55b-b6cd-4a59-a212-938ab402b9fb
此篇當中也能看到 水環境建設項目中包含了 防洪與治水

我是不知道為什麼還有人在那扯治水只有防洪啦
每次出事就假裝看不見
外扯中國，內賴馬韓，全面執政，全面甩鍋
就是有你們這些人，民進黨爛得有恃無恐
B759 對不起🧎‍♀️ 我文組94爛
文組上網爬個文就可以變核工系了
呵我只知道中國現在蠻慘的，不過希望總有一天能立法處理你們這些台灣的背骨仔。
B794 不就因為有你這種思想全世界才會變這樣
：台灣這麼小 就2300萬人
有一百個跟台灣一樣多人口的國家都這樣想就有23億的人認為地球暖化乾他們屁事
再吵下去也沒有用 大家都這樣想 一起死一死算了
B863 不支持民進黨的就抹成背骨仔
民進黨滿意度應該是100%對吧
一個民主國家弄得跟對岸一個樣真是棒
一邊藝人不挺新疆棉被網軍圍剿
一邊藝人因挺新疆棉被網軍圍剿
然後民進黨執政對中貿易比例破紀錄
你們真的棒
大共慘黨王朝習皇帝掌權下
大民進黨帝國蔡女皇執政下
人民任何質疑的聲音都是背骨
87%像
差別大概就只在於
共產集權主義下他們可能連質疑的聲音都發不出來
而我們民主體制國家必須跟共產體制比較
才能顯示我們有那麼一些民主及言論自由
有了藍綠 還想更好？我黑人問號
B830 其實抽砂清淤一直都是有在做
只是效益真的不大，還有成本效益原則的考量下
真的就是如你教授說的那樣了
B863 質疑政府就是背骨仔喔？你阿共吧？
怎麼會綠能沒用
我家開顧問公司賺飽飽
移民去美國
政府的錢就是好賺
核4之所以為什麼停，有興趣可以去找當時的原因
B3 沒知識也要看電視哪裡給你蓋你以為蓋個核能電廠只要一個籃球場這麼大？說蓋就蓋 不懂就別亂說顯得妳無知
B679 我是不知道為不危險啦 我只知道花錢無法蓋完 只會變提款機
有啦，他們說都是抽煙害的。說空污是假議題，台灣的空氣很乾淨啦LoL B655
B860 

我是不知道你有沒有仔細看過內容啦
第一篇是環保
第二篇才有一段是講水庫清污提升蓄水量
第三篇是防洪治水

有兩篇跟乾旱沒有關係
請問你貼那麼多篇出來是有個屁用？
再來另一個清污工程
這個本來就沒有太大的效果
就是盡力維持水庫的蓄水量不減少

然後治水的意思麻煩查一下好嗎
這個詞就是指防洪消除水患
別不知道為什麼有人扯什麼治水只有防洪
看了真尷尬
給我用核4啦哈囉
這其實不是能源議題，而是政治、利益問題，無論科學根據、利弊得失衡量，終究要重視民意並與民眾充份溝通才進行下一步的，但政府總是硬上！

以前還有在野的民進黨能擋住執政的國民黨，逼執政的國民黨溝通，然而現在去哪找在野的民進黨去阻擋執政的民進黨？
B874 你繼續凹，民進黨自己一直宣傳他們的前瞻治水不一樣你還在跳什麼針
"「不缺水、不淹水、喝好水、親近水」　政府推動水環境升級4大目標"

前瞻基礎建設計畫—水環境建設
二、3大推動主軸
透過新思維、新技術、新環境及新產業等策略，大幅降低淹、缺水的風險，並擘劃優質水環境。
https://www.ey.gov.tw/Page/5A8A0CB5B41DA11E/c776edfe-61bd-4f9e-9609-f1fb13919ad7

好啦，我猜你又選擇性地跳過了治理缺水的字眼
前瞻治水三大項目 水與發展、水與安全、水與環境
水與環境項目下3大推動主軸
透過新思維、新技術、新環境及新產業等策略，大幅降低淹、缺水的風險，並擘劃優質水環境。

是真看不懂還是裝看不懂，我看不懂你耶
當初要蓋核能是藍色的…  為什麼侯市長不阻止燃料被運走？  是有什麼原因呢？ 難道…
B878  817邏輯死亡，核能是中央在管的
B821 所以才多種綠能齊用，又不是天天都刮颱風，一年四季都缺水，太陽不露臉⋯
沒說核能一無是處，哪天核廢料有辦法處理變無害，想怎麼用就怎麼用，誰能有意見？
孰輕孰重搞清楚，就目前而言核電啟動是飲鴆止渴好嗎
B878
燃料棒運走是地方政府能決定的???
民進黨，全面執政，全面甩鍋，外扯共產黨，內賴國民黨


B876 其實當初是真的有要好好階段信發展綠能，只是被民進黨意識形態的鬥臭而已
2013年我有寄信詢問過，也有收到經濟部能源局的回信
大致內容是說以核四商轉後將舊核一二三如期除役，並以核四在役期間發展並完善綠能
逐步邁向「非核家園」，推動「穩健減核」措施
而非如今沒有規劃亂七八糟式的廢核，說不缺電然後機組要重啟，電廠一定要多蓋，可是不是不缺?

以下為信件內容
x先生，您好：
台端102年6月4日寄送總統府網站民意信箱之電子郵件，業已收悉，並經交由本(能源)局研處，所提「加強漸進廢核、階段性廢核的宣導」之建言，本局答復如下：

一、政府以逐步邁向「非核家園」為政策目標
日本福島核災之後，基於我國地理位置與日本同樣易受颱風、地震等天然災害衝擊，為順應國人對核能安全之關切，政府全盤檢討能源政策，政府於100年11月3日宣布「確保核安、穩健減核、打造綠能低碳環境、逐步邁向非核家園」能源發展願景。首重確保核能安全，明確宣示核一、二、三廠屆期將不延役，核四廠要確保安全無虞才進行商轉，且在確保不限電、維持合理電價、達成國際減碳承諾等3項原則下，全力推動再生能源與節能減碳措施，以穩健態度逐步降低對核能發電之依賴，最終達成非核家園目標。
二、推動「穩健減核」措施，循序漸進方式降低對核能依賴
為逐步降低我國對核能之依賴，政府以務實、循序漸進的態度推動各項「穩健減核」措施，並經由「打造綠能低碳環境」，分別自需求面「節能減碳」以降低尖峰負載及抑低電力需求，自供給面「低碳能源開發」全力推動再生能源、穩定電力供應及降低碳排放量。其中，在低碳開源方面，考量我國地理環境與資源特性後，政府將優先推動技術成熟、發電成本低及具發展潛力之再生能源，包括推動「千架海陸風力機」與「陽光屋頂百萬座」計畫，規劃114年再生能源裝置容量達9,952 MW，119年將進一步擴大至12,502MW。另為因應國際減碳趨勢，政府並規劃擴大使用低碳天然氣能源。
三、政府透過多元管道公開資訊並加強與各界溝通及宣導
(一)政府對核四停建後可能造成經濟面、電力供應、發電成本及減碳目標等影響進行審慎評估，建置官方網站及網路溝通平台、實際參訪、媒體對話、座談會、公聽會，以及舉辦國際論壇等各種管道，邀請學者專家以民眾可以瞭解之用語提供能源議題、核能安全與核四工程等能源相關專業資訊，以及進行核四對民生、產業、經濟與環境等各面向影響分析之完整說明，以避免因資訊不完整或偏差而誤導社會大眾，使民眾在完整資訊下，對未來核電選擇上有更多面向進行思考。
(二)核四興建與否為全國民眾關心之議題，有關核四對民生、產業、經濟與環境等各面向影響分析之完整說明，經濟部於102年4月23日設立完成「確保核安、穩健減核」專屬網站，http://anuclear-safety.twenergy.org.tw公開相關資訊並網站，提供能源政策、替代能源及核能安全等議題供民眾參考。

台端關心核能議題並提供寶貴建議，本局謹致謝忱，。若對本局答復內容有進一步問題，請電洽本局承辦人林淑玟小姐(02-27757681)。

祝 萬事如意
經濟部能源局 敬上
B879 要建的是國民黨喔  現在要求撤燃料的是藍色的市長  你新聞沒有看？  拜託看一下新聞啦
b882 哪一則新聞啊
我是看到了 藍委要核四燃料棒先不運國外 然後蘇貞昌甩鍋給侯友宜 的新聞
還有萊劑零檢出法案因為地方違反民進黨中央意識所以被通通否決
到底是什麼原因能讓你還在甩鍋，能源議題只有中央能決定在那胡扯
民進黨，全面執政，全面甩鍋，外扯共產黨，內賴國民黨
B851 台灣的未來不是只是個名詞嗎
一個名詞正在越來越慘沒問題啊
B884 他們已經釐清了啦
B885 核能必須廢，但應該是有方法的廢，而非如今這樣
核廢料的處理其實當初也都有開公聽會說明
循序減核無核家園也有說明，只是自稱為"人"的不理性反核人士選擇看不到
引戰文
B885 問題是核能的替代能源比核能糟啊
B880 那你知道現在綠能這麼多
連核能的1/5都不到嗎...
西海岸風電插成這樣
太陽能插成這樣還不夠欸
10%真的不多阿
綠能就是跟不上而已

啟動核能是飲鳩止渴？？
那全世界都白痴就是了
來再來跟你說一次
高中的核廢料都在核能電廠
只有低階才會出來
低階多危險呢~
跟醫院產出的核廢一樣
危險
要不要一起反？

確實不是天天缺水阿
但水力本來在台灣就是一個噱頭而已
要先用電抽水上來在往下冲
讓這個冲來有電
耗的電比發的還多...
太陽確實不會不露臉阿
那我只要問你最簡單的就好
颱風來的時候太陽能跟風力都不能用
電從那來呀~
多燒火力？
巴黎協定假的？
兩公約跟兒童保護公約都在用
巴黎協定就不用？

核能就是一個過渡期
在台灣綠能的電力穩定之後在廢
我支持
連個10%都沒就想廢核能
這才叫飲鳩止渴好嗎？
德國綠能都50幾了
核能還不是有
台灣有比德國厲害？
還是貴廢核支持者要用愛發？
B827  不會阿，你就說冥進洞迫害我不是嘛?   還要想自己怎麼死得很沒意義捏
阿還有啦，KMT明明有更好的人選，結果推他出來，怪誰?

喔還有啦，我真的願意免補助領核廢料啦，你各位這麼愛戰，有多少人願意?
B884 樓主原本的標題也沒有「台灣的未來」，也沒有「未來的台灣」，樓主自己也因為我說他原本的講法有問題，所以改掉了。

不厭其煩再貼一次原始標題：「先別管新疆棉了，你知道未來台灣正在越來越慘了嗎？」
B853 是的，蓋新水庫真的比較便宜。 
但選址很困難
選到好的地方叫水庫，選到錯的地方叫攔沙壩

再來水土保持這件事很難做，因為你不知道政府真的做好以後，民眾會不會把它變檳榔田
B783  又回到原點，開口閉口就是文組。
文組 = 不務實?
B890 廢核支持者每天都給我去採腳踏車發電好了 用愛發電啊 啊不是很愛
不是...要說肺癌問題怎麼不看看對岸飄過來的霧霾😇😇😇前幾年核四沒有啟動霧霾沒那麼嚴重啊？確定是因為這個嗎？
B890  我覺得蘭嶼人比較白癡啦，低階核廢不危險，但是島上所有核廢全塞蘭嶼就對了
B625 台灣的最大海水淡化供應設施是核電廠
我覺得台灣不太可能不靠核能發電
阿核廢料運出去
之後勢必要運回來的
浪費百姓的錢
核能發電乾淨多了，廢核四不知道要幹嘛🙄
台灣人風向真容易帶😌
只要不放在我家就支持核電
好慘哦  趕快重啟啊 加油💪
B903 公投過了，人民多數想，但是政府不做能怎樣，阿你在這裡靠腰什麼？喔因為你是投反對的少數人。
B594 
現在還有人在說核廢料無法處理
我才想問妳火力發電產生的二氧化碳及煤灰該怎麼處理
有完善規劃？多種樹？
現在台灣一堆人砍樹清綠地就為了放太陽能板
產生的垃圾處理就有完整規劃？
火力沒完整規劃就說借鑒
核能就說沒完整規劃危險
妳是吃自助餐長大的是不是

再來
核廢料放誰家這假議題也是反核先說
我們就不能回嘴煙囪灌誰家？ 反正也假議題為什麼不能說
B905 所以你是支持喔？那我搞錯了，對不起，謝你啦
B906  沒錯，核廢料放誰家是假議題，全部後送蘭嶼。
鬼島人命太高貴了，不可以被核廢料玷汙，優秀。
B897 拿回來阿
蘭嶼人有因為放這個死人嗎？
沒吧

問你主子當初北韓願意幫忙處理的時候為什麼要擋預算阿

看一下 B911的回應阿
看了在說阿
低階核廢放蘭嶼沒有比較危險，放了幾十年輻射背景值甚至還比台灣本島平均值低。
底下報導是原委會的，請反核，吵核廢的，25億補償金及每年2.2億土地補償費放我家，我十分願意！！！
蘭嶼輻射監測站現地是設置於椰油村的蘭嶼中學；椰油村是蘭嶼鄉公所所在地，鄉民居住與活動較為密集；從用地、電源、通訊、後續維護等都可妥善配合，迄今運作順利。原能會設置於蘭嶼監測站的平均值0.04至0.05微西弗／小時，略低於台灣本島的平均值0.05~0.07微西弗／小時。
https://www.aec.gov.tw/newsdetail/news/2886.html
台灣真的完蛋了
公投以核養綠過了
還能送走燃料棒
B910 還想帶風向阿? 1999年冥盡洞執政?  冥盡洞是國會多數?

反正這麼安全就遷回來啊，蘭嶼人就是蠢，被你們這些本島人踐踏。
哦對了還有一堆本島人想遷戶籍到蘭嶼領補助金，先廢補助金看看這是不是假議題阿?
另外，我很樂意領核廢料喔，廠廠。
https://www.storm.mg/article/22112
B913 現在是誰執政..
民進黨欸
還全面執政阿幹嘛不改回來
北韓那個確實就是民進黨擋下來的阿
我也沒帶風向就是事實而已

而且蘭嶼人也領的很開心好嗎==
當初台電要搬走還被抗議
一個放在那安全的要死的東西
還每年有錢領
誰不領？
跟垃圾焚化爐周邊會有回饋金一樣阿
核廢料放我家
B914  冥盡洞擋的新聞在哪?     
阿不是說安全，我怎麼就沒看到各區域立委"大力" 推動核廢料放自己選區?

還有阿，你確定領得很開心的是"蘭嶼人" 還是 "戶籍在蘭嶼的人" ?
喔補充一下，沒補助金我也願意領啦，你要嘛?
整串滑下來看了不少腦癱真的快笑死了
拜託不要把你那國中都不如的科學常識打在網路上好嗎？
核爆你媽逼 知道鈾彈的鈾元素純度都要接近100%而且核彈設計要瞬間連鎖反應核分裂才有這種威力 核電站哪會有這種危險的設計 一堆冷卻系統控制棒來防止反應過快 反應爐包覆多少鉛整個超厚 工安做好幾乎是安全的好嗎
552仔的沒用自慰文來囉！

除了在可憐串繼續自慰，一根毛的現實都左右不到 過好自己的人生屌一點參選不然就移民嘛！ 票那麼少怪誰哈哈哈

不然就選個正確理念的執政嘛~ 
瘦肉精們
老實說 台灣經不起綠電發展 台灣地太小 
雖然台灣在地震頻繁區 但核電還是必要的

不過我不支持核四 因為主要複雜部分是從來沒有經驗的台電負責處理的 我不信任…==

至於別人說的核爆…無言 
要擔心的是爐心熔毀 那個才是核電可怕原因

我還有個提議 毀掉藻礁嘛 天然氣發電絕對比燃煤好
什麼公投？笑死
人家DDPer可是把公投當成是「大型的民意調查」
B912 
看到說
「以核養綠公投過了還送走核燃料」

就知道當初是閉著眼睛蓋章的，或是當時根本連投票權都沒有也沒看公投文，就瞎挺的XX
要支持核能，公投支持核能的，核廢料就支持的人放他家我就不反對👍
B922 妳拜託去研究一下核廢料的問題好不好
上面都不看一直跳針只會看政府做圖是不是啦==
先知的感覺
B922 好喔核廢料我的  然後火電廢氣排你家
https://i.imgur.com/aJV2ppu.jpg
B238 B51 知道火力發電為什麼會造成肺腺癌嗎？
因為煤灰跟PM2.5裡面有輻射喔啾咪>.^
https://i.imgur.com/ddnLjQP.png
B921 看到學店又文組學校
還來指教 還真低端哈
一堆人不知道 其實核四很安全...非常的安全...被低能媒體洗腦的很不錯
中國科安靜
吵不完啦 為反對而反對
如果蓋核四齁
到時候又說不安全 
地震爆炸怎麼辦
B747 
有啦，文組欸，肯定比那些寫程式或者腦袋裝一堆專業科學知識的人好，看看艾莉莎莎，嗆醫生嗆得多棒，超有邏輯的。
B50 他是說放你家你可以哦？
我也是新竹人 但我支持放你家。
謝謝你的犧牲。
新竹有你真好！
B72 又不是悟天克斯😂
B97 核四是拼裝車早該不能用！
要也是核五
B804編去她那台A8防彈車上了
B918 那當初公投的票呢？就不是少數了喔，你還要幫他們不遵照公投結果說話嗎？你應該會幫他們說話啦，反正在你的印象中敢攻擊大民進黨的就一定是國民黨的，可悲啊，我偏向民進黨，但是我希望以核養綠，像你這種非綠即藍的，可悲啊，韓國瑜都不如啊🙂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222
所以台中火力發電廠要火力全開了嗎？
B927 那你不如說說公投通過了什麼
民進黨政府哪裡沒有照著做？
我知道要是再這樣缺水
農林漁牧產業會陷入危機⋯⋯
確實越來越慘了
為什麼會覺得核能是綠能啊？
廢核時
民進黨說廢核電不會缺電
後來火電拼命轉舊核電機組一再重啟
火電運轉造成空汙
民進黨說那不是火電造成的，是對岸的霧霾沙塵暴等等
當藻礁議題要公投
民進黨出來哽咽說中興大學教授肺腺癌
他們是為了解決空污
一個謊言去補一個謊言
啊不就都你們說就好
國民黨的漸進式減核你們抹成核電廠會爆炸
國民黨對中貿易你們説過度依賴賣台，然後自己執政對中貿易年年破紀錄
國民黨執政治水預算你們說中北輕南
結果台南第一高雄第二
前瞻治水吹說他們的治水比較厲害跟人不一樣，其中就有不缺水現在出來護航說治水是防洪而已
民進黨一再一再撒謊
而你們一再一再護航
因為你們，民進黨爛得有恃無恐
拿著他們中央製圖場的謊言到處傳播
國家搞得烏煙瘴氣
你們良心不會痛嗎
B941 為啥不是
0碳排阿
B943 確定0碳排欸，你從開挖找鈾礦就開始吃油了，你還要加工提煉，再透過空運海運送原料到各個國家，這些都不用油嗎？
核廢料還要放個幾十萬年它才會過一次半衰期，輻射量還只能減少一半。
雖然我不反對核能，但說它是綠能就有點過分了。
B944 就你說的邏輯，其他綠能是女媧用泥土變的對吧？
核能不能算綠能，除了核廢還有熱汙染
B945 具體舉例你覺得哪些綠能按照我的邏輯會是女媧捏出來的
B944 這樣算的話
太陽能製造過程有毒
風力發電的風機運送過程也是要船運
搭建也要機器
水力還要用電抽水
大概只有用愛發電
或是把人類當倉鼠一樣一直跑
B941 
B943 
B944 
B945 
B947 

不用吵了，剛剛幫你們爬資料了，核能沒有被普遍定義成綠能，但是它的二氧化碳排放量只高風力發電一點，只是因為核廢料問題，所以沒有一個標準說他是不是綠能，就二氧化碳排放來看，他是綠能，就核廢料來看，他又不是，所以都沒錯
B0 原po怎麼不回覆一下 B51🤔
B946 你家其他綠能設備都是魔法變出來的？
B950 據我所知，我家沒什麼綠能設備，不知道你是不是要說節能設備？
B949 他下班了 除非要跟黨軍要加班費
垃圾政黨哀
B925 就一堆用愛發電的腦癱，你跟他們講一堆都沒用啦；本質上覺青跟韓粉是一樣的只是他們顏色正確而已。
覺青 都不關心自己國家 反到是 關心對岸
支持太陽能板廣設在各家廠房上方，反正台灣的建築美學已經沒救了，隨處可見的鐵皮屋頂真的很難看。
有一堆老人反對核能，太陽能總行了吧。
B956 大概陰天全國斷電吧...
坐等看核一核二核三還要撐多久
或者看廢核後台灣會不會跟限水一樣限電
（真的不懂喊著核能安全 為什麼不用最新的核四代替一二三 而且核四的發電能量超過三個相加ㄟ
B958 要有缺電危機才有插風機的壓力。
B959 風機貴啊 維護成本高的嚇人 到時候要嘛台電自己吸收然後虧爆 不然就漲價等著民怨四起
B934 好奇哪來的資訊（拼裝車
B890 真的 而且法國還蓋了兩個核電廠在德法邊境 為了賣電給德國
可物惡的民進黨一定會有報應的
B820 長遠的看當然沒錯阿 但替代能源發展完備前的過渡期勒 你以為是像掃泡尿一樣咻一下就蓋好了哦 要讓全台綠能大概蓋個30年都蓋不完
還有台灣空污跟火力沒什麼關係？ 你當台中人是塑膠膩
B47 
生病都怪基因就好🤣
B961 基本上沒有一體成形的產品。
正常啦，現在一堆無腦仔只會跟風說要用綠能愛地球，卻不問發電量夠不夠Zzz
整天被黨洗腦，跟你們最討厭的中共有啥差別，同類相斥吧
https://www.cw.com.tw/article/5087311
國？黨上台的時候，民？黨就說有污染要用愛發電；民？黨上台，國？黨就瘋狂抵制。記得很早還看過中時幫中火護駕，說台中空污不是中火造成的；現在民？黨執政，聯合報就開始相反了
不是餒，為什麼這種科學問題要被政治左右，而不是真的探討空污原因
這就是文組治國可悲之處
雖然對岸很不民主，但是他們有一點可以借鏡。除了毛澤東以外，其他國家元首幾乎都是理工的，習近平就是北京清華化學的。除了毛澤東時期發生人為大饑荒，其他時代都很少。由此可看出文組和理組治國差別
b968 民進黨說夠，他們相信政府，相信黨
說停核四不會缺電，然後不是蓋電廠、拼命運轉火電，就是重啟舊式核電機組運轉一下
那些說自己是人的反核聖人藝人也都不見了

廢核沒有錯，我也支持廢核
錯的是用謊言去破壞一個有計畫性的廢核
應該循序漸進式的穩步發展，漸進式減核
結果現在???

民進黨的謊言還不夠?
說不會缺電->蓋電廠大轉火電
說空汙不是因為火電->藻礁公投出來哭說他們為了解決空汙(還哽咽扯中興大學教授肺腺癌)
一個謊言套一個謊言的繼續騙
還有人要信?喔還真的有.....
然後還有人在扯國民黨
外扯共產黨，內賴國民黨，全面執政，全面甩鍋
火力發電破壞比核能強多了
就有一堆無腦
然後一堆人為了安慰無腦做更無腦的事
B683 
你先去把核四建造過程發生的事情查清楚再來跟我說有沒有一樣。
為什麼有人會覺得核可怕？
很簡單，因為看不見，但殊不知核在非綠能裡面已經是最乾淨的。
台灣與其發展那個破風力，不如投注在地熱還比較實際。
B972 看過了阿
我覺得沒問題阿
有測試有檢驗
連對於耐震跟主體都有測試
怎麼了嗎？
還是妳看黨做的圖片說不行跟著喊不行？
台灣政府就只出一張嘴
B969 我真的覺得在那邊分文組理組哪個好的都是腦袋撞到，從來沒有證據可以證明理組比文組好，今天可能只是因為台灣政治環境比較不好，難道就因為國外大都是理組執政就能證明理組好？你又知道他們好？你生在他們國家？你在他們國家住過？還是你只是看新聞，所以覺得他們好？什麼都講不出來就在那邊歧視？虧你還是國立東華的，在那邊搞歧視、對立，比我還不如，今天哪一個國家要是全都沒有文組或理組，都會有很大的問題好嗎？大家各有所長，但是總有人在那邊覺得哪一個族群就是特別強，不知道你是因為自卑還是太有自信，才有這種撞到腦袋的迂腐想法？
還是你想學以前中國，破四舊，立四新，你要德先生跟賽先生？
核災一旦發生，將有可能造成大量人民死亡或受核輻射影響，且臺灣將近一半的國土將無法供人居住，嚴重的核汙染也會經由洋流被帶往日本、新加坡等地。
        臺灣最不適合發展核能的原因之一就是國土面積太小，沒有能夠承受核災的能力，因為臺灣不像其他國家能將核電廠設置在遠離市區的地方，能夠在核災發生時不至於影響國家中樞，而臺灣的核電廠設置在離市區相當近的位置，一旦爆發核災，至少從北北基到新竹的民眾都會被強制撤離家鄉。（補充：臺灣是全球唯一將核電廠設置於首都圈的國家）
        你說核災不會發生？這只是理想，沒人能保證核災不會發生，只要有發生的可能而且台灣沒有承受核災的能力，台灣就不應該發展核電。
        再從能源發展來說，臺灣的再生能源發展潛力在全球名列前茅，丹麥、荷蘭等許多歐洲國家使用水力、風力發電完全取代核能已經是好幾年前的事情，台灣在風力、水力的發展潛力上不輸這些國家，但不只還沒在逐漸取代核能的路上，甚至還在討論是否該發展核能，請問各位，台灣身為亞洲的先進國家，在能源發展上面是否還有很大的進步空間呢？
        最後，以環境汙染來討論，許多人的論點是核能不會造成環境汙染，但核能所排出的大量熱水已經嚴重影響核電廠周遭的海洋生態，發電後殘餘的核廢料也是人類至今無法處理的汙染原，在環境汙染真的不會比其他發電方式要環保。
也支持以核養綠！！這真的是台灣現階段最好的選項了,說真的就不相信全世界沒有一個地方可以讓台灣放核廢料的，直接埋台灣海峽海底不行嗎哈哈？！況且隔壁的大陸沿海都在狂蓋，吵核災這議題到底有啥路用啊？！
B969   差別就是你可以把蔡陰魂做成尤達，然後在這個平台發文不被河蟹。在中國，把習大大合成維尼會被河蟹。

口口聲聲文組，講得好像理組治國就一定萬事太平，不會可悲，廠廠。
B978 不行，首先你要思考在海底怎麼挖出一個空間去塞這些核廢料，工程費很高。
就算挖好怎麼送到地底是第二個問題
B941 世界衛生組織認定核電屬於綠能⋯為何會覺得核電不是綠能啊？
核能發電量確實大，但核能排放熱水也會對海洋造成傷害，而且還有核廢料存放的問題需要考量。
台灣地理區域處於太平洋環狀地震帶上，這種不可抗力的因素也是。
擔心核廢料的大概都很反對台灣的軍購政策吧
一個毒留子孫一個債留子孫
B977 隕石撞地球一旦發生，絕對造成全人類的災難！現在台灣應該居安思危，將所有的地上生活形態改成深挖地層的地底人模式，或是趕緊移民火星。

你說隕石撞地球不會發生？6500萬年前就已經發生過一次，只要有發生的可能而台灣沒有承受這毀滅性的災難，那台灣就不該繼續維持在地表蓋房子的生活形態。
B978 B980 不用這麼麻煩，只要全人類或聯合國同意，把高階核廢透過火箭丟往太陽就可以了。啥？別跟我說太陽核融合處理不了高階核廢！（有無外星人反對？沒有！沒有！沒有！通過～～～）
B977  你認真嗎？
台灣跟那些國家比綠能？
你先回答我
台灣季風是幾月到幾月
在回答我台灣用電尖峰是幾月


然後說真的
明明造成珊瑚白花的主要原因是地球暖化
台電都澄清過溫水沒影響了
如果照你說的
那澎湖附近的珊瑚白花可能也是核電廠害的
必須嚴厲譴責

至於核廢料
就存阿不然呢？
科技一直在發展
現在不也在研究核融合了
某天也許就真的會有辦法解決
但火力造成的地球暖化似乎不可逆呢
單論環境火力造成的地球暖化
讓你天氣極端
農做物受影響
台灣這次缺水一部分也跟這個有關係
然後夏天更熱冬天更冷
海平面上升
台灣被淹沒
這些都是未來幾年有可能發生的
說核廢料會對下一代造成影響
怎不講火力造成的地球暖化根本不用下一代就已經在影響地球了
B969 理組好，大家知道，但是理組唯一不好的就是，教出你們這些，自以為是、自視甚高、自命不凡的人，要是所有政客都跟你們一樣，那所有國家就完蛋了，你真該去文組學學什麼叫，平等博愛、謙虛謙卑，要是東華知道出了你這種歧視仔，應該會覺得很丟臉
B937 B948 
廣義而言是「低碳」然後「對環境友善」啦
(太陽能蓋農地埤塘還有風電干擾鳥類遷徙我們先不管

狹義而言再加個「永續」
不過核電要永續也只是技術問題  不然就不會有核廢料放千年的爭議(千年都在持續衰變放熱不拿來用？

B944 如果要扯運轉以外排碳
那麼台灣每週開油輪去運天然氣  燒的不是柴油？
然後太陽能要開採砷、鎵、稀土  
風電要開採銅礦鐵礦跟煤
那些挖土機跟卡車幾乎都是燒柴油
大家哪一樣不會排碳？
B984 隕石是不可預測不可操控且無法避免
B986 發電後是能存的，就算存不了那麼久，台灣位於北回歸線上有很高的太陽能發展潛力，位於地震帶上有很高的地熱發展潛力，若發展這兩者能一定程度支撐用電巔峰時期的需求。
另外海洋汙染你可以拿核電廠出海口的生態系衰退速度跟其他沒核電廠的出海口比比看，兩者是有差距的。
核廢料的確在未來有可能可以通過科技消除，但是現在無法消除就必定會有核廢料存放的問題，因為我們本島居民不想要核廢料就存放到離島，這是不是在打壓離島居民呢？
最後關於火力，我絕對反對繼續發展火力發電，我文章中只有提到再生能源，就是我希望能看到台灣將能源發展的重心全部放在發展再生能源，逐漸減少火力及核能發電，民眾關心的只有火力核能二選一，這就是台灣能源發展停滯的一大因素，我認為台灣的能源問題不是火力核能二選一，而是“火力核能”及“再生能源”的二選一。
B990 你知道為什麼只能火力跟核能二選一嗎？
因為綠能不穩定
如果綠能真的穩定
全球早都全部廢核了
別把綠能想的太美好
儲電是可以
但現在技術上無法突破
如果台灣變成全綠能
那勢必會遇到問題
因為風力跟太陽能遇到颱風都不能用
但存的電不可能存這麼多
因此需要基載電力
就是核能跟火力
打壓蘭嶼人？
本島的輻射比蘭嶼高欸
然後他們還有錢欸
我想不到任何被打壓欸
單純只是一群無腦的被政府洗腦成核廢很危險而已
醫療產生的核廢也是低階電廠放去蘭嶼的也是低階
試問醫院生產的都沒問題
為什麼電廠的就有？
要抵制為什麼不一起？
要雙標
照你這邏輯
垃圾焚化爐附近的居民不也被打壓


最後台灣綠能發展已經失敗了
發電佔比一點點國庫負債一堆錢
根本不符合經濟效益
全綠能成本高電價勢必高
請問護國神山願意接受增加的成本嗎？
還是又要台電吃下？不一樣也是我們的納稅錢
拿繳的稅補財政缺口？
你確定你這想法不是讓台灣無法前進的想法嗎？
我想到一個方式不需要用到核能了，大家都不要用電就好了啊，一起回歸部落生活
B991 那你知道台灣核能不能用嗎 如果真的能用 政治有辦法壓過決策者？那決策者是廢物吧 核一核二可以用是因為那時貪污沒這麼嚴重
B990 你看不懂我在反諷？期望值你懂不懂？全人類使用核能至今，因核輻射（我特別強調是輻射）死亡有多少人？每年死於空污、天然氣爆炸的又有多少人？
你拿一個機率十分低的核災，卻不考慮期望值？按反核的邏輯，只要機率不等於零就是該死！管他期望值有多低～
B993 你說的這個問題
在綠能就沒有？
綠能更好賺吧
只能說如果檢測都沒事
那就用阿不然怎麼辦
立法委員又不加重
只會整天搞機車
知道最近一個新提案嗎？
機車駕駛騎上國道比照酒駕罰款
真的不知道立法委員腦袋在想什麼

光電業者不知道賺多飽了
這是一個社會性的大問題
無解
全球都是
拉法葉事件就是台灣跟法國的貪污阿
B995 是啊 檢測完 怎不用？ 當時立法院跟執政黨是同一邊吧
B996 問政府嘍
當然你可以說國民黨封存的
但民進黨執政應該不只四年了吧
這四年都在？
B997 他們本來就不打算用
期待有更多理組的推上去選選看
不懂為什麼總統都是法律系出身
B999 因為國際關係 更需要法律系的
理組的上去 怎麼死的都不知道
但居然沒政治系的 這比較訝異

而且理組的學校其實比較好考 文組都靠天賦
B999  你一定沒關心我們前院長a.k.a 2020副宗痛候選人講過什麼，才會對理組治國有期望?
B1001 我只記得賴金童喊話要蔡英文不要用網軍攻擊他
https://i.imgur.com/0wmgKIG.jpg
B1002  嗯，我們講的是不同人喔。  
賴金童是現任副宗痛捏，有太多事蹟可以嘴了，要開嘴他很簡單吧，連現在什麼位置坐什麼人都不知道，你這火力會變自走砲呦。
https://www.facebook.com/SanCheng624/posts/343446566277919
B976 你住外國喔？那就直接指名「台灣文組」素質低落，不適合參與政治，因為醜聞不勝枚舉。沒好的可以選，至少可以選比較不爛的。
這樣沒有提到國外，夠清楚了吧？
生在台灣讀文組，活該被歧視
我覺得拉 不論文組 還 理組  或 高學歷   不要腦波弱到被政黨洗腦
B979 喔喔又要戰了？：D
沒搞清楚我立場就要戰喔？真滴可悲
真可憐，可悲彎彎講到兩岸就要吵政治
看來你祖先是19890604被祖國在天安門碾壓的吧？這麼仇視共產黨
講到對岸就要扯共產黨，就要扯習近平
真的可憐吶
B1004 但是理組也有像你這種歧視仔欸怎麼辦？照你這種思想來看，你的素質也挺低的欸？所以黑人活該生在美國？而且妳自己也說理組政客很少，那是不是表示你沒看到理組素質差是因為，根本沒什麼理組政客呢？不要再用這種歧視言論髒了東華的校名了好不好？
B1006 你真的邏輯死亡欸，他說在台灣可以罵蔡英文，在中國不行，這哪裡政治？在新加坡亂丟垃圾會被鞭，這好政治喔🙂 結果先提到政治的是你欸，你是走後門進東華的吧，邏輯直接死亡欸
B988 理組自視甚高？不過就是因為文組爛，理組批評，然後就自視甚高了？
希特勒：畫家/毛澤東：思想家、政治家
文組出了很多偉人啊，這方面理組自愧不如啦
第87次世界文理大戰
究竟是誰獲勝呢
讓我們繼續看下去
B1008 今天我說的是對岸可以借鏡，然後就要提蔡英文和習近平？就要提言論自由？
好啦，就算走後門也比東海好啦呵呵呵
B1009 「不過就因為文組爛」所以我可以說「台灣的理組很自以為是」？不為過吧？你可以一個一個罵乾其他文組的人屁事？我也不覺得其他理組怎樣，但是你這個理組的很自視甚高。不分青紅皂白
B1011 那他有跟你吵到政治嗎？提蔡英文是政治？習近平是政治？他有明示暗示你是支持哪裡的嗎？蔡英文經過我家門口欸，習近平生氣了欸，很政治欸🙂
但是你的歧視，不管好還壞的都不管，很丟東華臉欸
B991 我是990
台灣綠能發展目前是挺失敗的，所以才要改進，舉例一下好了，丹麥的風力發電提供了相當多的工作機會，大幅提升了沿岸居民的生活品質，也進一步刺激了整個丹麥的經濟消費，我覺得只要民眾及政府齊心，台灣也能夠辦到同樣的事情。
綠能不穩定是你提的另一個論點，的確風力水力太陽能都分別在不同時節有好的發電量，即使大部分的時間都能使用他們提供用電，但難免會有空窗期，這時可以學習歐洲國家，透過向鄰近他國購買綠能，甚至能進一步刺激鄰近他國的綠能發展，即使周圍無法購電，地熱發電也是相當穩定的一個發電方式。
最後有關電費成長，我想說未來綠能只會越來越便宜，目前甚至有部份風力或水力的發電成本比核能更低，目前綠能機組進步改良速度非常之快，相信未來綠能的成本與火力、核能想比不會比較貴，甚至還能更便宜。
B1013 言論自由和政治無關？
B994 我們只比發電的話，目前全球因為再生能源而直接或間接導致死亡的人數，一定比核能更來的少，我想你可能誤會我以為我贊成火力，我希望你看一下我990的文章
B1014 別的隨便你
我就問台灣跟誰買電...
歐洲是陸地連在一起
台灣是四面環海欸...
你要不要看一下地圖？除了中國誰還可以賣我們？
B1015 言論自由是你說的喔，他可沒有說，歧視仔🙂
B1015 反正你也不管好壞直接罵整個文組，像你這樣不分青紅皂白的人，有什麼資格批評別人啊？
B1018 他沒有說啊，但是他那篇文意不夠明顯喔？中文理解有問題？
「他說在台灣可以罵蔡英文，在中國不行」這我講的？
好了啦，上面你也自己在那裡望文生義，下面又接他沒有說，可悲文組政客典範
廠廠
一直辯解還是無法解決這篇文的文組造謠就烙跑不回應質疑的事實，這種情況還奢望別人不要歧視文組
B1020 你倒說說哪裡忘文生義啊，至少我不會因為你這一個人，就罵整個理組啦，我還有眼睛看出好人壞人，歧視仔不就是不管你怎樣，我就討厭你那個族群的嗎？你整個符合欸，其他的文組呢？還是你眼睛只看得到垃圾？你是什麼人，決定你看到什麼啦
B1021 笑死，看他東海就知道
B1021 
B1023我對這篇文沒意見，我只對他的發言有意見，所以我沒意見還一定要評論？你又是哪一個邏輯死亡的理組生？
B1023 好了啦歧視仔，不承認自己歧視的人最可恥了，跟那些大白人主義有什麼區別？大理組主義？真的可悲欸，自己歧視還沒有發現，還不肯承認，知道為什麼會有那麼多仇恨？就是有些人總以為自己最屌了啦，以為其他人永遠是廢物
B1022 從有沒有言論自由變成有沒有望文生義的保衛戰了餒
文組轉移焦點的能力真是一流
照你的邏輯，他也沒有說「在台灣可以罵蔡英文，在中國不行」，這不是你看他的回覆自己想像的嗎？
B1017 老實講我真不清楚哪些距離可以購電，但韓國或日本說不定也在可以購電的距離內
B1026 這個我認，我道歉，對不起，就看你敢不敢為了自己歧視道歉了喔，我錯了就道歉，想為你不分青紅皂白，罵全台文組道歉了嗎？歧視仔？
哈哈哈，又要轉移焦點變成歧視囉？
好啊，我承認我歧視垃圾啊。被歧視到不用訝異
B1024 
我主要是在感嘆這篇其他造謠的多數文組沒救了
同時也是體諒妳，希望您不用浪費力氣幫他們辯解了
B1028 我承認我很歧視啊，怎麼了？
用你的邏輯反推你的言論
誰邏輯死了？
對了，可能有人把我跟口氣差的同校同學搞錯@@
我是977、990、1014、1027
我是來理性討論，發表自己立場跟瞭解各位立場的，我沒有想跟各位吵的意思。
希望口氣可以別語帶調侃、嘲諷
B1031 所以你歧視不想道歉？然後要死咬我已經道歉的錯誤，然後掩蓋你的錯誤？順便跟你說喔，你所謂的文組政客，跟你一樣不會道歉，也會死咬別人的錯誤來隱藏自己的，道歉不難啦，我可以再示範一次，非常抱歉亂說你邏輯死亡，學會了？
B1031 那些文組政客也很喜歡用別人的錯誤來掩蓋自己的，看來妳也不遑多讓，道歉很難是不是啦？我願意為了讓你道歉多為你示範幾次喔
B1035 好啊，很抱歉啊很抱歉我特別愛歧視一些垃圾
可是我還是會歧視垃圾啊
廠廠
你要的糖拿到了很開心？
B1036 幹，突然看到你這句話，你真的沒救了欸...
算了吧，我放棄，歧視仔不管怎麼講，就算發現自己歧視還是堅持不改，至少我願意承認錯誤🙂掰，妳就繼續你的歧視人生吧，如果你還有救的話，你應該去加強你分清楚好壞的能力，還有試著不要一桿子打翻一船人，我也會虛心去學習，不要顧著跟別人吵架，就詭辯，罵別人邏輯死亡，請你不要丟東華的臉ok?
B1016 只比發電？那車諾比死這麼多人也不是死於發電阿，而是之後救災的輻射擴散。同樣邏輯，火力發電的空污擴散導致的肺腺癌就不算？哇哩咧！好棒的雙重標準。
B990 珊瑚白化就是兩個原因：
①珊瑚蟲被熱死GG 
②共生藻類曬不到太陽讓珊瑚蟲沒飯吃GG

然後最近幾年大堡礁跟小琉球珊瑚死一片的原因
就是因為一堆遊客擦滿防曬乳下去潛水
害得藻類曬不到太陽所以全部陣亡
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/3985790
至於核三出水口
那裡的珊瑚因為遊客不敢去
所以反而活得好好的
https://youtu.be/vRNGscUU0pk
上網查核三出水口的珊瑚衰退是20年前的事了
現在墾丁核三廠的珊瑚可是以「耐熱種」出名
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2050293
最近幾年全球海水異常升溫反而就那裡最沒影響

B1014 噢對  你說到重點了 
綠能確實比較賺錢 
能夠提供「比較多的工作機會」
這點是便宜的核能無法比擬的
https://i.imgur.com/6KcLfyg.jpg
B1000
呃...政治系不等於要被推出來選舉...ㄅ
這是甚麼年代的迷思🤣
B1038 好喔好喔真的好感謝大大的提醒喔👍👍👍😎😎😎👍👍👍
好我以後也會先分清處出發點的好壞再評論和歧視可以吧？
希望法官高抬貴手覺得我還有救廠廠
還有不要刪掉原本的評論好不好？拿糖真爽說又被我們法官悄悄抹除了，就像永遠調查不出的冤案一樣
B1042 因為我沒看清楚你的回覆，有規定不能刪？我都不知道欸？希望以後不用再處理歧視仔的案件餒🙂🙂🙂
b1040 漲知識，感謝分享
支持核電
但核四恐怕不安全
b996 因為檢測完以後要開公聽會說明會等等，並不是說啟動就啟動，我在 B881 的信中其實也能看到他們對於資訊公開的重視，但是無理反核者根本不管什麼穩健減核

當然除非你是民進黨就可以直接行政命令啟動也不會有人說黑箱
一邊是公廳會開一堆然後被說30秒黑箱
一邊是直接行政命令通過的當初說黑箱的還去領九萬
我是真看不懂一些人的邏輯
因為空汙不是肺癌最大原因所以增加也沒關係
因為對人體有害的東西有很多所以在多個萊劑也沒關係
讚喔
B1039 我是1016，我說發電直接或間接因素，而且我沒有要拿核能跟火力比，請麻煩看清楚文章
B1046 哈 笑了 真的這樣還推不動 到底是民進黨有魄力 還是國民黨剛好找台階下
B1040 感謝分析珊瑚白化的原因，的確珊瑚衰退的主要原因是地球的升溫以及遊客的防曬乳，但核電廠的冷卻水的確也一度改變了原有的生態，雖然以時間跟規模來說完全不及前者，但我仍舊認為這是應該改進的問題。
關於工作機會與電費成本的議題，我相信我們有同樣的認知，但價值觀的不同導致了不同的選擇。
B1049 各種謠言出來反核叫做有魄力，好棒喔
B1051 謠言出來 跟啟動行政命令 是兩件事 你怎連想在一起 問題是關核能是國民黨 不是民進黨他只是不開啟
B1052 恩所以當初國民黨就改跟民進黨一樣不管民意一意孤行
支持核五啦！有危機的時候還可以轉核武！
（好啦不好笑
B1054 前瞻治水的錢不知道夠不夠蓋核五
B1054 核武被美國收走了啦
張憲義A.K.A.背骨仔
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E5%BC%B5%E6%86%B2%E7%BE%A9

是說只要是燒東西的電廠蓋在海邊都會排熱水
天然氣也一樣
B1052 笑死

國民黨是尊重民意關掉，變成國民黨自己想關
現在民意要開啟，民進黨不想開

817你說哪個政黨比較民主?  

阿我忘了你們只會玩文字遊戲 呵呵
B1043 沒有規定啊，只是信口雌黃、反反覆覆令人難以捉摸😎😎😎👍👍👍
一開始什麼都沒有看就大放厥詞，然後再來道歉或竄改，和政客有87%像
B1055 還是要蓋核五啊！
勁戰都要七代了。
改款跟不上欸！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235679373
B1058 歐所以我原本有說什麼很過分的話？既然你看過了，那裡面有什麼不能看的嗎？既然沒有的話，那你在咄咄逼人什麼呢？如果什麼都沒有的話，那想不想刪掉，就是我的自由了吧？還是你今天連我自由都想責備？那這樣可就不只歧視了喔，歧視仔
B1053 B1057 他有管過民意嗎 是真的不能用他們也找台階下吧
為什麼總有學店仔表現的自己很像專家啊？
這問題就算是頂大非相關科系的也沒辦法科學的辯證吧？

沒有研究能力的人搞不好資料搜集的階段就做錯了，拿出來嘴的東西也是垃圾。
B255 大屯火山已經醒過來了，台北地底有1/4台北市大小的岩漿庫，大家應該差不多可以趕快搬家了
一樣道理嘛～😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235681538
B1057 他就只是雙標在槓，講再多也沒用，核四不能用？他說的算，超可悲，就說謠言反核還不認
B1059 iphone都要13了
B1062  
核4不OK那核1~3都該廢了因為核4遠比他們都安全，你最愛的雙標
你只會回『找台階下』這種個人主觀毫無邏輯的留言嗎? 
你帳號是買的吧講話有夠像社會大學
B1068 核4遠比核1～3安全？這是無法證明題吧！
你沒開啟過怎知道？

就跟神創論一樣是無法證明題欸！
B1069 民進黨說核4設計過時在311後的安全提高後標準不符合所以要停止，那核1~3同樣也該停止才對

我不敢說核4多安全啦，但相比核1~3在技術和工藝上核4絕對比較好
B1068 哈 那依國民黨的邏輯 是不是你說的社會大學？幹嘛不關核123 關核四 你應該質疑的是國民黨吧

B1070 那是設計上 只是設計 你實作出來是另一件事 至於為何產生這種可怕的事 問國民黨啊
B1071 關核4 是被某黨某聖人 以死 相逼
B1071 你去Wiki一下龍門發電廠很難？
B1072 但是某黨上台後  復工把核四蓋完
然後把核二關了又打開
這又是另外一段故事了 ˊ_>ˋ
https://i.imgur.com/XDV7lta.jpg

B1069 B1071 你當那些現場監造的建築師還有發認證的外國專家都只領薪水不做事就是了膩？
https://i.imgur.com/RACudwU.jpg
何況核四的設計是核二的安全加強版
我們偉大的政府連核二這種老車都敢開了何況是核四？
https://i.imgur.com/Cyy3tCq.jpg
https://i.imgur.com/XOl8MZF.gif
B1074 反正黨說對就好我才不管他們做了什麼，我也不管你說的對不對，反正我也不懂；我只懂跟黨走只要跟黨悖理的都是邪魔歪道。
可憐啊，覺青完全比肩韓粉。

一個藍綠互拉的3000億政治籌碼，然後一群喜憨放著給他們從1980拉到現在都覺得沒問題；一間新蓋的東西放著不用反而是舊的3間給他轉起來。

而且他也不是建造中是建好了但因應所謂民意沒啟用喔，不然你覺得那些燃料棒在臺灣幹嘛？你槍沒搞好會先去買子彈嗎？
沒辦法 綠色是原諒的顏色啊 呵呵呵
B1006 抱歉吼，我只是覺得這篇文只剩下戰文組的功能捏。
你什麼立場很重要嗎?
擁核很棒阿，但是你只會戰文組?
難怪土條這麼辛苦，我都快為他哭了，擁核支持者戰力這麼低落

阿還有，我的祖先是車輪黨最痛恨的皇民呦
我也是支持核廢放我家的人喔，揪咪。

對了提醒你一下，中國歷史上最成功的脫貧計畫「一胎化」是中國火箭科學家提出來的呦，你確定理組治國一定100%穩定繁榮?
B1057  嘴冥盡洞雙標沒問題，但你們有問過貢寮居民的感受嗎?

https://www.storm.mg/article/2659513
當然你可以嘴說這不是正式投票不具效力啦，但請問你各位有查過貢寮2020年公投的投票情形?
原po的道理如同沒很多人死於抽煙，卻一堆人死於二手菸
不挺無腦反核就會被歸類擁核，無腦二分法也是醉
廢核本來就是大方向，但民進黨的方法對嗎?
保證不缺水不缺電的是誰?說不漲電價的是誰?
國家被搞成這樣，還有人可以繼續裝死幫忙甩鍋?
國家被搞成這樣，說那種話良心不會痛?
B1080 盲目追隨世界廢核的潮流
可是一點狗屁配套都沒有
一堆支持廢核的就在那邊高潮
看能高潮多久
B1081 
世界廢核的潮流：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=06f85bca-b80b-4e0d-8288-bf1dba7676e5
美國人：
https://i.imgur.com/8MxrLZw.jpg
B1082 廢核是潮流趨勢不可否認 
但台灣準備好了嗎？還是只會喊口號做停核四這些表面功夫?
我覺得不要拿美國來比 這些國家的天然地理資源有多少 台灣能比嗎？
台灣海島國家風力發電 潮汐發電 都做不起來 只想靠火力發電來支持廢核後的電力不足問題。
我沒辦法支持抱歉⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235756287
中國明星？
https://i.imgur.com/iYtiuma.jpg
嘴上抵制  家裡堆滿球鞋
笑死
B3 這算是氣話嗎？這樣說我們政府每次挑釁中國，那不是也很不理智？
韭菜就是奴隸，根本不敢
B2 
抵制是工作
購買是生活
https://i.imgur.com/yDSoPeF.jpg
痾...請問主辦方是一樣的嗎？如果行政命令有要求的話，大港開唱可以說也不能辦，才能質疑雙標吧？如果政府沒有強制停辦，而是不同主辦方的考量，那是在氣什麼？
去看蔡英文臉書就會知道有台灣價值超越專業

雖然我蠻喜歡大港開唱，但是萬人活動沒有取消，為什麼千人活動取消，只能說民進黨政府跟國民黨一起合併雙層標準黨
B1 都是政府單位協辦或主辦

109學年度音樂比賽主辦單位:教育部
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3467471

大港開唱協辦單位:高雄市政府
B1 教育部vs高雄市政府(蔡英文)

結果教育部取消音樂比賽，大港開唱沒有取消

你要不要護航下去
https://i.imgur.com/U8RHXzu.jpg
因為參加大港你贏了那些覺青有選票
而且會一票拉一票
B4 阿所以教育部跟高雄政府，同個行政單位？
B6 不同單位，問題大開開唱有高雄市政府和蔡英文堅持辦下去，結果教育部沒有堅持辦下去，說實話我傾向兩邊一起取消或繼續舉辦，為了防疫，說實話萬人群聚大開開唱最危險，沒有危險千人音樂比賽就取消
B6 防疫沒在分行政單位的啦
跨年台北照常舉行就被嘴
其他縣市都停辦了你在堅持什麼
B6 
防役不分單位
跨年都取消了

大港果然是滿滿的台灣價值

參加大港的全部都是G邁的票啊！

全世界防疫可以這樣雙重標準的，只有台灣了。
防疫不分單位沒錯啊，但邏輯不同
1. A單位停辦音樂會、准辦大港
2. A單位停辦音樂會、B單位准辦大港
這完全是2個概念
1是罵A單位雙標，或者你們所謂的台灣價值不足
2是罵B單位防疫把關不足
你們把2種邏輯混著講當然會有反彈啊
B10 
防疫指揮中心：所有公家單位
人數超過千人就不得辦理了

哪裡還需要分哪個單位？
B11 其實我找不到你說的這個規定
下面是我查到的
室內100人以上室外500人以上建議停辦
室內100人以下室外500人以下則進行風險評估

https://i.imgur.com/0GnlAUm.jpg
首先我不確定他的建議是真的建議還是強制停辦，如果是真的建議，那不同單位有不同考量很正常，也就是我上面說的第2個概念，如果是強制停辦，那就是B單位違法，也跟雙標無關（當然私底下是不是雙標就難說了，如果是強制停辦而大港仍然沒被停，那感覺就很有可能是綠營操作）

阿其實我覺得就算是我上面說的第1種概念也不算雙標啦，不同觀點感覺不同，對你們來說是雙標或台灣價值不足，但對我來說可能只是大港的確重要於音樂比賽，在可接受的範圍內不停辦大港，而音樂比賽相對不重要就直接停了這樣，但這個可接受範圍到底是怎麼定義的也不知道就是了
會去的智商都怪怪的
因為大港開唱是冥禁黨用來洗腦年輕人的活動啊!!!!大英帝國怎麼可能把牠取消掉🙄️
阿就跟某地方口口聲聲反中，但中國的空拍機還是用爽爽一樣呀
啊就有人很愛講但手上賣中國製飛機杯一樣啊
就跟北醫哥滿嘴抗中保台卻不簽自願役一樣啊嘻嘻
中國也是無能自己做晶片阿
沒有台積電的晶片，華為根本做不出高階手機好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235641673
覺醒青年哪會後悔投菜陰聞
民進黨再怎麼爛
覺醒青年還是一樣罵國民黨啦
小英就是辣台妹 就是讚
勇敢做對的事情 不畏懼
那些想要重啟核四的惡魔
這下還不斷了想法哈哈
就算公投過了 也沒燃料棒啦
人民也不會同意買回燃料棒啦
要買回燃料棒在公投吧😂
小英這一手做的漂亮👍
橫行霸道的政權就這麼幹
已經在預告...核燃料棒送走了，想重啟核四就要再花大錢買回來
覺醒青年之前不是一直再喊黑箱
現在這麼黑箱怎麼都不見了
把核燃料送出國都不用跟國民報告？
都是深夜偷偷運出國
會不會偷偷把什麼不法東西也這樣送出國？
擁核 or 廢核 都沒意見
只是不能接受資訊不透明而已
天上沒有掉下來的禮物
使用綠能與燃氣電價上漲是必然
而綠能也是會產生廢棄物的
當然核能令人也是有疑慮就是…
斷水斷電 真的
說個笑話
民進黨最民主 最公開透明
🤭🤭
說過笑話
以核養綠
死於廢癌的一堆  ...
不意外
畢竟英粉連投票都能自打臉
https://i.imgur.com/VNNuNmE.jpg

我沒辦法期待一群降智的選民能選出什麼好的總統😔
媽的死覺青，通通吸廢氣吸到死啦幹
.
給數學系學弟 
https://www.dcard.tw/f/utaipei/p/233921137?cid=B53A3C43-48BE-4908-93C9-96FA8C61B70C
輔仁哥呢？
https://i.imgur.com/0OOgiky.gif
🤮
開國？哪一國？匪國？
B5 是的
兩蔣統治時期，國慶上當大家喊「蔣總統萬歲」口號時，他沒跟著喊，被治安人員檢舉，就被抓入獄，坐了幾年牢。

1956 年，陳三興在高雄中學讀初二的歷史老師，因為在黑板寫了「孫文蔣介石，豬油炒飯吃」10 個字，被判刑 10 年。

李世傑獄中難友黃進川，因為說了「大陸土地比臺灣大，資源比臺灣多」，被以「為匪宣傳」 判了 4 年徒刑。

呂士朋臺大同學陳良謀，非真正匪諜，1953 年 10 月， 當鳳山中學歷史老師，學生編壁報為蔣介石祝壽，他因討厭個人崇拜，把 「祝壽」寫成「祝獸」，以資發洩，雖未貼上，但幾天後即被捕，經疲勞審問後移送軍法處，以叛亂罪名被起訴，罪狀是「侮辱元首」、「為匪宣傳」。

某憲兵中尉退伍陳姓老兵，在房間貼上寫著「此路不通，請找毛澤東」的 字條，就被視為「為匪宣傳」，判有期徒刑 7 年。

「十七歲的政治犯」吳澍培，因為和同學談論國家大事，就被冠上參加叛亂組織的罪名，判刑 12 年。12 歲不懂事的山地小孩武泰郎，用刀子割斷了一張蔣介石的照片， 結果換來了 16 年的牢獄之災。

涉及「蘭陽地區工作委員會案」的林田德，某年冬天和同事一起煮燒酒雞，只講了一句「來喝紅標」，沒多久駐廠的安全人員就找他去問話。
B7 蔣介石是很可惡的人
B8 真好，難得又和我同想法了👍🏼
B0 你今天早八怎麼沒日更？
B8 你也是
https://i.imgur.com/KkDE2PP.jpg
B10 今天CCTV的那個內容比較枯燥，我想應該沒人有興趣就沒發
B13 其實每篇cctv&人民日報都沒人有興趣
B14 但還是有人肯來留言
B16 那正是因為沒人有興趣
大部分人都留言跟本文無關的東西
B16 你們只是單純來欺負我而已
你才是在欺負大家的價值觀
請你適可而止好自為之
B15 對了你還沒回答我你有沒有去過中國耶
B19 我一直都在中國的台灣特區
B20 台灣不是特別行政區，你地理不好喔，只有虛級化的省
B0 除了唸數學也可以去中華民國大陸地區自由行看看，感受一下，如果很喜歡也可以長住在那邊
B21 說不定「台灣特區」是對面牆國某個建案的名字
叫他快點滾去住吧
B23 不知道韭菜有沒有錢住ㄋ
https://i.imgur.com/s7nyRGf.jpg
B17 那你要跳樓了嗎？
B26 我到你家去跳
B27 好阿
期待
台北市中正區重慶南路一段122號
我要看到血流成河
B27 我家在台北市信義區信義路五段7號
你現在立刻給我來跳
一個總統府一個101😂
還記得三年前的今天...  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235646290?cid=F16C2009-C0B6-4F0A-8475-643270CF7E4E
冰淇淋好便宜
五毛哥哥你好
