八仙吸粉仔喔...不意外
https://i.imgur.com/cTImbTu.jpg
幫高調
只要自稱自己是創業家/正在創業中
八成都是美安或Nuskin
我追蹤一個網紅蕾蕾最近也一直在po什麼流量計畫⋯就是這個嗎
有實力每個月拉50～100人來消費$3000的人，去正當公司的業務甚至自己開賣場不是更賺.......
B5 沒錯 就是   話術包裝
我朋友也陷進去過：）
最近朋友們的限動一直看到他們好反感
還把自己包裝的很努力很上進的樣子
而且每天都在開會到底是在開什麼？
B9 其實就是集體洗腦加強沉陷虛假榮景
去參加體驗過一次直銷所謂課程
結果就是祖上有財的人炫耀財產
「團隊老師」也就是話術更高而已
她要求新人坐最前面
於是我專注的點頭跟隨
課後小組活動分享心得，她還過來稱讚認真。殊不知我是在心裡os「喔！原來是這樣用的話術/這話居然可以說成這樣」

開會/課程也就是用集體意識約束個人發現不對，強化自我邏輯彌補而已
推 有個賣飾品的網紅也是
老鼠會就老鼠會 笑死人
微商真的笑死人
沒有人是可以不努力就能夠獲得結果
要為了自己努力也要懂得“幫助”人成長
這才是用意
若是上線的人毫無決心
請千萬不要加入
畢竟沒有人逼迫你/妳加入
無論做什麼工作什麼事都必須好好評估
評估完在去抉擇🤗
啊不就是直銷嗎
八仙吸粉仔很6欸🤟🤟
有些加入小網紅還甚至賣起產品
原來是直銷啊⋯
還以為是真心推薦所以自己開團的⋯
有種被欺騙的感覺😢
B13 美安直銷  不是微商
B6 真的，我自己好玩開賣場。
都有破3000盈利
可憐八仙塵爆這麼沒有帶走她
好醜
安麗啊 慶云啊  都是這樣的啊  看了就討厭
B19 很地獄  小心被罵😅
B22 利用老鼠會模式本來有問題
https://i.imgur.com/zCWUzZ2.jpg
 就是當你了 呵呵
這就是所謂的老鼠會嗎？
我有朋友做的很開心欸 
他剛好家裡開店的
（洗碗精洗衣精什麼的每個月買美安的）
所以就算客人不買 他也不虧 她頂多底下有拉人有額外收入
她也沒有亂找人 因為他不想浪費時間抓什麼人頭
賺錢還是要靠底下的人長久自己才有飯吃r
天下沒有白吃的午餐 
產品本身不壞，是話術你進去的人沒講清楚
本來就要評估自己的狀況有沒有能力負擔吧
美樂家也是哈哈哈
B25 是老鼠會一種
B28 了解，謝謝你
你講話會不會太沒品了？B19
人家做直銷又沒礙到你們，樓下酸民嘴別人什麼八仙塵爆吸粉的，會不會太沒品啊？

努力上進包裝自己，也要被嘴？商業社會不就是包裝跟行銷？

那所有努力的人都要被嘴？那怎麼不去嘴那些詐騙集團什麼鬼的？
人家做直銷礙到你？B15
人生攻擊會不會太扯B20
礙到你了？B13
一群直銷仔還一天到晚在那邊創業創業
真的是被洗腦的徹底
我去看了耶
很好笑的是每個人的職業前面都要加個「專業」
專業教練 專業舞者 專業直播主 專業有這麼廉價嗎？誰都可以用這兩個字
還有說什麼菁英跟人才就更好笑了，只看到一堆人穿的美美的站在那 看不到知識、能力在哪？
阮糖經過八仙塵爆會變成什麼？

焦糖！
我也做過後來退出了 裡面的人都很會做表面功夫笑死 就是靠拉人賺錢啊 每個月還要自動購貨 其實他們獨家代理的牌子都很爛 東西幾乎都沒有很好用 我在裡面的時候還要裝作東西好好用要努力推薦推銷 我買專櫃的東西還要被上線問說幹嘛不用自家的產品就好 笑死是能比嗎
B38 你說像最近那個輕珠寶也是嗎？品質不好？
B38 但我覺得產品真的很好用欸⋯珠寶也是真的CP值高
難怪之前在網路上找她們的網紅流量計畫基本上根本找不到什麼資料
B40  就是便宜貨啊 包裝超廉價
Simon這名字聽起來很像直銷老師ㄎ
我也有朋友在做 但沒賺到錢😂
不要想不開了好嗎？會賺到錢的
永遠只有你上面的人好好精進自己
找個工作還比較贏
B34 你是親友團吧 直銷好朋友
B44  我就是經營直銷的啊
你可以到Youtube找我的頻道「我是JK」
全部都是講直銷
B47  我就是經營直銷
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235614344
頂頭的人
不就是踩著一堆人的屍體上去的嗎

直銷微商啥的
不外乎都在說
想讓你們更好，擁有被動收入
你們沒成功就是你們不夠努力
甚至還有些是說
只要你進來就有sop一套系統一定讓你成功
（這麼好賺每個人都是有錢人了吧）
沒成功也是繼續說是你的問題
投的錢不夠多之類的🤷🏻‍♀️
做直銷還這麼大聲被你們害的人
還不夠多就對了哪裡來的優越感
我是不知道我有哪裡害到人😂😂歡迎追蹤我的Ig：simon_peng928
B52
可憐
多說無益啦，裝睡的人永遠叫不醒
🤣😂😂😂😂B55
可是我覺得產品蠻好用的欸@@
雖然目前沒有想加入
但酵素、opc、定妝噴霧什麼的我都覺得好用
身為一個認真開店打拼創業的人，看到直銷老鼠自稱創業家就覺得非常可笑。替安x、nxxkin拉下線不叫做當老闆好嗎？腦袋有洞的同溫層們，看了有夠悲哀。
贊同 B60
B59 酵素味道甜的要死 定妝噴霧效果超普通
一瓶廠內價七八百的可以賣到一千多說真的還不如買專櫃的～
如果說創業就是開店，那也太狹隘了😂
B60
我身為一個認真做直銷的人，被別人說可笑，我也是笑笑😂B60
B62 味道這種東西本來就很主觀吧
我覺得很像檸檬汽水很好喝啊
定妝噴霧可能就蜜糖毒藥論吧
廠內價是甚麼啊
B63 做直銷做到腦袋壞了中文也看不懂嗎？我說我是開店創業的。不是創業只有開店一種。但做直銷拉下線不叫做創業。只能算是不討喜的業務員而已。
那就要看妳怎麼定義「創業」這個詞？

怎樣叫創業，如何叫創業，如果直銷就是找下線那麼簡單，這個產業會突破900億？

我是不會說別人腦袋壞掉啦，就算妳是超屌創業家，說別人腦袋壞掉，那到底是誰有問題😂

我幫妳到智庫百科查了一下

什麼是創業？
　　創業是指發現、創造和利用適當的創業機會，藉助有效的商業模式組合生產要素，創立新的事業，以獲得新的商業成功的過程或活動。

　　創業有廣義和狹義之分。狹義的創業是指創業者的生產經營活動，主要是開創個體和家庭的小業。廣義的創業是指創業者的各項創業實踐活動。


B66
看到直銷就想到微商
某網美原本是賀寶芙直銷 現在男友是微商
在賣什麼燕窩飲，什麼16歲就可以帶女友去吃好吃的，查了一下燕窩飲的公司，在網路上都被抨擊的，但還是還多人看到賺很多加入啦哈哈
老話一句 你不會我教你
B67 當然是做直銷做到腦袋壞掉的人有問題阿😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
你可以繼續在這邊探討創業的定義，但總歸一句你還是在替別人工作不是嗎？就是你這種”直銷“的人，才會讓大家覺得直銷可怕，都只會縮在自己同溫層，不一樣的意見都接受不了，都是別人不懂直銷才會反對，還是覺得自己是創業家好棒棒。如果直銷那麼好，討厭直銷的人跟退出直銷的人怎麼那麼多。勸你真的不用那麼正能量欸，認清一下真實世界是很險惡的。早一點看清現實比較好，不要等別人都賺飽退休了，你還要在那邊拉下線。就問你，做直銷後你還有跟直銷無關的朋友嗎？直銷真的讓你賺了多少錢？
說白了 沒拉到多少下線  卻一直消費 上課 聚會
不斷洗腦自己  我在創業  這是永續經營
業配不能接一輩子  這種觀念

誰能保證自己賺一輩子?  馬雲都不能保證了
就是一個上線什麼都不用做 下線也會因為制度關係消費 上線只要多收一點人 靠制度賺錢就好了
我朋友蠻多的，也都有跟我買東西。我大學畢業就開始做直銷了，也都沒有其他工作，生活還算穩定，感謝妳的關心。

這樣吵下去也不是辦法，但我覺得直銷人有些真的同溫層很嚴重，也是一直傳垃圾訊息什麼的，也是很煩，或是用騙的方式。

也祝妳的店生意興隆，我們還是不要繼續吵下去好了😂😅🤣

有興趣的話，可以訂閱我的Youtube頻道「我是JK」
B70
弱弱的想問一下，最近看到越來越多網美在發這種東西，好像不管什麼店都是他合作的廠商😅還有認識的學長姐跑來問要不要加入，這些也跟原po說的東西一樣嗎？
https://i.imgur.com/oZDchuc.jpg
B75 對喔就是這個～
B76 謝謝你🙏🏻
B75  就是這個   所謂的 "合作廠商"  就只是他們消費有業績而已  
他們被洗腦成   業績 = 賺錢 

但你花100元買東西  可能才賺1元  這叫賺嗎?   有智商的都知道

美安跟非常多商家有合作  經營者消費就會有業績
B75 應該是吧 你只要看到什麼夥伴商店 網址有shop.com都是
B79 公司跟他們說 消費也可以有點數
根本就是用別種話術誘導人家消費
上線還是爽爽賺的
請問原po有加入過嗎？還是親友被騙進去過？
這個人是我的國中同學，一直看到他在分享，很好奇，希望可以瞭解詳細
B82  多說無益  妳去加入看看就知道   
消費個一年  醒悟在出來  學個人生經驗
= =又不說哪裡不好，然後又要警世，然後又針對這個個案。
詢問又叫人加入⋯其實你是來打廣告的吧？
B84  缺點不夠明顯嗎= =?
你要把認識的所有人拉進去做直銷  每個月消費3000多  洗腦自己有賺錢
還不是缺點?
而且他們都會說0囤貨
結果每個月要消費到3000多
沒賣出去的東西不切實際囤貨了？
之前加入的路過
花了15400的冤枉錢還囤了一堆貨在家真的是氣死
如果本身不是網紅真的做不起來
你們那個團隊就不要再出來騙了 到底還要再慫恿多少大學生才肯罷休 一個年輕人原本好好的 就被你們在那邊講的天花亂墜 多好賺有多好賺？ 你自己也曾經拍一部影片說自己前期做的有多慘 現在又來慫恿人加入是何居心？ 你跟你那個上線都一樣 少在那邊辦什麼讀書會來包裝自己 ig,youtube上全是你們的影子 你知不知有多少人包含我 當初原本讀書讀好好的 以後還有許多計畫 被你們這樣搞 開始做直銷大夢 整天富爸爸ESBI 認為讀書去工作都是E象限 加入直銷才是致富好選擇 想法偏激到因此休學 幾年後醒悟了 那些浪費的時間跟金錢也回不去了 你們還是繼續出現在各大社群中 要不要看九把刀當初被你們邀來np大會演講完後 是怎麼砲轟你們的？ 下去吧
B87 請問你參加過這個女生組織的這個活動嗎？
感覺你辛苦了，有點想聽你分享裡面在做什麼
B88 不是喔 我是在說上面某樓一直幫直銷辯護的S大 下面連結是2018年的文早已經有人發現了 那個R大是他上線老師 全部都是nuskin一掛的 ig,youtube 都是他們的影子 到現在2021了竟然還自己冒出來 
還有妳說那個女生的美安 也都是一個樣 街口支付跟line pay回饋都比他們那個什麼雲端百貨還高了 也不用拉下線 不用被強迫自費上一堆課 更不用每個月自動購貨買一堆貴爆又不知名的產品 直銷很喜歡從無知的大學生下手 還有人透過老師滲透回去班上演講 好了我再講下去只會越生氣 總之勉勵大家 做人真的要腳踏實地 不要隨便被人用糖衣慫恿了 錢損失是小 時間流逝跟學校肄業 那個空白的履歷是無法挽回的

其實很多分享創業，如何賺錢的Youtuber是直銷  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/229219843?cid=007C1302-644F-4504-A347-D4052AAF6406
騎士肇責更大
B1 汽車無照 🙃
家裡開賓士的
是不是都會生出智障小孩啊？
有卦嗎
B1 師大數學哥/兩岸評論網，先把法律學好，無照駕駛就已經先犯法了，別只會活在自己世界🤷‍♂️
無照另外判吧?
B5 嚴格來說，沒錯
但是無照駕駛部份在先，就已經先犯法了
https://i.imgur.com/h4iEqT1.jpg
無照犯法歸犯法
以描述，騎士未依燈號行駛（除非之後警方說現場是圓形綠燈）的確也是此事故的肇事因素之一
闖紅燈造成這種結果有什麼問題嗎？
B6 無駕照行政罰唷，是分開的，闖紅燈的才是問題☺️
這次我挺數學哥
這個滿18了哼
B3 沒賓士開的智X比例更高唷
B11 謝謝
闖紅燈沒啥好說的 就算開賓士有照也是死
好像是19
很遺憾
但這裡數學哥是對的

雖然我覺得他也是誤打誤撞猜對的
民宅：住在那也會被波及
如果真的是紅燈左轉那其實跟無照沒太大關聯吧
B11 沒什麼好挺的
這次機車駕駛違規是新聞裡早就描述的事情
並不是數學弟發現的
他只是瞎貓碰到死老鼠
B2 無照另外判 跟肇責無關
https://i.imgur.com/kXdHXYO.jpg
B3 很有感欸路上很多智x三寶賓士
不只賓士
米漿也是三寶多
雖然數量最多的還是牛頭牌
不紅燈左轉就沒事ㄌ
不是活該ㄇ
但無照真的也是該死 去撞到別人家==
阿就三寶對決看誰贏而已😬
一碼歸一碼
又一個☝️被送下去的
B3 摁？我以為賓士算平民車欸
你買不起在眼紅嗎
B30 笑死 我買不起😂
🈹️你很幽默喔
給你一顆愛心
看不懂我在反諷就安靜閉嘴啦
買賓士小孩都會變智障？ 還好我家都買賓利
B31 笑死
想說一樣是牙醫
南部水準怎麼這麼低
話說今天八牙好好打啊
只是媒體特別愛報賓士而已，一般國產破車誰要報
B6
你確定你有學法律？
無照那叫行政罰

肇責
一件事故的發生
重來都不是看有沒有駕照而判定

法院很多判例
都有無照但無責任可以讓您參考
B4 不過他說的是肇責
沒甚麼問題吧
現在是誰不懂法律啊
B33 怎麼了嗎
家裡開賓士
不小心被我嘴到？
惱羞了喔XD
我又沒說家裡開賓士一定生智障小孩
不用怕啦( ´▽` )ﾉ
B4笑死 無照跟肇事責任的關係是?
嗆別人活在自己的世界裡之前 要不要先去檢查自己村里連網了沒?
好一個來自鄉下的人
無照歸無照 違規左轉是另一件事
不用混為一談
我之前開車時速不快 有一個阿婆也是騎車突然衝出來 沒注意路況 煞車不及擦撞我的車後門
事後發現她無照駕駛、肇事逃逸 被警察抓到以後
她反主張當場嚇傻才落跑 然後又受傷 反過來跟我討醫藥費 精神賠償
她賠償我車子5000 我保險賠她一萬呵呵
法律就是這樣 我也親身體驗過 無奈歸無奈 還能有什麼辦法
（有興趣看更詳細可以點卡稱
B4 
https://i.imgur.com/p5CrB7g.jpg
如果無照但行車都遵守交通號誌 行車方法 可為無過失哦 法盲
B40 這樣妳的第三責任險有被加費嗎
B42 隔年會多加一千塊保費
這次問題不是無照
主因是騎士違規左轉~
B43 覺得倒霉  😭
結果就是有照的違規走了 挺諷刺的吧
B6 那下次我看到逃逸外勞就把他抓去三杯了 畢盡是他犯法在先
去鄉下看到沒戴安全帽的就把他輾過去
😎😎
B4 他違規你怎麼不檢討？
B48 我們現在就在檢討你啊
你沒有去車禍現場幫忙才會導致悲劇發生
這場車禍完全是你的錯
下地獄
店家好像把單獨生魚片暫時下架不給點 怕虧本吧
很多人在揶揄鮭魚們改名這件事，我都覺得沒差，反正就他們的自由，但這個就真的太扯了，有夠低能
祝這些浪費米飯的人這輩子都沒米飯吃
浪費食物真的很不可取🙂
支持國家對壽司郎提告！
求償浪費掉的台灣戶政資源

製造國家戶政資源浪費
來滿足私人企業行銷活動
醋飯酸酸的好吃啊
每次吃壽司一定會點豆皮壽司
當乞丐還浪費食物

這下麻煩嘍
米跟飯，生與熟
haha
B6 
壽司郎是有叫大家去改名嗎？還不是貪心的人才異想天開...是要告什麼
浪費食物有夠沒水準...

不過壽司郎自己也活該
把生魚片選項鎖起來
辦活動還怕人家吃
浪費食物是很糟沒錯，但壽司郎不故意鎖生魚片的話會有這些事情發生嗎，既然這樣宣傳那就要玩得起啊，浪費食物會有報應但壽司郎也是活該
報應遲早降臨～
壽司郎好像本來就沒有單賣生魚片了？
還是我記錯了？
只吃料 這麼多人吃才吃這樣⋯ 
真是丟臉 😱😱😱😱

含飯我一人都可吃一半以上
還好意思去吃 重點還那麼浪費 
可憐兒
雖然我也很愛吃鮭魚，但我不是很能理解這樣爆吃的意義……
為什麼可以這樣浪費食物呢？
看了真的很生氣欸
店家可以出這個活動
但我覺得應該要制定規則
例如說免費吃的條件除了名字是鮭魚之外
飯也必須都要吃乾淨才能點下一盤
有剩飯必須酌收一些費用之類的
B15 本來有賣 這次活動 點刺身就給你系統忙碌中 呵呵 如果可以直接點刺身 應該不會這麼無聊 點壽司又不吃完
B18 怎麼不說限時1小時
B19 謝謝，
因為我印象中以前有吃過一次，
要找刺身好像找不到，在台北新光那邊，
可能我記錯了，感謝
我不是鮭魚也不是鮭魚的朋友
但壽司郎不給點生魚片真的很小氣
這個活動最糟的就是配套不充足

低估活動熱潮
應該要規定全部吃完才能免費才對
https://i.imgur.com/fi95sK7.jpg
B2 也有可能怕鮭魚消耗太快，反而會影響到一般鮭魚壽司的供應
畢竟台灣一堆鮭魚先生小姐開團吃爆，壽司郎也沒限制他們去吃，應該不是怕虧本（我猜
可憐猴猴又出來鬧事
🐒🐒🐒、、、
因為米飯容易飽，這樣就吃不多了
不吃給我吃好了 省錢省到心很累
是庫存不夠不是不給點
這樣不會拉肚子嗎⋯⋯吃那麼多生魚片...
B29 那為什麼做壽司的就夠呢？刺身跟壽司用的肉不一樣嗎？
傻眼，不吃飯就算了，懶得罵了
可是塞到杯子裡面真的不能忍
除了浪費外，苦的是那些服務清潔的人
這樣根本很難洗
真的不懂已經讓你吃免費的
為什麼還要欺負那些店員

然後改名這件事雖然是你的權利
但有權利不代表你可以恣意妄為
我是覺得這已經有點權利濫用
我是為了醋飯的味道吃壽司郎的😂
B32 佬仔心態，我大台灣鮭今天用餐全免費，不忘調侃店員要不要喝飲料我請你喝辣，好一個借花獻佛🐒( ･᷄ὢ･᷅ )

新名詞：「佛🐒」
https://i.imgur.com/xzZXD5T.jpg
阿就社會底層啊
B31 就是都供應會不夠
才只給點壽司吧？
而且生魚片需要的鮭魚份量比壽司多
（之前在非壽司郎的連鎖壽司店打工，一塊生魚片快可以抵上兩個鮭魚壽司了）
如果真的庫存不足只提供壽司還蠻合理的
我猜
壽司米明明也是壽司精華之一😭看了好難過
不管今天店家有沒有鎖單點的生魚片
活到那麼大 不知道那樣的行為是不對的？
浪費那麼多食物欸==
少把浪費行為的責任推給壽司郎了⋯⋯
說難聽點他們辦的活動本來就可以自己決定要供應什麼不供應什麼，來享受優惠還要求東要求西的也太瞎，有夠得寸進尺
吃相難看
B6 搞顛倒了吧 邏輯鬼才欸🥺
這裡終於有正常的人類==
別版一堆討伐壽司郎不開放刺生的人
店家本來就有更改活動的權益
真的是一堆大爺
讓鮭魚帶5個人就已經很不錯了
還嫌==
我就不信只有鮭魚本人免費還會有人去嗎
（不過應該會有...
我也想知道為什麼生魚片庫存就不夠 變成壽司就夠叻⋯
老實說生魚片給點的話 生魚片有可能會吃更少 一直吃生魚片的話再愛也膩到爆
壽司郎輸不起
B15 不是鎖生魚片的問題吧
就算有生魚片也是只有鮭魚鮪魚之類的阿
他們想吃鮭魚卵甜蝦之類還是得整盤點啊
不能點是一回事
但你就吃不下了 還硬點
就是浪費呀
一群潑猴
B2 
B12 
B19 
B22 
B43 

我看了吃貨豪豪的新影片，壽司郎沒鎖生魚片，只有最後生魚片被吃光了才沒法點
唉 應該要規定浪費食物多收錢
可惜了這些米飯
比起藏壽司
壽司郎的醋飯真的不及格
B48 那不就是被鎖了
生魚片被吃光了 但是壽司還可以點
是飯上面自動長出生魚片？
B51 難不成要為了供應他們的生魚片，讓其他人吃不到壽司嗎😅
B6 
為什麼改名是浪費戶政資源？
太陽花的水準，不意外。
B52 那就是本來就不爽供應生魚片 
不用找理由說被吃光了
你有多猛？

我點握壽司只吃壽司米.jpg
還有那一整杯飲料是怎回事
好好笑
根本看到一堆要飯的
真的要吃生魚片不會去漁港喔
只會怪壽司郎鎖生魚片
這根本不是浪費的藉口好嗎
為了少許人的利益損失其他人吃的權利
是真的要吃到連鮭魚壽司的量都沒有是不是
之後沒得出是不是又要說故意的
鮭魚先生小姐以及一起去吃的鮭魚朋友們 能吃免錢的就不要再那邊挑東挑西
有得吃就很好了 不爽當初不要改名就好
搞得吃相有夠難看
萊豬都能被蔡蔭文當食物
妳還覺得食物不是利益最大化商業品嗎？
企業行銷促成改名字也是浪費國家資源

就像蔡蔭文吃飽沒事幹
硬要進口，再來多花錢啊萊豬抽驗、儀表板

人只要有利可圖，名聲再臭，再麻煩都不怕
啊就鄉下人沒吃過鮭魚咩
https://i.imgur.com/c3ygRMu.jpg
會改名成鮭魚的蠢89本來就沒什麼文化。 
不太意外
火鍋店也很多浪費食材的
但為何沒人罵呢？
簡餐店也很多沒吃完的
為何都只針對壽司呢？
好奇問
B5 跟風看別人罵什麼就跟著罵  這不就是台灣的酸民文化嗎？
B6 所以我也很想知道那些罵浪費食物的人
真的從來沒有浪費過嗎？
真的全部都有吃完嗎？
如果沒有
那你們有什麼資格罵呢？
我們都是浪費食物的一群人
B5 付錢吃的啊 

免費仔還敢頂嘴啊
浪費食物至少在自己家浪費啊...
煮多少剩多少都隨便你
吃不完冰起來隔天吃啊

去餐廳還點過量也可以請老闆冰起來嗎(x
你這篇文就是公審啊⋯⋯







審得好👍
B8 嗯 很抱歉我沒有參與這活動
不想改名也不想參與這活動
只是覺得奇怪
難道付錢了就能浪費食材嗎？
那是不是有個土豪點了一整桌
有付錢但全部倒掉
都無所謂
反正我有付錢
這邊有人在護航鮭魚浪費啦

 https://www.dcard.tw/f/food/p/235585796?cid=34E90ACE-9061-44E2-8486-104E73C39C9E
B5 B11 你到底有沒有邏輯+搞清楚重點？

吃不下的食物
跟故意浪費的食物
會是一樣的？

因為可以吃免費，就浪費食物
一副不用錢我愛怎麼浪費又怎樣的態度
他們根本不是為了吃才點
是為了「點到爽、點到爆」的那種快感而點
點了根本沒要吃，還是繼續點

這種「醜陋的貪婪」與「糟蹋食物」的行為
跟「吃不下的食物」會是一樣的？
這篇看的到臉😂
https://youtu.be/V2uIswXFQr8
活該
要台積買綠電，當台積盤子?
台積成本提高，當美國大廠盤子?
美國大廠成本提高，當消費者盤子?
繞一圈還不是回到幹幹叫的人民?
.
.
在不損害自己利益的情況下誰都支持環保
但是所有事情都是連貫的，這樣搞到最後也沒人會開心，企業表面都必須提倡環保，可是利益還是比較重要，至少成本不能在短時間飆升，股東也不會同意，協調部分綠電已經不錯了
喔喔喔 如果三星沒跟進，成本壓得比台G低，台積就被幹掉了，三星應該會爽歪歪
台gg 80趴是外資
只有無腦覺青整天以為可以叫gg幹嘛就幹嘛
他們可能連開根號都不會
B1認真？
你知道台積電目標是25%用綠電嗎
所以台積電是盤子？然後三星不用跟進？他不想跟歐美大廠做生意還是瘋了？

不過繞一圈回到人民是沒錯啦，蘋果表示不爽不要買啊
你這樣子的話還不是轉嫁到消費者的頭上，台積電

沒事幹嘛用比較高的成本搞這個東西？只因為是你

的理想？歐美有要求導致提高成本的話那就做到最

低標準就好了  我是不想要買頻果手機漲價拉   你也

可以要求百分之八十以上搞綠電然後頻果手機賣到

十萬塊以上也是可以阿   用說的誰都會說   一家私人

公司還是要對其股東負責   你是股東會為了綠電

幹嘛的東西影響公司的收入嗎？然後看到不是股東

的人一直要你的公司用綠電提高成本？不要什麼都

要道德綁架拉
我個人認為，會為了這種事改名叫鮭魚的人，連自己都不尊重了，又怎麼能期待他們尊重店家？
同上，沒品的人依舊沒品，只是剛好藉由這次活動被大家看見而已，而且通常這類人其實不覺得自己有怎麼樣（類似沒病識感的概念？），只能說道不同不相為謀就好
雖然大家都不喜歡對岸，但是之前他們的老大有提倡「 光盤行動」，我覺得挺值得我們學習的
甚至還準備立「反食物浪費法」，太浪費者要罰四十萬台幣，我們真的該省思這點不如對岸
原來改名字叫做不尊重自己
漲知識了
不過浪費食物這件事

我一直很好奇，
就算客人沒點太多而浪費，料理出餐太久，不也是會壞嗎？
就算料理沒做太多而浪費，食材放在店內太久，不也是會壞嗎？
就算食材沒進太多而浪費，食材累積在產地太久，不也是會壞嗎？

簡言之，食物不被消費者浪費，就能被好好使用嗎？我覺得答案多數都是否定的

畢竟現代的資訊和運輸系統，也沒強大到，可以即時得知食材，哪裡缺乏哪裡多餘，和可以快速運輸食材
改名為何是不尊重自己？？？
壽司郎行銷這樣玩
大家跟著玩為什麼是不尊重
B6 看法不同吧 爸媽好好的幫你取名字
為了那幾百塊壽司 改什麼鮭魚
還是有人要不要改什麼廢物
我垃圾桶送他
B5 雖然你講的有道理，不過我覺得店家沒賣完的話，至少他往後會調整進貨量（應該不會有店家喜歡報廢食材🤔
但是這種人點了餐故意不吃擺明了就是浪費食物，他明明可以選擇點適量的食物

我們的確沒辦法做到完全不浪費食物，但是在個人道德方面，我們應該要能管理自己的行為
B7 改回來就好啦

暫時停用，又不代表捨棄爸媽給的名字
B8 你的意思，我也認同，浪費食物本來就是不好的行為

不過我的看法，更詳細來說是，浪費食物在每個環節都會發生，消費者浪費食物，就像帶二手煙帶給老菸槍，其實沒差
B10 這個影響與否，是不是要請壽司郎內場人員來解答一下XD 如果因為顧客浪費食物的行為，造成壽司郎這週食物進量增加，那是不是就算有影響？🤔 除非整週的食物進量沒變，才能代表這些人浪費的食物終究會被廚房報銷
另一方面，也算是幫他們行銷了吧⋯
但可憐的是員工與食物🥲🥲
企業浪費國家戶政資源=OK
但是消費者增加企業成本=不OK
B9
好像這次只有有閒沒錢的大學生去改比較多
沒賺錢的學生 去做這些事也沒什麼
我覺得挺正常的 有收入要工作的大部分不會這樣搞
嘔嘔嘔怎麼一堆老人味思想撲鼻而來
這裡不是低能卡嗎
怎麼跟ptt越來越像了
現在連別人改名字都可以發牢騷
當然啦 討論浪費食物的另當別論
為什麼因為這個理由改名字就要被撻伐啊
每個人改名的原因都不同啊
幹嘛趁機在浪費食物的議題偷罵別人正當行使自己的權利啊？
鮭魚水準
B3 還要立法確保，有夠可悲。
這活動給我的感覺就是"羞辱消費者"
他媽誰會叫鮭魚，應該號召改名  讓壽司郎大賠錢
就浪費食物這點 企劃組八成是高估台灣人的水平了
昨天看到某網美限時，把白飯拿來當黏土玩，超級大傻眼...
https://i.imgur.com/YxAFnPV.jpg
B18 還行，總比一堆台灣鯛貪小便宜，浪費食物好多了
B23 拿特例當普遍，學校沒教你邏輯嗎？
原來澎湖有大學呀!
又有很多人要拿自己認為改名不好的價值觀來綁架別人了  台灣的酸民真的很棒  什麼都是自己覺得不好就是不好   自己認為不能做的也要別人不能作  不然就要撻伐別人
B26 搞錯重點了吧
你愛改啥就改啥
沒有人想管你
重點是不要浪費食物吧？
B27 你有去飯店的餐廳尤其是buffet打工過就知道  那邊每天浪費一堆東西都見怪不怪了  只是有些東西浪費你看的到  有些你看不到的差別而已  這沒什麼拉
希望改名叫鮭魚的人可以良心發現約街友一起去吃飯
B28 喔 所以就可以合理化浪費食物嗎
B30 從來沒有合理化  就是跟你講見怪不怪
自己的名字永遠在心中～
反正能改回來 活的那麼無趣幹嘛
更可悲的是他們可能還會笑你老人
沒人跟你吃壽司是不是很可悲

殊不知他們老了以後也就是同一類的貪婪老人
慢慢長成自己討厭的樣子
歷史總是如此相似
先聲明：浪費食物真的是很不好的行為

但壽司郎辦這種超沒誠意的活動，遇到這種客人也不用表現的自己多委屈了，行銷部可以砍掉重練了
浪費食物和鮭魚先生小姐完全沒有關係…
底層垃圾抓出來槍斃
B27 但前幾樓 像1&7樓的不就是覺得因為這件事改名不好嗎😅
鮭魚仔還敢護航 

鮭魚好吃嗎😋
我前陣子有預約今天，昨天直接取消😂
我怕人太多然後看到那個場景，會沒食慾
浪費食物真的很母湯
去餐廳吃飯看到隔壁還有整盤完整的肉沒吃完就走了真的很想去把肉拿來烤的衝動
B11 對啊，不知道當事店家，有無什麼反應
ㄜ但是你拍的兩張圖 我覺得沒有某藝人照片那樣誇張欸...
雖然還是希望不要看到剩下的
但這兩張圖沒有誇張到需要公審🤔🤔🤔
改名還好
浪費食物蠻扯的
自私🐒又出來搞事了( ･᷄ὢ･᷅ )
B19 笑死
自己被當活廣告
還以為教訓資本家
殊不知完全被利用
看到第七行先猜西門的壽司郎
大約六點到七點、在六十幾桌的走道٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
同樣的問題在吃到飽餐廳裡發生更多更多吧哈哈
可惡……
可以讓我這個一定會吃乾淨的人去啊(ಥ﹏ಥ)
可是我沒辦法去QAQ我也沒有想改名字
之前還在笑對岸有人賣腎換iPhone，結果現在自己為了吃一頓免費的改名字，半斤八兩吧，我個人是覺得在浪費行政資源的情況下去貪小便宜，還聲張行為在社群軟體，真的蠻令人無語的
改名字只為了吃免費的，這種心態就是貪小便宜沒錯啊
但是我覺得這兩張看起來沒有那麼誇張啦
終於有文明人了
B5 個人有意識可以約束的行為跟這個一樣嗎？
食材會被浪費是因為已經過了可以給消費者安全吃下肚的期限，只能被銷毀，頂多只能說店家在估算進貨跟來客數時沒有算好，應該想辦法改善
這跟把新鮮可以吃的食物刻意浪費掉的行為可以相比嗎？這完全不能減輕惡意浪費食物的人的過失喔
另外推這篇文章！很平靜客觀！
貪小便宜就貪小便宜
改回來就好？
你以為在改英雄聯盟ID哦
B5 沒錯 食物的問題不是食物不夠 而是食物分配不均
你今天浪費了壽司郎一整天的庫存貨 這些食物也不會跑到非洲難民孩童的家裡
醜陋的台灣人 笑死ㄏㄏㄏ
鮭圈真亂
阿就貪心啊 難怪一代窮一代 ㄏㄏ
B3 可其實什麼都立法的話就失去民主社會的真諦，人民素養應從教育跟社會風氣帶動
是不是有人不知道 
壽司郎的壽司迴轉特定幾圈後 通通作廢
我平常去吃也不會把桌子弄這麼亂..
B6 去問你阿嬤
這個吃得算乾淨了吧
剩那幾口飯也不行哦 好嚴格😢
說真的 我不太懂罵改名的人到底有什麼資格罵欸
當然這次活動真的是店家太扯，根本就是意圖引導別人去改名增加話題性

但是別人想怎樣就怎樣 也沒什麼好罵的吧
說人家貪小便宜，星巴克麥當勞買一送一的時候你就不要買。其實人都是一樣的貪，只是這次的「規定」是一般人沒有辦法輕易去做到的，而這少部分的人就變成了眾矢之的，星巴克買一送一也是一堆人買，麥克雞塊買一送一也是一堆人買，到櫃檯喊口號享半價優惠也是一堆人照做，明明餐廳的東西很難吃但是五星評論就可以送餐點，多少人也是願意去做？
所以說真的，沒有什麼好去抨擊別人的，能撿便宜誰不想？只是「敢」跟「不敢」還有對自己而言「值得」跟「不值得」而已
B7 
恭喜你，獲得了免費的垃圾桶
我覺得照片的還好， 還沒到誇張的地步，合理範圍
我也覺得這些浪費的人很不可取，但 壽司郎本身也蠻有問題，出了這種活動，條件嚴苛除外，它應該就要想到完整的活動處理方法及可能的情況等..畢竟它用這種活動也是因本身利益 想讓全台人認識壽司郎（也成功了啦）同時壽司郎也是浪費的推手啊。
人不可以無恥，無恥之恥，無恥矣。
趁機統戰的要不要去吃廚餘
B66 改好名字拍照上傳，認證後我再店到店寄給你，啊你要什麼顏色的？
B1 隔壁篇文章說改名鮭魚不尊重自己的人，被砲轟到慘慘耶
人家是鮭魚你敢嘴
B4 錯誤！改名沒有不尊重自己，是為了吃免費幾餐就改名才叫不尊重自己

少在那邊無病識感，可憐啊
B9 所以就是為了蠅頭小利啊
B65 妳舉例很差 邏輯很爛，可憐啊

唯一能接受的是不需要罵改名的人，但大家評論的是行為以及想法
B74 雖然是蠅頭小利，但是只要有優惠，人人都會想吧，你也拿過各式各樣的優惠吧

除非超有錢所以無視，或者沒很想要商品
其實那幾張照片...
我有時候吃完壽司郎也長那樣😂
沒差啦！檢討這個要幹嘛
本來就是店家要承擔的
不可能沒預料到這種浪費行為
這議題沒什麼好討論了
這麼小一間是富少嗎？
B240 醫美都很賺錢的
b2並沒有都很賺錢，倒一堆
google機制，防洗評價
之前長毛鴨肉店就用過
短時間大量冒出評分
會自動隱藏
還好勤益沒有被洗……
B5 那時間久了那些洗負評的評論會跑出來嗎？還是都一直被隱藏住？
所以這間診所哪裡有問題🤨
又不是診所出問題
洗負評本來就不合理
B3 醫美超賺好不好
b8 院長道德有問題
B10 所以干診所什麼事？
是醫德出問題 危害該院病患跟消費者？
院內其他行政跟醫護人員活該陪葬？
B11 痾......這種不負責的父母，我想萬一他有醫療糾紛的案件也不會好好處理
b11 啊就院長道德有問題啊，診所的院長跟診所沒關係嗎？他讓他小孩撞死人還不出來道歉你覺得他醫德能好到哪裡去？
B12 B13
你知道邏輯不能這樣用的嗎？
事情一碼歸一碼
所以你小時候會說謊 我推定你長大一定會偷東西
所以趁小先把你抓起來關？
B14 你舉的例子才爛
B15
評論本來就該針對店家 與店家提供的物品與服務做評論
而不是拿來品頭論足內部人員無關職業的事情
一堆大企業股東包二奶 黑道背景 黑歷史
你怎麼不去刷負評？
B13 所以鄭捷的父母也很該死？
B17 你舉的例子滿偏激的，這次他父母會中槍的原因，是因為事後媽媽幫忙扯謊，我沒說他們父母該死，更沒刷負評，但這種父母的處理態度太讓人詬病
B18 我認同他父母有不好的地方
但是刷醫美負評並不是對他父母公正的處罰方式
甚至連累該間醫美的其他員工與股東
那些人何其無辜？
身為負責人本來就該謹言慎行，因為自己的行為有可能影響到自己企業、店家的聲譽，更何況是牽扯到一條人命的事情？甚至演都不演，一味袒護自己的小孩，絲毫不在意被撞死的受害者，只能說剛好而已啦
無辜？

只能說是命啊
不然勒

人都是群體動物
一人出錯整個都會出錯

妳幹了什麼糟糕事別人也會說
「喔這OO的喔，笑死不意外」
B20
所以對診所的員工與股東算什麼？
也是剛好而已？
一點也不無辜嗎？
為了懲罰一個人 就拖其他人一起下水
B22 一個人做錯事會影響的層面本來就可大可小了！以出國來說國人惹出事情來也是影響國家名譽阿；再談近一點的事情，遊覽車也是一台車影響整個公司營運阿，本來就都會聯繫在一起的。
笑死 一堆理盲濫情的大學生
B21 B23
按照你們的邏輯
你爸爸坐過牢 公司可以合理不錄用你
你女友是黑人 爸媽可以合理拒絕你的婚事
人們常常以一個群體偏見去歧視個人
這是常態 但不代表合理
醫師爸 教授媽
教出這樣的小孩
算階級複製失敗嗎...?
B26 沒錯 
首抽SSR 還是可以把牌打爛
B24迷的是 看完與惡大家還是會做一樣的事...
呃我們並沒有對診所的員工和股東做出什麼事吧？照這邏輯除非整家店都態度差不然都不能留負評了啊？假設一家店只有一個態度好，啊那個不就很衰很無辜？
b25 從他爸媽袒護他們那撞死人的小孩時，他們診所就被影響到了好嗎？你覺得真正影響到診所的是負評？

一個群體本來就會受單一個體影響，公司或企業就是這麼一回事不是？如果說攻擊不相關的人就真的太超過了，但目前這樣請問哪裡不合理？也沒有人攻擊真正無辜的員工和股東啊？
b25 
人品跟你提的例子都差很多吧
有夠爛的例子哈
大家就是care他爸媽袒護做錯事的小孩
不知道你對這點有什麼不理解
不管是現在還是未來 任何公司都會看重人品吧
人品差被刷負評剛好而已
而且你是在歧視黑人嗎？
B30 就事論事吧他爸什麼時候出現過袒護他小孩了？跟他診所有什麼關係？今天不是他醫德或是有任何醫療糾紛，刷他評價讓他診所倒閉所以呢 
不認識他們家也不是袒護 ，新聞畫面上的處理態度大家都看得見，抨擊的應該是肇事者而不是其他跟案件沒太大關係的人. 有誰願意養出一個殺人犯或把孩子培養成殺人犯對吧
b32 也許是不願意養出殺人犯啦，但是是他讓他小孩無照駕駛的啊？？？

話說刷個負評就倒也太容易了吧？就說了真正影響到他診所的不是負評，是他們袒護他們小孩這個行為

如果他爸真的沒有袒護他小孩，那早就出面了吧？看看他們全家在出事後對受害者的態度，只擔心自己小孩，啊被撞死的就不是別人的小孩？
B29
商家評論 應該是針對商家與商家提供的商品跟服務做出服務
而不是拿來評論負責人與員工無關職業的私人事情
你女友劈腿你 他爸爸還袒護 那你會去他爸爸的公司留負評嗎？
B32 我了解富少與父母有錯誤的地方，但是網民往診所灌負評是錯誤的懲罰方式，因為商家評論不是拿來評論私事的地方，我前面也是這樣表示，卻有人認為「他父母這件事沒做好，代表他父母就算遇到醫療糾紛，一定也不會好好處理，所以我給商家負評合理」這樣的邏輯推理是錯的，這個推理就跟「因為有很多黑人犯罪，所以我兒子的黑人女友一定也不是好人」一樣沒有道理，完全就是認知偏誤
簡單來說 他們不出面 搞神隱所以網友就從能找得到資料的地方下手吧 我是覺得兩個學識淵博的父母這樣袒護自己的小孩說真的挺失敗的 書讀再多也沒用小孩犯錯後還在袒護 難怪他的小孩敢這麼猖狂 況且今天他小孩是過失殺人ㄟ
b34 聖母真的先不要欸，我倒想問正當懲罰他爸媽的方法是什麼？私刑哦？刷負評還會google刪，影響性小到不行，有其他能直接懲罰他們的方法誰要刷負評？

負評連能影響到他爸多少都不知道了，同情心那麼氾濫還是多可憐被害者一下吧
他還沒20歲
法定代理人本來就有責任
為何不能怪父母？？
樓上中原粉頭請去讀一下民法
B36 你找不到正當的方式，不代表就可以用錯誤的方式，錯誤的方式也不會因此變正確。 我同情被害者，但同事明白灌診所負評是錯誤的，兩件事情不同也可以並存

B37 我有說不能責怪父母嗎？ 我是指灌診所負評是錯誤的？好好了解再嗆人比較不丟臉喔！ 另外這位孩子是犯刑法吧
看人爆氣好爽喔
hehe
B38 
灌診所負評為何是錯誤的？
你是上帝？你說錯誤就錯誤？
你是神？
你好像太自以為了唷？
改叫你中原粉頭正義之神如何？
B40 
個人淺見請去樓上好好讀字
是不是錯誤不是我說的算 
但是我會用腦袋判斷
若您認為正確 請提出與樓上幾位不同的正確觀點
謝謝
B41 我管你論點是啥？
你說錯誤就錯誤？
灌負評犯法了？

你為何能用你個人道德主張說這是錯誤的？？
B40 如果您是 B37
請您回答我為什麼我要讀民法？
過失殺人是刑事對吧？對吧？
B42 沒犯法 但邏輯錯誤
如果您只在乎行為有沒有犯法
那富少父母袒護孩子也不犯法啊
但是我們不能只講有沒有犯法
而是考慮道德 邏輯 是否波及無辜 是否就事論事
B43 刑事成年18 民事成年20，
這條刑事跟民事都有
B43 
呃...我是指父母連帶責任的部分
民法187條去看一下
B45 了解 謝謝
但是我還是沒說不能責備怪父母？
到底 B37 誤會我了🥺
B46 
了解囉
但是我沒說他父母沒責任啊🥺
我只是說診所被灌負評 診所是無辜的🥺
B44 
邏輯錯誤也是你說的算唷？

B48 
無不無辜也是你定義的？
鄉民要去洗負評也是他的自由
但錯不錯誤不是你說了算！這樣懂了嗎？
就像我不會說你的論點是錯的
沒看到我只用疑問句而非肯定句嗎？
B49
所以
在診所灌個人私下人品的負評哪裡正確？
B50 會引發去灌負評的原因應該是取決於他們的態度讓大家看不慣吧。像之前毛長齊的事情不是也是態度問題嗎，好好道歉完大家不是就沒繼續了？
B50 
呃...
你只會2分法嗎？
鄉民去留負評這件事沒有對錯
B51 毛長齊是跟職務有關的態度失責喔！
我了解灌診所負評是因為大家氣憤兩位家長的態度，但不代表這樣做是「應該的」
B52 沒有對錯⋯那值得鼓勵嗎？ 診所是算無辜還是活該？
B53 
你別再2分法了好嗎？
你大學沒學會理性客觀？

不鼓勵也不阻止
不無辜也不活該

洗負評這事就是沒對錯
除非違反法律規定或公序良俗
B54 我也沒違法或公序良俗啊⋯⋯
那為什麼你前面能這麼兇罵我？
我卻不能理性表達我的想法？

B40 真的很兇 而且又酸又諷刺
B17 是
中原粉頭可以不要腦嗎？那撞死一個女生，最後只用錢來交保公平嗎？照妳說的這也很沒邏輯啊
B48 我看了一整串妳的留言
我理解你的意思
但如果今天我要去做醫美的話
我會不想選擇有這樣新聞事件的診所
即使這個新聞事件不是醫療糾紛
如同妳的道德標準是應該就事論事
其他人的道德標準則是不能接受無照駕駛
所以即使刷負評看似與商家本身無關
但對於跟我同樣道德標準的消費者而言
這些負評就是在幫我避雷
B19 他們一家對人如此不公正 卻要求我們要公正的對待他們？笑死人了
連累到股東那些也是他們一家的態度造成的 不是留負評的人造成的

然後推樓上
選擇醫美店家最重要的東西之一就是誠信
有那些留言幫我避開這種醫師 我會感謝他們
B57 雖然我不是粉頭 但交保不是最後的判決（刑事部分）好嗎 你講的好像交個保接下來都沒責任了一樣
開那台老賓士怎麼有人覺得是富二代，不過媽寶倒是啦！
B11 醫護人員不缺工作，所以可以換工作了
B25 你說的對，要是你爸有黑前科，那公司還真有可能拒絕錄用你
B44 別扯那些沒用的邏輯，真的無辜的是死者，哪怕診所倒閉，股東破產，都是必要之惡，告誡那些有錢不會教小孩的，把自家小孩管好
B60 看來你還真的太嫩了，可以去查更早的富少撞死人，現在的生活過的如何呵呵
所以他除了無照以外有違規嗎？如果沒出意外他不就是一個正常駕駛嗎？受害者很可憐不過還是要看肇責吧
B20 推
b66 哈囉？？？沒駕照就不能上路我以為是常識欸
鄭捷除了殺人之外也沒犯法 幹嘛判刑
要護航邏輯好一點 不然就閉嘴
B68 沒駕照不能上路，但是不代表他開的不好阿，會撞人的就算有駕照也一樣，我只想表示會發生事情主因不是無照才撞到人的，如果他有照也不會改變
拿殺人來舉例才沒邏輯吧
b69 笑死 銘傳水準
太悲哀了吧
b69 閃黃燈沒減速啊，超速嫌疑也挺大的
B6 新聞沒有報出來呀  那老師這幾天還是正常去上課呢 🤭🤭 真是奇怪 新聞怎麼都不抄了
B33你看不懂她在打什麼嗎⋯⋯
不管他爸媽怎麼處理這件事，跟診所是無相關的
好評跟負評應該牽扯的是這家店本身如何
而用刷負評來抒發鄉民對他們的不滿，完全不合理啊
B38別白費口舌了，你這樣揭穿他們偽善的面目跟毫無邏輯抒發，他們只會爆氣跟顧左右而言他而已
b73 

b58 b59的留言可以回答你的問題哦，毫無邏輯的抒發？我只是拒絕成為聖母而已。合理是用在正常人身上的，不是用在毫無責任心的殺人犯和袒護他的人身上的
B74嗯，我覺得她用道德標準不同來解釋很好
因為這不是在講「理」，只是在講道德而已
用「因為他們不公正，所以我們也可以不用公正對待他」們來解釋，聽起來就符合現狀了
因為道德從來不一定等於有理～

大家只是在用自認為的「正義」去實行對他們的懲罰
而不是所謂的有理有據
就連留言提到的「誠信」看起來都像個笑話
留言的那個人根本沒去體驗過這家診所，結果因為這件事給了診所負評，因為她說：醫美最重要的之一就是誠信
但是哈嘍～你根本沒去過啊
一個不是消費者的人卻因為不是診所本身的誠信問題的事情而給了這家診所負評
一整個就是很搞笑🥸

喔對了，更好笑的是竟然有人說感謝因為這些留言而避開這種醫師
這年頭的人選擇醫師竟然不是看技術或是成功率之類的，而是看他平常的做為了嗎
差點以為在選學校的模範生了


嘛～不過這就是世界運轉的方式吧
樓上那位小姐可以用自己的卡稱嗎？
跟妳同校都覺得好丟臉
也好想知道妳哪個系的☺️☺️☺️
B66 無照+超速，不要說我們肉眼測速
有看過影片都知道絕對超速
我懂你的意思，你想說有些人無照 但是車開的很好，但是開的好怎麼會撞死人呢？
B34 
我因為認為某家店長道德有問題去留負評並打原因，這樣有問題嗎？誠實留言不是我的權利嗎？品德誠信本來就是顧客會去在意的點，尤其是在「醫美診所」可能會發生糾紛的地方。 大家也沒有造謠，都是很誠實憤怒的留下針對院長道德質疑的負評。

再來妳舉的例子真的超爛，診所院長和肇事者父親是同一個人同一顆腦袋同一個DNA，然後妳舉例的某族群和其中指定個體除了同個人種還有什麼狗屁關聯==

他在A事件做的不好產生道德質疑，人們把質疑公諸於世讓大家知道，並因此不信任該診所而留下負評哪裡錯了？今天他兒子把一條人命搞沒了，利用媒體帶風向，也從未叫兒子正正當當的面對過錯，都已經死人了還想馬虎過去，然後妳認為如果有醫療糾紛有人毀容了他一定會好好面對？

股東員工是無辜的沒錯，但這一切都是院長需扛下須面對的責任。

假設蔡總統鬧國際笑話或有犯罪行為，大家會認為這是他個人問題，跟台灣一點關係都沒有？

羅志祥外遇多P，但他明明在螢幕前很有實力，你會因為要顧慮他周遭靠他賺錢吃飯的一堆人，而認為大眾應該原諒他，譴責他逼他失去工作的人真的很沒良心，應該繼續讓他發光發熱？

頂新地溝油事件，為了避免讓股東及員工受影響所以只要跟地溝油相關產品下架，不需放大檢視該集團產業，對該集團產業有偏見的人就是沒道德？
B75 
某位教師非常認真教書，但天天多人運動、賭博 、玩女人，你會放心把你的女兒給他教嗎？

某個候選人對政治有熱忱有理想有能力，卻是黑幫大佬殺過人，吃喝嫖賭樣樣精，你會放心把票投給他？

今天他兒子把一條人命搞沒了，利用媒體帶風向，只想避風頭，都已經死人了還想馬虎過去，對媒體說的都是謊言，肇事者的周遭的人說是父母縱容，常常無照飆車。

如果你覺得這樣的人道德上沒有瑕疵我無話可說，但多數人認為他的道德上有嚴重瑕疵想用錢解決一切，因此不信任該診所而留下負評闡述事實不合理嗎？ 專業能力固然重要，但品德毅然不可或缺。
先追蹤下 看看這篇文啥時沉下去
B50 B75
公司有企業倫理要遵守
而這間診所(小型企業)的所有權與管理權都屬於院長
所以院長個人的道德水準以及行為舉止會影響"大眾"對於這間診所"企業倫理"的評價
並不僅限於有實際進行消費行為的顧客會對該公司產生評價

以審計理論來說
道德感較低的管理者 公司發生舞弊的機率往往也較高
((因為管理者是內部控制的設計者 道德感低者設計出的內部控制可能較不適當 且執行內部控制的有效性也較低)
進而影響會計師對於這間公司的風險評估
並不是等診所真的出問題才會影響評價
還要參考公司「 發生問題的機率 」

所以我覺得 因為院長個人的行為
而影響到診所整體的評價並無不妥
(管理者的行為舉止會反映公司治理的態度)
((例如這次發生重大問題 不積極處理的逃避行為))



至於影響到所謂無辜(?)股東方面
股東在進行投資時 本就該多蒐集資訊
不只是財務面 還有非財務面的各種因素作參考
如 企業管理者的道德高低、企業對於社會責任的實踐
若公司對於企業倫理較不重視
從事犯法行為的機率也會較高
而發生犯法行為會導致訴訟費用(賠償金)
進而影響公司的盈餘
股東在進行投資時 應審慎評估“可能會發生的損失”

並且 因為是小型企業
所以投資者基本上都是認識的
無辜嗎 ？  他們本就知道管理者道德觀的高低
但仍選擇投資這間診所
那現在車禍導致評價下降
之後的顧客變少 收入減少
都是他們在評估過且願意承擔的投資風險喔～

總而言之就是
管理者的道德會影響公司的企業倫理是高或低
而企業倫理是公司評價的一部分
(像是許多公開發行公司會積極宣傳公司理念 向消費者展現公司的正面形象 以提升商譽 並提高市占率 創造盈餘 )
Google map評論亦是公司評價的一種表現形式
只是一部分的大眾評價透過google map被你看到
也有人是私底下聊天或ig發文之類的
難道這些人對這間診所的評論也不被你允許嗎？

這並非對或錯的問題 而是什麼因造成什麼果
以上是結合管理學、審計學對於你們提出的疑問所做出的回答
希望這樣看起來有理有據
B19 在外工作本來就沒有無辜不無辜的
我在工作的也是大公司
有錯就是自己公司吃 一個人錯就是大家一起錯

大家可以因為餐廳的一個服務生態度差 不喜歡就負評

現在卻不能因為不喜歡老闆刷負評？
難道我因為一個服務生態度爛想負評還得先跟廚師 老闆 聊天過看看他們態度如何再決定嗎
他媽的到底多閒才會去管一個小醫美診所有沒有被洗負評啊 有沒有公義啊
是收錢了嗎
還是真的很閒啊
有那個時間護航不認識的醫美不如去看點書
或陪陪家人🙄
B19 幹嘛 你在那間上班喔 笑死
有錢真好🥺🥺
B48 中原姐理解還好嗎⋯⋯
他爸媽錯在哪？
錯的可大了！除了包庇袒護神隱不道歉之外
還讓自己兒子無照開車出門！無照！無照！
車子是爸爸的 他知道自己兒子無照還給他開
你說呢？
如果他堅決拒絕兒子的請求 遵守法律的規定 說不定今天就不會發生這場憾事
是一條人命欸！！！

啊你說診所錯在哪？錯在是他爸開的

如果今天他爸只是醫美診所雇用的醫生 那被洗負評的確不合理 
不過我覺得啦 如果是上述情況 
有點公關意識的診所看到他們家處理的態度絕對馬上跟他們切割
B19 怎樣 你是診所員工是不是啊 = =
還是那個撞死人的弟弟妹妹啊
中原姊厲害 跟高速公路的逆向車一樣 堅信是其他人全部都逆向
B75 你講的好像所有消費者都只看平常為人，不看技術與成功率一樣，消費本來就是一個綜合考量啊。就像之前爆出性騷擾案的巧克力公司，巧克力不會因為性騷擾變得不好吃，但是公司名譽受損，引發消費者抵制，原先跟他們合作湯圓的食品公司，也將湯圓產品下架。

你總結得很好，這就是世界運轉的方式。

我是B58
該不會是上來洗風向的網軍ㄅㄏㄏ
爸媽袒護子女本來就是人之常情，是在牽連什麼?
B68 我快被笑死了。邏輯有問題的人嗆人說邏輯好一點。
「鄭捷除了殺人之外也沒犯法，幹嘛判刑」
哈囉？？腦子沒壞嗎？刑法第271條:「殺人者，處死刑、無期徒刑或10年以上有期徒刑。」
你竟然說他沒犯法？
沒駕照不能上路，所以已經不管有沒有其他狀況，先開一張無照駕駛的罰單。
剩下是否有其他違規，其他肇事責任，後續才繼續開始討論。

不是護航b66
你自己邏輯也有問題好嗎？
B25 你這就是在歧視黑人= =為什麼要拿黑人做例子？
搞不好也可以買讚。
公關公司應該很簡單可以搞定。
B35 請問......你是裡面的員工嗎⋯⋯還是留言，去醫美會打折？
沒有利害關係會這麼好心嗎🤣
看的出來你很有理想！
整條評論都互航到底！
希望鴨肉店你也去挺一下！
那是員工的錯！跟餐廳飲食無關～
麻煩去幫忙讚美一下👍
一堆無腦大學生
B68 可悲啊
現在除了數學哥 清大哥
又多了一個中原姐
B6 哈哈哈哈 直接被壓下去了ㄅ
B92 啊？B68不就是在講除了“殺人”這件事之外嗎？
跟B66說的哪裡有邏輯不一樣嗎
B100 不是喔。
B66是說無照以外。「如果」他有其他違規狀況，那就有其他違規的事情要處罰。如果沒有無照以外的。那要罰什麼？
無照處無照駕駛開罰6000。<-這個沒問題吧

但是如果因為他無照，再補他一個明明沒有的違規，說因為你無照，我想再開你一張「闖紅燈」。這就完全不行吧🙅‍♂️🙅‍♂️


B68是說殺人以外，沒有其他犯法「幹嘛判刑」？
邏輯問題點在這裡啊！！！
並沒有判殺人以外的刑責啊。
那時候應該是造成四人死亡。
所以當時是用四個殺人罪，起訴。
其他倖存，因為鄭捷有殺人犯意，所以也是有殺人未遂的罪責。
根據一罪一罰原則。
因為殺人了，所以處以殺人的刑罰！
同樣也不能因為他殺人，喔，再給他一個強盜殺人吧。他沒有強盜啊。罪刑法定主義嘛！

所以做了什麼事，就依法開罰、處罰。
沒有做的。當然不用罰啊。不是嗎

我不是在討論這個事故喔。
我記得這個事故駕駛似乎也是超速。
那就針對
1.無照部分，直接開罰。
2.超速部分，釐清肇責比例。
3.是否未注意車前狀況。

就這樣。
B25 事實上，在中國，有直系血親犯法過的，還真不能考警察

https://zh-hant.hotbak.net/key/%E5%AE%B6%E4%BA%BA%E6%9C%89%E6%A1%88%E5%BA%95%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E7%95%B6%E8%AD%A6%E5%AF%9F%E5%97%8E.html
B25 中原姊笑死 現在還有這種人 刷新我三觀 小孩無照 家長本來就有責任 事後小孩態度看的出來跟他爸媽一樣 法律制裁不到家長 社會也會制裁
航空業好像也有這種問題
B101 
我怎麼覺得是你看不懂B68想表達什麼..
B66說就算無照也可能是「正常」駕駛，但無照就是違法就是不能被允許的行為，就已經是犯了一條罪過了。
所以B68才用「反諷」的說，鄭捷只是殺人而已，犯了殺人罪，和此次事件都是犯一條罪所以應該是正常的行為。

不然殺人罪犯法還需要你說嗎..雖然我是覺得B68舉例不太好。
B66 無聊 不需要用「如果」沒出意外來假設欸
很可惜就是出意外了就是沒有如果
是在假設什麼
你的親人被爸媽包庇無照未成年高速撞死你可以接受嗎 笑死
B105 所以是不是例子爛，邏輯有問題。
「除了殺人以外，沒犯法，為什麼要處罰」
跟
「除了無照外，如沒違規，不需要罰」
完全兩回事。
反諷根本不是這樣用吧。

無照，但是沒超速，還是無照
無照，沒有闖紅燈，還是無照。
終究是只能處罰無照駕駛。

啊他卻說殺人外沒犯法「幹嘛判刑」....阿是判了殺人以外刑嗎？沒有啊！

無照有點跟酒駕，超速類似。
是一種持續狀況。
不能因為無照，去說後面所有行為都是違規的。
違規項目永遠都是無照。（在沒有其他違規的前提下）
B102 身家清白啊～很多都會這樣要求
B105 怎麼看都是逢甲不理解意思，66樓的邏輯就有問題了，所以68樓才會也舉出一個有問題的邏輯，讓他知道66樓的說法有多荒唐
結果逢甲說68樓舉的例子有問題🙄🙄啊就是故意舉錯誤的例子啊
B106 所以撞死是因為高速還是無照？
是因為沒有駕照，所以撞死人？
還是因為「開快車」把人撞死？
B110 
你覺得釐清這個是重點嗎
為什麼這兩個不能同時都是原因==
無聊
沒駕照又耍笨開快車不能都是原因嗎
重點就是撞死人撞死人撞死人
你哪裡不知道他已經撞死人了？
B75 
https://i.imgur.com/fIt9J8G.jpg
B109 我大概知道我們踩得點到底哪裡不一樣。
因為今天大家可能踩在這個事故中討論。
此事故中因為無照的已經發生事故，所以不存在「如果沒有發生事故的情況」。
但不是這個事故呢？
假設、如果、都是舉個例子這樣。
大家都認為無照就錯，全責。
那靜止中，停等紅燈的無照駕駛，被後方車輛追撞，無照也全責嗎？
B110 沒有駕照撞死人，的確也有可能
看不懂你想表達什麼？？
B110 連駕照都沒拿到的人
你要怎麼說服大家他是正常駕駛？哈
B107
我覺得你想多
重點是B66認為無照是「正常」駕駛，所以B68反諷殺人是正常行為，都是只犯一條罪，前者是正常那種後者也是正常囉？跟之後判了什麼刑不在B68的討論範圍吧

你也同意了無照就是要罰無照就是違規不正常，所以B68嘴B66說的正常駕駛沒問題吧？

但的確拿殺人罪做比喻就怪怪的
B115 沒拿到是因為未成年不是因為考不到吧
B117很抱歉 依據新聞已經18囉
https://i.imgur.com/9DetCyT.jpg
B113 你不要拿其他例子出來啊，今天就是他無照+超速撞死人了
並不是他無照停紅燈被撞！！就事論事
我b66純粹要說無照是違規，但是要討論的事造成事故的直接原因而不是揪著無照當原因，這個邏輯很清晰吧
B115 駕駛車輛是行為，擁有駕照是身分。
B116 對啦！不該說正常駕駛。語病。
B121
那你怎麼不跟法官說駕駛車輛是行為沒駕照也可以上路== 去講==
B119 所以當不同的狀況發生的時候，有沒有駕照就不是重點？
我當然知道此案是超速撞死人，但跟無照到底有什麼決定性的因素？
是說無照不該開車，所以就不會在那個路口撞到他嗎？
那我剛舉的那個例子，後方車輛是不是可以主張，那個無照不該開車在那邊等紅燈。他不在那邊，就不會撞到他了？

可以看一下法院判決
只是大概又說恐龍法官了吧
但法理上就是這樣解釋的～

https://news.ebc.net.tw/news/article/58373
B50 B75
兩位人呢？跟富少父母一樣神隱了嗎？
B123 可以啊。啊就是被開無照駕駛啊。沒毛病啊。
B111 因為肇事鑑定就是要釐清責任歸屬。你說對了，在肇事科學鑑定，這才是重點。
B124 那你又要怎麼知道跟無照沒有因素？？也有可能就是因為無照所以不熟悉，你能說的準嗎？？我知道無照歸無照，肇事比例歸肇事比例，但是這次的車禍你會覺得肇事比例是女生比較大嗎？？你舉的例子都是無照肇事比例比較小的，所以只能算無照的很衰，但是這次無照的你覺得肇事比例會比女方小嗎？？
你舉的例子都是無照的被人家撞，但這次是無照撞死人，這差很多好嗎？你要舉例也舉相同一點的案子
B13 補充 讓小孩無照駕駛撞死人，道德真的很有問題，醫德能好到哪去
B1 
不是大間才賺錢
我爸同事開一整棟的但醫技不好沒多久直接整棟倒閉
B48
他們袒護自己人不分是非的態度
造成大眾對他的不信任
身為負責人本來一言一行就要小心
如果大家對他的信任或人品保持存疑
一定會影響到他的事業
洗負評在我眼裡比較是讓大家知道院長的人品
讓大家自己評估還要不要去
再說了他們態度真的很囂張
不用輿論他們根本不會覺得自己有錯
B33 題外話 台灣無照的真的非～常～多～而且就算有證據也無法檢舉 好像無照都要當場取締才算 我有很多高中學弟妹都是未滿18無照開車的 開的也都是名牌車 跑車 就算真的被當場取締 好像也是罰錢？？？（不太確定）不過這種美國學校 國際學校 雙語學校的家裡有錢只怕花不完而已¯\_(ツ)_/¯而且很多都是家長允許或默許的 希望台灣的法律可以針對道路法多做修改、嚴懲！！
護航ㄉ484工讀生？
樓上某樓邏輯我真的問號
沒人想沒事去找他父母麻煩
但事後處理就是他父母價值觀有很大的瑕疵
尤其是他媽媽。
這是大家會那麼憤怒的原因
假設今天夫妻倆很真心誠意的道歉
回去好好教小孩
請問這波風波是不是不會讓他父母那麼難看？
問題是他們家真的看起來上樑不正下樑歪
小孩被寵成這樣真的不是沒原因欸
媽媽一天到晚找藉口想幫自己的小孩開脫
做錯事不承認
一條人命能讓他們這麼隨便帶過嗎？
下去啦妳 B55
B69 你可以下去了到底什麼邏輯啊
B92 他那個例子是在嘴你那個爛邏輯好嗎？拜託腦袋動一下不要在那邊幹話。
代替 B14 跟大家道歉 我們學校的文組讓大家見笑了
中原女是有入股484? 氣成這樣
沒事啦
剛剛下班騎車經過新奇美診所
招牌燈還是亮著的（昨天沒亮喔）
跑馬燈也一直都在運作
看來不久後一樣會正常營業
只是刷個負評也不會怎樣啦
反正台灣人就健忘🤷🏻‍♀️

而且大家是不爽他們為人父母的處理方式
完全沒誠信
這種也不需要讓他做生意賺錢啦
媽媽好像是勤某益科大的老師
B26 我同學就是父母都微積分教授卻還是霸凌別人的啊😬😬😬
B3 竟然在這遇到保險78人！誒
B92 痾，我是覺得中山的是在反諷銘傳的說：「除了無照以外有違規嗎」這句話，才舉了一個較偏激的案例
無照本來就不能上路==無言
B19 這有什麼好護航的，什麼叫其他人何其無辜？
不就怪自己眼光差、投資失利嗎？
我股票賠錢你要不要也同情我救濟我一下，我也不知道公司決策會出問題啊😃？
B14 你邏輯鬼才吧妳
B11
要我說為什麼去店家留負評
其中一個理由是他們就不好好面對啊
帶猴子一直躲 以為風頭過了就沒事？
再來以現在的法律來說能給傷痛家屬滿意合理的懲罰嗎 既然大家都知道不行
也知道他們會花錢買新聞甚至不惜一切都要護猴子
那我為什麼不能抵制這種父母開的店
為什麼要讓他們賺飽錢之後繼續花錢護航無照猴子
我要用負評告訴更多人這件事有什麼不對？
要說他第一次無照駕駛我才不信
只要猴子還活著一天 誰都有可能是下個受害者
我甚至希望他全家落魄永不得翻身不得善終
btw,樹兒早午餐好好吃
這篇底下怎麼一堆製杖啊？
中原姐你快出來回應啊
我想吃花生啊😭
各位不要電視看太多好嗎 真的噁心
院長人品不好，讓自己兒子無照駕駛還撞死人，事後處理態度消極，那我還真希望有人留負評告訴我呢～我就不會去了

說其他人很無辜嗎？沒辦法啊，誰叫他們院長這麼爛，我打工的店老闆態度差，我自己中規中矩做好工作，客人還是留負評罵老闆，我也只能自認倒楣啊～
B152 只有製杖才喜歡跟風啊
醫美這麼多間可以選擇，我幹嘛要選這種的
他爸之前好像還救過人..人應該不錯 ，
他媽跟他..就是個🙊（應該是遺傳像到他媽）
B38 到底在護航三小 
今天小孩做錯事 父母不懂得檢討 還掩護
這本來就很有問題 刷評論也是剛好啦
一家人爛光光 誰敢給這種人做醫美
真的別人家的小孩死不完喔
這種不懂檢討的人我還要給他錢賺？
B48 診所是父母開的 哪裡是無辜的？
你說如果裡面的員工無辜那還是要怪他父母啊
身為一個大人不知道後續會發生什麼事？
那當初怎麼不謹言慎行
中原妹真的很蝦欸
今天他父母又不是無辜被牽連
前面還有人提到與惡 真的快笑死我
與惡是家人沒做錯事直接被記者跟民眾討伐
這個富少父母不只幫隱瞞還一昧扯謊幫自己小孩欸在跟我開玩笑嗎？一點誠意也沒有
這時候那個診所被牽連才是活該
本來負責人或高層做事就是就會影響整家企業
舉個例像是愛莉莎莎或是隨便某個有在接業配的藝人，或是那種公司總裁等等，做錯事時就是會影響到代言的產品甚至是公司股票

今天他們不受報應難道那個被撞死的是活該嗎？
我才不管他們受到的是什麼報應勒台灣法律那麼爛
診所倒一倒啦最好讓那個富少沒錢打官司幹
B25  你邏輯有問題嗎？
前提是父母回應有問題才會這樣吧
不然誰會去這樣子刷別人負評
以為大家還是跟以前一樣胡鬧攻擊無辜家屬嗎？
前提是他們剛開始願不願意出來面對問題吧🤔
簡單講
醫療行為人命關天，
能對自家人闖禍害死一條人命草率處理的院長開的診所，
身為顧客，即使不談道德只考慮自身利益
我也絕對不會想去這種診所看診

不要覺得醫美沒差喔，
有醫師親友或認真一點查資料，就知道這行水多深、從業認定有多寬、糾紛有多少
在這樣的市場現況下，醫生或院長的道德標準表現，絕對值得潛在顧客作為參考。
是
B22 你知道上市公司，因為董座緋聞，也有可能影響股價嗎，他怎能拖累股民啊，你邏輯是不是怪怪的⋯⋯
刷負評的行為不應該（X）
刷負評的行為是應該的（X）
刷負評的行為本身並不存在應該不應該（O）
B25
物格而後知至，知至而後意誠，意誠而後心正，心正而後身修，身修而後家齊，家齊而後國治，國治而後天下平。

個人是覺得他從根基開始就壞了 
其他又怎麼會好呢
法律上來說他是未成年
那本來就是父母該負責不是嗎
爽啊刺啊
當過世是你們的最親的親人
就不會在這說診所無辜了啦
可悲啊只會說風涼話
風向正確就開始一直酸別人
看起來其實更正義魔人和聖母耶
其實本質都一樣啊
都想凌駕自己的主觀正確在別人之上
但是你們所謂中原姐
語氣還比在座多數各位好一點
誰比較丟臉。
身分互換一下。
24歲領有駕照的醫美診所醫生的孩子，
駕駛著賓士車輛，在左轉燈未亮起的情況下，違規搶快左轉，撞死綠燈直行無照少年。

大家肯定也是覺得無照少年活該對吧。
賓士駕駛好可憐。遇到一個無照的。

絕對要這樣對吧～對吧～
B172 當然不是這樣啊
一個是違反行政法（無照），一個是違反刑法與民法（撞死人+民事賠償）
而這個「垃圾」兩個都犯了耶，搞清楚哦
不要出來拉低逢甲素質啦🙄
其實那個中原的也不用把負評想的那麼負面 那些去刷負評的只是想讓他們正視這個問題 讓他們內審自己 也是給機會讓他們出來承擔自己該承擔的責任 消費者也有自己的判斷能力 也有各自的一套衡量標準決定要不要去那家店 如果這麼大的一件事發生了都沒辦法讓他們勇敢處理給被害家屬好的交代 我真的很難想像其他小事的危機處理會是怎麼樣的情況 我不認識那一家人 或許醫生夫妻平常人也很好 但遇到事情才能真正看清一個人的本質 沒遇到事當然什麼問題也沒有
現在好像被淡忘了🤔..新聞都只報一下 然後又沒後續了
有同疑問+1，為啥不直接點生魚片就好
應該是因為沒辦法點吧，昨晚我剛好也去吃壽司郎，生魚片一盤都沒辦法點，系統出現繁忙。
好想外帶回家炒飯:((
嘿對 活動期間好像真的不能點
你答對了
看到某篇文有說到他的親戚有去吃
可是刺身的選項是被鎖起來的不能點
標題幹嘛這麼兇？

請善待乞丐，尤其是自願去乞食的
飯的成本便宜   鮭魚比較貴   所以才故意不讓你可以

單點鮭魚，  而以店家立場來講，會浪費的是少數  

沒必要為了怕浪費飯而開放單點鮭魚， 因此浪費一

點飯而不開放點鮭魚這樣還比較划算 。  


再加上沒事不會有人的名字裡會有鮭魚，就是藉由

這個活動大家改名字打廣告 ，然後更多人討論流量

就會更大，所以大家盡量駡吧，這樣才會更多人討

論，至少流量部分店家賺到了，不管有浪費還是沒

浪費對店家來說只不過是打廣告的成本罷了，有些

乖乖把飯吃完導致無法吃更多鮭魚壽司的人，成本

就更低，而飯留了一大堆，只吃料的人，成本稍微

高一點，但也不會高太多拉，畢竟是少數人。



店家聰明的行銷不只省了點廣告的錢，還可以打知

名度，各位上來不管是正面還是負面的討論，就是

店家辦活動的目的， 就是要你注意壽司郎，就是要

你注意看看很多人去吃鮭魚壽司，改個名只為了

吃，一般人沒吃過的人說實在多少下次有個印象，

可能會希望去壽司郎嚐鮮看看，那麼不管有沒有浪

費還是怎麼樣的，這些都是店家為了行銷這件事付

出的成本，換來的效益卻如此龐大，也是值了



浪費飯的人也沒差，把飯倒掉只吃鮭魚，就不會因

為吃太多飯而吃不下更多料了，

而壽司郎應該感到開心，還好有些人會撻伐浪費食

物的行為，這樣還順便用道德約束的力量去幫助他

們在行銷這件事情時控制成本，以店家角度來看，

不管浪不浪費出一盤就是一盤的成本，管你是吃掉

了還幹嘛，對於店家來講根本沒差，少吃點才有差


網路上湊熱鬧的酸民也高興，有東西可以酸了  

店家更高興  有人吃飯浪費又打一次廣告  

讓大家知道壽司郎有這個活動  

而且二次廣告的成本也只是浪費的飯而已
不喜歡吃醋飯怎麼了嗎 莫名其妙
B9 不喜歡醋飯去吃壽司幹嘛
莫名其妙
B10 不喜歡就不能去？
B9 啊東西沒吃完說浪費怎麼了嗎 莫名其妙
B11 不喜歡幹嘛去？？？
一堆人都帶著好玩的心態去吃，根本不是真的想品嚐他的美味，那些壽司師傅應該很傷心。
B14  其他專門日本壽司店的師傅應該會氣到腦中風
完全不尊重食物
B8 邏輯完全正確
B11 笑死不喜歡還去幹嘛 有病是不是？
B0 所以浪費食物會怎樣？難道浪費一口別人會少一口？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235581079
這真的要強烈譴責
欠罵
嘿丟 鮭魚刺身就是不能點
這些人都會被天收掉的

別擔心～
B8 排版0分
餐飲業者也沒有詳細規定，損耗不吃、剩餘多少有怎麼樣的處罰
當然這不是讓他們合理化浪費食物的理由
米他媽的很難種ㄝ
吃的完免費，吃不完應該全買單
免費不是拿來浪費的
真的很浪費！！！！
B14 壽司師傅如果認真追求美味不會去方便快速的迴轉壽司工作
B27 但看到自己做的東西被浪費難免也會不開心吧。
給他們點體諒吧 畢竟是乞丐
只想吃刺身 店家不給點啊 先去搞清楚狀況再嘴 很難？
辦活動又不給點刺身才有事吧
輸不起？
有在買米煮飯的都知道壽司米很貴
看到這種浪費的真的他媽氣到無語==
赤身是鮪魚的其中一個部位，刺身才是生魚片的別稱。
看看有多浪費

https://www.plurk.com/m/p/o9vi1o
結果壽司郎不出赤身反而沒被罵🤷‍♂️
B28 在迴轉壽司店打工過的經驗認真回一下
對於客人浪費的行為，其實完全無感，在這種高度機械化的迴轉壽司店，處理髒盤子的方法就是，把上面的殘餘食物丟進垃圾桶，然後再丟進洗碗機，也就是客人浪費的行為其實就只是把食物順手丟掉垃圾桶。
別說是廚餘了，轉盤上轉太久的食物也是直接丟進垃圾桶，上面可不只有醋飯耶
當然在這種迴轉壽司店上班，更不可能追求什麼很牛批的師傅，很多壽司都是工讀生做的，師傅大多都在切魚居多。
在那種環境下待久的員工，根本不可能對浪費太有感覺，按時薪工作的人更是無感，當然那些師傅也知道，一隻魚能切多少，哪些不能用的肉（魚刺超多）的部分也都直接丟掉。有些魚還能煮湯有些真的都只能丟掉
大概這樣
下地獄吃起來囉！浪費仔
B7 你不解釋我就把你當高級黑處理了，反駁請快🤣🤣🤣
b9 朝聖一下垃圾學店的垃圾腦垃圾邏輯
B18 
哇賽傻眼耶你真的是政大的嗎？
浪費食物至少貢獻了15%全球暖化的碳排放量，要不要去了解一下再來大放厥詞？？
B4 醋飯能拿來炒成炒飯嗎？😳
https://i.imgur.com/ANInv54.jpg
我昨天去吃（九折的
晚上八點多
所有生魚片品項都顯示「待補貨」喔⋯⋯

不曉得缺貨是不是這兩天活動的常態
也覺得浪費食物活該受譴責

但我昨天是真的點不了生魚片🥲
又不是所有改名叫鮭魚的都這樣浪費食物⋯應該要叫「浪費食物的滾出來」吧
B11 不喜歡幹嘛去
說活動不給點刺身然後在那邊嘴的
因為沒有刺身而點壽司也應該要衡量自己的狀況去點餐
而不是一次拿那麼多拿好拿滿最後白飯吃不完才來怪說活動不給點刺身^^
B0
留點口德好嗎？
確實那些人把飯剩下來十分浪費
但又不是每隻鮭魚都這樣子
我跟鮭魚同學吃的時候也是吃的一盤不剩
憑什麼要這樣子讓你講

然後刺身是真的沒辦法讓我們點了
60分鐘內都掛著準備中的標示
不了解就不要亂講

還是你是讓你的腦袋也滾了？
B0 噁心的人 滿口道德約束別人，結果自己標題叫別人滾出來？
所以沒有浪費食物但滿嘴惡言的有道德，我也是呵呵
鮭魚之恥
B41 你要談溫室，怎麼不乾脆說要重啟核電廢掉火力發電，甚至是整個製造業？而且鮭魚之亂明明只有幾個人浪費食物，你卻扯到「全球範圍」的溫室效應？

還有就法益位階而言，自由權（吃東西的方式）顯然大於財產權（幾十塊的飯），況且是處分自己的食物，又在不違背法律的前提下...

你的思想太簡單幼稚了，程度大概是國高中生程度。
B41 看到這個人的留言，我也是覺得很好笑，浪費幾口米可以扯到全球暖化，我看比扯鈴還回扯
對啊 鮭魚刺身活動期間不能點◉‿◉
浪費食物合理化的人通通丟到非洲鬧個饑荒才知道自己的行為有多偏差吧 其他人也不用跟他們講道理了 跟畜生講話還期望他們聽得懂啊？
把那些醋飯噴送去非洲給小孩品嚐一下不就好了，不然他們還能吃比醋飯更高級的東西ㄇ
真的浪費嗎....廚房也是倒廚餘給豬吃吧....給豬吃浪費嗎？
B51 
你在B18留言這麼前面卻一個按你讚的都沒有，還以為自己很正確合理呵呵，講給你自己聽吧！
（不用跟我玩法律這套啦，我也是法研所的，很清楚法界的墮落份子都是怎麼亂曲解法律以供己私～～ 照你這種偽邏輯，大家都街上 亂丟垃圾 亂停紅線 就好啦，反正丟一塊垃圾也是小事影響不大啊，你不是要講究「自由權」嗎？ ）
有人有在另一篇文章說 他有規定不能只點刺身
B52 
唉～ 你這種人就是會在觀光區亂丟垃圾，還會辯稱台灣觀光國際名聲不佳，跟自己毫無關係的那種人形垃圾～～
B51 
就是你這種人，才會搞得律師老是被人鄙視，身為同行真心希望你趕快轉系吧，最好轉去社會學系了解一下什麼叫「社」「會」「責」「任」！
不然把這些鮭魚集中起來討論好了幹真的是一群浪費食物的🐒
我覺得他說的其實也沒錯，他們留下白飯不吃的確不會怎麼樣，而且真的"浪費"了嗎？
還有...相信我...絕對不會所有人都亂丟垃圾(當然亂丟垃圾不好這點無庸置疑），所以沒必要攻擊他的邏輯  B57
B62 
那我請問你，每個人都說自己浪費「一點點食物」是微不足道的小事沒關係，最後累積起來就是15%的碳排放量，這件事的邏輯您怎麼看？
（對，要是B18這位政大的大大人能說到做到，他本人有本事想出停止燃煤或綠電增能的妙招，他餐餐浪費食物我都會把他當神，這位法律大大人要解套就是這麼簡單😂😂）
可能改名鮭魚，腦袋也有所變化變成魚了
台灣缺糧嗎？
要檢討浪費要不要去看超商怎麼對待報廢的
如同我剛剛說的，不會"每個人"都說自己浪費一點食物沒關係，譬如妳就不會而且我相信支持妳說法的人也不會，不是嗎？
再來碳排放量這件事本身就是量變引起質變不是嗎，我覺得不能相提並論🧐B63
明明是好的意思卻被你的標題毀了
幹嘛啊 一竿子打翻整條船是不是啊
標題聳動 你跟台灣媒體一樣厲害
B63
我覺得
在我看來很浪費
在鮭魚看來值回票價
在公司看來達到廣告效果
每個人目的性不一樣
但他們都達成他們想要的
這樣就好
而且道德程度
每個人不一樣也是很正常的
只能說這行為不符合社會期待
我啊 怎樣來打我啊 我就爽 自己不去改名在那邊眼紅 笑死
我身為米飯將軍 感到相當不悅
B1 
我在別篇文章看到，壽司郎把刺身系列鎖起來只給他們點壽司類，所以他們直接點一堆壽司然後不吃米飯
我跟朋友去吃的時候可以點也是參加鮭魚活動
（打9折）啊...她是吃刺身可是不是鮭魚刺身
可是每樣壽司一次點餐同一品項都限點2樣
想再吃就要等下一次平板點餐
真沒鮭矩
店家開放刺身就不會有浪費飯的問題了啊
根本就不是*真*免費吃
開始護航店家了484

B63
幹嘛一直說15%碳排放
交通工具也才佔人類製造碳排放13
畜牧業18%
浪費食物可以到15%???
B11 照你的邏輯跟造句
不喜歡不能吃完？
莫名其妙
紅到國外有夠丟臉
這一定是環球科大的學生
人總是喜歡指著別人缺點，我真的不相信您們平常吃飯都不會有廚餘
B23 他排的亂七八糟，
八成複製文也不整理。

希望那些自己本身排版能力差的不要再說什麼手機排版請見諒了。

懂得分段、Enter、標點符號的話，
根本沒有什麼手機排版請見諒好嗎？
垃圾人
B18
哇靠 神邏輯欸
B1 因為根本不讓你點生魚片，我不是鮭魚也沒有叫鮭魚的朋友哦
B29 乞丐都不會這麼浪費！
這些人就是日子過的太安穩，不知人間疾苦
B6 
那這樣一般顧客也不能點嗎
叫鮭魚跟浪費飯是兩碼子事
B47 吃免費的當然要吃貴的地方啊 難不成你去吃吃到飽會吃一堆白飯跟王子麵嗎🤔
B35 他們規定就沒有是要罵什麼
而且是刺身
B88 本來有刺身啊哪沒有，2019年就有了，是活動期間根本不讓人點刺身只能點壽司
浪費本來就非常不應該啊！

為什麼有人要扯家庭廚餘？
一個是目的性故意去吃然後刻意浪費，
一個是一個家庭裡面無法非常精準確定今天會吃多少，有時候有人突然不想吃，或是生病沒胃口，有人突然必須出門等等無法吃完的情況。
而像我家廚餘頂多只有肉品料理的殘油類，跟菜葉類的湯水，其他家裡一定會有人吃掉，可以放的就冰冰箱隔天再熱了吃。
這個並不是刻意浪費好嗎？
B87 
哈囉？
白飯跟王子麵在吃到飽是自取
壽司的白飯本來就附在下面了
這兩個根本就是不一樣的情況
不懂就不要硬辯
好多耶穌基督
B44 好像每間店不一樣耶因為我們昨天去吃有刺身！
B18 笑死 浪費食物會怎樣喔？
就不要有一天連飯沒得吃
那就好笑了
B22 真的要收一收
不知道食物的珍貴
全台快200人改名鮭魚，你標題直接以偏蓋全
可以不要把世界文化遺產的壽司當玩具嗎
真的噁心下流
可是我們昨天去吃可以點刺身欸
不喜歡幹嘛點
浪費食物就是沒公德心的表現，糟蹋糧食資源，非常不可取，不是有錢就可以理直氣壯
B80 真的！
我也都用手機排版啊
這真的跟手機沒半毛錢關係 手機表示無辜
我給他0分都嫌太高🙄
B51 法律是最低標約束，別人不會侵犯你的私人財產，搶你的「飯」，但是希望你提高道德標準，像個人說人話
B89 原來是這樣
想說我剛剛查菜單都是壽司
B56 浪費就是浪費 講這話能聽嗎？王定宇？
那些沒吃完的飯也不會到非洲小孩的肚子裡啊
而且農夫應該很開心浪費這麼多
浪費越多
農夫賣出去產量越多
好吧看來我們對浪費的定義有出入🤗
B105
B94 沒東西吃也不是只有浪費食物的人會沒有吧 如果食物不夠大家都沒東西吃 所以你的論述是?
所以 把全世界都扯進來談就對了 B65
刺身⭕️
さしみ
赤身❌
把人都消滅，地球會更開心 B106
刺身的成本比握壽司的魚肉成本還高喔
因為握壽司用的部位是比較普通的肉質部位
跟刺身的沒辦法比
刺身的部位屬於菲力的部位比較貴
所以才有這樣的現象
本身很不贊同改名之亂
一群腦殘87貪小便宜卻不知道等於告訴別人自己的靈魂有多低賤
B112 同意，尤其你最後面三行。
我是比較相信浪費的食物下地獄都要被混在一起吃掉啦ㄏ
...某條鮭魚自身是富二代
還去乞食 真的傻眼==
還洋洋得意自己上新聞ㄏㄏ
真的～～超想問為什麼不點刺身就好
我超喜歡吃醋飯 不要吃可以給我吃ㄚ
B112 在迴轉壽司打工過認真回一下
我打工的時候都是用一樣的肉
其他店可能不一樣，但迴轉壽司這種追求高速的環境，應該都是一樣的肉
一句話重複用驚嘆號或問號並不能表示超級驚訝或超級疑問
B36 
我覺得就盡量
這種明顯的浪費就真的很沒必要
b88 那你問 b0 阿 問我幹嘛 邏輯死去喔
到底有多窮要為了一餐飯改名？
B51 認真回一下，雖然我認同該消費者的行為
但談溫室的話就要討論溫室效應最大的原因是為了糧食、咖啡豆、可可等的種植所造成的大量焚林，為什麼焚林食物浪費就是主因之一
另外電力問題不牽涉浪費食物本身，你這樣的論點本身就是模糊焦點，就醬
B120 單純對師傅心境做出解答
大家都知道根本不是不喜歡吃醋飯，純粹就是為了想多吃生魚片然後浪費食物而已，為了免費去改名是你自己的自由，浪費食物才該被譴責，少在那邊找藉口不喜歡醋飯，這嘴臉真的很噁
你答對樓，生魚片的選項是鎖起來的沒辦法點喔！
B11 邏輯死亡
B125 壽司郎自己鎖生魚片的不然誰會故意點壽司不吃飯？
B128 所以都是壽司郎在浪費食物囉，千錯萬錯都是別人的錯，把自己點的東西吃完很難嗎？浪費食物變成理所當然會不會太可悲，你今天改名進去吃1000盤都是你的本事，浪費食物還能理直氣壯欸
一堆魔人出現了
因為系統不能點B1
兇殺⋯
應該還要定規定
浪費食物者除了付全額還要罰款😗
不只浪費食物 集體改名也浪費行政資源！
吃不到葡萄說葡萄酸我吃不吃醋飯是甘你屁事
B9 不喜歡醋飯就可以浪費食物喔？
     真的會遭天譴。
      還有，不喜歡幹嘛去？
看了真的蠻難過的
不知道大家有沒有看到NY TIMES的報導
2017-2020年之間世界上累計有2011萬兒童死於飢餓與營養不良
尤其是撒哈拉沙漠以南的非洲 兒童飢餓率高達2.5成，也就是每四名兒童就有一名每天餓肚子。
想想我們真的是很幸運了 所以格外希望大家不要浪費食物 你浪費、棄如敝屣的每一份食物 對世界上的某些人來說都是彌足珍貴的
據說壽司郎下次企劃是改成鮪魚歐
鮭魚們快去改成鮪魚肚
故意浪費食物本來就是沒公德心的行為
居然還有人覺得沒錯⋯⋯傻眼
不吃醋飯是什麼爛理由
那怎不去外面買生魚片吃就好了
糟蹋食物也是糟蹋裡面的員工

免費活動還不如給窮苦的人吃還比較有意義
B8
你的排版讓我眼睛超
痛欸
不能好好打字是
不是
這都可以護航真的是屌爆了，那些說你平常就不會浪費的，根本是不同的情況，在你點下壽司的時候，你明知道會有飯，點了還不吃那就是純屬浪費，又不是讓你在不知道會送什麼的情況下點菜點到不想吃的東西，而且想吃刺身、生魚片之類的，不會花錢去日本料理店嗎，點壽司不吃飯是腦子撞到，人家辦活動規矩他定，不爽給你點還有話說啊，扯一堆自由權大於財產權之類的一堆法律名詞，浪費就浪費扯一堆，明知道吃不完還繼續點，還有什麼好說的
不一定每個改名的都浪費食物吧
B8 這個疊代很可以
以偏概全
刺身，不是赤身
B135 是干
沒想過農民辛苦
如果自己家裡在種糧食 辛辛苦苦
送到那裡 被人家放在那 你怎麼想
就一群可悲仔檢討是有用？
第五篇了
B9 不喜歡吃ok啊
給你吃也是浪費
佔了點便宜真的以為自己是大爺阿？
乞丐還敢挑啊 都吃免費了 還硬要把飯挑掉 可見家教真的不怎麼樣啊 有種自己花錢點握壽司 再把飯挑掉啊
我實習每天切鮭魚 
其實完全無感啊
想到N年前日本女生流行po吃壽司不吃醋飯的照片
當時還在取笑日本怎麼會流行這麼蠢的事情
沒想到台灣也能迎來這一天🤣（雖然不吃飯的原因不一樣
我建議鮭魚可以把剩米飯寄給原po吃 他一定不會浪費
B30 不構成浪費食物的理由
B9 學弟好了啦 難怪高應大素質越來越低
浪費食物非常可恥，但壽司郎也很爛，一開始就沒打算讓人吃免費的，結果被鮭魚大軍制裁之後就把刺身的選項鎖起來也是很玩不起
很好笑欸
原po的標題可以換一下這個很合理
因為不是每個鮭魚都這樣
但店家不給點刺身
當猴子就很合理了嗎？
🐒就是🐒吃相難看的潑🐒
真的一點羞恥心都沒
可悲
B9 邏輯炸裂啦～不喜歡還去 就你在拉低高科素質😃
暴殄天物
B129 法治社會下只要不犯法，就能理直氣壯
B159 壽司本來就不只有醋飯啊！很邏輯啊！我討厭三色豆為什麼就不能點炒飯，只要我有耐心撥掉不就好了？
因為壽司郎想給人家吃免費的嘴臉太噁心
哎改了（鮭魚=有錢當大爺）
B162 壽司跟炒飯哪裡可以一起比？要也要說丼飯吧，這個政大邏輯我也是給0分啦🥲
名字改鮭魚本身就ㄏㄏ了，浪費食物不意外啦
看完這篇我只想到 道德綁架

明明店家不提供刺身,卻要人家一定要吃白飯

又要說,不喜歡就不要去?
說真的 管太多了.
B52 b41說的沒錯啊！一點都不扯！
真心覺得因為這樣改名的
很乞丐
祈禱他們改回來前出事
台灣怎麼這麼多乞丐行為

這樣會不會被嘴跟不上現代風格🤔

剛看新聞有韓國網友說：原來台灣這麼窮要改名去吃免費
中國人都那麼貪小便宜(華人好像都這樣)
感覺這篇還能護航的應該是鮭魚友人或本人吧
哈哈哈 我真的笑死
吃相有夠難看
https://i.imgur.com/xnCaSHK.jpg
覺得那些故意浪費食物的真的有夠不要臉
B169 乞丐水準比他們好
至少乞丐不會浪費食物
那些是他想留著到地獄再吃啦，怕下去後會餓
為了吃而改名字 ，
我覺得很有趣。

覺得不妥的，
僅有針對把「剩飯」當有趣的人。
但會這樣浪費糟蹋食物的人，我相信平常絕對也不會多珍惜食物，可能也是吃到飽浪費食物的常客。

我是不懂對別人改名字是有什麼好生氣的？又不是強姦殺人
一個人一生有改三次名字的權利，他想什麼時候用都可以啊！只要他想清楚，為自己選擇負責就好。

題外話，倒是...
我覺得台灣應該修法，讓詐騙集團的人不能再改名字重新騙人，這還比較值得討論。
看到那些飯………好心疼………
B66 
唉，我真的解釋的很累了，為什麼「社會責任」對你們這種人這麼難理解，到底是故意的還怎樣？！

你的邏輯基本上就是「啃老米蟲」的等號，沒什麼好說得更好聽，已經夠叫人傻眼的了！
.....為什麼就有些人就該自苦負起社會責任？
.....不負責的8+9反而樂得清閒？ WHAT？？？
去養一群不負責任的8+9？？？
你的排
版真
的很奇
葩
B8
雖然世界不會我們因為愛惜食物 就讓窮困地區的人有飯吃 但至少不要讓平凡幸福來的太白費了 物質很豐裕但心靈很貧窮 我暫時不想再看到鮭魚這兩個字了
B75 
啊15%（而且是「至少」）不信自己去查啊，做好功課再來拍板，討論才有意義
B176 喔不孩子🥲你只是還沒認清事實而已
這顆地球上本來就是什麼人都有這點應該不用我多說吧...
而且我記得討論的是事實的邏輯而不是什麼社會責任吧

B176
B63 妳那個是滑坡謬誤吧，還有浪費食物和闖紅燈應該沒有類比性吧，闖紅燈已經違反法律了耶（b51有說不違反法律的前提下）
很想做個實驗
如果有人名字叫做 王八蛋我是白痴
就可以拿100萬
應該超多人會去改吧😂😂😂😂
B91 有限的食量裡既然不用錢那專挑比較貴的地方吃比較賺這也不懂你空空喔== 所以就是店家活動設計不夠周全不讓人點刺身，還說不能怪活動，人的貪心便宜沒有納入考量範圍內造成浪費就是活動有瑕疵，ok?
B9 高科素質😀
B30 只想吃就去買啊 浪費食物一堆屁話
我真的沒有辦法想像為什麼有人可以認為浪費食物是可以被接受的...
這活動出來後，跑出一堆乞丐就算了，還有人比乞丐還慘
台灣😆
B9 那就不要去吃壽司啊！
不要浪費食物很難嗎？
鮭魚不是只有壽司店有欸！
去吃別的很難嗎？
要是在日本應該會被師傅趕出去？
好浪費....
B14 辦這種無腦的活動的人才有問題
當初就打定不會有人來
現在真的有人改名跑來吃
也沒有其他對策
不要說師傅傷心
累的還是那些員工
不管有沒有浪費，貧富差距一樣都在啦。
唉，虧我每天都把便當吃得那麼乾淨，這些人下輩子投胎當鮭魚好了，被做成生魚片不小心掉到地上，然後被掃進廚餘桶
笑死
不去罵業者，反過來怪消費者…
這種活動，一開始就不該辦才是
要辦就要限制

不是搞爛了怪到消費者身上

改名叫鮭魚又如何
網路霸凌❓ 還是你想動手❓
Po這文是想告訴大家你多正義

反而不是去思考
為何商家不先好好的思考活動的正負面❓
在我看來只有聚集網路力量
然後❓鄉民的正義❓
浪費食物改名都該死謝謝
B8 打字一直空白很佔空間欸
吃鮭魚真開心 各位節省魔人快去壽司郎撿廚餘，不要只有一張嘴唷
B8 純噓排版
有的人想吃飯，還不一定有錢吃飯...
B183 
那我還真的不懂你當初舉例吃到飽是在舉爽的還是⋯？
醋飯好好吃🥲
如果消費者是花費自己財力交易的任何東西，不管怎麼處理都輪不到其他不相干的正義魔人嘴吧= =
那麼確定這樣吃的都是吃免費的？
B5 並沒有喔 都可以點
我也想說難道壽司郎沒有生魚片嗎
B6 那應該是斷貨了🤪不是不能點 
全部品項都可以點
你看到這個這麼生氣
那你一定不知道迴轉壽司休息之後
所有的壽司都是廢棄
光是廢棄的白飯還有鏈上的商品就是好幾倍了～
爸爸是務農的然後看到這些鮭魚浪費白米真的很難過
農民辛苦的耕作
鮭魚就無所謂的浪費😕
我平常去吃也會只吃半口飯欸，喜歡的才一整顆吃掉，因為不想吃太多澱粉，有些口味又沒有出刺身🥲
醋飯是真理 到底怎麼可以有人這樣浪費😠
台灣人真的很可悲 你能想像國家未來是這種人？
如果為了吃生魚片，是否可以跟師傅說不要醋飯，壽司郎很奸詐，會限制點生魚片刺身，這要他們才不會賠太多。浪費米飯本來就不對，承認改進就好，真正元兇是壽司郎，為了省成本所以不讓點刺身，店家跟消費者皆有因可循，身為旁觀者，不討論不參與，便是最好的阻止了，是說真正環保的人會吃素啦，所以大家不用太氣憤，誰都不願意自己的道德感被拿出來檢視。
就87啊
連活動也一樣
B203 花費自己財力？吃免錢是有花到半毛錢喔？
平常沒活動時有人會吃成這副德性？
因為免錢才這麼不珍惜食物
就是有妳這種觀念的人 被嘴剛好而已
B155 完全構成浪費食物的理由吧
沒事啦 可能他們比較想要下地獄吃廚餘🙃
啊都是88-90年生的大學生啊
會為了這種東西改名字
素質就差不多這樣了
覺得自己很狂的大學生🤭

不太意外
真的非常浪費白飯😡
看了很生氣也很難過
農夫這麼辛苦的種稻
一群白癡這麼的浪費
幹看到浪費食物就不爽
B51 笑死，政大法嗎？在那邊法益位階？浪費食物有什麼不能批評的？偶爾挑食就算了，貪小便宜浪費食物還有什麼好說的？你可以說他沒有違法啦，但我就是看這行為不爽。
B70 笑死 沒什麼意見啦⋯⋯
       就覺得好笑而已。
       銘傳學費很貴？
就撿角啊
B9 別丟高科的臉啦
因為刺身被鎖住，要開放就講清楚囉～
開吃到飽還怕人家吃啊？
問號 不喜歡吃壽司只喜歡吃刺身那你去壽司郎幹嘛？
在壽司郎一整天 刺身只點到兩盤==
下午兩點過後再也看不到黑盤的出現
四點之後也是黑鮪魚金盤憑運氣碰到
講真的要出這個活動要有誠意一點
浪費食物固然不好 但是這部分壽司郎真的也要出來承擔一部分的鍋
你管我要不要浪費食物，叫蔡英文修法把我抓去關啊，管太多了吧
不給點刺身就是壽司郎的問題了
理直氣壯的浪費者們，祝你們嘴巴爛掉
維護那些浪費的人，也一樣祝你們去死
當然你們一起去跳海也是歡迎
不過你們跳進海裡也是污染
活著也是惹人討厭
只會在同溫層裡互相依偎
即使有很高的學歷
但是人品依舊是令人搖頭
天生低賤的本性從骨子裏散發出來
為了一頓餐飯改名本非壞事
但是盡顯出噁心的面目
即使被旁人提醒也不願意悔改
甚至惡言相向
你們是什麼樣的存在呢
或許，是連糞土都不如的存在吧
世界有了你們，真是神的錯誤
世界少了你們，必定更加耀眼
性格卑賤的你們何時才會從混濁的夢中清醒呢
我想這是當今世上最令人費解的一道題了
B230 你這好像基督徒在傳教
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235586468
B23 B80 B197 B199 

乾真的 B8 排版
看得超痛苦竟然還有100多人按讚......
不用錢的為什麼不吃完…
乞丐
B79 不會故意留下一堆廚餘
B87 吃免費也可以吃完不要浪費啊
講得好像吃到飽是免費一樣
先不管浪不浪費，吃到飽本來就客人可以自己吃飽就好了啊，管那麼多幹嘛，吃飽太閒喔
B70 愛叫鮭魚就去叫，浪費食物就是不應該。而且誰要眼紅啊？吃不起幾千元的壽司？
為了免費而去改名真的很丟臉......
下夕下景
B10 啊店家為啥不開放點刺身？
超沒教養的......
B7 有些乞丐被施捨還會跟你說謝謝或至少鞠個躬，跟這些為浪費而浪費的人相提並論我覺得還侮辱了他們😗😗
好多正義魔人 我好喜歡
原來現在的人覺得浪費食物是對的，真是刷新我三觀，怎麼素質愈來愈低落，不可思議。
https://i.imgur.com/ko85kPn.jpg
https://i.imgur.com/NsMUHED.jpg
https://i.imgur.com/9wkbXK6.jpg
https://i.imgur.com/Y6GBCyk.jpg
https://i.imgur.com/GgjPkan.jpg
https://i.imgur.com/rfTu1j2.jpg
https://i.imgur.com/EZccww2.jpg
https://i.imgur.com/kH3Jhdy.jpg
https://i.imgur.com/xPI8PZy.jpg
https://i.imgur.com/RaDBHL0.jpg
https://i.imgur.com/TsWF5yq.jpg
B201 你好天才，你去吃吃到飽也是在有限的食量裡盡可能去吃昂貴的食材可以讓你覺得比較划得來，同樣邏輯你怎麼腦袋不稍微轉一下，空空😢
https://i.imgur.com/WeW1cUx.jpg
https://i.imgur.com/cXbZ1wo.jpg
https://i.imgur.com/wctyDqF.jpg
B11 不喜歡還去？腦子有病嗎？乞丐
B12 故意只挑鮭魚吃醋飯完全不動浪費食物你有病嗎？
這些指責浪費食物的人
可以先看看你們國高中時代廚餘桶裡的東西
不是說護航浪費食物
只是這種指責的行為
究竟是真的為了不造成資源浪費
還是為了攻擊他人找的一個藉口
行為動機可議阿
B9 要當乞丐就去路上好嗎 莫名其妙
低卡本來應該是一堆年輕人的社群
結果批評起其他人時
活像一群老古板的韓粉
甚是可悲
原po這種人就是標準的見不得人好 店家也沒有規定不能浪費食物 管這麼寬喔 不然你去幫忙清啊 問題那麼多
雖然浪費食物不好，但那也是人家合法花錢買的，還不如罵店家為噱頭搞這種爛活動
一堆人見有道德制高點可站就歡喜的站上去指責他人並不會讓自己變得好棒棒
低卡本來應該是一堆大學生的社群
結果硬拗起來時
活像一群被寵壞的幼稚猴子
甚是可悲
浪費食物就是關係大家的事，隨意浪費資源就是畜牲  B135
道德才是做人的標準，法律只是底限，要把自己看得那麼低嗎？B161
沒關係啦 他們下地獄會吃完
高科大直接被清大智商壓制笑死
沒有刺身可以不要點。
硬要點壽司再浪費醋飯，這是怕沒得吃，就是要佔便宜的行為，窮的不是口袋，是心態B167
不是有錢 有權 就可以糟蹋資源
改名鮭魚 可以吃免費 ok 
只有壽司不要醋飯  可以不要點
點了 浪費掉 就是該死
好多店仔支持這些鮭魚 我懂了哈哈
現在看到叫鮭魚的都很看不起
B267 誰會見到吃免錢又浪費食物還很歡喜的
套你的話說
並不是合法花錢就好棒棒
店家要反省活動沒錯
可是把飯吃完有什麼難的？ 
法律是道德的最低限
不是你合法做的事情就是對的
https://i.imgur.com/Mp7RwcO.jpg
請同情乞丐 話說為什麼要同情了 
 BTW謝謝提供笑話一則
傻眼
醋飯拿來炒很便宜吃，煮飯很辛苦，大鍋爐，小房間，不吃飯為何要吃壽司，魚肉吃太多，對身體也不好
就算兩天活動也要訂規則啊，不可剩食
迴轉壽司都是年輕的學生啦，和麥當勞差不多
農夫辛苦種的米，這些人在浪費
老實講不是所有都浪費，但白飯浪費者是真的⋯⋯不可原諒，我在怎不吃白飯還是吃幾口，有種不要用那麼多，可以根店內說白飯一碗就好，大多浪費者就是飲料一直灌，生魚片一直吃吃到撐不下飯就丟掉或放在那，而且有些鮭魚的客人還會把飯丟進茶內實在是浪費食材....這不是僅有浪費食物，分明是純好玩心態去那吃，想說免錢也不是花自己....勸這些人以後別想安穩過好日子，妳們有天也是得出社會就會知道了.....工作多辛苦，那些農夫大熱天，雨水來有時都得下去種且收割，等大家當個工人和農夫就會知情，不是不報是時候未到
我有時也覺的很奇怪，一堆魚也會在吃到飽留那麼多飯....既然不吃飯爲什麼偏偏拿那麼多還都是年輕人B282
以我的經驗如果真的不想要飯可以直接告知服務人員
B8 欸你先說你是不是廣告系的同學😂
跟我想的一樣哈哈哈哈哈
一堆強迫別人的左謬
不是說浪費是好事
但真的沒必要強迫別人怎樣
他去吃飯 不吃白飯我認為完全沒有問題
是他的權益 只是因為免費才會被抨擊
你換個角度想 如果這餐他需要自己花錢
那他不吃白飯 你反應還會那麼大嗎？
改名字被說浪費社會資源
實際去吃只能點壽司不能點刺身
所以選擇不吃白飯
但是因為是免費的所以還是被鞭浪費食物

搞的其他免費吃的活動沒人浪費似的
現在最爽的也是壽司郎
一個活動出來各版都有貼文
新聞還專門出相關報導
活動過了討論熱度依舊
浪費白飯是鮭魚的錯
沒開刺身是店家成本考量
反正討論度越高店家越高興
B257 
阿不就好棒棒
不對的被你說成對的不意外
9樓秀下限的留言真的讓我見識到了低能卡的威力
是要叫鮭魚又浪費飯的出來吧，不是每個鮭魚都浪費飯啊
那些說浪費不影響的地球的人
乾脆通通自我了結
你們的這種思考就是地球暖化的惡源
恬不知恥
雖然浪費這種行為我也很厭惡，但是也沒犯法啦。看到那種只會用社會責任、下地獄這種虛無縹緲的概念來約束別人的也是很好笑。要論浪費、污染，先下地獄的應該是apple、台積電、石油業這種高污染的科技公司，輪不到浪費幾口粗飯的鮭魚啦。
誰知盤中飧
粒粒皆辛苦
哭，飯也是農民種出來的啊
我是改名叫鮭魚的其中一個人啦，不過我有乖乖把飯吃掉喔
我就不想吃飯啊 還是你要報警來抓我=二
所以今天他們如果真的是自己付錢的話觀感會好一點嗎
廚餘可以拿來餵豬，再給人吃掉，還好啦
改名叫鮭魚的本身就比較*能
有個東西叫廚餘桶
啊如果大家都吃光光
豬要吃什麼？
我們又怎麼吃豬肉？
大家不要以為反正有豬吃廚餘
就不構成浪費

難道反正人都會死
就可以合理化殺人嗎？
呱
這種人就祝福他
反正下輩子變成難民他就什麼都吃不到了
呵呵一群道德魔人
平常一堆人浪費食物也沒看你們該
現在就一堆人叫
是因為沒吃到免費的開始吃不到說葡萄酸嗎 顆顆
B304 70%的豬吃飼料

台灣政府希望可以全部改成飼料比較好
B295地球暖化原因好像不是這個0.0...
如果要減少地球暖化
可能要回歸原始人生活xD
B308政府不是希望哦
是如果不用飼料餵
不用沼氣發電就是異類必須剷除
🤨🤨
B304 B302 https://e-info.org.tw/node/228039
B47就有人只想吃刺身不想吃醋飯
去吃一個小時完全沒辦法出刺身真的很有問題
所以只能在限制下乖乖的把醋飯吃下去？

這是企業選擇浪費
不用為那些種米的人想
大多數的能買錢恨不得更多白飯被消耗掉
吃buffet也常常遇到這種 看到就很生氣
活動期間不能點...... 我沒鮭魚夥伴，都乖乖把飯吃完的，自費的要點生魚片都顯示忙線中！
這個亂改鮭魚之名的人以後遲早會下地獄：）
不是投胎轉鮭魚就是生小孩長的像鮭魚
一堆死猴子永遠教訓不完
我覺得這活動應該要另外說
不能浪費 不然要全額付款 
就不會引發這些問題 店家也是有問題


先說 我也是覺得為了貪小便宜去改鮭魚
真的是素質很棒呢🙂🙂🙂
台灣就是太自由 小孩子總是愛鑽漏洞呢
B312 
企業當然也有問題啊
但是既然點了餐就要把它吃完
不要那麼不負責任好嗎
沒在看新聞現在每天處理廚餘的量真的多到爆炸
請問地球該怎麼去消耗人類所製造出來的東西？
以前就算一粒飯掉到地上也要撿起來吃 現在竟然是這樣浪費食物 台灣教育失敗 養出這些後代 下輩子永遠困在18層地獄吃廚餘
B317呵呵
他有問題為何是檢討消費者
今天是他餐出不來
不要怪消費者為什麼只吃指定食材不吃飯
今天能出刺身一點問題都沒有
還有啦 不用急著檢討地球怎麼消耗人類所做的孽
真要不造孽
你現在就不要上網用Dcard
要用網路又要用電每樣都是對地球有污染
你從今天起改用手吃飯 因為筷子跟碗對地球本身也是污染
（塑膠、不鏽鋼等等）
然後通通回到原始人生活
衣服只能穿獸皮做的
因為衣服本身對地球來說也是污染
前天去吃的時候
沒辦法點生魚片欸
只能點壽司
跟他們反應能不能不要醋飯也沒辦法
B316最後一句
如果覺得台灣太自由
你可以去朝鮮當國民
再來講台灣太自由這句話
台灣的自由是犧牲了上一代無數的人換來的
你才有機會在這講這種話
請知足。
B321 我並不是要說台灣自由不好
而是給予了我們這些自由 
不是讓我們得寸進尺的好嗎？
把方便當隨便
到底在激動啥
那如果今天因為這些鮭魚事件
讓我們原本的權益有了問題
請問鮭魚們知足在哪
B311 我竟然認真的看完了.....
原來廚餘這麼有用處😂
平常也一堆人不吃蔥不吃香菜挑掉
這樣就不是浪費了嗎
B319 
呵呵
不好意思喔^^
我今天是針對食材浪費這個問題
你給我扯到用筷子用電什麼的
會不會扯太遠了啊？
不要裝的一副自己奪會辯一樣
你真的要跟我辯的話我們就私底下來辯
敢ㄇ
為了吃免費而改名我佩服。
花錢也不是說很貴幹嘛那麼麻煩🤔🤔
B23 就是因為排版問題不想看
貪食之罪
不能限制浪費食物要按2倍或幾倍收費嗎？ 
很多火鍋店燒烤店都這樣啊，我讓你吃到飽，但不能浪費啊⋯⋯
可以不要浪費食物嗎？！
可以不要千錯萬錯都別人(店家)錯嗎？！
自己估量自己食量吃多少很難嗎？！
浪費就是浪費！不要合理化自己行為！
一群貪小便宜的乞丐鮭魚！
乞丐還嫌廟公咧！
叫這些人乞丐還污辱乞丐了
乞丐都不一定會浪費食物
浪費飯的可以去死了
他們只是忘記帶回去了
包一包寄給他們
魚各有命
等等
不是所有的口味都有做沒有米飯的版本吧
會想改名的都是破腦吧：）？
吃飯很虧欸
啊如果我就想吃炙燒鮭魚怎麼辦咧？
有單賣炙燒鮭魚嗎？
為啥你會覺得每盤都一定是鮭魚壽司啊不懂
粒粒皆辛苦 但你也改變不了什麼
B335那兩天都沒賣刺身
都只能點壽司
B307 台灣人就是喜歡跟風在那邊罵，然後等下晚上便當沒吃完照樣倒掉，炒飯有三色豆照樣挑掉，吃飯容易胖，便當菜吃完剩飯倒掉，這種人就是欠嗆，假面君子
這也沒辦法，店家要省成本不給單吃刺身，自然而然飯就會被浪費掉，只為了吃上面的刺身阿，人總是會為了自身利益極大去找出方法，而酸民也總是看到什麼就可以酸，角度不同的問題而已，也可以說店家如果給消費者單點刺身的話，飯會浪費這麼多？
精緻澱粉 肥死

平常自己付錢去吃應該就可以不吃飯吧???
一堆人便當吃一半 三色豆不吃也是一樣道理好ㄇ


店家敢用這招行銷 省好幾十萬廣告費
正義魔人就不要急著救火好像他們虧多少了
餐飲ㄟ
他們醋飯全被倒掉也比你有錢
丟臉丟到日本去
還好吧...社會就是有這麽多敗類 講也講不聽....本人已經習慣了🥱
是不是有人不知道 
壽司郎的壽司迴轉特定幾圈後 通通作廢

要不要去算他們浪費多少醋飯?
蠻多人滾出來了啊 報導都報了
你可以幹嘛說說看～～～
無償一直都會讓人不珍惜，唉
乞丐都不會為了吃鮭魚改名了 但喜憨兒會呦
什麼心態 ...🥲不想多說什麼了
不要再講一堆狗屁不通的屁話，把自身利益極大化看成是常態，不是每個人都那麼自私，而且我們根本沒有要討論店家虧多少，乾我屁事，我針對的是浪費這件事，還有什麼便當吃不完丟掉的立論，你今天已經付了原本的便當錢，而你今天倒掉是因為真的吃不完了，點雙主菜、三主菜又要額外花錢，餓死鬼當然不會這麼做，但如果是故意弄掉壽司的醋飯，就只是因為想吃更多，貪得無厭，明明吃的已經遠超過成本，得了便宜還賣乖，說是店家怎樣怎樣，還有限動敢自得意滿的直接丟出來 真是丟人
B346 
不要在該了好不好
人家是服務業 等下你吃到不新鮮又在哭哭啼啼
阿你浪費是為了誰的健康
沒有嘛
你只是想吃更多而已
好貪吃喔
B352 為了自己的健康 飯吃太多對身體不好
B353 那我肯定是辯不贏了啦 直接投降😂
台灣好媳婦B4
這篇突破我的三觀，合理化浪費食物
她長得有夠像劉樂妍
B341 某社會垃圾鮭魚你好，請問現在是在自介？為啥能那麼自信那種心態？
沒辦法 改名的屁孩看不懂中文
不小心點錯
B359 我也很好奇你是沒改名沒吃到鮭魚才在眼紅是嗎？酸民先生？還是叫你假面君子比較好呢？為啥能一個人假成這樣？還是你就是個喜歡敲敲鍵盤在網路上自以為清高，但是在生活上也是處處浪費的人呢？
https://i.imgur.com/AAFSPoy.jpg
不好意思
我無法相信浪費米飯農民會開心

現在已經缺水種植辛苦了
珍惜不浪費好嗎？
B361 假面騎士先生 我想你在網路上活躍表現現好像沒資格讓你罵別人是鍵盤俠吧🙂
B364 至少我不會在那邊用道德綁架別人，像你們這種拿著自身不同的想法道德綁架別人的道德魔人才是造成台灣酸民文化猖狂的現象，可以有不同意見，但是請有點水準，不要道德綁架別人，非常可恥
聽說那是一位鮭魚和她朋友幹的
啊我沒有說她的名字ㄛ保護當事人🤣
B343 說的好像一次攝取過量的魚類蛋白、脂肪酸不會胖，怕胖就別去吃，不想被聲討就別出頭當道德殺手。

是的浪費食材絕對是不對的，但至少我們會適量，簡單的說就是自己挖的坑自己添好，就算填不好，至少也要拿出個態度，我不能說我沒有浪費過食材，事實上骨頭也是食材，雞骨魚骨甚至豬大骨、魚腦魚鱗蝦腺、蠶蛻蟑螂螞蟻某果蠅，全都是食材，水果皮基本上烤過或經一定的調理就能食用，但就算是這樣，我們不食用那些東西一是當下真的無法再進行加工、調理二是無法確認食材是否衛生、三是很多人都犯的挑嘴，但吃不慣的東西我們會盡力去少碰，你吃進去後卻因為噁心及心理作用導致腸胃不適或食物逆流整份吐出來那反而更是大大的浪費，
Ex:
Let:你是一個討厭蔬菜類的人，當你想吃的店只剩下蔬食料理，正常情況下會有
三種選擇：



1.離開這家店去別的地方用餐，下次再光顧


2.乾脆不吃，等下一餐再補回養分


3.進去但挑少量蔬食的料理，並挑掉蔬食或嘗試性少量進食
4.我就是奧客，服務生叫你們經理過來，你要是不叫我就客訴你們！or差評我要吃的肉為甚麼沒了，啊沒了你們是不會捕貨嗎？  我不管你們怎麼處理反正我要吃到肉，不然我就要提告（/報警）你們！<-（另外，這種人通常不懂法，說這讓自己有優越感的，我的作法是叫他喊警察來如果警察願意來的話，我等他丟臉～笑）
當服務業真的很幸苦，薪水也就都底薪，你們付的再多我們也就只拿契約上的那些，可以別再為難我們嗎？我們不欠你們什麼啊。

最上述三種情況，我們會盡力的去不浪費
不浪費時間人力心力資源，我雖然沒在壽司店工作過，但我相信他們的公司沒有因為這次鮭名化的活動而給他們加多少薪，多處理那些滿出來的飯並沒有多給他們帶來多少財富，反而拖延他們下班時間，同是人，留點同理心。

人雖然自私也不是只考慮利益的生物，我們還有思考、感情利益不是全部只思考利益的叫黑心商人那是行走在人道的底線上，商人並不是生物，商人也是人，因為他們比黑心商人多了同理心與感情，但反之全由利益思考的黑心商人，卻失去了包含上述在內的人性，做為一個商人前，他必須是一個人，他是否為人在於他所具備的理智與人性，

看ISIS戰士，你覺得他們活著像個人嗎？不吧？
他們是被培養成無理智狀態並捨棄人性的殺人機器，甚至能做到綁炸彈在自身的恐攻，那已經無法稱為人了，說猴子還侮辱了猴子，至少猴子還有理智，

這裏請各個努力看完還想做個非人類的「生物門：哺乳動物門 種族：人？/低等退化鮭魚（疑似）」
找回良知跟同理心，不要再攻擊我們身為服務業的朋友們了，你們可以怪公司，但服務你們的人員何其無辜呢⋯⋯
B369 你整個留言我支持

但是...
是  "不要再"
不是  "不要在"
B369 史萊姆看多了？骨頭魚鱗能吃？你確定嗎？低等退化鮭魚（疑似）戳到我笑點了XDD
B361 我承認我沒辦法做到無浪費，也確實說的話很酸，但我作為餐廳打滾過的人，我不認為你們有權利因為那間公司的錯而犧牲掉下層所有服務生並拿這件事來合理化浪費人力資源及忽視廚師的付出的藉口
真的有魚鱗料理
搜尋一下
這跟全部改叫鮭魚的有什麼關係
爛標題，邏輯有問題？
浪不浪費對誰都沒影響，第一個，農夫只是把米拿出去賣，你要浪費還幹嘛誰有心思管你那麼多？誰會因為你買米可能會倒掉，所以不賣米給你？誰都希望東西賣越多越好，至於你要怎麼利用農夫管不著也懶得管你要幹嘛。

第二個，浪費的米是店家的成本，而且是極小的部分 ，畢竟每天有多少不能久放的食材被丟掉，甚至有些刺身等等的東西為了讓顧客吃得新鮮，過了一定時間就丟了，相比起來浪費米的成本就顯得微不足道了，寧可限制你不能點刺身，讓你多浪費一點米來得是較低成本的選擇，畢竟還是有些人會乖乖把飯吃完，就吃不下也不會再多點東西了。

大家兩邊都做好了打算，想多吃刺身的人浪費了點米，店家怕大家一直點刺身而限制不能點刺身造成浪費了點米，乖乖把米吃完的人因為吃免費的心裡也感覺賺到，反而有意見的人也不知道有意見的點是在哪邊……只不過是旁觀者看不爽的人硬是要出來嘴個幾句而已吧
B375 因為付了錢所以你就可以犧牲掉所有員工？你又沒付所有員工的錢你憑什麼犧牲他們的時間人力資源，所以是否表示：我可以殺了你之後給你200塊當壓墳墓的錢，換取合法殺你的權利？
反正我給你錢了，所以能殺你，你是這樣表示嗎⋯⋯（真讓人傻眼
B376 到底哪裡犧牲員工了……領了錢就是要在那個時間上班，有什麼犧牲不犧牲的……以店家角度來講就是省了筆廣告費，然後花了點壽司的成本這樣而已阿。

以消費者的角度，他們犧牲時間改名字，為了吃免費壽司，不同角度想法而已，只要雙方都覺得可行，那就好了，頂多旁觀的人會說個閒話，抨擊一下而已，看下來就只有旁觀抨擊的人最無聊。

有人辦活動就有人參加，旁觀的也一直想要有參與感，一路從改名字不斷抨擊些無意義的東西一直到浪費食材還是一直講一直講，店家，改名字的消費者等等都覺得這樣的活動可以接受了，不是相關兩邊的人卻一直指指點點也不知道是為了什麼……
b376 領薪水工作合理啊🤔後面那段滑坡不想看
白癡 活動自己搞的有漏洞 有風險
還不鑽爆
阿這就壽司郎噱頭嘛
真的是傻子==
別說的好像你只浪費了食物，世界上物質循環是對等的，輸入九伏特的電壓得到九伏特的電壓能回應你的電流跟熱損！你浪費了
1 公務機關及所屬單位資源，你改名時說不定就有人因為你鮭名化要付出多餘的時間成本（這裏浪費了至少就兩個人的時間跟一個人的勞力成本）

2 服務業及所屬單位，公司的錯，下層就應該負責？
那你到是告訴我怎麼阿扁當初貪污民進黨怎麼還能活到今年？我看到的小英黨籍寫民進黨是鬼王寫的？還是判官改的？
馬總統當初跟阿六巴結，為啥藍營還在？
孫中山當時婚小女童，我怎麼沒看到你不屬於中華民國？
（浪費了了複數以上的內外場人員處理廚餘的時間成本及廚師學藝所付出的技術心力技術成本）
3丟臉丟到上國外新聞，讓全台人民為了讓世界看見我們的好而努力的時間成本、人際關係、金錢、物質、技術全部因為你們大打了折扣，知道國外怎麼說我們這件事的嗎？（他們說的：臺灣人太誇張）看好，這裏他們說的是臺灣人，不是只針對你個人，臺灣各個技術人員、公益團體、慈善機構、運動國手、著名作家、音樂人士、廣大公司行號甚至是國，我們的付出全部因為你而受損，
4再次改名回來，浪費墨水、身分證資材、印泥、公務人員的時間成本也都是成本，別一副沒影響他人的心態，在你們之中有人秀出改名身分證的時候，你們全部都影響了國家的名譽！浪費的字前掛著的是中華民國！
樓上這位還好嗎 有沒有人可以翻譯一下
B382 大概 B381 是想表示除了外部成本跟內部成本之外記得加上隱藏成本吧⋯⋯？

然後新聞鬧到國外去了⋯但他的言論很有攻擊性，然後這排版，翻到這我放棄⋯
B383 他的意思可能是說 你浪費的飯會循環成大自然的能量 所以沒差
B180 
好了好了對你的教化我已經仁至義盡 你就繼續拗吧，被那麼多人罵還在那邊硬槓....戰鬥力倒是挺令人佩服的，可惜沒用在正確的地方，唉唉～
B384 我想表示的是：在於這件事已經讓國家名譽受損，
然後

       你們可以不尊重這家公司同意辦鮭名化活動的所有人員，但底層勞工的內外場人員並沒有被你們攻擊的理由！讓他們收拾你們吃剩的還塞滿杯子的醋米，是你們應該懺悔的！

快懺悔，天上的父會赦免你（大概⋯

           國家機關不是為了讓你們這樣玩弄名字
   才成立的，浪費國家機關的資源是不應該的
   ，而且無關乎法律、是否身為吃到免錢
鮭魚的人這件事已經是我們全國的事了！
B8 我看👀好難受
這個世界的一切都是代價的交換，老板付出錢的代價，讓人服務於他，服務於他的人付出勞力及時間的代價來換取老闆付出的錢

而我在之前中間提到的論述則是以例子來證明，
沒有無辜的下層該為上層的錯負責的道理，哪怕洪秀柱案，最後的長官都被我們拉出來聲討

不要把浪費任何東西合理化，這次是你們鮭民中有人太過分以欺負服務業為樂子，才被聲討，你試試拍一張Buff裏裝滿食物的三四個盤子，其中食物都只嚐了一口，用這張照片發文：「今天的食物令人失望，所以我不吃了，各位也不要點這些」，你看看你會不會被聲討
B181
被那麼多人罵還認為是滑坡謬誤，也是意志挺堅強的 顆顆，
不過好歹也要給出個論點吧，不是丟出個滑坡謬誤一幅很專業很講究的樣子，結果連哪裡滑坡都講不清楚
（而且請這位台大資優生不要玩斷章取義選擇性回應這一套，我舉的例子是「亂丟垃圾」和「紅線」兩個一起，亂丟垃圾就沒明定違法，OK？
所以說你們這麼正義正確真理，明天趕快示範去給大家總統府繞場衛生紙丟一圈，反正廢棄物處理法只規定家庭垃圾不能亂丟，趕快給大家見識下「合法行為」的奧妙，我絕對認栽給你好棒棒，還會推薦你上全國模範青年表揚👍）
（歐對了我覺得你還可以挑戰一個加碼關卡，記得明後天上學/上班把每個馬桶都堵起來，反正也沒法律規定愛做敢做就趕快做起來～～
B390 那個馬桶算財產，毀損它⋯犯民法或憲法的差別而已⋯⋯絕對是犯法的
B391 
沒有毀損啊
照這些浪費無罪論的邏輯，就說馬桶堵住是自然現象，是他們合理使用馬桶的「自由權」啊～
B392 瞭解了⋯原來          計畫通
店家回覆也很妙
他們說這是個人選擇
通常不都有配套措施嗎 即便鬧得人盡皆知也想打響自己名號當免費廣告
B390 首先，我針對的是妳的邏輯謬誤，你自己也說了「這件事的邏輯你怎麼看」。在我的言論中並沒有表明關於浪費食物的任何立場。而且多數決並非適用於任何場合。
第二，「浪費一點點食物...累積起來就是15%的碳排放量」的推論誇大了推論環節的強度，明顯屬於滑坡謬誤。
第三亂丟垃圾違反廢棄物清理法吧。不只家用垃圾。

廢棄物清理法第二十七條規定：
在指定清除地區內嚴禁有下列行為：
一、隨地吐痰、檳榔汁、檳榔渣，拋棄紙屑、煙蒂、口香糖、瓜果或其皮、核、汁、渣或其他一般廢棄物。

第四，馬桶那個妳自己也說了前提了「愛做敢做就趕快做起來」。問題是我沒有破壞馬桶的嗜好與動機，不符合前提，所以就算合法我也不想做。更何況有被舉證故意破壞的可能性，這樣就違法了。

發現少回了一個，「這位台大資優生...」。我是否是台大或是資優生與論述內容無關，因此這是訴諸人身的非形式謬誤。
😌B386
問：凱達格蘭大道（總統府）四周地帶是否有連接消防通道？

然後B395 你有在B181 提到，建議下次能先核對一下再提出修正「浪費食物跟闖紅燈沒有類比性吧」這段，另外能替高中國文差點沒過的我解釋一下何謂類比性嗎？
B397 https://zh.m.wikipedia.org/wiki/不當類比
B398 已理解
B44 
挑食算浪費食物嗎？
吃不完倒廚餘算浪費食物嗎？
那妳484很忙？
要整天譴責別人
然後自己默默挑食 倒廚餘ㄎㄎ
B395 
1、你回應我的邏輯說很歡迎啊，所以我才請你解釋你的滑坡理論，這樣OK吧？
（多數決不管是不是代表真理，至少在民主國家的裁決必須順從多數決，而且如果以法律的角度，「善良風俗」不就是多數民意認定社會道德的標準嗎？）

2、你這個說是滑坡理論我也覺得你那邊是誇大耶，照你這種說法，一個人被12個人群毆而死，裡面其中一位是不是也可以辯稱「我只打了他輕輕一拳，所以我沒罪」？？

3、好對這個是我沒有調查清楚「指定清除地區」的定義，是我的疏失。但我想你也不會否認，大多數隨意亂丟垃圾的人都沒有被抓，而且也覺得自己做的事「只是冰山一角又沒什麼關係」這種心態吧

4、你既然也說你不屬於「浪費合理派」，只是單純路過想研究邏輯的台大學霸，那這句話就不是針對你啊，本來就是專門針對浪費派的邏輯模擬，你可以很放心的解套。....至於馬桶會被舉證的問題，我會用馬桶就是看上同樣在灰色地帶踩線很符合鮭魚俠的情況啊，要不是浪費俠人數太多造成事件爆發，少數幾個人現在絕對安全逃過社會的譴責，反正就是典型的「以為惡小而為之，這次是87搞過頭才被抓包，但其實偷偷摸摸沒被抓的比比皆是，沒被抓的還以為自己很正當～」
很多人都喜歡用「你以前就不會浪費食物？」或是「如果他們付錢照樣這樣做你一樣會斥責嗎？」

本來想大聲斥責的，但白飯真的太多了⋯⋯

阿不是啊，說什麼吃便當倒掉，那是因為你買了一份吃不完就倒掉很正常啊，迴轉壽司是你想吃多少點多少，不是店家一次全部60盤塞給你叫你一定要清空欸，順序死了邏輯也死了嗎？
B402⋯正論了
要是還有人要戰402，大概就要去休學重讀國高中了，戰鮭魚直接文句點了⋯當初怎麼就沒人想到拿順序問題來塞社會垃圾們的嘴呢
B401 
1.妳說的是「被這麼多人罵還認為是滑坡謬誤，…」不過邏輯的正確性不適用多數決。善良風俗確實是多數決沒錯，所以對於罵浪費食物的那位我樂見其成。
2.確實那個人可以主張他沒有殺人罪啊，以我查到的資料他確實沒有殺人罪。至於群毆罪和傷害罪完全符合他做出的行為，跟滑坡也無關。
4.犯法的行為受法律制裁，違法社會善良風俗就受道德輿論制裁，這個確實沒問題。
每次去髒壽司也都這樣欸
都沒生魚片可以點
低能標題 可悲啊 算了 東南學店不ey
讓小日本看笑話而已，
他們應該都在討論，
臺灣真可憐吧，
B402 
所以你還沒回答
「如果說他們有付錢你還會出來說嘴嗎？」
如果真心覺得浪費食物是不對的事情
那有沒有付錢你應該都要站出來譴責才對
因為你舉的例子一樣也會發生在其他地方
時時刻刻都在發生著 
做了一樣的事情為什麼你沒有站出譴責呢？
如果只是因為他們吃免費的好爽又浪費食物
看了眼紅 想找藉口說兩句 酸葡萄這樣
那就請自便吧
自己捫心問問是哪種人
真道德 還是 假魔人
餐廳內場浪費的食材更多
你鞭了嗎
低卡年輕人很多都很在意國際觀感
然後一輩子沒走出去過
B408 
我402，對方有付錢我也會這樣，你去外面吃飯自己吃沒那麼多你都會點小的避免浪費，你也會跟店家說我吃沒那麼多飯可以少一點，看到一堆人咬個幾口就放著說吃不下，看著是真的糟心。
你不用一副我只敢站這件事情上面說嘴的感覺，我只是看到一群人說了一些讓我匪夷所思的話所以才發言，收起那個想要抓我辮子的想法，我們就事論事，今天不管他有沒有付錢，點多少吃多少都是一定的。

再編：我不會說什麼浪費食物農民哭哭非洲小孩沒得吃什麼的，你今天吃了10盤丟了兩盤（四貫）的飯量，那是真的代表你吃不下，That’s fine. 但是你回過頭去看那些把飯裝進大碗大杯裡面，那真的是吃不下嗎？
這種風氣難怪台灣缺水缺能源
真的是自找的～
笑看未來幾年會不會更糟
B412 
台灣缺水缺能源是對大企業來說好嗎 
就跟浪費食物也是大企業浪費最多
覺得一兩個沒有吃完
可能是吃太飽，吃不下了還可以理解
這樣子故意不吃飯還堆做一盤完全無法接受這樣的行為
浪費食物真的會遭天譴
反正現在不下雨 浪費再多也劈不死我
浪費食物，小心因果報應。

另外，很好奇這件新聞是否已經紅到全世界了？如果是，那真的是台灣之恥。
這個活動刺身是可以點的喔 by壽司郎員工
https://i.imgur.com/vw6B8mh.jpg
https://i.imgur.com/MOgcdyw.jpg
B416 讓圖說話
可以看看網外朋友們的回覆
一個好消息，不關注BBC的話，歐盟目前還不知道臺灣成名
B7 不要侮辱乞丐，乞丐都比他們有尊嚴
一堆自以為很瞭的人

生魚片120（黑盤）（四片鮭）
大切生鮭握壽司一份60（銀盤）（兩片鮭）
你們點哪種對我們來說都沒差
好嗎？
自以為成本計算機喔

然後為什麼生魚片沒辦法點
1.因為一堆鮭魚人點爆內場單，內場單到達某個數字為了消化單數，客席平板會禁止點餐直到將內場單消化到一定的數量以下
2.握壽司的點餐率通常比生魚片（黑盤）高，為了能盡量將食材優先給握壽司使用，會視情況關生魚片的單



內場單多到無法點餐的情況是極少出現的，一旦產生幹部是要寫報告的，所以每家店都很盡力避免有這樣的狀況，結果被某些有心人臆測平板不讓點餐的用意真的很傻眼😄

少在那自以為喔只會讓人覺得很好笑☺️
B14 真正講究職人精神的師傅應該都自己出去開店了吧！
B83 想認識屏東唯一一位鮭魚先生嗎？他就是我們學校的
B411 
看著很遭心...
不是吧只有覺得遭心而已唷
應該是看到拍照上傳臉書然後公審他們吧
一樣的對待模式才對阿

回到正題如果有人不吃澱粉又當如何
當然是白飯挑掉阿
你能保證每一樣握壽司
都有單獨的主菜可以點嗎？
再來吃自助餐不是都先拿一堆
到最後吃不下了  就把肉吃一吃就好


我是覺得事情雖然不對 但是也沒有到很誇張
因為世界上時時刻刻都在發生
如果你真的站出來說話
希望不是因為他們被公審
大家都在揍 看似好欺負 才出來補刀（群毆）
而是看到別人做同樣的事情 也會仗義執言
不是默默覺得遭心哦

我自己雖然不挑食
 但偶爾有吃不完的食物被我浪費掉
雖然沒他們這麼誇張 但是同樣是浪費食物
所以我不會嘴他們 但是我以此借鏡
b137 所以為啥非洲人要生小孩呢？是不是一種我受罪別人也不能好過，但因為找不到能控制的人，所以就自己生一個？還是管不住身體？還是沒有保險套？還是跟動物一樣憑本能繁衍？
小時候看非洲小孩時就有的疑問😕
是都不知道台灣廚餘到底留多少嗎...
真的不要去浪費食物
應該要再訂定浪費食物就罰錢
B325最後一句還敢修改留言哦
真當我沒在看？笑死
你根本沒資格站在道德跟環保立場跟我辯啊
從小到大我就不信你完全沒浪費任何一粒米
甚至是你不喜歡吃的菜
沒有很會辯
只是對你們這群道德魔人的作為感到噁心
小時候幾乎所有人
一定有把不喜歡吃的菜挑掉
啊現在他們只是把你們不喜歡吃的菜
把他轉換成醋飯
就被撻伐成這樣
沒有一個人有資格來站在道德至高點來罵
因為你我都浪費過食物

純粹五十步笑百步罷了 呵呵
B363因為你不是既得利益者
你不會懂那個心態
欸不是 壽司郎的米是日本進口的 跟台灣農民什麼關係？
B369工作是自己選的
活動是公司辦的
你要我們給員工同理心
那誰給只想吃刺身的人同理心
一定要逼他們只能吃飯？

就是個道德魔人而已 笑死
B376邏輯爆炸🥱🥱🥱
他們公司有付錢請員工來上班啊
不然請他們來工作幹嘛
B427 
要不要去看眼科
我哪裡有改？笑死
我敢保證我吃飯一定都會把碗裡的飯吃完
因為我知道飯是農夫辛辛苦苦種出來的
至於不喜歡吃的菜我就不夾不點或者是詢問有沒有人可以幫我解決
你又不是我的親人我的朋友憑什麼用你自己的角度或者見解來講我啊？
你自己也浪費過食物的話就不要對我指指點點講的好像你自己多有良心一樣
把不合理的現象講成合理的
你也很噁心
B427 
所以你還沒回答我啊
要不要私底下來辯論啊？
我是不怕啦
沒常識就多看公視 新聞媒體唯一的良心
https://youtu.be/LDJ-YC41pZM
B428 隨便你
満口利益利益
過程的辛苦你懂？
現在在講 " 不要浪費 "
B435 
他都這樣找別人亂戰再來講一大堆很現實的道理
你請壽司郎公布每天賣不完報廢倒掉的醋飯有多少
比較起來就會覺得這還好了 活動浪費的量絕對比店家一天報廢來得少

當然這不是倡導可以浪費食物 只是讓你的心裡比較平衡一些
B432
哦是這樣嗎
那你吃火鍋有連湯都喝光光嗎？
因為湯他們也是會當成廚餘處理
不然你就是浪費食物哦
我從來沒有講過我很有良心之類的話
你在無中生有什麼
不好意思喔
噁心的是你們這群也有做過相關行為的人
跑來撻伐現在浪費醋飯的人

這世界上本來就沒有所謂的合理不合理
只有立場不同
既然你口口聲聲說關懷地球之類的話
那我就順你的意並告訴你怎麼做更好而已
你就開始跳針說只針對浪費食物
雙標是不是 笑死

在312樓留言 一開始打
消耗人類所造的孽 改成
消耗人類所製造的東西
顆顆 不用說沒改看眼科之類的
你自己知道你自己有沒有偷改

然後 私底下來辯論這件事
我已經有回應 
要看眼科的大概是你吧

這社會很現實
你也只敢在這裡講這些
要嘛你直接對那些浪費食物的人講
不然就乖乖閉嘴別在這裝清高
B8 這到底什麼鬼排版怕
B438 
我並沒有無中生有
是你自己講出來的話搞的自己好像很有良心一樣
你也很噁心啊
以自以為清高的樣子來講大道理
還那麼愛鑽牛角尖愛找碴
要辯論的話態度是不能好一點嗎？
還有你根本就沒有回答我要不要私下來辯啊？是在無中生有什麼的^^
還是你怕跟我面對面辯論啊
還有我改成東西比較好聽這樣也要管？
一開始是你找我戰的
我也不懂你找我戰的意義在哪？
只會當鍵盤俠嘴別人
搞不好生活上是一個做人失敗的人呢
活動期間根本沒有刺身可以點歐
釣魚釣魚釣到什麼魚 看我釣到一隻小鮭魚
可憐一堆乞丐還有臉嘻嘻哈哈去乞食
看到我只能害逃
B404 
你的論點很ok啊，看來我們基本上達成共識了。

不過關於你說的（2）那點，我真的要強調，我本來就沒說你滑坡啊。
是因為你說我滑坡，我才找例子舉證我的論點
（至於「群毆致死」因為「輕輕的打」而可以逃脫殺人罪這點，像這位台大閣下你應該是法律系的吧，我覺得以法律的角度，再怎麼樣也至少有「過失殺人罪」，要說參與群毆致死可以完全脫離殺人的責任，我很難看出現實的可行性，可以請這位閣下舉證是以什麼理由脫罪嗎？）
如果兩方已達成交易條件，這個浪費比較是社會觀感問題吧！當然每次我都會說吃不乾淨會被雷公打，不過看來雷公一直很忙沒空😅🤔
B427 
你真的是看不到重點耶，我再重申一次，你最好每個字都一個個看清楚：
「既然能夠預測會浪費掉一堆米飯，為什麼要點這麼多？？」
我相信如果是自己要付錢，你們絕對不敢下如此重手。
說穿了就是自私，浪費別人的東西就可以不關我的事～～
B437 
好啦是心理比較平衡了
但我覺得喔，這種人會被嘴的重點，不是最後米飯到底浪費掉多少的問題，而是他們這種自私的心態，以後在社會上八成會變成害群之馬
（當然啦，如果他們事先知道米飯不點閉店也是倒掉，他們的行為就很合理...但看這一整個討論沒一個提到這點，可見沒幾個鮭魚人是事前諸葛亮的，就是自私沒錯啦 顆顆）
B8 講實話的反而上不了熱門回應，或許是差在斷句😂
以前有在壽司郎打工過 米都是辛苦的工讀生一大早上最早的班辛辛苦苦煮的 煮完還要放機器裡面 結果今天卻被幾個低能糟蹋 心裡很不是滋味
板主應該過的很辛苦吼
每天都要當糾察隊🥲
B444 我是三類科系的，資料是查詢判例，所以有沒有過失殺人罪我真的不知道。你說的應該沒錯吧，感謝指正。
每個人每天都有或多或少的廚餘，但照片中的米飯剩的太多了。
跟改名沒關係，只是混蛋剛好去改名了，不是每個改名的都混蛋
真的浪費
哎
想到一個idea 如果要吃免費刺身～就要刺一隻鮭魚刺青～大家會刺嗎😂😂這樣可以衍生很多內容餒😂
B455 如果可以吃一輩子 我就刺
刺身選項不給點喔
我真心希望他們都可以下地獄，沒尊嚴又沒品格，當人簡直叫做浪費
B451 好啦不得不誇讚真的是台大水準，還有這種跨組研究的精神，以後工作厭倦了可以認真考慮來考法研所👍
為這種東西改名真的可悲 台灣人行為基礎已經降低到只要不違法就是對的沒有錯誤 唉 居然還有人可以護航 照這樣說以後你另一半劈腿也沒關係 畢竟法律上沒關係 廣義上來講他也只是找比你更好的 你反對什麼？
耖 看到這樣浪費就氣 X的一群鮭頭
呵呵 好正義喔
浪費食物真的該罵
乾醋飯超好吃的欸
B8 說這麼多  反正被浪費的飯就只能倒掉
要是非洲難民看到肯定衝過來打你
田中科 最愛的千葉
B1 裡面有千葉？

嶺東認證
https://i.imgur.com/BRY756N.jpg
千葉粉頭不知道過得好不好?
記者怎麼沒來抄？？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576943?cid=B2C05486-0CF7-4A86-B9F1-AC851C59DE27
記者怎麼不來抄？
阿記者都收人家的錢了 哪敢抄 呵呵
台中高工學生對車禍事件看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235571522?cid=2E33C5C9-8064-40A5-9E8D-231EB1B161D6
他一定是中國人
https://i.imgur.com/NhtLP1x.jpg
林倉酷鮭魚
B1 吳鮭魚放倉酷🤣
不過最高才折抵3000
我配個眼鏡鏡片好一點就要4-5000元了

不划算阿~~
免費還最高3000
到底有沒有誠意
不然連免費都不要掛
一堆業者繼這次鮭魚之亂後推出這種活動
有點沒梗的fu
我配一副眼鏡都要8000起跳欸哈哈哈
一堆跟風又不敢做到完全免費
B5 哇 好貴😂😂😂
B7
因為近視太深又加很多防護功能上去的關係
維基百科有的寫
那個范雲勒？還在忙著設計新國旗嗎？
就是玩女人嘛
有甚麼好不能承認的
學學謝和弦大方公開
當個真男人
明明就是顏若芳生理期來身體不舒服，王定宇過去給顏若芳揉肚子，不要繼續鬼扯了。
https://i.imgur.com/KpvVgSb.jpg
有人知道立委等級同居旅行包，該帶哪些物品呢？
衛生紙+威而鋼+小雨衣
一嘴毛

黨內互打免費
好的，高雄就是暖

#世代共贏
世界最暖斯巴達
完蛋了 台灣不要核能阿 拜託
頂 高高在上的一家人 真令人討厭
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235574508?cid=D2F1BC64-1E67-4B20-904F-B8B29A3DD494
https://i.imgur.com/7misKe9.jpg
他們家人一定跟新聞媒體有關係
遊覽車車禍 鮭魚之亂
有新聞炒 這新聞就會讓人漸漸淡忘
B3 真的
https://i.imgur.com/spf4FsZ.jpg
這兩天的鮭魚跟遊覽車新聞把它蓋過去了
B5沒辦法🤷🏻‍♀️畢竟有些人比較關注那個
https://i.imgur.com/RD8Xrd5.jpg
https://i.imgur.com/oXlFrQI.jpg
台中市西區忠明路1號
https://i.imgur.com/LIUN7qf.jpg
只要還沒搬家 我會一直記得這裡^^
診所的google評論都被刪乾淨了 
恢復4.多顆星 無言 ⋯⋯⋯
好想上音樂課噢🥺
B10 歡迎來旁聽🎵
其實還有一個原因
他開啟未成年技能了
我也永遠會記得 我回台中會經過的地方！！！
https://i.imgur.com/YT7Fs3Q.jpg
https://i.imgur.com/26sd2vq.jpg
B12 記得未成年紀念會讓新聞主動隱瞞
B15
https://i.imgur.com/JiB6kok.jpg
https://i.imgur.com/ZNGh2Ep.jpg
B16 唉講事講一套
上了職場上面收錢施壓
還不是苦笑照做
買新聞也不是一天兩天的事了
無解
只期望所有現在的新聞人
未來當了上級之後別跟現在幹一樣的事就好
B14 wow 同校同學大爆料
果然凡走過必留下痕跡
B18他的料已經很少了⋯meteor就這麼一篇而已讚數也少少的
也沒什麼看到無碼照 大家傳來傳去都是批踢踢那張
https://i.imgur.com/jcUWud7.jpg
連署，上街頭，誰也不想被垃圾屁孩還是酒駕的8+9無端撞死街頭，只在網路上吵最後也只有一個新聞版面
小孩子嚇到了
你們把小孩子嚇壞
你的小孩子嚇到了是不是
但是人家的小孩子被你家的小孩撞死了
頂
刑法哪有成年年齡啊
什麼刑法18成年亂講
可惜不能在原文留言
https://i.imgur.com/hYQlN7p.jpg
B24 這個？
B25 民法才有成年規定
刑法的話是說18歲要為自己的行為負完全責任
是完全責任能力
不是18歲成年
B26喔喔 感謝告知
B26 感謝科普～我截圖轉貼到原文😉
https://i.imgur.com/V2GGvY1.jpg
笑話：員工說少爺很有禮貌
B9 那是google評論的機制啦(店家不能刪評論是真的)...
嗚嗚 我也很想伸張正義啊...但你各位洗評論真的沒用啦QAQ
卡
台灣的記者真的很垃圾
日常推
覺青都這樣說啊～
講的現在沒有用核電一樣
然後同意放我家 反問廢氣排你家嗎
就神隱了
乾儲蓋我家廁所，我一生用電免費，還不趕快來？
電費補貼+存放設備完善，政府可以答應我就同意。還有北部不放，那火力電廠搬到北部，吸廢氣，用肺發電啊！
人家老爸賴董做太陽能的，你這樣講還賺什麽？台灣價值蕩然無存啊！
單純好奇，核電算不算是少數比較容易收集發電產生的廢棄物的發電方法呢？
還有一個邏輯
你支持核電不反核
你就是國民黨
B5 是！
放棄吧⋯⋯J個議題在台灣已經不能用科學去說服大眾了，我想絕大部分的民眾跟文組仔還有覺青都不知道decay還有輻射到底是什麼
想辦法多做愛比較實在 懂？
我還想問火力發電的空污跟煤渣放你家？
但室外乾式貯存設施遲遲無法取得新北市政府核發水土保持完工證明，因此無法啟用。市長侯友宜昨天表示，市府堅持沒有核安、就沒有核電的立場，自他上任以來台電未再送件審查水保計畫，市府會嚴格把關。

侯友宜根本政治凌駕於科學
既然不想要放你家那還堅持要核能幹嘛？

現在是有跳電逆？
原來侯友宜反智
B12 雖然我們在這邊討論核能不核能完全沒意義，只是我可以好奇了解一下你們對核能的看法嗎？像是
1.跳電與否跟核能之間的關係
2.核能產生能量的機制
3.輻射能是怎麼傷害人體的
諸如此類的問題如果不清楚，自然會對核能抱持恐懼～所以我很好奇你們的想法
B12 
因為不用放任何人的家也能用核能啊
B5 
內文有提到，核能是唯一可以將污染量化的能源選項，因為失去活性的燃料棒必須立即存放在核廢料池等待冷卻，而核廢料池建在反應堆旁邊，故在興建核電站時，這些處理廢料的場所是納入成本的，所以才說核能的污染可以量化並處理。

而廢水則可以用硼來處理，這也是算在興建成本裡。

當然廢料還有高階低階之分，但這些都是可以處理，而非像廢氣一樣無法收集，我們面對的問題只是資金+空間，但如果拿2兆風電給核能就是另一回事。

你的疑問在MIT影片42:30有提到。
https://i.imgur.com/bQB9E8x.jpg
我建議你可以去跟侯友宜說看看
B10 B13 
妳們根本倒果為因。

侯友宜一點也不反智，綠媒在引述侯友宜回應時還刻意漏一段，只截「沒法處理核廢料就別用核電」來塑造國民黨跟侯友宜互打的假象，順便偷渡「綠電比核電安全」的風向。

新北市政府新聞稿明確指出：「若發生土石流，不幸導致(乾貯)核廢料流入鄰近溪流造成海洋汙染，將是台灣無法承受的災難。」

侯友宜的意思是，處理方式沒問題，但室外存放地點若遭遇天災有引發事故的風險。但是自由、三立、新頭殼在引述時沒有這段，變成是新北市不願配合中央台電處理。

如果本身存放地點就有安全疑慮，那發不發證明根本無須討論，因為你地點本身就錯了，何來核發、啟用的果？
現在核能發電量佔比明明也不高
而且天然氣就比煤炭來得更少污染阿
B17 
為啥圖不願意付上「日本即使經歷這樣災難，卻還是重啟核電」的事實？

1938年核分裂發明到今天80多年，人類只有3次核事故，如果你覺得這個機率很高，那我也可以假設明天伽馬射線爆襲擊地球。

前兩次事故都是人為，只有福島是真正的天災，每一次核災後核電量在下降後仍攀升。

再者極小機率發生的核污染，仍沒有燃煤造成的污染面積大，況且空汙是必然產物，核事故假設80年發生一次，在統計與科學上那張圖完全站不住腳。
還有阿既然如此
國民黨推反日本核食公投的食物
各位都靜悄悄欸？
出來洗了有夠快==
B23 
那麻煩幫忙洗回去
大學生就這樣被錯誤資訊騙的
MIT教授還能被有心人士抹黑
核廢料就是一個無法處理的東西啊
台灣哪那麼多地積核廢料？
一座核廢場除役就擺在那邊永遠爛了
你現在的人要用電不要把廢物留給下一代好嗎
B17 現在台灣的空氣污染直接或間接造成的肺部慢性阻塞型肺病(Chronic obstructive lung disease)加上其併發症，造成死亡的人數比10大癌症前3大加起來還多，並且是不可逆的病程進展，更不要說兒童氣喘有一部分也是空污引起的，上述疾病基本上每年都是吃掉健保幾百億 ，一個是既存事實，另一個只是用”我覺得”得出他很危險的結論

B24 物理系大神挺你一波
反核的是不是都是高雄的啊～
整排看下來
一直說核廢料的缺點
怎麼沒想過廢氣跟太陽能 風力的缺點
記得好像抽海水降溫會讓珊瑚白化吧
有...有這事嗎還是我記錯
B25 那你教我怎麼處理pm2.5跟二氧化碳？海平面繼續上升五十年後高雄都淹大半了，你現在要用電可以給後人居住地跟空氣吸嗎？外部成本一直都在，不是排出去看不見就沒有成本。
B25 那永無止境的狂排碳跟空汙就不會把廢物留給下一代？
每天扯一樣的問題真無聊，現在全世界都在減碳，又蓋一堆火力電廠是減碳嗎？
B25 
核能發的電其實可以用來發展後代子孫所需的資本

不知道妳又是怎麼看待會債留子孫的軍購
B25 
全美2009年的乾貯面積314英畝，約1.27平方公里，至今1000英畝的乾貯場都還沒用完。

就算我國廢料量跟美國一樣，36000平方公里的台灣找不到1平方公里嗎？

美國核能管理委員會：
https://www.nrc.gov/site-help/search.html?site=allSites&searchtext=Supplement+to+the+U.S.+Department+of+Energy%27s+Environmental+&searchmode=anyword
理性文 推個
再怎麼理性解釋核能與核廢料都會被傻子忽略
再多證據都打不醒傻子 到底是政治問題還是腦子真的不能理解科學？
好無力啊
B16 上述提到的都是怎麼預防中子輻射 (i.e., 硼可以吸收中子, 水可以讓中子緩速), 但高階廢料還有gamma輻射的問題啊. 個人還是不建議去廢料持裡面游泳啦. 

不過老實說, 核廢料無論放在廢料池, 還是過一段時間之後的乾式處理都不會對附近環境造成輻射傷害, 基本上也沒有輻射洩漏的問題 (所以要放我家我是沒差啦). 如果真正用科學與工程的角度來看, 是"核四"到底適不適用, 並不是"核能"到底適不適用.
現在的人要用電就現在的人去吸收空污帶來的問題
全球暖化的主因又不是燃煤，碳循環的過程中植物會吸收二氧化碳，主因是燃燒埋在地底下的化石燃料吧
呃...要在台灣找一個放一平方公里的核廢料
還真的有點難
台灣36000平方公里你扣掉山地、丘陵、湖泊面積了嗎？
扣掉住宅區、工業區、商業區、農地了嗎？
哪裡可以給你放？？？？
而且我們的核廢料是放在核能發電廠裡
哪裡可以給你一直蓋核能發電廠？
現在不能源轉型，什麼時候轉？
B36 
確實，游泳得確保水有循環、不能碰觸燃料棒，所以只能在頂層游，但一般人在靠近池邊前就會被警衛射殺了，所以應該沒人會去試XD

核四牽涉到政策，既然是政策就不只有科學問題，但如果連「是否該用核能」都搖擺不定，那核四根本無從解決，就只是兩黨在推皮球。
B37 
你先看看你在說什麼 煤就不是化石燃料喔 天然氣也是 難到是木材加工來的嗎 妳自己讀一遍你打得 這種邏輯要當老師......
B37 
https://i.imgur.com/jNEPISN.jpg
1970年後就是因為大量燃煤、燃燒化石燃料(補充一下燃燒天然氣不是不產生二氧化碳，只是產生比較少)產生CO2導致溫室效應伴隨一連串的問題⋯我要用電、我想活的健康、我也想讓下一代降低空污的迫害，哪裡可以繼續開火讓你燒東西？現在不能源轉型，什麼時候轉？除非你這麼喜歡燒東西那我無話可說
B37 
那轉型過度期的電哪裡來？為何是以核「養」綠？因為轉型成綠色能源需要非常長的時間。用個偽科學的量尺，人類現在才0.7級文明，離所謂的掌握恆星能源有多遠？

各何況1平方公里還是美國的數據，我國用核電了不起30年，人家用了6-70年，我們搞不好連50%都不到，難道連評估是否可行都不願意，就直接下結論說沒空間放？
B14 嗨~ 讓我來回答吧! 
1. 目前的跳電與核能沒有直接關係. 幾年前的那場大跳電我記得是因為天然氣管線輸送的問題. 不過以接下來的電力使用成長趨勢來看, 台灣在舊有的核電廠不延役的情況下, 在不久的未來是會缺電的. 這其實就是在野兩黨在吵的點. 民進黨希望用綠能+火力來填補核能這個空缺 (好處是綠能占比增加, 壞處是火力(空汙)占比也會增加). 而擁核的人(不一定是國民黨)是希望用核四來填補這個空缺, 在台灣不缺電的情況下以綠能代替火力 (好處是不會增加空汙, 壞處是核四存在的風險). 總之, 就是兩條對於台灣電力缺乏的解決方式. 至於到底會增加多少空汙, 或是核四到底風險多高. 你也看到啦. 大家就是在吵這個 :P 

2. 核能發電其實與火力發電構思相同. 目前的科技都是燒水來產生蒸汽, 然後以蒸汽帶動渦輪來產生巨大電力. 核能與火力發電的不同在於, 核能燒水的熱能來自核分裂的連鎖反應, 火力則是使用燃燒化石燃料來產生熱. 

3. 普遍來說, 大家會擔心的輻射(全名叫游離輻射)有分alpha, beta, 與 gamma 三種輻射. 因為輻射粒子的大小不同. 穿透性也不一樣. 我認為大家應該擔心的不是輻射本身, 而是輻射的"劑量".  其實自然界中存在著非常多的天然輻射源 (例如: 太陽, 電磁波, 不穩定元素). 但這些輻射的劑量通常都很低. 而核電廠, 核廢料儲存槽, 如果經過適當的設計, 基本上能串透出來的輻射劑量都比天然的輻射源還低. 

(不好意思我不知道怎麼打中文的表點符號, 不過希望有解答許多人對於核能/輻射的疑慮)
B36 水循環跟gamma輻射並沒有直間關係喔. 水循環是用來控溫的. 高劑量的gamma輻射要阻擋, 只能在上面加個鉛或是水泥蓋. 

我覺得根本上是大眾對於核能與輻射的恐懼與無知. 如果能從教育做起, 可能許多人在了解之後就不會被牽著鼻子走.
B42 B41感謝你們，但公視臉書留言跟一些綠媒底下一大批反核反科學的留言，真的看了很怕公投沒過，小弟能力不足，講了半天他們一樣一直跳針，如果有空的話也幫忙臉書闢謠吧🙏
B44 
核電綠電都是人類的朋友，但有些人為了綠電醜化核電，其實綠電不是不好；核電也不是完美，差別只是綠電不夠成熟、效率低，需要大量資金，但核電經驗豐富，且70年來證明是可行的。所以用核電替綠電爭取研發空間。

實名闢謠這年頭等著被出征而已。
推 B18
可惜這種言論沒有台灣價值，不會浮上去。

核能發電是非常安全而且污染最能掌控的，
用最少的質量（廢棄物）就能生出大量的電能，
一堆反核電的怎麼不檢討一下火力發電帶來的空污和環境傷害？

在我看來，
以核養綠是唯一解，
用核能發電爭取綠能研發的時間，
火力發電繼續燒下去，
你就沒有乾淨的空氣吸了
B20 嚴格要講 福島也是人為因素造成的
還有三哩島核安事件稱不上核災
前期海嘯牆沒有加高和發電機組放地下室
我覺得檢討日本這兩件事沒有必要
因為這很像事後諸葛

但是明明海嘯退去以後
東電可以抽海水廢爐避免爐心熔毀
但是民營電廠自負盈虧他們堅持要救這座反應爐
拖了好幾天國際各界都呼籲快點廢爐他們還不甩
直到發生第一次氫氣爆炸 這垃圾公司還是不灌水
後來一些國家開始外交施壓 他們才廢爐

在學界和國際多方的建議下
拖那麼多天超過一個禮拜不做真的是扯到爆炸
抱歉，本校就學店，一堆腦子不好使的
真是丟臉哦
B47 有研究喔👍🏻
三哩島事件只有經濟損失，人畜環境基本沒事，歸功於本身核電場的設計，外部有個阻隔層阻止污染物離開核電站。

車諾比不用講，興建偷工減料、操作不照SOP，加上蘇共無能；福島那個20米海嘯我沒轍就算一半天災一半人禍吧XD

事實證明，如果核電廠的設計是用最高規格，且核廢料處理妥當，核能是可以替代綠能等到來日綠能成熟。
我說錯了，不好意思
謝謝你們的糾正，煤也是化石燃料
既然燃煤會造成海平面上升，進而影響下一代使用土地的權利的話，那我也不是那麼支持燃煤了，對於我來說會影響下一代的，我們都不該去使用
我的想法是想表達：
現代的人用電，就該由現代人去承受發電帶來的壞處
那些所有的外部成本，不該一直積給下一代
RBMK反應爐全世界（甚至包括蘇聯自己）
都知道很危險
最扯的大概就是完全沒有圍阻體
就一層薄薄的金屬爐壁+一個超厚重的金屬頂蓋
B50 哪種能源不會有外部成本妳來介紹一下啊
腳踏車發電還是用愛發電
B47  核能反應爐在不是絕對必要的時候不會抽海水來降溫, 因為這等於在毫無控制的情況下作廢反應爐+輻射會順著海水擴散, 加上在這之前還有許多可以嘗試的解救方式. 

當然你也不能說營運商, 生產商與政府都沒有問題. 只是這問題不純出在營運商. GE製造的MarkI 沸水式反應爐本身就有著不耐壓不抗爆的瑕疵. 如果你去查一號機從地震->海嘯->氫爆,->灌海水的過程, 你可以發現機組人員的應變方式一直在改變. 因為當時的他們正面對著史無前例的事故. 如果要我說, 福島一號機的核子事故為什麼比其他機組嚴重. 絕大部分是因為他們身處的地點與反應爐的設計. 簡單來說就是 運氣不好 > 操作失誤.
覺青哪懂這些
大腦都被綠蛆蛀光了

#抗中保台
#2025非核家園
#辣台派
#我是人我反核
#難道你要投國民黨嗎
#英皇萬歲萬歲萬萬歲
整棟樓看到現在，一堆反智的言論真的很無言。
都要從核分裂過度到核融合了，台灣島民還在扯核廢料這種鳥問題？
人類文明未來如何才能朝戴森球這種使用系內甚至系外的能源，進而成為更高階文明的存在？
號稱民主、進步的政黨，結果在能源議題上卻是跟全球主流對著幹。
B25 
那自己要用那麼多電，自己建火力發電廠吸廢氣啊
你該不會認為現在的核四就算能重啟，也能趕上供電吧？
我懷疑不是放哪的問題 是那個核四根本沒蓋好 一定很多問題。如果沒問題 馬英九為何不敢開
幹嘛在乎那些熱門留言的側翼懂什麼
不是真的無知就是擋到人家財路
B49 那個是中子減速劑吧？
應該不是塑
B25 對啊不像廢氣能直接用肺處理掉 多乾淨
B37 跟你說哦
太陽能板的發電
把西部沿海的很多魚塭都拿去插太陽能了
這些空間來個一半出來存絕對夠


別再能源轉型了==
都轉幾年了
要不要自己去台電網站看
核能雖然只有10%
但綠能加起來還沒這麼高
更何況綠能要考慮風力的季風
太陽的不穩定
夏天要是不穩定怎辦
全世界任何一個國家都不會發生這種事吧
果然是理科的，講出來的話比較正常，有條有理，比那些只會雙標覺青好多了～
B20 其實福島也部分原因是東電的問題不完全是自然災害
https://www.storm.mg/article/235195
而且日本已經重啟核電，他們現在以核養綠，碳排放很少
https://technews.tw/2019/11/29/japan-lowest-carbon-emissions-over-the-years/
我覺得核電廠主要要加強人員訓練，以及核廢料妥善處理，能大大減小風險
反正最後搞到外資不來台灣設廠，就知道誰要負責了
你把秘密講出來了，小心被智障覺青查水表
跟治國的文組講這些根本沒用，他們眼裡只有無知人民的選票😊
B59 
B58 要回也先看一下好嗎😅原po是在討論核能使用與否還有告訴你們什麼是核能，不是在討論核四⋯⋯一個是智商問題 一個是政策問題
b58 b59 要回之前也閱讀理解一下好嗎？一個是智商跟政策問題，多幾？
B50
在「溫室氣體」部分，《京都議定書》定義的六種「溫室氣體」：二氧化碳（CO2）、甲烷（CH4）、氧化亞氮（N2O）、全氟碳化物（PFCs）、氫氟碳化物（HFCs），以及六氟化硫（SF6）。
1.若純以燃燒百萬Btu（英熱單位,British thermal unit）的天然氣與煤比較，燃氣會產生53.1公斤、燃煤會產生95.3公斤的CO2。
2.天然氣在開採、運送、儲存、投料…等過程中，較二氧化碳更為嚴重的溫室氣體甲烷。產生溫室效應的吸熱程度卻比同單位二氧化碳強 84 倍。現在運作中的油氣設施，是甲烷排放的最大來源，近年美國由天然氣獲得的能源比例不斷攀升，也造成燃氣在溫室氣體的排放上，逐漸超過燃煤；天然氣已經成為全球暖化的重要課題之一。
3.為使天然氣易於運輸、儲存，於天然氣田生產之天然氣，需要經淨化後，以超低溫零下162度液化成液化天然氣（Liquefied Natural Gas, LNG），如此，也產生天然氣運輸與儲存高耗能的問題。
覺青被打臉又消失了
覺青乾脆用愛發電算了
B27 有嗎..
我是覺得你想太多了啦
高雄是空污重災區欸
順帶一提 中南部似乎是幫北部發了15%的電
簡直是用中南部的空氣換來的電阿
我高雄人支持核四阿
自己用的電自己發
哪有其他地方的人來承擔的道理
民進黨大聖人林義雄說過「我是人我反核」，核二核三開了，連個屁都不吭，看來是不當人了。
民進黨也是口口聲聲說核廢料無法處理，還不是開了？
好像這段時間產生的核廢料他們就能處理一樣？
為何要和蟑螂講人話  牠們整天洗愛心屎拉了就跑
認為現在核能發電有安全疑慮的，為什麼核2.3沒人討論？核能又不是主力發電，結果變成以核養天然氣嗎？
https://i.imgur.com/PlD9i27.jpg
311核能污染能量化啊，那成本比綠電低嗎？
樓上講的很厲害卻對10年前的核災視而不見，台灣有多大領土能承受核災？
核災基本上都是人為疏失造成的
B76 你真的文組到不想嘴欸
去研究一下福島到底為什麼會這樣

然後你說台灣承受不起
那你知道核電廠出現在地球這麼久出的意外都是人禍嗎？
更何況對岸沿岸都是核電廠
真以為躲得掉？7

再來反智仔
沒核能那10%靠什麼？
天然氣？還是綠能
全球在減碳台灣在增碳
棒哦
更何況日本發生311之後並沒有降低核能使用ㄛ
難道日本可以繼續賭？
只是因為核能穩定價格便宜而已
b76 又來一隻雜魚，綠電能當基載是不是啦？從來就只有核能對火力，沒有綠電對核能啦。綠電呆，可以不要一直來好嗎？
B12 其實放我家後面沒差啊，走路三分鐘也行。住中部，中火空污真的母湯
B68 
B69 一切皆為理想，談完理想牽涉現實層面，最後再跟現實剝離來提升合理性。

我只是問問題 你們兩個別激動
B82 你的趕上供電指的是核二核三退役後核四能不能重啟成功嗎？可是我覺得這不衝突吧，要重啟核四現在就可以開始做了，趕不上就那段時間（核二三退役後到重啟核四前）加強火力（燃煤燃氣）這時候也許就可以開一篇討論三接是否有必要了，但這跟這篇也沒關就是了（說實在我覺得蔡英文剛上台就該進行重啟工作了而不是拖延），我覺得你把核能想成每多1%燃煤就少1％，還可以同時增加綠能發電，這樣聽起來不就環保多了嗎？
B83 我認為蔡英文應該蓋核五才對。
核四重啟時間一直都是超過2025年的，從封存時開始。
將燃煤發電佔比轉移到天然氣，空污問題減少一半，但是成本多一倍

1.空氣污染
2.是成本的問題.

唯一空氣污染降低，且維持成本就是核電.
連日本在311事件後停止核能發電4年，就重啟發電機組.
https://i.imgur.com/VDsmH2l.jpg
萬歲我被高學歷的各位說服了~每個縣市都要蓋一座100%安全的核電廠才對
這樣電費就能一度0.1圓了  萬歲
哈哈哈看到最後面小網軍小覺青就縮起來了
話說南部民情真的是很多人被洗腦也不知道 不知從何溝通
B86 不要這麼可悲好嗎
B50 你吸廢氣都要吸到肺癌了還在這裡跟我講土地使用權益？你看看現在的空汙。各國都在減碳就台灣在排碳，在我看來什麼綠能都是政治操作污錢的手段，核能就是過度到未來核融和的過程吧，你們這些覺青不會核融合能發電都不願意吧，那可是真正的乾淨能源。
我要趕快移民不然以後小孩子被你們這些被洗腦的老師教，沒知識沒常識，意識形態一堆那我的孩子不是完蛋了嗎？
非專業的還是不要出來亂小會比較好，台灣變成非專業在領導專業的，可悲小島。
B86
唉 每次想要認真討論就會有反智言論出現，小弟講一下自己的拙見，綠能真的不是罪，但也不是萬靈丹

然後在前篇看到有人說廢核後能源缺口可以用再生能源補足，來談一下很多人拿來說台灣目前投資中的離岸風電好了，離岸風電目前還是有很多技術問題未解決，以風場而言 roughness0 是適合的沒錯，但是在發電方面還是有rated power的規範，並不是風越大越好，超過cut-out velocity 的風一樣是不能用，然後看向台灣目前的風場，並沒有比歐洲風場來得更好，既然歐洲風場更廣都無法直接取代核能了，那何況台灣呢？再者人家地大，陸上風電也插滿，但陸上則有gust 引發turbulence 等問題，而能源轉換效率最大只有 16/27(Betz’ law)，我想說的是，台灣地小真的不是靠模仿就能解決問題，真正要解決問題絕對不是靠呼口號就能成事

核能退場是勢在必行，問題是目前台灣的狀況就不適合這麼急躁的政策，德國就算能從周邊國家購買能源，都說不一定能達到2022退場的目標了，何況台灣這個小島喊出2025就要達到，反智的政客培養出反智的盲從者，我相信政府是想讓台灣更好，但以目前台灣的狀況真的不是喊口號然後就能有奇蹟出現
B8 對不懂的人 講再多真的都沒有意義 長大過程中第一個學到的是核的危險 而不是核的好處 除非後來專業有學到不然永遠都會是先入為主的觀念
B20 極端譬喻 這個p-value好像有點⋯
其實不只3次啦 但比較嚴重的就三次
B93 有被分類到事故五級的就兩次而已吧？
其他都四級三級而已
B94 以核歷史真的太少災害了
B12 
嗯 停電了
兩次
B12 直接被打臉
朝聖
B12 來朝聖，不曉得多久會刪文。XD
還好我留過言看得到
（板凳 爆米花）
B12 安安 你那邊還有電ㄇ
弱弱的問一下，能保存的話為啥日本還要排廢水
結果真的跳電了🥲
b12 你好 不想用核電 如果電力不夠的話
記得自動把電器用品都關掉喔
B12 文藻姐早安
停電了嗎？
繼續當烏龜？
估计闲聊版更合适
我想你要問的是基進女權
妳要去找范☁️資料研究
太天真了吧，妳以為放在這裡就會有人填？還是妳只是過來引戰的
B4 我沒有要引戰的意思 我覺得這個問題值得探討而非引戰
而且我真的是要做報告已經走投無路了放上來 
希望你有空也願意幫我填一下歐~~
謝謝你❤️❤️✨✨
我比較怕我填的問卷被女權自助餐拿去做文章
反正這種事情不難做：
多丟幾個性平的問題，社會上必然有些面相是男性佔便宜(ex.重男輕女)、有些面向是女性佔便宜(ex.女兒不用負擔家計)
這時候女權自助餐只要故意選擇性把統計出來是[男性占到便宜的研究面向]公布出來、故意把[女性占到便宜的研究面向]捨棄掉，就可以帶起仇男風氣

所以請問原po能保證不會有這樣的行為嗎？
B6 可以的！我還只是大三學生 表單裡也都有我的名字跟信箱 如果你未來好奇的話可以跟我要這次寫的作業！（寫的好不好就不一定了哈哈）
我想強調的是 這只是我們必修課的作業 如果可以我也可以不想做 只是挑了一個令我好奇的主題而已~
所以我能保證不會到處公開發表這次的結論~
謝謝✨
b7 好喔 報告加油
他們一定會說又沒礙到任何人
但我覺得浪費食物真的超沒品的
B1 真的！
我是沒吃過壽司郎，但是應該有基本的生魚片可以點吧？
不想吃米飯為什麼不點生魚片就好...好傻眼...
B2 看討論好像把生魚片鎖住不能點了才會造成這種事發生～
我以前打工做過有飯吃到飽的店 
客人每次都剩一堆飯
那時候我每天都覺得我要下地獄了一直丟廚餘 雖然明明不是我吃的🤣
B3 就算這樣...把白飯塞杯子也是令人很無言...
某對浪費食物的狗男女已經紅了！
貼文網址：
https://m.facebook.com/groups/340317417253425/permalink/454971712454661/
台灣的餐廳應該要收浪費食物清潔費才對！
如果只是一兩個吃不完我覺得OK
低能兒，父母早逝沒家教？
開發面積都從232公頃變成23公頃變小了 

一堆跟風仔

到時候電力不夠 自己就知道了
B1？？？
https://i.imgur.com/gkesOBN.jpg
B1 缺電？你這樣是在嗆偉大的女英帝嗎？該死的426，滾回大陸死去
台灣最大的詐騙集團 綠共黨
https://i.imgur.com/HNeMKLo.jpg
B2 不缺電就是包含大潭三接阿
B1好像你環團說的話都沒在聽
跟風仔醒醒吧！
https://i.imgur.com/17CLT8e.jpg
https://i.imgur.com/mkOHbQd.jpg
https://i.imgur.com/Vjgw3sq.jpg
B7傳說中的化學熊😂
B7 所以幹嘛廢核
反智仔
B1 
https://i.imgur.com/KUPYXbx.jpg
全部看下來，也就只有戴耳機哥最清楚能源，其他都是不懂不清楚模稜兩可。

而且還佔大數，難怪年輕人容易被煽動
垃圾話多
支持陳柏惟！
反中就是王道！
陳柏惟真的不知道有做什麼
印象中 都是反共跟軍事、攻擊國民黨
但也沒有什麼實際作為
好可憐
怎麼會拿這咖在反中…
真可憐 至少比柯文哲勇敢多了  

柯文哲整天跟拿飛彈對著我們的中國兩岸一家親
B5 也是 跟蔡英文一樣
整天反共譴責中國 但身體還是很老實的更依賴中國
支持民進黨
反中才是王道
只要反中
貪污殺人我都接受
兩岸一家親滾去旁邊死一死
B7 也比萊恩蔡好很多，年年貿易依賴度創新高，是要怎麼樣抗中保臺啦🤣
就納粹一枚
還是無膽的那種
B8 台中人的智力測驗會不會過 
到時候台中會被中壢人笑⋯
可是再怎麼近，龜山還是桃園的範圍啊，還是要找桃園市處理吧？
本來就不該載龜山人
不來上班還要吵架到底想怎樣🙄️
拼命要進中國疫苗比較奇怪吧？
陳屎中常常說謊
當然不能被大家知道啊
樓上有人嗎？ 還是只有一個可撥的不明物體在喃喃自語
珍的好好笑 她到底是在??
北京中央的側翼
Ok 樓上三位黨工們 辛苦嘍
聽起來好像很合理，但實務上如果採購小組是事後討論採購的合理性會比較洽當，第一線採購的授權不夠會導致什麼都得不到的狀況，從提案根本看不出來到底是我上述說的那個階段要介入，我覺得還有很大的討論空間
怕有什麼見不得光的事被查出來吧🤭🤭
b4 b5 b6三位好準時
連留言時間都差不多
B2 B4 B5  這次洗的愛心比較多哦
https://i.imgur.com/w1ATWHU.jpg
https://i.imgur.com/ZT1Q0nz.jpg
民進黨不倒台灣不會好
怕吳姓立委被查出來吧🤣
國民黨想向中國邀功，然後洩漏商業機密，害全臺都沒有疫苗可以打
就妳最笨 

當初噁心一點加入民進黨現在也是9萬青年，看看非凡公子能屈能伸，昔日兩岸監督條例、民進黨繼續墮落，今日開開心心掛民進黨黨證選新竹～
小英男孩
林九萬，真香不騙

不要堅持扮演假太陽花成員
乖乖萊當小英女孩
b1 所以她的存在就證明太陽花不是你們想的這樣啦
b2 好了啦只會炒萊豬
馬英九的萊牛你吃那麼多有怎樣嗎
https://i.imgur.com/GaJ19xM.jpg
所以一直用嘴巴撐香港還要撐多久，可以這樣一直消費一直爽的嘛？
綠色價值就綠色價值
講什麼台灣價值
鳳梨事件證明馬英九路線錯誤
蔡英文執政也5年多了
對中國的依賴似乎沒減少多少喔
怎麼不批評蔡英文毫無作為
藉著時代力量身為第三勢力的力量上位
現在看到民進黨崛起又跑去靠攏民進黨
風往哪吹人就往哪倒
果然是新政治啊
好了啦，下去領九萬
先加入民進黨再說
不然都是嘴砲
也是野百合31週年
投罷免票前，怎麼緊抱綠色雙標黨

中共的政治治理方式不好，我們不認同知道就好，可以親美、靠美，但不要仇中，逞一時之口舌之快，也討不到什麼便宜，畢竟羽量級拳王與重量級拳王是不同樓層，台灣想要獨立，就趕快先脫離對中共的經濟依賴。
他是不是想在被罷免⋯⋯
當高雄議員 不好好弄高雄的事情
整天談中共？
時力背骨仔還拿太陽花來提款，拉機
B10 好啊 你快去提罷免阿
支持藍白教徒罷免 
加油哦~這些討厭台灣, 卻只敢窩在好安全沒有你們祖國肺炎肆虐的台灣的人兒, 好可憐嗚嗚
沒有人在理她了
投票結果證明她已經廢了
左有紅共，右有左膠，台灣真命苦
B13 台灣被綠共把持才可憐嗚嗚
https://i.imgur.com/bQHbUZK.jpg
中共：幹嘛剝奪萊豬價值 嘻嘻
https://i.imgur.com/U9AAjMh.jpg
民進黨執政縣市有慶記
民眾黨執政縣市有手榴彈
白共綠共一家親
先改個潮流名字「鮭魚」
安安靜靜地吃綠共党平安萊豬餐
不好嗎？和諧又平安

與其替幫派一直打打殺殺搶地盤
不如誠懇和蔡陰文攜手超前部署，
一起吃萊豬，守護台灣吧


小心槍林彈雨，遠離這些3月治安不平安地區
祝福D卡平安。🙏「天祐高雄」🙏

👉高雄槍枝刑案：       👉台北槍砲刑案：



👉高雄前金                  👉林森錦州
👉高雄大樹九曲
👉高雄鼓山明誠
👉高雄鳳山區自強
👉高雄楠梓鳳楠朝明
👉高雄楠梓區藍昌
👉高雄小港二苓
好神奇啊，只要禿子執政這些問題就不見了呢！
反正其邁上任那一秒，治安剛好就變差了
有時間謾罵，不如拿道理說服別人，這就是你們在做的監督執政黨？可撥
北市酒店門口遭丟土製手榴彈　1人受傷送醫https://www.mirrormedia.mg/story/20210317soc009/
別吵 六都只有台南 高雄 桃園在拉高平均
其他雙北跟台中只會當拉拉隊扯後腿而已
看看綠營執政的直轄市有多拼！！
https://i.imgur.com/PiXFAbY.jpg
不是拖延立法
是因為他們認為不重要
所以根本沒放在心上
甚至可能早就忘了
這種無益於政客的法案
他們不會認真處理啦
扯耶！這樣是要縱容變態嗎？
不懂+1  拜託趕快立法吧
酒駕當初也會修很久
沒有選票怎麼修⋯
下禮拜五再修
沒辦法鮭魚太香了
早就超過200人了你資訊有點舊
高雄再度領先
乞丐。
乾不想再看到有鮭魚的新聞了啦
好可憐喔 也不看族群人口基數跟區域差異
恭喜台灣增列一群特有種
台北是外省居多吧
135人台灣鮭魚，稀有動物不知道要不要保護
這活動已經結束囉～
就看明天有沒有蠢蛋跑去改名 哈哈
https://i.imgur.com/fmiMGQy.jpg
前三縣市不就剛好當初的禿子、燕子、漢子
一堆乞丐嘩眾取寵
我大苗栗國鮭零
https://i.imgur.com/rlcNs0R.jpg
什麼年代了，真可笑
想看年齡層統計的
目前看下來一堆89-90年的小孩
東部地區 自成一國
平常只要有關於省小錢的文
底下留言區都會看到刷一排客家精神三小的
現在換成閩南又開始說不要戰種族族群
那你們當初講那麼爽有想過客家人的心情嗎🙄
因為客家人捨不得花改名的錢啊☺️☺️
B18 同意你，現在說他們又問題一堆
到底關族群什麼事了 在哈囉嗎？大家都是台灣人！
ㄙㄟˊ會想反三越嶺去改名的啦
笑死 新北400萬人口表示？？
135位神選之人 

剛看爆料 有些鮭魚哥帶去的人
素質真的低⋯ 

吃就吃 只吃料不吃飯？ 
壽司不是要連飯一起吃才爽嗎 
留飯真的不知道該說什麼
壽司郎：好險 只有兩天
都是滯台支拿人集中的縣市
不要消費客家人
他們從不消費的
客家到連店都不開了
閩南人真的很敏感耶
臺北新北台中高雄改名人多應該是因為壽司郎店家數量也多吧
閩南人真的很敏感耶
平時酸客家人酸得很爽
換自己被酸就森77了
天龍國 好多免費仔
台北 台中 高雄 都是免費仔
B4 沒開店又怎樣？
B18 不可以戰自己的種族哈
因為客家人連改名手續費都要省起來 直接蹭閩南鮭魚朋友的飯
壽司郎就只有台北地區，新竹，台中，台南，高雄有分店，還想戰地區?
我本身是客家人，我懂原Po想為客家人平反的心情，我只能說台灣真的是小到沒什麼世界觀。

因為疫情關係我也從中國的工作回到台灣，光中國官方劃分的族群就有56個，而什麼閩南跟客家，都只是「漢族」的一個部分，台灣怎麼還在網路開這種玩笑而爭吵，我覺得很可悲...

在看去現在歐美國家，因為疫情關係，幾乎歐美的社會風向都在對當地的「亞洲人」做「針對性人種攻擊」，只要是黃皮膚的，別人哪分得出你中國、台灣、日本還韓國？

這種針對性人種攻擊是你大白天走在街上，因為你是黃皮膚，就從背後灌你一拳、推你撞地板或用火燒你衣服...
新聞
https://www.google.com.tw/amp/s/crossing.cw.com.tw/amp/article/14512
應該是因為
其他地方有不少人留言 “改名的是客家人吧”
原po才故意這樣說的，覺得大家也不用太認真
B40 身為客家人 看到這種心理挺難過的
很難不認真吧 就像B18說的
換說閩南卻不行🥲
我開放征求改名『喜憨兒』維持多久就每月給2萬
來哦 名額有限
有錢男人的快樂就是如此平淡無奇且枯燥
B14 
苗栗是不是沒有壽司郎
B43
你知道桃園 嘉義 雲林 屏東 彰化 宜蘭 花蓮
也沒有分店嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/235587430
應該只有外省的中國大媽會為了吃去改名吧
為了省那1000多塊 搞成這樣也很辛苦
過得這麼辛苦 真是同情他們了
B45 
但他們不是國家
台東沒人改 呵呵 因為台東沒有壽司郎🌝
所以苗栗國呢？
苗栗是不是連壽司郎分店都沒有啊？
桃園第一家壽司郎要四五月才會開幕
唉，開幕那天一定大排長龍
都讀到清華大學了
還不帶腦子

看這分佈
很明顯是基於店面分佈
哪裡是族群問題
你要認為是族群問題
前提就要是花東地區有開店的情況下討論
你忘了歸一化
有夠閩南==
記者怎麼沒來抄？？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576943?cid=B2C05486-0CF7-4A86-B9F1-AC851C59DE27
沉 大家都去吃鮭魚了
這位是只有民意凌駕黨意的委員嗎？

江永昌劉建國林淑芬
至少萊豬這一點你們還有良心

不過走到今天戰機飛來飛去
好像也是執政黨的選擇
還不如快點改善少子化多點戰力
總不能期待台灣生的少
戰力又比其他國家還高吧？
感覺當初美蘇對峙很類似啊，派飛機去噁心對方
原來共機從福建一起飛就侵犯我西北空域
全年增加訓練時數1000小時，全台軍機數量約500餘架，平均一架增加不到2小時，加上前幾年多數F16構改，去年增加很正常啊！軍備消耗影響什麽了？
B4 油耗、發動機壽命、人力成本啊，又不能全部平均，一定有些基地很頻繁出動的
B5 以往沒有其他成本，只有去年有？空軍是新成立的嗎？這些後勤成本不是每年都有嗎？
b1 當初美牛立委現在跑去當台中市長呢，你怎麼不該阿
b2 至少蘇聯沒有一邊喊美蘇一家親
b3 中國那麼大，故意逼近就是要挑釁啊不然勒
B5 我直接教你，因為去年天氣穩定颱風大雨比較少，全年可飛行天數比較多，1000小時看起來很多，其實大約是全空軍2-3天的飛行量而已，一整年多飛2-3天，算消耗戰備嗎？
照小英的核能邏輯
只能說抱歉了，台灣承受不了任何一顆中共腦羞成怒的飛彈，所以我們應該低調不派戰機不回應才對
B6B8
以往只有例行訓練，近幾年臨時出勤次數多就有額外的損耗，這點道理不懂？還有就跟你說不能直接平均算，又不是戰機輪流出勤
受不了就打下來啊
這時候又轉貼林淑芬的觀點
笑死萊豬時北醫仔你怎麼罵她的？

忘記還是怕想起來？
B10 你用保養車子的概念在看機隊管理，這是不正確的，就算完全不起飛，每天也要達成合格的妥善率、可維修率，而且根據空軍資料（文中有）增加的1000小時是訓練時數，並不是戰備時數，懂了嗎？不懂再問我再教。
別忘了 國共內戰至今尚未停戰
只是默契停火，連個和平「協定」都沒簽
民進黨舔共舔到貿易依存度歷史新高，又跟美國買武器到歷史新高，你是個人會不爽都很正常吧？
邊舔共邊仇中，到底有什麼障礙😂
乾，就叫民進黨不要一直舔中啊
下去領錢了啦北醫仔

還在那邊美牛立委咧，
你的主子開放30月齡以上的高風險牛隻進口要不要解釋一下啊

還是要繼續貼中央廚房的圖來硬拗啊？
有朋友可以解释一下为什么美国航母可以通过台湾海峡，大陆飞机不能飞出福建吗？美国航母是自由航行，大陆飞机就是侵犯骚扰？又没飞到领空，而是飞到了所谓的航空识别区，其中航空识别区还把福建包含进去，那岂不是飞机在福建一起飞就算骚扰台湾了？这样不算炒作吗？

大陆要是把台湾划入防空识别区，台湾飞机一起飞大陆就说台湾挑衅，这样太无聊了吧...
B18 
我覺的大陸真的敢這麼做
這樣大概會增加開戰藉口
B18 你講的挺合理
但是美國不會說留島不留人
也不會用飛彈瞄準台灣
也不會說要武統台灣

再說中國沿海這麽多
黃海渤海東海都可以飛（飛到日韓識別區除外）
為何偏偏要挑最具爭議的台灣海峽及南海飛？
而且是自從2020年蔡英文連任開始就不停的擾台
這個時間點相信不只是巧合吧
B0
我舔中我驕傲，誰叫中國有錢，誰叫台灣沒價值
但也別把我踢出台灣喔！我可是有繳稅的，呵呵
B21 中國有錢
人均gdp卻只有台灣一半不到
笑死餒 你不會查資料嗎？
舔中舔到六親不認
還是你是看gdp總量取勝的？
這樣的話我看連盧森堡都覺得印度超有錢
B22 
看你在哪生存吧，你拿台北人均跟雲林人均能比嗎？
拿一線城市比六都，懶叫比雞腿，懂？
民進黨不挑釁大陸就沒這問題了，一國兩制到底哪裡不好，和平統一才是台灣最好的未來。
B18 是美國要打台灣還是中國共產黨要打台灣,你搞不清楚狀況嗎?
請問會公布調查結果嗎？
b1 調查是作業使用，所以不會對外公佈喔~
韓粉: 其邁沒有監督市議會?
該不會又要喊政治迫害了吧？
又來了，又有這種狀況了
怎麼又是國民黨？
國家迫害⭕️
迫害助理✖️
好好笑
這種的藍蛆韓粉怎麼不出來講
不是最公平公正了嗎
又在監督在野黨了
為什麼不好好監督執政黨就好
300萬沒事
毒品驗出陽性 無罪
要就都一起抓了吧～
B4 因為你眼裡只有國民黨
今天才聽同事爆料
老闆全家老小都空領助理費不做事
結果大大老闆就出事了～～
（議員助理路過
灑錢囉~繼續負債，反正花的是你我的錢，不是綠共黨的錢
不找3Q一起請雞排嗎?
湯圓滷肉飯鹹酥雞
從過年一直大內宣到現在
真的有效果嗎
B2 他我pass😂找形象好一點的
投綠共，有萊豬吃

投紅共，有萊羊吃

兩個選擇一次滿足，不互相耽誤


#小粉綠衛兵 小粉紅衛兵
#綠共紅共一家親


B2 你住口，台灣人的嘴巴是用來吃萊豬，
誰讓你妄議蔡陰文高層的內心想法
B1 唉！可憐你了，德明的，吃了10年萊羊，只能這樣跳針🤣
台湾没有监狱，没有杀人犯？
“嘴莱猪就怼回去”。。。
po主不就是想吵架吵赢嘛，让你赢，好不啦。

要是所有烂事都算在一起：你一个人均GDP2.5万美元的社会，跟人均只有1万美元的社会比烂，肯定是后者更烂啊，民生、法制、市场等大多数领域肯定都比不过啊。问题是，在你心目中台湾经济建设的成就，已经沦落到需要跟大陆比人均的地步了吗？我是非常认可台湾的发达的，为什么你一本地人却这么不自信呢？

如果单说瘦肉精的事：莱猪是政府公开支持，市场掩耳盗铃；瘦肉精羊肉上了315公开曝光，包括政府的全社会都在唾弃。你觉得怼这事儿的三观正常吗？怼得回来吗？
共匪爽吃萊劑
翻牆過來反萊劑
可悲，不敢反維尼
B4 不好意思，台灣想吃萊豬還不一定吃得到，但一堆翻牆小粉紅潮翻天，整天萊蛙、萊蛙的叫。
沒想到最毒的還是牆國人，毒性比萊劑更毒的克劑用得爽歪歪～
全世界唯一吃瘦肉精吃到中毒的國家。
https://youtu.be/jybd4FwNMXA
B7 瘦肉精在中國法規裡是毒阿
所以吃到瘦肉精算中毒沒錯
在台灣不算毒
是可以吃的
右轉有趣版
為啥一個字都沒有
文章內容空泛或明顯無意義內容
B1 
B2 有了啦
這幾天光是新聞版面加上討論區對立衝突直接把壽司郎名氣推到人盡皆知
我到現在還是常常把壽司郎和藏壽司搞混
成本大概1、2百萬而已啦 
沒帳面上那麼高
但廣告效益非常大 非常值得
而且你知道你這種算法是每個人都吃到6000元嗎？
數學完全不及格
B6 改完了啦
他們會帶外面的客人進來吃 每個人收個300元
這樣也是可以坐一整天呀
開放萊豬前妳有問過縣市長嗎？
所以所有縣市都願意承受缺電風險？
核一核二核三就沒有核廢料風險？_？
B3 所以新北市長侯友宜問說核廢料甚麼時候可以滾出新北市
缺電缺水缺環保

產業鍊一直在外移

民進黨不給妳選擇的權力

才會一直被叫綠共

看藻礁環團從頭到尾都沒變

我要蓋三接就是要蓋，誰理你們早給拒絕了

結果是蔡陰文自穿時空打臉
萊不萊豬 可以自己選擇要不要吃
萊豬比核廢料？
很簡單啊
誰挺核核廢料放誰家啊
重點就是沒有這種法規
所以核廢料要放哪裡？
沒有人想被放核廢料卻又要核能
做夢比較快ㄛ
可是我覺得也沒有縣市首長想要火力發電廠耶
要不要順便一起關一關啊
完全執政 完全甩鍋
B7核廢料放核電廠裡面啊，那誰支持天然氣那些廢氣就灌他們家你覺得如何？你們不想被灌廢氣又想要用天然氣取代核能，北極熊看到都快哭死了。
整天說核四危險，結果蔡英文要求如期完工 笑死
https://i.imgur.com/7dQl1Km.jpg
https://i.imgur.com/1bh0pUZ.jpg
眼裡有「台灣」
但沒「台灣人民」的
政治變色龍
台灣也沒人想吃萊豬啊 那你現在開放是三小
台灣又有誰承受的住中共無理取鬧腦羞成怒丟飛彈過來
既然如此我們還要繼續買軍購繼續叫武漢肺炎嗎
B6 
遇到核廢料妳也可以選擇要不要住旁邊啊
邏輯不好，不要假裝自己有在思考硬要護航
B4 照著邏輯你嘴巴給我接著中火煙囪啊，萊豬仔
核能當然有核廢料問題
但是也要參考專家或是看其他國家怎麼處理

但是如果天然氣以及其他能源有國安危機
難道真的要一意孤行走綠能？

今天隔壁可是執政黨說的共匪
我們是拿什麼條件走綠能？
還是執政黨認為兩岸完全不可能打仗
甚至也不用擔心大規模軍演封鎖海域可能？

這個常常小弟覺得很矛盾
少子化
經濟依存度高
排除核能增加國安危機
卻又要抗中保台
但是又要走募兵
看起來未來兵力也會越來越少
然後淡化中華民國又喊不了台獨

國不成國
未來動能黯淡
內憂基本上即將一個一個爆炸
到底台灣的前景是什麼？
科學問題民粹解決？還是靠民粹逃避問題？
就算台中要蓋也不一定有適合的地點，況且核四是說台中說高雄就能移的嗎？
核四到底有什麼問題中間誰的責任該解密了吧？轉型正義往者已逝，核四誰的鍋可沒這麼複雜。
B7 
安安火力發電廢氣可以排妳家嗎？
拜託 台中海線人 不想吸廢氣
你們用的電 需要自己用肺淨化
這個帳號怎麼又出來秀下線了啊XD
想說你消失了快一個多月
回來復職了？
B7 講的現在核一二三都沒有一樣
可以放我家啊
那廢氣排你家嗎？
https://i.imgur.com/GCkvxKw.jpg
核廢料放我家 我不會馬上死
廢氣排你們家 馬上嗆死全家
幹話陰文又再噴屁話了
沒有縣市長願意承擔
所以要總統   中央政府承擔
當總統不做決定推給地方
要你何用

公民投票會讓你做決定的
B6 核廢料也沒綁在妳身上
你也可以選擇要不要住電廠附近領補助金
支持廢氣灌進總統府和那些支持廢核的人
科學問題 科學解決
既然不相信國外機構對核四的安全研究報告
怎麼又會認同那些火電 風電 太陽能電就是安全的呢?
看要不要蓋在總統府旁邊
B7 妳先把中火廢氣接到妳嘴巴再來講
b7 別讀中山了
轉來靜宜生活4年
在中火旁邊
享受乾淨的煤
呼吸新鮮的空氣
觀賞美麗的霧霾
拋出議題又解決不了問題就算了
還要製造問題出來
相同的模式百出不厭
前朝的爛事，自己又重演
到底是要演給誰看
身為總統自大是小事，自大又無腦至少還有回頭路，結果呆頭菜自大無腦又蠻幹還要牽著所有人一起破壞生態，要說馬囧囧無腦害臺灣無法發展，呆頭菜是直接帶臺灣倒退8年不只🙄🙄🙄🙄
同樣的文章發了又刪
網軍側翼好累啊

選總統就是要讓總統決定
不然要總統幹甚麼
屬於中央政府的事務地方政府無權決定
推給地方是民進黨無能   蔡英文無能
公投反映人民的意志
必須要讓總統、 民進黨中央政府建核四
說得好像除了核四以外，核一～三沒風險。

說得好像除了核能以外，其它能源沒有污染或負面影響，且全民接受一樣。

既然執政黨自詡重視民主民意，就不要再牽扯其它在野黨的立場，任何政黨也不必再表態支持什麼了，只需呼籲執政黨重視人民意見即可，把一切利弊得失講清楚說明白，說明會、公聽會、辯論會辦徹底，剩下的就交給人民決定，是業是果人民承擔。
https://youtu.be/yFu7E9XTy8M

欠打臉
B6 不要核廢料可以搬家阿，反正台灣房子這麼便宜。
這麼可愛的小朋友...心真的好痛....
youbike已經單一壟斷市場了
市府給廠商前30分免費的補助 我覺得在以前是可以
現在都爆賺了 反而還一直跟政府拿錢
各地方政府都該另尋出路了啦
本來就是要付錢啊
使用者不負類也是政府付費(納稅錢)
B1 只剩桃園 苗栗 台中有免費了
30分鐘輔助要看市府目的是什麼，補助對象不是廠商，而是市民，減少碳排舒緩交通等⋯⋯。
B1 啊youbike真的好騎啊
高雄之前的citybike爛的跟屎一樣
去年底開始換成youbike之後
好騎到不行
不要為反而反啦 笑死
B3 還有嘉義市，但也只到3/31
使用者付費
昨天柯文哲有來我們學校演講
他說一年之內會慢慢把1.0換成2.0
從北投開始換
然後我們這邊最後
使用者付費啊
多付五塊怎麼了嗎.....
https://i.imgur.com/t2NfeD6.jpg

心中要記得，這是中國需要台灣 

蔡陰文親中愛台，40%賣台率的經貿路線

也很合理
B1  B0
雖然我不知道你是不是網軍，但你不要每次都那麼中肯好不好，直接一張圖讓人閉嘴，哈哈哈

沒事的北醫~中國需要台灣，沒有台灣他們會滅國，我建議台灣立馬切割與中國的各種關係，因為我們怕被統戰，很可怕！知道嗎！
嘻嘻，亭妃最近很high喔！穩了啦！
講那麼多
去叫蔡英文立法禁止台農赴中啊
想也知道會有幾種農民會去搶這種紅利：
一、能規模生產的大農戶
二、具有民進黨黨證的農戶
三、具有國民黨黨證的農戶

第一個是有能力，不過以前很多去了賠到脫褲溜回台，應該不會再蠢到再被騙。
第二、第三是有政商關係，比較有可能一直過去餒！
看樓上那些 就知道台灣被滲透多嚴重了

中國不買鳳梨 跟著中國狂罵台灣人狂罵民進黨
B6 讚啦，一言不合就中共同路人
B6 
B7 
就是事實啊！
這兩大黨不黨內自清，怪到全體農民身上。
只有第一種，那就好辦，立個法就完事了。

兩大黨都出內奸，這就很難立法處理了。
B6 請問主張經濟要自主的民進黨，為何到了執政第五年還可以讓阿共用鳳梨威脅台灣呢？
因為我們把支那武漢肺炎國當初
成正常國家
但它們一直要用經濟統戰我們
B10 
我等不及要被他們統治了，台灣還有啥價值？Taiwan can help嗎？
B10 你的意思是說民進黨之前都是錯的，到了最近才發現中國不可信任？
其實鳳梨大家也不用幫忙買吧
是中國需要我們
那遲早會來買的 怕什麼
https://i.imgur.com/EQtIaan.jpg

大內宣講一套
私底下又做一套
廢物黨繼續跪求老共恢復貿易
反正像北醫這種大腸當大腦在用的韮菜臺灣多的是😊
覺青:藍要負責
周星馳御用配音員叫「石班瑜」
B2 這是真的嗎？🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
為了鮭魚改名，高雄佔了32人居冠
可憐啊！
驗證了又老又窮高雄真的回來了！
窮成這樣？
B4 現在第一名是新北不是嗎
B2 這個專業
B4 笑死直接被打臉
對岸曾表示要幫我們處理核廢料，是誰拉不下面子拒絕人家幫忙？呵呵
好巧不巧，世界也只有中美波蘭有處理技術，台灣繼續吵要堆積在哪吧！
國民黨就精神分裂阿

一些人狂推重啟核四 然後都不要核廢料 是在哈囉?
B0
民進黨挾立法行政在手，無法處理，又怪罪到以前的國民黨了喔？
好啦，甚麼都中國、都國民黨的錯啦！
真不知道當初選一個只會抱怨的政府出來幹嘛
大家都不用做事，玩怪罪就好了呀~
B3 跟你聊核廢料處理 你在瞎扯甚麼行政權????

你也是精神分列的國民黨支持者嗎?
阿苗，我知道你在嘴礦業法、居住正義、司法改革……等等的「有理想，沒做法」的政策
只是拿國民黨來暗諷民進黨而已，我懂啦
B4 
所以國民黨不能以在野黨身份督促執政黨處理核廢料？
所以執政黨遇到處理困難，甚麼都推給國民黨？
B4 只要蓋個建築物儲存核廢料即可 ，日後運往中國大陸即可
要靠這些垃圾保護我們哦😏
苗博雅還在刷在野黨喔！這種角色上面不會收的啦！
B7 
不想靠中國的技術處理核廢料，那就乖乖自己吞自己處理呀~
台灣最棒了！
先搞懂核廢料的處理方式是啥
再去嘴該不該收核廢料
B7 你怎麼不去跟侯友宜還有朱立倫講? 講的那麼簡單 當你家?
核廢料處理問題要問侯、朱？！你學校沒智力測驗嗎？
這位是支持廢死的那位嗎？
請讓原本要死刑的人住他附近再來說話
垃圾苗議員的話你也敢聽
好了啦阿苗
核一都在除役了還說核廢料無解

怎麼不關心一下地球暖化的元兇？難道溫室氣體可以處理嗎？
B0 所以電不夠怎麼辦？覺青出來用愛發電？
安安等公投通過了
廢核的都閉上嘴巴啦🙄
講的現在沒有核廢料一樣
苗博雅？
喔就那個憎LGBTQ族群拿選票的民進黨側翼

當初要法國境外處理 高階核廢運回來體積只剩10%
被民進黨和環團飯盒擋下來了。
侯友宜不發執照給已經蓋好的室外獨立乾式儲存槽
他希望蓋室內乾式儲存場
所以臺電現在正在蓋
他的主張是室內集中儲存場未來如果有變數
比較好移動或做其他處置
板上的人真的知道科技有多進步嗎？
https://i.imgur.com/XyabpBD.png
能源問題不是中央的嗎？現在檢討在野黨，
認為核能發電有安全疑慮，那為何不馬上停核2.3，蔡小英不是說核電不是發電主力，
國民黨以核養綠民進黨以核養天然氣嗎？
https://i.imgur.com/OYArFFd.jpg
嘴巴喊廢核好棒棒
火力一直燒好棒棒
用愛來發電好棒棒
8/15驗證不缺電好棒棒
離岸發電亂亂來好棒棒
大潭藻礁被迫害好棒棒
台中PM2.5嚴重好棒棒
問題再推給國民黨最棒了
覺青真的一個字「棒！」
B5 跟他廢死理念一模一樣，連配套機制都沒有，就在那邊喊廢死，只會講冤獄也不會提出改善司法審查制度
看來覺青肯定很喜歡我們學校
可以享受黨帶來乾淨的煤
呼吸新鮮空氣
美麗的霧霾 及帶有藝術質感的台中火力發電廠

我建議覺青都來我們學校就讀
接受黨的恩賜
B20 講清楚啊
中國國民黨以中國為核心當然心向中國啊
這都能扯到中國腦袋壞掉了484
B26 怎不說民進黨執政 出口中國高達46％
心才向著中國
B28 你的思維果然是龍華的學生
B29 還是這不是事實？
政大可以說說呀
發現買帳英粉講不出道理開始戰校了
B30 看不懂不勉強 https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-55587490.amp
B31 你的思維果然是暨南的學生
B33 你戰不贏的啦
你如果站在依存度上升是合理的立場
也就是電子產品、晶片、
沒有保存性的產品的銷量容易鎖入中國
那民進黨在野的監督會被你打到
他們當時才不管那些，就說是賣國、糖衣毒藥
上任後他們所謂「產業轉型」是不是太成功了
比起「新南向」來說？
不如說，如果合理
那新南向是不是要廢掉？
B34 可能對你來說太難
笑死 英粉持續精神勝利 我看他要崩潰多久
不愧是政治～可以加入政黨了
政大邏輯我還真的看不懂耶
是因為文組嗎
所以你核三廠一號有沒有開？
有開的話你可以先嘴民進黨為什麼要打臉自己嗎，他們會跟你說中共害的（結案。
這就是為什麼大家最近會反感。
https://www.ntdtv.com/b5/2019/11/09/a102703085.html
我夢到有些人只會假慈悲哀悼空難者
對於車禍被害者卻大加奚落抹黑
https://archive.is/5pKYo
https://archive.is/g1vTE
https://archive.is/PYUVc
https://hk.epochtimes.com/news/2019-12-17/78107526
https://www.soundofhope.org/post/333943?lang=b5
https://www.ntdtv.com.tw/b5/20191121/video/258408.html?%E6%B8%AF%E4%BA%BA%E9%A9%9A%E5%82%B3%E8%A2%AB%E9%80%81%E4%B8%AD%EF%BC%81%E5%A4%A7%E9%87%8F%E5%A4%B1%E8%B9%A4%E8%88%87%E9%81%BA%E9%AB%94%E6%A1%88%E9%80%BC%E5%99%A4%E8%81%B2
B2 我喜歡航太科學，不願見到空難發生
B6 那就來點航太新聞吧
https://udn.com/news/story/7331/4694116
B6 https://udn.com/news/story/7332/4856381
B6 
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3290366
B6
https://tw.news.yahoo.com/news/%E6%AD%B7%E5%8F%B2%E4%B8%8A%E7%9A%84%E4%BB%8A%E5%A4%A9-%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E9%95%B7%E5%BE%81%E4%BA%8C%E8%99%9F%E7%81%AB%E7%AE%AD%E7%99%BC%E5%B0%84%E5%A4%B1%E6%95%97-%E5%8D%87%E7%A9%BA%E7%88%86%E7%82%B8-004800858.html
B10 那一次真的蠻可惜的
B11 真的，落後國家技術不成熟還拖累人民，那些村民真的死得很可惜
https://www.rti.org.tw/news/view/id/415531
https://i.imgur.com/0CuCZLL.jpg
中國人自己平均每年墜毀3700架客機（不包含845架戰鬥機） 還好意思喔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hsinchu/p/235583443
B2 不意外，原po应该是被西方马列吸收的大外宣⋯看格式、发文频率、发文类型，围绕公版制式的吹捧文，还有缅怀共产党伪政权的相关人物，正常我认识的台湾人不会去研究哪个中共先烈啥的，更不用说中共是靠着日本侵华时暗地偷打国民军才从中华民国独立出来的政权，
原先共产党也是依附在国民党之下，
严格来说共产党的祖先除了西方马列，还有借着大日本的侵华，缺一不可
不是不報 時候未到 
嗯
ㄜ....你第一張圖是什麼意思...？
RIP
她是之前有做什麼嗎
第一張圖是……？
B2 B4 他應該是反民進黨反到沒有底線的那種吧
你喜不喜歡是一回事
因為你的立場反到連基本的人性都沒有了
還好意思說別人沒藥醫
https://i.imgur.com/0t2bWcQ.jpg
我深藍
呼籲大家檢舉樓主 太沒有水準了…
路過，看藍綠政黨支持者互打，反正私底下都是朋友
阿彌陀佛
人家也可以有政治立場吧？她的歌真的很讚~
每個人都可以有自己喜歡支持的人
你這種行為蠻適合去淪陷區當小粉紅的
B5 笑死
當初議長過世
那群低能在哭夭說生前要多王八蛋
才能被人家說死者為大
那時候怎麼沒看到你出來講話啊🐛🐛🐛
B11 不一樣吧？許崑源就真的黑金阿~兩者不能相提並論吧？
B12 一樣吧?綠腦就真的沒藥醫啊～兩者講在一起沒問題吧?
笑死話都你在講啦
唯一不一樣的是死者要更多的尊重啦🐛
B13 我也不覺得死者要尊重欸，他生前事蹟受人公評很正常吧？
B12 黑金又這樣，別忘記李登輝去死有些不爽他李登輝幸災樂禍言論，別忘記楊偉中去死藍腦也在幸災樂禍，藍綠政黨不是每個政治人物都是完美

https://youtu.be/Q1zYjae265o

https://youtu.be/ITRKuSyFXLU
B15 不是完美啊
所以就要雙標?
不符合你的中心思想一概抨擊?
你覺得藍腦沒救
人家也覺得綠腦沒藥醫
很難懂嗎
還是偷換概念換到自己的邏輯死亡了?
哭腔歌手  真的要哭了
B16 所以我才說兩大黨支持者都是一樣，不擇手段，許坤源的死我不認同幸災樂禍，藍腦綠腦都是一樣半斤八兩兩大黨雙層標準就是事實
B19 還好我賭爛民進黨和民進黨支持者，我承認我是泛綠出身，看到執政黨不擇手段搞死時代力量和柯文哲和潘忠政，已經很反感
B20 來了 這發言起手式我都懂 可悲
B21 可憐綠色韓粉，別忘記你們王定宇事件還沒處理完
就只想到藍綠，沒想過少了一位台語樂壇的大姐嗎。
B23 別忘記翁立友被雞排妹嘴疑似性騷擾，結果沒有後續，藝人不可能歸藝人，政治歸政治，就是本身都是政治
政治大過人性真的蠻可憐的, 整天嗆對岸被洗腦, 民主下也沒對立場有多自由
帕金森氏症真的很可怕
我阿公就有這個症 整個變很慘⋯
B3 欸不是 人家還活著欸
這樣不好哦
阿彌陀佛
預防性上香
藍腦帶風向失敗
下去
B20 我19樓居然被腦綠檢舉了耶

那我要再說一次 國民黨發生什麼事都被腦綠罵到黑到不行

現在親綠歌手出事 就不能罵？
就是現世報 報應啦！爽 ！

等等綠腦看了又氣哺哺要檢舉了

垃圾雙標這些1450綠腦最會 呸
B31 結論藍綠政黨各政黨支持者，本身已經兩套標準，但范雲就是一個例子，號稱女權鬥士，結果自己王定宇和丁允恭爭議就閉嘴，陳佩琪和柯文哲和韓導韓國瑜講話馬上出來嘴，范雲對於鄭文燦本身兩套標準，只會開記者會嘴柯市府簡體字書籍有文化統戰，結果鄭文燦市政府有簡體字書籍馬上閉嘴，民進黨讓人敬佩只有林淑芬立法委員、尤美女前立法委員、江永昌立法委員
B30 藍腦綠腦一家親
B32 之前差點被罷免那個鳳山屁孩
也在嘴ubike上面的貼紙會有簡體字 要提高警覺慎防共匪統戰勒

看到簡字就可以高潮成這樣 這世界不是只有大陸在用簡字好嗎
1450大綠小綠都是一坨屎 沒藥醫
裝備看起來不差
https://i.imgur.com/R0Jhc3e.jpg
台鐵近年來數次發生車上旅客攻擊事件，立法院這個月初修台鐵法明訂，鐵路機構應訓練員工維安應變技能，而台鐵去年就在基隆和台北試辦列車長配戴防身噴霧，拍板敲定5月15號擴及全台，列車長都必須上課受訓操演，不過實際要不要攜帶可以自行決定。


https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/478561/amp
抱歉～民進黨只在乎以下：
韓國瑜、馬英九、國民黨、選票！
https://i.imgur.com/sEPHtP4.jpg
To 改名後的人
B1 哈哈哈哈哈哈 來不及改回去
難看
7天免費暢遊直播間是指？
7天內可以去他們直播間任意對演員SOD嗎😂
免費看直播的意思吧.. b4
結果先送醫院
醫生：這個直接電死
B5 我是用開玩笑的語氣去留言的阿
想也知道不可能
B6 電燒鮭魚！
B1 顯考鮭魚
好煩喔這種垃圾活動只造成公務員作業困擾
B6 這個好笑
大家幹緊改名啊，鮑魚7日遊
B10 壽司郎的活動很明顯就不是要讓人免費的啊
誰會幫小孩取鮭魚這個名字啊

只要一字同音和二字同音就能有折扣了
名字裡鮭魚就免費很明顯是要可憐那些真的叫鮭魚的人

出了這件事之前
你會想到台灣真的有人為了兩天免錢飯把名字改成鮭魚嗎？
記者怎麼沒來抄？？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576943?cid=B2C05486-0CF7-4A86-B9F1-AC851C59DE27
哈哈哈哈哈哈 他之前還轉發咖啡廳撇清關係的貼文 現在又自己整理出一則😂
有點好笑🤭
女人何苦為難女人
男人何苦管女人要不要為難女人
他不累嗎？
那個莉亞是之前霸凌人的那個嗎？
B6 妳指的是白記亞嗎？
我這邊是在說 蟹和鹹的小三經紀人兼老婆
B1 超好笑 咖啡廳還請她自重🤣
看了都替她感到丟臉又尷尬
B7 喔喔對 我搞錯了😂
高下立判😊我KT粉我驕傲
笑死 不是啦 是KT先幫她整理好的
好好笑 為什麼要打臉自己😂😂😂
KT都沒在發文提他們的事了，為什麼她自己又在蹭熱度了==
她真的好煩喔
而且看她打字就感覺很假掰😩
很像沒事找事的潑婦
她為什麼就是不承認自己跟謝x弦有關係
真的不懂欸 明就事實擺在眼前😂
看她的文章很舒壓
她能不能有標點呀？完全看不懂她在說什麼
她一直出來刷存在感欸
沒人想理她欸真的🙄
https://i.imgur.com/3SRUBW5.jpg
樓上是MRT系列的嗎？
B2 沒有 是BUS系列
「珍愛立委，連署打炒房」

替民進黨立委找一個家

#小英男孩，不再辛苦同居
並不，韓國是真的慘，連小吃店都被大企業壟斷，要是沒考上前面的大學，之後的人生比台灣還慘
鮪魚沒辦法大量養殖，黑鮪魚越來越少了
為了保育黑鮪魚，應該不會有類似的活動。
來亂的嗎
又不是只有鮭魚免費
全部都隨便吃不是嗎?
誰管你吃鮭魚鮪魚
快去考警察
有機會在路上撿鮪魚
改成綠鬣蜥免費吃到飽，同名同姓吃到撐。
B4 本來就是吃到飽不是嗎
只是要自己抓自己料理
哈哈好腦的發言
我有改名鮭魚
但我去壽司郎吃了超多黑鮪魚大腹

給你參考 😝
笑死有夠雲
然後香菸爽抽稅。
酒合法化才真的完了  酒駕殺死多少人
傻傻的 香菸和酒更毒
國外大麻合法有完蛋嗎
請不要封建思想了好嘛
B3 都是啦 這些東西都不要合法啦   
醫療上用沒關係，但 醫療以外根本就是個危害品
B3
今天有老鼠在家亂跑偷吃東西
你沒辦法幹掉牠
就說反正都有老鼠在跑了
那把蟑螂放進家裡亂跑也沒差？

一堆人傻傻的說菸酒更毒
為什麼不開放娛樂性大麻
你不覺得這邏輯很奇怪？

明知大麻對身體有害
放進來要幹嘛？
就像b3說的 酒更有危害性 你要禁大麻不如禁酒！所以台灣早就完蛋啦..
他不是因為吸大麻才這樣
而是原本腦子就壞了
我是支持大麻的全面開放啦主要是經濟考量，大麻產業涉及的範圍可不只醫學和娛樂用藥，還包含紡織、日用品、美妝、食品、農業、觀光、塑化還有再生能源，大麻具有的潛力甚至可以帶起小規模的經濟起飛。

而大家抵觸原因多半是因為大麻的致幻成分THC的緣故，目前台灣的狀況是連低THC濃度的工業大麻都被禁止。

我認為與其禁止不如交由政府管理，針對產品中THC的量進行徵稅，將其變成上流社會的奢侈品，這樣既可以增加稅收也可以壓縮地下經濟的空間還能管制這類藥品的流向，明知對身體有害還要抽大麻是他自己的事，但開放了至少可以減少來歷不明對身體危害更大的大麻。
B9 說的是沒錯，但是社會上的年輕人就是很多沒有自制力，且一定會有人私底下過量販賣大麻
统计意义上，越发达的国家对毒品的容忍度越高。
但并不意味着对毒品容忍度越高就越发达。
B10 我認為年輕人沒自制力這點沒問題，抽稅讓THC變高價品可以阻止大量年輕人的濫用，哪怕有錢到可以濫用問題也不大，首先是大麻是低生理成癮性以及低生理危害性不至於出人命，目前已知的副作用是25歲前長期使用對大腦發育不良，簡單來說就是會變笨。

利用高價這個門檻就可以阻絕大多數的年輕人，以及正確宣導大麻的危害雖然有限但可以造成一定程度的心理阻礙，如果設立法定年齡並限定購買的渠道更能有效控制。

目前最需要擔心的是低價私售高濃度THC大麻的地下商人，但徵稅可以解決一部分這個問題，設定高額私售大麻的罰金，然後徵稅部分可以針對THC的量而非銷售額，這樣地下商人哪怕私售也不至於以低價來販售而是調高價格，同樣也可以達到價格門檻的效果。
建议台湾吸毒合法
大麻從廣義上就不是毒品，合不合法化純粹是立場問題，為什麽要否決他人的權益而不提供任何論點
還有人讀過九年義務教育在捷運亂砍人，是不是義務教育的問題？
大麻沒有成瘾性
https://i.imgur.com/Mwexvv7.jpg
小確幸要小心
改名字等於是切斷自己的過去
好像是因為有三次的改名機會所以才這麼多人去改～
世界就靠你這個有宏觀視野的偉大聖人改變了
年輕有為！
加油！臺灣靠你了！
笑死
你這真的不是反串嗎
就是一個促銷活動而已
難不成你都沒參與過任何促銷活動嗎
有的話，你也是你口中短視近利的人啊
這不就是房東模式

生意好漲房租
沒人租趕快降
降了沒人租，哭
如果改名可以得到100萬
你就不會在這邊發廢文了
靠上面直接飆讚是怎樣
這叫國際觀啦
B10中肯
老人味飄出來了啦
所以是幾個問題
就白癡啊，以後一輩子戶籍謄本上都會有改名鮭魚的紀錄，到時候後悔也沒辦法撤回了
雖然很老人思維
但改名的紀錄都會顯示在戶口名簿或戶籍謄本上，其實超蠢⋯⋯😅
大陸青年就好多了，不僅奮發圖強、品學兼優，實在是我們中國的希望。
https://i.imgur.com/Eh9Jn8b.jpg
可能你是邊緣人沒朋友約你吃免費壽司
啊 你搶到蛋塔了沒
現在年輕人只有利益沒有廉恥，因為禮義廉恥已被綠共黨從學校丟到焚化爐去了！現在如果有禮義廉恥的美德還會被攻擊說是中共同路人或老人，唉.....
還是中共國民黨最棒了！懶蛋又甜又香
B23 說政府不好、腐敗就會有1450或覺青跳針說什麼中共也一樣、不爽游去對岸等等
跟
小粉紅聽到別人說中共沒人權、腐敗就跳針美國的一些極端例子也一樣
真的是紅綠共一家親，連手法都一模一樣呢
B24 所以藍白色呢？
B24 對啊！我舔綠的，你舔紫的
只是我是台灣人，舔的是在地台灣政黨，你卻去舔外國雕
B25 我本來就沒有在說藍白色啊，不要轉移話題
B26 說到一半說不過別人就開始使用謾罵、粗俗的言語，真的跟小粉紅一樣
所以呢？
https://i.imgur.com/ZCXl5mw.jpg
B29 
B26 
怕你們等等說我是中共同路人，我先表明一下
習包子 新疆集中營 撐香港
笑死這樣都可以扯政治我看你的腦裝的也不是什麼多高尚的東西
可憐
建議先去瞭解一下非洲每年因為內戰死幾百萬人，不然也就純粹跟風。
還是說非洲呼呼嘿嘿比較命賤，不值得你關心？
雖然是跟風，但至少也是一種關心我覺得。
蔡陰文說過：

「關心但不介入」

其實這也是一種遙遠的關心

雖然國際不是處處有溫暖

只有萊豬總統天天講空話，袖手旁觀

https://i.imgur.com/XL53A6O.jpg
萊豬總統蔡陰文經典名言
B3 德明的，中共萊羊吃了10年都沒事了，還只會用這個攻擊？啊！不好意思，有個例外就是你，你是不是吃了太多萊羊，導致你只會跳針？
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%B8%E6%8E%80%E7%98%A6%E8%82%89%E7%B2%BE%E9%A2%A8%E6%9A%B4-%E6%AF%92%E7%BE%8A%E8%82%89%E9%8A%B7%E5%BE%80%E5%A4%9A%E7%9C%81%E9%80%BE10%E5%B9%B4-092409532.html
B4  

萊豬總統蔡陰文關心香港人

為什麼沒有關心緬甸人

是她萊豬吃多了嗎？
B5 
那你關心緬甸人
為什麼不關心中共國人民？
難道萊羊吃多了嗎🤣
B6 遵從蔡陰文，關心但不介入不就好了嗎？簡單
B7 可是你家习卒习不只關心還介入誒🤣臉腫不腫？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102170191.aspx
https://www.bannedbook.org/bnews/zh-tw/comments/20210218/1489427.html
B1 我沒有覺得非洲人命賤，不值得關心，每個人時間精神都有限，不可能每件事情都關心，每個人看不同事件的角度也不同，所以才需要分享及討論，我還是想澄清一下我沒有跟風的意思，也沒有特別想要別人覺得我很有愛心什麼的，只是單純發文讓更多人知道緬甸的情況，不好意思我的發文時機可能造成誤會，謝謝您的提醒
B9 緬甸之所以會得到國際社會的關注，那是因為美中地緣戰略僵持的一環。不像非洲，西方強權理都懶得理，只想剝削資源。
如果對岸不是中共執政，我反而會樂見中國勢力的擴張呢～
（國際強權都半斤八兩，骯髒事誰都沒少幹過。）
B1 
因為這中間夾雜反中意識，然後大家就為反而反，呵呵
非洲瘧疾死多少人，軍閥內戰死多少人，沒人會去關心啦！
B10 
要是對岸搞民主，搞兩黨，搞多黨制，我相信絕對無法促成他們短時間內的進步跟強大
人民願意被政府管，大家開心就好
某樓講話也太誇口了 非洲今年也只有衣索比亞 贊比亞 剛果金 以及剛果共和國有爆發局部內戰 其中又以衣索比亞幹死譚德塞老巢最轟動 別說幾百萬連幾萬都沒有
至於西方強權有沒有介入 自己去看法國在非洲的反恐任務 都救了查德馬利的文人政府幾次了 這次緬甸東盟不可配合誰也沒辦法強力介入 在非洲連非盟都願意配合 也反映亞洲很多地方的民主只有表像
跟鹹蛋超人有關嗎（？
b1 鶴野飾演的飛鳥信就是超人力霸王帝納的變身者。
台日友好
聽說現在因為鶴野挺香港
所以帝納要被圓谷冷處理了
變身刪掉 畫面模糊
從此奧特曼再也不會有帝納了

人民幣…………
b4 是啊 估計帝納的前輩麗娜隊員也會是一樣的情況
直接丟芭樂 超狂的
不愧是首都～第一名

幸好沒丟到炸傷路人母子⋯⋯
［謝謝高雄警察掃黑］拒絕暖榴彈［北高連線］


現在大家都知到，高雄>>>>>台北哪裡不要去了

三月槍擊月，暖男注意，保命請繞路！！

高雄槍枝刑案氾濫，台北也要注意別追上暖男市

👉高雄：                           👉台北：
「天祐高雄」

👉高雄前金                       👉林森錦州
👉高雄大樹九曲
👉高雄鼓山明誠
👉高雄鳳山區自強
👉高雄楠梓鳳楠朝明
👉高雄楠梓區藍昌
👉高雄小港二苓

無愧邁邁市推廣滿一個月
台北市一起進入暖兵器時代
人人持槍的風氣
原來台灣槍枝手榴彈早就都合法化
快去撿到處都有黑槍





#有槍真暖
#把酒店區，留給有需要的人
#我OK，你們先暖

［台北林森北路錦州街］酒店區
https://www.ettoday.net/news/20210317/1940578.htm




［高雄鼓山明誠四路］酒店區？
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122016/5290376

［高雄鳳山區自強一路］酒店區？
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7315/5318597

［高雄前金］酒店區？
https://udn.com/news/story/7315/5303266?from=udn-ch1_breaknews-1-cate2-news

［高雄市楠梓區藍昌路］酒店區？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210301001956-260402
https://images.chinatimes.com/newsphoto/2021-03-01/1024/20210301001957.jpg

［高雄大樹九曲堂火車站］
https://www.ettoday.net/news/20210307/1933067.htm

［高雄楠梓區鳳楠路、朝明路口］酒店區？
https://tw.appledaily.com/local/20210312/L5G7EFFJ3NCTPGCBAPGTT7SDP4/

https://i.imgur.com/WLqvxfa.jpg
好驚悚，北部朋友走在路上要小心。
南北軍火商串聯啦
是要搞軍備競賽還是要怎樣
B2 台北不愧是首都 直接丟芭樂的...

這真的太暖了  柯文哲 暖男
https://i.imgur.com/Mh2i7fb.jpg
內政部警政署
沒人震怒
之前不是嘲笑高雄治安
那台北手榴彈都出現了
治安真好

阿北 出事了出事了
說個笑話：「柯市府下的台北治安超棒！」
之前不是說都台灣人
現在南北軍備競賽
看得這麼開心 是不是都中共派來的
我倒是第一次看到這麼幼稚的側翼團體😨
B3 台北市跟高雄市尬車嗎
高雄贏太多了！👍
有奇邁真安心
不論新北 台北 高雄 台南 最近治安真的是很糟
治安好壞是看犯罪率，並不代表治安好就不會有犯罪
Fire in the hole
我們懷念他
https://i.imgur.com/TK8Da29.jpg
https://i.imgur.com/SuplQ6j.jpg
藻礁永存
酒醉五毛，也要永存
有沒有備份啊
中國是不能說實話的爛國家
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/d1c3f380-26fe-4f4a-8536-824925262e21?r=0.5625
\｜/
我們懷念他.jpg
https://youtu.be/mCWWuQExfoE

精華版，慢慢看
B5
掰了，他讓我想到潑墨姐
這次的事情可真的給五毛們一個核彈級爆破，之前這些人老是針對台灣攻擊而來，這次總算被反共陣營的逮到機會絕地反攻了吧，好好享受社會主義鐵拳的力量吧，請各位一定要想盡辦法送他進監獄，讓他們心目中對於中共的心理防線被徹底摧毀，不過應該也不用各位努力，從事件發生到現在除了道歉聲明他就沒再更新視頻了，中共國保八成已經把他請去喝茶了，超爽
祝安好
拉清單
果然喝醉都會講實話
哪天約一堆舔共仔一起喝酒 大家就都不演了
B14  現任官員嗎？
給大家一個最新消息，他在牆內的影片帳號都不見了
https://i.imgur.com/L3BYJgT.jpg
卡後續
主席會安排什麼樣的意外消失他
民進黨安排的演員ㄏㄏ
你們1450無腦仇中可以繼續
反正下次就送你們做萬年在野
說出實話被人當成神經病
我們懷念他～
B20 就是神經病才會說出實話😂
\|/
果然是典型的「酒後吐真言」⋯⋯
b19
本來就要仇中不然勒
中國國民黨原本要反共欸
反到哪裡去
b19
而且仇中的原因是中國一天到晚要侵略台灣
你怎麼不譴責加害人呢？
邏輯在哪裡
https://i.imgur.com/52zIAOO.jpg
就喝了酒把自個兒搞上頭了 到時依黨規該咋來咋來唄
這人之前挺同，也被噴爆
看看這些五毛,他們其實不傻就是壞! 罵西方,牆外的時候祖宗十八代天天罵
但是親眼見識中國共產黨濫權對自己出手的時候就鬱悶了
不見棺材不掉淚
喝酒說真相 哈哈哈 
你們這群毛臘肉還要被共產黨利用多久

新黨的兩岸評論網快出來舔毛澤東的懶趴
妄議中央？
喔，現在是共產皇朝
高雄代表上香緬懷
https://i.imgur.com/5yGz9TS.jpg
他用掉了中國人唯一一次的言論自由權
好期待之前時事版那些國外留學的有為中國青年來回這篇文喔
B19 民進黨安排演員安排到共匪淪陷區去了？你也把民進黨想得太強了吧？況且會有人白痴到去淪陷區講這種絕對秒被消失的言論？你的腦還好嗎？被習大帝洗腦到是非不分了？這世界上到底是誰把幾千幾萬枚飛彈對著台灣的？我不仇中不然仇誰？
B36 
民進黨都能控制台灣媒體 操弄新聞風向了
這些他最會幹的事 有什麼不可能？
你們這種覺青式跳針護航 真沒邏輯
為台灣未來感到悲哀
B37 笑死  民進黨就算能控制台灣媒體  就代表能控制一個人自願去淪陷區找死啊？共匪式跳針護航的只怕還是你吧^_^ 你還是擔心擔心你自己吧  再用繁體字不怕習大帝說你乳華讓你被消失？
誰把飛彈對著台灣  我就仇誰啦  看你有沒有種仇把飛彈對著台灣的國家啊😏
要被消失囉 
還敢喝醉開直播啊冰鳥
B37 民進黨有那麼厲害能夠操控媒體的話，就不會有那麼多韓粉了啦
邏輯🤦‍♀️🤦‍♀️
酒後吐真言 真男人
B38 
所以你承認民進黨控制台灣媒體了啊哈哈哈
綠共真的能為自己護航護到什麼話都說的出來
假民主真獨裁 是我民進黨
B42 眼瞎？“就算”兩個字看不懂？淪陷區沒這個詞嗎？
然後只會避重就輕ㄉ亂答  其他的不敢回？
酒後吐真言
B6 可笑 井底蛙别出来热闹
B45 翻牆辛苦囉🥺
牙ip
B46 只有你们还在封闭思想，三两句都是同样的话
B48 好了啦  你自己又好到哪去🤗兩岸哪個自由民主哪個封閉帝制  我想既然你都翻牆了  應該心裡雪亮吧  再耍嘴皮子講這種沒意義的話只會讓人笑話你啦  有點自知之明好嗎
笑死，酒醉的五毛比清醒的時候還要清醒，有夠可悲
妄議中央XDD
乾 這不是古代才會出現的詞彙嗎
這是哪個王朝啊
啊啊原來是習王朝
中午沒看完所以剛剛在看
想說點評論怎麼沒辦法點
結果從這裡重新開就沒辦法開了！！！
https://i.imgur.com/tqENaMG.jpg
B19 韓粉出現！


不知道為什麼看到留言什麼1450的
我都覺得是韓粉欸
我們懷念他
這株韭菜喝醉了，不如我們...
B53 
因為你們這些覺青只會二分法啊
不挺綠營=韓粉 五毛
綠共威武啊  過不久我看要文字獄囉
B56 可笑  都不敢回正題了  只會嘴炮了呢  共匪素質不意外
你自己一上來就指人覺青  只怕素質也差不多^_^
看不到明天的太陽了
他只是說出了實話而已
我只注意到後面有個維尼
新中國連弩兵，都用嘴巴射箭
中國網友留言「妄議中央」哈哈哈，他們說「妄議」欸～ 根本奴才思想，有夠忠心的
B19 B28 好了，噓！🤫 快回牆內
台東國代表上香
B37 
你說說看哪裡被控制了嗎？
跟中國的言論一樣被控制了嗎？
還有你的邏輯呢？
一開始說中國網紅是民進黨請的演員，民進黨請一個大陸網紅宣傳中國的好？到底要幹嘛？

國民兩黨可不可以控制媒體，老實講，可以影響但沒辦法像中國這樣控制，你可以看看中視三立與民視台視的差別，而華視公視誰執政他就偏誰，要是真的能控制，就不會有人罵政府的新聞了
或是網紅舉五星旗在台灣宣揚中國的好，還是中國有類似的新聞？在中國舉台灣國旗？

仇中的部分，沒人是無腦仇中啊，今天因為中國的關係，台灣在國際上受到了多少的打壓，有時候會不排除武力統治，這就像隔壁鄰居，三不五時拿著菜刀在你家門口晃，恐嚇你說把房子交出來，因為房子是他的？？

大部分的台灣人民不喜歡中國是正常的吧，不然要喜歡中國嗎？

台灣最大的問題確實也跟中國有關係，政治導致國民兩個大黨，用統獨議題操弄就有選票了，根本不用太認真做，然後好的政策就會互相杯葛，永遠出不來，因為你做的太好，下次選舉我可能就會輸了，所以才會變現在這

吵來吵去罵來罵去打來打去，情緒管理真的很差，反正有選票就好，或許等哪天藍綠願意一起為台灣努力，台灣才真的有救吧⋯
B19 不要戳破
B19 如果是民進黨安排的
那我下次還不投爆
國民黨最強就放鄧麗君的聲音
民進黨直接深入敵區
真·逆滲透啊
B56  但妳是對吧 不要不承認
是啊 說實話就是挑釁
也是啦
說實話沒人敢相信自己愛的國是這樣
涼了
我們懷孕他
那又怎樣…別人有9條命
他死定了🤣
出事了阿北^^
他現在人還在嗎？
完蛋了他  先替他哀悼
B56 留言裡最二分法和文字獄的就是你吧
不挺中共就是覺青
不挺中共就是文字獄
在說這些的不就是你嗎？

而且這是對岸網紅，是對岸已經有知名度的人
台灣媒體要是真的能這樣控制對岸
就不會在他們的平台上紅起來的台灣人都是像黃安那種罵台灣的人了

你有觀察過對岸的網路媒體嗎？
吃了誠實豆沙包XD
老話一句 籠中鳥以為自由飛翔是種病 
可憐的匪幹 還在自以為牆內真的自由 可憐
沒看過外面的世界 還被無知的洗腦 悲哀
https://i.imgur.com/UyQneHe.jpg
在對岸說實話後還真麻煩
B19為麼討厭中國的一定是綠的
一般沒黨派立場的不能討厭嗎哈哈
後面有維尼
B81 別說破啊
這就是為什麼他們萬年在野的原因
只要意見跟他們不一樣或是討厭中國
他們就會覺得你就是1450、覺青
事實證明：中國是無法講實話的國家🤫
平安
大概已經掰了吧...祝他下次投胎投好一點
還有人想帶風向耶不可思議
唉 假酒喝多了吧
https://www.epochtimes.com/b5/21/2/26/n12778082.htm
https://buzzorange.com/2017/08/02/pollution-new-china-export/
https://www.epochtimes.com/b5/12/12/28/n3763641.htm
http://big5.zhengjian.org/node/25079
大陸政府到底是什麼東東，不曉得🤷🏼‍♂️
B5 對岸共產黨政府
說實話，中共在貓熊這塊保育的不錯，是事實
B7 感謝他們
B8之前有看紀錄片，本來貓熊🐼是要絕種的，當年的趙紫陽請求鄧小平開始保育貓熊，才有今天，我說實話，除了習近平和鄧小平在六四的做法，在改革開放後的中共領導人並不差，我其實蠻喜歡溫家寶的
https://i.imgur.com/a74i1ko.jpg
https://i.imgur.com/YMyhivj.jpg
假新聞
B10 送一個鼓吹暴力的檢舉給官方看看好了
喔對了好像送過一個成功了
https://i.imgur.com/uIXG7ZI.jpg
https://i.imgur.com/ifCnISa.jpg
嗆國手
B13 還有這個吧
https://i.imgur.com/wQ2g7EN.jpg
B14聽說歐陽娜娜粉也是他
這種反社會人格應該被預防性羈押吧🤔
是非法政权建立的伪政府，西方马列分支，不用那么关注我们，要我们人民选谁会想要待在国内啊⋯高官一堆家人都几乎人手一张美国绿卡，华春莹跟耿爽小孩也都送去万恶美帝念书生活了，大家有脑的。
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/7LRw2P?utm_source=copyshare
可憐
這些是中國的儲備糧食喔
中國不是靠熊貓外交嗎？
只能說一堆綠蛆蛆智障看到大陸就高潮呵呵
真的，尤其是數乙己
一看到大陸就高潮到把文章拼命轉過來DCARD
