高嘉瑜也很有良心說要清查高端持股
但說完隔天就跌停
蔡英文就馬上開記者會說沒有人炒股
一天之內就調查完全部黨員
效率真快
要是買國際大廠疫苗有這種效率就好了
B1確實港湖胖虎也有點良心 雖然他講得比較隱誨
大肆慶祝 歡送會 這樣也叫有良心
B3這確實不妥 不過我肯定的是他第一時間請的態度 行政院不給辭 直接在臉書發文
對比民進黨其他的政客 算有羞恥心了
民進黨唯一有點良心的是姚文智，其他人...
先等等吧
說不定默默的到其他官位去
那這樣算有良心?
b1 幹笑死
一天查完
不知道擦英文哪來的信心欸
B0 哈哈～很急喔？是想2022再選台中市嗎？我猜也是啦！蔡其昌應該不會想要硬碰現任的盧大媽。
民進黨有良心的，要嘛死了（黃信介、盧修一、陳定南..）、要嘛走人（呂秀蓮、施明德、許信良..），最好還在的有幾個有良心的。
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210421000451-260118

下台還歡送誒？
你確定他真的在乎人命嗎？
什麼都沒有比高端跌停更重要的事情了
因為他排位還不夠高
B10 好沒品⋯⋯3小啊
民進黨的正常人都被不正常的趕走了
剩下稍微正常一點的都被冷凍
他如果有良心就不會連台鐵都管不好
他如果有良心就不會叫你當個聰明的用路人
他如果有良心太魯閣號事件不會發生
他如果有良心會好好管理交通部並改革制度
再有良心要選總統還是得排在太子燦哥後面
你上頭是哪位 
亂帶風向
我回去報告黨部
搞出49條人命，離開時歡送有良心？
恰吉王算有良心嗎
B17 有
但他管不住小頭
有良心的大概沒了
英派沒有良心
民進黨的良心是郭正亮還有呂秀蓮
不過在這黨講實話都會被邊緣
現在是英派當道
臺中人表示並沒有
民進黨唯一有良心的明明是雨神 幫台灣解渴
他就講話太自傲了，所以得罪不少人
外地人很難瞭解他會選輸盧秀燕的原因
B0 推恰吉 高嘉瑜 賴清德
B18 正常人的情慾流動不行嗎
B25 恰吉還好
民進黨需要他的砲轟跟知名度
高嘉瑜這次一說查股
下屆不知道會不會被提名
賴清德 有燈泡、燦哥跟龍哥在
很難走出冷凍庫
B26 
可
而且敢作敢當
B28 哈哈
時空背景不同了，請各位相信黨的操作謝謝。
https://i.imgur.com/GulV8nJ.jpg
B30 哎呦，人家民進黨怎麼硬拗都不會有事情的，還有隔壁這個比他差的中共阿
林佳龍是想演演戲等人慰留
然後就被趕走了
我覺得黃偉哲也算是有良心的
感覺跟他們這些人不同派系
民進黨早就不是戒嚴建立的那個民進黨 看看呂秀蓮 許信良等等這些元老紛紛遠離 就知道這個黨早就已經爛掉了
https://i.imgur.com/GgJrrM5.jpg
林佳龍，相信你跟他不熟吧！
他當市長時的作為可以去打聽打聽。

台鐵的事這麼嚴重，
敢繼續坐在位置上的不是裝傻，就是真的傻了。
是不是好部長，我不知
但應該不是傻子。
不是啊，他下台，就表示後面的改革爛攤都不用處理欸，出個面道歉，定期問候家屬，送禮還不用自己掏錢，反正一定有官員，他只是隨行。
面子拿好拿滿，鳥事拍拍屁股走人就可以。
想洗白也不是這樣
如果民進黨裡面的人真的有良心應該早就該開始罵疫苗了，而不是只有高嘉瑜一個
看看林佳龍辦下台活動時的表情
惜別感恩活動 明明就是引咎辭職！
https://i.imgur.com/j3kx7pJ.jpg
他哪裡有良心... 他只是發現交通部根本屎缺剛好能走
B40 比騙神明的好，死都不走
良心？
原來現在對民進黨的道德標準
這麼低了啊？
負政治責任叫良心🙄
早點離開只是不想坦
跟布局2022吧😒
良心？
原來現在對民進黨的道德標準
這麼低了啊？
負政治責任叫良心🙄
早點離開只是不想坦
跟布局2022吧😒
說實在，身為台中人，無論他當市長還是交通部長時都不覺得他當得有多好，以現在的情況硬要說的話，他頂多是這樣
https://i.imgur.com/mUP53A1.jpg
不只沒良心吧，是很噁心🤮
靈魂人物基本都沒在活動了
剩下的咖就如大家所見
林佳龍上次被當沙包打
剛要改革台鐵就被搓走了 呵呵
B33 黃偉哲上次馬來西亞講幹話
讓我覺得他不太優
當然一部分他的幕僚蠻弱的
林:還好我先跑了
相信我啦
林過沒多久又會升更高的官
身為台中人，我能告訴你林佳龍也沒多好心……
B1 借複製貼上 說的太好了
高嘉瑜也很有良心說要清查高端持股
但說完隔天就跌停
蔡英文就馬上開記者會說沒有人炒股
一天之內就調查完全部黨員
效率真快
要是買國際大廠疫苗有這種效率就好了
連brt都管不好了笑死
林佳龍那麼好結果呢？
選輸空氣
公清臭喔～良心還是狼心？
B9 有能力有專業的都走了
高加魚是很會講啦但做事又是一回事
當時都在政論節目上說萊豬不好，政府對萊豬的政策不夠嚴謹之類的
結果呢最後還不是投同意票讓萊豬進來
https://i.imgur.com/SUrIC1n.jpg
當初的800多萬票造成的啊！
三分之一台灣人的造化
就是這麼的優秀
真想知道這800多萬人現在怎麼想？？？
B9 別忘了還有民進黨的良心王世堅啊！
同黨出來演演戲騙騙人 B57
廚餘

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ctwant.com/amp/article/31633
B24 他做的很爛 老胡輸給他是非戰之罪 純粹被國民黨拖累
嗯，好哦，所以勒？
B9王世堅跟姚文智吧
這兩位都是說到做到的男人
老胡老了大家想說換人做看看，
上來什麼事都沒幹就先拆BRT
做好烙跑去市府
總統還說台中市欠他一個道歉
B65 老胡真的不錯，只是都開發市區
假龍只是跑得快吧XD
民進黨我只服恰吉
藍綠都只愛錢
B69 藍綠都愛錢，綠的要你命
B0 B2 身為台中人
我看到你說「民進黨只剩林佳龍有點良心」這句話，差點笑到升天
現在連以前被當笑柄的王世堅
都比林佳龍敢講真話了好嗎哈哈哈

B70 我猜等一下可能有人說「戒嚴時代藍的也有要命啊」
所以我想好回應的對策了：
藍營壞事做太多，但他們滾下台變在野了啊
綠營也快點下台陪藍營一起在野吧👍
他只是被放棄了才下台的
黑龍完全不行 看台鐵還有之前執政台中 花博的黑幕就知道了
-
推高嘉瑜跟恰吉，郭正亮最近也不錯
良心哇草 他有良心就不會選不上台中市長
台中人表示並沒有 謝謝下一位:)
你錯了！
因為林佳龍在鋪後路～
高嘉瑜

王世堅🤣🤣
3+11 已經危害國家安全
是不是該判刑
這些因為疫情枉死的人真的很衰小
他有良心？？那當初根本就不應該選輸然後跑去接一個跟自己專業毫無相關的交通部長好嗎
而且比起這次太魯閣出事上次普悠瑪他更應該那時就走，這次反而跟他又沒什麼關係
B1 她是有良心，但不敢放棄黨籍。
民進黨唯一說到做到只有姚文智 扶龍王
檯面上其他如 助日代表、輸真慘、陳時台、蔡桶
呵呵 難看
B5 這個不是有良心是傻吧！好好的把立委給丟了。
他如果有良心 怎麼沒辦法連任市長？ 
什麼樣垃圾市長沒辦法連任？
高端疫苗是蔡英文心中最軟最敏感的地方了🥺
他不就華航的前上司嗎？
河河河
你確定是良心下台嗎
不是為了等風頭過了再說嗎
一堆弊案一開始很轟動
等發生新的事件被轉移焦點
然後呢
才剛要改革（做事、蓋章）就辭職
也太爽了！
反正這個職務本來就是躺著上的，他辭職根本沒差！
普悠瑪到太魯閣他對台鐵改革完全沒有任何貢獻！被大家罵下去避風頭，之後在被民進黨挽留，他們最愛玩挽留這招，感覺有付起政治責任，但其實完全沒有還可以避風頭🤬
民進黨良心 推個世堅大哥
https://i.imgur.com/1P5HRcs.jpg
林佳龍也不是什麼好貨
王世堅才真的有良心
B1 重點是傻子都知道怎麼可能用自己名義去買股
徹查有用嗎 還不都是在人頭名下
B1他們是往國民黨查啦🤣
才拉一個2018年就買入的林鼎超
搞得他好像會通靈現在會有疫情
B93 查到國民黨不就證明高端也是中共同路人了？
王定宇因普悠馬得到解脫
普悠馬因疫情而得到解脫
【官若高】
只會亡羊補牢馬後炮
不會未雨綢繆動點腦
民進黨好的幾乎都死了
B97 還是有啦
只是我想不到
畢竟差的比較愛出風頭
這尾龍在台中蹲那麼久，一選上只會收割、亂講話、砍樹、讓中央塞過量火力進台中
連任失敗當上高官就太魯閣號意外
根本生雞蛋無放屎一堆
https://i.imgur.com/8Vw3xyW.jpg
說個笑話
黑龍有良心
有沒有良心我不知道
但他是我看過當得最好的交通部長
可見前面幾個有多爛
B102 他做了什麼事情阿，讓你那麼感動
B102 真的欸 他沒說我都不知道要當聰明用路人 
https://i.imgur.com/AL7vYsg.jpg
紓困我們勞工也要自立自強借錢乖乖還錢B104
現在疫情當前，政治責任事後再論，當前應該是解決問題優先，否則只會自亂陣腳。
最有良心的林淑芬已經被黨紀處分QQ
B25 賴清德？！Are you sure?
他只是暫時被蔡陰魂壓在下面而已
B108 他不錯阿，哈哈，你覺得他不好喔？
好好笑喔
歡送會ㄟ 
有良心嗎？
只是稍微知恥
如果明天選總統 疫苗今天就進來了
B103 老實說他沒做什麼大事讓我感動
是你有在關注臺灣交通的話 就知道被前面幾個搞得多爛 林家龍至少有聽人民的意見嘗試要把它改善 不過顯然沒什麼用 而且他有時候有點搞不清楚狀況
B113 恩，畢竟他不是這方面的專家，有心無力
氣到讀不下書
B102  鬼扯...你是最聰明用路人？
他本來還不想下台勒，是被輿論打下台的啦，這樣叫有良心是在搞笑喔
B116 我沒說他很好啊 是跟前幾個交通部長比較起來 你們能不能把我打的看完🤦
林佳龍已經不知道第幾次了還叫有良心喔😂
誠實唯一推世間情
B120 人家是恰吉言而有信的真男人
B33 真的，黃偉哲還能接受，我一想到八年後他當完再來可能是什麼王定宇陳亭菲郭國文之類的想選台南市長就怕... 反正台南只要看到綠的就對了，派一顆西瓜上去選也能贏
B94 笑死我
不是他媽的請辭下台負責就有良心欸
坦白講陳時中除了3+11以外我不知道他有什麼好噴的
疫苗現在在全世界就是供不應求
而且台灣相較於其他國家來說
疫情沒有那麼嚴重
我站在廠商的角度一定是先賣給那些其他更嚴重的國家
而且我賣給臺灣可能還會有中國的在那邊靠邀的問題
還輪得到台灣？
拼國產疫苗沒什麼錯
事實上台灣就是買不到疫苗
才要拼國產疫苗不是嗎？

還有一堆人在抹黑AZ疫苗
我實在是看不懂
AZ發生血栓問題的機率小到不能再小
況且不管哪一種疫苗
一定都會有副作用
第一批產出來或許有問題沒錯
但廠商之後也有研究改良成更好的疫苗不是嗎？
送來台灣的也是改良過後更好用的疫苗不是嗎？
一堆人不分青紅皂白看到AZ就高潮
我認真講我看不懂
原來排排屁股直接下台走人叫做有良心
懂了
只服姚
B39 
這一臉就是
踏破鐵鞋無覓處
下台全不費工夫
民進黨這次過後準備爬不起來吧
林佳龍超像我同學
90%
B27 好好的曾經一位高知名度，喊水會結凍的台南市長，怎麼淪落成這樣😐
B84 是勞工好嗎？不可以侮辱黨，會被當小粉紅。
王世堅私下蠻可愛的😂
賴青得也不錯啊
有 世堅哥
怎麼會有林佳龍有良心的想法
B10 正國會的被處理掉，想必新潮流一定樂壞了
當然要辦個歡送會
之前蘇貞昌還想慰留 由此可知民進黨政客只在乎他們自己的政治生涯，人民性命就是政治籌碼，想丟就丟
我覺得除了王世堅和郭正亮這兩個邊緣人以外,現在黨內沒幾個有良心的。
現在社會都往低標比
發錯版了吧！  要發笑話版
這反串吧 太魯閣事件 要走 給你辦 歡送會ㄟ 這還有良心ㄛ
B131 蠻好的選擇啊
與世無爭
B131 
因為他在蔡英文總統初選跑出來逼宮
還說親中愛台
人家喊一個抗中保台直接碾壓

題外話
我還蠻希望民進黨最後良心的幾位退黨
組一個類似新民進黨連線之類的組織
當然路線也可以走更中間一些
在選舉時或許可以把民進黨的票分掉一部分
說不定可以削弱民進黨的勢力
B144 選舉要錢，人，沒這些很難生存
來台中你給我再講一遍，初二就叫清潔人員掃地、市政一塌糊塗還嬉皮笑臉、去中一中演講被噓很沒風度地擺臭臉給學生看
當上交通部長也從不好好做事，從來沒有體察過民間疾苦，真是好棒棒
民進黨有良心的應該馬上被鬥垮吧
很心疼高嘉瑜....
之前就有聽說他好像被排擠還怎樣的
還有林淑芬阿 民進黨良心
B33 他哦 幾個路燈都擺不平了
一開始還嘴砲說已經修了長榮大學那邊的路燈，結果被人踢爆根本還沒修
王世堅啊 敢罵敢打
B144 那倒不如直接支持現在有的政黨，民眾黨或時代
算了吧
林佳龍卸任還嬉皮笑臉的
姚文智才是最有信用的
選輸說要退出政壇就真的退出
現在他已經銷聲匿跡 被大家忘記了

https://i.imgur.com/psA6z8p.jpg
民進黨良心只有林淑芬立法委員，其餘都是垃圾等級，高嘉瑜投給支持美國瘦肉精豬肉進口已經墮落了
Errrrr
這次疫情根本照妖鏡，才發現王世堅原來是披著妖皮的正常人
還有林淑芬、王世堅、高嘉瑜這個幾個都正常人
其他真的都是垃圾
高嘉瑜萊豬有投票嗎？
B1 
沒有查完吧
現在只有跟大家說去年申報今年初公布的財產清冊

今年的清冊要今年底才申報

有問題的就是上一本清冊到下一本清冊中間那段時間
這段時間最有力的查證者是金管會，但好像沒看到金管會背書的新聞
有人可以補充嗎
B160 投贊成
民進黨的王世堅也不錯啊
B58 那些人都乖乖閉嘴了 有福ㄇㄐ黨享 有難台灣人當
B160 有投票支持，那次林淑芬、劉建國、江永昌不投票

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3333406
B162 B165 感謝回覆！
所以說高嘉瑜是民進黨有良心的是怎樣？
我比較服江永昌逆風結果被懲處啦
王世堅這次也算有良心了
B166 現行民進黨只是懲處不聽黨意投票，已經跟共產黨和國瑜黨一樣，所以我才講高嘉瑜已經不及格，劉建國在雲林很多豬農支持，所以他反對瘦肉精美豬進口，江永昌只是洗白一次而已，但是江永昌跟時代力量提出法案都反對
B156 講這個不算公平我覺得
要是他也投反對
感覺就會被想辦法拔掉
人在屋簷下不得不低頭
他的權力在民進黨是什麼程度
就是有知名度的中小咖
真要被拔掉
說不定因此一蹶不振
B169 支持萊豬投票，已經垃圾，有本事跟林淑芬有種，林淑芬勇敢不投票，為什麼高嘉瑜不去做，要政黨支持也想要佔中間選民支持很噁心假掰，高嘉瑜跟林淑芬比較都是地方民代出身
B169 反正你心疼高嘉瑜就跟韓粉一樣垃圾
林算被犧牲掉的
自己市長沒連任 黨幫他安排一個位子
出事了他當然要當替死鬼擋箭牌
不然人家之前送他位子幫他安排職位怎麼報答
其他就是雖到沒人能換了 也沒那麼多人才
只好製造輿論環境就是那麼爛 不要期望做太好
這時候當然要厚臉皮 最好是裝可憐 還有眼淚攻勢
林黑龍不是有良心，他是不夠聰明，壞不了🙄

還有你少提一個王世堅

雖然是個莫名的大柯黑

但是不提柯文哲的話，王世堅超正常…

PS.後來想到他對樁腳女兒出手…ㄜ
z
對冥燼黨已經失望透頂了 發現自己被1450洗腦好多年 現在終於醒了
悲哀
B44好壞 垃圾中的霸主還是垃圾
B160 只有江永昌 劉建國 林淑芬投棄權
B79 普悠瑪是吳宏謀任內
這是反諷嗎？林家龍有良心，全台除民燼黨相關人事外都是大善人了或活佛了...民燼黨內有“良心”的還真沒看過！
之後又會升官啦 良心什麼.....有良心是吧台鐵改革，下台根本就是避風頭
好吧...懂得看風向沒有死皮賴臉  居然也可以算得上有良心了....................
台灣人的標準真是越來越低  慘
林佳龍有良心 三小 我台中人他跑去搞BRT還賠錢 新聞都沒報。他會下臺是黨內叫他下去，反正他在上面也是酬庸下去只是做表面而已 台中因為他負債負爛欸
林佳龍？良心？
Are you kidding me?
唯一支持王世堅
B149 你不說我還真的忘了幹
當時好像是馬來西亞的女學生走在路上被殺
然後照明有問題
結果到最後也不了了之
那個月台南很多槍擊案跟一堆社會事件
B186 想起來就好，這傢伙就是個西瓜
要是來選台北市長他連初選都不會過
B186 不久後 你又會忘了
B186 還有爐渣米事件
我台南人，歷經許添財、賴清德跟黃偉哲，不過我覺得他真的算歷任民進黨籍的台南市長中比較會做事的，你就知道我對台南市長的標準多低了
希望高嘉瑜能去台灣民眾黨
台中人真的都超討厭林佳龍啦...
盧好多了真的
你錯了😢民進黨怕燒到自己，才推他出來的。相信過沒多久，他又是活潑亂跳到處灑錢的一條龍
黑龍存在感太低，無法判斷

但若要講良心或清流，首推恰吉阿堅，再來清德兄，另外黃偉哲算是還比較講理的

至於 B9 說的真的是所謂的前人種樹，讓後面這些人乘涼亂搞，不勝唏噓啊
民進黨內現在比較正常的人
就林淑芬高嘉瑜王世堅啦  賴清德算半個
其他的齁  ㄏㄏ.
B191 
盧上任後把一堆社宅拆掉
瘋狂炒地皮
這樣算好嗎？
B188 不會啦反正我從2016年投給蔡英文後
往後的日子就醒了
再來就沒投給他們過
反正他們到選舉的時候又要開始造神
然後說今日香港明日台灣之類的
八成又是投給誰台灣就要被賣掉這種口號了
我都會背了 不過不重要啦
快給大家疫苗能活到那時候最重要
B196 被騙第一次是純真，第二次是無知，第三次就是愚蠢，恭喜你早日發現~~我也是從那次蔡皇「自立自強」傻眼後就看破她手腳了
蛤? 身為台中人不覺得他有良心 呵呵
把我們台南感覺被鬥下去的賴清德放哪裡ಥ_ಥ
B199 他在你心裡
好心我是不知道啦，挺他的人大概心腸不太好
選輸盧秀燕，支持者就罵台中人智商堪憂，罵政治人物就算了，攻擊百姓算什麼好東西啊
賴清德是不是消失很久了🤔
哈哈反串嗎
林佳龍要下台還在嘻嘻哈哈辦歡送會不叫有良心
在民進黨眼裡我們都是賤民
B202 沒辦法，對皇上有威脅，就被冰起來了，沒看到當選那天大家都在笑，只有他臉是臭的
B201 完全同意
還有人有臉說什麼「台中人欠林佳龍一個道歉」
欠她阿公啦
林北台中人
不道歉！
王世堅也是一股清流喔～
誤會了什麼吧 龍龍一點良心都沒有欸 當初把台中市政府一堆人逼退 塞超多他的人進來
後來又把他的愛徒們分散到中華電信等其他交通部掌管的單位耶🤣
B207 你在說什麼啊，你看高雄多進步，相比臺中，唉，民進黨就像高雄人的媽媽，高雄人又投奔回黨的懷抱了，萊豬還可以多吃點，有益健康。
B210 好了啦瑋豐
只是換個位子而已哪來的良心？
B211 ？？
B9 已經走的還有陳文茜
原波是在開完笑的對吧
是反串吧
B216 他不是民進黨...
B217 對不起，我錯了，已刪
B195 至少我過敏沒那麼嚴重了😍
而且林佳龍把台中空氣搞的亂七八糟
還搬一個類似環保的獎給自己
我的學分都快被笑掉了我～
所以你覺得會喊出“聰明用路人”的人會有良心也是很神奇啦
交通問題也沒什麼作為 每年死2000多人 還整天宣傳觀光？？？
B219 盧市府另一項正確決策
就是把被林佳龍惡搞的雙港輕軌
改回正確的捷運橘線
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
B221 感動到眼淚都快掉出來🥺🥺🥺🥺🥺
B9 劣幣驅逐良幣的經典案例。
莫忘我大世堅兄
B224 劣幣驅逐良幣
最後通通都是大灑幣
吳子嘉也是敢說真話的人
誰執政不都一樣

因為負責任 所以都下台了
不負責任才能夠繼續留在檯面上

不只台灣 全世界都一樣好嗎
太魯閣事件要責任區分一下
政府發包給民間做工程，原則上責任就已經不屬於政府，而是在那個工程行身上，他們領錢
需要負全責還有完成工作，理論上來說跟政府已經沒關係了
不是要護航啥的，而是釐清
很多大公司也是這樣請外包，目的就是不想扛責任，而實際上，就算他們是刻意發生了這些事件，也跟發包的機關沒有關係

甚至覺得你這句  交通部鐵路局懲處 只記一大過耶  很奇怪
記一支大過，其實根本不用記，責任本來就不在他們身上
B229 沒有喔
現在政府採連座制
因為業主通常最有錢
所以業主連帶責任最大
台塑發包廠商那麼多
每次都罰台塑
B230 請問有沒有什麼新聞之類的呢？
目前我所找到的新聞，幾乎都是廠商被罰，當下的台塑監工，或是台塑相關人員在現場或是負責專案的才有導致台塑被罰，我記得太魯閣當時後不是那個時段已經告知廠商不能作業，已經暫時停工了嗎？
（如有資訊錯誤請糾正）
我覺得在位者能留下來把事情處理好再退位才有意義
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
我是台灣人
黨要我們吃萊豬，吃萊豬
黨要我們當白老鼠，當老鼠

#一起用人命煉出最棒的高端疫苗
#參加最大規模活體實驗
瑋豐 出來打球
正常人忘記15年前講過的話還算滿合理的
但是忘記昨天發的文好像有點堪慮
https://i.imgur.com/adxge1U.png
學弟不要亂

怎麽跟著偉大的民進黨政府起哄呢
真調皮
https://i.imgur.com/dZiREuy.jpg
B5 學長好，終於出現同校的了。你有所不知，我只是替中央疫情指揮中心打抱不平，覺得那些專扯台灣人後腿，吃飽閒閒的人，實在沒良心！
好了啦瑋瘋
B3
來了
https://i.imgur.com/uttXZ9T.jpg
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
認真回 自己創一個黨
#我是人 美豬也是國際標準

萊克多巴胺也是按照國際標準
之前不信🤨
現在就要疫苗國際標準
不要看一個人說甚麼
要看他做什麼
https://i.imgur.com/baSzp0q.jpg
B3 吃毒藥還那麼爽的
想必腦袋是綠圾的吧🤣🤣

沒國際認證的疫苗 之後大概只能去澎湖吧
有國際認證的萊豬 之後直達DPP黨部🥰
柯文哲真是一個誠實的男人
B3
喔喔喔
對阿
都有國際認證欸
那怎麼不多進口有國際認證的疫苗讓人民可以"選擇"要打什麼疫苗?
就跟萊豬一樣阿讓人民選擇阿
阿現在重點是你萊豬有國際認證所以進口讓人民選擇就算了
高端疫苗沒有國際認證還不讓人民選擇欸
網軍連帶風向都不會思考你留言的邏輯性嗎
難怪一堆廢物粉專跟風發文台大權威李醫師的口誤
笑死
採購簽約國產疫苗偷偷摸摸，直到公開觀測站高端發出公告大家才知道簽約了，在這之前陳時中部長也沒有說過任何一句確定的話，一直在打模糊仗。
隔天高端跌停，早上一場指揮中心，下午一場蔡開記者會連一句國人的死亡都沒有，直接就是政府要國產疫苗。要跟我說多愛人民，鬼才相信
B7 整個黨 都在口誤
B3
大國所定義的國際標準是有差別的

當跟輸出利益扯上關係時，國際標準是越寬鬆越好，因為可以賣到很多國家，還可以利用國際標準強迫一些沒有LP的國家就範

當跟自己國家生命與獨佔性有關時，國際標準是越嚴格越好，因為不僅可以維護自己國內人民安全，還可以排除那些技術能力差的國家進入市場，掌握控制權與獨佔性
政治本來就影響生活 現在才發現會不會太晚阿哈哈
B3 欸樂樂又在偷換概念了
我上次不是有回過你了嗎你都沒在看
會倒不會倒我不知道，只知道我們與惡的距離靠的這麼近
都幾年了現在才發現政治離自己很進喔？
😂😂所以你當初投票的時候是想都不想朋友投誰就投誰嘛？ 如果是這樣 那造成這個局面不意外
阿伯不要那麼坦白好嗎！！！
又偷換概念了 幾次了
國際認證的有害 就是有害的豬

沒有認證的疫苗 
1、要嘛是有害
2、要嘛無效或有效
3、疫苗國際護照或證明肯定沒有


你肯定是反串
餵台灣人吃添加萊豬加工品
給台灣人打無認證疫苗
B12 樂樂還覺得96張能炒股呢
B18
她的證券交易所可能跟我們的不一樣
1年多前超低點沒多少人買的時候買進不到1%的已發行股份
就叫做大戶可以擾亂市場秩序操作短線交易
甚至有內線交易之疑
呼叫嶺東科大
每天看著新聞都很生氣 只能老實待在家
對這樣的政府無能為力
黨聽到了 以後會將未知感染源定調為具有台灣活動史
你只發現這個喔
前面就開始萬華足跡
然後就算有找到了
實際上萬華的來源是什麼?
找到關係鏈就結束了嗎?
真诚的建议台湾抛弃意识形态，赶紧引进疫苗加大筛检组建方舱。否则按这个趋势下去，后面有可能会爆发人道主义灾难。
很稀奇嗎
https://i.imgur.com/2icq1Li.png

越南怎麼這麼愛剪男生雞雞? 怕爆
哇烏
原來還有這種方法😊😊😊
越南民風真的剽悍⋯⋯之前超多起剪GG的都是越南⋯⋯
剪下來又縫回去有什麼意義，不是要餵狗嗎？
我前幾天在微博上有看到一個類似的
然後還有人把剪斷後的圖片放在留言
超可怕
樓下支援玫瑰瞳鈴眼圖
https://i.imgur.com/wj2C5Y3.jpg
B8
我以為是俄羅斯欸
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
大家不要怪他486 ，護主有公。
麥麥，說好的效率呢？
幹 離我家超近的怕爆
請問是哪間
https://i.imgur.com/rntwcsH.jpg
人家不是故意的話 是覺得先注意身體狀況比較重要 雖然我家也在那附近🥲
有點難過 需要為確診道歉這件事
希望好心又負責任的店長早日康復🥲
家人都健康
看你名字是嗑藥唷？
德國bnt是失智嗎
自己簽約的代理商包含那些地區都不知道
那現在真相大白
政府趕快跟原廠訂阿
幹 那快去買呀 幹
https://i.imgur.com/0ECT5uS.jpg
B2 之前在dcard其他篇有看到的留言
https://youtu.be/4bq5a2zoZsY

剛剛有去找了一下 在1小時20分鐘部長有說到

（然後先拜託各位 我真的不是網軍 我只是貼網路資訊上來而已 現在很怕被出征）
這我就很好奇了
如果真的是這樣
那才沒有打壓吧
納入代理區才算打壓吧
因為把你納入自己國家一部分啊
竟然沒有納入
為什麼不直接跟原廠買呢
B4 聽誰講的？
政府？
現在還要相信政府說的話

你說的合約是什麼最終合約
我們採購的合約嗎
合約破局不是我們自己不要的？

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/東洋代理疫苗破局羅生門%E3%80%80林全還原真相
其他串說過了，有人真的說不聽我也沒辦法


1.這份文件的所有名詞定義都與2020.03.15的合約相同
https://i.imgur.com/9cgP33d.jpg
1.1 這份合約也寫了區域就是台港澳陸
https://i.imgur.com/S4sq0DJ.jpg

2.這段說的是什麼？是在港澳陸的銷售原本六四分改成65：35
https://i.imgur.com/DrF0cEZ.jpg

我真的不懂怎麼聯想在一起的



這份文件有繁中版 檔名是2020121600152_c.pdf 自己去看看吧
B8 所以就是王浩宇又在斷章取義帶風向嘍？
不過王浩宇也真的深諳斷章取義之功法
把那段用黑底
就不會有太多人去看其他地方而發現是在講分潤
B8 
那他也太會帶風向了吧？
這算造謠嗎.....
八卦是還有人相信王浩宇
我看到的資訊是
去年12月台灣政府就向BNT官方購買疫苗，卻被阻止，但談判沒有撕毀，只是待定。

今年2/17，BNT計畫向台灣提供疫苗，在2/18通過電子郵件承諾會向台灣出售疫苗，但被中國施壓取消該交易。

有錯歡迎指出
B12 
但是在商業運作模式裡
哪有人跳過代理商找原廠的？
德國是怕自己違約吧

可以看 B8的資訊
政府沒同意郭董的進來，就民進黨擋？進來就證明中共沒擋？
B14 民進黨很糾結
我只想等著國民黨上台，把這個人送進大牢
https://i.imgur.com/XVTRRYQ.jpg
那個真的是低能兒
B17 
你去他臉書看
一堆人嗆說那些說台灣是代理區的看不懂英文
他們才不懂吧？
第一次看到什麼叫無知
有夠不爽被一群A到Z都不會排的人罵^^
B18
一群猴子在那邊吱吱叫罷了
到現在還會相信焦糖粉專資訊的不是白痴就是智障
你會跟白癡計較?
我是不會
可憐一下他們
現在太逆風
只能躲在同溫層取暖
王浩宇的違法豪宅農舍到底拆了沒啊？
B12 看誰的
可以不要再貼王X宇的文嗎？
為什麼我說王X宇 ，因為那兩位都是謠言製造機。
潔西卡王不要開分身喔
王浩宇的消息 竟然還有人關心
我身為中壢人 覺得當年中壢選民腦子有問題
罷掉就是舒服
論文都能有400多個錯字了 期待他們看得懂Taiwan?
因為中國國際航空(CA)至少買了7架747-8洲際客機，所以上海復星才可以代理到輝瑞疫苗，這不是用晶片換來的喔，台灣多學著點吧！
https://i.imgur.com/pSgTzMi.jpg
b21 看外網的新聞喔，台灣可能也有，但都是之前的新聞，今年2月的，很多新聞有報

總之我看到的是政府確實是有努力向原廠購買，另一方面，也確實有 b8 的合約
直接來打臉你
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622530308.A.C17.html
活那麼久，第一次看到一個政黨，每天散佈謠言、每天公然撒謊、每天製造假訊息、每天抹黑抹紅、每天鬥爭製造對立。

民進黨真的刷新我的三觀，厲害了我的黨👍🏻
B27 
資料來源請貼上來
講一堆還是在打太極 
並沒有回答看「誰」的
B27 https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3698239

疫苗不是我們自己弄破局的嗎？
這個時候你會相信政府的謊話？
我是看不到政府在努力買疫苗
我只看到的郭台銘只用了幾天的時間就做到了送件
合約的確有包含台灣
但是上海代理廠商不願意提供其實有政治因素在裡面
至於AZ 和莫德納 可以拿到主要是因為它們是屬於英國和美國的疫苗 因為已經和得罪中國了（英國艦隊要在亞洲常駐，中美貿易戰）,所以也不差這一次
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
https://i.imgur.com/CcaNtQk.jpg
所以是逼我們買科興嗎？
第二波斷章取義、操弄對立的網軍又來碰瓷了

原話B2 已經貼出，是在譴責dpp玩弄政治、罔顧老百姓人命，阻擋疫苗

媒體卻加工成「中國阻擋日本捐台灣疫苗」，1450可真愛吃人血饅頭
B4 說的好像中國全打完了一樣！簡單的說中國就是台灣的疫苗只有我能提供，其他國家想都不要想！
B5 確實沒打完。可是，你知不知道中國現在每天能打多少？我告诉你，5/31光這一天就打了2229.6萬。台灣總共多少人？
我想，中國犧牲一天半天的疫苗用來幫助台灣，還是能接受的
B6 所以我的問題你沒有回答啊！是不是中國就覺得台灣只准跟中國買，其他國家一律不准呢？
先有疫苗比較重要，日本要送就先接下了再說。
B7 別人怎麽想我不知道，如果日本真的有能力把AZ送到台灣，我當然贊成。你看看 B2 發的原話，中國外交部也沒有說阻止其它國家給台灣疫苗，只不過抵制政治作秀而已。
B5 你繼續斷章取義+喜歡看假新聞當然可以，我沒有義務阻止1450吃人血饅頭，請便
B0 與其看這個，還不如看日本人怎麼說！別因為仇中而蒙蔽了雙眼跟良心。
https://youtu.be/EsGdkiB_ikc
那就趕快讓郭台銘的疫苗進來
嫁禍中共是假，保全國產疫苗是真，全世界只有台灣會為了國產疫苗而不進口國際疫苗，如果沒有貓膩，你信？
中國哪有理由讓台灣人死啊 台灣人死光了
誰讓他轉移內部矛盾
能不能不要每次被看破手腳就拿中共出來坦?
政府買不到是政治議題我不評論

但民間買的到民進黨是在擋3小？
上個禮拜斷章取義的文章才被噴 這禮拜又發
真是人才，台湾现在天天死人，不想着怎么帮助就想着天天造谣洗脑老百姓。死道友不死贫道，君为重社稷为轻民为刍狗。
B18 難道你們中國每天都沒因病或意外死人？好棒好厲害！
講話經過腦好嗎？打疫苗打傻了？
B19 明顯是在說因為新冠死亡的人吧，浙江大學似乎是很不錯的學校，嘴人家傻不太OK吧🤣
說的好👍👍
中國病毒武漢肺炎
都是中國不可分割的一部分
b19 說得好
b20 b18 去跟維尼皇帝講民為重啦
https://i.imgur.com/21Sl6Ol.jpg
817的理想國度
https://i.imgur.com/b1KdWWP.jpg
蔡英文,蘇揆要講話他才可以做事啦～
遲刻魔陳時中
他已經沒用了
早變成黨的形狀
B0

 陳時中淪落成傳聲筒？
還是從他當指揮官以來就是個傳聲筒？
教唆殺人是教的罪重

但動手的一樣跑不掉
阿中比起真慘，蠅魂，多了一個有苦難言
但他還是做了
時鐘說法幾次顛三倒四，就知道他上面有人，根本只是傳聲筒的木偶。
名嘴就形容得很好，秦檜因"莫須有"遭受千古罵名，但大家都知道真正下12道金牌的是宋高宗。
B4 我不知道
但看樣子如果我長官是這樣的態度跟我講話
我應該幾乎沒有餘地能發表意見
真的是笑死  我第一次看到這種攸關人命也要管 
舉個例 澎湖其他病的重症都要送回台灣治療
你隨便一個爆炸 全島淪陷⋯

這政府到底在想什麼
這不就是讓子彈飛裡面黃四郎的替身嗎？最後武舉人說，你不是黃四郎，但黃四郎的福你跟著享受，那他受的罪你也要跟著受罪。
為什麼不能罵！我有繳稅養牠耶！
親共網軍在帶風向啦
如果陳時中有良心的話，他大可以辭職不幹，而不是坐在那個位置上，還要大家體諒他是個聽命行事的。政治上大家還不都同一個樣。
1450到底多好賺，如果是反串我看不懂
真的莫名其妙，離島大家都知道醫療資源比較沒那麼充足，如果真的爆發你要負責？不對...他好像沒負責過
離島醫療資源不好
一個不小心爆發了怎麼辦？
誰要負責？
還是又要老話一句 不要隨便找戰犯
https://i.imgur.com/vpghUQL.jpg
他的瞎子摸象防疫真害死台灣
到底為什麼離島不能設快篩站！？
離島醫療資源匱乏，台北市疫情爆發都快hold不住了，離島爆發那還得了？
人家現在是臺灣前三大有權力的人……的擋箭牌，說不定他自己早想不幹了，只是高層不給他下來……
b7 同意
b21怎麼看都是擋劍牌
時鐘已經成為棄子了
有必要這樣嗎？？？
B1 這樣是怎樣？
政治牙醫從小開始
中間是亦祥嗎
綠共民進黨 又在帶風向了  ！  中央無能   地方政府還要求你們無能的蔡陰文 買疫苗哦  別只會用審查 來騙啦
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
好了啦 難看
敢問您取樣的政治立場各異的標準和數量是?
取樣時記得不要犯了和下面這位一樣的錯喔
不然數據會和實情有大幅落差92%→17.29%
https://i.imgur.com/M917NSp.jpg
不同政治立場是不是支持蔡英文的支持賴清德的支持陳時中的支持陳伯維的支持基進黨的支持民進黨？
這篇，推！
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/東洋代理疫苗破局羅生門%E3%80%80林全還原真相

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5102695

疫苗破局不是我們自己搞砸的？
政府現在的說詞還可以相信們
國民黨是在野黨啊
現在他又不是執政黨
買疫苗是你執政黨的責任
在野黨當然只能批評指教啊
買疫苗是你執政黨的責任
還要郭台銘幫你送件？
講這麼多…
我想要的是認證合格的疫苗
你民進黨買不到別人買的到
那就開放所有合格疫苗加上國產疫苗讓大家去選擇就好…
還要國民打實驗都沒過的疫苗？
還要出來開法說會

什麼狗屁邏輯
B0
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
老話一句，拿出老共擋你輝瑞疫苗的證據台灣人民全部幹共產黨，整天說別人擋你，卻又拿不出證據，到現在為止事實證明是我們違反商業規則，然後你又說對方在欺負你，果然裝睡的人永遠叫不醒
當你以為你這樣做是是為民進黨好時
就像女孩不斷原諒渣男出軌家暴
但只會害那個男孩愈來愈墮落
而女孩也會滿身瘡痍卻沉浸在
哪一天他終究會改進變好的幻想之中
就算中共真的有擋疫苗
是不會另找出路買？整天怪中共擋沒有拿出實際作為向中國證明他們再擋都擋不住我們台灣的
有其它通路原意賣給我們，我們政府卻說「已經買夠了」而拒絕，別的國家都超買，就我們國家還在說買夠了，而且如果真買夠了，在中國通路買不到政府不應該表示沒差吧？卻借題發揮說中共處處擋疫苗
況且現在這時期你還信政府的話？看來真的被綠媒洗腦的很徹底了
文青就好好在美國發展，別干涉鬼島內政啦 （挖鼻
只是要好好打個疫苗說那麼多廢話幹嘛
而且每天公布那些數字有什麼屁用？
不利用這些時間趕快買疫苗在那邊7788的
是想要讓更多人確診死亡嗎?
那你中央就拿出一些實質作為啊
為什麼人家日本韓國有疫苗
我們只能坐等人家送來（甚至來的還比中央到的現貨多）
你說企業拿不到
那政府不是應該盡力去幫忙嗎
為什麼總給我一副高高在上的樣子
是在輸什麼？所以誰贏了？
B1 柯文哲
你錯了
台灣因為民主政治才有進步
顏色本身沒有對錯
錯的是你沒有積極參與
只流於意識型態 只流於想法而沒有行動
台灣政治體制確實需要改變
人們更應該比政府更了解議題法案
而不是喜喪事去拜訪一下就可以拿到選票
漠不關心公共議題的你
要不要試著了解政治 了解台灣呢？
每一種聲音都需要被聽見
而當你有這樣的想法就應該做出具體改變
B3 
真棒  能感受到台灣因為民主政治而有進步
沒錯  錯的都是人民
有事沒事就把輸掛在嘴邊...
到底贏什麼輸什麼
如果當官有輸贏的心態
那請馬上下台
B3 台灣進步程度我不敢恭維，從亞洲四小龍到現在日韓車尾燈都看不到，政商勾結包庇財團，低薪高房價年輕人何去何從
積極參與 核四絕食？太陽花？ 聲援反送中？ 確實每一種聲音都應該被聽見！
但應該是就事論事，而不是激化對立。
B5 人民輸了，民進黨確實該下台
B7 那個爛黨多說浪費口水
疫情結束開啟罷免！
B4
曲解意思並不會讓溝通達成共識
我強調的是參與 而非聽聞

B6
我認同你說的 不該分化
如果你要比較的是經濟發展的話
也許可以查詢相關資料 這方面不清楚
然而政商勾結這件事不分國家都會有
就事論事跟我說的參與行動並沒有衝突
你想像的可能是學生運動
但其實有很多方式與管道去做出改變
比如：我在馬前總統的FB看到他有開課
如果你有興趣可以去關注了解
扶植第三勢力，制衡兩黨長期用意識綁架人民。不要談統不統、獨不獨，先讓國家恢復正常，讓債築高臺的窘況步步減輕。
自己的國家不強大，永遠就要看人臉色！
綠共民進黨 造成的防疫破口 都被眼明的民眾看破了
B10 認同！2022無疑又是國民黨大勝，但個人期許柯文哲能在2024母雞帶小雞讓民眾黨多拿幾席成為有份量的第三勢力，或許礙於藍綠結構他無法勝選總統，但對於一個素人醫生打破藍綠連任兩屆台北市長，我也沒什麼好苛求的了。
第三勢力感覺基進或者時代力量吧？！
B13 你是說3Q激進？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622310742.A.99A.html
https://i.imgur.com/p6NJ6Sz.jpg
房價高 各地都是趨勢
怎麼不送罐頭塔拉
連神明都騙的人有資格提台灣人厚道？
https://i.imgur.com/Ojt1scE.jpg
不喜歡朱學恒 從他沒碰政治前就討厭
不懂為什麼他能自稱宅神
中國會打問號並表示你全家2期，自己擺爛別別拉我來坦，我有三期報告好嗎
B1 從“台灣藍波萬，中國最最爛”，再認識到“如果台灣爛，肯定是學對岸”，已經是一個巨大的進步。不能苛求台灣人民更多了。
B1 中國一開始施打國產是二期通過而已
抄捷徑過去，之後才補上三期臨床

所以我們自己的國產打二期的時候
就抄捷徑上市，讓醫護打
效用？還不確定。
政府說：我幾年後應該會取得三期吧？
到時候就知道了

你能接受？
最後沒通過
其他國家就算你打過疫苗他們還是不承認
你感想如何？
B2 嗯？他才是錯的喔
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1994822
的確該學中國的標準啦
畢竟北京國藥跟科興都拿到WHO批准了
B5 
我發現大家是不是都沒有時間序列概念……
你能預知臺灣的國產通過三期
把效用告訴我
如果有超過AZ三期的70%
那我就放心了
中國大陸一開始為什麼要趕鴨子上架
是因為他們疫情爆發的太快量比我們高太多，而且當時全世界疫苗還不完備，只好趕快把自家國產疫苗2期試驗的趕快施打，這是為了保命

但是到了現在，目前世界疫苗可以說很完善，你錢丟下去應該就會有，你沒有這個必要一定要趕鴨子上架，未來慢慢研發總是可以的
問題是奇怪的是政府丟大把錢下去，目前拿到少之又少，加上國產疫苗的缺失
搞得我們啥疫苗都沒得打（我指的是多數人）
B7 中共說實在的都比我們合理正當多了
我說的是在疫苗的部分
至少人家真的有迫切緊急的需求
「而且沒什麼其他疫苗能選」
才打了只有二期的疫苗
現在打只有二期的國產真的沒理由
打下去有機會是白打
效用未知
現在疫苗事件整個一團渾水
真的不知道執政者在幹嘛！
難道人民們只能坐著看他們肆意妄為？
B1 B2 B10 B12
幫你們複製好了：
第八列

 且全球範圍內開放二期結束就EUA上陣的，「只有中國和俄羅斯兩國」。

EUA為緊急使用授權，能暫時跳過繁瑣的申請流程就讓疫苗釋出

你要改樓我照標哦 

該不會是大名鼎鼎的中國網軍吧
補上當時的新聞吧
https://www.pharmaceutical-technology.com/news/sinovac-vaccine-emergency-use/
B9 整篇新聞我未發現有中國打2期的出處在哪
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B11
我GOOGLE了半天 就找到了一份路透社去年報道的懷疑中印邊境爭端特批准了一批疫苗給軍隊 是這個嗎
B14
用英文查 好嗎？
已經付在上面了
自己對時間
中國phase III的報告最早都要2021才公佈
2020 8月就能打了
WHO的認證更是最近才給
B11 B15
你貼的那個新聞不是現在概念上的緊急授權啊，不可以用於普通民眾的 而且裡面提到3期沒做完成和解盲等等證明了利大於弊 是一份沒疫苗可用時的給特殊高危人群用的緊急授權 高端是要給所有人打欸 況且現在已經出報告的疫苗那麼多 高端更沒藉口不出報告強推啊
你要知道科興在中國所有人可以打也才今年二月五號才通過的 科興拿到第一份報告時是1月
一個緊急授權通過兩次嗎？
樓上別洗了，中國打沒通過三期的疫苗，是事實。比如，剛剛在深圳開打的康泰滅活疫苗，了解一下。去年在軍隊裏緊急開打康希諾的時候，當然也沒有三期。

但是，是不是只有中俄這樣做呢？其實也不是。隨便擧個例子，今年年初印度通過Bharat的Covaxin時，也只有二期（雖然現在三期已經出了）

那麽，這種實踐有沒有道理呢？我不知道。反正就結果來看，之前中俄印亂搞的幾個疫苗都發佈了三期數據。而且，你們美國爸爸的FDA局長，之前可是説過這樣的話的：
https://www.fox13news.com/news/fda-chief-says-he-could-approve-covid-19-vaccine-before-completion-of-phase-3-clinical-trials
B16 
這是原則問題，不管你是給特定哪個團體打，二期做完就打這個標準就是只有中國跟俄羅斯用過

台灣政府現在做的也許更可惡，但是這篇主要是強調原則，不要拿特定族群才能打來模糊話題，你們有難處需要二期就馬上上線，我們沒有，但是一樣都是要打二期疫苗

你們是為了應急，我們政府為了……炒股？

嚴格的說
我們現在要用的不僅是中國標準，還是中國走投無路才使用的標準，中國當時疫苗不足，施行範圍是有所限制，我們預計施行範圍是全國人民，把話講到最嚴謹就是如此

這是個賭注，你們政府賭下去沒虧
疫苗沒白研發，有70%左右的效果
但是我們能不賭注，幹嘛要賭？
B17 B18
別人愛怎麼樣怎麼樣
問題是現在高端要強推2期是為什麼，又不是沒現有的疫苗可以打的時候
拿特殊授權軍隊和高危人群使用來給高端給普通民眾使用當藉口怎麼都不行吧
B18 還有印度。
我也同意這是原則問題，但是，經過這次疫情，有很多東西需要重新思考。比如，最近剛剛結束二期的康泰滅活，它的二期展示的中和抗體水平比國藥/科興高非常多。在這種前提下，沒有三期數據就緊急通過，其實也可以理解。
B19 我本來就反對，你跟我講這些也沒用
可是瑞凡 科興今天已經WHO 認證了欸 高端還沒出來...
B22 好啦 我知道你們看不懂時間差
算了啦
前兩樓可以拿到這麼多愛心
我想不是笨蛋太多，不然就是網軍太多了
不做三期不能大规模打，万一疫苗导致ade，后面变种病毒可能会把死亡率拉到百分之30。台湾的重组蛋白疫苗应该是要打三针的，全部打高端疫苗的话，设置接种站都是个大问题。
B25 人類身上沒發生過
但是確實是要擔心的
畢竟敢這麼大範圍搞的大概只有我們政府
B26 你這話說的⋯那這次還是人類第一次這樣大規模打mRNA疫苗呢。mRNA疫苗很多技術之前都只是存在於理論/只應用在癌症病人身上。如此大規模鋪開mRNA疫苗，就不會有一點點擔心？
B27 是會擔心，但是不會是我拿來反對的最大原因，但也不能反駁
我不會把這種觀點當作論述的主基調，但也不會激烈的反對這種觀點
因為1450沒有人性
就跟嶺東仔一樣
不好好當他的嶺犬萊吸

跑出來耍憨
因為有817，他們腦袋都是綠色的
沒有分辨是非 獨立思考的能力
因為綠色教育已經讓台灣人在思想上群體染疫。
因為他們讓世人相信了紅（中）即惡，乃至惡即紅（中）。
因為他們長期將台灣人的注意力引導向對面的武力威脅，然後準確地利用了人們面對這種威脅所產生的無力感和焦慮感。
如果你看穿了這種把戲並對此深惡痛絕，我猜你已經被孤立了。
B2 說的好像台灣人會有這個能力一樣
藍綠都一個樣啦
噁心
所以大家可以一起堅定的站出來嗎？
B0 不止嶺東仔 還有交大仔～
你去看FB現在還在抹啊
他們喜歡國產疫苗他們去打，我們要的國際疫苗就不行，國際的我一劑買2000可以幫我進嗎？
民主就是要兩黨競爭
一個舔共
另一個打舔共就贏了
競爭不起來怎麼進步？
每個黨都有網軍，只是綠的比較旱，其他陣營要檢討一下🤔😅
瑋豐的認知作戰很成功啊ㄏㄏ
或許你可以搬去中國或緬甸試試極權國家的生活^_^
民主不能当饭吃，能当饭吃的是劳动。民主是公民的基本权利。不过，如果有足够的理想，民主可以成为你的精神食粮。
台灣現在還有民主嗎？
民主不是人民作主、以民為主嗎？
現在的政府有做到嗎？
b3 起碼你在這邊罵政府，不會有人找你去喝茶，也不會把你抓去集中營進行教育思想
認真探討，民主是程度問題
不是全無全有0和1的問題
健康的民主是帶一定的獨裁專制的
不可能什麼都公投吧？
得出，要分析要以程度分析

先假設：絕對的民主
-
你讓大部分人決定
但是大部分人不懂怎麼辦？

有時智者還會被認為是罪人
看看蘇格拉底

太多的民主專業就變的無用
太少的民主就失去了容錯率

當你不斷失敗時
大部分的人還是看得出來
他們不用懂也知道要把你換下來了
所以民主擅長的是修正

所以民主能不能當飯吃？
嗯，太多的民主你會沒飯吃
效率會低到比專制還低

絕對的不民主………這我還用說嗎？
結果會怎樣……世界上的例子不夠多嗎？

結論：
我不知道問這個問題的人在想什麼……
民主連疫苗都打不到
不行R
但沒民主也不一定有飯吃R
b4 先學會分清楚民主跟自由
b8 我的想法是，找人去教育思想就是為了不讓人民有思考作主的機會，所以更不會有民主，沒有自己的思考哪裡來的民主
B4 
未必喔！
那天臉書被關要求提出證件
那天一早起來按門鈴的，一看調查局請你吃早餐
那天警察一上門，說我們來向你詢問

另外隨時300萬伺候著大家
不該講的別講，該講的最好小心講
b10 臉書政府管不到吧
我是還沒聽說，有因為罵政府被調查局和警察找上門的案例拉，你可以分享
假消息的部分，我覺得是要懲罰的，所以學會查證資訊很重要啊，才不會亂傳消息
台灣沒有民主 你還不是一樣每天吃飽飽
B11 結果假訊息一堆都是政府跟民進黨人士再傳
真諷刺阿
而且台灣民主竟然爛到只剩起碼罵政府不會被消失
那些為了民主奮鬥的先烈應該哭暈了吧
b13 台灣幹什麼會被政府消失能舉例說說？
民進黨傳假訊息的部分我還沒去查，不做評價
有什麼好哭的，現在的情況比先烈當時好太多了
B14 我沒說會被消失阿
要不要再看一次？
我們跟中共比
一個民主一個共產
唯一能說嘴的只有罵政府
真他媽民主阿
B4 我們改罰300萬 這是民主國家做到對岸做不到的事👍
已經很仁慈了 B0 感恩政府吧
沒有民主沒有自由👍
沒有自由吾寧死💪
b15 你能選舉，你能罵政府，你能上街遊行，你能有信仰，你能做很多。

奇怪耶，我一開始就是跟共產黨比，你自己也講什麼調查局和警察的，不也在跟共產黨比

我承認台灣離完全的民主還有很多路要走，但現在也沒那麼差
不是民主好不好的問題，而是現在民進黨只剩下仇中反中這一張牌，而廣大民眾還吃這一套，那就悲劇了
B17 你神智不清?
先去休息吧
我哪時候講警察調查局了
先休息一陣子
再上來多看看各方說法
台灣還是很民主沒錯
但在民進黨的執政下越來越可笑罷了
民主能當飯吃嗎？？可以
你會提出這種質疑或疑問是因為台灣現在沒有這東西
這新聞不是之前的嗎？
太急了吧這男的
一定是處男
綠共表示這是假新聞
好羨慕他們可以打疫苗
。
。
。
。
巴西會不會被抹成中共同路人？
B2 巴西總統和川普是一個陣營的啦 打成同路人不好吧
B2 那中共同路人可太多了：
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%85%8B%E5%B0%94%E6%9D%A5%E7%A6%8F2019%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%E7%97%85%E7%96%AB%E8%8B%97#%E6%8E%88%E6%9D%83
隨便數了下，至少有29個國家吧。
科興有點倒霉，3期臨床時正好是大爆發期的巴西 巴西總統還靠向了川普 更巧的是反對派支持疫苗 巴西總統自然就反對了 天時地利人和全齊科興還想活？
簡單講科興這疫苗是一個能有效防止重症,但防傳染很爛的疫苗
B4 那我們的同路人，有幾個？
B6 防傳染很爛？恐怕Serrana小鎮的居民不同意(The number of symptomatic cases fell 80%, and hospitalizations 86%)：
https://www.reuters.com/world/americas/mass-vaccination-creates-healthy-oasis-brazilian-city-2021-05-31/

印度尼西亞的醫護估計也不同意 (94% of the workers had been protected against symptomatic infection)：
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-11/china-s-sinovac-shot-found-highly-effective-in-real-world-study
B2 你猜對了 他們還真的是
正確的說 他們可能算是被綁架
https://cn.nytimes.com/world/20210316/brazil-vaccine-china/zh-hant/
B4 中共盟友很多這個並不意外吧？
中國一帶一路
阻止我們進入WHA
要求所有的運動賽事
商業品牌不能寫臺灣
等事情
不都證明他的銀彈攻勢很有效嗎？
B9 被綁架（facepalm）⋯ 那，確實美國這次關於疫苗很小氣，中共做得對啊⋯巴西在這件事上倒向中共不是自然而然？
B11 首先疫情爆發這件事情 
中國還沒承認是自己的問題 
WHO調查也說中共看的很緊
沒辦法查出真相
美國也還在調查
對我來說 
他只能算是帶過贖罪
不能說他做得好
壞人做好事就是好人？
B12 那你覺得是中國問題，是覺得
（a）中共早期處理不當，還是
（b）武漢實驗室洩漏？
關於（b）：講真，沒發覺這個是美國新一輪輿論戰的話，我也不想多說太多了。我只提醒一點：Dr Fauci去年可是親口說了這個：
https://www.nationalgeographic.com/science/article/anthony-fauci-no-scientific-evidence-the-coronavirus-was-made-in-a-chinese-lab-cvd
TL; DR。抄幾句：
If you look at the evolution of the virus in bats, and what's out there now is *very, very strongly leaning toward* this [virus] could not have been artificially or deliberately manipulated—the way the mutations have naturally evolved. A number of very qualified evolutionary biologists have said that everything about the stepwise evolution over time strongly indicates that it evolved in nature and then jumped species.
記者又問：
Sure, but what if scientists found the virus outside the lab, brought it back, and then it escaped?
Fauci 回答：
But that means it was in the wild to begin with. That's why I don't get what they're talking about [and] why I don't spend a lot of time going in on this circular argument.
巧了不是，現在為政客站臺支持實驗室起源這種循環論證的，不是他？
一年過去，沒有新的證據，為什麼他會突然改口？你們如果一直關注美國新聞的話，不覺得奇怪？這不就是經典蘇聯笑話「我和總路線一起搖擺」？
關於（a），那我也同意啊，中共最初是玩砸了。我就直説了：中共沒有把握最初的黃金時間，白白浪費了7-14天。可是，你看看這一年，看看美國，看看台灣，還剩下幾個國家沒有在疫情爆發早期玩砸？美國/台灣浪費了幾個7天？都是一樣的tbh
B13 
說真的我沒有答案
這也是我很想知道的問題
我覺得政治之所以難以改變就是它有太多不透明的內容
太多檯面下角力
我有看到他的新聞 
他也講的很保守
但也陸陸續續有些相關研究人員指出這個病毒自然產生的機率很低
但這些都無法成為直接證據
其實這就是為什麼我們很難斷定
也很難找到真相

但如果你要說其他民主國家情況
就我目前看到的（但可能不夠全面）
還是蠻多問題的 
因為國家政體沒有辦法完全限縮人民自由
所以恕我難同意以中共的管理方式做為參考
因為台灣、美國、其他國家都不可能像他們那樣控制人民
B14 那我們暫時先不談論病毒起源，畢竟，科學的事情就交給科學家。關於第二點，你不覺得自己的思路很矛盾？所以中國錯了，到底是錯在：
（a）沒有尊重人民的充分自由，貿然封城（可是，那要是不封城⋯不就變成美國和台灣這樣了，豈不是更糟糕？病毒擴散到全世界不是更快？到頭來中共不是還是挨罵？），還是
（b）沒有實行更嚴格的措施，比如，沒有提早十天讓武漢封城（那樣可能是解決問題了沒錯，可是，人民不就更加受控？）
我很想知道。
我的觀點是：說到底，病毒大爆發，這件事已經發生了，本來就是泯滅人性的事情。要想控制住它，我還真覺得要干出些泯滅人性的事情（比如我們現在大多數都困在家一齊努力對吧，哈哈）
B15 
我能了解所謂「亂世宜用重典」
你應該要說的是中國做對了a+b？

但國際現實能不能做a+b?
我們台灣能不能做a+b?
或是更極端 
北韓確診新聞報導是直接槍斃@@
因此北韓也乾淨的很

如果今天我們只討論措施的成效
不討論措施的正當性、合理性、適法性  
或許這是可行方法之一
但如果拿到台灣 
抱歉我是反對的
就算我自主管理不出門
這大概是我的想法
B16 中國大概是選擇了一邊（嚴格管控）捨棄了另一邊（禁錮武漢民眾自由）。說真我不知道有任何國家做得完美，我也不覺得有什麼完美解決方案。在理想世界裡，大家都是君子，都自覺不外出，當然很好；不過這只存在在夢裡。
我的本意是，理解到這一點，其實中共就算不是做得完美，也至少給出了它的答案，不是嗎？對比我在這裡目睹的美國死亡慘烈程度，我肯定不能馬上脫口而出：中共做的錯！自由國家（比如美國）做的對！這有違我的良知。
所以，我覺得在「早期疫情處理」這件事上一再苛責中共作出最完美抉擇（again，在我看來這種完美答案根本就不存在：a或者b，你總要捨棄一邊），不荒謬嗎？
(⊙o⊙)哇，难得在湾湾看到这种新闻，总之我们两款国际认证的疫苗了
不愧是綠共
裝睡的人叫不醒
就算提供再多證據也沒有
他們永遠不認為民進黨有養網軍
唉 感覺真的很恐怖
希望這些幫兇能醒來
近幾年台灣社會真的很恐怖產生對立和鬥爭
這次這些網軍事件要是再不徹底曝光名單
就算下次其他政黨選贏
也有可能再被社運和罷免給弄下來
這樣對台灣整體發展影響真的很大
唉
偏偏很多綠腦 智障覺青 主動去當民進黨的免費網軍
只能說人一綠 腦就殘 智商堪憂阿😒
昨天我在clubhouse1挑5大戰綠營人士，戰到網軍議題時，他們的論點是：

「網軍只是民主發展的過程，不需大驚小怪，而且每個黨都有。政黨雇用網軍操作輿論，就像脫歐派雇用舉牌人，在街上傳遞脫歐思想，這是民主的一部分。」

我聽了很傻眼，大規模匿名散播假訊息，攻擊對手護航老闆，這當然是言論自由，可是這對民主有幫助嗎？如果民主發展對綠營是信仰，網軍這種背離正向發展的操作，不就打臉綠營信仰？

我只能說，這代綠營人士不講良心的，為了贏下選舉可以做出任何讓民主倒退的事情，但卻可以大聲洗腦年輕人，說這一切都是為了捍衛民主，而更心寒的是，年輕人信了。
蔡英文本身就是嘴巴說民主卻實際洗腦獨裁的人
我看那些網軍是真的笨吧
那就是他們的信仰啊
放到教會裡面也成立喔
因為綠腦多智障 人綠好洗腦
沈富雄說的不就
柯市府下的悠遊卡總經理
所以不要再說民進黨給年輕人機會是好的政黨
年輕人進去就被洗腦成他們老一輩的思想
就算年輕人有機會那又怎樣
還不是變成黨的形狀
抹黑造謠挖坑樣樣精通
尤其自己買一堆網軍造謠抹黑中傷他人
常在時事版留言的非綠民眾那個沒有被網軍攻擊過？
被抓包就開始耍賴亂罵藍白紅網軍猖獗
這不就是紅共的手段嗎？
B5你說的綠營人士是什麼鬼才水的嗎？
推
B5 如果這是真的我聽了更傻眼，網軍的存在根本不是什麼民主進程，因為它們的做法就像納粹黨衛隊、紅衛兵，是相當於它們的存在，利用暴力、辱罵攪亂民主討論的空間，只為了用多數暴力使反對者閉嘴，如果民進黨認真說這很民主，那麼他們根本沒學過任何政治，網軍一點都不民主，而是把民主帶向獨裁的不歸路。
小商人也很倒霉，還被說成網軍，我覺得小商人是無辜的小老百姓！
B5 發表自己立場，宣揚政治理念可以 現在很多政治人物都有自己的YouTube
但是散播假消息 攻擊抹黑對手就真的很可恥
我印象深刻的就是柯文哲被抹黑器官移植
台灣民主素養還是太差 一堆容易被洗腦帶風向的笨蛋 然後一堆沒良心只為了自己利益的政客
台灣人還有一段很長的路要努力
大家都有網軍我同意
可是民進黨是用國家的錢養網軍
從未見過如此厚顏無恥之人
https://i.imgur.com/R7NpZQD.jpg
他們宣布的假消息不是假消息
共產黨 國冥黨 其餘小黨還有我們一般平民講的才是假消息
冥進黨通通7414啦
B10 沒 就朋友的朋友
民進黨騙進黨
⋯真的變獨裁了嗎⋯⋯這種日子還要多久
每天喊自由民主萬歲
結果就是民進黨養網軍
打壓自己說出來的口號
好噁心⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
私心覺得應該只有柯P沒有網軍
他本人和民眾黨各參選人都窮到可憐
不過一定有假粉到處亂罵搗亂的
各論壇的政治版假粉真粉亂七八糟的
只能自己多方查證後思考了
B20
民眾黨自家參選人
就有開公關公司的
B21誰？
公關公司一定會請網軍嗎？
有的話 證據拿出來啊
基本上幾乎是？藍的大多不太喜歡，但不太反對？
我就是藍甲啊
偏藍的比較沉默而已，
反正偽裝是強項，性向都能偽裝，何況是政治傾向

深櫃的人根本不在意同婚有沒有開放，因為自己都不敢出櫃了...
因為綠甲會驕傲的承認他們是綠甲（但大多時候是綠吱）
藍甲都是真的很理性的人
B4  真的哈哈哈
我不知道你有沒有要認真討論ㄟ?
雖然第一感覺是你只是想噴綠色爽一下而已，有誤會的話先道歉。 對不起

正文：
藍甲會被所有神智清醒的人笑是因為
以當初2018公投時的國民黨對同性戀態度
多數藍色議員立委表達了堅定的反同或是支持護家盟的立場
而與之對比綠色方面大多數都是挺同

總之藍色就是又蠢又笨，只為了鞏固鐵票族群而去得罪另一個族群+大部分有正常判斷力知道不該反同的人
假如只從政治利益考慮，挺同一定是必須的，
從國際局勢方面觀察，挺/不歧視同是大勢所趨，
另一方面從天賦人權方面，伴侶法律關係應該是人人都有的權利，關起門要幹屁眼還是幹穴穴本來就不關其他人的事，只是因為以前法條沒有考慮過同性婚姻所以會出現明明是伴侶卻沒有法律關係，進而造成各種困擾

回到藍甲被笑
目前為止，因為選局未到，這議題鮮少被提起，就暫時仍以2018各黨的立場為依據
藍色反同，而綠色當時大力挺同，身為甲甲卻挺藍色的話，被拒絕當然活該
阿就覺得能結婚是民進黨給的恩賜啊
當然成舔綠狗
幹 一碼歸一碼啦 無腦綠甲超噁
國家政策>>>>>>>挺同一個政策
而且只要不挺綠就會被綠甲歸類為藍甲
b7
藍的也有沒有反同的
蔣萬安當初他們好幾個人就跟黨內持相反意見
還有遊行國民黨也是有上街
雖然很多老人反同也是事實
你能說民進黨裡面都很挺同？
不懂綠蛆整天唧唧叫舔成這樣在幹嘛
B8 真的 還有當初國民黨沒說不能結婚
只是用不同法律 在那邊吵
算了反正都合法了
祝福大家❤️
B9 真的有夠夭壽
搞得好像國家只有同一樣 要處理同的事
拜託現在死了多少人 搞成這樣不能罵？
還有那個社群中心主任一看也是同吧
難怪一堆人被他牽著走
B5 真的
綠汁甲真的特別嘴毒又傲慢
愛拿背離事實或偏頗的訊息自欺欺人
完全就是護家盟轉世

之前還有綠甲把同婚通過和進口萊豬做類比
說什麼跟同婚通過一樣，只是讓人民多一種選擇而已不是要鼓勵大家去吃
有夠好笑
說得有人生來只能吃萊豬、gay都跟來豬一樣不正常似的
可是同婚過又不是完全是DPP的功勞...
B14 綠的都超傲慢www
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/236151494
沒關係 我陪你當藍甲
綠吱是什麼🤔
B18 好啊❤️
意外的大家蠻peace欸
藍甲是有理性的 當然peace
藍甲根本犯賤
不藍不綠
但拜託以後派出來的政治人物
多動點腦 少出點嘴
然後不要把藍綠搞的非黑即白
一定要對立 又不是零和賽局🙄
討厭柯的也不少哦
藍色支持者都歧視甲啊 然後還支持藍 才被說藍甲吧xdddd
清醒的gay在這裡😢🤚
同志婚姻過了當然是很好啦
但我們的生活不只有結婚啊
B26 沒有［都］
B23 你才賤 你全家都賤
罵得合情合理就好
不要當無腦綠或無腦藍
B28 面對現實吧 4年前對甲的環境多嚴苛
藍營支持者保守長輩居多 而且不只反同 而且是仇同
B31 嚴苛跟［都］不一樣喔^ ^
民進黨裡面一定也有 不得不說他們比較聰明就是 全部閉嘴 畢竟為了選票嘛
B10 你的回應正好就是藍甲的觀點啊
笑死 害怕被貼標籤喔

綠甲大部分都敢承認自己是綠甲
只有藍甲才會在那邊遮遮掩掩的

你要罵疫情怎樣，沒人會貼你標籤好嗎
可是你B10的回應超級藍甲啊
還想裝啊🤢🤢
B33 事實上可以解釋成綠甲鋪天蓋地的抨擊藍甲 自己不理性搞仇恨對立霸凌 還好意思說人家遮遮掩掩 這叫自保
上面看到綠色用「都」一竿子打翻一船人
一看就是毫無理性 絲毫沒有邏輯可言
B33 你就綠蛆甲啊
一堆人現在就是罵不得
看你同溫層超厚
B34 沒錯
弱弱問個
為什麼甲和政黨會有關係
因為藍甲有斯德哥爾摩
因為綠甲都是無腦蛆
B34 他們要破壞我們的生活啊 我不想回到過去歧視甲的環境 國民黨支持者現實就是反同 事實就是事實

看愛家盟這個藍側翼 仇恨度多高 你要投誰無所謂 白可以 黃也行 藍這個歧視同溫層真的就下去
B7 https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20181129inv006/
民進黨要是真心全黨挺同 好奇這是？？！
過半還需要公投不敢負責 變成專法 當初支持民法的人怎麼一夕消失？？？
不否認民進黨有“少數”為同志努力的人
如同國民黨也有少數黨團甲動仍然挺同的委員
真要說全黨挺同 我只有看到時力 
從一開始就全黨黨團版本挺修民法
只能說反同即深櫃
看到愛家聯盟是藍色側翼就笑了，綠營長期鐵票倉＆日據時期大地主後代創立的基督教長老教會就是反同，愛家也是基督教出來的，只是長老教會被摸頭禁聲，七成七黨媒也很少，而愛家聯盟則找國民黨對抗民進黨，國民黨那麼沒資源，養得起愛家聯盟嗎？
因為是黨幫他們完成人與人之間的連結
只能説綠的破綻太多護航失敗
並沒有你所謂得全都艇同
反藍甲很正常吧
正常人除了吸國民黨奶長大的或軍公教
誰會沒事支持藍
當然是一碼歸一碼
現在綠色執政跟垃圾一樣 
我就投第三勢力 哪個智障會回去投藍的
惡性循環還不夠喔？
到時候又給綠營無腦政治提款
苦得還不是人民 永遠都只能後悔
非黑即白可悲邏輯 不是很愛講光譜嗎？
挺同也可以有光譜 挺得內容 方式 面向不同
還是只有挺性挺同婚才叫挺同？
綠甲未免太過可悲 天天說多元包容
自己根本做不到
B46 基本上只要不挺民進黨就是藍甲了
管他什麼黨，重要嗎？能讓台灣活著的政治家才是王者
同婚釋憲的祁家威就不是綠甲喔
B10 
民進黨多數挺同，少數反同（林岱樺之類的）
國民黨多數反同，少數挺同（蔣萬安⋯）
是啊 我猜是因為綠的通過平權婚姻的關係吧
所以把他們供奉為神 整天造神
我不是藍甲 我只會呷懶😏
我雖然不喜歡國民黨接近反同的立場
但我不能支持國民黨在其他議題領域的論述嗎
可憐啊🥺
B10 B41 
我沒有編輯留言，請回去重看我說的是什麼
「多數藍色議員立委表達了堅定的反同或是支持護家盟的立場
而與之對比綠色方面大多數都是挺同」
我不懂是怎樣的中文理解力才會把這段話說成藍「都」...綠「都」
2018年同時是地方選舉，去看看藍營候選人政見，和同志相關的政見有不少都是寫些：「維護傳統價值」
再去看當時兩黨聲望正最高的人：蔡 & 韓
韓就是堅定反同，而蔡則有過為同遊發聲
真的只會非藍即綠的話就不用理會我的回覆了，反正你根本沒打算理性討論只想看顏色，說一些理解層面很表層的東西

我原本留言下面以政治利益討論的東西估計你也是有看沒有懂
幫你翻譯：
藍綠的所有政策、口號、支持或不支持某件事通通和政治利益有高度相關
但從他們的行動結果來看，就是藍的政治利益考量仍然幾乎都放在鞏固鐵票的方向
而綠的政治利益考量會去關注整體趨勢&年輕族群(且不影響他們的既得利益)，所以綠的比藍的會選舉，而且會非常多  
(再幫你即時翻譯一下：這裡是在分析藍綠選舉能量，不是挺誰誰齁)
(例如藍綠都不打房，明明這是對後代有益的事情，但因為兩者都是既得利益者)
以選舉策略來說，國民黨就是答案放眼前還能抄錯，幾乎每次事件發生都是錯判局勢，然後從來都不徹底檢討，才會讓民進黨現在這樣有恃無恐橫行霸道

民進黨現在露出綠共馬腳那也是他家的事，國民黨少在那裏繼續窩在爛泥裡不起來還想藉機洗白。自己不好好整頓內部，徐巧芯那類有邏輯的人屈指可數，一堆大佬正事不做整天就想著民進黨敗陣後就輪到他們上
真當台灣人民傻子給你們藍綠輪姦喔?
對啦，你也是台灣人民之一
就是這種只會二分法的，台灣才會被藍綠輪流把玩
B55 你是不是沒有看到我留言最後
如果你以挺同當作投票考量
我認為 時力 ⟩⟩⟩⟩⟩⟩⟩綠⟩藍
因為至少人家全黨挺同始終如一
表決當天就提修正動議同志可以直接跟外國人結婚

反正連祁家威都能被駡藍甲了
少拿同婚來綁架人
直接承認自己是深綠有那麼困難嗎？
拒藍甲
我還遇過因為太綠 後來變成同性戀的⋯
說真的政治意識跟性傾向沒什麼關係吧
絕大多數的藍有多努力反同大家都知道
挺藍又是甲才被說是斯德哥爾摩啊
啊罵藍甲的人一定要是綠的不能白或黃嗎😒
只是為了罵而罵吧 因為現在風向很順齁
B7 以下引用他篇文章
不好意思，第一個支持同志的總統是馬英九
https://news.cts.com.tw/cts/politics/201905/201905181961432.html

對同婚最有貢獻的是祁家威
大法官釋憲748內容是要求相關機關應於2年內完成立法，如果沒有則依民法婚姻章規定。因為有了釋憲748，所以才有2018年的愛家公投和平權公投，也才有2019年的釋憲748專法。釋憲748才是整個同婚議題裡，真正決定性的關鍵，而釋憲748是祁家威提出
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%87%BA%E7%81%A3%E5%90%8C%E6%80%A7%E5%A9%9A%E5%A7%BB%E9%87%8B%E6%86%B2%E6%A1%88
/
祁家威是臺灣第一位公開出櫃的男同志，在1986年就希望政府應該保障同性婚姻；1998年申請與同性伴侶公證結婚被拒絕後，於2000年向司法院大法官會議聲請解釋戶政機關不受理同性別結婚登記是否違背憲法，以未具體指明牴觸憲法之處為由在程序上被駁回；2013年祁家威再次到戶政事務所登記結婚仍然遭到拒絕，一路上訴至行政法院。

之後祁家威委任伴侶盟的許秀雯律師、以及義務律師團的潘添慶律師、莊喬汝律師擔任訴訟代理人，上訴到最高行政法院。同年9月最高行政法院駁回上訴，祁家威取得釋憲資格；2015年8月向大法官遞交釋憲聲請。同年內，臺北市政府也將涉及同性婚姻登記的釋憲聲請交由行政院轉予司法院。2017年2月20日大法官會議正式受理同性婚姻釋憲案。
/
是 #祁家威 和 #伴侶盟，2013年向萬華戶政事務所登記結婚遭駁回，提起行政訴訟，到最高行政法院，然後提出釋憲聲請。台北市民政局草擬釋憲文，經市府核准後，函報內政部辦理。
司法院於2017/2/10宣佈受理祁家威和 #台北市政府 所提之釋憲聲請，兩案合併處理。
 釋憲提案人是祁家威，伴侶盟，台北市政府，跟民進黨沒啥關係。
 
其中法務部長邱太三的"考考還是妣妣"，還引起當時輿論反彈
邱太三釋憲案發言　許毓仁：讓人失望 2017/03/24
https://news.tvbs.com.tw/politics/715766
 
這個過程民進黨不但沒幫上忙，民進黨任命的政務官還站在反對立場
 
但是到了2019/5突然又不是這麼一回事了，民進黨立院黨團就在釋憲748即將滿2年的前夕，突發通過了釋憲748專法。
請注意，民進黨通過的釋憲748專法，內容和2013年蔡正元提出的"同性伴侶法草案"，內容幾乎相同，只改了一些用詞而已。
 
試問一下，2013年蔡正元提出的草案，為什麼當時沒有通過？誰在反對？
釋憲748辯論的當時，是誰站在政府立場，講考考妣妣？
是誰一直在強調 #任何專法都是歧視?

當然你也可以繼續無視一切，繼續支持民進黨
藍甲要看心理醫師吧
斯德哥爾摩症候群可憐吶
談感情或交朋友還要看你支持藍還是綠？有夠無聊== 為什麼連這種事都要扯到政治
B7 誰告訴你挺同是趨勢？美國有很多州是不能搞同性戀的，伊斯蘭國家也是，基督教也是反同的。
現在的同性戀只要不認可他就扣上歧視的帽子，真的噁心。還以為自己很特殊需要關愛
你不會以為民進黨真的挺同吧？就是騙選票的啦，私底下不知道多討厭同性戀也說不定。
感覺是欸 推特不就ㄧ堆綠甲 到現在還在罵柯侯 然後遇到民進黨幹的噁心事就閉嘴 我自己分兩個男友也都是因為兩個都是狂綠甲 有夠恐怖
https://i.imgur.com/YIvFPJw.jpg
反正無腦的跟隨任何一個黨派
都是無腦
是不是藍綠都一樣
沒有任何的辨認是非能力🤔
.
.
B56 B61
可以去看B60，他幫我講完了
真的是非藍即綠
我如果是深綠最好是有腦可以打這麼長的回應

我的每個留言都是在分析選舉策略，不是在討論實際貢獻度
B55 「藍綠的所有政策、口號、支持或不支持某件事通通和政治利益有高度相關」這句話哪裡看不懂?
到底是為什麼只取你們自己想看的部分而已?
發文紀錄在這，歡迎一篇篇去查，隨你愛抹什麼顏色
https://i.imgur.com/K4KpmvS.png
B50 那個時候他還跟民進黨法務部長槓上
你說他綠甲？拜託不要污辱他
B69 還在非藍即綠
我都說是時力  61樓也說認為同婚關鍵是祁家威、伴侶盟、北市府（白）
我可以跟你說為啥黃白很少罵藍甲
因為受到綠甲非我族類的攻擊更多
不支持綠莫名奇妙就被打成中共同路人
而且 基本上會看上黃白的人不會把自己拿去跟最後一名比
身為同志，我永遠都不懂搞定同婚就是什麼都暢行無阻了嗎，經濟民生，國際角力都可以不用顧，只要同志能合法結婚，缺電缺水都可以不用管，實在是可悲，至少藍甲還有醫生看綠甲是要直接買棺材？
B69 不用跟這些腦袋破洞的人講那麼多啦

你再怎麼長篇大論講道理
他們會只想抓關鍵字斷章取義來高潮

路上看不懂字的阿公阿嬤都還知道沒過讀書不要亂講話
媽的這群低能兒連人家打什麼都看不完就在那邊跳針
搞不好是什麼收錢的網軍或五毛

會把政治人物當成神在拜
政黨當成家一樣重視的人基本上都是智障或是有利可圖啦
B71 我就黃甲啊
黃甲怎麼可能不討厭藍甲

只有白甲會跟藍甲惺惺相惜好嗎😂😂
B71 ㄏㄏ 我政黨票一直都只有投時力
我就笑藍甲啊XD
斯德哥爾摩症候群發作還沒感覺的 不笑要笑誰
B74 
B75 前面不是就有人提
藍營裡挺同的蔣萬安許毓仁等
壓力不比尤美女小 一樣被全黨霸凌
真的想問要問什麼欸，如果有人對同志友善，同志當然對他友善，不友善當然就敬而遠之。

不管國民黨還是民進黨，都有對同志友善和不友善的，要怎麼以偏概全，應該這種事情只能對人了吧？
笑死超中肯
之前同婚公投根本沒有過耶
是民進黨立專法通過的
成為民進黨唯一兌現的政績
所以民進黨在那邊推什麼公投四個不同意我超問號
公投根本就沒有意義啊
都馬按黨的意志走
B61 推個
藍的其實很多
只是不講
整天在那思德哥爾摩
媽的腦袋長蛆的去開刀拿掉好嗎
B72 但你這想法會被同樣身為同志的很多人批鬥 只能說本圈真可怕
B83 沒辦法 民粹就是這樣
因為臭甲比例很多腦殘
看看fb同溫層就知道
而只有腦殘才會支持民進黨
政治傾向太明顯的先拜拜哈哈
現在還挺民進黨的就是腦殘跟gay啥關係？
說來也真可憐
圈子都夠小了還要這樣鬥來鬥去
哀
每次看到軟體上拒藍甲的人就很反感
請問你是被民進黨養大的嗎？
阿因為民進黨就是靠同性戀跟台灣價值上位的阿
不然他們縣市長輸成智障
B89  沒錯 然後還ㄧ副尖嘴猴腮樣😂
無腦臭綠甲笑死哈哈哈哈哈哈哈哈
綠色力量是因為他們為了選票什麼都可以做 而同婚是他們拿到選票的有效途徑 
同志的權利不過是他們政治利益的附加利益罷了
講不贏綠色力量啦 
又不是第一天的事情
B88 還不是那些綠gay先要搞霸凌的
B7 其實我覺得你應該要考慮國民黨的立場，國民黨的支持者一般都是年紀比較大的長輩，觀念較為保守，同時也比較堅持原則。如果國民黨為了要博取年輕人的選票而支持同婚的話，他的鐵票倉肯定保不住。就像民進黨一樣，如果他不刻意和國民黨做出區分，提一些前衛的觀念，年輕人也沒有必投民進黨的道理。
藍甲跟綠蛆硬要選還是選綠蛆欸
想到選總統的韓國瑜鬧出一堆笑話
身為鳳山人的我真的覺得好丟臉
現在民進黨真的做得很爛
但給韓國瑜當總統一定更爛
對啊，因為要甲藍
藝術大學很多綠 尤其北藝
我是不知道現在喇
藍甲被歧視應該
國民黨不給你結婚還投
B97 哇嗚又一個平行時空來的 rick and morty看太多嗎
結婚很重要？反正還是要離婚
而且哪裡不給結 是不同法而已
綠甲票還真好騙 一點鬧都沒有
所以綠甲要成立用愛發電大隊
不要分0/1了
直接人型蜈蚣陣擺起來
要多少千瓦就多少千瓦
以因應即將到來的夏季用電高峰
綠甲就色違護家盟啊 骨子裡是一樣的
笑藍甲不給結婚還硬要投藍
怎麼不想想某些白癡號稱自己愛台還硬要投給會賣台的小英
綠甲講到結婚就高潮 笑死人
人生又不是只有結婚一件事
光看最近諸多事件就知道 民進黨執政無能
根本讓人連好好活下去都不行
要是沒命了 你要怎麼結婚？辦冥婚喔 呵
投票要全面性考量取捨
他只是想罵Gay吧

這麼認真幹嘛

當看小丑就好
B5 蛤？為什麼
B107 你這個結論也太酷，我怎麼不覺得原po在罵，是看不慣我們圈內一些莫名其妙的生態
B53 國民黨沒有論述
呵呵
藍甲從來不承認自己是藍甲
綠甲很敢承認自己是綠甲
話說同婚不是民進黨恩賜
人要懂得感謝，尤其是多數反同婚的國民黨
B4 有什麼好不敢承認的，呵呵
藍甲之所以被笑，是因為他們支持一直反對他們的黨，你說這不好笑嗎
是啊

我就覺得奇怪了，現在正常受教體系之下教出來的人，還能成為白藍腦的人到底是價值觀多有問題。

噢，世新大學好啦，黨校不意外啦

你就盡情拒綠吱啊
反正藍甲本來就沒什麼市場，在心裡取個暖也好☺️☺️
請問你的人生是只剩下藍綠了嗎？
挺林鄭的港人 大部分的港人會想把他們埋起來
大概是這樣
藍營支持者仇同 然後支持藍營仇自己 這波操作看不懂(￣∇￣)
https://i.imgur.com/ZQDbb2a.jpg
https://i.imgur.com/skP50io.jpg
B1 國民黨本來就是比較偏右的政黨
會有這種立場很正常
跟歐美國家的保守派堅持傳統的家庭價值是一樣的概念
但現在支持藍色也沒差了，法律通過就是通過，除非有人有辦法把同婚說成違憲。我覺得會有藍甲的出現只能說是：他們認為不結婚也沒差（實質上的交往已足夠）、有比同婚更重要的議題而且是國民黨提的，或者民進黨真的爛到他們無法接受。不然站在甲的立場不支持綠真的很怪。
你是在說那個自稱國際美人的死綠甲yt 嗎？
B106 沒錯
一群智障一直跳針🤷‍♂️
藍甲只能躲在這裡取暖蠻可憐的
馬英九敢推同婚嗎，有成功嗎
出來隨便喊喊就好
那大家不用做事情了，都嘴砲就好
再者，國民黨大咖挺同的根本屈指可數
拿拿國民黨少數幾個支持的來幫全黨護航真的好笑
你要不要看之前投票的時候國民黨多少比例反同
自己是甲，還支持反同政黨
就像猶太人跑去支持納粹黨般不可思議
自己錯亂還跑出來罵正常人
回去重新順一下自己邏輯好嗎
同婚過不過對我來說沒有比國政更重要
綠甲討人厭的地方就在
你挺不挺小英 ？
不挺？ 你是臭藍甲
就這樣 很多都是二分法
我今天就算一輩子都不能結婚 我也要投
內政比民進黨這種垃圾還要好的政黨啦
藍甲又噁又醜欸
你們學校就有一個姓林的藍甲 盜用別人照片還被送性平會 B12
原po有種就不要跟支持民進黨的人約阿
問題在於就算撇除KMT對同志的仇恨與不友善，KMT也是做得很差、為反對而反對啊，整天想把台灣送中國就更不用說了
B128 好了啦，網軍還不下去喔
你整天說國民黨賣台，啊是賣了沒？？
馬執政8年，整天被你這種綠蛆說會賣台，啊是賣了沒？？
講話啊
可憐腦粉
國民黨頂多不讓你結婚而已、民進黨現在是直接不讓你活好嘛🐒
B129 馬英九做成那樣都還可以讓藍腦挺成那樣就更好笑了。一堆法規與制度都在馬英九時代更加偏向有利於中國你跟我說沒賣台。睜開雙眼好嗎，可憐哪！
你就放啊，可能會認識更多藍甲和中國詐騙喔^_^
大家快來看喔 現在僅存的綠蛆B131哈哈，一起嘴爆這個無腦護航仔
我也是沒想到現在綠色做到這樣還有人護航啦，果然為了顏色連命都不要真可悲。
馬做的再怎樣也比你的英皇好十萬倍呵呵
B125 綠蛆連程度的程度都無法説 
因為一副蛆樣根本無法分辨長相🤷‍♂️
B134  要不要貼出來看看你們藍甲的長相阿
B128 啊是送了沒 整天製造假議題
民進黨不是要撐香港 騙到選票就不撐了喔
B124 我就是綠甲啊 不挺小英就不挺啊 她又沒多好 
我之後要投絕對會投黃白 因為唯一讓我以黨廢人的黨就是藍了
拒藍甲不等於支持綠吧
藍甲的存在本身就是一個矛盾的象徵
我個人拒藍甲的原因是我覺得藍甲本身邏輯應該有點問題 我根本就不想要跟藍甲接觸
B101 哪一點讓你覺得我活在平行時空
這次民進黨就是做得爛
還是你覺得民進黨最近的表現很好？
B61

藍甲又那邊錯置觀念，前半段資料沒錯，但後半就在亂扯帶風向！

還敢提2013年祭止兀的同性"伴侶"法？ DPP蕭美琴早在2006年就提出同性"婚姻"法，2012到2016尤美女更直接提同婚"民法修正案"，這中間KMT做了多少阻擋我就不說了。
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2794668

最後會變成同婚專法，還不是KMT跟護家盟一起推的反同公投下的產物，你是忘記了還是害怕想起來？藍甲真的是一肚子壞水ㄟ！
https://www.thenewslens.com/article/7782

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2785423
B131 你眼睛可以再大一點 我們去年跟中國大陸出口比例是歷年最高噢
那是中國需要買我們的東西
你講的好像我們去求他買噢
B141
https://i.imgur.com/SNnWcjF.jpg
因為民進黨給了他們彩虹力量🌈
B142 笑死 臺灣佔中國大陸進口比例多少啊6％ 比香港還要低一點 井綠蛙就是井綠蛙
B140 哈哈哈民進黨立委說同志變成是敗選主因
一個只心繫選舉的政黨還要蝦支持？
國民黨某些人反是光明正大
民進黨某些人是選舉前嘴巴支持選舉後就靠北你 https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=53176
B145 所以國民黨不是為了選票反同嗎
再來你確定國民黨只有你所謂某些人光明正大反嗎
你完全以偏概全啊 用民進黨少數去批評整個黨 然後再用少數人幫國民黨護航

推同婚是敗選原因之一啊 看公投結果就知道
兩個黨以前一直推託 最後才推到大法官那邊去
藍甲就藍甲
大聲承認都不敢 有資格嘴別人立場？
所以你要表達什麼？中國買台積電的晶片是台積電跪求的嗎？
B144
B94
對啊
B146  b140國會過半要是反同只是少數
早就像萊豬一樣通過了
柯建銘原來也是少數 我以為他是立院總召大佬呢
綠比較聰明 有媒體幫忙大聲報導幹話
不是嘴巴說說代表有做事欸
在我看來藍甲綠甲一個樣
少拿自己政黨傾向綁同婚 深綠就承認我還比較看得起
唯一有資格只有黃甲 時力全黨挺修民法挺同始終如一
還提修正動議可以跟外國人結婚 被誰否決自己去查ㄅ
B150 所以我說兩黨一直推託不立法修法啊 但民進黨總體而言沒有反同啊 還是先生您可以提出證據 民進黨大多數反同
我單純認為 綠甲黃甲白甲都沒問題 啊藍甲為何選擇支持反對自己的黨？
B151 拜託尤美女放過民進黨是誰？
考考妣妣是誰說的？？
樓上留言不就回答過也貼媒體報道佐證 不反同早就過了

拜託都讀到大學 不是嘴巴上說說就代表有做事
同理 嘴巴上沒說不代表沒做事
又不是不知道台灣媒體大都被某黨把持
B151 你當蔣萬安許毓仁等等壓力會比尤美女小嗎？
一樣都是對抗黨團大老、選區壓力
藍營也有如同尤美女蕭美琴一樣少數真心挺同的立委
所以我才說 政黨票單以挺同考量
時力遠比民進黨有資格
國民兩黨半斤八兩
民眾雖然柯p自曝反對
但 真正允許同婚釋字748你看是誰申請的
釋憲辯論會法庭上自己去油管搜到底誰才是正反方？？
B151 你的證據就是邱太三考考妣妣跟放過民進黨囉 一直跳針民進黨大多數反同 民進黨大多數政治人物到底哪裡反同🥺🥺 少數個人意見就能涵蓋整個黨喔

我是綠甲 我也支持黃白啊 兩者不衝突 我也一直強調民進黨自己也一直推託 才變成大法官釋憲啊 因為他們怕選票流失 這樣哪裡反同
B154 樓上 柯建銘可不是少數個人意見 他的身份擺在那
就跟你台灣總統說的話可不是個人意見那麼簡單
如同法庭上代表法務部的邱太三的「身份」可不是代表個人意見
他是以政務官法務部長發言
只有少數立委反同那就跟萊豬一樣投票表決啊

我的留言主旨就是 以同婚立場來看
綠甲沒有特別高貴、藍甲也沒有疾病
兩者根本一樣都是被意識型態綁架
同婚議題上 有在做事只有時力、民眾（當然 可能有爭議 但就釋憲來看確實有做事）
沒有耶 我是基進的
基到發黑 巴不得把中国党通通抓起來的那種
民進黨錯了就該改，不要牽拖，gay無罪。
迪卡有種越來越非藍即綠的感覺
拒 藍 甲 🙋🏻‍♂️
B126 那人真的超噁 常常在那邊裝不是藍甲 明明骨子裡就是藍到爆
B160 真的  假裝理性中立結果跪舔KMT👅
B161 妳說❤️🍆的部分嗎
B158 狄卡敢得罪金主嗎？
B79  就是因為同婚公投沒過，所以過專法有問題嗎?，你有看當初公投題目嗎?
你的智能程度我也是蠻問號的，台大然後不看清楚內容?
還甚麼照黨的意志走，我看妳才照著智能障礙發展
其他顏色的拉甲我都覺得大家都有自己想法
就唯獨藍拉藍甲最賤
難得沒網軍出來 看好了 台灣只跟世界示範一次
如何用擋疫苗大法抗疫
看好了世界
台灣政府不只示範一次什麼叫「鈔錢部署」
我滿好奇 沒做三期
怎麼知道保護力??%
這圖表數據那來的？怪怪的？跟印象中國際新聞上的不太一樣？拿個國際衛生組織的出來看看！如此有信心？有老婆懷孕了嗎？叫你老婆去打看看？
B3 
二期就會測免疫原性了
我們就是第三期
B3 不要太不滿齁  失敗了齁  我們再買國外的疫苗齁
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
這麼有信心報告就全部公開透明啊
水很深
B2 英皇三支箭救經濟：養，套，殺。

B3 不識廬山真面目，只緣身自在山中
所以說你各位都是白老鼠WWW

B4 叫新垣結衣去打 (攤手
還有請善用Google Lens 以圖搜圖

B8
科興也有國際認證… (被打

B7 B1
一堆人從美國飛回來吃健保，
看風向不對就又都飛回去了，
這怎麼跟英國強生的嗆聲有著異曲同工之妙？(茶
https://youtu.be/-4AkR54Mc6Y
為了錢，死個幾百條人命算什麼，一切都是黨的意志。越想越可怕，跟中共有什麼不一樣🤣，中共也是搞了兩支疫苗，對其他疫苗廠商各種阻擋，啊只不過人家好一點，有普篩，我們沒有🥲
/
總而言之，華人很會賺錢，但愛錢的死樣子也是華人爛性
上面就兩個人，一個姓蘇一個姓蔡
會打電話那位
嗯...所以可以開始買高端股票了
買東西給對方錢 還要管對方錢怎麼用？
難怪買不到
有够不要脸，人家找台湾投资台湾不给钱，复星给钱投资了，现在买疫苗了，又不想给复星钱，台湾很穷吗？大陆疫苗开口就给，欧美疫苗多花钱就买得到，台湾人现在没有疫苗怪不得别人，死要面子还抠的要死
所以現在是進場的好時機？
正常啊~復興是代理,總是要給他錢的啦~能直接原廠來就不錯了啦~
這個檔不檔就看上面覺得人民的命主要還是.....重要咯~
以為只有蘇跟菜的一樓真的太淺
B8 那你可以說說看呀
B8 等答案
他現在人在德國
肯定不能體會台灣人現在正歷經著什麼樣的生活
每天兩點多報的那些數字，都是一條條生命，也是一家家破碎的家庭呀...
可是謝說的.....是事實耶


https://i.imgur.com/NXenR5d.jpg
DPP怎麼有臉罵別人製造仇恨....
求個疫苗也叫製造仇恨
B2 是啊！所以罪惡的艾爾迪亞人世世代代都要向瑪雷人贖罪！
B2 就是標準綠粉會搬出的東西
只有我一直覺得小燕姊
不一定說我國政府嗎？🥺
B2 大陸人？？
哪邊的大陸？？南極大陸？？
中國人啦 大陸你個頭
妳共匪嗎？？
不厭其煩的再說一次
國民黨執政出事情
大家一起罵政府
國民黨默默繼續擺爛執政
民進黨執政出事情
大家罵政府
民進黨派側翼網軍甚至內部高層出來罵人民
哇，還大陸人逃到台灣，怎麽不說唐山過台灣？
他罵的謝志偉和小夫都是別國的代表嗎？總是給當地國找藉口，來罵國內的人！
B7 憲法明定有明定我國的大陸地區，不要裝傻
跟共匪無關
B12 中華民國憲法？
中華民國是流亡政府好嗎？
B13 那你不要拿身分證
也不要繳稅給政府
不要用公共建設
更不要用新台幣
認同原po看法，謝大使快幫台灣爭取疫苗。
B14 先叫她滾
https://i.imgur.com/Ha74AD2.jpg
B16 
https://i.imgur.com/1gDCQEf.jpg
B2 
真正血統純正的台灣人只有原住民啦
B5 所以就說嘛 藍色是可以原諒的
B19 
可憐，政府官員嗆台灣人民閉嘴，
妳還在護航說他其中邏輯沒錯，
一個外交官員可以丘成這樣還能代表我國嗎？
焦糖哥哥是敝校傑出校友，
謝謝焦糖哥哥總是為時事發聲。
支持焦糖哥哥
B1 校友？他根本還沒畢業，你真的認識他嗎==
猴子校友 猴子中的菁英
還是猴子🐒
蛤？他不是只有台中高工而已嗎？
中山那個在職專班，是不用考試就能進的嗎？
不是喔 他用臉書十萬人粉絲專頁申請上的 正式碩士班 他和指導教授自己談的臉書為備審資料
然後這個臉書申請就取消掉了
想知道中山大學的學生怎麼看這位偉大學長
覺得丟臉，強烈要求將其他院所與社科院分割==
好笑的不是中山這間學校
而是怎麼會有中山的教授
收一個喜歡在網路上發
中度智障文帶風向的
高職畢業生
敗壞校風
B11 幹真假？
同等學力https://pnn.pts.org.tw/project/inpage/2513
B13 wiki上面寫說他有畢業耶
以前我記得沒有畢業 說他高職沒興趣肄業而已 不知道是不是改掉了
昨天有看關鍵，幹，寶傑根本沒說誰，焦糖哥哥這就自己對號入座，真的超級智障耶
B4 對啊 之前鬧過一陣子 他是當時粉專人數破例入取的
笑死為啥這些奇葩，什麼范雲焦糖瑋豐，都社科院出來的...
現在中山比文化還要學店吧
畢竟是花錢就能讀的
斷章取義果然是綠共的強項
叫那個連大學都沒讀過的人不要在非自己專業領域亂講傳授錯誤資訊就變成歧視
真他媽好笑
那個年代有大學可以唸就算不錯了
「我認識的每個中山人，都以焦糖為傲」？
怎麼我認識的每個中山人都把焦糖噴爆
有人留言台中高工能上台北前面的高中
我覺得這才是歧視台北的高中吧
B6 這樣也可申請上研究所！那我當初幹嘛讀的要死要活考研所！
B8 這是一個非常恥辱的事
就跟李學姐的論文一樣恥辱
B8 會切割的清清楚楚😂覺得他的行為真的超級奇妙
央                              山興正
雙壓B22
中國疫苗可以提供給您喔😊
https://i.imgur.com/MZOHqtF.jpg
什麼劇？
這是哪一部劇！
疫情嚴峻，少點紛亂，齊心防疫，台灣加油！
b2 b3 b5 ，是藍色派來的嗎
B1 每次一留言就迅速有兩個愛心，我看到囉~~~
B1
齊心防疫的同時還是能講一下政府吧？
咦，我們現在是被中共領導了嗎？連講一下政府都不行了？
護衛隊待會會進來說不行，會說你沒有感恩的心，去年你沒死今年就要感激涕零了
B1 
齊心防疫跟監督政府有衝突嗎？🤔
不要模糊焦點
B1 
https://i.imgur.com/pWLQHT6.jpg
很確實的資訊啊
回頭看就知道誰才能真正領導
https://i.imgur.com/tJAHs27.jpg
B1 他媽只會喊口號 跟對面有什麼不一樣
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
打得好
柯粉最近一定對柯文哲很滿意
網軍都只會說 你去年沒死 能不戴口罩到處跑就應該感恩了
可是我只想說
保國民不死不是一個國家最基本應該做的事情嗎？
不管民主 共產這不都是基本嗎？
怎麼我們網軍跟挺綠的反而說的好像我沒死我應該感謝政府一樣？
所以我們每天起床都應該感謝政府讓我還能呼吸喔？
別打嘴砲浪費時間了，努力想想怎麼活三個月如果國產疫苗又沒用再想想還有什麼事情還沒做，心臟還能跳就是民進黨給我們最大的恩惠
先說你這篇不會爆....
唉通常這種好文，點閱率極低！

不過我之前也曾經討厭柯
現在想起來我才知道你這個標題
真的當時柯完全被往死裡打
各種抹紅抹黑都有他的事
尤其我很看呂綠師的文章
他蠻會抓住人心的
到現在還是一堆人相信...
一個劈腿的人
還有辦法解釋婚姻怎樣的


唉.....
這次陳部長都明目張黨說謊
還不是沒事
一句記錯就好

臺灣人若還不醒
真的是自作自受了....
B1 製造紛亂的就政府自己阿
B9 有政腐好安心
B1 疫情嚴重 少點維穩 齊心抗疫 不要洗地
B1 你知道政府最不齊心防疫嗎，他們還在關心股價耶😘
B20 等等被罰300萬 黨不想你說的可能都是假新聞。
又再製造政治對立了
想讓防疫大事變成政治口水戰？
B22 我只看到錯
平常在那邊歌頌政績，等做的一塌糊塗時就說不要添亂
到底給台灣添亂的是誰？
腦粉們自己無腦不要害到大家
B23 如果監督執政黨就叫製造對立，那妳跟對岸那個有啥兩樣
B26 終於看到少數會用頭腦思考
而不是因為政治立場或者只會出張嘴怨天尤人不停抱怨的人
https://youtu.be/uD_BLkZky00
預約打疫苗被取消是我們人民自己不去打嗎？
https://youtu.be/OuUE_Xrd3FI

完全沒有口水戰
先知總是孤獨

即使他很多判斷正確
及是個有遠見的人
即使這篇已經很明確告訴你真相
還是有人認為口水戰
蒙蔽雙眼....
B27 我有說不能監督執政黨的字眼？
還是你自己過度解讀？
無法買到國外疫苗並不完全是執政黨的錯
國際政治上我們就是被中共打壓
然後中國大陸用疫苗達到懷柔政策、收買人心
這招對岸使用起來屢試不爽
而當初有疫苗的時候一堆人在那邊觀望
網路上也一堆謠言說疫苗的不好
有期限的東西，如果使用率沒有達到要怎麼再繼續買進？
就算臺灣有錢也沒有那麼財大氣粗的吧
如果有錢，對岸就不會買斷臺灣的邦交國了
或許現在跟對岸的和平是某些臺灣人不想改變的
但這種和平終究只是表面而已
在國際上，中共有想要和平共處？
臺灣得到的不過是處處打壓而已

你們有時間抱怨
倒不如用這些時間去充實自己
看些有營養的東西增長見聞
不是只有身體出國遊玩就好
也要用心看世界
憑良心講 讓國家有自己的疫苗並沒錯
但你他媽可以不要擋其他的疫苗嗎
什麼都怪中共 當初H1N1的時候小英怎麼罵馬英九的 現在自打臉嗎🤩
疫情沒爆發當然不會想打疫苗 怪大家幹嘛
而且多少人預約結果都被取消 裝沒這件事？
阿所以會議紀錄勒？
講兩句還不行了 果然是綠共呢
B16 雖然說自己的文是好文很奇怪，但是我費盡千辛的查了資料，只是因為反綠共，頂都頂不上去，更不用說前陣子下雨，大家都以為不缺水了，根本沒人在乎😢

缺水不怪民進黨，難道怪天？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=74148B42-CDD4-4617-A096-9901A26DBB8C
B2 B3 B5 跟館長說的一模一樣

現在蟑螂網軍最大招式

"蟑之呼吸·蟑之型"

「你是不是在扯防疫後腿？」

「現在是檢討的時候？是防疫優先！」

「臺灣防疫加油！」

🤭

https://youtu.be/EqkN4PZglvg
什麼時候民進黨變得這麼獨裁
難過死了 趕快給我下去
B36 
在D反政府任何相關文章
好像沒辦法爆
你的文章也是🌝
辛苦你查資料了！
願光明與我們同在
B37 讓世界感受綠共的情緒勒索
哈哈哈哈哈
綠共
為什麼沒有藍共哈哈哈
是誰發明綠共藍綠一樣爛的，看一下就知道囉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151023
B5 現在都不能講綠共哦，不然會被掛上版嘴人標籤....
B10 國際認證的萊豬如何？
我他媽只投民眾黨
柯p終於被看見了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151023?cid=aca250ac-1d43-4a54-abc5-cdf2170f2bb5

這篇又被入侵了
請求支援
B1現在是不能監督政府了嗎？疑，台灣什麼時候變得跟大陸一樣了
B44 毒藥跟疫苗也能放一起討論
一個害人的東西和一個救命救命的東西看不懂？
你的腦袋是不是綠圾的？
動圖真的太好笑了😆
蟑螂🪳好多
藍綠都一樣爛好嗎
疫情沒有爆發就不打疫苗
爆發了才來抱怨疫苗不夠？
這也是神邏輯吧
預防而去打疫苗總比爆發後可能打不到疫苗好吧
疫苗就是預防用的，不是火燒屁股才想到有這回事
疫苗接種取消是爆發前被取消還是爆發後被取消？
爆發前被取消是不合理，因為沒什麼人想事先做預防
覺得“預防”是什麼東西？不需要、浪費時間、沒空
爆發後取消也算合理吧，火燒屁股才想到疫苗
疫苗就那些數量，爆發後全台多少人要打？足夠？
爆發前大家踴躍的打疫苗，政府才能規劃下一波疫苗的數量及施打日期
而不是每次都在已經火燒屁股了，想辦法幫忙解決而成效還沒那麼快見到，就要被政治狂魔不停的抱怨，甚至還詛咒人家死啊什麼的
要是你們家的人被這樣詛咒、抱怨，你們做何感想
每個人都人生父母養，沒有誰應該被你們罵成這樣

如果你們還是要硬扯政治，那也無所謂，這是你們選擇的，生活在負面的抱怨裡
但是多點正面思考，總比抱怨還來得讓身心靈都健康
事情已經發生了，最重要的是多點鼓勵，看見別人幸苦的地方，而不是只想看到別人的錯
放大了別人的錯誤，卻不看別人做得好的地方，又或者一做錯就全盤否定對方之前做得好的地方
每個人都會犯錯，你們也是不斷在錯誤中學習成長的，那為什麼別人就不行？要這樣被你們網路霸凌？
B32
你這論述就是看太多三民自來的

中共阻止買疫苗？
去看一下三民自以外的文章再來

如果陳時中敢罰 民進黨郭正亮300萬我就信中共阻撓如何？另外還有 林全（BNT疫苗採購小組）、吳子嘉（民進黨）都是這論點，全都民進黨的人
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html

B51
那是先給醫護打的
那數量一般人打的到嗎？

你自己要閉嘴不批評政府是你家的事
別人要怎樣是他的自由OK?
B52 國際政治就是如此（攤手）
臺灣的國際立場尷尬的很
B53 去看完我給你的文再來啦
別像個固執老人
文章都不看就一相情願拉中共出來坦
中共再怎麼蠢也不會蠢到擋疫苗啦

石油、煤礦、天然氣、貴金屬、軍火更重要的物資都擋不了了，是要怎麼擋疫苗？
B51 蟑螂還想洗白
中央犯錯他們改了嗎？
每天都在製圖造謠
BNT本來有授權，為了炒國產疫苗股票就偷改成沒授權
造謠中國的BNT代理是中國製還滯銷快過期，自己買的兩個月就到期的AZ就是什麼新品嗎？

國產三期來不及，造謠說國外的疫苗二期做完就緊急授權

先說民間買疫苗要中央統一簽約，結果還要拿八條規定刁難郭台銘，他媽郭台銘民間只是接頭人，後續的冷鏈處理都是簽約的政府負責你還要人家拿那麼多資料這不是刁難是什麼


然後郭台銘送了件之後馬上放謠言說這批快過期了，側翼粉專集體發圖傳播，被打臉了講一句口誤了事

民進黨造謠幾次了他們有改進嗎？還不能罵？罵了就是不團結就是唱雖就是扯後腿

不罵他們會改？罵了都可以擺爛不改，整個爆發疫情的罪魁禍首3＋11改了嗎？改成5＋9，挖操好好關14天很難是不是

廢物蟑螂再洗地啊，上面政府幹的破事一條一條解釋給我聽啊

哇靠對政府不滿都是我們生活在負面情緒裡的問題，都不是狗官辦事不利的問題

這麼喜歡正能量你就游去對面啊，游去對面那個消滅貧窮，你敢說自己窮就是恨國黨的國家啊
什麼扯防疫後腿？我們是用輿論力量挺醫護人員
你是不是在扯防疫後腿？
現在是檢討的時候？是防疫優先！
B53 標準看片面資訊的發言，水喔
原來現在中共掩護檳榔柯都不用演了

光明正大製造恐慌的市長蒸蚌
沒看民進黨都不怎麼甩kmt
你看綠營側翼猛打誰就知道他們最怕誰在2024幹掉民進黨
乖乖在家防疫，出門戴口罩
跟監督政府不衝突呀
https://i.imgur.com/IehIr3Y.jpg
B60 只希望大家要記得現在的慘痛教訓
不要到時候民進黨又拿對岸來嚇唬，就把票又給他們了

不可否認，他們真的很會選舉
選舉很多招，但執政沒半招
B1 嗨
一個只是為了國家尊嚴偶爾放話的中國
跟直接意識型態和利益害死人的政團
那個嚴重 我們就生活在其中
害死自己的幾乎是自己人也就是 現在的政府
B48 都有國際認證標準哦！
柯P : 從今天起，各位同學進入醫界，如果你對另一個人類的痛苦不再感覺到不安的時候，坦白講，你已經失去作為一個醫生的價值了。當醫生，不僅治療病人身體上的痛苦，也治療心理上的痛苦。(From :  2019 柯文哲陽明醫學院畢業典禮 對畢業生演講)
B31 
期待台灣選民素質可以慢慢提升
至少柯文哲可以連任台北市長，我相信他跟民眾黨會慢慢進步的
查不到了啦 陳菊是監察院院長 行政法院院長蔡英文姐夫吳明鴻 能查總統的特偵組也被廢掉  是要怎麼查怎麼推啦 直接全面控制了 誰敢查誰就死 高端疫苗3百多塊都可以施壓官股去接刀，這種等級的壓制力比陳水扁強幾十倍，都知道有貪污也明著跟你貪，但就是拿他沒辦法。
再忍耐一陣子 
一場疫情讓大家看清楚
我覺得很值得 
到時候不要再被抗中飽台騙了
切記切記 身旁有家人
幫忙能影響的
讓他們看清
最實在的一句，台灣死亡破百人沒看總統出來說話，結果高端股價大跌，馬上出來背書喊話，超痛一句😂
B53 我同意妳某些論點，但我認為如果我們武器都買得到，為什麼疫苗買不到？真的只是單純阿共的陰謀？
B72 就算買不到，可是郭董幫中央買到了，但就是不給進。所以答案很明顯就是有關利益
真的拜託2024民眾黨出馬
藍綠我看的很膩了
太神
終於知道為什麼蟑螂打死裡面是綠色的了
B53 
不要什麼都硬扯中共打壓好嗎？
多少證據浮出檯面可惜你看的媒體可能都沒有告訴你
然後現在郭董要買
還要被酸買到的快過期這種假消息？
事實就是政府無能現在民間在自力救濟
有認證的ax都那副樣了，還國產，我寧願把錢拿去買那智傑
B77 
她都看三民自這些優質黨媒吧
B13 錯了！是智商正常的人對柯文哲很滿意
B1 笑死果然和館長說的一樣 一講到要檢討冥進黨 這些綠狗就出來吠其心防疫
B13 抱歉柯粉時間比較多。一直都很滿意
標題黨當然會不滿柯了
B1 等民進黨給所有人都打到疫苗再來跟我說，綠色口號治國黨
柯p遲早要為他今天的言行接受公斷的 不管誰對誰錯
B23 在啦幹
現在是怎樣，政府做不好不能批評嗎？我還以為我活在共產黨的統治下咧。
日本要給疫苗，某人還在高姿態，你怎麼解釋？
各種說謊放假消息，不用自罰300萬？
那個圖 好好笑 😍😍😍😍
公民不服從
https://www.storm.mg/article/681694?page=1
B51 
開頭說句藍綠都一樣爛就能代表自己很中立嗎
繼續保持正能量生活 加油🐛
各位有看到網軍放假消息的
一律蒐證 等到輪替一一開吉
用他們想用來寒蟬效應的法
罰300萬 當殺蟲劑
https://i.imgur.com/APL67TK.jpg
B51 是誰大內宣說有多疫苗？
大家當然都想等更好的疫苗
B1 焦糖你是不是辦帳號了？因為之前還是時高職生不能辦
動圖無法儲存
好想傳給綠共的阿姨
B1 這就是你們
https://i.imgur.com/eNX8gFr.jpg
在美國連台灣人都可以打疫苗，在台灣連台灣人都打不到疫苗。 哭啊
一隻藍蛆一個坑～
綠🐛
當台灣只剩柯還有用的時候....
藍色執政嗆政府說是監督
綠色執政嗆政府說是製造紛亂🧐🧐🧐
各位都是文明讀書人多用點腦別冥頑不靈了
B1 這招用多已經免疫了 
87網軍
B32 又來了…明明是綠黨在那邊利益衝突然後推給中共就沒事了，就是有妳這種這麼好騙的 現在坐等郭董，佛光山喬好藥劑妳就看看等政府要用什麼態度來處理，民間團體一次進來的數量屌打政府一次15萬劑真的說出來會笑死人
要政府何用
B1 你慢慢信，政府爽爽賺
B32 標準1450出來洗風向
笑死
B32 坦白說能不能買到國際疫苗的問題是派系問題再加上政府有投資錢在國產疫苗所有想要用國產疫苗，還有明明林全有想要買可是民進黨新潮流想要利益擋下來，你以為買不到國外疫苗都是中國的問題？只能說你被洗腦太單純，否則段宜康怎麼出來罵。身為執政者沒辦法好好保護人民，卻只怪是國外打壓，那在人命前面，你還在在意面子嗎？柯文哲也說了不要意氣用事不要意識形態，你知道有多少人得到沒多久就送重症嗎？政治就是分贓只是現在關係人命，要分等以後再分！
B104 
都決定要吃人血饅頭了
他們根本沒在理民怨
現在還不能上街暴動
打爆
B1 焦糖葛格？
求GIF的傳送門！
B1 
https://i.imgur.com/TgZOFNB.jpg

不爽哦
綠共講不得欸
講了就是中共同路人喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1 講不得喔 
https://youtu.be/1NapW-rapBw
B95 執政黨再這樣搞下去每個人都會有一個坑了
B1  
破幹綠蟑螂
講綠共的同時沒有被抓走，就已經自打臉了你知道嗎？話說你的阿北什麼時候才要專心處理疫情啊？
好像打地鼠
B3 可以講
就是要說的具體一點
對事不對人
真的想要對人
那也要實際一點
不然真的只是嘴砲嘴砲而已
不覺得現在很像活在共產國家嗎
一旦說了不該說的話 就是疫情嚴峻少點紛亂
不爽就罰錢到底想怎樣
B114 你說說看他哪裡沒專心處理疫情
（真心討論的
每次在那邊講 然後舉不出例子 真的有夠可悲
B114 講綠共不過是調侃的語氣居多而已，雖然中共現在比較嚴，但中共在胡錦濤時期一堆人在中國批評中共（比方說周孝正＆袁騰飛）還不是一樣沒事，頂多被查水表（查水表現在台灣也有）
我認為民進黨會跟共產黨一樣被稱為「共」
符合這幾項因素：
1.操弄意識形態，愛國主義
2.喜歡靠黨媒大內宣
3.硬凹超譯掩蓋錯誤（比如不是缺電 不是走私）
4.雙標（雖然這大部分政黨都有，但程度有差）
5.喜歡做賊喊抓賊
6.大量酬庸單位
7.拿人民的錢用在網路養網軍帶風向＆批鬥異己
8.官官相護，做錯事還升官
9.草菅人命，這次疫情就是“最佳”示範
10.散布假消息，經常用境外勢力來說嘴
11.官僚政治，黑金政治
（對岸有沒有黑金我不知道，但台灣一定有）
12.當國內有矛盾，就開始炒作歷史創傷
B114 你什麼時候要去現場視察？
人家柯P就下去看了  你敢嗎
【官若高】
只會亡羊補牢馬後炮
不會未雨綢繆動點腦
假民主真獨裁

https://i.imgur.com/GitGSbz.jpg
指揮中心預防接種組李秉穎還在造謠郭台銘要捐的疫苗快過期
我就問我們政府要抹黑民間捐的疫苗幾次
B1 好了啦你也想要領9萬喔
Gif怎麼存求解🥺
我存都變照片...
綠共或國共也是他自己在講
我一直覺得民進黨才是跟中共同路人，風格也很像
B127 沒錯
我反紅共也反綠共
像最近蔡政府跟亞洲週刊互咬
我就覺得根本是狗咬狗
笑死人了

下架民進黨之後是不是就可以不用聽亞洲週刊廢話了啊

B1 你才是藍營派來的
B1 這網軍的反應很快喔搶到一樓欸
B1 果然是小綠網軍 說話客套客套的 做做表面就光會講 先佩服你的勇氣居然還敢出來幫中央護航真的不簡單
B1 笑死 我人在國外
你有看過哪個黨特地花錢去國外買網軍？
而且我還是在美國 哈囉？？
-
猴子校的🐒邏輯
B1 
有夠丟中山的臉🤗
你是共糖葛格嗎🤗
我看這每個都說柯文哲好，但不也在帶風向，今天防疫破洞不就從北部開始，問題可能是航空業不自律，但一個市長做不好就怪別人，那不是跟去年的韓總有得比，別總在那情緒發言，別人說什麼你就跟風，讀到大學這樣真的很丟臉。
蔡英文總統帶領國家這麼多年，看得出來台灣被她帶領後的進步，以台灣目前的局面來說，跟其他國家相比，我們已經算是很好了，死亡人數也比其他國家低很多，所以請在這篇留言的各位好好的想一想，民進黨這幾年為人民付出了什麼，同時也要知足。況且，我相信，當初的817萬票是民眾對於蔡總統的信任，請相信蔡總統會帶領我們度過這次難關，不要只會批評在做事的人。蔡總統及民進黨的官員們，辛苦了！
順帶一提，光是抵共這點，就贏全台灣所有的政治官員了==，大家當初不是都非常支持他嗎⋯⋯實在不懂為何現在反差如此巨大
現在是人民的生命
受到威脅跟利益集團
全面宣戰
B133 B134 是怎樣
蟑螂也要討生活是嗎
不說了 韓粉都在笑我 嗚嗚
B136 韓粉？還是親共？
B32 如果我們的執政黨做的好
對岸能收買到誰的心？
B51 你就閉嘴，少在那管別人。大家今天這樣審視政府，本來就是可以的，整天在那裡不要批評，扯後腿根本護航行為，以為說兩邊一樣爛就看不出來嗎？
B104 
說的沒錯跟美國買那些軍備，中國就擋不下來，買疫苗可以全被擋，真的很有趣，想不想買而已吧
B134 
當在野黨時說ECFA糖衣毒藥
國民黨賣台

當執政黨後  EFCA真香？
是大陸需要我們不是賣台
呵呵  真有立場呢
B138 我之前投蔡英文耶
但現在政府到底還要放多少上不得檯面的假消息啊？？
我們政府小動作真的很多
到底為什麼面對民間捐贈疫苗態度是這樣？
這樣要人民怎麼相信沒問題啊？
一下說BNT疫苗是中國製（事實上是德國產製）
想說BNT沒藥證（被打臉AZ、莫德納也沒有）
還有藥事法也寫道國內沒有的話可以專案進口了就不用藥證
現在指揮中心預防接種組召集人又帶頭放這種消息說疫苗快過期？？？

為什麼不照法律走阿 
我可以接受採購很困難，輸入、檢驗查驗登記那些都需要時間
我也明白這批疫苗不會說到就到

但為什麼不好好幫忙這個過程？
這樣最後疫苗沒進來我們人民也心服口服 
但一直搞一些小動作真的很上不得檯面
我們政府面對疫苗到底為什麼是這種不積極甚至抗拒的態度？
B122 把上下黑色的部分去掉更好
為什麼一直捧他？
B143 小動作？那是媒體人說的你也信，你從疫苗採購法，在到目前說要採購的人一個個被藥廠打臉，藥廠就聲明不與地方政府協商，更別提企業，我不知道你的訊息來源有無正確，我只知道目前就是這些表明取得疫苗的人沒人成功，只能看後續這些人做不做的到，求證求實。
B143 既然您當時是選擇投票給蔡英文，就請您為自己當時所做的決定負責。
不要投一投，事後才又在那邊噴= =
B147 我很負責啊 你政府選出來不用監督？
B146 
我可以接受郭台銘可能買不到疫苗或是其他
採購過程沒這麼容易我也可以理解
我不能理解的是指揮中心一下說這批疫苗中國製一下造謠說聽說快過期

這不是你口中的採購問題了
B146 他們沒有表明取得疫苗吧 佛光山那個應該只是訂單而已
郭台銘那個也是還要申請

但政府不能是這種抹黑的狀況
我可以接受政府開放 然後民間買不到疫苗
但政府不能一下說中國製一下說過期
最後那張笑死我
等疫情結束，大家一起來連署，罷免掉這位謊話連篇的台灣第一女總統！
B32 
人民監督政府在民主國家不是天經地義的事嗎？
怎麼會說我們在抱怨呢？大家也都知道中國很可惡，但是不是政府沒做好的事都推給中國吧？
其他國家疫苗也是超買到過期，臺灣有這麼窮嗎？紓困幾千億在編，花1000億買疫苗不夠嗎？
無法買到疫苗並不是主要的問題，而是對於國外疫苗與國產疫苗的雙標，讓人民疑惑。
無法買到疫苗，不就要更小心，怎麼會開放3+11？而且從一開始說是副指揮官決定，到後來說沒有會議紀錄。如果今天執政的是國民黨，民進黨早就帶人民上街頭抗議了吧？
B147 B152 你們兩個很難分欸哈哈
B134 進步個鬼，缺水缺電每天被中國威脅，還搞那離譜的3+11政策搞成現在這樣，是還要死多少人他們才願意開放疫苗進來？
現在開始被打
首先那個呂律師已經開始！
大家可以去看看他的文章
我是看到快吐血啦
下面一大堆人很相信
尤其他說我們的敵人是病毒
在那邊喊話要團結之類
唉 人性真的很噁心
B155 真好奇那些817萬的選民現在是怎麼想的。呵呵
B150 口誤啦
B158 資訊很新喔  上行下效  
上面說記錯了，我說口誤，不過分吧!
似左極右的詐騙黨
台灣人很可憐被一個真小人
一個偽君子輪流壓榨
被資方壓榨
不敢走上街頭 學歐美抗議的方式
這些拿人手短的一定繼續這樣
https://youtu.be/tmlZRMg4Hpw
綠共真的很廢很垃圾耶
怎麼還不把那些反對的XX抓去槍斃啊
任由它們在這放屎
真的可憐
我待在家防疫
順便找戰犯啊
害大家這麼慘不能檢討?
全台灣都要幫那些不守規矩的oo癢機師背鍋??
蛤
自主管理到上飛鏢酒吧 . 還能喝到茶?
都這樣不演了還可以護航繼續用媒體洗白
看到這種情況還能挺綠真的要看一下心裡醫生欸
B52 那種反智仔你還能理她我還真佩服你
買軍火都擋不住了還跟你搞疫苗？
擋你老師奈德麗
B1 紛亂就政府製造的 
    看不出來？
    如果你是網軍 乖乖吃你的飼料
Up 🆙B55
B1
不要跟你逆風就說我是藍色派來的
是不是有走投無路到要抹藍啊😉？
怎麼不想想到底多有問題才那麼多人反對
今天這裡批評的人一定有不少人是支持蔡的
博君一笑啦
B51 其實去年陳時中防守的不錯，也是得到好多掌聲啊，但是後來確實就像柯文哲講的，沒有一場戰爭是靠防守取得勝利，疫苗才是最終解。

疫情將爆發的時候，我預約的疫苗施打被醫院通知臨時取消，原先我也只是不解，慢慢的越來越多確診、重症，我的不解變成了焦慮。

我原先對指揮中心的信任，開始出現疑慮？疑問？或許指揮中心想要安定人心，但安定人心不是靠口號而已，疫苗不足的問題逐漸浮上檯面，甚至疫苗不足的背後原因，越去深究就越發現有很多的問題，試問，每天在家就聽到不絕於耳的救護車聲音、消毒車聲音，經過醫院就看到病床都推到人行道，打開電視，就看到衛福部充滿官威的說民間要進疫苗請照規矩來.....現在跟我說因為陳時中有苦勞所以我們不該質疑他、批評他，但做不好啊？疫情持續擴散啊⋯⋯難道我該滿意該笑嗎？
B146 不是全部藥廠喔
最後一張圖好療癒😂 疫情都死100人了 都不見總統 大概只有威脅到國產疫苗的問題時才會出面吧..
每次都能搶到前幾樓耶
黨的維穩經費真的是他媽超多呢
不過我很樂見綠蛆政府繼續誤判形勢 繼續刷
2022、2024會是你們離滅黨最近的時刻
https://i.imgur.com/N4ns3yX.jpg
B158 我聽過那段語音聽起來很斬釘截鐵啊 
這樣他也可以說是口誤喔 笑死
看一下賭藍粉專那些垃圾又再亂帶風向作梗圖
看了就讓人噁心，直接檢舉
https://i.imgur.com/i4lF0B6.png
B32
買不到幹嘛說買到了???
是誰在做大內宣還不明顯嗎??
https://www.youtube.com/watch?v=B0U9Q56bCPo
B174 話說回來郭台銘又沒有到代理販售 為什麼要原廠授權書阿 原廠證明書就好了吧
政府之前的疫苗有原廠授權嗎
做錯事
國民黨：下台啦
民進黨：每個人都會犯錯
笑死

當初就說除了AZ還會有其他的可以選擇
結果其他牌疫苗勒？
AZ副作用多
疫情還沒爆發前
為什麼人民不能考慮考量？
一直嘴人民不打
什麼意思啊🤷‍♀️
B172 
最近作圖的品質越來越低了欸
是太多要做了嗎？
https://ptt-politics.com/Gossiping/l/POLITICS.M.1622616306.A.F1C
B1 看到嗆口號哥的人都上熱門我就放心了
B176
https://i.imgur.com/XOa4TWk.png
然後
https://i.imgur.com/1f85veI.png

目前理解是這樣
來源BY FB逐柯攻城師
B32 
看到你回中共處處打壓我就忍不住要來講
民進黨這次用網軍自導自演中共認知作戰真的太可恥了
自己一直喊狼來了 賣芒果乾  當謀取政治聲量的工具
有沒有想過   哪天真的狼殺過來了  
民眾難道不會反過頭質疑是不是政府又在自導自演而陷入險境嗎
還有這次疫情  終於讓我看清台灣並不是民進黨大內宣的那麼無敵
終究只是一個只能被動等待救援的國際孤兒  
以前覺得跟對岸保持和平現狀很白痴  老一輩太安於現狀
現在只覺得連搶個疫苗都搶不到
那你政府到底有什麼本錢整天跟人家大聲小聲啊
為了選舉利益什麼鬼話都喊得出來
閉嘴把自己實力先強化可以嗎
推 啊
B1 不要批評政府喔
我還以為我在對岸
說政府擋疫苗的真的有思考能力嗎？那是現在是戰略物資各國都缺，你覺得台灣政府（大多數還不承認是國家唷）有多大的力道跟世界各國搶，尤其是在台灣爆發前，相比世界各國疫情狀況簡直是奇蹟的地方⋯全世界能用的就那幾家在生產，世界不是圍繞著台灣轉的好嗎？先認清事實，我們在世界上的地位不過就是塊屎。
這才是真正的人間清醒哈哈哈哈
B177 一般人也沒輪上施打順序
B185 我是知道政府一直在造謠抹黑郭台銘想捐的德國原產疫苗啦
指揮中心的一下說人家中國製
一下造謠人家快過期
當人民眼瞎還是怎樣
光政府的紓困就有夠讓人無言了啦
把勞工放在哪？為何都是農民漁？聽到有怨言就趕快發錢堵嘴？疫苗都還沒買到就在紓困？不是說缺錢買疫苗嗎？
親愛的中央政府你還好嗎？
這些都是治標不治本的行為欸
請問要我們這些人民等你們的國產疫苗多久？現在每天都有人死去就一點作為都沒有 整天只會說中國阻擋疫苗的購買
什麼錯都怪到中國身上 難道你們就沒有責任嗎？
B155 看到他的前四句我他媽笑到差點斷氣，他活在平行時空嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1 1450網軍真的好棒棒 分化台灣🇹🇼你們最會❤️
B1 綠色網軍開始護航囉
https://www.youtube.com/watch?v=feMQ5p_Lsyo
綠蛆需要收驚了，已嚇爛
B1 臺灣加油！！
 https://i.imgur.com/8fHm8xx.gif
原來陳時中東擋西擋民間團體捐疫苗  是因為他已經變成中共同路人了嘛?
受教受教  台派側翼還不趕快把陳時中往死裡打?
紅共綠共一家親😛
B196 你這樣侮辱民進黨對得起你的良心嗎？政府官員那麽用心在守護台灣。
而你，卻在這邊講這種話...... 請為還在努力奮戰的官員們加油打氣。
同時，也請你記住，台灣跟中國是分別獨立的個體，台灣不屬於中國。
再不聽話，可能會請網軍來向您發動出征。
一定是這個時候被砸到頭殼x去
https://i.imgur.com/nD1pNfI.gif
B197 這個反串👍
B54 同意，要擋疫苗早就擋光光。我們都能買美國軍火了😂為什麼不能買疫苗，笑死
民進黨支持者可以多用點腦袋啦，不要什麼都別人造成的，都是中國政府打壓blablablah，當所有人民白癡嗎。
還有，要不要把高端的持股人都報一報，盤點一下有多少政治人物在裡面^_^
B147 投了之後不能噴是什麼鬼邏輯？？
你口口聲聲說B143投了就要負責
那難道投了沒有罵而是無條件挺下去
會比較負責？？
請你搞清楚
選民投票給政黨，並無義務忠於政黨
反而是政黨有義務提供選民最好的施政
這就像一樁交易
客戶花錢讓一家店提供服務
錢都付出去了，店家卻把服務搞砸了
客戶不能在合理範圍內批評店家
不能決定不繼續與這家店交易
難不成還要昧著良心給店家五顆星
讓更多人來踩雷嗎？
這算哪門子負責？
按照你的作法去做
才叫不替自己投出的票負責！
B200 其實
民進黨的錯
不在於他們說中共打壓是事實
而在於把自己份內的錯也歸給中共打壓
綠共的錯跟紅共的錯必須分清楚
我們別讓綠共把一切都推給紅共了
B197 台灣跟中國當然是獨立個體
但這不是現在的問題
而是在於台灣自己份內的事沒做好
他們一年前做好的部分已經備受讚譽了
但他們現在沒做好的部分尚未解決
因此才需要批評
還有，你口口聲聲說要派遣網軍出征
那你跟韓粉有什麼不同？
B119 還有塑造共同敵人

B133 民進黨帶風向是為了掩蓋某些見不得人的事，就你還沒看清真相

B134 所以那些因為疫情去世的就該這樣被犧牲？然後還比不上日本搞笑藝人？ 進口萊豬、買軍武，台灣得到什麼好處了嗎？戰機掉一架，說會負責，結果他媽不到半年又再掉一架，負責去哪裡了？

B153 這個就是 B119提到的民進黨最擅長的事 包括補充的（樹立共同敵人）
B156 不只他，還有很多粉專也是（台灣肉圓世界同行）還一直要他人分享或是傳到line讓大家知道
B185 所以知道取得疫苗不容易為什麼還要弄個3+11？所以之後國產疫苗問世卻一直得不到國際認證是不是也要怪台灣地位94塊屎？
B189 記住，民進黨最擅長的手法之一就是樹立共同敵人
想問一下前瞻？(還是錢沾計畫)執行狀況，有人關心嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)別忘了之前8800億砸下去，現在又搞紓困金，台灣人民先窮死
一、年金改革
二、轉型正義
三、一例一休《勞基法》修法
四、全民減稅
五，擺脫22K
六，前瞻基礎建設
七，長照2.0
八，新南向政策
九，潛艦國造
十，同性婚姻
十一，罷免韓國瑜
十二，打壓非民進黨執政之縣市
十三，成立網軍，攻擊危害到民進黨之利益者

以上都是蔡總統對於台灣的貢獻。

弱弱問一下，請問現在還有覺青的存在嗎？
B201 您覺得現在我們發聲有任何用處嗎？這位台灣第一女總統完全不聽人民的發聲，依然我行我素。
不然你我會淪落到要吃萊豬的地步？
最好的辦法就是無條件瘋狂給自己洗腦她是對的、她是最棒的，無條件支持她，不然我還能怎樣？
"再不聽話，可能會請網軍來向您發動出征。"
好怕喔  快點找網軍來出征我啊  快快快  趕快多找幾個  讓我看看是哪些學歷的
都是阿扁的錯  弄出一堆學店仔.
B204 這部分我同意啊
但功過不能相抵你知道嗎
按這標準
蔣家的十大建設對台灣也有貢獻
但這表示我們應該放過他們的白恐嗎？
同樣道理換到蔡英文政府上面也是啊
更何況蔡英文時代的民進黨
是21世紀以來台灣最全面的一次一黨獨大
行政立法一把抓（註1）
當然該拿監督國民黨的標準來監督他們啊
——
註1：扁時代跟馬時代的立法院
朝野兩黨的比例都沒那麼懸殊的一面倒
——
B205 所以你是1984裡面的溫斯頓嗎？
是的話你就儘管放棄吧
B206 您這位醫學大學的學生還會把英文的句號跟中文的句號弄混，還敢嗆別人是學店仔...... 我也是醉了
B204 前瞻基礎建設也列在裡面？你認真嗎？建議去除這一項，不然真的蠻格格不入的。
B134 這太扯了哈哈你這被洗腦到骨子裡了
笑死 真的是綠共一言堂欸
我真的很懷疑死忠民進黨粉絲有什麼臉嘴韓粉
真的智商差不多而已
選前來個阿共議題又躺著取得政權
每天「超前部署」、「防疫資優生」、「看好了世界～臺灣只示範一次～」
梗圖就是找部長拍照說「我們都只有一個咖稱」要大家不要搶衛生紙。
結果海水退了發現都沒穿褲子，超前部署到底在哪裡？平常出現講話大聲的全部消失無聲。
開始嘴砲「地方」，拜託欸！行政院大家長你不出來說說話嗎？中央不指導！地方政府還要自己坦傷害喔！？「3+11」是柯文哲還是侯友宜的政策嗎？還是柯去阿公店！？
擦屁股還要被罵、背黑鍋喔！？
到底分享這些甚至換頭貼的覺青，不尷尬嗎？
講實話就說大家很辛苦，鼓勵代替責罵！開始威脅假消息要法辦！一言堂嗎？
那你們釋放國產疫苗二期、抹黑國際疫苗的梗圖要辦嗎？
難道又要像萊豬一樣進口沒人吃，這些國產價值疫苗買了你們打！？
關於責罵，我們罵的是你們這些不把基層軍警消護當免洗筷的政客！少在那邊自我感覺良好！
上次總統大選投綠的現在都會說藍的綠的一樣爛
🤷🏼是連幫自己的政黨解釋都懶嗎，還是已經爛到無法解釋了只能這樣講，身為網軍你們真是失職
耶～我今天還活著
我應該要感謝政府感謝黨
讓我還可以膽顫心驚的活著
什麼時候臺灣比對岸還要一言堂了啊😌
也不是不給賺
但可以不要拿台灣人民的命去賺錢嗎🙃
【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236
最後都被他講中了
B202 敵人是病毒 不是無能指揮官
網軍很多 矮額好害怕 民主社會有言論自由！
被人說出事實 害怕現在既有利益者的利益會沒有
所以攻擊別人 🙂
民進黨害怕柯文哲
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152030?cid=54E8F7C7-B465-4FB8-9B4A-2857CC4E6AC7
拒絕高端疫苗
B204 
有功有過 看到同婚就笑死
生育率倒數第二 還要搞同婚
我看直接滅島算了 
重點是幫那些人
被利用完還被踢到一邊
似左極右 做錯事亂搞
死不認錯負責 只會玩文字遊戲
現在一場疫情被看破手腳
只會派些黨犬綠衛兵 出來洗地
有這種東西帶領國家 真是悲哀
這裡的同溫層厚到一個噁心
https://i.imgur.com/VaXOBFo.jpg

https://i.imgur.com/NZq3qSJ.jpg
不管啦 現在同島一命欸 不然你要投國民黨嗎 台灣想被賣掉嗎
B221 綠到出汁
#指揮中心很辛苦耶怎麼可以罵他們
#雙北防疫不力
以前馬做得不好大家罵的比現在還兇
也沒看到你綠共出來制止
是怎樣 綠共罵不得膩？？？
若政府依然不提出有效政策，以上的各位還能怎麼樣？？ 純粹好奇
B221 這真的不是我想貼標籤，但我可以保證這帳號跟網軍一定有關聯，一天之內發了不知道多少則政治文🤮
如果注意到他有貼假訊息順手來檢舉，300萬😎。
我就好奇可以跟國外可以買軍火，卻不能買疫苗，到底是什麼邏輯
https://i.imgur.com/8fHm8xx.gif
想當初大家都以投綠為驕傲，總統大選時，大部分的人都還特地搭車返鄉，就是為了投票給蔡總統... 反觀現在一面都導向批評她，實在不懂，既然絕大多數人覺得藍綠都爛，當初為何不選擇非藍綠的政黨？ 
阿既然選擇了一個綠色一言堂，你們當時就要有心理準備，領導人會一意孤行，不會聽取老百姓的意見。
我本來以為他是藍綠之外
後來發現他被染色了
他也是藍
可能為總統大選鋪路
之前高雄市長補選民眾黨太慘
根本沒漁翁得利
B223 
B226 真的噁心到爆，留言也是
唉
B229 選總統人選
但黨不一定是選候選人的黨
在台灣小黨本來就很難超越藍綠這兩個大黨
最一開始的時候也沒有民進黨
B2 你怎麼看到的@@
B224 馬前總統的政績我想大家是有目共睹的。被罵，我只能說是理所當然的。
反觀，蔡總統帶領大家走出主權獨立化，我認為沒有任何事情比台灣獨立更重要的了，包括疫苗最好不要仰賴來自於外國的產品，台灣要自給自足！

如果她真的像你們這些仇綠的網友說得那麽糟糕，請問總統大選，為何蔡總統會創史上最高票817萬的最高紀錄？

#拜託台灣人民，以鼓勵取代無意義的謾罵，請你們仔細回顧當時選擇民進黨的初心是什麼！
B220 所以你討厭同性戀的人嗎
如果你的小孩他她以後是喜歡同性的人
你捨得讓他她孤單一輩子？？？
你可以不支持但不要抱著仇視的心態
沒有比較好
什麼狗屁齊心防疫，
你看看一堆粉絲團，
拼命造謠抹黑外國疫苗、醫護，
就是那些平常最愛喊要團結的人，
誰要跟你們團結，
我們只想要各自安好而已。
B205 馬執政也開放萊牛
你有吃嗎
萊豬在哪
你有吃嗎
要國際地位又不想開放
你拿什麼給人談判
B174 嬌生真的回絕他
新聞有報
台灣啊⋯加油阿⋯
我 B211 
什麼超前部署！只給同仁口罩！
等疫情爆發才開始發一人一件的防護衣
每次「行政協助」都是我們警察裝備最少！
全部人包緊緊就只有警察一張口罩配派出所自購跟警友贊助的橡膠手套跟護目鏡！
超前部署勒！？防疫資優生！？
黨軍不要只會敲鍵盤！我只看到防疫免洗筷！
沒帶口罩叫警察抓！染疫了又吱吱叫！
你看「到幾號了」才做圖版說給這幾千個面罩、護目鏡，全台加總幾萬名警消，你用尿尿澆森林大火？（抱歉我舉例粗俗）
記者會問你警察面對疫情協助表示負擔蠻重的，顧左右而言它開始講要大家自我反省就不會增加社會負擔（外加哽咽就結束提問！)。
我真的看不懂這個回應！然後黨軍馬上做梗圖來說辛苦了！哇靠！然後開始大內宣！
身為免洗筷我真的看不懂欸！
去年開始灌輸台灣人「聯合國公認的防疫資優生」真的整個回想起來就是在自我安慰。
「何謂溫水煮青蛙，看好了世界！臺灣只示範一次！」
https://i.imgur.com/bd010sV.jpg
2020年開始之後的民進黨政府讓我覺得中共好像還挺民主的⋯⋯
B1 蟑螂抓到
出動啦
B32 好委屈喔
出事就都是對面的錯這招民進黨也是屢試不爽
B235 
我沒有討厭 我是在正常國家
要發展的角度看阿 
臺灣人都不生 
最後是誰在生 
難道你希望20年後
臺灣被東南亞的人擠滿嗎？
老闆沒勞動力 只能引外籍
還有多少假結婚拿國籍了 
你知道嗎 東南亞排華事件
死多少人 你知道嗎
政治正確不能當飯吃
跟風歐美而已
B1 媽 反串仔 最討厭你這種
B1
每次看到這種話，真的無言==

https://www.youtube.com/watch?v=s9aTMUFr9ak&t=107s
B1 又是藍色派來的 非黑及白 
你的世界只有二分法嗎==
原來大家都還很有理智 真心慰
來看看民黨SOP

https://youtu.be/TacovQa79hA
不知道是誰之前還在那邊講，要大家不要打AZ的齁
結果自己跑去打了

#佩佩雞
笑鼠
自己爛，還在講是別人打他wwwwwww
都沒發現自己多糟糕嗎
直覺敏銳的人不管到哪都容易被攻擊
特別是站在不同邊的時候
B1 批評政府就是藍色派來 就是中共的同路人喔笑死
表面上喊民主 私底下卻不準有批評政府的聲音
只會找網軍霸凌帶風向 真的是這不叫綠共叫什麼^_^？
跟對面根本沒兩樣啦真的有夠可悲
B256 網軍現在基本上就是過街老鼠
謝謝林瑋豐反串出包
讓大家看到網軍都是些什麼貨色

B241 因為垃圾很臭
所以讓你覺得地溝油好像很香？
這是嗅覺失靈了吧
你應該遠離這兩樣紅紅綠綠的惡臭東西
去問一點正常的味道

B220 
只覺得你跟那群盲目的1450也沒差多少
表面不同而已，實質上卻有共同點
就是明明有大腦，卻不用來思考
以生育率這件事而言
生小孩向來都是絕大多數異性戀的事情
因為生小孩要一男一女
所以生育率低明明是異性戀不想生造成的
甩鍋給同性戀幹嘛？
兩個同性戀本來就不會生孩子啊
不准他們同婚，照樣不會生呀
以為阻止同婚就能提升生育率
根本天真

B234 817萬票？
有什麼了不起
你以為蔡英文真的那麼有料？
一堆都是被她對手嚇到激出來的賭爛票
根本不是支持她本人的
要不是她政敵被討厭
蔡英文當時是有好到哪裡？
B1 為何都講一些這種毫無實質作為的口號淦話
大家齊心協力防疫喔～
請問一下防疫外帶吃飯可以不用付錢嗎
請問一下防疫租屋可以不用繳房租嗎
請問一下防疫可以不用繳稅嗎
請問一下防疫可以請銀行不用催促車貸房貸
什麼紓困4.0，12歲以下可以領1萬
家裡國高中生，大學生的都是吃空氣的？
B1 我黃易派來的啦
不求造神，只求不被抹紅
B234 當時的時空背景是國民黨派出來的總機候選人太糟糕，所以只能含淚投給冥盡黨的
B258 都不能
但不是減稅了嗎
還是你還沒有開始繳稅
就算沒防疫你以上講的那些都不行
我當工讀沒工作 只能跑工地
結果政府補助了什麼😂
這麼多爭議 為何不大家都有錢就好
放無薪假不知道多久了
每天只能搬水泥補貼一點
再這樣下去我真的會崩潰
B262請問紓困4.0哪裡跟個人所得稅有關係
就算有也只有針對上市櫃的大老闆們
與其花6300億紓困不如盡快採購疫苗讓人民規格安居樂業的正常生活，而且還不知道這麼一大筆錢是不是都有用在人民身上
給魚吃還不如給釣竿更好吧
 https://i.imgur.com/oqxFPIV.jpg
去年先把各國上市疫苗抹黑一波
為了什麼鋪路大家看現在的__產疫苗就知道。
至於為何來不及研發完成就被戳破謊言
就是歸功於「3+11」了
當初各大媒體渲染讓大家都不想打
尤其AZ把人家講的打完會怎樣一樣
結果現在AZ搶成這樣 呵呵

你說不為__產疫苗鋪路！？
用拖字訣拖延國人施打意願，以時間換取製造疫苗的研發空間，誰知道疫情爆發太快，海水退太快～神話破滅～被發現就開始「體諒辛苦系列」大文宣！真的選我正解啦！
辛苦的都是這些基層警消醫護免洗筷啦！
你人大量灑下去就是超前部署誰不會？

醒醒吧 政客貪污可以漠不關心！
現在要亂打疫苗在各位身上還不自知！
還要幫冥禁黨扛轎！？
藍綠一樣爛 不要講有多好！
選舉到了一樣拿對岸當話題，一樣躺著上！

這些垃圾都欠柯一個道歉
人家去年先知講實話說要先普打，結果呢？
還一直抹黑成中共同路人！

回首去年發生的！想了都覺得恐怖！
到底是國人健康重要還是鋪路給國內研發重要？
甚麼對手太爛都是屁話
可以預知國民黨會賣台預知不到民進黨會搞爛台灣?
承認自己沒腦被芒果乾操弄有這麼難嗎
到現在還在噴一個被罷免銷聲匿跡的韓國瑜
要不要乾脆跟我說現在的總統還是馬英九?
B257 
左派拉屎 右派擦屁股
學美國普發現金  盡速讓人民領到
範本都在前面了  照抄很難嗎?
什麼時候還在想綁樁  勞工七成反對你  綁樁花再多錢也選不贏啦.
B266 現在的總統不是李登輝嗎
我正在電視上看他去康乃爾大學的演講
https://youtu.be/l5LC5hUq6YM
剛在YouTube看到這個
以前人家嘴他牙醫出身沒有太多臨床實戰經驗
我個人覺得很不道德，看完柯文哲去年跟「3+11」的先知言論⋯
真的高下立判⋯

危機處理跟解決方案都不是同一個層次
這些側翼只會嘴說不懂辛苦不要責罵，根本沒人在指責基層醫護！我們就在罵你們這些側翼啊！
醫護只是敢怒不敢言！到底這些黨軍要自我感覺良好到什麼時候？
還在看好了世界？還是都想當焦綠葛格？
B267 所以你還是搞不清楚生育率低是誰的錯
你跟你口中的左派差不多啊
B1 
政府一直扯防疫後腿，是要怎麼齊心
柯粉就是低級
看我們英粉都沒在攻擊政敵的 只會專心防疫
唉 難怪觸及率低了
說真的
我個人是不太相信政府會故意操作
讓疫情這樣延燒
等等被綠腦給出征
柯文哲就是經過疫情淬鍊又有政治歷練的天才啊  這樣說話有份量的人 
民進黨當然把柯往死裡打  可惜在疫情的處理方式跟說話的份量上
民進黨各種人就是被柯屌打得那一個
大無畏的抗中保台青年阿~
現在就是需要你們的時刻~
為了保護自己的家園~台灣的高端疫苗需要你們~!!
獻出心臟吧~~
我OK，你先打~~
沒人說他們故意B275 
是他們的防疫方針被看穿了
被自己的3+11提前擊潰導致處處挨打
B1 會紛亂還不是政府搞的==
當時的覺青817，現在把矛頭都指向韓國瑜，不錯！大家一起維護比較不爛的蔡總統！蔡總統萬歲！！民進黨萬歲！！期望下一任總統依然是民進黨候選人當選！然後2022的縣市首長也都給民進黨候選人搶下！大家一起與民進黨創造更美好的未來！加油
B257 那您要加油欸，讓蔡總統知道您們這些選民目前對他的不滿。
B281 想個美
2022將DPP驅逐出六都
2024將DPP逐出總統府
你們綠粉護主心切還真讓人敬佩
但你們的工作到今年為止結束了
說句實在話啦，當初選舉時在聲援民進黨，有什麼不滿就要在當時說出來了。結果Dcard上面完全沒看到一篇是在檢討蔡英文的政績，只把焦點擺在對手多爛，整天捧蔡，今天自大自滿的民進黨到底是誰造成的？

阿現在人都當選了，才又在這邊講這些風涼話，也於事無補。不覺得可笑嗎？

除了接受政府爛、沒政策，你們還能怎麼樣？還是等疫情結束，你們要去總統府外面抗議？但估計她也不會理你們。

總結：目前如此傲慢的政府，都是你們這些當時的覺青所捧出來的。
為什麼現在好幾篇文都有文藻藍頭在說
「當初蔡那麼多人支持，現在大家在罵屁」？
還是說根本就同一批人帶風向？
覺青舔蔡舔到這麼沒沒下限？
說現在不能罵蔡
才是東廠一言堂吧？
https://i.imgur.com/zTomldc.jpg
https://i.imgur.com/iMRIp7D.jpg
上班囉上班囉！
居家辦公更能敲鍵盤囉～
中央不指導地方 反而開始大甩鍋囉～
即刻起開始超前部署2022、2024了！
B272 
以前房價有這麼扯？
薪資跟房價脫鉤
年薪100萬在臺灣前15%了
一棟台北房子2000萬買公寓
當天籠人 真是天大的笑話
你住台北應該更清楚
炒房炒到不給人活
造就低生育率
B287 人民不努力是你說的啊
我又沒說
再說，既然都知道是炒房造就低生育率了
那前面帶風向到無關的婚姻制度上做啥
難道是林瑋豐來搞認吱作戰了嗎？
B286 我點進去那篇文看了
那篇文對柯文哲和盧秀燕的評價還算不錯啊
B55 看你這樣罵好爽哈哈哈哈
說，永遠都比做的簡單。  

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145418?cid=D09C6728-B78B-478E-9996-81CF58A75923
那張gif好讚
B119 你講的倒是貼切
B16 劈腿的是旅綠濕嗎
B269  不是  這樣消費死人真的沒問題嗎
B295 有什麼問題嗎
更之前我還看了老布希主導沙漠風暴行動擊退伊拉克的新聞呢
堪稱國際熱血大事之一啊
我回文嘴民進黨國民黨從來沒有被檢舉到刪掉 
嘴個柯文哲就被檢舉到刪
笑死 有沒有這麼玻璃心啊
至少蔡總統沒有讓我們變成第二個香港，知足感恩
https://i.imgur.com/x1IU3Hz.jpg
因為柯文哲就是拿著麥克風的酸民吧？
B298  現在比香港慘多了 人家滿手疫苗呢
B298 那只是因為冥盡黨單純仇中吧
B298 那只是因為冥盡黨單純仇中吧
😒
當初就是因為包括這一點，我們民進黨才大勝的，2022、2024將會再搬出這項武器來讓民眾繼續支持我們！

全台民眾都給我仔細看好了，看我們民進黨繼續連勝！臺灣加油！
我們絕對不能容許被中共武統的事件發生在我們臺灣人民身上！
B299 可是柯酸的好啊
有的民眾就喜歡斯文人啊～
講好聽話、積極正面賣弄價值有煽動力！針對問題永遠不對問題的核心回答^_^

有的人講話就是實事求是～
有什麼說什麼～「正面回答記者提問然後順利截成短片放送」，往往事後才驚覺人家都預言過了，只是你當下都把人家當酸民而已。

歷史是一面照妖鏡
但往往都被自己的喜好矇蔽雙眼，共勉之。
一堆說沒疫苗的
台灣是缺少疫苗
不是沒有疫苗
疫苗不就明天要運來了
還好總統是蔡
是韓整個台灣都完了
國民黨自己要派一個市長位子都沒做穩的人
如果沒有政府對 日本伸出援手
沒有對開放美豬
憑什麼人家要幫台灣
韓的夢想是征服宇宙誒
誰要跟你外交
B306 韓國瑜從市長位子上烙跑是很很不應該啦
但我們根本不可能知道他選上總統會怎樣
所以這種假設性問題其實沒什麼意思
B306 開放美豬之後呢？有幫到什麼嗎？
日本的AZ疫苗是他們國民不想打的，所以送給我們，妳還在想像我們外交多好喔？呵呵
又再說甚麼韓上來台灣要完了
你是不是還不曉得我們的總統叫做蔡英文
是民進黨黨主席
怎麼到現在還在扯國民黨阿= =?
信仰果然是盲目的
B308 
日本應該要捐疫苗給我們嗎
是因為我們捐款
我們捐口罩
沒有人應該要對別人好
美國之後要捐疫苗給台灣
對了妳不要說不會
話不要說那麼死
被打臉會痛
思想很奇怪
不想拿其他政治利益交換
又想要有國際地位
馬不也開放美牛
妳不想打別人剩的
還有人在排隊打疫苗
B309 民進黨不好
國民黨也沒好到哪裡去
結果國民黨還不是搶打疫苗

別五十步笑百步了
B311 兩黨一樣爛  下次都不投
但現在民進黨拉的屎自己清理可以嗎
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
B306 缺少疫苗不趕快買疫苗
反而在那邊紓困？治標不治本
最辛苦的第一線人員獲得什麼了？
整天一直推給中國阻擋我們台灣買疫苗
卻要確診的人在家 醫院等國產疫苗等到死？坐著講話腰不疼
B306 
你知道這種假設問題很智障嗎
角色互換一下~
再看一下你的發言

還在"不是沒有疫苗"？
說白點今天日本是真的好心(或許順便清一下
才送我們疫苗
沒有日本
你看政府拿得出什麼？
一個國家的疫苗要靠別的國家送
不覺得可恥嗎？

你在看看政府之前在幹嘛
擋疫苗炒國產欸姐

開放美豬？
我們拿到什麼了？
美國的小弟各地都是
很抱歉，台灣絕對不是前幾順位
B264 把錢都拿來買疫苗
你知道有多少人需要紓困的錢嗎
還嫌不夠
還想人人拿
多去看留言好嗎?
沒病死也餓死了
疫苗總共施打69.8萬人了
加上日本捐的120萬
基本上已經過一半
只剩459萬人未打疫苗
疫苗也不是所有人都適合打
B314 妳不想申請
別人要
走去大街
看多少店關門
餐飲業營業額多慘
多少員工放無薪假
去問計程車司機
賺的多嗎
還是妳還在跟爸媽拿錢
全世界就台灣需要疫苗
別的國家都不用
疫苗沒有百分之百的保護力
大來還是有可能會感染
B316 我想B264的意思是
紓困的「困」就是疫情造成的經濟困境
因此趕快買疫苗讓百姓有免疫力
快點讓疫情不再構成困境
這樣就可以快點讓經濟恢復正常
經濟正常自然就不需要紓困了
B177 蘇院長還年輕啦 要給年輕人機會喇
不要太苛責！
B316 我有說把全部紓困的錢買疫苗嗎？
郭董買500萬劑BNT外加冷鏈運送和報關約120億，加入全國80％人民打2劑也就是3760萬劑花費920億左右，也不過約6300億的15％，錢要花在刀口上啊，不是亂灑幣的
以上的各位不用爭論了，現在態勢很明朗，台灣人的小命不值錢，疫苗是很難買進來了，因為我們的政府一開始根本就沒打算要買
你各位啊，未來只有高端和聯亞可以自由選擇啦
B316 全球約有18億人打了，所以他們都是打心酸好玩的？你是在哈囉嗎！
B316 妳所謂的一半是指2350的50％嗎，至少我和身邊的人都沒打啦！現在有打的都是政府的官員和醫護警消啦
https://i.imgur.com/mew6FAJ.jpg
B317 所以領了錢就能保證不會有下一波疫苗就造成倒店潮？
沒有疫苗 只要又有疫情台灣的經濟就會倒你不知道嗎？
錢要花在刀口上 輕重緩急都不知道？
難道只要等這波疫情過去 台灣就不用疫苗了？
等到疫情爆發再趕快出來喊缺疫苗要等別的國家捐？
B1 中山大學？焦糖葛格 是你？！
B324 妳又知道他沒有買
全世界都需要疫苗
各國都在排隊
為什麼要先給台灣
B318 
有些人就是想治標不治本
大撒幣 看看這幾年撒幾次了
搞得臺灣缺電缺疫苗
現在一一現形 被全民公幹
派綠衛兵出來洗地
製圖工廠大內宣
用300法出來維穩
結果自己打臉自己人
B322 台灣沒人在打嗎
全球的人都打疫苗了？？
多去看看國外新聞
看印度馬來西亞新加坡
泰國跟其他國家
前五大打疫苗最快的國家都沒超過60%的總人數
五月中爆發疫情
六月馬上施打
疫苗不是買菜
想買就有
120萬今天才會落地
文看清楚
只有我看到焦綠葛格的發文會搖頭嗎？
他除了轉貼牛肉麵誣賴人家萊牛外
現在副修藥學了喔！？還分析疫苗欸！
根本誤導民眾^_^
B323 不同地區打的速度不一樣
我朋友打了
我阿嬤在養老院
要簽同意書打了
台南確診人數說的過去
因為都是被外縣市感染的
我朋友剛好都在前五類
B321 
政府：未來可以自行選擇喔！
我：耶！好開心
政府：不過是高端跟聯亞
我：🤔😐😑😶🙄🙃

如果他們都通過三期
我會打，但現在先不要
B55 用詞略顯偏激





但是他媽的都是真的啦幹
B1 就你綠腦而言，大家監督政府都是藍色的🥺🥺🥺
B334 
嗨同校
B334 如果我說B1才是藍色的
不知道B1會不會森七七
哈哈

B1 你才是藍色派來的
你全家都是藍色派來的
B330 
焦糖連當名嘴上政論節目水準都不夠
還想選議員真的笑死人
B256 看就知道b1是反串 你有沒有腦
B326 買疫苗這是商業行為講白了就看政府有沒有心要買而已，但我相信每個人的眼睛是雪亮的，有沒有買大家心知肚明
B333 你那一個部分覺得他偏激了，請你各位綠黨的1450指出
B331 一般老百姓被政府歸在不倫不類啦，人民要買個疫苗一直阻擋
https://i.imgur.com/qzlTgNU.jpg
B340 那個B333明明就是同意B55的吧
B326 所以要台灣人死光才輪得到我們打疫苗？
那請問之前政府在幹嘛？疫情停那麼久是以為沒疫情警戒才放低嗎😂
好了啦不用再幫政府護航了 一個政府還要依靠我們民間捐獻疫苗好可憐喔
有時間搞紓困沒時間買疫苗
不要再拿全世界都在搶疫苗來當藉口
我們現在還要靠歐美 日本施捨
政府以為他們的面子比較重要還是人民的命比較重要 大家也都心知肚明🤣
B337 真的 那種沒讀書照抄民進黨給的資訊的傢伙= =
腦子不知道有沒有在用
https://i.imgur.com/xK6ZFtm.jpg
https://i.imgur.com/xK6ZFtm.jpg
https://i.imgur.com/azryVCk.jpg
政治寶貝累了嗎🥲 
怎麼貼兩次
是不是要貼到別邊洗風向貼錯？
跟我說 我幫你貼
B345
B345
（A）共產黨
（B）民進黨

至於國民黨
一跟五雖然也很嚴重
二跟四在威權時代也很嚴重
但三這點不太明顯
所以暫時不列為答案
B347
哈哈 貼兩次也可以拿來酸
綠腦崩潰了嗎?
B329
每次看到買疫苗不是買菜就覺得這政府更荒謬了 
那政府當研發國產疫苗是種菜嗎?
以為有定時澆水灑肥料疫苗就長出來嗎?
憑什麼全民跟你一起賭那支啊  最後不成功呢
再開始排隊  排在別國後面嗎
知道疫苗難買你去年不是超前部屬喊很大聲 
現在人家捐的都比自己定的到貨還多 是在部個鬼
120萬今天才落地  還是人家捐的  
失能政府拉全台灣人健康一起賠
問個小問題，日本送來的那一批疫苗，有先核實英國原廠授權書嗎？
B351 我大英帝國你敢質問？
民進黨=民生共產倒退黨
B356 還有人民的錢進我的口袋黨
B351 好像是日本自己做的
不過我也不覺得日本那批政府會這麼嚴格
勞工團體 受薪階級
繳稅拿去給不用繳稅的 
掛職業工會的地主
幫他們綁票 這什麼概念 ？
勞工每次出來抗議都被分化 
不團結就是任人宰割
看看黃背心 再看台灣 
紓困輸資方 勞工借10萬
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
B1 不愧是焦糖哥哥的母校
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
B362 正在看🤣👍
B363  真的 …現在大家都在吵紓困
誰管疫苗跟其他事情了😩
B147 
笑死，你以為民主就是投下去然後無條件支持嗎？甚麼叫投下去又在該

你他媽以為投票選人選黨是粉絲認偶像，球迷認球隊哦？支持就要無條件支持到底？

民主政治的真諦就是要監督執政者，投了才更要監督更要罵

台灣再多點你這種人我們就直接回到獨裁時代了，可悲覺青活在民主社會腦子裡卻是獨裁那一套
B365 你說的我完全同意
選民投票給政黨
不過就是客人到一家店消費
這家店服務太差
客人下次可以改去另一家店
到底誰說客人消費後一定要忠於店家的
真的，不知所云。
見鬼了
民進黨努力抗疫，人民眼睛看得見，
台灣加油，DPP加油
我阿嬤因為228 已經到極樂世界了
所以我要力挺國民黨嗎？
B4 二分法 慘
B4 腦裡只有藍綠 慘
怎麼每次中山仔一留言完都會有兩個讚啊？
https://i.imgur.com/J6denX0.jpg
另一篇
https://i.imgur.com/ccDp7SV.jpg
B7 在另一篇文我也有點出來，原來妳也發現了XD
B7 純屬巧合吧？ 也才2篇而已
另一篇沒點讚的你怎麼沒截圖啊？
幫你截圖了 不用謝
https://i.imgur.com/oO0E5NQ.jpg
***更正，是4篇喔
B9 是3篇，這麼多篇迅速點2個讚我有點懷疑
https://i.imgur.com/olWneqc.png
https://i.imgur.com/jnt1sbj.png
B9 我只是剛好看到兩篇都兩個讚lol
我也希望是個巧合
B4 台灣因為3+11死了 三位數的人
所以還要力挺執政黨嗎 ？
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
228事件發生於74年前欸... B4
B4 假設妳阿嬤1947年生下妳爸或妳媽
馬上就被228迫害
然後妳爸或妳媽那年代差不多最晚三十歲
1977年的生活生下妳
嗯⋯妳怎麼會有DCARD帳號？
B4 那這些台灣新冠死掉家人，要恨民進黨嗎？
B16 阿嬤如果還活著現在應該是93歲
我爸48歲才生我喔！ 因為上面有3個哥哥 
不要覺得不可能 郭董64歲都可以再添一子了
B17 要恨共產黨
謝謝CDC，讓台灣過去一年能夠平穩度日
期盼大家能多點鼓勵，疫情很快會好轉
CDC加油💪
口號是能幹嘛？能吃嗎？
浪費墨水寫這些字不如趕快去檢查腦袋是有什麼問題
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
跟對岸一樣一堆口號
嘻嘻
當初不知道是那個族群一直嘴韓導口號的
納稅錢是不是真的都拿去養網軍啦⋯⋯
空喊口號 無作為
人民死亡超過百例⋯
有夠無良的政府
推特不是拿來看色圖的嗎
不知道你看好的是哪個平行時空，
但如果你那邊Kobe還在，
可以幫我跟他說千萬不要在天氣不佳的時候坐直升機了嗎QQQ
有部分民眾在陰間，希望蔡英文去看看他們
中央反串哥有兄弟了?
差點被留言笑死
B1  B2  B3  B4  你們不要再騙我了
現在明明是台美關西最友好、20年來經濟最好的時刻
台灣不需要跟上世界，重要的是世界怎麼跟的上台灣
#TaiwanCanWait
人格分裂
謝謝蔡政府、CDC守護國人健康
多支持多配合，台灣加油
中字輩聯盟又出現了
謝謝蔡英文讓大家安心在家裡都不用擔心出門被車撞，有政府真好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236151119
菜陰文沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
不用啊
動不動斷水斷電
台灣人這麼嬌生慣養
等7月沒冷氣吹大家就投共了
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
孿生，但不是技術，原理就不同
https://i.imgur.com/1KjQHy8.jpg
不能再說太多了，要不然晚一點會有人來說你是刁民，之前不打，現在以為買疫苗跟買魚苗一樣喔，然後還配上幼稚園大班等級的插畫
可不敢不敢用
醫學系面試熱門題目
就是這部電影
B0 我就是看不慣那些底下的網路鍵盤酸民，完全不去考量一個60幾歲確診、高死亡率者內心的恐慌，只會在那噴死刑、鞭刑、醫護好可憐。但對於犯嫌在那等了好久都沒有人去照護的心理壓力有多大。

我不是說不該按傷人罪論處，但一下一堆網路法官開始亂噴，實在很受不了。
太善良容易被壓死
半個月前還有更慘的
一個動漫宅宅在個版發廢文
看好了世界...

結果被瘋狂轉貼 到現在還一直被酸
我覺得你這樣發是不太妥的（抱歉容我這樣說）
因為我覺得沒有點出問題，反而會為精神疾病患者招來更多的謾罵
以下是我的觀點
我覺得根本問題在媒體記者跟民眾的媒體識讀能力
「此事件跟精神病史有關聯嗎？」
如果在行為當下與其精神疾病沒關聯
那媒體這樣報就好像在說「 砍人＝精神疾病」
就跟被撞死的都是孝子孝女一樣的概念
此事件的當事人確實應該為他的行為負責
但如果因為這件事而對精神疾病標籤或歧視攻擊
我覺得對其他努力康復跟精神康復者並不公平
呼籲大家不要把傷人跟精神疾病畫上等號🙏
不是說亂砍人就有精神疾病欸
這樣把精神疾病污名化才嚴重吧？
你確定他有精神病不是單純發瘋？
不管有沒有精神病史
還是覺得這樣的人很難不被社會撻伐
重點是他有精神病嗎？
沒有，看完我還是覺得神經病犯罪就該判刑
而且大部分正常的精神病不會犯罪
而犯罪的精神病根本蓄意
蓄意不吃藥明知道不吃藥有可能犯罪的還不吃，那不是蓄意是什麼
犯罪就犯罪，受害者就活該嗎

然後完全沒有要怪家屬的意思
但這個嫌犯家屬簡直人神共憤喔

https://i.imgur.com/L2pqPaG.jpg
沒看過，所以沒東西可以忘。
B5 
說真的媒體報出來的 到底是真相的全貌 還是只有事實的一部分 我們也無從得知
究竟這個事件的加害者 跟精神病史有沒有關聯
我們只能透過媒體報導去猜測
但是只看到一個報導 就馬上一面倒的攻擊一方
開始謾罵然後留下一堆仇恨言論造成對立
以上是我覺得不對的

我在某些報導也有看到加害者有道歉 並表示自己只想回家
搞不好他也是很努力在康復的精神患者 只是不小心失控？
當然這都只是猜測 畢竟我們都不在現場 不知道事實的全貌
所以不是說要站在哪一邊 或是把傷人跟精神病患劃上等號
只是覺得我們都不知道事實 不應該這樣妄下結論 攻擊某方
我倒想看看你媽被砍的話，你會多有理智。
不論他是否有精神疾病
都不是他可以犯下這些罪的理由
3個年輕護理師的前途就這樣被他給毀了
不管是心理壓力還是失控他就是不該做出這種事
也有值班醫師出面說了當時家屬的情形
家屬那種態度完全讓人無法接受
我覺得這時候說與惡的人都沒什麼同理心，是不是平常都不能將心比心，如果你是受害者家屬還能那麼冷靜？
真的不用腦補這麼多劇情
事實就是他幹了人神共憤的事
不管有什麼隱情都沒辦法洗白🙂
你以為自己很中立
但其實說出來的那些話都會對那些被害者再次造成傷害
B12
其實你可以看到民眾對於背後脈絡跟因素是沒有興趣的（各種留言）
這些脈絡也不是盈利媒體會去報導的
與惡的劇情可以增加民眾對精神疾患脈絡的認識
但我還是要說，無論背後的脈絡是什麼他都必須為自己的行為負責
負責不一定是被判很重的刑責，而是真正對他有效的方式
大家的憤怒是很正常的，我也很憤怒
對這個事件我並沒有太多想為他辯解的
就像你說的我們根本還不知道事情的脈絡
我想表達的是不要冠上「精神疾患就有可能犯罪」
這樣的想法對他們來說並不公平
就像95％犯罪的都不是精神疾患
但我們卻不會說「欸你是正常人你也可能犯罪」
詐騙！看兩秒就知道了，下面都不用看
B1 
真的喔，可是他打給我家人這部分我想想還是覺得很恐怖
辛苦了 這點錢繳學費不貴

以後謹慎些 很多詐騙的Google一下 想一下

就不會被騙了
B3 那你也覺得是詐騙吧，我只是擔心會不會找上門來😰😰
這一看就知道是假的了….
B2 最好玩大牌子的吧然後跟對團隊很重要還有心態也要調整好
如果妳有興趣的話妳可以問問我
B6  想了解一下
B7 你留賴我加你
好了沒
刪B9
打165問最快 我覺得是詐騙
總之 所有網路上叫你花錢的最好別信 包刮上面那個
穩定出金這間喲 您註冊完成 美女代理會聯繫您https://www.gp168s.com/okon/
找我穩定出金！別玩信用版哩！註冊我在找你

https://amg888.gs188.cc/
最討厭這種直覺敏銳的傢伙了
所以綠綠才說阿伯變了...
因為阿伯已經不是那個剛從政被綠綠們牽著走的阿伯了
難怪陳時中對他好像殺父之仇一樣
拼命打柯
真噁心啊民進黨衛福布
衛福布
噁噁噁🤮🤮🤮🤮
靠 柯文哲是會算命喔
連主持會議的人都可以說他沒去了
誰敢簽字？
不過後來被抓回來乖乖坦砲火^^
太神了  幫高調
我倒是越來越喜歡這個人
他一年前就對飯雲不爽了哈哈哈
依她那智商還想當我副手？
https://youtu.be/NBAw7QSdGnc
好好笑喔阿北真的懂很多欸
阿伯
https://i.imgur.com/4oYKGnd.jpg
旁邊那個女生好正哦❤️❤️❤️
阿北真的很神
乾太好笑了，這都給你料中
「第三產業」去看清楚
服務業不表示要百依百順
護理師要疼是要疼愛的，以後沒了自己打針，因為沒妹子要來做了
台灣人的素質真的很好了，自主封城光這一點就可以看到大部分人的水準。
疫情嚴重怪地方；疫情減緩讚中央。
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
老實說如果守下來是地方、中央、人民的功勞
不過以現在的情勢稱讚中央很危險
所以就說是地方政府(除了綠色縣市) + 人民(除了817)的功勞
出事情絕對是政府的錯
控制下來絕對是平民的功勞
中國死了多少人有人道歉嗎？
B4 沒有！就跟台灣死了多少人沒人道歉一樣！
真的啊 國外沒在理的都當小感冒

結果躺一堆

不過應該也有台灣人怕死的buff
出事一定是人民的錯
控制下來絕對是政府的功勞

今天我的台灣價值有餘額喔
B5 牛逼阿我的哥
竟然跟中國比
嘻嘻
肯定是蔡英文的功勞，從沒看過人民這麽團結要打BNT.
B5 台大好像10個有8個欠噴欸
別他媽一直扯中共
沒有中共是不是活不下去
B5  中國沒有道歉文化，民眾不需要也不接受官員道歉，幹得不好速度滾下去。疫情處理不力的各級官員，直接撤職、降級等等處分，重大失責基本相當於政治生命永久結束了。
是CDC的努力好嗎？
去年幾次有本土案例，CDC都順利挺過了
謝謝蔡政府守護台灣
這論調國際新聞早有人分析過了，自己google吧！
B3 不能說政府100%做不好啦
但政府做好保護好人民不是應該的嗎
然後刁難人家設快篩站又刁難疫苗進口流程是在？
人命關天的情形下要做什麼選擇根本是良心問題而已吧
去年防疫好說跟指揮中心沒關係
今年防疫不太好就狂罵指揮中心🤷‍♀️
B16 廢話
今年的防疫破口就是指揮中心陳時中跟范婦
不然會是人民？
B16 哇馬上有七個讚 上班嘍
去年有部署的話今年就不會有那麼多破口了啦
疾管署跟中央跟1922完全沒有整合你知道嗎
說要聽中央指揮結果一片混亂
每天記者會報完數字也沒下對策是在指揮三小
別人不能不認同你的文嗎 要發文就要接受不同聲音吧 為什麼一直氣急敗壞說別人在洗愛心啊 有看沒有懂
B19 他還是有繼續反駁的權利啊
那些綠營粉還不是一看到反方言論就一句話把你歸類在韓粉
B20 當然有 這裡是台灣
還來不及落下眼淚
再見時，已成灰
死了就死了 快點走出來比較重要
不然少一個人嘴砲時鐘
別難過了 穿衣服危險啦
記得下次投DPP





的對手
生命可貴 趕快打疫苗吧
請去找范雲索命
陳時中已經是傀儡了
到底後面是誰
其實你們想想這是多麼孤獨可怕的事情，確診後重症沒有任何家人朋友可以來看你，即便你將死去，這是真實發生在台灣的比悲傷還悲傷的故事
.
人生無常 阿彌陀佛
所以 確診者一定要馬上燒掉齁？
B10 喪禮會有病毒傳播的可能
覺得幸福又不幸
幸福的是我們不是去年就這樣
當時那些疫情都像是新聞另一端的事一樣
不幸的是我們現在必須經歷
雖然不是自己 但卻覺得一切越來越近
但我沒有要怪中央 也無力怪中國了
只希望自己是在接下來的日子裡
好好的跟家人朋友相處
民進黨的決策
豈是畜生們可以質疑的？
殺豬還需要敲鑼打鼓嗎？
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
別逆風 你快被砲了
即將被貼上覺青、1450、綠腦、側翼、網軍等標籤

隨手嗆個疫苗、綠雙標就一堆愛心了 別自找麻煩
這製圖好爛

有失水準 這樣領主子的錢安心嗎
所以現在是不是打完了
現在是不是不夠了
現在政府是有沒有要買
為什麼留言要當網軍還不把貼文的讚一起洗一洗啊
領多少做多少啊@@
唉 雙北醫療緊繃 
醫護施打疫苗之後必須要休息跟輪班
施打率自然會比較低阿
這都不懂?????
是說 B2 不要老是屁都講不出來只會裝委屈好嗎
發側翼言論被當側翼好委屈是嗎?
每篇文都在下面哭哭說被貼標籤好可憐幹嘛
B3 他如果有領錢 就可以製更精美的圖了，不要什麼都貼標籤好嗎？
https://i.imgur.com/mN5iBkl.jpg
https://i.imgur.com/WxfNRAI.jpg
一張世界的、一張台灣的，看一下我們中央的進度，世界怎麼跟得上台灣啦？！
根據一些醫護的說法 他們前線人力都很緊繃
打完疫苗通常都要排休 
很多人打完都會全身無力、酸痛或是小發燒個幾天（應該蠻多人都有這種經驗的）
這部分我是覺得不太能怪罪雙北就是了
圖也不是我做的，網路上都找得到。
原來都是人民不施打疫苗的錯啦
世界各國買疫苗買到爆 買到人民到處可以打  還可以選牌子打 都是錯的
應該要向我們政府看齊 少買一點不然會過期
全世界你最聰明 全世界你最省錢啦
還在扯過期勒 真的為了護航什麼狗屎話都說的出口
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
也不想想雙北醫護有多緊繃？
有看過昨天台北醫院急診室外面的那個影片嗎？？？
病床都擺到外面來了，醫護人員忙得不可開交
他們還有時間去輪休去打疫苗嗎？
-
要領錢也像樣點 做點功課吧ㄏㄏ
雙北醫護很忙人力很緊繃，每天都在喊話了你有看到嗎？
你覺得這件事是逼醫護加班就能解決的事嗎？他們也需要休息的。
比起雙北
台中28%是怎麼回事？
應該沒比雙北忙吧
我們根本沒太多醫療人力給一般大眾打疫苗⋯何況我們最近才要接種AZ
某樓神預言😂 時事版生存守則!
雙北疫情那麼嚴重
你知道雙北醫護有多忙？
你知道一個醫護打疫苗要休息時間嗎
你知道他們是忙到要分流施打嗎
用這個來攻擊的側翼是不是智商有問題阿
你的卡稱是不是在諷刺蘇貞昌啊
B19 不只蘇貞昌吧⋯⋯
就在照顧病人是要怎麼打？🙃🙃🙃
我懷疑他只是釣魚而已～
製圖很醜
又沒有愛心
這些人家人中標的時候不知道會怎麼想
第一張圖不是有錯嗎？拿來誤導人這樣不好吧
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3553451
B0要不要回復一下醫護的現身說法
疫苗打完有副作用
要論調
打疫苗也需要人力
雙北人力這麼吃緊的情況下到底要怎麼跟南部一樣清閒
要不要講講你聽完這個的想法
願聞其詳
這張圖就林靜儀發的昨天就已經證實是假消息了還在發
B2 學店仔要不要被天擇掉？不懂就閉嘴好嗎
第一線在幫你家主子清理爛攤子
你們只要負責打嘴砲搞政治鬥爭是不是？
地方對於疫情的處理優於中央妳很崩潰？
還什麼逆風哩 哪來的🐒
樓上的解釋有沒有看懂？
難怪中央被說只會吹冷氣看數據而已
B2 好啦 別崩潰了
你有想過新北的醫護多累多吃緊嗎
沒有
你只想要酸
政府預算都拿去養制圖師，台灣獨創高薪職業，還不趕快去接受專業訓練？
B2 女人就去洗碗
在這邊蝦逼逼
噁心
護航到腦子破了是不是
評你這種製圖的程度怎麼領1450，多磨練一些在出來吧～
只能說綠色的黨
你抹黑的手段人民看透了
B7 就薪水小偷阿
B27 優於中央為什麼雙北還每天破百ㄚ講幹話都不會咬到舌頭👅。
B24 信者恆信不信者恆不信ㄌ。
B35動動腦
中南要有雙北旅遊史+有症狀才讓你篩檢好嗎
B35 好了啦
不要顧左右而言他
針對你帶風向的廢圖說話阿
雙北最嚴重原因很多
但大家都要努力幫某人擦屁股還要被拿出來罵
真可憐
請參考 B36 。
B9 事實上有些是不給休
我朋友醫護根本不敢打
打完隔天發燒要上班回家還要顧兩個小孩
可能不用等確診就得回家休養了
只有智商有問題的人，才會覺得雙北醫護很閒…
B35 先看誰把毒放進來的🙃🙃🙃，怎麼原本守的好好的從某個地方開始有破口
B31 男的才要洗碗吧
這種時候還要仇女喔 可憐
可憐啊~~~~ 人身上最有價值的器官, 在你身上跟豆花沒什麼兩樣
原po不知道打疫苗後身體會有副作用
不舒服個幾天嗎？
這不是老話題了，所以當初大家才不想打啊
（而且當初是因為政府畫大餅一直說有採購其他品牌疫苗，大家寧願等也不願打AZ)
如果今天雙北第一線都去打疫苗了
誰來照顧病患？當然是輪流慢慢施打
不要為了酸而酸，還是是想帶風向？
B45 哎呀呀，高雄台南就沒有病患需要照顧ㄇ人家打好打滿了要怎麼說呢？
B46
確診人數差這麼多！有事嗎
B46 確診數差那麼多 ==搞笑嗎
阿北務實
阿北淹水
這隻帳號就是網軍啊，大家多多幫忙檢舉把他送下去
你有沒有發現
越綠的城市越容易打到
嘻嘻
果然有黨的支撐最棒了❤️
我是不懂政府協助接洽很難嗎
幹你娘這是你的工作耶
你要張亞中一個人一條龍幫你政府擦屁股哦？

反正你政府都閒閒沒事做了
去了解一下很難嗎
1000萬劑不是小數目耶
目前來看郭台銘500萬劑的文件應該是可以過的
但是政府會不會給過就不知道了
假設會過再加上這批1000萬
就1500萬了耶
推推   送給台灣結果政府還一堆幹話
這個政府真他媽的狗養的

DPP都是廢物
張教授一人應該無法完成
我看郭董他們還去找生技公司幫他們填寫專業表單
所以其實花的錢遠比1000萬劑疫苗來得多
反正國產的都簽約了 現在要進應該是簡單了
張亞中就是個沒三小路用的掮客而已，有種就花錢捐疫苗啊。只會說自己是中介，還把自己講成是手上有多少疫苗一樣
人命關天，還在那裡無要無緊，我們怎麼會選上這麼白癡總統，“別人的囝仔死不了”,不曉得這個政府是在幹什麼
B1  錯了
郭的疫苗也很難，聽說至少要一個月文件審查
因為政府部署一年，竟沒有冷鏈
要求郭要把冷鏈也橋好，
沒聽過有人捐物資，還要捐賑者自己配送的。
今天CDC綠腦李醫生，文件都還沒審，就說郭的疫苗是即期品...
你覺得各種刁難下，何時能開打？
哎呀 你們別擔心張教授
他可是要讓國民黨認同成為黨主席的男人
B1 我猜不會過不然就是拖到國產出來才慢慢過
畢竟這些疫苗快速通關的話就是1500萬
如果他們又快速到貨的話
相形之下到目前為止號稱購買幾千萬劑疫苗結果實際上才真正進來87萬劑的民進黨政府根本被比下去
那種病人應該直接被燒死 在這邊傷害護理師等著下地獄吧
希望那個垃圾被病毒戰勝
祝那病人直接病死於肺炎
要是我家人被砍
我會警告他最好一輩子住醫院
只要踏出醫院半步
我直接讓他住太平間冰櫃
B4 
我覺得不行
這樣只會繼續消耗醫療資源
加上護理師會一直看到他
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
一群垃圾蟑螂
沒關係！黨不罰自己人
郭把拔的法務暖身中
腦綠無藥醫
口誤的話在此，三粒

周玉蔻再說了一遍，「郭董啊，郭台銘董事長他要把BNT從德國空運500萬劑到台灣來」。

爾後李秉穎表示，「聽說他那一批疫苗已經快要到期了，如果真的進來，要經過藥證還要經過一兩個星期的封緘檢驗，是不是有效期限就到了？是不是還來得及接種，這個要考慮喔」
垃圾
阿這個不用罰三百萬
真的顏色對了什麼都對了是不是
一群側翼真的...很反智
其實喔 我覺得他也是看郭董不好惹啦
趕快說口誤
如果你只是市井小民 根本不會承認錯誤
民進黨網軍一條龍
背後沒有政府資源扶持我他媽不信
B10  大概就是怕被告
人家60億都願意砸，還怕告不死他?XD
所以就說阿中只是出來坦的嘛…沒人授意哪敢這樣做
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%258E%258B%25E6%25B0%25B8%25E6%2585%25B6%25E6%2598%2594%25E6%258D%2590%25E8%25B4%2588%25E8%2582%25BA%25E7%2582%258E%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E6%2598%25AF%25E8%25A1%259B%25E7%2594%259F%25E7%25BD%25B2%25E5%2589%25AF%25E7%25BD%25B2%25E9%2595%25B7-010319010.html
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236117186?cid=de044f33-ab29-4697-8673-baa30ec7fc63
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236102568?cid=133ddaf7-12b8-41c8-8d80-4b1fab9e355e
https://i.imgur.com/mGQUDEW.jpg
話說高端跟聯亞這兩隻疫苗
都是直接套美國 Novavax的技術
(所以這邊指的孿生兄弟不是輝瑞)
理論上應該是沒問題啦…大概
至於沒有三期認証的問題，其實只要不出國根本沒差
https://www.storm.mg/new7/article/3711669
https://pansci.asia/archives/318971
B4
民進黨掌控立法 司法
果凍玩的贏？
為什麼這個阿伯照片要po八張？難道他很帥需要被看很多次？
我發現一個八卦

你是不是中央廚房的臥底
大街抹黑 小巷道歉🙄
側翼真的惟恐天下不亂
看到這些粉專轉傳就知道這張圖完全不可信
究竟是誰在扯後腿添亂 應該不用多說了吧
幹 好可怕 綠蟑螂
馬
民進黨不是快過期是已經過期
綠綠快找人出來罰他300萬
什麼都給他講就好了
台灣價值=台灣利益=黨的利益💰💰
李醫師是不是忘了他今天出來發言是代表中央？一個醫師身分出來抹疫苗快過期，還只用一句「口誤」了事，真的非常沒有醫德
插播前幾週新聞
https://youtu.be/AG9G4-o8XKA

倘若時光倒流，我希望能率領一個團隊阻止現在悲劇進行中。政治凌架專業，靠！

台灣官場現形記之一

天佑台灣， 生活變超不便還是要共同承擔苦果，媽的！ 只能接受也不能怎麼辦，疫苗阿部長，摸摸良心，不是把事情做對，是做對的決策，減少每天台灣基層有形和無形的損失，拜託！
口誤是殺小? 胡扯不用道歉的嗎??
噁心死了
打牌吧
我猜？在忙台獨？他説是台獨工作者？
副總統不能用 他是中共同路人
副總統不是等總統掛了才做事嗎？
副總統是全世界最好的工作之一
坐領高薪存在感又低 不怕被罵
是我我也想當🙆🏻‍♂️
除非總統有賦予副總統部分權力，否則副總統並沒有政治實權
也就是說如果總統還在，副總統就是個沒有什麼工作要做
即便是行政院長權力也比副總統還大
突然被問
還真的不知道副總統是誰
副總統不是選舉拿來拉票的嗎
副總統就是黨內派系鬥爭失敗
拿來拉票的
賴清德早就被民進黨冷凍了
現在只是民進黨的一顆棄子而已
B9 
沒錯
為了安撫敵對派系才給個副總統的位置
其實早就被架空了
被冰起來了 民進黨內鬥的敗者
副總統是誰
等繼承吧
不查還以為陳建x是副總統⋯⋯
至少他有幫國產疫苗背書😑😑😑
副總統權力真的不高
想當初馬前總統要卸任時我才驚覺有副總統的存在
：對啦 啊蕭萬長人咧？
臺灣的副總統實際上沒什麼用欸
只有當大花瓶摔碎時
小花瓶才能擺到上面暫時頂替一下
不然平時都是在倉庫裡面積灰塵
天啊
大半夜看什麼鬼片
在網路上要說落後比較順風

實際上不一定 要先定義怎樣算領先怎樣是落後
那裡領先了?
疫苗比得過中國?
疫情量能跟控制力比得過中國?

就是會吹，吹多了就破。

外島要普篩控制漫延，替中央控制疫情，看看DPP耍官威的嘴臉真噁心
當然領先
你想想，世界怎麼跟得上台灣？
應該是領先，疫苗接種率是十幾名，是倒數。
算第三世界
先領先後落後
落後啊 其他國家都能順水推舟
美國清了一堆貧民窟人民
日本清了一堆老人
南韓監獄群聚 可能殘了一堆罪犯

台灣每天才死雙位數 進度緩慢
只有口罩領先 其他都落後太多
領先的方面   停電停水缺疫苗篩檢量不足
套一句陳時台的話:世界怎麼跟的上台灣
龜兔賽跑的故事有聽過嗎？
有體驗過考試剩一分鐘發現考卷背面還有題目嗎？
動不動停水停電還能怎麼領先全球
能贏非洲國家就偷笑了
領先的時候忙著大內宣 現在別人疫苗都打多少趴了 我們還在拼國產 不要說落後我們根本看不到人家車尾燈了
說落後比較順風
這時候還在在意順風逆風

討論事實很難嗎
我們說自己領先要全世界跟上
但COVAX這計畫是針對未開發國家

我們身為防疫模範生到底為什麼需要這計畫的援助?
更別說這計畫中還有政府最討厭的中國跟黑鬼尼哥潭德賽CHO

那COVAX如果配疫苗給我們是要還是不要
還是繼續說中國打的我們都不要
繼續說我們領先全世界，就助未開發國家的計畫不要來碰台灣
等台灣救你們?
死的人太少了 
快追上人口數差不多的尼泊爾、葉門、馬達加斯加、斯里蘭卡、智利、哈薩克、荷蘭
跟好的比就落後 反之
結論 沒意義的討論
台灣更多中華膠😅
乖乖來台灣打國慘疫苗我才相信你愛台灣、有台灣價值
我印象里马华都自称大马华人
沒必要看輕自己
我如果是海外華人，一樣會親強大的中國
台灣這個小地小民，無法取代中國在華人世界的代表性
中國軍機在南海活動，主要是跟美國集團較量
馬來西亞政府不會笨到跟中國搞軍事對抗
他只是接近領空，又沒真的進入，這有什麼問題？
B3 可能是馬來族的吧。
B1 真的嗎？我還以為大多數台灣人是反共的耶
B2 事實上我並不知道愛台灣跟打台灣疫苗有什麼關聯性，但我認為要打什麼疫苗的依據是要綜合去看該疫苗的有效性、安全性，甚至是我們想要自己盡快得到免疫力的迫切性等等。如果綜合評估下來台灣疫苗符合我的需求，那我就會去打，反之則不會。也在此再次表明我愛台灣愛的是台灣的民主，以及大家能像現在一樣自由討論的氛圍哦🥰
B3 嗯嗯 馬來西亞有三大種族（馬來人，華人，印度人），因此正常來說馬來西亞人≠馬來人喔，正確應該是馬來西亞人＝大馬人，而馬來西亞華人＝大馬華人。因此我們大馬華人心裡還是不喜歡被叫馬來人的喔（不過我也不會去怪台灣人叫我馬來人啦，畢竟文化背景大不相同，台灣人不太了解也是很正常的😆）
B7 你沒有台灣價值講甚麼愛台灣啊  都不怕被覺青出征的欸
很多事情可以儲值台灣價值  打國慘疫苗就是其一
B4 謝謝你，其實以前的我也是親強大的中國的，但是在肺炎疫情爆发以後，我才清醒並漸漸發現到中共的惡臭。其實台灣也一樣不需要妄自菲薄，中國這幾年在世界的形象在崩壞，反觀更為文明開放自由的台灣開始受到世界的關注了。

就連曾經是半個中華膠的我都能喜歡上台灣，了解到民主自由真正的價值所在了，我相信以後台灣會越變越好的！
B7 你懂什麼是舔共嗎？
就是住在台灣、幫共產黨罵台灣、見不得台灣好、連要出生的國產疫苗都先抹黑、要引進中國疫苗自己卻不打中國疫苗的中國走狗！
還有到對岸自稱自己是中國人
然後出事了再回台灣爽用健保
B10
观感上来说 
台湾确实比大陆要更吸引人
或者说 更“让人喜欢”
这一点不强求
B10 
中國這幾年在世界的形象在崩壞??
你是不是吃太多三民自口水?

世界目前就兩大國在競爭，其他國家只是選自己有利的靠
台灣目前政府是最爛的政府，沒有給自己選擇機會就當起美狗

馬來西亞也是，他們絕對會罵台灣讓中國看
但絕對不會得罪中美兩大國，包含日韓這種親美的政權都一樣

大國博奕就是利益
B11 了解，畢竟對他們來說人民幣比較香，而出事了後台灣的健保又比中國的香，他們只想得到兩邊的利益。也幸好台灣有像你們的一群人捍衛台灣這個國家，而不是向人民幣低頭。
B12 同意，台灣連續三年成為外籍人士最愛的旅居地第一名不是沒有原因的。
B13  你回的太認真了  這文就感覺是覺青在假裝大馬華人PO文  
表面看起來像討論馬來的中華膠  實則跟賣芒果乾沒兩樣
B13 我非常認同你對於世界各國都不敢直接得罪中美兩大國的看法，畢竟沒有一個國家（當然包括馬來西亞）想直接放棄中國這個世界最大市場，也不會想得罪世界第一強國美國。

但我還是持有中國的形象在世界慢慢崩壞的看法。

從武漢爆发肺炎疫情的隱瞞、新疆問題上的避重就輕、香港國安法、澳洲貿易戰等等，都引起了世界各國的關注與不滿。在新疆問題上包括美國、加拿大、荷蘭等國家都表明新疆存在種族滅絕的問題。歐盟甚至凍結與中國的中歐投資協定。

類似的事件還有很多，我一時也說不完，不過可以去看看我文章裡寫到的那些Youtuber分享，畢竟他們是專業地在分析中國在世界的局勢，而我只是對這些問題有一些些關注而已。
我想以上足以證明中國在世界各國（至少是歐美的大部分國家）的形象在慢慢崩壞。
B16 我真的是馬來西亞華人，你可以叫我證明給你看的哦～
B16 想知道这种财富密码在台湾还行得通吗。。
這裡有很多中國人假裝台灣人，所以看到歌頌中國的言論也不用太驚訝
B19  當然行的通啊   不然去年怎麼會有817   喊喊抗中保台就選上了
你在講什麼東西？馬來西亞跟中華人民共和國是互惠國，馬來西亞人在中國大陸打疫苗不用錢，同樣去馬來西亞打疫苗也不用錢 你這個人跟你的政府思想背道而馳，你是不是想要聯合境外反中思想啊？典型的二五仔

當初你們的鄰居菲律賓跟美國反中 被美國當成棄子被狠狠的敲了一棍你看不見嗎？現在別人都知道跟著中共喝湯 美國手太短了摸不過來，印度 越南 都被打過，我看你就像個收了錢的在這邊搞認知作戰
B17 跟你說大國博奕，小民是看不懂，你看到的都是表面

從武漢爆发肺炎疫情的怎麼隱瞞??
新疆問題上是美中角力戰，你怎不說美國支持色列屠殺巴勒斯坦人呢?人權在利益下就是個屁
香港是美英滲透中國的溫床，台灣都有國安法，香港為何不能有?
澳洲貿易戰是澳洲當美國狗，他們有歷史因素在，當初八國聯軍欺壓中國時是如何?

在新疆問題是美國搞集團鬥爭、其中都是利益，如果存在種族滅絕怎會從500萬人增加到1500萬人?
歐盟凍結與中國的中歐投資協定，是中國受益，歐盟跟美國是現存的利益，對中國投資協定是未來利益，兩權相害取其輕的必然。

世界都是繞著這兩國轉，一切都是利益，都是因利益而結合，歐盟想從中國方得到更多利益，必然跟美國一方同調，以獲得中方的重大讓步。

你真的講的都是皮毛，完全看不到髓。
上面一堆支八毛，有點可憐🥺
不要說馬來西亞了 中國膠美國一大堆 我學校更是膠到連課程都不敢說事實只能教討好中國的內容 而且全都白人唷！！！
不要說馬來西亞了 中國膠美國一大堆 我學校更是膠到連課程都不敢說事實只能教討好中國的內容
B25
我不相信美国没有批评中共的自由
馬來西亞在內安法令還在的時候，中華膠才不會那麼猖狂舔共
別忘了馬來西亞是不容許宣揚共產主義的

而馬來西亞太多低端華人了 一心一意做著偉大的中國夢
從而不斷地傷害自身族群的權益 

我是友族也絕不會寬容這樣的族群存在傷害國家
應該送罐頭塔才對
真的很可笑
這不是應該直送民進黨黨部嗎
朱學恆到底行不行啊
應該多送花圈
不會啊！蠻適合CDC誰眾怒？
送花支持花農不行？
果然心裡有什麼才會想到什麼
被疫情肆虐下 這麼多人因此而喪失性命 家庭破碎
心虛了吧？
朱學恒不就嘴砲王，沒什麼建設性的人
我看民眾都拍手叫好啊
只有民進黨自己腦羞而已吧
這樓一大推 可悲的人
高腳花籃被說成殯葬花圈
我也是笑笑
B7 台灣很多有建設性的話不是被抹就是被罰。
所以大家都閉嘴讓政府擺爛嗎？
只有犯了基本教義派的那群人“眾”怒，思考邏輯正常的人不是中立要不就是叫好
他臉書留言好像被罵爆
B4 光頭怒怒怒
民進黨和1450怒吧？
我看說好的不少喔.
可惜三級警戒不然應該要有那卡西跟孝女白琴
如果買到盜版的疫苗出4了要怪誰？
可是人家鴻海只花了幾天
就有辦法完成政府要的八個文件
政府花了半年搞出什麼了
那可以拜託早一點買嗎
B2 所以郭董今天訂 明天來嗎？
b2 因為鴻海不是中(華民)國政府阿
世界只承認中(華人民共和)國喔
B1 
沒事你不管打什麼疫苗
出事都不會有人負責
政府二月的時候就超前部署了
疫苗有問題要人民自己舉證
所以你打國產打死了都不關政府的事
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
B1  先想想你在講什麼
今天政府與企業與廠商的問題是行政流程的合約問題
不是藥檢流程
就算政府在爛也不可能疫苗入境都不抽樣藥檢好嗎
就是因為不是買菜才要超前部署阿

對面敵國去年就知道要搶代理了
我們半支代理跟代工都搶不到
國際間超過10支三期疫苗
我們照計畫今年9月高端才可以二期解盲
政府催完變七月，如此嚴謹的人體實驗過程還可以用政府催一催就砍兩個月的

阿超前部署在哪
https://i.imgur.com/lD8TC4e.jpg
B2
最新更新
郭董疫苗進不來了，因為缺原廠證明

老實說本來就沒對郭董很有指望
雖然他很有心很感人
但國外搶成這樣能買進來難上加難⋯⋯

但我還是要說「我幹你娘民進黨」
馬的人民要自救也不能自救
國會已經通過離島全境普篩了
你政府還只會擋
擋疫苗擋篩檢，去你媽的

老實說我覺得柯文哲講那樣的話真的不行
丟病例簿？雞蛋和番茄都想丟過去了
好想打科興疫苗喔
TaiwanCanWait
B2 這標語真的讓台灣成為國際笑話了
去年還內宣成什麼樣
還好啦～AZ/國藥/科興，本來就是窮人在打的疫苗。
日本有1億2000萬的AZ，不會慘到得打對岸的疫苗。
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

目前中國疫苗在中國打了6億劑
在中國以外的世界打了3億劑
全球目前打了18億劑，其中一半是打中國疫苗

光智利一國就打了超過1000萬劑科興疫苗，有600萬人打了兩劑
他們統計防護率是89%
B5 你是大陸人嗎？怎麼那麼懂中國疫苗？
中國國藥跟科興目前問題比較大的是對60歲以上以及變種病毒防護力不佳
已檢舉   你沒有台灣價值
B6 大陸人？？？
誰跟妳大陸？？？ 哪個大陸？？？
中國人啦
妳共匪喔？？？
B6 目前世界最龐大的爭戰國就是中美，中國有龐大的醫療資源可提供世界
美國疫苗外交是輸中國，中國幾乎你想要疫苗的都有做

台灣習慣忽視中國，有點可惜
希望有天看到世界衛生組織批准台灣高端疫苗納入「緊急使用清單」
B7 不是防護率不佳而是目前數據有限。説幾點：
1. 科興三期在巴西做的。對巴西的P.1變種實際上體現在了科興的三期數據裏
2. 最近的新聞，科興在巴西serrana小鎮做的實驗，現實數據證明對P.1變種有效:
https://www.reuters.com/world/americas/mass-vaccination-creates-healthy-oasis-brazilian-city-2021-05-31/
3. 對其他變種，實際上也有早期研究了。有比較樂觀的證據（neutralizing capacity）説明至少國藥對D614G和B.1.1.7應當有效。可以參考這篇發在NEJM的論文：
https://www.nejm.org/doi/10.1056/NEJMc2103022
B5 轉載注明出處，哈哈
另外，要糾正一點：艾博-沃森的mRNA還處於試驗階段，沒有開打。出於某種原因，中共這次對mRNA疫苗相當謹慎（或者換句話説，歐美這次對mRNA疫苗非常大膽）
最近這幾個月美國和COVAX因該都不會給我們疫苗，就算會也不會很多，說我們得病死亡率比其他嚴重國家好很多，等到柯p說的死傷慘重才會大批來吧？
B14 COVAX由挪威的CEPI基金會、瑞士的Gavi和WHO共同管理，和美國沒有直接關聯
B6 
那你是不是千業集團？
每次都一起出現
注意一點喔
那個計畫是針對開發中國家
我們是模範生，是要參加計畫救助別人的不是被救助的

還有阿
中國打的我們都不要，中國跟CHO參加的組織我們也不要喔
COVAX給的疫苗我們也不要喔

https://i.imgur.com/pyMvRhA.jpg
B6
妳活在疫情嚴峻的當下嗎
怎麼不會想了解各種疫苗?
妳覺得中國是敵國嗎?
怎麼不想跟3Q跟一樣料敵從嚴研究對手?

還有阿，大陸是啥?
南極大陸嗎，妳要不要把大陸這句話去3Q哥臉書留三百次?
誰還信WHO啊
B19 對啦，説了多少次，我們不能信WHO，大家都要信某個dcard上來自輔仁大學的匿名女生耶！
WHO是真的不能信啊 而且也沒人要你信一個匿名女生啊 你應該自己會有判斷能力吧?
B21 真是個好問題。
讓我想想，天平的一邊有WHO，有美國醫學會雜誌：
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562
有刺胳針：
https://www.thelancet.com/article/S1473-3099(20)30843-4/fulltext
https://www.thelancet.com/journals/laninf/article/PIIS1473-3099(20)30831-8/fulltext
https://www.thelancet.com/journals/laninf/article/PIIS1473-3099(20)30987-7/fulltext
有Butantan Institute：
https://cn.wsj.com/articles/%E5%B7%B4%E8%A5%BF%E5%B0%8F%E9%8E%AE%E9%9B%86%E9%AB%94%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%A7%91%E8%88%88%E7%96%AB%E8%8B%97%EF%BC%8C%E6%96%B0%E5%86%A0%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E7%8E%87%E9%99%8D%E4%BD%8E95-11622508552

天平的另一邊有一些匿名網友。真的好難啊，誰來幫幫我，應該信哪一邊？
看看那兩樓就知道民眾被民進黨洗腦成什麼樣了
WHO再怎麼不可信，也比你可悲民進黨政府可信，謝謝
前幾天還卡住 今天終於進去啦！怕
期待全球更多的數據 更多的各種疫苗產出
政府：別怕，耐心等待，我們還有高端呢！
啊怎麼沒通過我們的國慘疫苗，WHO辱台
B22 你不也匿名 還是用卡稱
B26 但是我信WHO、JAMA、刺胳針、Butantan研究所的專家，和他們發表的研究啊囧
哦，你既然自己跳出來說XX專家不值得相信，我批評一句你們這些躲在匿名後面的網友更加不值得相信，怎樣？你要是有更屌的、同樣發在醫學頂級研究雜志上的證據，我也想看看啊嘻嘻
國產的比較適用於後續所謂的流感化
光是莊人祥還在說BNT中國製
我就知道這批上位者全是小丑了 🤡
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
因為那個時候施打意願超低
買太多也是過期阿
最近綠粉很愛吵
：民間進的有問題怎麼辦？當然要中央統一啊！啊中央就說沒文件啊？以為買疫苗跟買菜一樣？
真的在FB 看到超多🙃
蔡政府就是不想買外國貨說那麼多
沒有EUA的證明絕不打國產，不想給民進黨既得利益者從國產疫苗獲利！
關於疫苗，我想說的是... 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821?cid=C85B47E1-2C62-4EE2-8B79-9A4585045514
B4 世界各國都怕買不夠 就你怕買太多過期？
買了過期 過期再買 再買再過期再買 是能買到8400億的一半？
全世界就你最聰明啦 還考慮到過期勒 笑死人
哪一篇文章啊
貼出來一起嗆
B4 你們不是說買了不會馬上到嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236151246
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236152151
B4 施打意願低的是AZ
沒錯啊
以色列政策很正確
先用現成的擋
但不永遠期待外援
所以自己也砸大錢研發
避免之後被他國用疫苗箝制的風險
一堆太平洋島國也沒有疫情爆炸  人家還不是買完疫苗打完疫苗了.......
狗屎理由不用太多  當別人都白癡
哈哈 這是時事版吧，
雖然各種顏色的政治廚都有。
這張圖錯了吧
是侯被陳時中踢出去才對
太子拆籃框附上
https://i.imgur.com/zLcQ9SJ.jpg
說完拆籃框綠營不是該集體拍手嗎？
https://i.imgur.com/txGGcN4.jpg
少了南投縣長怎麼可以
馬的去背很難 作圖做好點嘛
她怎麼印堂發黑
B1  可能因為肩上背了很多人命
風向好亂 哈哈哈😂
之前說 人呢怎麼這麼安靜 消失了?
出來後又嘔嘔嘔
來人給范婦上夾棍！ 百條人命因她而逝！
怎麼還沒確診？
邀請這種人上節目到底在想什麼

b3 希望他出來澄清跟道歉還有道歉還有道歉和賠錢
因為有他這種人啊
https://i.imgur.com/4Rc3dPt.jpg
不要臉說話不重要的腦包立委 DPP是被車撞到膩 提這種的？？
B3 希望她出來是希望她為她所做的一切向台灣人民、家屬澄清和道歉啊，才不是上什麼電視節目高談闊論，大談她的政治理念
B3 幾隻網軍風向根本帶不起來
何來風向很亂之說
網軍護航不要往臉上貼金了
身為不分區的第一且不是大佬派系，容易被當祭品献頭，印堂發黑大概是總統不收牠的求救吧。
放任自己粉專被洗版
也不出來道歉或是表示些什麼
好像粉專不是她的一樣
范雲就是個出事了就躲起來的沒用傢伙，死好多人ㄟ，不用負責還敢談GDP?要不要來談談你媽的3+11搞出的死亡數跟染病數! 滾拉
也還好
只是又壓錯寶而已
(民進黨怎麼老是在壓寶)
我以科學角度來說
國產疫苗好壞目前沒人知道 

股票每個人都有買的自由
我支持國產，但我先打BNT
如果只有烙賽3個月那還很划算阿，想減肥的應該搶著要打
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
我支持國產，但先讓我打BNT
我只想問
之前狂黑郭董會跳票的都去哪了？
現在就換看政府會不會跳票了
打的人 打砲都得愛滋
乾蔡英文什麼事？
他怎麼做都會被該好嗎
如果做太多又會被嗆干預司法
你還會投藍
因為下一次需要集中火力

上次就集中火力了

但是聰明的人應該都知道

藍色 白色上台都會認真，不然會被綠色罷免

不集中火力又是綠色當選 怎辦
以為這麼爛 竟然還可以更爛

直接拿人命來賭疫苗

會這樣幹只有初期國民黨剛來台時
某黨劫支持廢死，社會亂象不斷就是如此
疫情應比照作戰，這種人應以國家安全判死。
我法盲，不理盲。
B1 該下指導棋的時候不下
不該下的時候狂下 活該欠罵
跟習主席有87%像呢
所以是右手食指神經 還是右手神經
所以政見開出來 怕被罵就都不用改 真棒
打醫護的也有民代
B1 要你別雙標而已阿
照你邏輯
日本藝人死掉乾蔡英文屁事？
台灣死這麼多人沒同樣發文哀悼
還在談炒股💤
氣到頭皮發麻，62歲人渣！人渣不分年齡
這些人真的浪費醫療資源^_^
如果在期末時三級還沒結束，北醫要求到校考期末你們可以去投訴教育局
套一句蔡英文的話，你們要自立自強啊
就算到時候解三級了，還是不太想那麼快就群聚考試…ಠ_ಠ
看到某成衣商，就可以關掉了
綠委郭正亮都倒戈了，自家人都看不下去
看陳時中怎麼回答再轉發吧！
這樣只聽片面之詞.....
我也想知道真相
如果影片內容屬實
幹真的有夠傻

國際大廠要找你投資不投資
人家現在靠輝瑞賺死了
你去投資高偳臉亞這種聽都沒聽過的拉基廠？
B1 北醫哥辛苦哦
還加班阿
果然1450很賺
B4 幫分享出去
逼政府解釋
B3 不轉發鬧大
陳屁中怎麼會鳥這件事==
B4 影片也說了那時的BNT跟莫德納都是小廠，所以先不投資，誰知道最後真的變大廠了。

國產疫苗說不定哪天也可以慢慢變成大廠，只是現階段真的不是期待國產的時候。

我也很想知道影片是否屬實，希望陳時中或是政府可以回答這些問題！

*我支持國產研發疫苗，但現在緊急時期先給我們國際認證的疫苗。

台灣如果有研發疫苗的能力 對國內、外應該都有幫助吧，但現在真的 唉～ 不說了
執政黨原本都算得好好的，前面進少量國際疫苗 後面等國產穩定了上線 再來個大內宣 2024妥妥的。
殊不知來一個豬隊友搞了個3+11大破口 疫情直接急轉直下，所以衛福部這段時間荒腔走板的作為完全可以說明他們根本沒有預見劇情會是這個走向。
那怎麼辦呢？本來就是靠著運氣好（抗中保台政策）堵住大陸病毒源頭安全了一年多 （要是病毒源頭是美國爸爸，你看台灣還會不會這麼好運）
現在臨時當然想不出方案來啊，那只好把原先那個劇本走到底走到死。看疫苗出的快還是台灣人死的快，真的是噁心🤮
B1 沒叫你看啊
沒事啦
聽主子的話 七月記得乖乖去打國產疫苗喔
其實他說在科學方面是對的
m-RNA 疫苗的確是首創技術

所以台灣那時候不敢投資BNT也可能合理
但是今天被人家做出來了
你還是得去找有去投資BNT的上海廠商
因為人家是大股東
所以我認為這不是政治問題了
這是當初運氣不好賭錯了
但這也不能怪民進黨
我相信正常人
怎敢投資首創m-RNA疫苗 全世界沒人用過 都馬會怕 投資虧本

但是願賭服輸啦 政府就拉下面子去找上海談吧 。

原來真相大白 根本不是兩岸政治問題 是面子問題

大陸內地根本沒有核准ＢＮＴ
國民黨賣台
民進黨也賣台，還賣人命

兩黨一樣爛 該換人做了
B1  因人廢言
程度如此
你還是別討論時事了
該不會要告醫院不讓他做精神鑑定吧？
人體實驗素材?
這是蓄意殺人了吧
不然正常來說隔離病房會有水果刀?
連這種廢物都不能嚴懲
廢物政府整天說聽到了
到底是聽到三小
是支持嚴懲，但還是要依法阿，不然又要被說干預司法了
B4 笑死 想打民進黨想到腦子錯亂
幹
都政府的錯啦
沒有國內疫情怎麼會發生這樣慘劇
沒有武漢肺炎怎麼會有國內疫情

幹
兩黨一樣辣雞
B6 政府廢物是有目共睹
崩潰嗎？
他媽的醫護被砍是要挺起來了沒
還是只會說聲嚴厲譴責
現在隨便拿刀捅人都沒事了 這個國家沒救了
屁股想也知道 出去是害人 
你這神回答我笑了😆B1
嘆息～活體素材了…😵‍💫B2
是吧⋯神經病了吧！雖然我不再隔離病房我不知道～但病人有需要吃水果有些家屬也都會準備啦 B3
真的！同感 無言傻眼翻極限🙄🙄B4
不懂這些 但覺得他媽的要處理事情給社會交代吧B5
666🤙🏻🤙🏻B7
挺起來🔥🔥B8
連你也這麼說了…國家老屁股都在做蝦款🤥🤥B9
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B1 科星已經做3期了
怎麼沒批准我們的國產
中國疫苗在中國打了6億劑
在中國以外的世界打了3億劑

全球目前打了18億劑，其中一半是打中國疫苗

光智利一國就打了超過1000萬劑科興疫苗，有600萬人打了兩劑
他們統計防護率是89%
覺青表示：這是毒藥
這疫苗的保護力各國做起來差異似乎蠻大的
有人做出來是50出頭 有人做出來是80出頭
但是都符合WHO50的最低標準
人家最差就是50，反觀高端？三期沒做，根本沒有數字可供比較，看來高端贏了！
別說who，我們來猜猜看有哪些國家會承認沒三期的高端☺️☺️👍👍🤐🤐
其實科興、國藥疫苗不跟AZ 強生有效力差不多嗎。現在看來mRNA技術疫苗的有效力就比較高，跟國家沒太大關系吧。
一堆人打中國疫苗出問題的欸
B9 然後？自己去美國VEARS系統查，看mRNA疫苗有多少副反應
B2 他説的其實沒錯。剛剛在深圳開打的康泰疫苗，就是只通過了二期實驗。這裏很多人只知道國藥科興，實際上目前在中國打的疫苗有六種，分別是：
國藥北京、科興、國藥武漢、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出，前二者通過WHO的EUL）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
還在研發中的，至少還有艾博和沃森聯合開發的mRNA疫苗，即將在墨西哥進入三期實驗。
所以，下次別再說中國只有滅活了囧
B3 熊熊每次一語中的
B3 批准空氣嗎？
我來示範貼完圖就跑

https://i.imgur.com/49bOb2F.jpg
B9 一堆人沒打疫苗確診欸
B9 各國的疫苗打了都有人出事阿 不用為反而反 不用為反而反 只會讓自己看起來很好笑
得病，只有活下來跟死亡
除了得病
人跟人的連接
相信政府就不會染疫
正在研發 希望能成功
https://udn.com/news/story/121707/5500425
B5 讚啦 終於有正常人回答了😁
美國免費台灣自費，疑納稅錢買的疫苗？？？
當然政府先幫忙墊付，紓困只是先花未來的錢錢要還的
b2
跟打過疫苗的人人連結，進行有絲分裂
好像只有下一代有抗原
自己好啦
多念點書好嗎
認真回，只要有8成的人打了然後你沒有打算要出國其實你打不打根本沒差
阿彌陀佛
把自己的抵抗力値點到max
聽從DPP指揮，台灣加油
支持醫護就是支持衛福部不要再亂搞
https://youtu.be/AgtWm0e3lFk
B2對啊， 所以我上面說過了，大部分的醫院是商業機構，一定會考慮盈虧，政府做事是循通報流程，如果經營者不如實通報，最後政府只能等這些醫護越級通報，可是設身處地想，你如果作為決策者沒辦法確定看到第一例時，到底要判斷他們是特例還是通例，其次是他們每天不只面對醫護的問題，還有無數的決策必須議定，至於到第一線慰問，一樣是有沒有時間的問題，那群人不是神。
至於刁民這件事，由衛福部來罰不太正確，應該是地方政府的衛生局（直屬單位）、警察單位，跟司法單位，衛福部原則上來講不該管地方的民事跟刑事案件，那不是他們的職權，不小心就會變成撈過界。
我是覺得沒必要對65歲長者生氣吧
他們分在公費第八類，5/10才開放施打
之後疫情開始爆發，預約也都滿了
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105100115.aspx
完全看不懂妳想表達什麼
你要不要舉一些實體例子
CDC給我的感覺就是只會打順風場
台灣人本身就有比較好的防疫觀念
何況去年的病毒株與今年的傳播率致死率相差甚大
今天台灣會死一堆人就是一連串錯誤的決策產生的結果
這不是什麼他們一整年沒有休息就可以開脫的
到現在為止各種行政程序拖延通報
不了解地方實際情況
快篩血氧都沒有備載能量
更不用說疫苗
指揮中心連前一天的確診數都可以誤植
5/31號我還看見5/21死亡的案例在10天後發佈
身為疫情指揮中心卻一直為國產疫苗開脫
大玩文字遊戲
花籃罵的不是醫護不是院所，而是政府。
一整年沒停止報數的指揮中心做了什麼政策，大家都說不出來。
3+11 說謊抹黑造謠放任網軍不罰，這大家都能列出來。
勞累？勞累之餘為何還有心力鬥爭。
人不是你在救的,病沒出在你身上,你也沒失業
講風涼話特別大聲😒⋯⋯
還有一年來防疫團隊領的薪水 配套就這樣而已
是問該不該被罵？

你是出自於什麼樣的立場,
扭曲你對這件事的看法？
完全同意妳說的。現在最沒必要的是就是亂罵一通分裂台灣人( ･᷄ὢ･᷅ ) 

我現在在歐洲唸書，那種感覺更深刻。我整天聽到救護車聲音，隔離也只是說說沒有人真的確實執行，確診者一定要重症才能進醫院治療。就算旅遊禁令下來，還是跟沒有禁令一樣⋯⋯。
同意B6
原po你沒有搞清楚他今天在駡誰
拜託你記住自己說過的話
國產疫苗出來之前都不要去打別的...
台灣現況很糟
政府騙你，你也不要騙自己...
還是果凍值得期待
這個來鬧的吧！
支持、信任CDC，謝謝CDC守護國人健康
阿不是很急？送一張內容不清不楚的影本是想怎樣，來亂的ㄛ？其他一直喊話放話的都遞案了沒？
https://i.imgur.com/O6JP8UM.jpg
熱血捐疫苗真的是好事，但是相關公文還是要補齊
目前我只信郭董和佛光山
這種影本比手機簽約的合約還爛。
張亞中是什麼垃圾
半個月內台灣人應該都很熟悉疫苗採購流程了
不包括張亞中
捐東西還要自己準備文件?

這政府只會耍官威，廢物政府官員最好個個家人都染疫

真的是爛透
B7 他是要引進中國疫苗救台灣人的大英雄
希望他可以公開施打 給國人看👍🏻
B1 黨說過期了
在這邊只見DPP一堆蟑螂出動

一位大學教授，能有郭董團隊的效率?

只見無腦豬頭帶風向，台灣就是出太多樓上這種咖，也難怪會選出DPP這樣的低能政府
B10 你可以再無知點
中國疫苗在中國打了6億劑
在中國以外的世界打了3億劑

全球目前打了18億劑，其中一半是打中國疫苗
國民黨真的垃圾
B14 有比DPP垃圾嗎?
至少隨便都可找到1000萬劑
那個DPP搞了1年還湊不到1百萬劑
捐疫苗要有文件申請很正常吧？特別是這種醫療用品。而問題在於申請流程合不合理。當初政府開的其中一個條件是，要用政府的名義跟原廠購買，簡單來說主要負責購買的是政府，郭台銘負責出錢這樣子。不過大家都知道，要是政府買得到就不用郭台銘出來了，特別是繞過代理商直接跟原廠購買的智障操作。後來似乎民怨太高，政府修了相對合理的版本，而郭董也把文件跑好了，現在就看民進黨自己怎麼弄了。
將近一年左右都0確診 
要怎麼跟國外訂疫苗，其他國家確診人數那麼多當然優先給嚴重國家疫苗啊，AZ疫苗ㄧ進來國民黨又叫民眾不要打（自己卻跑去打），疫苗又不是網購 今天訂明天到，國民黨到底想怎樣....
一下叫人不要打 現在又自己跑去打
自己卻不打中國疫苗 真的搞笑餒
看來郭董會成為台灣首富不是沒有原因
做事踏實
超越國界的鴻海帝國
郭董靠你了
張亞中就是大統派阿

根本是直接當維尼皇帝的鷹犬吧
B10 
叫他自己打中國疫苗阿
B13 
問題是一堆人打完還確診欸
影本又怎樣了
政府還要繼續擋外國疫苗嗎
B17
去年就在訂了啦
https://i.imgur.com/t1ugMrb.jpg
樓上一堆留言是有什麼問題啊？
買疫苗本來就政府的工作==
政府擺爛說謊才搞的人民、企業要自己找出路欸
到底在罵屁啊==？
B23 啊B17就出來搞笑的
什麼叫做沒有疫情買不到疫苗，當然先給嚴重的國家
這到底是什麼恐怖邏輯啊？買賣疫苗就是商業活動他當作是慈善事業啊
而且別說是國民黨叫大家不要打，有腦子的都知道莫德納和BNT比AZ好，到底哪個醫護要急著打，而且說沒疫情疫苗不急的我記得有你們王大立委噢（不要只記得人家租屋8000元嘛）
還有現在沒疫苗硬要推沒三期的國產疫苗，到底是國民黨的問題還是民進黨啊⋯⋯
你的腦子被洗成民進黨的形狀了啦
疫苗是戰略物資，不是一般商品，想賣不一定能賣，想買未必買得到。
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210326000158-260203?chdtv
B6
B3
有問題嗎?

在公家機關急件本來就是先傳真影本再寄正本
不然你半夜要限制殺人犯出境出海也要正本嗎?
等到正本人家早就趁夜溜了
郵差半夜出勤是吧
CDC跟張亞中住隔壁喔
先給影本不就代表緊急嗎?
緊急文件還可以拿來發新聞要帶風向喔
難道還等上班時間再請人限時掛號寄正本給你喔
要不要去查證一下公家機關公文流程

還有喔，公文書效力影本等同正本
不要說影本沒用喔
偽造影本公文書也是偽造公文書唷
B3 B6 B7到底有什麼毛病？
你們有做了什麼貢獻嗎==
罵人垃圾 怎麼不看看自己做了啥
出一張嘴批評是不是比垃圾都不如😇
看饒慶玲...
就知很多只是趁機亂的
B26 他真的很搞笑 居然有人按他讚
B15
國民黨哪裡找到1000萬劑了
請拿出來
你是讀法律系的嗎？你拿著別國的函文來申請，你是在搞笑嗎？然後還他X的是個影本。我就不說函文是來自資本額10萬的娛樂公司.......
B28
B21 一堆是多少要不要講講？
B33
別急著戰校
你可以求證一下公家機關是不是這樣做喔
還是你有找到哪些足資佐證的實務見解也可以貼出來，我看完後一定道歉
就是一大堆網軍不乖乖配合CDC，扯CDC後腿
B1 所以 CDC腿斷了沒？
是CDC扯大家後腿吧
B1
大家都不收心
5/28就滿二週了
看好了世界，台灣人只示範一次
問共糖
https://i.imgur.com/llQjbmB.jpg
死多少人了也沒出來表示
之前日本志村健死了直接發文哀悼
台灣人命對我們蔡皇還真沒價值
上行下效。 就醬 結案
https://i.imgur.com/kQ37uXQ.jpg
蔡政府齊心防疫，為什麼要一直找小錯誤
謝謝CDC，辛苦了！
B2 那就投不是側翼的小黨，遏制藍綠惡鬥
https://i.imgur.com/8gB3BXA.jpg
賴委員嘴上反AZ 身體卻挺誠實的麻
真是可愛極了！
https://i.imgur.com/f9n6Czx.jpg
覺青：國民黨賣台 難道要投國民黨？
路人：國民黨賣過什麼？
覺青：柯韓粉滾去對面
路人：？？？
合約一定有簽失敗就不買 說真的失敗就明年再來就好啦 緊張什麼
https://i.imgur.com/CCFdk5y.jpg
是時空背景不同！ 不是雙標！
#相信政府相信黨
B8 你又知道？合約連立委都看不到。更甭提，可以訂單保留到成功為止阿～
產品出貨抽檢不合格，可以整批退貨，可取消訂單，也可換貨等等。還是你沒網購過？
【轉載】老謝籲莫讓疫苗分裂台灣 王小棣：打針非一勞永逸 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236147680?cid=ee5178ba-1946-42b6-88b3-1915f0c6ea4a
也要看2009年當時的情況是怎樣吧？這樣拉仇恨值也不是辦法啊…
就乖乖等看疫苗結果吧！
真的會有人還記得12年前自己到底說了什麼嗎…
B15 但說過就要負責 不就是政治人物嗎
B16 看來你不了解政治人物呢
B5 綠的立委一定也一堆人打了疫苗啦
只是媒體都不報 因為他們是DPP
😌😌😌😌😌
B17 你說的那種是政客
https://i.imgur.com/2unjB7N.jpg
我覺得我就坦白講了。
那時候看🇰🇷瑜看到煩。
我現在看到蔡英文就杜爛。
沒在分什麼藍綠。
純粹就是論事。
又停水又停電最大受災戶🥲
B5 可憐的台灣人政府無能，沒有任何的選擇權，你今天有錢你可以選擇吃其他正常的食物，但你今天被搞成一個乞丐快餓死了，叫你吃屎你也得吃
https://i.imgur.com/3sRabMX.jpg
https://i.imgur.com/gl0EkuG.jpg
英皇萬歲萬萬歲🤣
B11 虧你是台大的，你不知道做二期只是確認疫苗對人體安全性無虞，但不代表疫苗具有對抗新冠肺炎的功效好嗎，你連他有沒有功效就要打在人體，這樣怎麼退貨？
B24 我很確定你中文閱讀有問題，看不懂我想表達啥。
B25 前面你在反串，後面我就不知道你真正想表達什麼
選前選後都在騙 垃圾不分藍綠
B2 對啊
選票到手 人民早就沒利用價值了呀
這種狀況叫你們實習也要叫...不給你們實習也要叫...
這種情況 染疫誰負責 真的那麼有犧牲奉獻精神 最慘就延畢吧
B2 醫院本來就是有風險的地方 如果醫院沒風險還叫醫院嗎？何況 以後這些學生都是在醫院工作 難道就沒風險嗎？
B3 說是這樣說啦
到時候真的中了又一定會有人來吵
為什麼疫情嚴重還要叫學生去實習之類的
B3 可是你們考照率很低了欸 讓你們出去送死 那考照率豈不是要掛蛋了嗎 是不是應該先救救你們的考照率 乖乖唸好書 不要去醫院造成學長姐的困擾 我相信 他們一定會很慶幸少一堆妖魔鬼怪去醫院添亂 也不會多一堆事情要操心實習的部分 相信之後會有解決方法的 乖👍
現在臨床有多水生火熱我相信你應該也知道吧，雖然實習對不管是護理還是醫放來說都很重要，但以我們現在的能力就算到了醫院也不能幫上什麼忙，而且搞不好還會增加學長姐的負擔，所以請各位做好防疫，讓這次的風波趕快過去，並且增加自己的「知識內涵」，才能在未來發揮功用
我知道實習很重要
但現在臨床真的顧不上你們
學長姐還是會優先保護實習生
其實就算現在實習了
到醫院也是得重新學一次
延實習的話你們權益更受損吧
現在吵的不是實不實習吧，現在是看有沒有方法可以改變吧！
就像他們陳情書裡面，想的方法就是學期對調啊，這個方法蠻兩全其美的，而且理由在裡面也都有提到
有沒有在看裡面的內容啊⋯
在此回應大家 延期當然好 
但現在趨勢就是偏於線上實習
等於這年該實習的人都變線上實習
我就問一句話 你們敢讓沒有學習實作的人
直接為你們服務嗎？
不用戰學校 你們支持的陽明 中山 中國 長庚
他們也一樣 醫院不會重頭開始教
還是要有點基礎吧 我也是發陳情書的一員
我怎麼不知道裡面寫什麼 我也想訴求的是
可以到院實習就這樣而已 什麼時間都可以
再來我們線上實習 就等於 也沒有延畢的選擇
這屆的線上實習醫事人員 為你們服務
你們接受嗎？
同意B9
但現在卡在，如果延期了，就可能導致真正實習的時間變少了，可能從原本的28週，變成一半，大家認為這樣短的時間，足夠學校臨床的經驗嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236148310
關心不介入謝謝指教
先送你顆愛心
然後等等會有很多不理性的台灣人來嘴砲你
畢竟有些人就是看到簡體字就發瘋
聽到新疆和香港就爆氣
連內文都懶得看了

是說臺灣人和大陸人之間的誤會真的很深
新疆我是不清楚
但之前去廣州住了一個月
發現很多有趣的事
例如台灣常常訛傳的：
口交糖、好大一隻槍，海底都是魚、一個啟智兒的故事都是假消息
然後對岸談政治也沒那麼封閉
我和幾個大陸朋友在KTV唱「維尼寫史」
他們還錄影上傳微博
洗腦的部分也完全沒有
他們對台灣和大陸政治的黑暗面都相當清楚
我會跟他們抱怨台灣蓋個機捷也喬不攏，朝野吵來吵去，10年弄不出東西，行政效率很差
他們也會自嘲說政府一天就能在他家頭上造橋，甚至不用問他們意見

說實在的
你這篇文寫的很中立
雖然是站在漢族的角度思考
但台灣其實也是如此
大家真的要好好互相理解
不要只看台灣媒體...
和某黨的大內宣..
阿...另一邊朋友也是XD
放弃吧，没用的，这里没几个人信的。因为他们不关心真相，只关心他们需要的“真相”。
大部分認同
但你在這發可能不會有什麼正面的回應哦
我在日本遇過哈薩克族的新疆人，
她是我那麼多對岸朋友中第一個新疆人，就差江西和西藏朋友了。
她教了我大盤雞 皮帶麵 還讓我知道青椒叫皮牙子，是個挺好聊的女孩子。

交流了一年左右吧，我覺得對新疆（甚至可以說是對岸）的感覺可以得到一個結論

沒有我們想像得那麼封閉
沒有你們認為得那麼自由

聽她說她的護照平常都會被關在警察局，這是我無法想像的，但她也說平常生活沒有那麼不自由，可能是習慣了吧，總之現在能活的快樂就珍惜吧，希望有朝一日能夠再吃到新疆菜
現在的風向發這篇是對的
真的嗎 畢竟這裡沒有太多有關新疆的清楚消息
他國事務
其實兩岸人民真的可以好好交流

上次我去你們那邊的論壇發個文

也是有很不同的聲音 一邊看到我台灣人直接開噴 好像是我把他全家給抄了一樣

也有理性的一邊 覺得他們自己人亂噴是不對的(說他們那邊很多人yygq) 還會和我交流哈哈
我們不在意
等明年要選舉再說
其實台灣人在罵中國的，有多少人真正去過中國。上面有位說得很好，沒有想像得這麼封閉，也沒有台灣那麼自由。但說到封閉那有北韓那麼封閉，但台灣人會罵北韓嗎？
也許你說得都是對的
但仔細看文章更像是在論述打壓他們理由

而且中國這種大外宣國家怎麼第一時間
不把正確原因告訴大家
不要跟我說大家不相信這種屁話

最重要的一點，為什麼不讓媒體自由採訪？
中共到底在害怕什麼事情

再來，你在這個時間點發這種文也非常詭異
加上前面幾樓幾乎都沒有其他想法
讓我對於時事版感到非常恐懼

撇除這篇的內容不談
不得不說時事版有混入越來越多奇怪的人
並且風向越來越奇怪的感覺
B6 2009 7 5之后，新疆穆斯林确实被特殊照顾，其实我们内地其他省份并不知道新疆穆斯林被特殊“照顾”。我们也不会被收护照，收护照的原因很多在于，当时有很多穆斯林出国去参加圣战，或者出去后投美黑中共。他们前几年到内地住宾馆要公安局备案，严防暴恐之类的。反正那个事情很大7.5死了巨多人。听说有的街道上到处是尸体，所以中共非常严格之后对待他们。从他们少数民族角度肯定很不爽，对于我们来说汉族肯定支持政府。
B10 14亿人啊，什么人都有
B13 中共一直在发文啊，只是你们往往看不到，也不知道谁在封锁，限制流量，反倒是造谣很轻松的就传播全世界，几部反恐纪录片几年前就陆陆续续在推特上 油管上上架了。你们也不知道有这个事情啊？对于亲历者来说，汉族肯定是在新疆政策上支持中共的，毕竟人身安全第一。少数民族可能就未必了，毕竟中共作为无神论，天然和穆斯林是不对付的。
感謝提供正確的資訊❤️
B6 皮牙子不是洋蔥嗎
B18 是洋葱，但是因为新疆日照时间长昼夜温差大，所以味道是偏甜的，没有很刺激的味道，很好吃，新疆的物产普遍比内地要好。比如西瓜 哈密瓜 番茄 葡萄 杏子都比内地的好，羊肉也好。
2018年親戚去新疆玩
本來他們對大陸是正面態度
玩完回來大罵中共
因為旅行團到每個景點下遊覽車都要檢查
進旅館也要檢查
活脫脫警察國家
說甚麼是為了反恐
把治安搞成這樣比中東國家還誇張
凸顯治理能力不佳
百姓不服你政府
中共自己要檢討

另外，新疆人刀具管制也是暴政的體現(彷彿回到秦朝)
槍枝管制這點全世界人民幾乎沒有意見(只有美國人會抗議)
但是一般的菜刀都要家家戶戶限制使用就矯枉過正了
無謂的嚴密控制造成生活不便
新疆人當然怒啊(漢族可能還好)

中共政府的管制手段蠻橫不自由不開放
導致維族人民不滿
如果中共統治很得人心
根本不會有恐怖事件

香港也是一樣的情形
中共的統治方法應付不了香港人民追求人權法治精神(注意是"精神")
香港人民的思想遠遠超越中共的階級思維
中共的制度就是中共黨員幹部為統治階級
人民為被統治階級
人民就乖乖聽統治者的話就好
香港人誰理你啊
中共那一套愛國思想香港人也嗤之以鼻
央視拍的香港抗議紀錄片
說原因是香港中下階層貧困買不起房
完全是亂講
香港人不會因為窮而抗議
香港人認為窮不窮是自己的本事問題
政府沒什麼好管的
中共還停留在階級鬥爭的落後思想
以為貧富差距就是一切鬥爭的根源
這些放在19世紀是對的
今天都21世紀還在講階級鬥爭就是落後於時代
而且共產黨的社會主義福利制度根本就沒有落實
改革開放房價飛漲
國家公民每個人政府都要分配房子工作做不到
那共產黨還有甚麼聚攏人心的招術

新疆維族與香港人不把中共那一套落後制度與思想當一回事
當然要抗議
中共也沒招
就是搞反恐派警察壓制
看過統計，新疆清真寺的密集程度甚至比一些中東北非全民信教的國家還要高好多，覺得很不可思議。
B20 諸如法國這類歐洲國家天天被爆炸是不是也說明不得人心
B8 中共其实发了很多新疆的信息对外，每年都发，每次恐怖袭击基本都发，但是世界媒体都是西方把持，很多时候发出去但是传播不出去，你们也不知道大陆的暴恐，和我们和西北穆斯林的恩怨情仇。反恐纪录片好像在油管被限流但是还能搜索到。你可以找找，内容基本是真实的，可能有些会有润色。
B10 去知乎吧，其实大陆一般天然统，你到知乎相对交流理性。
b22
沒錯
美國與歐洲國家愧對民主先賢
沒有真正尊重伊斯蘭
導致恐怖活動
特別是法國與美國總統一定要深刻檢討自己
B24
知乎政治话题=粪坑......
B20 其实你把时间顺序搞错了，7.5以前是没有这些东西的，当时是给民族政策甚至犯法轻饶来舔他们的，后来一个他们搞得太极端，才转风的。换句话说，虽然我不认可部分做法，但是如果给你们台湾每年炸几场恐袭我相信你也不会这样想了，安全是第一位的。你亲戚能在新疆不受到风险和人身危险是因为有这些安检站，新疆警察都是实弹，并且可以授权直接开枪，每年都有牺牲的公安民警，这个就是特殊地区特殊对待，尤其在南疆。
B26 确实知乎不太能讨论政治话题，有点文字狱，但是交流氛围是比较好的。整体素质较高
B28
我在知乎跟人家争论政治
争论一次被关一次黑屋
最搞笑的是跟我争论的人也都被关了
支持你的發文， 在台灣我們接受到的多為單一來源的訊息，無形中想法容易被影響與侷限，你的分享讓我們可以從另外的角度來重新審視，事情有時候沒有絕對的對錯，就看你如何解讀它。
我想知道那個人體⋯沒事。
中共的統治方法沒有遵循開放社會原則
所以只能靠高壓
道理不是沒有
強秦制度用在秦國人民身上ok
秦國人民已經習慣
但秦二世而亡
因為六國人民不鳥你秦國這套
現在香港人就不鳥你中共
中共拳頭大可以派警察鎮壓
但是人心不服
不需要政治專家我都能鐵口直斷
香港接下來的選舉民主派一定大勝
無論港府取消多少民主派人士的參選資格或把人送進監獄
只要掛民主派旗幟的候選人一定選上議員
中共統治策略根本就不對

另一方面
老美打新疆血棉花策略也是完全錯誤
現在不是十八十九世紀
機器早就取代人力
用資本迫害勞工這套說詞批判中共也是腦袋有問題
而且新疆問題本質不是資本剝削而是宗教問題
這波交鋒可以說雙方都存在白癡
B32 我觉得你的看法比较片面，中共在大陆威望正盛归根结底在于，第一大陆经济近二十年翻天覆地，我们明显感觉生活选好于过去，并且防疫得力，相比于其他国家，十四亿人口我反对选票制度，如此大的体量，再加上地区发展不均衡，天下大乱。至于香港问题，其实你知道港英时期是没有选票权利的独裁政府吗？说到强压日据时期属于强压吗？皇民教育算不算洗脑？现在台湾亲不亲日？归根结底在于你用什么视角和立场看问题。
B33  提醒：你正在让讨论走向封闭。在白区，就算你不是地下党，你也得小心翼翼地掩藏自己的观点，学会一些地下党的生存技巧，才能悄悄地浮出水面交换一点点思想的空气。
所以，不要在公共讨论中让台湾人抓住你支持中共的任何蛛丝马迹，否则讨论将直接变为毫无意义的立场之争，已达成的任何共识将被迅速摧毁。
很多台湾人对“共产党”这个词已经形成了条件反射般恶感，甚至衍生到一切丑陋、邪恶、负面的事物都可以把它和“共产”自动进行关联想象（“绿很坏？那是因为它像共产党啦”）。
所以这个地方的政府在面对各种问题（哪怕是疫情这样人命关天的重大事件）时，会把意识形态斗争置于需要被解决的问题之前，毫不奇怪。
原po你說聖戰 請問有證據恐怖組織有大量的維吾爾族人嗎? 然後你知道主流伊斯蘭教把聖戰者視為異端嗎?海外還有穆斯林譴責這樣的網站 
再來有許多維吾爾族在海外指控你怎麼看?  然後根據新疆再教育營的維基百科條目的注釋那一段寫著:2020年9月，多家媒體報導，澳洲戰略政策研究所的研究人員利用衛星成像技術發現，新疆地區依然存在約380餘個可疑拘留點，至少60個從2019年7月起已擴建、其中14個還在擴建 關於這點你有什麼看法? 至於投靠美國黑中共這點 請問維吾爾族有何理由要黑中共? 有是憑哪一點認定是抹黑? 禁止向未成年人傳教也很怪?為何不行? 然後逼他們吃豬肉的指控 你如何解釋?
https://youtu.be/FGUyo5dxke8
B35 
你這個問法簡直莫名其妙
法律上規定沒有人必須「證明自己無罪」
今天應該是你發現了什麼再要求他解釋
連珠炮似的提問
然後引用的資料不是維基就是媒體
完全沒有具公信力的資料來源或數據
看起來跟找碴的沒兩樣

人家只是一個平民
結果你把他當中共一樣來審問
問題跟 阿你怎麼證明你不是黨工啊哈哈？
這種爛問題差不多
B34 
會說民進黨是綠共
是因為他們手段非常類似
在野的時候喜歡策動學生跟群眾去參加遊行
面對異己的時候會利用政府機關私下找你麻煩
做事說一套做一套 通常自己決定完就幹了
當官的喜歡耍官威 似乎有黨證就可以為所欲為
官官相護
常有莫名其妙的金流 來源不明
官員出事就封鎖消息

國民黨時代也會這樣
但沒這麼明目張膽
以上是個人對DPP的看法
也是台灣人對中共行事作風的偏見
或許你可以反駁？
你講這麼多都沒用，我之前認識的一個新疆的朋友，他哥就去了再教育營。原因？因為上面發出來的命令說每一戶都一定要有一個人去。去了三年了，人消失了
B3 這種言論就是標準「只去那邊住一下或玩一下」就覺得看透了那邊的一切的台灣人會說的話XD 

我base對岸base了很久，麻煩你還有所有的台灣人不要用北上廣深看一個國家的一切。他們現在在做的叫做「種族滅絕」，這是納粹等級、接近瘋狂的法西斯行為。他們可以輕輕的嘴一下政府只是因為他們的身分證上寫的不是維吾爾族人，家裡沒有人上京上訪過，前三代「政治正確」罷了。
B33 我真的很討厭別人拿港英說嘴。他們在1960年代本要實行民主政治，結果被他的好鄰居威脅出兵佔領。交換條件就是後來在中英協定裡面註明回歸20年內要開始施行完全的民主體制，結果現在呢？呵呵

還有什麼叫做「如此大的體量」？政府本身就是人民意志的反應，投票是其最重要的形式之一，真的害怕體量大就聯邦制啊XD 而且「體量」總不可能大到連市長都選不了，連財政預算這個簡單的東西都不能公開吧？
中共統治的決心與努力沒問題
中共主要是思想落後
整天有事沒事就研究馬克思毛澤東找靈感
這兩位仁兄都已經作古幾十幾百年
現在已經是後現代主義大數據時代了
現在核心議題是AI

張維為宣傳說共產黨三十年來把經濟搞好了
共產黨不得不用強權威權才能有效管理十四億人
不然就像拉美國家印度搞民主化所以很亂
顏色革命不能在中國發生
思維停留在上個世紀

還是一樣
秦國制度用在老秦人身上可以
用在六國則不可
齊楚人始終不屑秦制

愛國者稱道經濟發展好
中共時不時拿這個當宣傳
但是香港經濟早在上個世紀就騰飛
中共有甚麼吸引力?
光靠這點打動不了香港人

為什麼要開放社會?
開放社會不是要求百分之百開放
開放社會是配合國民的教育程度信息流通程度而開放
現在小粉紅說中共治理下人民也是有自由的
法律儘管嚴但是人民有安全感
然而新一代人不見得這麼想
比如你是個事業有成家裡有點積蓄的中產階級
希望小孩以後考上好大學
決定在北京買套房遷戶籍
因為北京大學多錄取率高
抱歉
中共政府跟你說你不可以遷戶籍
你不滿足某些條件
這時候說中國人擁有自由就搞笑了
美國人搬家遷戶籍只要去政府機關燈登記一下就好了
只要有錢買房或租房即可
比如從加州搬到紐約
這就叫自由

三十年前中國人民擁有大學學歷的數量鳳毛麟角
民智未開
中共隨便派個人管一管就好
百姓不可使知之，以吏為師
現在社會中產階級佔一半
這些中產階級就算沒有亮眼學歷或多麼富有
也是上過網見過市面的
中共管理的落後顯而易見
比如深圳突然出台禁止狗肉政策
莫名其妙
在美國一項政策發布都是要經過討論
理由必須有某某團體支持(婦女團體、勞工團體、環保團體等等)
而且理論起碼講得頭頭是道
禁狗肉政府的理由荒唐無稽
說是為了跟上世界潮流
b站馬督工余瀟灑都針對這件事批評過
他們兩位就是現代社會的中產階級具備獨立思考能力群體的代言人
你政府出台的政策顯然不說服這兩位現代知識分子
換句話說
禁狗肉當然可以
相關的配套措施以及照顧公民意見這套公關手法
中共政府落後於歐美先進國家
現在中國公民不是三十年前農村出來沒讀過書的憨批
想忽悠哪有那麼簡單
B42 必須要回覆推你！
B39 他在造谣，根本不可能一家一户去一个，这是典型的谣言。有去教培是不假，但是绝不是摊派。这种造谣有很多，尤其出了国的维族，他们对于汉族的仇恨是非常深厚的。归根结底在于中共是无神论政权对他们有所限制，并且汉族他们认为统治的他们，极端的认为是入侵者。推特上大把这些维吾尔发的低级谣言
B44 是民族區域自治制度出現了問題，讓某些人劃地為界，以為自己是「自治」民族，就是自古以來的主人，其他人哪怕在那裡生活幾百上千年也是外來戶。何況民俗是互相尊重的，並不是一方永遠遷就另一方。
B44 笑死，難道我還要跟你說我認識他哥，而且是以前在中國一起讀中學的同學嗎？我可不是在國外認識他們的喔兄弟

所以我就說台灣任何政黨，再怎麼比都沒共產黨低級XDDD 崩潰也崩得太迅速
B41 我建议你了解下相关历史，香港是英国于清朝因为清朝战败被签约租借给英国99年的土地，97年回归是认同了当年的协议，这个和侵略没关系，英国也承认，并且于97年归还，1960你确定是普选？你可以查查当年的情况。架空历史就没有讨论的价值。
B45 所以漢族很遷就維吾爾族，好棒棒喔！那麼難受的話就直接請他們獨立不是舒服多了嗎？
B47 你自己才要查吧，而且還是2017年才解密的檔案。不要當伸手牌好嗎？而且99年是指新界，九龍、大嶼山、港島是永久割讓的。
B48 新疆並非維族獨有，個別人想獨立可以去別國獨立建國，在新疆是不必的。
B38  我當然可以列出一堆更具有概括性的特征來說明綠和共有本質區別，但這不是重點。重點是：台灣人為何會把惡的源頭精準投射到共產黨上？
台灣的反共教育是如此的深入人心。你們總結民進黨之惡（也是你們眼中的共產黨之惡的一部分）在即使是中國大陸的中立人士看來，它也和共產黨帶給民眾的真實感受相去甚遠。（一個現實的對照就是最近的新疆事件。可以說，絕大部分中國大陸民眾對“集中營關押百萬維族人、種族滅絕、強征維族人摘棉花”這種說法不會相信，因為它實在是嚴重違背人們生活的真實經驗，我估計中國大多數人的看法和原PO類似）
相比之下，共產黨的反美反日教育效果就差得多了。
B50 去別國獨立建國，然後又來一個以巴衝突？所以我就說，你的想法真的和二戰前後的人們差不了多少。
B42 首先，你读过毛泽东选集吗？其实你并不知道他说得是什么才会这样回答。你知道大陆经济起飞是邓提出的：科学是第一生产力，黑猫白猫抓到耗子才是好猫，坚定改革开放政策，并且取消领导人终生制。第二，我很好奇你虽然对大陆有一定了解，但是观点却很偏颇，你知道中共大数据应用走在前面那？人工智能也非常热，很多时候你在架空现实在讨论，你知道户口的意义在于什么？目前你在上海落户买房是要求学历和多年社保才有落户资格和买房资格，换句话说，目前上海长住人口和台湾一样多，再加上流动人口，我很好奇如果一次性完全取消户口会出现各种现象，炒房房价翻天吗？香港经济腾飞有时代背景，关键在于香港为大陆的开放口岸，大陆封闭年代自然作为贸易转港非常富有，现在没有这个条件没落也很正常，台湾随着大陆经济崛起萧条也很正常，因为同样产业台湾无法和大陆竞争，目前台湾也就只有台积电属于高技术门槛行业。但也只是时间问题，这是历史大背景下的产物。
個別人有不滿情緒，還有一個原因就是優惠力度太大造成的。比如新疆民考民的學生，高考數學考30分就可以讀新疆大學數學系，這樣的學生畢業即便和大家拿同樣的畢業證，有多少單位敢聘用，自然也會造成一些人的不滿吧。
B46 我根本不相信你说摊派一家一个，不管你在哪里，这个就是谣言。要不就是你造谣，要不就是他造谣。
B52 找願意給你地的地方不就可以了，難不成要搶麼。
B51 其實這不是「教育」的問題，至少絕對不是主要的因素（註：我只有接受過三年的台灣教育，而且對我立場的改變可以說是沒有）。

其實這種反射和時事都有比較大的關係吧，尤其從SARS的「誰理你們」開始。而且共產黨確實是我們最大的敵人，也確實可以說台灣如果獨立建國，很多系統性的問題都可以得到解決（懶得解釋為什麼，我要上班）。CCP is that one thing blocking our way
B55 他from阿克蘇附近，你不信我也沒辦法，再說就危險了。我只是要告訴你，你接受到的資訊從頭到尾都有收到十分嚴重的限制，所以不要拿這種狗屎來和我們吵這些有的沒的。
B54 對，但這個叫做「國策」，不是單純的「教育政策」。我其實可以理解為什麼那些人會不滿，但總要給別人翻身的機會吧。我覺得這個CCP做的是正確的。Equity is better than equality
B51 
「台灣西南空域」粉絲專頁今（1日）統計中共軍機從今年起到5月31日止，共機侵擾我西南空域共計102天、309架次，其中以運-8反潛機及殲-16戰機二種機型侵入我防空識別區架次，均以74架次奪冠。而在5月份的統計數據顯示，共機侵擾我西南空域共計18天、29架次，其中以運-8反潛機達13架次最高。
台灣西南空域粉絲專頁統計指出，根據國防部公布的資料顯示，2021年1月1日至5月31日止，共機侵擾我西南空域共計102天、309架次。其中包括運-8反潛機74架次；運-8技偵機35架次；運-8遠干機25架次；運-9通信對抗機3架次；空警500空中預警機14架次；運-8電偵機3架次；轟-6K為18架次；殲-16戰機74架次；蘇愷-30戰機為2架次；殲-10戰機47架次；殲-11戰機4架次；殲轟-7戰機10架次。
而根據台灣西南空域粉絲專頁紀錄統計，2021年1月1日至5月31日止，中華民國空軍廣播共計紀錄126天，廣播驅離353次。而從5月1日至5月31日止，中華民國空軍廣播共計紀錄26天，廣播驅離50次。
-
這樣不反，是當台灣人塑膠嗎？
B53 哥，你第一句就錯了，改革開放的真正推手是趙紫陽。所以我說你都已經翻牆了，為什麼不能先去research？
B49 你有知道中英联合声明吗？香港政府也承认香港回归，这个是可以在维基上查到的，我不知道为什么你会说到侵占。英国政府都签署回归协议。
B56 那請公安局先把扣住的護照們發下來，給他們遷徙的自由？
B58 说得好像我在新疆白生活了一样，你用一个人的言论来否定生活新疆的人是信息来源不畅。我倒是很好奇你是为何如此坚信他。还摊派，你觉得是国民党抓壮丁吗？
B8 真的，新疆很大160万平方公里，各个地区会有不同，但是大差不差。
B62 侵佔是指，1960、70年代香港本要實行民主體制，但被威脅一旦輔助執行，CCP會「立刻」揮軍南下佔領香港。請不要忽視CCP在回歸前對香港的巨大影響。

英國政府那段時間放棄了一堆海外殖民地，也急著在「去殖民化」，你怎麼會覺得這個政策沒有影響到香港？

https://qz.com/279013/the-secret-history-of-hong-kongs-stillborn-democracy/
b51 共產黨反美反日的教育差多了? 去讀讀百年馬拉松 那本書指出老共對美國歷史描述的不真實:「1844年簽署的中美望廈條約，毛澤東稱之為「美國侵略中國所簽下的第一個不平等條約」。根據發給中國學童的這份教科書，望廈條約是美國操縱中國的跳板，它開啟美國「非法剝削中國」的門戶。泰勒和美國人選擇「以逸待勞」之計，他們還沒有實力主宰中國，但是美國願意等候時機成熟。實際上，泰勒只是美國歷史上第一個意外繼任、幾乎讓人遺忘的總統 。」「可是在中國鷹派眼裡，泰勒是個邪惡的天才，為美國完全霸持中國文明的大計劃鋪下基礎。」汙衊完泰勒後，中共又汙衊林肯，「人民大學教授時殷弘認為林肯希望「中國在國際社會內受宰制、甚至受剝削」百年馬拉松還指出大陸學者梅仁毅認定林肯時期的蒲安臣條約強迫中國「遵守西方文化規範」，說林肯夢想控制太平洋，至於十九、二十世紀的中美互動，此書透漏中共說美國露出真面目，「八國聯軍一路姦淫擄掠，迫使中國人民賠償六百一十億美元，美國不但「趁火打劫」，還「借刀殺人」，誘使其他國家攻打中國。」「根據中國版本的說法，威爾遜的自由之夢及全球軍事合作確保和平，是個狡猾的詭計，誘拐全世界支持美國的霸權侵略。」「根據鄧蜀生寫的教科書美國歷史與美國人，威爾遜要「把整個中國納入美國勢力範圍 」，因此他把奪下來的德國殖民地山東半島交給日本，沒有返給正主中國。」「就像戰國時期口是心非的霸主，威爾遜秘密顛覆一個弱國。」「根據中國分析家對第二次世界大戰的描述，日本一九三一年侵略滿州以及一九三七年入侵中國本土，乃是美國要讓亞洲兩大國家陷入不斷爭戰的陰謀。」「濟南大學歷史學者唐青說明富蘭克林羅斯福總統如何「造成中國人民在抗戰時付出更大犧牲」，因為「讓中、日纏戰，以中國為抗日根據地，推動中、美戰時合作，有利於美國，美國日後才能完全主宰中國及全世界。」「鄧蜀生認為羅斯福「要負最大的責任，把日本侵略者在中國餵大。」除了上述的內容，百年馬拉松也指出中共歪曲尼克松的聯中制蘇政策，「儘管尼克森對中國的開放根本是由北京發動且熱烈歡迎的，現在他們卻改口稱為是美國想要宰制中國的奸滑計劃的一步棋，北京新編撰的故事說，尼克森希望挑撥中國與蘇聯兩個共產主義大國爆發核子戰爭。」
然後白邦瑞的反駁:「中國共產黨官方版本的這部美、中關係史當然是子虛烏有，約翰泰勒的望廈條約是親中國的條約，不僅與中國建立正式邦交，還給予中國港口最惠國待遇，廢除不准美國人學中文的禁令，亞伯拉罕林肯根本沒有時間去想中國，他的特使蒲安臣所談判的條約對中方有利;它承認備受歐洲列強威脅的中國主權，訂立十九世紀相當於今天解決衝突的「熱線」之機制，以消弭侵略和誤會。義和拳亂時，美國帶頭限制外國士兵胡作妄為。伍德羅威爾遜在凡爾賽當中，以把青島歸還中國當作談判的優先項目，雖然最後不幸失敗，威爾遜竭盡全力要歸還中國領土，甚至冒了日本退出和會的風險，並且他取得日本承諾歸還領土，只是日本後來失信。富蘭克林羅斯福根本沒有要征服中國，他提供美援、介入太平洋事務，並與日本開戰救了中國。理查尼克森從來沒有設想他交好中國會激發核子戰爭，而天安門廣場抗議事件是中國學生追求建設美好中國的結果，不是有哪個美國組織想要摧毀中國。」
你確定老共的反美教育差多了
毛澤東選集有一段故事足以說明毛澤東思想的真諦
有一天毛澤東被老爸罵整天混日子不做事兒
老爸拿著傢伙要教訓他
毛澤東就威脅說再罵就要跳湖自殺(應該是湘潭)
他老爸怕他腦衝就沒繼續罵
後來毛澤東總結到：那是我第一次嘗到階級鬥爭勝利的滋味

這個典型的故事反映毛澤東叛逆與無視傳統的抗爭精神
所以毛澤東思想就是與時俱進，根據現實情況調整戰略
因此有不可沽名學霸王這種垃圾句子
後人還把這句話當寶
這句話是真理嗎
當然不是
真理必須是全稱命題
毛澤東的思想都是根據當時的條件的戰略思考
一旦沒了相應條件他的思想就不再適用
俗話說窮寇莫追  毛澤東不屑   對敵人通通屠戮殆盡趕盡殺絕
所以造成中共慘烈的政治鬥爭
不只自己鬥   還要與天鬥與人鬥   平民也得鬥
兒子告發父親    兄弟相殘
所以毛澤東思想當歷史研究可以
奉為圭臬就是腦子壞掉

至於AI這方面
中國沒有甚麼創新
生成對抗網路演算法、ALPHA GO等都是美國(含加拿大)人研發出來的
騰訊阿里不過就是復刻別人的技術罷了
美國人把中國想得太厲害   以為華為真掌握了甚麼高端技術
隨便制裁一下  華為手機就垮掉
又找一個風口繼續忽悠消費者     物聯網電動車   好潮啊
華為確實是一家有競爭力的公司但是也不要吹得太厲害

大陸會封閉就是因為共產黨亂搞
新中國本來可以欣欣向榮
但是方向錯誤
我對共產黨幹部官員就一個評價：折騰
動不動就搞思想清算瞎折騰
改革開放後不折騰馬上就起飛
胡溫體制是漸漸開放的
中國人民和全世界都看到希望
覺得未來會更好
但是現在又要回到毛的老路
要向左走
繼續折騰

中國的科學研發環境被老舊迂腐的思想壓著
注定不能有創新只能抄襲
當美國開始防中國竊取新技術時
中國的科技創新就會停滯
中科院大學不是有科學袁人嗎
他研發出甚麼了
眉山劍客陳平這種比較有(我是說比較有，不是非常有)思想的科學家在美國
他批評中國的科研制度存在重大問題
逢迎拍馬比踏實研究重要
至於中國最近火箭上太空的這類科技成就
我認為是過譽
一是以往火箭上空事故率是幾乎為零
但是最近的發射狀況是成功失敗比率是一比一
成功大肆宣傳，失敗假裝沒這回事
二是美國上個世紀就派人登陸月球了
現在半導體科技電腦網路這麼發達
中共所謂成就不過就是火星探測而已
相關技術早已成熟，砸錢就有
美國馬斯克不必說
日本也準備要開始探空
不知道中國要領先甚麼
B64 我否定的是你的信息來源，不是所有生活在新疆的人的信息來源，但可以看得出來你真的蠻可愛的XDDDD 

而且新疆這麼大，講的好像你全疆各縣你都有個家似的，笑死。

小朋友，你都翻牆了，就多去吸收一下各方的講法好嗎？就算你覺得他們說的是錯的也要看，不然你就永遠不能進步，沒辦法擁有批判性思考的能力。如果連趙紫陽都沒好好認識，我覺得你可以再加把勁！
B37 他是駐版法輪功
B61 你是在逗我吗？赵紫阳被软禁到死他如何执行之后的政策的，真正掌权的是邓小平。邓才有权利决定之后中国走向。
B71 之後的什麼政策？鄧做的只是延續胡趙的經濟策略而已，當然他也是推手之一，可是完完全全不如課本所說的關鍵。
B68 我觉得你没明白说的是什么？大陆目前没有人抱着毛泽东思想不放，而且我说得是毛选，反而是台湾一天抱着民主意识形态不放，好像反对选票政治的就是邪恶的，新加坡也不是选票啊，老子死了儿子上还世袭呢，大陆一直在改变一直在摸着石头过河。
B68 你确定中国没有创新只有抄袭？这种大陆20年前的自我矮化的意识形态没想到在台湾还这么流行，要不我搜索下大陆哪些方面是目前全球做的最好的？能不能与时俱进了解现实，大陆虽然有墙，但是台湾有井啊
B73 新加坡是投票選出來的⋯⋯⋯⋯⋯當然他們可以玩弄選區，可是得票率也都在50%以上⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
B67  我是指老共的反美反日教育效果很差，不是说他们没有操纵反美反日教育。
B76 就是所謂的“反美是工作 留美是生活“嘛，大家都懂的
XJP的女兒不也在美國嗎
B72 没有邓的支持没有一项政策能落地，而且邓一直坚持改革开放，我也不知道你从哪里来的，扯到其他人去了。换句话说邓的位置就像毛的位置一样，掌握绝对军权和威望，谁都无法动摇。他才是真正的元首，第二代领导核心就是邓，官方的说法。
B75 真巧啊，刚好选到他儿子。
B77 习近平女儿原来读哈佛，很久之前就回来了
B73 實現民主的方式可以有不同形式，世界上不會只有一種民主，也不會只有實現了那一種民主就能包治百病。如果定義只有這種方式才是民主，其他就是不民主，這和獨裁沒有多少區別。
B78 說到鄧就不能不扯到xjp這個傻逼，把鄧做得最正確的事情，“取消國家主席終生制“，給廢除掉了。 笑死
B66 请不要美化英国，马岛是打仗了吧，还打赢了，在于英国自认为没实力打败中国，这种假的毫无逻辑。至于60 70年代要打香港我觉得没有依据，当时中国最弱的时候，港英为什么没有接招，那么香港本来就是港英通过暴力战争打赢满清政府获得。当时有经过当地居民同意吗？
B73
你寫文章前還是要想一想組織一下
不要犯明顯的錯誤
我說中國科研環境不佳引用北京大學退休教授陳平的觀點
華為科技專利則是採取科技袁人的說法
都是有來歷的

我現在繼續掉書袋
當代民主制度在亞里斯多德的政治學中其實是混合制度
直接民主在亞里斯多德看來是暴民政治民粹政治
亞里斯多德認為
貴族政治的評價標準是道德
平民政治的評價標準是財產
雅典當時是貴族與平民混合制
現代世界各國的民主就是這個制度的改良(間接民主)
差別是雅典人只有公民可以參政，奴隸不行

所以新加坡依然是民主政治
人民也是投票選出來
人民行動黨一黨獨大
我在其他地方留言有說
一黨獨大不是問題
新加坡日本都是這樣
不能說不民主
一黨專政就是獨裁威權
這點就沒甚麼好洗的

若碰到新疆問題
一般民主國家應該會怎麼處理?
比如說蘇格蘭想獨立
英格蘭威爾士當然不爽
但是英格蘭人並不反對蘇格蘭公投
而是要讓蘇格蘭人自己決定
從中英格蘭可以給予各種好處
讓蘇格蘭人自己決定不要獨立
這就反映英國政治家的智慧
當年印度要獨立不當殖民地
英國立即派軍隊鎮壓反抗勢力
但是當甘地推行不合作運動時
英國就放手了
為什麼
因為鎮壓甚至殺死和平示威者太過可惡
這件事會被拿來當成攻擊的靶子
可以一講一百年
印度在後來的一百年都可以拿這件事攻擊英國
所以英國不得不妥協
爭取談條件

納粹不懂這套
腦子過於僵硬
屠殺猶太人犯下歷史大錯
導致今天猶太人可以正大光明攻擊巴勒斯坦
B83 B72 其實鄧沒有你想的（官方說的）厲害，他很多時候是很力不從心的，和毛比差的多的去了。

另外李顯龍兒子就是繼承人民行動黨啊，啊新加坡人也不介意，所以也還好吧？如果他們要把人民行動黨拉下來，是有明確的渠道的。

假的毫無邏輯？National Archive的檔案都付給你了，證據就在那邊，現在換你提出“60 70年代要打香港是子虛烏有“的證據了吧？福克蘭群島打的可是remote island之戰（對阿對英來講都是remote island），但香港可一點都不remote，中國光憑一個地理優勢，英國打得贏才有鬼。

1860s～1880s的英國跟1960s～1980s的英國的走向完完全全不一樣。如果你要拿1880年的事情來做觀點的論述，那我是不是也可以說1950年中國共產黨的無腦大躍進餓死上百萬人，所以改革開放就是假的，最終目的永遠都是無產階級革命？你感受到你的理論有多荒謬了嗎？
B85 
簡單來講就是不要把一個民族逼到絕路的意思
這是老美非常聰明的地方
當初一戰結束後
和談會議上各種敲詐壓迫德國人
導致他們戰後經濟崩跌
引起法西斯主義當道
民族主義高漲下就引發了第二次世界大戰
結果二戰和談時幾個沒腦袋的國家又要求嚴懲
最後美國作主
放日本和德國一條生路
甚至對其援助
我想說的是
沒有民族能真正的被殲滅
當你壓迫或欺侮他到一定程度
都一定會反彈的
這也是為什麼台灣問題始終不能解決
大陸操之過急導致島內民心向變
文攻武嚇只能嚇阻實質獨立
但造成的後果和負面印象真的是無法補償
B85 我觉得你用了双重标准，难道只要是选票，不管里面有没有操纵操作都属于正常，我说得是新加坡李显龙继承他爸的位置。我可没有提到党派问题。换句话说，西方政府都是通过暴力起家的，原始积累很血腥，从卖黑奴，屠杀印第安人，到了现代，支持沙特阿拉伯封建神权鱼肉百姓。我觉得是典型得双重标准，我不知道为什么这些事情在台湾论坛从来没被提及，如果说黑人，印第安人是过去，那么沙特可是现代。以色列侵占巴勒斯坦，违背联合国法案，算不算纳粹？可是美国支持。你在跟我说民主的逻辑，但是在现实中并不是这样执行

B85
B88 
同意
民主制度就是看似完美無暇
人道又合情合理
但歐美實際上又是按照另一套標準在行事
一切以利益優先
不要跟我說台灣是民主國家
所以歐美都會支持我們
在他們眼中
大陸台灣的兩岸紛爭
跟16世紀的非洲部落衝突差不多
邊看戲邊賣軍火罷了
誰勝誰負不關他們的事
最好打個兩敗俱傷
B86 我觉得你的论述，完全是双重标准，至于邓是不是实权派有目共睹，总之不可能是赵执行的吧，对于新加坡来说如果这个事情发生在大陆，习近平干到死，然后习近平的儿子接班，你会怎么说？新加坡就一句不介意，有渠道拉下。其实根本解决不了。
马岛的问题，我想请问是英国打不赢才不打的吧？那么英国打的赢可是打了阿根廷的，何来去殖民地化，明明是能力不行了，真的那样高尚吗？
B86
B88 你的第一句話就有問題，民主從來都不是只有選票。民主有選舉，罷免，創制，複決，集會結社，宗教自由等一系列的重要權利，最重要最重要最重要的核心價值是體現“政府是由人命的共同意志所創造“，簡單來說就是“人民有權力知道自己的納稅錢花在哪“。你說了這麼多，依舊不能合理化為什麼CCP不願意公開年度預算，不願意透明遴選大部分基礎建設的廠商，不願意拿掉關鍵字和言論審查，不願意讓大家去探討新疆的真相。你說這麼多，CCP建國之初，背後的一點一滴不血腥嗎？文革大躍進死的人數跟Holocaust有得比了吧？為什麼在對岸都很少看到有在認真討論背後的歷史脈絡，要求CCP負責的聲音？如果你們真的有認真討論，有提供人民意見反饋的渠道，習近平還可能廢除國家主席最高連任兩次的制度嗎？
B91 我觉得我说得很清楚了，选票是你认为的民主基础对吧，那么用选票制度来称呼没有问题，至于你之后说的长篇大论，其实是我知道你要表达的，谁建国不血腥？美国屠杀印第安人不血腥，建国之初，贩卖黑人不血腥？中共相对国民党民国时期谁更血腥？
你确定不愿公开基建厂家？工地上面挂牌打字写着的不是厂商？另外我刚好搞施工你说到这个我还真想指出你的错误，首先大陆基建是政府出钱公开招标，任何符合资质的单位和个人都可以参与，参与者有国营企业，也可以有民营，每个项目施工工地写着大大的施工单位名称，这个根本不是秘密，我怕是你从哪里得到的谬论得出的你的结论，还好我就是干这行的，及时指出了你的错误，你知道你的说法有多架空现实吗？
B91
B90 鄧趙的問題我不想回覆了，因為是看法問題，你說的也有正確的地方，我不多加闡述。

新加坡就是政治世家啊，非常非常多國家都有這種現象。只是他們是PM制度，所以可以連任連任再連任，但在政治上來看確實是沒有什麼太大問題的，需要解決什麼？你跟新加坡說“你們不是民主國家“他們還會生氣咧，今年年初的時候才抗議過。習近平可不一樣了，政治世家沒有在公開透明的資訊背景環境之下得到人民的認可就只不過是吸血鬼罷了。

福克蘭本來要還給阿根廷的，結果被福克蘭居民抗議到死 = = 談判談到一半阿根廷就出兵佔領（為了轉移國內施政問題的焦點），你是英國你能不打嗎？戰後福克蘭群島從crown colony變成territory，也舉行過獨立/留在英國/加入阿根廷的公投，所以確實是不折不扣的去殖民化了。這是事實，你真的沒什麼好反駁的。
B92 選票不是民主的基礎，而是其中之一而已，用選票制度稱呼有很大的問題。笑死，真巧，我也是幹這一行的，你沒有去“喝過茶“？？？？？？
B92 跟你講一個最簡單的例子吧，有好幾條客專（今天拿廣深港做比方）高鐵開通的時候CBTC完全沒有架上，用無線電指令行車。這簡直就是不可思議，這背後沒有靠關係是0可能。領導說的話才算話，要改就改，故意讓韭菜們無法投標更是常有。你真的是做這一行的？？？
B94 我从来没喝过茶，怕是你从哪里得知大陆人人都去喝过茶。
B88
B92
你大概是大學上了幾堂政治課
覺得西方人道貌岸然十分可惡
資本剝削人心異化
中共繼承蘇聯、共產國際的理念
要把紅旗插到全世界
解放全世界的無產階級
想要打破不平等的熱血青年吧

黑奴資本家香蕉共和國種族歧視這些東西
大家都知道
好萊塢拍了一堆這類的片子
為奴十二年(優秀)、綠皮書(有點白左)等等

美國白種人欺負印地安人販賣黑奴是一兩百年前的事
當年的清朝也是剿捻剿回，屠殺當地百姓
現代人要不要為過去老祖宗的事負責
可能要問歷史學家或哲學家
不過當代人基本不在意
因為你的老祖宗當年住山洞的時候可能也把別的部族幹掉
直立人把尼安德塔人消滅了
中共老愛講過去的事
不說現在美國紀念印地安人英雄
設立原住民保護區
原住民享有開賭場的自由
這些政策有讓美國原住民覺得被壓迫很不爽嗎
美國在中東不幫助被屠殺的平民
所以歐美國家都是岳不群
那你中共貴為世界五常之一
你有插手中東事務，幫助中東平民百姓嗎
別人做不到你可以做啊
中共不是自詡是大國嗎
先捐錢再出兵，接納中東移民，做給大家看啊

中共一帶一路是最搞笑的政策
2018年科技袁人觀察者網專家一通胡吹
說甚麼中國幫助中亞南亞各國搞基建
西方國家質疑中國說可以免除債務是假的
結果中亞國家確實還不起錢
中共到現在都沒有免除債務
死要錢不鬆手
吃相難看啊
沒有事前說的那麼高尚

當初不是有中國專家說美國對拉美國家的借債只能延期永不放棄
是殖民主義資本剝削
結果中國對中亞國家也在搞資本剝削
更有甚者
斯里蘭卡因拖欠中國債務將南部深水港漢班托塔租給中國198年
(一開始99年後來是198)
中共的說法是建設港口可以帶來經濟效益
斯里蘭卡需要基礎設施中國可以幫忙
這個說法跟英國殖民印度的說詞一樣
沒有英國人印度就沒有火車鐵路
英國幫助印度搞基建
印度人要感恩
想不到過了兩百年
鴉片戰爭的屈辱被中國施加到中亞與南亞國家上
這就是21世紀新殖民主義
中國開始殖民中亞還有非洲
2020.5.24尚比亞中國商店規定非洲人不得入超市
歧視非洲人造成三名中國人被非洲人殺死並焚燒
尚比亞網民在臉書高喊：「中國人該殺！我很高興，尚比亞人開始行動了！」

中共想要扭轉形象很簡單
幫助貧窮國家基建後分文不取
中國廠商退出當地
實現真正的人道主義
不然中國與歐美的道貌岸然並沒有甚麼不同
B95 我当然是做这一行的，你确定你真了解这一行？一个项目从立项，设计院，地勘，招投标施工，监理。你说说你到底了解那一项？
B97 怕是你活在过去？大陆早就不相信共产主义了。现在大陆经济飞速发展，大家都忙着搞钱，金钱教才是目前主流，你思想停留在几十年前能不能不要陶在大陆身上，真的很莫名其妙。意识形态红卫兵那套早就不玩了，你们台湾反而接了那套什么绝青，七七八八的，和我们当年差不多，只是我们认识到了搞这套没前途。反而你们捡起来玩得溜得飞起，二十年台湾这段时间到底在干嘛？
B98 我被請過：） 當你的項目是和黨跟海外投資掛鉤，你就無敵了知道嗎韭菜：）））） 除了設計院內人才輩出，別的流程一天到晚被領導綁架還需要我說？？
B99 我現在人不在對岸當然比較敢講，不過我覺得你忽略了驗收這一個項目。如果你真的想要了解，等疫情過了之後我一定會有機會過去的，到時候直接面對面跟你閒聊。
B100 那你是做哪一块的？具体施工中。
B100 哪一个基建施工单位是不让爆出名字的，我做几个项目，冶建的，哪个施工单位采购厂家都很清楚，话说利息输送也要有厂家名称啊，贪污也要走流程，能不能不要吹牛？
B102 我其實比較好奇你？在網路上不適合揭露這麼多自己的資訊吧？
B103 不然約出來嘛，我直接面對面跟你講有什麼不好的，還可以去拓展人脈
B104 你真的这么闲吗？哈哈哈要为这个约出来
B106 沒關係啊，我很喜歡認識不同的人，聽聽不同的故事。我可以問一下你在哪個省份嗎？先確認免得我去不了XD 不然我給你我的聯絡方式我也不介意
B107 我大概率在新疆
B108 那可以，在省城嗎？
B109 不在，我会在工地
B110 看有沒有機會去省城，有機會的話我會再回覆這個trend的
DPP齊心抗疫，倍感尊敬
謝謝DPP保衛國人健康
因為只要拉中共救援就躺贏
會原諒喔！
如果是國民黨 光是武漢包機開始
我們就要開始接受中國高官包機回台
口罩外送中國、接受中國疫苗
啊～可能想太遠了
因該是無法活到中國疫苗來就死了......
原諒啊！人非聖賢孰能無過
我們要用愛心對待每個人
願台灣平安
台灣人腦容量很小 馬上就忘了
B5 你在說這個嗎？
https://i.imgur.com/tlRVgZG.jpg
B6 
228是74年前的事
如果你遇過，你現在應該快100歲了
如果你沒遇過，那干你屁事？
覺青：時空背景不同！
活在當下！
好嗎？
郭董有送件
其他縣市長沒送件怎麽買疫苗

https://tw.appledaily.com/politics/20210529/74REL5BIZFC3FDT5F2FWG547HI/

每天都講很清楚
六月陸續進
這麼難懂？
讀稿🐛
我從沒原諒過，未來也不會。
五年前的菜英文，一定也不會，
瞧他正氣凜然的跨越時空的狠批自己。

https://youtu.be/QELcAfuJzFU
你忘了原諒的顏色了嗎？
B8 政府幾千億防疫預算
結果疫苗要靠別人送
要送的人還要自己申請

沒看過這摸高傲的乞丐
B6 這個啦
結果他們現在要送我們疫苗🤔
https://i.imgur.com/vzgQlJP.jpg
我只知道我們這一代的民進黨就像70年前的國民黨一樣而已
說了這麼多，還是要支持一下民進黨🥺
B3 
笑死
你知道那時候全世界只有台灣不要自己的國民嗎
拒絕包機把所有台商跟遊學生丟著不要了
我真希望你哪天人在國外剛好也被丟包
感受一下連國家都不要你 無家可歸的感覺
這麼丟臉的事竟然拿來當政績
難怪DPP一直贏
還有三年 隨便帶個風向就忘記了啦 反正死的不是他們的人
B6 這我還真的不記得
阿嬤辛苦了 
年紀一大把還跟年輕人一起學使用網路
想必妳的家人一定也感到很欣慰
病毒對老人家特別兇狠
妳要保重身體
B16 被罵死在國外活該自己選的 在這裡啦 結果我直接拿到兩劑免費輝瑞 台灣人就慢慢等吧 ㄞ
當然不
228就是冷鍋熱炒
是香港芒果乾出現前被民進黨利用當成選舉籌碼抹黑的免洗筷
民進黨現在的所做所為 比白色恐怖更恐怖吧 他們本來就是靠網軍贏的 就不懂現在的年輕人讀那麼多書 還那麼容易被洗腦是在幹嘛
B3 我懂，就是如果馬時代也是民進黨執政
台灣早在5年前就開始全台缺電一樣
可是民進黨任內要被罷免的總統就兩個了
蔡英文在做網軍力量集結是滿厲害的，我老實講，不過治國，她不會
2020投了蔡英文，但我下次市長要投33，議員要投民眾黨。
民進黨自毀前程，國民黨也不用高興，打死也不會投親共政黨
B1 好丟臉的護航
B26 
你有思考過為什麼你不能接受親共政府嗎
還是單純感覺的問題
很多台灣人投票都用右腦在投的
說民進黨執政比白色恐怖還恐怖的我也是笑笑啦
B29 所以你是時刻旅人 去被白色恐佈了？
B30 轉型正義做出來的歷史資料跟文獻還有口述感受不出來那是多壓迫的時代？你有無感到沒經歷那個時代就無法理解白色恐怖有多令人驚懼？還是你甚至也覺得戰爭跟納粹屠殺只是一場大型遊戲？反正你也沒被屠殺或迫害過。
B3反了，現在才是等不到疫苗來就死了
B6 我真的很想問228關你什麼事欸？你親眼見過了？

那你要不要說二戰死了多少人，日治時代的日本政府高壓台灣時又死了多少人？

你要不要仇日啊，把日本現在青年抓出來罵啊「欸！你祖先統治台灣時很可惡！」

還在扯快百年前的事好不好笑？
B33 藍色是可以被原諒的
B31 

好像你被屠殺迫害過一樣？原來白色恐佈白色恐佈的該該叫 就可以合理化民進黨阻擋國際疫苗 涉嫌圖利本土藥廠 無視每天死去的台灣百姓 

難怪你們綠色的老闆蔡萊爾都說了 
叫你自立自強 🤷‍♂️
B34 網軍下去了吧
B34 我管你藍還綠，我叫你活在當下，多關心你現有的家人，關心現在的問題，就是疫情到底何時會解決！
歷史的事你無法改變，也不關你的事，我們連出生都還沒出生！你真要翻舊仇，你把秦始皇的焚書坑儒也翻出來好了。
B31 
至少還有資料留下來給你看
不會資料無故消失，沒有紀錄
我不會原諒
但覺青會
覺青會就是會

2024還久著呢
來個中共打壓台灣新聞三則
勝過當年人民死千百人
笑死 整天拉KMT跟中共救援
然後自己做半斤八兩的事情
只會喊  被統一  搞亡國感  今天香港  明天台灣
北七  要打早就打了  要統早就統了
在台從政  國民黨也是既得利益者好嗎？
以為每個黨員都那麼狂熱想統一喔？
中共也是  沒事別喊獨立  人多地大又要搞極權帝制  就只能禁言禁獨立 免得四分五裂
會真的打台灣？  別鬧了  自己國家內政都搞不完了
而且說要反中  阿怎麼去年進口總額中國佔41％？
不是說這樣會被經濟統戰？
講白了就只是喊喊口號嚇嚇人  洗洗年幼的孩子
歷史要談   永遠沒完沒了啊
日本要為慰安婦道歉？  歐美國家要為殖民地道歉？
你爸死了留債  你要幫忙償？
民進黨怕啥....反正現在檯面上這批撈飽了
下次推乾淨的賴清德出來喊抗中保台  笨蛋台灣人還不是又歸隊了.....笑死
中國一堆韭菜割了又割  台灣也是一堆韭菜割了又割
B41
我開始相信你了
最近版上看到一張圖的各黨政治領袖民調
扣掉藍白黃等
綠營的聲望最高居然不是蔡蘇陳等人
是超沒存在感的賴清德
https://i.imgur.com/DFKgWs2.png
B3 
你先把應該跟因該分清楚再來討論
也難怪你會原諒 因為連字都寫不好
賴清德應該是得到台南鄉親的力挺吧
身邊認識的台南人對賴清德評價都很好耶
B42
不會原諒嗎
裝睡的人叫不醒的
況且選舉一到
政宣洗一洗
大家就忘記了

現在去呂秋遠律師那邊看看吧
隨便風向一帶
下面就很多罵柯文哲
甚至雙北的
.....

不過希望我們人保持現在這個態度
直到下一屆總統！
6/4
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
B8
持續承諾 持續跳票
https://www.youtube.com/watch?v=1vLqBk4ldko
六月底會來200萬，原來是日本送的124萬+美國的75萬
可以去看台灣鄰近國家的到貨率喔
台灣政府買疫苗就是無能，這是不爭事實
B6  在鎮壓之前有多少外省人被殺 呵
蔡萊爾是....女皇嗎?
B49 
日本人騎妳阿罵的事情，你怎不說咧？
B51倭寇餘孽？
B52
抱歉！我不舔日！
醫護表示衛福部不要再報數字了，支持醫護就要給予支持不要亂搞
https://join.gov.tw/idea/detail/a680f567-2f53-4d60-ba72-e55ae2da95c5
來附議吧，動動手指順便分享
這種不配享有健保，我們還需要4000多人的附議
B1 真的🥲也希望不要再打口水戰了 比起打口水戰現在更需要的是支持醫護們🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236148305
不是說中國0確診嗎 我們被搞得好亂啊
中國干我屁事

柏儒

還沒休息嗎？
帶的很差.....叫千葉老大出來好嗎？
影片不是被踢爆講話時領帶顏色不同嗎？
所以我們買不到疫苗，完全是由中共在阻撓嗎？AZ是英國公司，莫德納是美國公司，中共這麼厲害連這兩國都能干涉？我們都能跟美國買到飛彈不能買到疫苗？
對啦中共的確蠻垃圾的，但這種有錯不檢討都推給中共的心態也是令人噁心。
B5 就事論事吧，我今天只談日本有意捐贈的友好行為被阻撓。
https://tw.appledaily.com/politics/20210529/74REL5BIZFC3FDT5F2FWG547HI/
B6 所以日本跟台灣比較好還是中國比較好，日本要捐要看中國臉色？
B8 不太懂你回應的邏輯。
難道你想要中共免費送你BNT?
人家是世界前三強國，而且是想統戰你的國家，怎麼可能白送你東西，有時候真覺得某些人蠢到我傻眼。
邏輯完全不通，也完全沒有常識
日本要送疫苗會經過中國領土領空？
別再看三民自了好嗎？太腦殘了
影片三立都下架了！綠粉、覺青果然智商堪慮～
B10 抱歉，我想我應該沒有講過要中共送疫苗這句話。憑空抓來的語句不知道是怎麼回事。
B11 我現在講的是中共發言人的發言，與領空有何相關？
哥 你有分清楚人家領帶的顏色嗎？
平常顏色分那麼清楚 現在怎麼分不清楚了勒？
那麼喜歡看三立台移花接木😯
你有沒有300萬呢？哈哈
https://i.imgur.com/g94znL9.jpg
你各位的退休金啊
不要問 你會怕
都在我們口袋裡了嘻嘻
有啊
https://i.imgur.com/NYh4VYz.jpg


啊！手誤啦 放錯張
墾丁視察
https://i.imgur.com/6OfcDQh.jpg

台中視察
https://i.imgur.com/Y4snwMp.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622189692.A.3E6.html
https://i.imgur.com/0BJpHIL.jpg
演唱會視察
B4 視察時不免需要的來兩首
https://i.imgur.com/1nOdruY.jpg
有啊 視察西瓜甜不甜🍉
到底是沒這樣說？
還是口誤？
咦～～？
https://i.imgur.com/A0fKJwV.jpg
Zzzzzzzz
欸不是我說大師
我們圖都已經發出去
你才跟我說口誤
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622553390.A.DA6.html
我「超說」而已啦！收回那一句就好
呵呵 收回訊息嗎
臉書關留言了，真可悲
B3 那發這些的人算不算假消息？政府：沒關係自己人不罰
B3 
有人整理好了😂
https://i.imgur.com/sRlebRj.jpg
無言...

請快進至1：40秒 有原音重現

https://youtu.be/zbwczjUBZPA
B8 B9
這是覺青史上倒最快的神主牌吧
B8 乾好白癡喔哈哈哈哈哈哈哈哈
都不認真買疫苗天天搞笑
典型的欺善怕惡，不當政客太可惜
哈哈哈哈哈
怕被鴻海告吼哈哈哈哈哈哈
靠腰笑死
媽的每個都口誤就好啦
大家都知道你與阿中他們同一掛
都已經當到名醫了何必學他護航
這個[口誤]會讓你威名掃地
指揮中心又口誤了
B8 幾乎都匿名側翼粉專呢…
王世堅吃了誠實豆沙包

我一直都覺得他很有趣🤣

https://www.ettoday.net/news/20210601/1996572.htm
B8 可以告他們造謠嗎？
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
校正回歸之術！
沒事啦 還可以校正回歸呀
我執著於疫苗數據
唯一支持民進黨，守護台灣
你說藍綠差不多爛
但要有根據
藍營執政搞出的事幾乎都是天災
綠營搞出的事大部分都人禍
你說要給別人機會我也懂
但說真的
藍綠人多勢眾
我相信某些選區還是得藍綠對決
到那時候
民進黨不要想從我手上拿到任何一票
謝謝
以上也是個人看法
第三勢力>>>國民黨>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>民進黨
不可能支持民進黨
同意，希望未來能有第三勢力出來抗衡
這次萊豬、疫情是很好檢視其他小黨的機會
大家可以試著不要有非藍即綠的想法
不要讓台灣再由一黨獨大、兩黨對立的局面，給小黨一次機會，讓他們牽制藍綠。
柯 > 我 >>>> 國民黨 = 民進黨
民進黨在十年內都不可以選
可以捐錢給臺北市政府專戶
可以跟當地議員詢問
樓上可能會被檢舉交換資料
B3 感謝耶 一下沒有注意到 改掉了
https://dosw.gov.taipei/News_Content.aspx?n=6CA16D3397A7A302&sms=72544237BBE4C5F6&s=2FAB6692F43892BE

https://goodday.ntpc.gov.tw/pwntpc/

如果要捐贈相關物資給前線醫療人員，也可以透過市民專線1999轉接至社會局，會有專人服務。
謝謝你們
直接買食物到急診跟病房 大家就會很感謝你 酒精跟口罩 醫院會想辦法
B8 對醫院不用有太大的期望
醫院只會跟你說共體時艱，醫護加油ಥ‿ಥ
一場疫情
製造出兩種人
因為疫情死的人
因為疫情現出原形的真北七
覺青除了原住民和新住民外都去跳海好了，
反正身上都有中國人的血統。
覺青都有一種自以為台灣式的幽默
都2021年了
還會拿中國開玩笑
那群登能兒真的沒中國活不下去欸  可憐哪
這誰??
這群白癡的理論是日據時期日本把台灣原有的人全都一個不剩屠殺勒嗎？不然還是有中國血統的問題啊 是不是要講到大肚王國時代去呢？大肚王國也和他們沒關係啊，還被他們書本滅種了無數次了欸
B5 董事長樂團貝斯手 林大鈞
這個樂團是覺青音樂祭常客
B6 這群人真的有理說不清。
說得很對，所以請支持民進黨，一起守護台灣
原來病毒會讓人失智
如果看的清事實就不配稱為覺青
覺青有覺青的驕傲 
無腦就要無腦到底
如果不小心看清事實 
他將失去覺青的身份和驕傲
才發現原來以前怎麼那麼蠢
底下留言簡直毀了我對人類的想像...
幹嘛跟腦子不清楚的人計較？2021年還有這種思想蠻可悲的。
台灣什麼都缺，就是不缺律惱痣仗XD
有買股票的散戶都恨死了，幾億直接蒸發～
她只是風向仔，跌停也不是她引起 = =
跌停後才能召喚菜頭
不然都不出來的
還有柯p這四天罵中央罵很兇說太多實話，缺疫苗議題被放上檯面上又不被看好，明天還會繼續跌停摟
看能不能突破之前的紀錄 連跌20根
遭爆擁9.6萬股高端股票疑「炒手」　韓國瑜親信：早在3年前購入
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114770
B6太可怕了 那更該抵制國產疫苗
B7 你不要打 我們多一支  謝謝
B8 
https://i.imgur.com/2VfwNgn.jpg
多三小，
選都不能選啦，
柏儒不要只會出張嘴講過幾次了
我不客氣說一句啦
高端股票的事網上吵一兩個禮拜了
高嘉瑜前幾天出來喊
你覺得有用嗎
早就內部串通好全部跑光光了
你還以為他們會被制裁啊
B8 
沒關係沒關係
我的也送你
B6 你懂信託是什麼嗎？又來秀下限了是嗎？
給你補一下
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=I0020024
還看不懂再給你簡單一點的
https://www.jwcpas.com.tw/publicationsBook3-show2.php?book3p_id=315&b3t=18
https://i.imgur.com/IFFd3tT.jpg
票面價格10元是什麼意思？台灣證券交易所的上市公司股票，成立的（原始面額）都是1股10元，整股交易單位1,000股，俗稱一張，就要1萬元。
才剛剛上市的股票！！
https://i.imgur.com/EmCi15H.jpg
股票上市日期2018年4月17日（民國107年4月17日）話說他拿到時間是109年1月6日，並且股票並不是他買的只是得到，而新冠肺炎是在2019年10月（民國108年）第一起病例
要校正回歸去年的股價了
在別篇有看到叫八大公股去買高端股票
B12 綠共的無腦網軍不是那種會花時間看完跟真的看懂的人😂
他還要去別篇留言 不然他業績沒辦法達標 黨就不給獎金
高嘉瑜：我只有台積電⋯
高嘉瑜我可以❤️
B9 今天新聞說 陳時中說如果疫苗夠可以給國人選
B6
B8
欸，你要發幾篇阿
很閒喔
股板跟法律版發了沒
要不要在這跟大家解釋一下證券交易法關於內線交易還有短線交易的要件是啥

韓家軍持股的疫苗你要打嗎
不是共資高端嗎
不是中國打的我們都不要嗎
不是要反滲透嗎
八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
但他媽媽是基亞董事，而且基亞是高端最終母公司。這樣炒起來其實是大家都獲利？政治一家親。
高端就算是作出來，我覺得效果可能也只有科興那樣的等級。還是BNT比較實在
帥啊
B1 看他把人民的心聲都講出來就是一個字，爽
這種會人讓貪官污吏的賺不到錢。 會被恨死 所以發動一堆蟑螂攻擊他呀
希望下次選舉不要再被操弄了，投下理性思考過後的一票
B3 自古以來都是好人早死壞人長命
再加上台灣很多不懂媒體辨識的人，容易被新聞操弄，搞得貪官污吏更喜歡打資訊戰。真正清流的人在這種環境下反而弱勢，真的很瞧不起這種政治生態
柯p說了事實明天高瑞又要跌停了😂
柯文哲 這個作秀第一的  連飯店確診的接觸者都管不好了
來囉來囉

看到柯文哲準備開打囉

坐穩囉

🤭

https://i.imgur.com/f922fuL.jpg
https://i.imgur.com/iGbqbQ3.jpg
https://i.imgur.com/0ccOTIh.jpg
https://i.imgur.com/4sUBQnm.jpg
https://i.imgur.com/6EXLMjq.jpg
------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技
嶺東將至
奇怪，四趴仔是從八卦版跑來低卡了嗎？

一直捧好噁心喔🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B4 其實如果不是韓國瑜，我覺得不一定會是蔡英文當選。那時候大家都怕國民黨串通中共，如果藍色當選以後極有可能簽下不利於台灣的條約例如九二共識，所以年輕人的票都流向蔡那邊。希望下次選舉藍綠都可以下臺，換誰都好，不要再兩黨輪替了。
說話直接 但遇到中國就安靜無聲
當市長差不多啦
再往上省省吧
22：18

https://i.imgur.com/7pO4J7Z.jpg
https://i.imgur.com/cgsJokE.jpg
講話直接不是亂講內
想講就講
女生不化妝別出門
自殺拜託吃安眠藥
要自焚去河濱公園
B13 
除蟑大隊長出現了
殺蟲劑噴起乃！
22：19

https://i.imgur.com/nPozXng.jpg
https://i.imgur.com/dz7fIoO.jpg
B10 抱歉平常沒在關注，4趴仔是什麼
-
我自己去Google了，我沒有政治立場，誰做得好就誇誰，就這樣。並不是誰的粉絲謝謝，之前甚至可以說是政治冷感，越大越覺得冷感反而在助長某些貪官才偶爾會跟一下時事
B17 我平常也都沒有關心政治時事 2020 我投給宋楚瑜阿
笑死

怎麼不敢洗了🤣



https://i.imgur.com/Go0ibTN.jpg
https://i.imgur.com/iJmoxMd.jpg
https://i.imgur.com/CQGzL8u.jpg
B18 ……好，但為什麼突然跟我說你投誰
B17 原PO不要被帶風向了

通常會攻擊4%柯韓粉和抹紅柯文哲的

就只有民進黨網軍
B20 
原po有點天然呆
妳這樣他要怎麼回啦XDDDD
B14 我並不是單純挺他，只是他會做事而且現在做得好才誇他。這篇文也只提到疫情期間的事情，我並沒有無限上綱成他做得每件事情都是對的
B21 很明顯上面某些留言都是對人不對事。不是說不能跟我有不同意見，只是還是希望他們能就事情真相去看。如果沒有在“疫情”上面去做討論，而是單純批評他以前的過錯，那我會看，但不會被帶偏。謝謝你的提醒也謝謝讓我知道那些都是常駐軍🙇🏻‍♀️
B22 🥲
雖然不懂，但他如果是想酸了話能不繼續回也好
推柯文哲
講話中肯 看他嗆人爽到爆 
根本把人民心聲說出來

話說樓上綠蟑螂有夠陰魂不散～
不用一直帶風向 噁心🤮🤮🤮
B10 不然只能捧你們英皇？
B26 似乎還有成群結隊刷讚哈哈
不懂為什麼政治會搞成現在這樣。不是誰做好事就該挺誰嗎，為何會扯到其他東西上面？
這次疫情就真的柯文哲做得好但po這篇文還是有人文不對題來嗆，甚至沒講出幾個有重點的話，為了嗆而嗆來帶風向只會搞混其他民眾而已，大家都是台灣人為何不能團結點
柯p就是全國人民心聲！ 
去掉綠🐛⋯
B11 給小黨一次機會，遏止藍綠繼續內耗下去，台灣值得有更好的選擇！
洗愛心的綠蟑什麼時候要面對現實啦
不要跟錢過不去好不好😂
之前捧時中才噁，什麼超前部署，結果什麼都沒做。
繼續看民進黨爛下去

阿伯現在應該96%了
幹你媽 不要再拿錢買帳號了好嗎
以為大學生看不出來啊
柯上任第一年停辦台北市牛肉麵節
說是浪費公帑
但是後來就恢復了
知道為什麼嗎？
因為他發現這個產值很大，對經濟超有助益

柯在很多時候很得民心，是因為他原本是素人，只要用素人的角度去看去說去做事，就好符合一般民眾的價值觀
但是很多東西事實上不是那樣運作，貿然執行反而會傷害社會

柯批評中央，只要考慮醫生的專業就可以，不需要考慮執行難度或是其他顧慮，所以可以直接罵
對於他必須考慮顧慮的，像是封城，會影響台北市經濟，他的態度反而就跟中央一樣了
B8 你是先知吧！
B8 好好笑居然還有整理名單🤣🤣
B7 B10 B12 平常知道你們需要混口飯吃也就算了，這次疫情這麼嚴峻就不要再帶風向了，執政黨無能又亂搞是事實，好好讓人民監督，趕快讓疫情過去，看到這麼多病逝的你們不會良心不安？
只會甩鍋給中央叫能力好呦
爆氣嘴砲作秀給選民看的
真正的台北的市民早就對他失望
高確診人數弄到跟封城沒兩樣
B39 誰開放 3+11讓破口進來的
綠蛆蟑螂滾啦
這時候還在講幹話護主
睜眼說瞎話 不怕報應？
B12 這麼愛中國怎麼不滾過去
還有他是台北市長,是要講中國怎樣？
B35 我覺得他除了考慮醫生專業以外也有在執政方面做考慮，所以才會像你說的選擇不封城，因為現在封城造成的影響柯文哲跟中央的想法是一致的
但像是影片裡面提到，中央一直說床位很空，這種沒必要的謊一直撒（甚至更慘，有可能不是說謊是中央真的不知道），身為前醫生的他才會出來嘴炮政府。
不只是因為他當過醫生，更是因為中央根本不了解實際情況就亂下政策而生氣。有時候中央開記者會回答還很模稜兩可，問國產疫苗的時候甚至還有“希望可以成功，如果不行了話再跟國外買”這種回答，不是應該要盡早生出疫苗嗎？拼國產疫苗有那麼重要？

你要說他們多了解一下實際情況還有相關數據是“有執行難度”嗎？上面這種不負責任的發言，再加上政府搞不到疫苗、民間一堆想捐贈疫苗的卻被法規擋在外面，柯文哲提及的那些問題，我覺得根本不算有甚麼執行難度，那些只是政府基本該做卻沒做到的而已。就如下圖h1n1時蔡總統跟國民黨說的，現在換自己在台上卻完全忘記，難道事情就應該這樣運作嗎？
https://i.imgur.com/BcpuC1g.jpg
B43 
我認為中央跟地方都沒有說謊
中央確實收到的數字就是那樣

我自己曾在公家機關當過約聘
當時廠商沒有弄好
我請他們照合約說得做
他們覺得工作太多會做不完
要我將就
我堅持不肯，要他們改
他們後來去找了我的上司施壓
上司要我放水，被抓到再修改就好
為了這件事，我跟部門鬧得很不愉快
工作還被刁難排擠
最後當然也不被續聘

我想講的是
台灣人太多工作上都將就、先做再說、有問題再改，求速度而不是做好做對
搞不好要回報病房數的人，如實回報會被醫院「關心」
搞不好他要清點床數卻被罵效率低，被要求直接「床數-病人後就回報」，而不是回報當前可以立刻使用的床數

整個上下溝通傳遞系統其實是台灣累積已久的弊病
下面的時常被要求美化一下才向上呈，不然就會被額外關心，叫去喝咖啡
在任何單位都一樣，民間企業也一樣
所以沒有人說謊
大家都用最大的努力在幫台灣做事

疫苗的事
不管再怎麼緊急，走程序交由中央，我覺得還是必要的
不然台灣詐騙太猖獗
民間可以自己來的話，有心人士用假疫苗騙錢也有可能，有人想趁機從中賺一筆災難財也有可能
只是中央跟民間接洽的速度確實不夠快，可以改進
但看起來並不是為了國產疫苗而把別人擋在門外，他們也收了永齡的文件，也說佛光山已經有疫苗在手上的可以特例處理

另一方面
我覺得確實疫苗是戰略物資
國產疫苗還是有必要的
國家有廠商保有製造疫苗的實力也是很重要的
採購國產疫苗，讓廠商生存
未來有一天發生化學戰或生物科技戰的時候
才不用苦苦等待國際救援
我朋友在公部門也是一樣
廠商刁難、長官放水
然後自己只能在心裡罵
X的, 最好這樣搞，就不要出4啊～～～～
B44
B44 
我懂那種底下被上面施予壓力造成沒辦法確切表述的難，但我並不怪底層，我怪的是施加壓力的高官和只看報表的政府。稍微有一點邏輯跟實地考察了話，中央不可能會相信“還有空病床”這種東西。在這裡也要順便說底層人員跟你都辛苦了，往往遭受不平等的都是在下面做事、第一線面對事情的人員。

再來你說走程序，我承認很多事情都是由規則跟程序建構而成，可是現在情況緊急，而他們是想“捐贈”而不是“販售”。不是說應該讓那些疫苗直接進來，而是這種情況應該要放寬流程，減少不必要的程序，讓疫苗盡快進台。如果緊急狀況依舊要按步驟來一層一層過，那這樣根本來不及救人。

國產疫苗這方面了話，我認為現在疫情如此嚴重應該先進口國外已經完成的疫苗，而不是把希望全盤放在連三期都沒有也不知道以後做不做得成的疫苗。也不是在打槍國產，只是新冠疫苗三期實驗的失敗率真的很高，而且還需要很多時間。疫情這樣嚴重下去就得封城了，而封城又影響經濟也影響很多人的生活。有專家說新冠肺炎有可能會變成往後都需施打疫苗的狀態（和AB流感一樣），倘若這會成真，那國內疫苗是不是就不急著要在這時候用、等以後再施打也不遲？人命比什麼都重要，既然有國外已經做完人體實驗，相對來說安全又能馬上施打的現成疫苗，為何不能先讓人民先用呢？
B46 
國外疫苗其實也沒有完成三期
三期算是假議題

上位的人是管理層，不適合凡事身親力行
的確就是很難看見第一線的狀況

疫苗進口的部分
政府其實也同意他們進口
只是要照程序走
要求他們提供藥證之類的文件
很基本吧這不過分也不算刁難
是對人民的保障

況且
除了佛光山外
那些說要買疫苗的人，其實手上都沒有疫苗
目前都還是口頭說說的狀態而已
唯一有採取行動送件的
好像也只看到郭董的永齡基金會
真正行動的只有郭董

至於佛光山的部分
因為已經持有疫苗
指揮中心也像你說的
將佛光山例外處理
想要協助盡快引入疫苗
而不是死板的要求佛光山跟其他人一樣走程序
指揮中心其實都有依照實際情況做變通

疫情變化大
雖然政策很難第一時間由中央傳達至地方
但他們已經盡可能用最快最彈性的方法去改善政策
B47 你從哪裡聽到國外疫苗沒做三期的？
抱歉我光看到這句話剩下的都看不下去了
沒做三期？ 
下一位B47
B48 B49
不好意思我錯了
我之前真的有看到一篇文章提到這件事
不過剛剛查證後發現應該是那篇文章錯誤
而且也找不到文章了@@
但除此之外
進口疫苗找規矩來
備妥正當文件再申請
我認為還是應該且必須的
我也覺得要備齊資料才能進口台灣啊～
但不能直接批評這些有國際認證的疫苗爛或抹黑，然後直接大外宣簽約還未解盲的高x疫苗！當務之急，不是更該積極的去協助這些有疫苗管道的人進口嗎？

B50
B51 
雖然我對三期試驗的地方說錯了
但我主要是想回覆原po「指揮中心已經很儘速並且努力在協助疫苗進口，並沒有阻擋」，事情不是像她指的那樣，而是大家都很努力，沒有人在拖延或擺爛！

我贊成研發國產疫苗，我覺得有其必要性，但沒有鼓勵大家盲目支持國產疫苗的意圖。
B50 要備好資料是當然，但也要進快
還有像B51說的，既然民間有人要出力，並且都快談妥了，為什麼政府不是積極協助而是在旁邊等？
自己弄不到疫苗還不幫其他人弄，只會顯得政府很無能。現在郭台銘的BNT疫苗只差原廠授權書，這種事情也不能協助嗎？

我也不好說什麼怕被罰造謠，當然我也不能斷定事實到底如何，就貼個網址吧
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=946739
而且重點是已封城超過14天後
請問菜出面的時間點是？
有哀悼過世家屬嗎？
有慰問染疫人員嗎？
有關心失業在家工作者嗎？
只要大家有希望
國產疫苗就有希望
很儘速啦～
最快八月吧？ 🐁
B52
B52 想問你說的指揮中心很儘速並努力的地方在哪裡。沒要嘴你，只是你有可能有看到我沒看到的資訊，若是有了話能分享一下讓我對政府改觀
我對高嘉瑜的善良與勇氣 👍👍👍 
以後她唱歌我會好好聽完的☺️ 
B53
B56 我今天第一次知道她這個人
覺得她長得很可愛😆
夏天就會有蟑螂來亂
B40 不要忘記台北市確診的源頭在哪齁
B40 3+11的事別再提，這時候需要團結
團結檢討雙北
送去菲律賓給杜特蒂斃了
支持攻擊護理人員的直接電死
https://i.imgur.com/5237PiR.jpg
看到這種阿伯真的是傻爆眼
可不可以立法讓這種人終身取消健保資格
這個直接送進冰櫃隔離吧 
不要浪費床位了
20歲護理師
右手韌帶斷
未來活動很大問題

這種人救他幹嘛
告死他
還被急救的人或許還有機會活下來
https://i.imgur.com/VjjNbnT.jpg

https://i.imgur.com/toFSfcu.jpg
https://i.imgur.com/CnhMmkL.png
看到ig一位也是從醫的人發的限動
還真是子從父一般爛😃🖕
提告？告三小？怎麼不去死死
https://i.imgur.com/Pi0s2wE.jpg
覺得很扯
連會陰部都傷到
想想就覺得好痛= =
真的氣到想動用私刑，把阿伯狂揍一頓
確定那個確診的人還要提告欸==
壞掉是不是啊看了有夠不爽
B10 他親屬哪來的臉提告
病人拿著刀....病人拿著刀......
他怎麼會隨身攜帶刀.......
他家屬是要告什麼？ 有病
到底要告什麼
可以直接去死嗎靠
https://i.imgur.com/m8bNhth.jpg
告三小
病人要切水果 所以有刀
這種人的麻煩送冰櫃
歧視醫護的取消健保
告三小  讓這種人活著都還太仁慈了
是要告什麼尛？？？
把他家人一起關進去
B18  燒燒掉省空間
B4 早上護理師朋友貼給我的
樓上各位也歡迎一起附議
https://join.gov.tw/idea/detail/a680f567-2f53-4d60-ba72-e55ae2da95c5
就還沒出貨
到底怎麼過期
幹北七喔
不是說是口誤嗎
https://i.imgur.com/4fa1OHJ.jpg
反串
記錯
口誤

政府還有什麼招都來啦，
顏色對了說話都不用負責任。
B3 他媽台大權威都會口誤
聽說蔡英文炒股
沒有啦是口誤
幹笑死
有黨證：給年輕人一個機會，口誤，反串
其他人：300萬
以後官員說錯話就說口誤就好了.......
是有多怕郭台銘把BNT弄進來
BNT就是數據最亮眼的啊
欸不是我說大師
我們的側翼圖都已經發出去
你才跟我說口誤
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622553390.A.DA6.html
B9 
笑死，開向地獄的失智列車
現在校正回歸了啦，李秉穎：「我沒有說過」
公開釋放假消息讓側翼帶方向
然後再說[口誤]了事
dpp標準套路
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
真的超級氣
有夠火大🔥
不要生氣了，冷靜下來想想，你生氣也改變不了他
有政府請放心（沒用的政府
B0同感，從文章可以感受到原po很生氣
不要強人所難好嗎！
這已經是他的極限了
不要太不滿
不用跟政治人物較勁，因為你會永遠氣不完的，自己保持愉快心情，看對方出醜的時候，再去笑話他就好無須多做什麼，你又不是為他而活是為自己而活
其實不只會報數字，還會打擊假消息，我很懷疑到底是疫情指揮中心還是警察局.......
B8 
https://i.imgur.com/JRrRHgJ.jpg
不要這樣啦
這已經是中央唯一能做的事了^^
武漢肺炎 中共病毒
打國藥疫苗啊
新唐人⋯
大妓院下去
這樣洗不會洗白我們的噁爛政府喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
好了啦
政府拼一週打100萬劑疫苗
10月施打第一劑覆蓋率6成
嗯？疫苗呢？
全台灣免費大型實驗場上線囉
政府又沒有要一人花兩萬美金
幹嘛要資本?
不知道 ～～
三期一定要做的吧
不然國際不承認的疫苗是要打毛
三期有500萬人做實驗啊
五百萬人做三期還要付錢給高端
賺不賺？
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
自己有疫苗不錯
但國外疫苗也要趕快來
誰能給台灣疫苗我就叫他老大
疫苗國內國外有就趕快來
但中國疫苗不要吧
自救很重要、接受援助也很重要，
但如果是敵國不懷好意的援助就不用了，謝謝！
真的
不要再分裂台灣了
歐買尬
樓上網軍這麼晚還要上班
你們也太辛苦了吧😢😢
不過這種踩著國人屍體賺的錢還是不要拿啦
希望大家都有疫苗可以打，大家都平安。
搞分裂是共匪最擅長的招數
希望大家不要被乘虛而入
https://i.imgur.com/s7yX809.jpg
https://i.imgur.com/Q2Im2oO.jpg
柯文哲，大預言家
無言…
最近很多未來人是不是
就疫情結束來一場學運啊！再這樣下去台灣遲早變共產，假消息固然是要遏止，但是總不能只罰自己不利的吧！現在連國會中的資料還可以沒有，真的是越來越誇張了。
笑死神預言，真的太愛柯P了，有夠real


https://i.imgur.com/TFpfAMv.jpg
先知笑死 阿北你就是看破牠們手腳才會一直被打齁
根本先知🤣
阿北是未來人???
反正  2024還久
他們到時候來個中國新聞不就當選了嗎
前有國防布現有衛福布
https://i.imgur.com/q3Wpn9p.jpg
https://i.imgur.com/HWvydzN.jpg
難怪側翼千方百計的要打柯
衛福布
B1 這是哪一集
B1 什麼節目？
不演了啊 黨想過就過
我完全執政你拿我怎樣
B12 B13
https://youtu.be/Euz3e8mxp4M
應該是這集，如果沒有就要找完整的
還好吧 篩就篩啊 離島醫療資源不足 本來就該快篩
爽啦 幹他媽垃圾中央
本來就該快篩了
哪有人他媽入境了還不用篩檢
中央你北七喔
這算公民不服從？
還是政變？
等等，設快篩中央不是已經同意了嗎？這新聞要不要再看一下
B4 

設自願快篩和『強制快篩』不同哦，中央只准自願這次是直接強制
這應該算地方自治
本島顧不了離島
人家離島理智性的要保護自己
中央是在靠么三小？
B3 都不是
公民不服從發起人是公民
政變是軍隊試圖推翻政府
應該的
馬的 陳時中你買疫苗有這麼積極就好了
第一次看完其實沒想這麼多
看第二次也覺得怪怪的
為什麼國中高中會知道同學10個有10個是綠的？

原文章的年份Bug也一直沒看到合理的解釋
這種文章我都懶得看
沒有科學根據
整天詩情畫意 風花雪月
那篇邏輯上確實滿唬爛的，只是大順風本來就是這樣玩。
我覺得那900多樓留言比較扯啦
看出是創作文的根本沒幾個
難怪這麼好操縱
看選舉時就知道多好操作了
在這裡沒有風向 只有幹話 😊
他身分證不是都84年出生了？ 怎麼2014是14歲？
剛滑了原文留言 似乎有改過一些版本
但既然要改就直接把
我從太陽花準備要成形開始前 這段從國二還國三改成大一還大二
這樣時間點就合理了
我發現有幾個網軍
真的有在操作
元智粉紅頭跟高醫藍頭
很常一起出現在 
他們的回文頻率也很接近
雖然我沒有他們那麼厲害 
還要每篇文去截圖 
（希望有人可以截圖哈哈哈）
交大粉紅頭跟政大藍頭也常常一起
台北大的籃球衣頭也是
逢甲粉紅頭
淡江藍頭
台大藍頭
我還在默默觀察中
因為有時候看完就忘記了
很難一直記得
哇塞～9.6萬股耶！
黨營媒體啊
看電視的人一樣會信
罰也沒有用
因為看的人已經信了
還是有智障會相信啦！
那你們覺得之前質疑甚麼高層怎樣 幾張是炒股??
菜包自己炒股還要拖別人下水
B5 那你覺得300多萬台幣能控制一間上櫃生技公司的股價嗎？？
在三立電視台
三立:請問你們要幹嘛
NCC:有人檢舉你們散布不實訊息
三立:我有台灣價值
三立:請再說一次你們來幹嘛
NCC:來借廁所的
誠心建議時事版增加檢舉內容
散發不實言論
這樣領東哥應會常常被檢舉
笑死 怎麼可能辦？ 人家三立是他們2020選舉大功臣誒 沒有他們的報導 怎麼會有現在的執政？
爆料這個，我還以為持有10000張呢
B5
幾張是炒股你不會去股版問喔
有沒有違反證券交易法要不要罰是不會看證券交易法去找金管會檢舉喔

資料查一下再來洗好嗎
上市公司不到1%持股你要不要去問一下是什麼咖的股東
等他本人含關係人持股超過10%你再來洗好嗎
基亞持股多少你要不要查一下
B7
B11
可能在他們的平行世界裡面96張是10%大股東吧
連我這個新人韭菜都知道不可能
只持有96張可以影響股價🤣🤣🤣

做夢吧 夢裡什麼都有😆😆😆
我真的笑到肚子好痛🤪🤪
滑坡示範：
民進黨被批炒作國營疫苗股🙄
媒體踢爆國民黨高層才是持股人😃
該國民黨高層是韓國瑜的人🧐
韓國瑜是中共同路人😠
國產疫苗被中資入侵了！😱
抵制中資疫苗！！！😡😡😡
不得不說看她罵人還蠻舒壓的
挺鳳姐，挺醫護
醫療就是這樣啊 政府趕快解決疫苗問題吧
聽了好難過...
怒氣的背後
不知道承受了多少台灣護理人員的汗水與淚水
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
護理師辛苦了...
加油
https://i.imgur.com/BqLlNgW.jpg
如果政府關心醫護
能像高端疫苗那樣就好勒 🙂
啊呀！口誤啦～
一下聽說，一下口誤
這個人聽說是台大醫生啦
原來是口誤，我還以為是要煽動綠衛兵們
口誤啦，哪次不口誤啦
口誤喔～下次指揮中心會不會說那個國外藥廠的計算人數也是口誤
什麼都“誤”
誤這個字真好用
不知道人家要買哪廠的疫苗還直接說是快過期的
怎麼跟王定宇說上海復星的也是快報廢的如出一徹呢
笑死 造謠就造謠  硬凹成口誤
原來是口誤 那就不用罰300萬了
B9 
62歲還算年輕人喔🤣🤣🤣
請問機會給到幾歲為止🤣
白海豚2
都這個狀況了，還是要硬幹下去就對了...什麼招都來了
除了“夢到”之外又多一招“口誤”
超說，符合民進黨價值
可憐啊
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
造謠攻擊，天呀這是執政團隊嗎
哪次不口誤~
https://i.imgur.com/0U23asE.jpg
上次還有個記錯的指揮官，
這些人都不用為自己言行負責的。
真正垃圾 一下子聽說一下子口誤
幹你娘全給你講就好
這社會是這樣走跳的?
散佈假消息不用罰嗎？
三百萬什麼時候貢獻給國庫
我下次罵人罵髒話被告誹謗
我直接說 口誤 應該沒事吧
法官說你怎可以這樣
我說 ：我們醫學界的大學長就是這樣
台大口誤科權威
口誤啦 哪次不口誤
我有黨政不然你想怎樣
誰敢靠北欠罰300萬逆
B3 不要說了，因為他們只罰對自己不利的
台大權威 專長口誤
建議郭董告他
最起碼他要辭職
因為相信黨，我們才有飯吃、有衣服穿、有房子住，感謝黨！讚嘆黨！沒有黨就沒有我們。
一群人被洗腦真的是無藥可救了










希望韓國瑜能夠站出來拯救中華民國
拯救世界 拯救地球 拜託了 我們的救世主
俄羅斯：乾我闢室
好哦
敢不敢講一些有營養的東西 有夠無聊
你媽知道你在這裡發廢文她會怎麼想
趕快回家吧
孝順要越早越好
希望讓更多人知道！！
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
另有值班醫師有發文在fb，二十三歲、二十五歲、二十七歲，執行醫療業務無故被砍，一位氣胸、一位右手韌帶跟神經斷裂、另一位腹部多處傷口。
砍人家屬聽說還要提告...

希望整體護理環境能夠改善！
醫護平安！
B3 請問有醫師fb連結嗎？謝謝學長🙏
因為我們忘記要翻牆了
你踩到綠共的底線
幸好只是文章消失而不是人消失
B1 原來是綠衛兵啊～
B1 
那是護師工會理事長
現在連醫護都要污衊中共同路人是嗎？
你們這行為跟砍醫護的有什麼差別？
B1 那很好，那你早點下地獄，反正你不管醫護人員死活
B1 B2 民進黨支持者只是綠色共產黨韓粉小粉紅
武漢剛剛封城時，全國對這個病毒都還不太了解，充滿了恐慌。
我的小姨妹在三甲醫院做護士，她響應黨的號召，自願加入了本地一線防疫工作。
她的工作是在ICU照顧最重症的患者，可能是感染風險最高的人群吧！
加入一線就要完全隔離，當時大家都不知道什麼時候疫情結束。
上任之前，全家人抱頭痛哭，我岳母連續幾天精神恍惚。
因為這是真正的上戰場，我們不斷地聽到死亡病例的傳聞。

後來我問她，她說她最大的感受，不是害怕和辛勞，而是感到驕傲。
因為當時沒有可信的治療方案，實際上患者治愈最大因素是護理。
而她的驕傲就是：她参与護理的患者沒有一個死亡。
B1 護理師出來講話還要被你抹紅==
請問你有腦袋嗎？
新北台中市長都有講話啊，
白海豚之類的就不知道跑去哪裡了
最近只看到徐巧芯，羅智強，除了市長級別
你這麼一說
還真的耶 前陣子很愛說話的馬前總統怎麼不見了
就下次不要再被意識形態操弄，留給第三勢力去牽制藍綠，讓他們知道我們不是只有你們可以選！
國民黨也有出來罵 可是也沒人報 就算罵了 也被報章媒體斷章取義
國民黨現在也記取重要教訓是少說少錯，之前萊豬進來的時候他們也是超大聲，但你看那時候網路風向如何？連要幫他們講話都講不太下去了。所以國民黨這次乾脆就等民進黨自己自爆

民進黨也不用講了，他們就是以前幹話太多現在才知道大多時候閉嘴比較好，反正他們沒講話，柯p嘴巴會動，所以剛好讓網軍專心攻擊柯p。所以柯p是民進黨的好朋友
侯友宜 盧秀燕還有很多不是出來罵嗎？可是媒體都不太報欸
電視台都只剩某個顏色了
有罵也不會讓你看到
只能歌功頌德好嗎
KMT罵了，DPP就會帶著蟑螂大軍說藍營政治操弄，萊豬、反核...很多奇怪的事情最後不都這樣演嗎？正確的事情都被綠營抹成政治操弄。
然後腦波弱的人民就會開始搖擺，被綠營影響判斷，結果不願意表達自己的聲音。
他們安靜一點也好，就讓人民自己去看和感受到底是誰在玩弄國家。
國民黨出來罵幹嘛？講幾句又要被抹紅了，當然是拿好爆米花在家看蔡英文自爆阿
是沒了國民黨，蔡英文不知道怎麼帶風向了嗎？
可能你看的媒體都親綠吧
你看一下親藍的媒體早就罵翻了
各位我不是說國民黨都沒有我是說國民黨的立委主席那些人呢
市長當然有講我是在質疑那些立委
韓總有做影片
B12 有罵啦 要去偏藍的YT頻道看
媒體沒什麼在報而已

https://youtu.be/mNnrtNjRFb8
國民黨立委每天都在罵
但是fb沒什麼人在傳
他們看來沒錢買網軍
https://udn.com/news/story/122173/5499377
KMT不要自爆就好，蟑螂就冒出來搶食
中天不是每天在罵嗎？
吳斯懷2月立法院跟陳實中的質詢影片，建議的後果是叫做唱衰台灣
「世界怎麼跟的上台灣（14：36）」，好險外國媒體沒注意到，不然跟「看好了世界……」一樣登上外國媒體就丟臉丟大了
https://youtu.be/18rcFpMycu8
還沒跌到谷底 不適合買進
綠綠看國民黨
罵了政府：國民黨又在撕裂台灣，中共同路人
不罵政府：國民黨連在野都當不好，都不做事
我也討厭國民黨
但現在看起來他們安靜一點比較好
不然中共同路人的標籤又要被貼上了
B20 國民黨真的是進退兩難，罵了就被民進黨說在分裂台灣，聲音沒那麼大就被人說在野力量不夠，說實話真的有出來罵只是現在媒體都嘛綠的，去看看偏藍媒體才會知道他們有在監督
馬的 連反抗都不會 真的有夠軟爛
中天沒了 新聞台看不到了 得自己上網找來看
B20
先說我雖然曾經支持綠 但那都過去了
但必須說國民黨真的超廢
連民進黨都拉不下來
看了都覺得你們到底存在在台灣還要做什麼😑😑
侯友宜盧秀燕就很夠了
證明執政能力不必靠嘴炮
老馬最近可能去拉皮了😅🤔
B9 可是綠鐵粉會說
：國民黨在野也不做事不監督

做不做事都會被罵啦
看看B22 B24
唉雖然很討厭那些長輩倚老賣老
但只能說我們年輕人就是腦波弱吧
B12 你可能都看綠媒吧！這幾天我明明有看到江啟臣出來喊話政府不要擋疫苗什麼的，立委洪孟楷也是有譴責政府啊！
不是啊，你都看綠媒然後怪國民黨都不出來說話？你要確定欸
你有病啊，到底乾在野黨什麼事？

何況你真的確定國民黨沒監督沒罵嗎？

自行搜尋一下再開砲

三民自是看不到的歐…
現在電視新聞頻道幾乎都是綠媒
國民黨只有說錯話做錯事能上新聞吧
而且現在民進黨一定在等他們出來說話然後挑語病
接著各大新聞台聯播 
操作一波芒果乾轉移民眾注意力
安靜一點還比較能把焦點持續擺在監督上面

執政黨多怕在野黨聲音被聽見呢？
看看多少1450埋伏在論壇裡面
只要一有人講到在野黨馬上跳出來人身攻擊、外貌羞辱就知道了
往上看個幾樓就有哦～
其實我家滿藍的，但是看到藍營每次撿到槍都不會用，還常常膛炸，綠的又投不下去，就漸漸的不想投票了
你沒發現每次國民黨出來監督後民進黨的事主就會躲起來，然後民進黨開始說不要政治操作，風波過後事主又跑出來侃侃而談，今天這樣的民進黨還不是人民寵出來的，所以歡喜投甘願受
媒體都綠的 藍多罵多錯
看看柯被罵的新聞 都剪成什麼樣
🈹️ 你的學校這麼優秀
看不出來的話怪怪的哦
那你有沒有看到一堆深綠
事情到現在還一直扯國民黨
藍色的一直呼籲快讓國外疫苗進口
一堆綠的就開始說國民黨扯後腿
說中共同路人 撕裂台灣 
發個文那些人只會扯 不然你來當？

一講話：撕裂台灣 扯後腿
不講話：一定是和綠色狼狽為奸
但是我同意國民黨真的很弱
什麼風向都帶不起來
KMT罵了 新聞會報導嘛？ 罵了又被隨便剪輯 你看他們都這樣說 製造混亂潑髒水
那還不如低調點
不做就會變成國民黨好廢唷 都不做事情
做了有些人選擇看不到

而且江啟臣明明前幾天有出來呼籲買疫苗
謝謝各位我就是真的新聞都沒看到,看來東森TVBS也真的很綠....
B36 我是在TVBS看到的唷！看到江啟臣跟洪孟楷，東森真的沒看到。
國民黨宣布解除黨讓台灣一黨獨大吧！
讓我們從民主走向綠共！
這樣才能台獨！
才能用幾個官壓榨台勞！

綠共暗自跟中共學習官威面前專業科學證據都是可以靠張嘴說出來
我只能說新聞媒體大部分被中央掌控了
所以很難容易看到其他觀點的訊息
要自己花時間去查核資訊
另外反對的聲音
也會被綠媒斷章取義
耳根軟又懶的查資料的人都會信
一起跟政府罵那些反對聲音扯後腿
當在野與當能自主思考的人民監督上有很多困難
綠衛兵太可怕了（ 有收錢和沒收錢的都一樣可怕）
何必出來罵？
DPP放著都會自爆了
建議你看TVBS HD的新聞大白話
裡面都是藍的在罵
新聞台恐怕是不太敢報
一報又會被抹成紅媒 中共同路人
看看中天的下場
就算有人罵了又有誰願意去報導
看三民自舔綠共多輕鬆
不管你看什麼兩邊都要看
三立可以看但同時中天也要一起看

然後用你的腦去分辨是非對錯
藍綠合作我以為是大家都知道的事...
檯面上打架互幹台下馬都握手喝酒
然後一起爽賺新台幣
國民黨罵了也沒人理他們啊
再加上還會被打成同路人
台灣就是這麼可悲
看三民治你覺得活在平行時空，疫苗充沛、醫療資源滿載，人民幸福感滿滿，大家賺大錢！
中天都關台了
而且最近這幾個星期大家都比較專注報導疫情吧
就算罵我們大概也看不太到
都會被疫情相關消息洗掉
就連平常車禍新聞都少很多(不過也可能是大家少出門的原因)
現在才發現媒體被掌握的可怕了吧，
沒了中天有多少不同角度的聲音被消失。
國民黨只要知道此時無聲勝有聲就好
B12 立委都有說啊！先不說中立和偏藍的政論節目，連三立的政論節目藍營的立委也有去啊。只是你沒在注意吧？
國民黨這幾天在偷偷買快篩試劑了
每天罵啊
不過你只看綠色媒體看不到就是了
多上網看看其他資訊吧
綠色還有很多覺青相挺呢
B24 民進黨立委過半的權利是誰給的？還說國民黨拉不下來呢 被洗腦的817是不是幫兇
電視只剩tvbs 其他都綠到靠背
中天都有在罵只是被趕到網路上了
中天都被關了。
共產國家需要不同聲音嗎
藍綠都一群政治蟑螂 柯p說政治不難 找回良心而已 這也表示檯面上大部分政治人物都是沒有良心只為謀取私利
國民黨有出來講話啊，瞎了嗎還是裝沒看到？
在這裡
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236164699?cid=FC9B3233-2E17-4FBA-B230-ED69F5A6D9C1
這下大家知道
誰在扯防疫後腿了嗎？
李秉穎還是指揮中心電視上可以看到的
民進黨從成立到現在都在騙人啦
要獨立 完全執政不敢獨
在野反核 執政跳電然後核電火力全開
在野說ECFA是糖衣毒藥 執政ECFA一切繼續
最靠北的 這次直接拿人命來炒高端
這種黨還有人信 就是笨而已
https://i.imgur.com/Y6RS6jV.jpg
就是這種咖小不想讓大家打疫苗，
國難當頭死一堆人了還在玩鬥爭，
甘霖涼勒
只能被聽說　安排著　關於你我的　對的或錯的
聽說~~~~~~
其他人的聽說~~ 就回被罰被告
某黨的聽說 就相安無事
聽說~~~~~~
其他人的聽說~~ 就會被罰被告
某黨的聽說 就相安無事
那群整天在說別人扯後腿的側翼怎麼全部消失了
這不也是扯後腿噴口水唱衰嗎
怎麼顏色對了就全部噤聲了
在繼續刁難、繼續拖，就真的會過期
醫生擋疫苗
誓言忘記了嗎
聽說，聽說，聽誰說？，何不不吐不快共出來
就是要拖到過期，讓你白忙一場啊
哎阿 變成「口誤」了阿~~
真棒~ 怎麼跟某黨一樣阿
走私叫超買 造謠叫口誤
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=947596
817專長 口誤
口誤哥
B13 
哇，這真的再次突破下限
身為指揮中心諮詢委員，還可以口誤說別人要幫忙買的國外疫苗快過期啊！
就還沒通過
到底怎麼知道的
我聽你唬爛
校正回歸了，改口說口誤還有沒說過 B17
指揮中心防疫沒半撇
抹黑、造謠倒是跑第一
整個團隊被拖下水一起圓一個大部分人都不相信的謊
看起來真可憐
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
影射最具有殺傷力
記得這是某東廠要打侯時說的話
https://i.imgur.com/oWVg7k3.jpg
最可怕的不是豬隊友，而是堅定支持豬隊友的人😂
We are family.
事實證明不用擔心這個問題🤣
陳⏰一次只拿得到15萬劑
倒果為因耶
要不是亂搞一個3＋11，讓國內疫情大爆發
誰會急著要打疫苗?
藍委：時空背景不同？
沒疫情誰要打AZ
https://i.imgur.com/bHZUZ1C.jpg
機師公會向范雲陳情 機師身心瀕臨崩潰所以她才向衛服部等單位反應
每天都在看3+11
看到就噁心= =
到底要吵多久
當初進az疫苗說打了會有問題
結果現在又罵疫苗不夠?
這就是國民黨阿
都給國民黨講就好了
B5 
可以不要再拿這張圖出來了嗎
當初施打率低的那一群應該就是對疫苗最了解的那一群啦就是醫護人員啦
他們有笨到自己的專業還被媒體跟國民黨帶風向？
難道是台灣教育失敗？
B5 這張圖是假訊息 https://newtalk.tw/news/view/2021-05-30/581335
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3552271

小心來自中共的認知作戰
買貴還要被彈劾喔^^
https://i.imgur.com/0HiKOEz.jpg
大家要不要一起去警局檢舉看看這篇假消息 看會不會受理☺️
沒看新聞日期？那時候有疫情爆發？AZ開始施打是4月21日是自費，自費加上沒爆發疫情本來沒人想打AZ的，當初因打疫苗要不要有疫苗假吵很兇想起來沒，還在帶風向？
疫情爆發前沒人要打在野黨罵來太多
兩週後疫情爆發就哭天喊地說政府沒買疫苗 你白海豚喔？
罵疫苗不夠的人都該自己掌嘴 為什麼一個月前沒要求政府加碼多買 開放民間團體也買
B8 可是高雄跟台南都把分配到的打完了欸
雙北市長在睡覺嗎
B14 
你要不要先看看雙北疫情多嚴重
真正在第一線的醫護人員有空出來打？
你還真的相信陳時中說的醫療還足夠沒有崩潰嗎
裡面一堆醫護人員多辛苦啊
真的像高雄一樣那麼短時間內打完
他們還有足夠的醫療人員去應付疫情嗎
平時醫院就夠忙了
這次又加上疫情更忙更複雜
你該不會在看林靜儀吧呵呵
「你要不要先看看雙北疫情多嚴重
真正在第一線的醫護人員有空出來打？」
之前不是在說疫苗不夠？新北還抱怨比高雄少
發這文會不會看風向啊
B14 可見高雄台南有多閒
B16 
就只是施打比較慢而已好嗎
反正下一批也不知道什麼時候才會有
你能保證下一批什麼時候來嗎
當然要趁有的時候多拿一點啊
繼續護航啊
一直偷換概念
又要打疫苗又要顧新冠感染者，雙北醫護已經很緊繃，還要被靠北打疫苗打的慢，有良心點好嗎？
b6
機師公會說身心崩潰衛福部乖乖聽話改3+11
護師公會拍桌說醫療要崩潰了
啊衛福部怎麼還在講幹話？
B6 啊就3+11造成，人家要求不合理，你就要跟進？
人家防疫時間是專業人士定出來，就你一個政客亂改導致防疫崩毀損失慘重，我們不罵不然要跪舔喔
賴士葆最好笑，公開批評az結果自己偷去打
B7 
B5 
這兩個千葉集團

B6 你新來的？
B1 所以國民黨當初一直該
是不是也間接導致不敢買太多？
B2 b4 b12 你們說的部分正確，就是因為當初疫情不嚴重加上國民黨也擔心買太多，所以才沒一口氣買那麼多(打不完會壞掉
那現在回頭靠杯沒有疫苗就不對啦
不是不買，只是當時的情況沒有必要買那麼多，也怕沒人要打

B3 可以啊，既然如此那就不能靠杯說為什麽政府不買疫苗，就是當時不敢、也沒需要買那麼多
B0 時空背景不同啊
倒果為因，可憐
乾白癡嗎 才百萬劑疫苗就沒辦法收？
政府到底在幹嘛我真的看不懂
https://i.imgur.com/TKwwOj2.jpg
我要用小英文稿體跟你對抗
反觀民進黨
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-31/581945
B3 不會有人認真看的啦，諷刺留言按個愛心，或是留言罵一罵就完事了
B3 認真嗎？那怎麼一直說買到了買到了
買不到就老實講 早早請各界幫忙 相信大家都能理解
結果從去年說買到到現在
竟然疫苗還不夠
真的有懂大家生氣的點嗎
疫苗搞不定害死多少人
B4 有啦 我有認真看😆
謝謝B3
前幾天氣急敗壞拆人家快篩站
今天又他媽裝回去
陳時中是不是有病
b1
裝回去還是因為有人確診的，還在說公文跑得比病毒慢，怪誰
這猖狂的行為真的是獨裁政府欸
越是危難時刻越能看出執政黨究竟有沒有真本事
現在看來執政黨是有本事的
不過都是製圖 抹黑 造謠 扯後腿的本事
原本對指揮中心很憤怒，但現在冷靜下來，已經漸漸習慣了，反正每天都有打臉的笑話看，就加減看吧！現在我只看15:30的記者會。
之前不喜歡，現在覺得他很敢講真話，至少比民進黨務實
之前黑他的不是在打意識形態就是失言
本來就比那些講空話的好多了
很明顯如果在柯底下做事的話，油水會沒得撈😂
其實我們人民沒有必要說當誰的粉絲 他也是人啊
我2016 2020都是支持蔡英文的
但是你說我是蔡英文粉嗎 其實不是
只是說當下對手 我認為蔡英文比較合適當總統就這樣
之前各個媒體都在輪流打他
把他的發言片段惡意剪輯不黑才怪
從韓粉變韓柯粉
某腦粉：我是前柯粉，現在已經不喜歡他了，
紅柯已經變了，還有柯文哲和韓國瑜是親中藍白，不要出來選總統分綠票

前年選舉看到這句話真的快笑死，邏輯崩潰😂


https://i.imgur.com/afuyNwI.jpg
B4
與其說比較適合 不如說 比較會包裝
光是2020可以把賴清德影射成中國的人
就可得知一二
網路戰熟練而且兇惡
因為現在不用選舉，所以比較沒有意識形態的問題！還是審慎思考，到底國家是不是，就只要單押美國或中國，還是我們能夠兩邊都可以不得罪，兩邊都能夠有溝通的空間，我不是柯粉，但我支持他，至少是用理性務實的方式，處理、解決國家的問題。
https://i.imgur.com/YbcHVlV.jpg
正台派秀蓮姊都出來講話了，
台灣生死存亡之際還在搞些有的沒的，
真的很替妳難過。
B6 邏輯？非綠即藍嗎？這種二元歸類方式難怪讀學店
B11 
二分法就是真正的愚民政治啊，
共產一言堂，
這種執政真的很輕鬆。
一次疫情讓人民看清楚誰是真正會做事 誰只會一直搞意識形態。下年好好投票吧
沒有欸覺得柯文哲感覺不怎樣
我覺得盧秀燕不錯
會變成柯粉的從來都不是柯黑
所有的柯黑都曾經是柯粉
就像國民黨比起讓民進黨拿下政權 更寧願共產黨統治台灣
國民黨台北市長選輸柯文哲 都不會像曾經讚賞過柯文哲的人那麼討厭他
有韓粉變柯粉的！👍
沒有
本來就是柯粉
他就是太老實才會被綠色抹黑抹紅
都講出那些不能說的秘密
害人家沒辦法撈油水
我柯粉
一直都算是柯粉，就算之前他被抹黑還是會自行分辨是否為假新聞，他一直以來都很務實認真的做事所以會得罪很多人，但是他很常失言也是真的，還有進步的空間啦！
我一直以來就很欣賞柯文哲
經過這次疫情
讓我覺得真金不怕火煉
誰有做事、會做事、敢做事非常清楚
舉手
一直是柯粉

雖然有在做事
但覺得最近他一直在帶風向
很吵
很開心你腦袋恢復正常
你也在帶風向 很吵 😌B24
柯p智商157 天底下沒他不懂的事 其他人都廢物 ，做的一定沒他好 大家還不趕快支持
B15
就像所有的英黑 焦糖黑
以前也都是英粉 焦糖粉一樣
恭喜你現在終於沒被綠色的黨軍蒙蔽了
我只知道現在低卡滿滿都是柯粉
不過都是同溫層就是了
柯未必適合當領導者
但讓他處理醫療相關的領域 的確是蠻有效率的 
至少在近期看到很多政策都是北市先做 中央才跟進
之前是柯黑的也都智障
別來沾邊。我柯粉謝謝
之前不喜歡他，覺得他講話太不經過大腦
不過現在特愛他敢講敢做呀👍🏻👍🏻👍🏻
黑柯的 還不是黑他失言 黑他人格
極少數針對他的政策去批評
因為沒人打的動 所以只能抓他失言^_^
我！之前對他的儀態覺得不行哈哈哈
但是說真的 
這幾週下來我真的覺得他很厲害
而且最近講話的風格我超喜歡
沒特別支持也沒特別討厭
倒是柯粉朋友最近變得很得意到處刷留言，專找深藍深綠支持者戰，讓我非常反感🤷‍♂️
看他的記者會真的會比較安心
台灣人只需要務實的首長啦
請大家把科送上總統

當然若是作不好，也是讓他下台
他有他的優點啦，但是這次算是送分題。
粉變黑 黑變粉 人生無常 阿彌陀佛
那他自己除了批評別人做了什麼？
B41 做那麼多事，自己去看記者會
他台北市做得好，但是不適合當領導者？
B31
B43 別管他，就是為反而反的腦包而已
柯p這次真的是含冤得雪了，之前被黑的那麼慘
在一片謊言的現在 柯根本照妖鏡
阿北就是白目了一點，但這個年頭，大家已經聽夠虛無縹緲的場面話，需要有人把實際情況拿出來好好討論，對症下藥解決問題，不然台灣才真的前途堪憂，明明有這麼多優秀的人才，卻陷入長年不敢改革的惡性循環，許多事情是要時間醞釀，多年後才發酵的，無論好的或是壞的。
b31 b44 我覺得他是點出阿北的個性和一些儀態問題，或許他不是典型具有領導風範的人物或上得了檯面，但或許我們也被框架住領導者行為就應該如何表現，如果能夠形塑一個新的社會風氣，是滿值得期待的，重要的是以政治家的精神為人民做事及解決問題，身為高層很容易為了考量各種利弊而漸漸成為政客，但願阿伯也不斷滾動式修正，畢竟帶人也是很重要的學問，否則單槍匹馬也無法改變。
B47 亞斯伯格症是一種疾病，要變成政客理論上是不太可能發生的。試想一個交友困難只知道認真做事的人，要怎麼容忍屬下貪污。
B43 
綠腦現在貶人比較委婉
一直以來都是柯粉 ❤️
我柯粉我驕傲 💪
柯文哲就那張嘴討人厭

但現在這時代就需要這張嘴
我原本有點不喜歡他 覺得他有點綠 後來他醒了 我快愛死他😍 其實錯了不可怕 怕的是還醒不來
B24 我覺得他是現在講話最真實的欸
哪裡帶風向了？
B4 因為實際上就只有柯跟韓有粉絲
粉絲追求的是個人特質而非黨的方向
這樣有好也有壞
好的就是凝聚力遠高於其他人
但壞的就是光環全在一人身上

以韓之前來講，把kmt全吸在身上
到最後甚至一堆人是為了抵制韓才投民進黨
這讓kmt風評更掉進谷底
而柯有個人特質，很有可能拼掉藍綠選上總統
但壞處就是他的民眾黨並不會因此就能帶上來
無論地方選舉或是政黨票都很有限

2020很多人選的是民進黨，並不是蔡英文
最重點就是選他能讓韓下去
韓成也粉絲敗也粉絲
就希望柯不要最後也因粉絲受影響就好
至少韓是很大的借鏡
以阿北的高智商以及醫學背景
應該去大量購買疫苗進來救人

反正中央怎樣罵也沒用
反而你每天出來都罵中央，很容易被認為是政治操作打嘴砲
你也說疫苗是目前最重要的，但你的超前佈署..竟然沒看到你去國際上爭取疫苗..
跟郭董的作為比起來，你每天的記者會，就像..只是為了政治目的而已
蔡英文總統帶領國家這麼多年，看得出來台灣被她帶領後的進步，以台灣目前的局面來說，跟其他國家相比，我們已經算是很好了，死亡人數也比其他國家低很多，所以請在這篇留言的各位好好的想一想，民進黨這幾年為人民付出了什麼，同時也要知足。況且，我相信，當初的817萬票是民眾對於蔡總統的信任，請相信蔡總統會帶領我們度過這次難關，不要只會批評在做事的人。蔡總統及民進黨的官員們，辛苦了！
順帶一提，光是抵共這點，就贏全台灣所有的政治官員了==，大家當初不是都非常支持他嗎⋯⋯實在不懂為何現在反差如此巨大
B57 你是反串還是真綠==
阿北就是醫師啊 個性當然務實啊 
看看副總統 務實的台獨工作者
B58 有種一點，等疫情結束，去連署把這位號稱台灣第一女總統罷免掉。
B57 進步了啥 我真的看不懂？還是您是說把台灣搞的更像中共的模式嗎
B61 B75 
一、年金改革
二、轉型正義
三、一例一休《勞基法》修法
四、全民減稅
五，擺脫22K
六，前瞻基礎建設
七，長照2.0
八，新南向政策
九，潛艦國造
十，同性婚姻

以上都是蔡總統對於台灣的貢獻。
不然您覺得，總統選舉817萬張選票是哪來的？
B62
好了啦 看你也寫的很勉強
擺脫22k變成24k笑死
轉型正義又是啥鬼 正義是綠色認為的正義才是正義啦
B63 既然您這麼不滿蔡總統，建議您去連署罷免她。
B62 
勞基法修法 勞工更可憐
擺脫22k⋯ 別鬧了 物價一起跟著漲
前⋯錢瞻？
潛艦⋯錢艦去哪了
拜託我求求你別無腦綠
B63 講話不用那麼偏激 不要為了反而反
B62  前瞻計畫超好笑
我們台灣的前瞻是 政府撥錢給地方叫他做事
而不是地方訂定計畫然後看需要多少錢去跟地方申請 所以前瞻計畫錢到底如何訂定的^_^
B67 一句話，要不要罷免啦，不要只會在這邊噴。
B64 你是不是不知道罷免總統的條件？
國會都民進黨的人是要怎麼罷免？
人民可以罷免的話 遊行早就開始了

選前居住正義
選後建商利益

做政治的還是要有一點良心啦
B66 什麼為了反而反 沒有人為了反而反啊 
而且我根本沒有什麼偏激言論 只是單純的陳述事實而已 
今年時薪漲兩元 月薪漲200 你真的覺得對那些領基本工資的勞工有助益嗎？執政無能就是事實
B70 但也不想想之前最低工資一直維持在22k多久了
現在有調整你也不能說完全沒屁用啊
我覺得就算不喜歡也不用全盤否定吧
在這邊吵這些到底有甚麼意義？
我先說 我個人很不喜歡柯文哲一直批評這個批評那個的態度
他除了會砲會嘴會開記者 會酸中央酸陳時中還有其他地方首長
講話直接也能算是會做事嗎 這不就是一種個人特質嗎
我真的想知道 他自己有做了什麼很厲害的事情嗎🤔
我看他好像把任何的責任歸屬都推給中央政府欸
B71 同意你的說法
親中的人是不會看到民進黨執政者的辛苦的
B71 但你反過來想
誰發薪水給你？ 老闆
薪水變多=人事成本變高
成本變高 但老闆又想賺錢
只好調高售價或是降低成本吧
B72 又要扣帽子囉！！！
B71 至於你說柯屁有沒有在做事
5/31記者會簡要如下 下面還有我沒截圖
https://i.imgur.com/hSadYq0.jpg
https://i.imgur.com/NyJYjxT.jpg
至少在我每天這樣看下來
北市府還比較像CDC
B74 明眼人都知道標準套路
先抹藍 再抹紅 下一步？
B75 感謝補刀
B73 確實啊
但若物價在漲 人民薪水沒漲 這才慘吧
我的意思是
薪水有在變多的這個事實不能否定
不能因為討厭民進黨就瘋狂批判吧？
就事論事
也不要因為哪個政治人物比較會講話 講話比較大聲
就豪無理由的挺他 吹捧他
大家忘記韓先生怎麼紅出來的嗎？
他不就是那個最敢講 講話最大聲的嗎
B77 那其他縣市首長沒在做事嗎？
他為什麼非要批評別人 批評別人對台北的疫情控制有甚麼幫助嗎🤔
B78 
MR.韓那個政策有些太天方夜譚😂😂
聰明人大概都看得出來是真是假
說好的愛情摩天輪呢！！！
B79 真希望你有用頭腦發言
中央的決策會影響到台北，中央下的決策不好或太慢，都會影響台北市的疫情控制，柯當然只會針對中央啊！！！
柯罵其他縣市幹嘛？你當他風紀股長啊
B79  但有些事真的只有他才講的出來
像是死人不開記者會 跌一根就出來開
這是真的很靠腰
B80 嗯嗯 確實 但是不能不否認韓先生他也很敢講😂
想當初柯p也是說一定要做得比郝龍斌好
但是大巨蛋也是一直卡者
還有劍潭的那個什麼中心（忘了名字）都蓋幾年了……
除了台北馬路一直挖挖挖 紅線一直畫畫畫之外
我也看不到什麼成效
怪了，817萬選民現在都跑哪去了？不出來護一下蔡總統？
B81 你講話也不用這樣 我也希望你EQ可以高一點
舉例來說 其他縣市都開始實施傳統市場分流
台北市的每個菜市場人都還是一樣多欸
這個難道不是台北市長可以決定的嗎？
新北要蓋快篩站柯也要說沒科學基礎
不需要這樣到處亂轟吧……
B83  到現在還在說大巨蛋到底要多好笑😌
郝龍彬 以開發金0 營運權利金0 交給遠雄
然後遠雄得了便宜還賣乖
完全沒有按照設計圖來施工
導致整顆大巨蛋可能會有工安危險
柯文哲上任發現這問題 要求遠雄先停工
然後因為內部有些蓋好了不能改了
柯市府要求遠雄按照現有的建築去改設計圖改成一個符合工安的標準 如果沒有達到標準就不能復工，啊遠雄一直達不到標準，那顆大巨蛋當然一直做不好啊 ^_^
如果你要問那能不能拆掉 市府如果主張要拆掉就要付違約金 那金額之高你負擔得起嗎？還是要繼續債留子孫呢～
B84 光是一個疫苗政策就瞎到爆了
二期還沒解盲就下一堆訂單
如果解盲失敗呢？
綠腦：解盲失敗我們再來採買國外疫苗

拜託啦 這樣三級再拖下去一堆店都要倒了
路上一堆店都馬收了 別鬧了==
舒服
https://i.imgur.com/xhp3kYW.png
B86 打⋯打小力一點
B87 現在後悔給她當選也沒用了。唉
B90 你方唐鏡⋯？變變變
進步三小？
缺水缺電缺疫苗
鬼島第三世界
很開心大家終於清醒了
B6 典型冥燼黨二分法 你不是1450我不信 綠共萬歲 黨比國家偉大 錢都拿去買高端 炒完再賣掉讓散戶擦屁股棒棒 把台灣當成自己家的金庫ㄟ 錢拿光再撒泡尿剛剛好
B71 
若真要討論，當時處於金融風暴後，當時鼓勵企業聘僱員工來降低失業率，但殊不知產生錨定效應，企業主以此當常態薪資，俗稱慣老闆，這個政策比較有缺陷的部分在於沒有要求雇主本身也要提供一定程度薪水。另外那句「去跟你老闆說」只能說對一半，畢竟政府強行介入，會對物價產生波動，最根本問題應是資源分配，我不相信多數企業營運成本中人事成本占大宗，只是老闆想分你多少而已。若是上市櫃公司，又會牽涉股東權益問題，講白了現行台灣的資本結構中得分配很有問題。

再者經濟在正常狀態都是呈現正成長的，勞務市場亦同，現在提升很正常，股市排除被操弄等特殊狀況，可以視為經濟狀況先行指標，但看看股價都多少了，薪資才上漲這樣，而普通百姓覺得經濟沒變好，那代表什麼呢？雖然整體經濟上漲很多，但資源大多都流向資方，貧富差距更加嚴重。

我不偏向支持誰，畢竟就是沒政黨敢得罪金主，只是覺得現況也很差，不覺得 B70 說的有什麼偏頗。
柯沒辦法保住其他黨派勢力的利益
當然被圍剿
這有利有弊啦
原本藍綠創造的產業鏈其實是相對穩定
和那些大集團合作啊 都不會出問題
但就是油水非得給那些人撈
柯這套以執政而言是相對不穩的
但是藍綠太安逸了
確實需要像柯這樣的人來打破
希望你們好好記住現在ㄉ政府欸817 不要又被意識形態操弄
我柯黑也柯粉🤣
B57 
當初的確是相信她能帶領我們 走向更好
但不好意思 她一次一次的讓我們失望
現在你還做得到相信她 我做不到了
朱學恆會告她放假消息嗎
我只看到她這篇文底下的留言
非常非常恐怖 
台灣的未來 堪憂啊
一年12萬一個月1萬，那家事務所這麼便宜？
我是第一次知道這個人🤣
看到鬼才阿水留言就知道又出來蹭ㄌ
她要吉什麼？吉別人不信她講的美國疫苗=高端疫苗嗎？我猜肯定不會是這個啦
B8 準備一年也能拿出來說
超好笑
上次洋洋灑灑一篇
都在講她多厲害不是嗎🤣
特哥開嘴
https://i.imgur.com/Oz3L3oO.jpg
https://i.imgur.com/Gkz9cyt.jpg
他是誰，他粉絲留言了什麼
造謠成這樣也沒有悔意 
一出來就說要告人 怎麼不回去充實自己
下面留言還說要對關鍵時刻某來賓提告
來賓明明沒有一句話是可以告的
浪費資源= =
留言真的超恐怖....
智商比韓粉還慘
那不是高柱花籃嗎
同一個立場的帳號們差不多時間發文= =
網軍吃飽 要開始工作了嗎
綠蟑螂真的殺不完耶
B4
Dcard沒殺過
Ptt才有殺過
反串文吧 我猜
幹破你娘垃圾民進黨網軍蟑螂全家確診
B7 這位仁兄，已截圖，凖備去警局報案，準備收傳單，謝謝🙏！
DPP自己執政無能到PTT 低卡 巴哈全面開噴也是不容易，只剩下幾隻側翼努力帶風向，可憐啊～PTT政黑板都失守了發文只會被狂噓，看到你這麼努力我好心疼喔QQ加油你可以的。
請問現在和解金行情多少？等好久才逮到一個故意公然侮辱的！
B8 

我沒有指名任何人

我罵的是所有民進黨網軍

我也不會刪除留言
可憐，又是個綠腦秀下限
各位，敢罵就要負責任，男子漢要有擔當，不要給藍軍兄弟看笑話了，畢竟管他民進黨怎樣，干我屁事，我個人賺錢最大！
B13 我只看到有人對著空氣罵了挺綠的人
然後
有人氣普普的把這些話都吞了
B14 是不是這樣，讓法官決定吧，我只是好奇為何有人敢留言，又不敢負責，那不是很丟臉嗎？
可是現在指揮中心不就已經死了嗎？醫護的心聲都不聽，醫護說資源不夠，你指揮中心卻說能量充足
B16 罵的好，一起支持宅神，讓台灣人一人打一劑中國疫苗！
https://tw.appledaily.com/politics/20210529/74REL5BIZFC3FDT5F2FWG547HI/
護航之前先去讀點書好嗎？那些句子根本就不是喪葬場合在用的
B19 那要不要拿一對送你父母？上面寫百年好合！
先送你爸媽吧 這麼辛苦把你養大 結果孩子當網軍整天造謠 你爸媽看到你這樣不知道會不會羞憤而死 真可憐🥺 哈哈哈哈哈
B21 傻孩子，百年好合是好話啊！如果我只要替疫情中心抱不平，講講話就是網軍，那妳不就是中國人？真可憐⋯⋯
一堆人開店門口也是擺這種花籃啊⋯⋯
連花都可以抹，覺青可以再噁一點
恭喜穎孟 慣老闆獲國家認證
跟民進黨關係走很近的都是些什麼樣的人
各位看清楚了

https://i.imgur.com/fBnnbom.jpg
你們要不要先打一架？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236146911
B3 
大大可以看個發文時間
B4 我不是說你們發一樣的內容，我是說你們發相反的內容。一個說有罪，另一個說清白，是要怎樣啦
B5 

我反串技巧太差勁，深刻檢討
真的有夠扯
幹他娘的狗雜碎
如果我是護理師一定拿點滴架把這種人渣打死
拿氧氣瓶尻到他的頭爆掉

還有那些垃圾人渣賤畜家屬
祝你們確診死全家
順便咒祖墳被刨
祖先的骨灰罈被撒尿

幹
護理人員辛苦了！
靠背
現在每個護理人員都是天使
已經很缺了
還把人給砍了
新冠肺炎
不是傷肺嗎
怎麼一堆人傷到腦子了
聽說是八月底

所以X3
這三句真的經典
我都懷疑是不是側翼統一話術了
1.  其他國家疫苗也只是緊急開放，二期也沒試完阿，人數還比國產少
2.  指揮中心也想進口疫苗阿，笑死 你以為疫苗這麼好買喔，還有中國在擋
3.  疫苗是戰略物資好嗎，這個不倚賴他國才是正確的

我的回覆：
1.？ 睜眼說瞎話
2.你買BNT上海代理商會賺錢誒 擋？
3.所以軍事也是戰略物資 不依賴美國才是正確的？
側翼綠疽真的可悲，既得利益他們也拿不到，還要護主，可憐哪
8.礦業法
9.七天假
10.黑道入黨
11.農地工廠
12.實價登錄
13.勞基法修惡

還有漏的嗎？
14.范雲不出來打球
14.沒水
15.蟑螂網軍
16.製圖
17.妨礙言論自由(罰300萬)
18.自製假消息(偉豐)
19.風電兩兆
20.反核 (然後核3用好用滿
柏儒怎還沒出現
第6點不太正確
現在二期還沒結束
你改成二期也可以
雖然沒有二期也不會有三期...
B3 你也知道風電啊
我先說我們家也是綠的
但民進黨嘴臉真的難看
不如回歸中國
21.網路行銷經費超高，也不知道用到哪裡去～
推推
就用讓人民感到恐懼、分裂彼此的方式奪取政權，最後大家也是笑笑的被洗腦了！
1:走私變成"超買"
2:關說變成"強烈建議"
3:無薪假變成"減班休息"
4:缺電變成"電剩不夠多"
5:消費卷變成"振興三倍卷"
6:朝令夕改變成"滾動式調整"
7:說話不算話變成"時空背景不同"
8:對中貿易佔比高是舔中變成"對中貿易佔比高是中國需要台灣"
9:確診數量回歸暴增變成"校正回歸"
2022 2024新增幾個災難再貼出來
台灣人很健忘的🙇🏻‍♂️
不過檯面上看來看去



只有民進黨比較正常
我覺得時代力量滿厲害耶
開會簽本票 雪崩退黨潮
台灣人民是健忘的
B13 民進黨正常？
可是2024還久
動不動來個中共新聞
覺青沸騰
民進黨當選
B16 
民進黨很正常啊
不正常的是那些被騙著走的
但我也不想被國民黨騙
沒看到民眾黨嗎qq B13
B1 吼 還有缺德啊 不要再忘記了
B13 這位是千葉集團網軍
他們最近打游擊戰
因為一起出現，馬上就被看穿
B13 網軍你又出現啦😍😍
睜眼說瞎話 不怕報應？
民進黨是最不正常的那個吧？ 國民黨的時候還沒有這麼嚴重的亡國感...
菜陰文沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
B3 核二重起，展延

投票不分政黨，只看民生經濟與能源政策。
正確就要支持。
B13 等你中獎的時候再跟我說正不正常 (///▽///)
B13 民眾黨吧
各黨都拉清單了啦
青蒜一波還可以投誰啊？
還是會選民進黨啊
也不要被國民黨騙
B13 可憐網軍，出征的也太晚
我支持 白共
B1
晚上還上班這麼勤勞
是薪水很多嗎
B1 綠共的乖狗狗
我支持中國共產黨領導台灣
讚讚讚
B4
除了反串還有其他招嗎
光昨天的會議記錄事件，我一度誤會是民進黨在執政，結果才發現原來是共產黨。
B1 又是你啊，請問你薪水怎麼算？
用篇數計算 ？
還是愛心數 ？
還是帶風向成功數 ？
共產黨至少還會治國
民進黨
抱歉不會
搞獨立起家的黨，現在整天搞統一，笑死
B1六個字元多少錢？還是空格不算？可以分享一下價格嗎
請問我還可以應徵嗎？一篇多少錢
時事版是要變成下一個八卦版嗎
每天都有
我支持藍共
B4 那好像跟現在沒什麼差別
做得爛都是米田共
好的瑋豐
其實還是很多
看看韓國瑜都下臺了
梗圖還是一直出
都幾千個讚
唯一支持檳榔
嶺犬勃蠕應該是支持米田共吧..
啊不是說川普選輸就要吃💩
媽的勃蠕你的吃💩直播呢😠
唯一支持台灣共產黨
紅綠一家親
B8 笑死
把確診者家裡門用木條封起來是會治國
今天民進黨疫情應變做得不好是事實
但是如果真的是綠共
你還敢在這大放厥詞罵政府？
我同學在廣東中山大學讀書翻出來跟我們開了一句玩笑維尼會做事就被他們宿舍網管關切
沒體會過中共整天綠共綠共的叫 
可悲
赤匪死全家👍
https://www.facebook.com/1112468519/posts/10223464787463830/

土條這篇好有趣
B22
綠蛆護航綠共了
嘔嘔嘔嘔嘔
綠共紅共米田共
管他什麼共，做的爛就下去
綠共紅共都給我滾
B10 中文字不是算兩個字元嗎?
紅藍綠共都吃屎
阿北比較可愛啦  2022選台中市長
哎 那個，哎就大家把口罩戴好嘛 哎

哎 我昨天說的第二期人數哎 那個哎 就只是其中一個項目哎， 國外是第三期進行中才通過EUA 哎 

哎 那個醫療資源跟病床都是充足的，哎 那個哎 如果有不足就要提出申請 哎

哎 那個疫苗統一由中央負責採購，哎那個
哎那改成有申請的也可以採購好了

哎 那個離島
哎 快篩
哎那在本島做就好了哎
民進黨嘴臉真難看陳鬧鐘下台
2010?
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622189692.A.3E6.html
齁齁齁齁齁
不要太不滿
大學去年畢業還在失業的QQ
前進明鏡黨
沒意義 可憐勞工只能借錢
心裡最軟的一塊勒 幹話連篇
我是吃可愛長大的
看到這些就QQ
外國政府都直接發錢全民有份～
現在還挺在工作崗位的好像就不辛苦一樣～
叫勞工去貸款補你政府～
我有同事他們同時有房貸、車貸又有兩個幼稚園的小朋友
因為疫情放無薪假，沒收入影響很大
感覺這個紓困對少部分人來說我還是有幫助

然後政府可能覺得高中大學都可以去打工了吧：）
但現在服務業根本都被砍班甚至停班ㄌ⋯⋯
從5/13開始停班的我只能笑著活下去🙂
就連五月的薪水也要等到恢復上班才會發
估計要等到七月初了🙂
噢我媽也停班了🙂
但是有攻擊國際藥廠啊
也是夠大膽的了
好丟臉
幹有夠丟臉
連亞洲週刊這種素質的紅媒都能撿到槍狂轟民進黨
民進黨到底有多丟臉？
反觀三...沒事！
酷.....
到底是三小😳🥴
*Mind Blown*
https://i.imgur.com/HceZz6P.gif
「我沒有男朋友，這肯定讓事情簡單多了，我媽覺得有趣而笑出來，我爸覺得真酷」
歐美人家庭...
天哪 好誇張😱
SOD都是真的嗎...
wow
B1三什麼呀
啥毀 嚇傻
求番號……蛤，是新聞？！
原來記者這麼難當⋯還要親自上陣⋯
真的是刷新三觀⋯
沒呻吟的話很像砧板切菜的聲音🔪🥒
先進國家
B13 剛剛特地去查 真的好像🤣
😎沒想到「鼓掌聲」有新同伴了~B15
B16 我的天你們去哪裡聽的！！！
並沒有去哪😎本人偶爾會看看loveh.org女性向的片 B17
原PO🈶️貼連結噢～B17
肉便器當習慣了😂
很敬業耶！！
....我看了什麼
26算看起來像56歲也不簡單
蛤？
猛啊
讚👍心靈自由。
真好
太優秀了吧
B17 https://www.dailymail.co.uk/femail/article-9632345/Danish-journalist-records-having-sex-feature-swingers-club.html
這在臺灣還不被女拳出征到爆開
這.. 身歷其境的最佳寫照
國外記者真的比較敢在一些奇特的議題做報導
我這個人很簡單 有人妻就給愛心
遺忘汁....
https://i.imgur.com/HdwmtMD.jpg
看到沒...台灣各家電視台的新聞記者們
這才是敬業的記者！
無線電視跟有線電視的記者們！多學學
想紅...想要有收視 想要做好新聞
可以效法看看
“記者”雙關語阿！
開放性國家
車呢？
Respect😎😎😎
最快樂的國家當之無愧
歐美國家不都這樣
是台灣自己太封閉好不好
也太勇敢！
丹麥是不是對性特別放得開啊?
想到之前有一檔節目是要教小朋友認識生殖器官
然後他們真的請一男一女全裸上陣
雖然節目想當健康
但一般節目還是傾向用假的居多吧 😂
還真的有換妻俱樂部
以為只是片片中才有的東西
https://i.imgur.com/Y2VKSyA.jpg
@@
還以為記者邊發生關係邊採訪
26歲 在開什麼玩笑
B48 的確是ㄚ。
蠻衝擊的
這樣也行XDDDD
沒影片喔
長大當記者的福利 不是你們能想像的
B17 https://mobile.twitter.com/radio4dk/status/1397867806746681345
臺灣真的好多封閉的人
26歲🤔
貴圈真亂
丹麥真的很強欸 直接播出有夠酷：0
論家庭教育的重要性
論家庭教育的重要性
丹麥啊不意外
好深入的採訪
相當濕黏的採訪
但是這空洞有回音的陰音
想必不緊實吧
好刺激…濕了
https://i.imgur.com/GilJgwa.jpg
邊採訪邊做愛也太刺激
就喜歡類似這種感覺
當記者真辛苦。
移～民～囉～
是不是該找個男記者來個茶室深度報導？
.......買尬
為什麼是當下選擇發生關係阿...？
不是說什麼換妻俱樂部不好或是開放性關係不好，但是工作的時候就應該先處理好工作吧(･ัω･ั)？？
上班時好好採訪完，下班再去發生關係比較好吧？
深入報導 懂什麼
好猛喔喔喔喔🤣🤣
媽媽覺得有趣 爸爸覺得酷
真的好酷👏🏻👏🏻👏🏻
反觀台灣 三觀封閉的人好多
真的   大家都馬這樣玩
台灣人就是太封閉太保守了
我這邊就四個字
放膽去幹
要去喝茶約泡換妻3P4P幾P還是NTR都可以
放膽去幹就對了
https://i.imgur.com/cBIUz1p.jpg
顛覆我的觀感啊～
不，歐美國家好像是正常發揮而已
這不是什麼a片情節....？
卡
我覺得很好玩欸😂😂
反正他也沒有另一半，身體是自己的，他要用怎麼樣的方式採訪，又沒有關係
丹麥本來就比較開放，就像以前的日本，覺得沒事大家裸體都沒關係的
笑死某群一直在跳針”是台灣太封閉”是怎樣
B73  可憐啊
戰地記者是不是
用慾火取代炮火也太猛了
不愧是丹麥🇩🇰
你當按摩棒當習慣了？B20
好扯⋯⋯
Wow 謎片成真
請問移民有什麼條件嗎
這就是著名的費雪效應
B23 
是你接觸太少吧？😂
歐美人長相本來就比較容易臭老哦！
假記者 真做愛🤨
哇靠太酷了吧。還真的有耶！很激烈很火熱😯
不愧是性開放、女權至上的北歐，不意外耶！
好爽喔
難怪荷蘭是個開心的國家
爽就好
但記得要去驗一下covid-19和hiv
我誓死捍衛台灣的善良風俗
這才叫身體自主權
我只覺得影片右下的娃娃母湯。。。
怕爆
又可以分享給敗犬看了
......蛤？
乾真的超明顯的%%%聲欸
這是丹麥呀 懷疑嗎
其實蠻勇敢的
B20 你在中台給男人幹習慣了嗎？
B91 假科大真學店
...是說這算三小新聞？

還不如錄下過程發到pornhub 
那我才真的說好酷，respect
Aaaaaah 那個字幕🥸
台灣不是也有主播跟什麼男孩親親 我忘記名字了 前陣子被劈腿有紅起來的那個
B108 台巴混血小男孩與女記者約會訪問
世風日下，道德淪喪，可悲
好有趣 眼界大開
田野調查然後最後
加入其中的概念嗎？
有夠老。
好敬業喔⋯⋯
太酷了啦好好笑😂
這種新聞播報以前不是就有了嗎
北歐真開放
沒附影片連結  此風不可漲
什麼A片情節⋯
Wow
身為新聞系 我做不到⋯
B30 是愛家盟吧😂😂😂😂
B121 新聞系加一 做不到∠( ᐛ 」∠)＿
放心，台灣有可能也要有了
通姦除罪化那部分....
太猛，好有趣😂
B29 新聞留言也很有趣，看來不是只有我們覺得她不像只有26歲
不愧是丹麥⋯
狂
價值觀不同而已
主要看有沒有人不接受
台灣算了吧 連甲怎麼做 可不可以結婚都要管
只有我覺得沒事嗎？
他們你情我願、意識清醒、都成年~
ok吧！
怎麼沒人來採訪我啦😂
農夫們。 去丹麥發展了啦
尊重 包容 友善
評論前可以先去看看傅柯的理論
連上司都挺他就知道這國家對於性有多開放的思想，但開放不等於淫穢，這位記者也是沒男友才嘗試的
敬業
這麼開放的嗎
*不知道怎麼回應*
Oh cool

單看標題滿震驚
不過看完她的回應覺得還好欸
當然工作時做愛好像不是很專業
但如果以她想法來看
單純把這件行為也納入工作的一部分
那應該稱讚她敬業？
反正臺灣永遠不可能啦
就跟很多地方一樣表面和平沒看到的地方才是真實的
骨子裡的保守思想根本沒辦法改變
對性的固有歧視永遠存在

而且她沒伴侶 上司同意 家人不反對
這樣到底干其他人什麼事啊
她真的有對不起誰嗎
這樣26歲別騙我哦
這工作真舒服
有丹麥語的高手幫翻譯嗎？
也太快射了吧😂
兩個男的嗓音有點年紀的樣子😎不意外B141
這有什麼好大驚小怪的？＿？
聽起來感覺撞超大力😂😂
國情不同，完全無法接受
帥喔 明天來SWAG上班
所以音檔ㄋ
車呢
https://gotv.ctitv.com.tw/2021/06/1788321.htm
b147 b148
不是 有種採訪我
B13  笑死🤣真的有像
B55 保守不代表封閉吧
這給我也吃不下，下一位～
臺灣肯定也會有人也會這樣  只是社會感觀不好

封閉的是社會觀 以及對性的普及性
笑死一定要贊賞妳們路邊隨便找人做愛的風氣才叫做不封閉
那我還是繼續封閉就好
B30 女權不會出征這個吧 你知道什麼是女權嗎……？
B156 應該說的是田園女權吧…
保守很好啊，尋求刺激，開放性愛，遲早會吃大虧
狂
很不錯啊，性愛本來就是自由的，台灣才會用道德枷鎖去情緒勒索別人
😎比拍手聲更像～B151
B160 同意你
懷疑有中資介入，
大家抵制起來
為什麼要抵制中資？
中國不是都讓利台灣嗎？
有什麼好抵制的
https://i.imgur.com/70c8CDV.jpg
蔡陰文查一天，當然說沒炒股。
（用別人的名字炒阿）
溫馨提醒 樓上小心
雖然我也是這麼推測
陳水扁也說他沒貪污啊
https://i.imgur.com/rqgm5Ag.jpg
台灣家務事干你趙立堅屁事
麻煩用北韓疫苗（真槍實彈）進行標靶治療！
這個是不是有精神疾病了= =
不管如何希望可以重罰！
B2 拜託不要是精神疾病
這樣他還可以減輕刑責
為了一個精神病患
佔據各大媒體版面，不累嗎？
發聲是為了那三位被病人砍的護理師，不是為了加害者。
反過來想
為加害者發聲改善環境
(B7 隔離住院的環境，如視訊送別)

有沒有可能
避免類似事件再度發生?
B7 改善什麼環境？
重點是他沒有精神疾病史，他只是心情不好，就亂拿刀砍人，這樣難道不能佔一些版面，讓政府重視這問題嗎？一堆病人以為自己是貴客，想怎樣就怎樣的心態，只會不斷重傷我們的醫療人員
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
問題這顯然就是個案
麻煩留點媒體版面給那些在疫情之下更需要幫助的人....

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/1KvGNM?utm_source=copyshare

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ggOGkg?utm_source=copyshare
什麼叫留她們一條命？？所以被你砍還要感激你？
家屬要告護理師？我有沒有看錯啊？？有什麼理由告 要告人家沒有乖乖服從給你砍嗎？而且從文章來看 那個患者根本沒有要手下留情的意思 ！！
這種人是要拿他怎麼辦？該救還是不救了
這種人不講道理的 必須以暴制暴 送他們全家都下去
家屬要告護理師什麼？
不太懂欸
今天受傷的不是你家人
不道歉就算了還要提告
B7 如果病人在病房可活動通常手機都能夠自行運用，在加護病房可能就要看醫院了
但怎麼會檢討到醫院身上
七千人住沒事就一個砍人
怎樣也是檢討砍人的吧
B9 感謝您！
話說醫療法106條刑責加重可以列為訴求嗎
感覺目前的罰則太低了
直接槍斃吧
有人出錢付租金的話也許可以規劃
B1
@果凍關公好兄弟
你出錢就可以呀(･ิω･ิ)
先付300萬再來說
死亡之鐘加倒計時音效再拍成影片🤔
快笑死 👍
B4 如果設立死亡之鐘 算是謠言嗎 我覺得算是事實欸
我是原po 817又是什麼意思啊🥲
B1 2020總統大選817萬人民投給蔡英文
她是817萬人民的驕傲
B1 蔡英文2020總統大選，總統票數817萬

552可以指投給韓導韓國瑜的人票數552萬

https://zh.wikipedia.org/wiki/2020%E5%B9%B4%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9C%8B%E7%B8%BD%E7%B5%B1%E9%81%B8%E8%88%89
B2 B3 謝謝兩位親切的解釋ಥ_ಥ
也謝謝政治的骯髒
真的草菅人命啊每黨都是⋯⋯⋯
B4 我也是去年總統大選後一個禮拜，已經開始後悔反省，一直問我幹嘛傻傻因亡國感投給蔡英文總統
B4 再來很多人反感韓導韓國瑜，轉投投給蔡英文，結果蔡英文支持者英粉推卸給轉投給蔡英文的人，有些人不是喜歡蔡女皇蔡英文和民進黨才投給蔡女皇蔡英文，而是國瑜黨推出一個帶職參選草包參選總統，造成一些郭台銘支持者轉投給蔡女皇蔡英文
B1 817這個用語有名很久了
很驚訝你不知道
你以前待在國外嗎
我去年沒投票，兩個爛蘋果
B7 她是學生，在大學生同溫層，很多屬於親綠群體
B8 其實可以投給宋楚瑜或廢票
澎湖獨立！
本島都那麼嚴重了
而且雙北是全台最進步的兩個城市都資源見底了
如果外島有病例的話，醫療資源不一定足夠
送回本島的話又要花時間成本
這麼說吧
快篩這種東西準確度沒有很高
如果出現偽陰性或是偽陽性
等於是浪費了醫療體系的資源
最後還是要PCR
那麼強制快篩顯然就不是一種適當的手段
陳時中這個決策是正確無誤的
B3 這本來就是賭博
沒感染快篩：偽陽性高浪費醫療資源
沒感染沒篩：沒事
有感染快篩：找出一部份感染者
有感染沒篩：醫療崩潰

就是因為陳時中的正確決定，台北市現在醫療崩潰了
看戲
陳時中表示，昨天指揮中心已明定在全台五處飛往離島機場設立篩檢站，這樣的強度已經達到全面篩檢目的，因此離島不用另外訂定規定。

根據指揮中心的規定，旅客搭乘國內航線前往離島時，應於搭機前填寫「健康聲明書」，現場有症狀者不可搭機，並需配合病毒核酸檢測；過去14天內有症狀者，須現場配合接受抗原快篩檢驗且為陰性，始得搭機；抗原快篩檢驗陽性，則將送往指定防疫旅館或集中檢疫所。
就是要你死欸
B3 因為怕偽陽跟偽陰乾脆不驗

怕請來的客人有小偷 乾脆把家裡的門拆掉？

請問省那點Pcr跟快篩的錢，有比命重要?

驗完就算是陰性，也該告訴他有偽陰的可能

像這樣什麼都不做才是你們心中的理想防疫？
所以是誰？
胖周董
https://i.imgur.com/Vr6YIY8.jpg
范雲前男友吧
B3從部桃感染到諾夫特事件 這叫很優秀????
B6 他是反串的
B8 真的！我們真的應該譴責中國派蔡英文過來😡😡😡草菅人命
B7 反串個屁 我就原PO啊 難道我這篇反串 胖子明明就很爛
B8共匪再爛也掩蓋不了民進黨這一次的罪惡
b3是故意反串講答案，我亂說的
房東為了賺差價，會不會漲房租？
房東OS: 喔

同學不好意思 改成漲房租喔!
水電要怎麼照政府費用算。
一間房子通常就一水錶。房客使用比例如何計算？
電費妳單獨使用在最低級距，全棟使用結果累積到最高級距，價差房東擔？
房客都以為是房東要賺水電差價
我不否認多數房東都有從水電再賺一小筆
不過其實沒賺那麼多（除非是直接訂6元的）
大部分的房東只是不想自己貼錢補電費帳單
所以直接訂的比他收到的台電帳單的均價高一些（例如5元）

如B3說的，很多地方一棟房子就一、兩顆台電電表而已，而一棟房子內可能有很多間出租套房

可能你會想：
為什麼不能一間套房配一顆台電電表，讓大家都拿得到台電帳單，繳最低的級距就好，而且直接去超商繳費還不用繳給房東？

是有這種「水電獨立」套房沒錯，可稱為單身公寓，但數量少，租金也會稍高些，想租也不一定租得到

事實上台電公司是以同一地址同一種用電類型為設電表的依據，台電並不鼓勵同址分戶（一個地址分成很多顆電表），所以房東若想要申請每一間出租房間配一個台電電表會很麻煩，甚至還要多花不少錢（類似打掉重練那樣），或者是根本不符合規定所以無法申請

在這種制度下，加上政府的默許，有多少房東願意去做相當麻煩的同址分戶，來讓電費級距降低

如果不做電表同址分戶的話，就是這些租屋族要承擔最高或次高級距的電費

租屋電費是整個制度上的問題，制度不改的話連署這些是沒什麼用的，甚至房東直接漲房租來彌補電費級距即可

我個人的看法是，台電這樣的規定應該不會改，因為如果強制同址分戶的話，台電收到的錢會少很多
這個薪水比五毛高
我要做
（～不逃）
光是你再和在不分就會被刷掉了
不會誒 住院醫師都比這高
柯文哲跟藍營縣市首長每天開記者會幹幹叫就不只這個錢了 當寫手還更辛苦 算了吧
B3 問題是醫生要到醫院，有染疫跟被砍風險，平時還有過勞問題、醫療糾紛、會讀書
1450時間自由、有黨的保護、內線消息，圖卡可能拿別人的改改，不見得需要多會讀書

這樣薪水有四萬，CP值很好了吧……升遷管道也算明確，如果有私藏一些把柄或懂得把握機會~~
B0 時間和錢的單位都錯囉，1450是一年1450萬
B2 在跟再很難分捏，收以你已經錄取了嗎
B4 口是他們是很多人共同的決定欸，還是你覺得當市長很簡單
B6 你腫摸這摸清楚
https://newtalk.tw/news/view/2019-03-16/220934
B8 好多呦，這樣484比買高端cp值高，至少是一份正職捏
另外，吉仲出乃打球
越說越想應徵，做個一兩年就財富自由了
代價只是操弄民心，也說不上出賣良心，跟打個狼人殺一樣 XDDD
我2020支持蔡英文
2024還在觀望
https://i.imgur.com/0Yc2r0G.gif
我2020支持蔡英文
2024應該還是民進黨
就算要也要2024吧，總統罷免超難，而且超傷國本……萬一失敗了還得到保護傘，人民的憤怒幾乎是嘴上說說，除非傷到自己，而且基本都一陣一陣而已

遠的不說，外交官、萊豬、缺電、醫材、太魯閣，多少人說憤怒，然後咧？人民真的憤怒2022、2024還是會保持，如果沒憤怒到那種程度就別浪費國本了，在那之前自己保重才是真的
B4 我以為人民應該拔刀起義🥺
現在社會大家就只敢在網路上罵罵，沒人會真的有所作為，反正死的人跟自己都無關，才會有現在的爛政府
可想而知，中國大陸之所以還被共產黨統治，就是因為人民都沒敢作為
B5 麻煩刪掉一下你這回應，不管你多生氣，這樣說會被抓，已經不是被稱威權餘孽執政但說話不用負責的時候了，說話要小心
我覺得應該讓中共領導台灣看看了
不一定比藍綠還差
畢竟搞爛台灣的就是藍綠
缺水是沒降雨，無任何政黨關聯，這篇文可下去了
唯一支持共產黨，才不會藍綠各種版本
每天都煩死了
B9 是喔，蘇不是說水也超前部署嗎？？ 那水以外的呢？
綠腦
說明事實啊 股票停了開記者會 
心裡有鬼的人才會覺得影射
綠共被戳到痛處惱羞成怒了
說得很清楚啦
b2 所以想講什麼？ 如果記者會只是陳述昨天總統做什麼事 應該不用開吧？
他沒有影射，陳述事實而已⋯⋯
句句實話
很好奇你們這些人還看不透
是裝睡嗎？

然後你最後一段跟
「有時間不去讀書，還上來D卡留言」的殘破邏輯如出一徹
B5 蔡英文的記者會也只有廢話，沒有回答任何一件有實質性幫助的事
b3 所以柯痞現在這個記者會跟防疫有什麼關係？
B5有記者問他18年前法令就有規定可由民間購買疫苗，問他覺得中央在拖什麼？
b10 他的看法？很重要？ 是個人簽名會 還是防疫記者會呀？ 有記者問 可以回答請不要問與防疫不相關的問題
嗶嗶嗶😡😡😡總統就說沒有人炒股了🤗🤗🤗這種時候台灣應該要團結一心💪💪💪你這個柯屁不好好防疫還在蹭流量🤬🤬🤬真是讓人噁心🤮🤮🤮
阿北沒說錯啊
講太白又被罵 隱晦又被酸
像陳時中部長被問到股票問題 都是稍微講絕對沒有那回事 簡短回應 不要模糊防疫的焦點
https://i.imgur.com/0Yc2r0G.gif
心裡有鬼？
坦蕩蕩的人會覺得別人在影射嗎？
對啊🥶🥶🥶我們的阿中部長防疫最專業😤😤😤你們這些藍白紅柯屁韓導粉🤨🤨🤨一直詆毀國產疫苗🥵🥵🥵政府很努力了😣😣😣再等一下會死嗎🙄🙄🙄
B14 陳時中一直公然說謊，他還好意思開記者會，才是好好笑
國外疫苗也是沒有三期😓😓😓為什麼國產你們一直反對😠😠😠還害6547吃了兩根大綠棒😭😭😭你們這些人都是歷史罪人🤬🤬🤬
B16 等到的是國產疫苗還真的會死
B11
學CDC說我幹嘛告訴你？
誰會這麼沒禮貌
記者也問他中央的社交距離app是不是比台北市的好？
這也跟疫情無關
也對他不利啊
他也是有回答的很仔細啊
我們要相信政府😜😜😜蔡英文是新時代政治人物並且是國際談判專家🤩🤩🤩貞昌部長經驗老道運籌帷幄😚😚😚阿中部長成功防住了一年非常辛苦哪怕過去的病毒株與今日不同🧐🧐🧐要怪就去怪英國變種病毒株好嗎🤬🤬🤬
柯影射錯 好好反駁很難嗎 打哈哈幹嘛
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-01/582555
原PO我還有什麼要補充的嗎
需要的話我都在
B21 政大藍頭不要再反串了啦😂😂快被你笑死，要帶你去看醫生嗎，你害原PO都躲起來了
B22  不要笑！不要笑！不要笑！
這些人因病去世的國人又不是總統親手殺的
憑什麼要總統出來開國安記者會
他又不是馬囧作秀
臭柯痞防疫不利還想拉總統下水
B5 就講事實描述啊 他沒有造謠吧
覺得他在影射不就你心裡有鬼？
要是真的沒做還怕別人隱喻？
雙北市長都忙著搞政治批鬥,
所以防疫才會做最糟糕！
不好好自我檢討，還敢整天罵東罵西？
B12 檢察官不同意總統的說法
https://udn.com/news/story/122190/5499055?list_ch2_index
B28 總統干預司法，破壞法制最糟糕
待在家吸貓還比較好
不好好自我檢討，還敢出來護航股價？
B24  希望這些人在講屁話的同時
要了解死亡的139位同胞
不是統計數字而已
1450下去領500
B0 哇草，現在柯P做什麼或講什麼=影射？

你們是有被害妄想喔😑


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235899916?cid=7DBEA819-F9A5-4480-82D2-66118B308D29

https://i.imgur.com/Ouehcus.jpg
說清楚被說造謠
影射又要被說不敢講製造對立
反正你們這些綠腦不都有話講ㄏㄏ
台灣綠色馬克思主義，綠衛兵。
好了啦 綠腦網軍們可以打卡下班了～
媒體就剪有話題的 這樣就可以釣到一堆人 你那麼簡單就被釣到 是被戳到痛處嗎
低能綠腦好像活在平行時空一樣  真的佩服
央哥晚安，吃飽了嗎？吃飽飯再來繼續帶給大家歡樂喔！
事實就是民進黨很爛 好爽喔 是不是要來法辦我了 政府 我做冤魂也不會忘記想你索命的 民進黨
你們連柯P勞動節換燈泡都可以理解說是影射要換院長了，這個卻沒辦法理解？

哇...
https://i.imgur.com/rj8GOtj.jpg
1450下去啦
說太清楚會被罰三百萬
還會被你這種北七抹黑
當然只能影射
法說會錯了嗎
大家不用那麼認真回答他啦 就1450
影射什麼你看不懂嗎 大家都懂 就你不懂
處處都有央哥的身影
不愧為最佳護衛隊
綠綠der
阿北大實話
幫大家翻譯這篇 ：汪汪汪汪汪 汪汪汪 汪汪汪汪 汪汪汪汪汪汪 汪汪汪汪 汪汪汪汪汪
你是不是持股比例高？
死了一堆人沒出來 股票跌了就出來
完整的陳述 哪個字不明白
記者問國產疫苗的訂單內容和價格
直接甩一句商業機密的我才respect吧
就是在說
「腦ㄧ綠，人堪慮；股票一綠，帳面油綠」
中央哥股票跌停很氣齁
B5 講清楚一點就是你家的總統能不能做點有意義的事，整天吹冷氣住在fb裡
裝睡的人叫不醒
笑死我了
真的柯粉層出不窮..........
https://i.imgur.com/893VWRc.gif
都講成這樣了還嫌不清楚…
B28 當初是怎麼爆發的啊笑死人了
果然不能跟你們認真不然要馬笑死要馬氣死
原po你那麼愛綠共就快點去打國產 希望你打完還能繼續在這裡發文帶風向
笑鼠 講實話就惱羞  484戳到你的痛處啊
B15 每次看到這張動圖都覺得很好笑😂😂
5/31,第一根跌停,小英開記者會
6/1,第二根跌停,民進黨團又開記者會說藍營做空
若明天又吃一根無量跌停,是不是又開?
萬一連吃十根,未來這幾天都要為高端開記者會?
當醫生很少聽到謊話
當市長很少聽到真話

現在只好自己說了
追隨蔡主席！永遠跟黨走！
https://i.imgur.com/EYXF26W.jpg
祝你血壓快點飆高 不想再看到你這種憨包討拍發文
雙北就真的很不會
出張嘴最會

尤其是打疫苗還在休假
其他縣市都打完疫苗了

還讓民眾在醫院外面大排長龍
不知道是在幹嘛🤷‍♀️
又是你
1450出動啦
B32 這個整理的很優秀👍
哈哈哈哈真好笑
你是不是被套啊
原波是不是活在平行時空？
若這叫影射 民進黨不是一天到晚有些國家有些國家
你這黨工不合格 可以滾下去了
綠腦好噁
但你在反串我看的出來喔
非綠的也買不少ㄏ
B0你的隊友呢
怎麼留言都只有自己按愛心
因為看到很多人都有這樣的誤解，在這裡幫忙說一下柯的記者會都是先公布數據，分析當前的狀況，宣布新的對應措施之後再回答收集來的問題。
通常大家看到的都是比較短的回答問題的部分（因為爆點比較多，而且現在對政府不滿的台灣人民又蠻喜歡看有人說出他們的心理話的），這種剪輯的傳播量廣也很正常，畢竟要看完將近一個小時的每日直播不是所有人都有耐心，但這並不代表柯沒有做事都只有在罵中央而已，只是做事宣傳政策的部分傳播量低比較不被看到而已。
你掛我學校的名字可以不要出來當1450嗎= =
人一綠，腦就____________
B5 
先不管他開不開
光他說了台灣國際孤兒 即便產出來要認證也要很久的時間
不如先買國外的疫苗
這點
他就算每天講廢話我也覺得比看時鐘台有意義多了
B69你不要再舊事重提了啦
每一篇都看到你
你用護航的力氣去讀書吧
好了啦 
你高端買多少？
柯文哲說實話，陳時中說X話🤭今天好像還有護理師直接不忍了？趕快來看看到底誰說實話🤭
https://youtu.be/sqL1mc85XOw
影射台灣死了一百多個人蔡英魂不聞不問 
只關心他的疫苗能不能做大內宣大外宣
https://i.imgur.com/We9Hly1.jpg
中央記者會說實在的 我沒看完全程
免得看完沒染武肺 先血壓飆高
所以只看其他媒體剪輯的片段
綠腦真的很厲害 ，真的是大開眼界了
B14 你知道嗎
防疫的重點就是疫苗
中央打太極幾次了
還敢說不要模糊防疫的焦點？
為什麼我們都懂只有你不懂💁🏻‍♀️
若要人不知 除非己莫為：）
讓我們一起相信黨 相信政府好嗎？
蔡英文什麼都沒有做 
為什麼要一直罵她？
一群酸民
對啦！對啦！反正就疫情嚴重怪地方，疫情緩和讚中央
下班了啦 沒發現他都沒在回了嗎？
等明天上班再來戰你們這些人
沒有影射啊 
就陳述事實怎麼了嗎？
B40 又見面啦，妳的反串每次都很失敗，老闆們都好生氣喔，便當錢不能領喔！
看時鐘 不準時然後資訊的可信度又令人堪慮
不如看柯文哲嘴砲還舒服多
好的瑋豐
清者自清，你們綠共在怕啥？不能質疑嗎？這也是監督啊，那早上開那什麼國民黨炒股的記者會在幹嘛？甩鍋？真的很好笑，當別人不懂投資唷？
好晚了你也真是辛苦ㄌ今天賺了多少錢呀綠蛆
風向不對 網軍躲起來了哈哈
綠共是不是都有被害妄想症啊 被講一下就跳腳 跟中國人玻璃心沒兩樣啊 怎不說傾全黨之力打一個人也是夠低能
你的文我也沒辦法看完全部
B28 北市防疫最糟糕？
你有沒有想過今天如果不是爆發在雙北
而是其他縣市，死亡人數可能不只這些
不知道你有沒有看過5/16之後的完整台北市防疫記者會
誰有危機處理能力馬上看得出來
今天柯文哲講話直白了一點 
不過從爆發開始後他的應變政策絕對贏辦公室那群
不看校名還以為是那隻狗
阿伯說話最實在👍
好了啦，各位不要再罵我們的菜婆婆了，因為她真的什麼都沒做啊！
網軍該下班了
志村健死了還有發文哀悼 現在死這麼多人怎麼就沒出來說兩句
他根本沒影射
陳述事實
疫情爆發那麼久，死那麼多人都沒出來
股票出事就出來開記者會了
B106 綠腦現在只能甩鍋給雙北
自己家的燦燦才是全台防疫破口隻字不提
3+11 👉🏻政策民進黨放行的
諾富特飯店 👉🏻在燦燦的管轄區
疫情都是自己搞出來的
現在雙北市長幫忙擦屁股
還好意思說雙北
可笑的民進黨
幹好可憐 綠到腦子都壞了
裝睡的永遠叫不醒

https://i.imgur.com/17XiRIh.jpg
綠腦的思維真令我無法理解....總統和指揮中心搞成這個局面，還有人無腦護航？
綠色帳號很多喔
到底是藍色網軍故意發的逆風文
還是綠色網軍手法真的那麼拙劣
好了啦你們還有三年的時間可以黑他
先專注在防疫好不好
防疫成功後還要再捧一波時中哥欸
1450下去幫你們部長想文案啦
看你說武肺,應該是個綠惻翼，柯說的很清楚了，是你腦袋不清楚吧
笑死被戳到惱羞
又一個股票被套牢的綠韭菜 下飯真香
發這種文真給央大長臉阿==
這篇就來釣魚引戰的還這麼多人回🤔
https://i.imgur.com/qDVPGXC.jpg
B5 不是啊 你沒看記者會你要先
只會看網路片段就在罵是在哈囉
笑鼠還影射咧，白話成這樣還要講多明啦

好啦好啦雙北市長都不好好做事
安靜擺出中央地方團結給人民看
淡化國產二期還沒過就簽約的事情就好了嘛，有夠白目
B14在供三小 我只知道陳時中的記者會都跟數學課一樣 報一大堆數字根本就沒意義
哇靠連武漢肺炎四個字而已也要簡稱武肺
👏👏👏
B14我看他很常在當高端的發言人 
幫高端說話啊 你怎麼不談談這些事呢
他在叫陰魂趕快進國外疫苗進來不要嘰嘰巴巴了啦
沒錯啊？你在生氣什麼？
B28 好啦文燦好棒棒好不好 看圖不看數據當然會被洗成這樣
你素不素被收割
幹你們這些白癡綠破腦能不能別整天給小英帶反風向
執政黨已經做的夠爛了
還有你們這些破腦扯後腿
這樣能領到錢嗎
你說他話不清楚 你也沒看完全程啊 邏輯死亡？
B0可憐孤兒 被嗆很開心嗎
下去領錢
哈哈又出來帶風向了 果然都是眼熟的幾位
沒有影射啊⋯
指名「蔡總統」
笑死，講沒幾句就不回了。
網軍沒花錢升級是嗎？
B5 看來你只看你想看的
面對問題這麼困難嗎
今天重點是科技防疫跟精進報告
柯P會罵還不是媒體愛問
阿就事實 這樣講剛好而已
影射還算給你台階下了
如果蔡政府會跟北市府一樣遇到問題就反省改進
就不會是這種局面了
就算是影射又so what？看來是戳你痛處了啊，好可憐哦🥺🥺
第一次看到蟑螂會發文
臺灣要變共產了ㄇ🧐
中央綠腦出來了喔
笑死又來黑柯文哲了
勸你現在不是時候
要也是疫情結束
綠腦？
人家務實做事，走進醫療第一線視察，想辦法解決問題，中央在幹嘛，急著澄清沒炒股，檢討在野黨？
B16 等到人都要死了等個毛啊
他沒有影射啊，他講得明白的很
你是理解有困難？
B0 沒看完就閉嘴 白痴
低能無聊🥱
還敢挑撥離間啊瑋豐
抱歉 本校的覺青出來秀下限
我在此跟大家道歉
他沒有影射 只是說了大家看到的事實。
七月還沒到 你就開始鬼遮眼嗎
還有什麼叫做疫情趨緩 記者會不用天天開
防疫期間 他有義務向市民說明現況
開了被罵天天開
不開被罵不負責
市長難為...
至少他比那些躲在總統府不出面看數據說大話。股票一跌就出面的那群人好吧
沒有影射啊
就是說你綠色護航疫苗股價啊
怎麼了嗎
B149 對啊

執政黨如果對付疫情，像對付柯文哲一樣
疫情早就控制住了

能不能先顧好人民，再玩政治遊戲啦
人腦一綠，人性全無
你搞雙標？ 陳屍中也不用開記者會啊有開跟沒開一樣
哈哈哈哈，反串是嗎?
綠共可憐
抱歉 本校出來丟臉
一出來沒地方就業先投1450履歷
你是反串？自己都說沒看完完整影片，還要出來隱戰？
說事實也不行？做好防疫是必須的，但怎麼被你說的柯欠侯一樣，不幫就錯，，，你是要引戰 造成對立唷？
這發文和每天臉書新聞底下一堆留言我都覺得我活在平行世界
我以為只有北一女的學生才是小綠綠 原來中央大學的你也是小綠綠喔
綠色共產黨腦殘
B11 笑死，疫苗跟防疫沒有關係？邏輯死掉。
你怎麼不想當初是誰開放3+11害的人家雙北市長一個頭兩個大 防疫有成就中央管控得好 現在社區感染又甩鍋說地方首長管控不好
我完全不想參與4%仔的盛事
他講話就是不清不楚啊 87市長
講清楚就不好玩了啊 看看他釣到了什麼魚 馬上就上鉤了欸好可愛
綠蟑螂閉嘴 你最好心肌梗塞死掉算了
綠惱羞
B5 難怪你要先打預防針，說你沒看完整場記者會哈哈哈哈。你怕如果看完了還問柯文哲記者會在幹嘛，會被大家以為是低能兒😂

看完記者會血壓飆高的原因，應該會是發現北市府團隊怎麼那麼高品質，防疫的做法一直檢討、一直進步，相較之下每天陳時中只會玩文字遊戲。

我記者會也沒看完，但是看的內容夠我隨便舉三個例子：

市府玩數據用類似tableau 的數據儀表板來搞，一直訓練底下的人幕僚數據判讀的能力
；發現特殊族群沒納入第一線疫苗接種，造成問題，立馬修正政策，並且給中央建議；用數位科技幫政策再優化實名制通報流程，同行者的設計等等，都是真正站在使用者體驗設計角度的好做法，而且還能為政府省錢

每次記者會都可以聽到柯文哲在檢討、改進。大部分臺灣人很聰明啦，哪一場記者會資訊密度高，不致於完全看不出來。

但是有些 #臺灣獨流 ，羞恥於承認柯文哲真的屌，北市府團隊的文化、能力被柯文哲帶的太屌。因為那個柯文哲曾講過「#兩岸一家親」，那個柯文哲消減了文青財團總統蔡英文的勢力，辣台派沒辦法跟以前一樣驕傲的支持蔡英文了。一切都是柯文哲惹的禍🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️

希望大家靠意識形態選領導者的習慣可以改掉，不然，柯文哲這個智商，不幫臺灣人做政策，虧得是我們自己。
#讀者來函
紛紛擾擾兩三個禮拜，本文希望能有助釐清一些事情。

A. 政府採購慢？ ➡️其實一年多以來記者會很常提到採購進度

https://ourworldindata.org/covid-vaccinations?country=USA
美國自12/20開始打疫苗以來，到今天接種率也才近50%，即使他們自己就是疫苗大國，能綁住貨源，也是感染人數第一名的國家。以每百萬人確診數來排名，台灣還在兩百名之外，可以說是世界上最不急的國家，就算以世界疫苗分配機置，也輪不到我們，因為我們實在，ㄟ，不夠慘。
https://www.worldometers.info/coronavirus/?fbclid=IwAR328SNlecq_pqEDQQZsva8ZeIa-Y7Dfa-5k4z8wm_M8WibiwBfzJN-xODc (世界疫情統計)

3月初首批AZ疫苗11.7萬劑抵台，4月時再到貨19.9萬劑，民眾接種意願極低(許多人刻意營造AZ很爛的鳥事我就不想講了)，政府當然不可能再進更多貨，以免過期。

台灣第一次爆出大量本土案例是5/15的180例，民眾開始吵著要疫苗，5/29前就到貨AZ 41萬，莫德納15萬劑，應該不算慢吧。如果政府沒有超前部署疫苗，不是之前就簽有合約，在這個全世界瘋搶疫苗的時侯，能拿到這些貨?有14萬人確診的韓國(總人口51.3M)這次也才拿到5萬莫德納

AZ是瑞典與英國合資的公司，看看在瑞典的台灣人分享他們等待疫苗的經驗，疫苗不是簽了約就可以一次到貨的，四月底歐洲國家聯會控告AZ交貨延遲，大家上網都查得到。

https://www.facebook.com/plugins/post.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fimb18c%2Fposts%2F4631955190154448&show_text=false&width=500
(點進去出現照片要再點一下，才會看到文章)

EU sues AstraZeneca after delays in vaccine deliveries
https://edition.cnn.com/2021/04/26/europe/eu-astrazeneca-vaccines-sue-legal-intl/index.html?fbclid=IwAR37daH0Vl2aGGWrc8L54y-occzQNegQEC0NimQAPZAyO58ss8oyS_flPYk

B. 疫苗大廠只跟中央政府談

2021/5/24 許多印度媒體報導， #輝瑞及莫德納拒絕直接賣疫苗德里政府，他們表示只跟中央政府打交道。5/29記者會浩浩就有講過原委，這些公司只願意跟各國中央政府談。印度這些報導佐證了這個說法。

Pfizer and Modena have refused to sell vaccines directly to the Delhi government and claimed they will only deal with the Central government. 

我看了好幾篇印度當地媒體，旁遮普也想自己買，也被拒絕，貼出一篇供參考：
https://economictimes.indiatimes.com/news/india/pfizer-moderna-refuse-to-sell-covid-19-vaccines-to-delhi-govt-directly-says-cm-kejriwal/articleshow/82904554.cms?fbclid=IwAR1evGHy3n5onGSCP2ZZcun2k3XpqYtU5KQi7FWPKFOVRBiSMa2FTlG2WQU
台灣有很多人，從來沒有為中國打壓台灣而出聲，也 #完全無視中國打壓、 #阻擋台灣政府採購疫苗之現實。政府只能多方洽談，多路進攻，買國外疫苗同時，也發展國產疫苗。

C. 取得認可到開打是需要時間的

2021/1/25復星公司網站：复星医药和BioNTech共同宣布 mRNA新冠疫苗于中国香港获紧急使用认可 (開始施打日是3/6)
https://www.fosunpharma.com/news/news-details-3827.html

即使在行政效率聞名的香港，取得使用認可到開打也要40天。

D.即時是優秀疫苗，也需要取得政府的核可才能使用

2021/4/28路透社：BioNTech CEO sees China approval for COVID shot by June
https://www.reuters.com/article/health-coronavirus-vaccine-biontech-chin-idUSL8N2ML3JQ?fbclid=IwAR0T-ugkP9tCogPIh8MrSo6b6EntcEkpkCRPdF05LMAShamP73Y2rdTYCQo  
CEO表示預期六月能取得中國權責單位的核准，七月就可以提供疫苗給中國人民。

即使是世界認可的優良疫苗，也是要各國政府的核可才可以使用，不論是何種形式的核可。我的疑惑是，取得代理權起碼半年以上，不然一月不可能拿到香港緊急使用認可，那為何沒先申請中國使用權？放著14億人口的生意不做？與此同時，台灣許多親中人士不斷吵著要買中國疫苗，或要透過復星買BNT，卻不告訴民眾，香港光打這兩隻疫苗死亡人數就有68人(5/27止)
https://tw.news.yahoo.com/news/%E9%A6%99%E6%B8%AF%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E7%99%BE%E8%90%AC-%E7%B4%AF%E8%A8%8868%E4%BA%BA%E6%AD%BB-074152837.html

E. 沒比較，沒傷害➡️台灣並不差

第一次出現校正回歸這詞沒兩天，我看到十數篇旅居各國的台灣人分享各國校正回歸的情況，像歐美已經嚴重一年多了，還是有四月才校正一月數的情況，有人就說，台灣五天就開始校正了，還要抱怨？然後，政府也改了通報系統，這兩天校正數不是下降很多了嗎。

其中FuFu Huang本身就在蘇黎世病毒中心工作，但他的貼文最有趣的地方是，瑞士曾爆出因為確診量過多，無法統計，而以稱重來估算確診數的醜聞，因為他們是以傳真方式回報確診的！為求慎重，我剛特別查了一下：
https://www.swissinfo.ch/eng/crunching-the-numbers_why-switzerland-struggles-to-keep-track-of-coronavirus-cases/45628604

這一篇裏面提到：Cantons flag new cases on forms that they fill out and fax to the central governmen

我以為日本用人工統計已經很扯了
https://udn.com/news/story/120944/5261355
日本厚勞省傳「手動計算」新冠肺炎確診數 菅義偉：我知道

分享這些不是比爛，只是想讓大家知道，我們不要身在福中不知福。其實台灣在各方面沒有比人家差， #更不要聽信一些有目的性的媒體， #降低對疫情指揮中心的信任。

—
買疫苗不是有錢就買得到，像以色列，因為政府直接以大量人民參與輝瑞第二期測試，才有優先權，且超買，溢價買(據說是三倍價，但我剛查外媒，也有說最終是47美元)，也是分好幾批才拿到貨

最後，我想說的是，如果有任何組職能夠買到疫苗，能安全運送到台灣，我會很感謝，如果買不到，我也可以理解。
中央大學的跑去當黨工？
你帳號買的？
還是人生想不開？
股市比人命重要
1450 最近沒拿工資是嗎，都不出來做事？
他講的還不夠清楚哦？
綠頭綠腦  可憐哪
哈哈哈哈哈1450下去跟林瑋豐領錢啦幹🖕
B177 來維權的樣子太噁心
一一回覆：
A 提到採購進度，就解決慢的問題？我知道你想表達大家慢，所以台灣慢正常，不要怪政府😅

B 中央政府有沒有積極找疫苗嘛？滿嘴叫人家自己來申請，我們不會主動跟人家要資料，審完直接進口？
然後如果政府採購文件上一直去玩「被國際承認的一中政策」的地雷，故意寫臺灣是國家，然後被廠商要求修正，就說中國打壓，代表政府把疫苗簽約當成炒台獨輿論的工具，如果是這樣問題，妳覺得問題出在中國還是陳時中？

C 需要時間不是廢話嗎，只是政府想要他快還是拖啊？行政效率文明的香港？你是在反串？😂

D 又一個廢話，另外考你一題基本邏輯啦，「打完之後死」是不是等於「因為打完所以死」？全世界打幾億劑都是白癡？而且故意把復興代理扯進來，你想誤導人484，讓大家以為復興代理危險性很高需要特別審查484？臺灣人沒那麼好騙啦

E 還打預防針不是要比爛，阿你確實在比爛啊，2021還手寫統計數字的日本，是很值得我們比？ 你到現在還相信指揮中心，我是真的很佩服，真的很佩服真的🙏。
你幫她講話？
你有想過那109條人命嗎 ！
為什麼成年了還是非對錯分不清……
B5 照你邏輯，整天報數字的時鐘也不用天天開會了，反正只會報數字、沒作為，立法院可以關了，也沒人在為人民著想，光頭王也可以下台了，只會大傻逼
B15 請問 這圖檔去哪抓的？😂
h ttps://i.imgur.com/0Yc2r0G.gif
兩個h之間你再自己連起來
被戳到痛處 崩潰了嗎
綠吱好了啦～主子知道你護駕有功 下去領1450
講幹話救民調
有頭腦都知道在說什麼 只不過你幹嘛這麼激動
B49 原本前面幾則留言都還沒笑 滑到你這則留言大笑 🤣
最愛影射的不就是綠共嗎？
東廠：影射殺傷力最強
更何況柯P也沒有影射
他是在描述事實！
整段直播完全沒有
替不幸染疫的人感到道歉😒
硬要國人吞國產疫苗
人民連假設懷疑的資格都沒有嗎？
柯P說出我們的心聲
可憐啊，被戳到痛處，一直叫🤣🤣🤣
打開事實，影射個屁！
你就只會用這種戲謔的語氣嗎B184
看熱門留言 一年前都在罵藍腦 一年後都在罵綠蛆 台灣人超容易被帶風向 難怪不分中國藍綠 全買一堆網軍
柯p說的沒錯啊事實就是前天XX疫苗跌停板 某總統就出來開記者會
這大白話講得都這麽清楚了，你怎麼還能不懂？
而且談話內容都疫苗，還有「保證」沒炒股
自己不看完整
又說柯P講不完整
腦？
買帳買到中央的還沒帶腦上來太明顯了欸
原Po真的是…
講清楚的話怎麼讓手下那些4%仔自由發揮呢…
這麼簡單的邏輯都不懂
百億軍火大陸擋不了，疫苗就可以完全擋住？

看來是軍火不重要的部分呢～
不是他話沒說清楚 是你自己沒看懂
死的是你家人我就看你還會不會慢慢等
綠腦
中央哥真的勤勞
好了啦你去看那時候5月中左右疫情爆發後，高端的股價就知道發生什麼事了。你跟我說沒民進黨在裡面操作是在講幹話嗎？這沒內線怎麼可能
笑死
側翼護航失敗
希望大家拒打，下市它～～或是留給你身旁充滿台灣價值的覺青們
有夠可憐的破腦，不爽上來po文給別人噴有夠可憐
B5你如果看不習慣柯文哲市長的防疫記者會
沒有人強迫你看呀😏
你把電視關掉不就得了
愛看柯文哲又要嫌柯文哲市長
你電視關掉還可以替台灣🇹🇼省下一些電呢！

台灣🇹🇼都被蔡英文搞到缺電了，如果你拿批評柯文哲的心力去批評蔡英文
台灣就不會缺電囉😊😊
https://i.imgur.com/rUlBAPI.jpg
其實李秉穎也應該辭職下臺
原來指控「BNT疫苗快到期」要拗成是「提醒大家注意效期」喔....
那我如果指控「國產疫苗快到期」，陳時中會辦我散播假消息嗎？😏😏
B5 跟你這種綠衛兵同校
真心覺得丟臉
幾年前迪卡的風氣還是綠色唯一正確
看到這篇文的回應我就安心了
漸漸有人認清事實
思考很難嗎 什麼事都要講清楚才要承認嗎
這中央藍頭該不會是平常護英主子的那個中央藍頭？
再等下去我們不是病死是餓死
B213你把他的文章列印下來給校方
讓他被退學好了
他的言論已經嚴重損害「中央大學」的校譽
會讓人誤會「中央大學」的師生視人命如草芥
建議你列印下來，跟校方檢舉讓他被退學！
B12 笑死
B14 好笑，那是因為他被說到痛腳，不敢說吧！說到疫苗，只會幹話一堆，現在是沒看到有什麼疫苗進來🤦‍♂️
綠衛兵下去
可憐臉一綠 腦就x
忠心護主 給過
這智商難怪不懂
又來帶風向了
綠共哭哭 開始出來護航囉
原來還有人頭腦轉不過來欸 太可憐了吧...
而且有誰炒股會用自己的名字
蟑螂早安 出來發文了啊
哈哈哈  就是心裡有鬼的人才會覺得被影射
啊就是事實啊...
笑死 接受很難嗎
B22 看這新聞真的氣死，我們疫情爆發比全世界完了一年，他們還敢說又急又快，放著全台灣的人命不管只知道去拍雜誌唱歌
1450無所不在，網軍真好賺，害我也想報名
事實
高嘉瑜一說要查股票，怎麼隔天跌停？
B18 國外疫苗最好沒有三期，現在通過國際認證的六支疫苗，全部都有第三期期中報告。
又在造謠
中央藍頭到底要發多少護航文 
3+11還不夠？
好啦 最近缺錢？
感謝柯P說出民眾心裡話
阿貶謀財
陰文害命
我認真覺得民進黨很成功，
終有死忠的民眾 全心全意的相信執政的所作所為，但我想說的是台灣的政治真的很好做，因為多數台灣人都是用藍綠去分辨是非...為何不應是用質疑跟監督的態度去檢視執政黨？自己選的政黨上位了就沒事了嗎？
好像政治就只是為了選舉...然後在野黨也很涼，這次疫情全部躲在後面等著執政黨不攻自破，你們的監督跟質疑能力在哪裡？以為只要等到執政黨被笑話了，自然就會有舞台？...台灣現狀的政治真的是人民的可悲...
你這麼綠 小心帽子
看了原ok的留言，覺得他應該是沒有主見的人吧
政治沒你想得這麼簡單
背後多少利益糾葛
你根本都不知道
檯面上放些訊息給你，你就當成寶了
多想一點
開拓眼界吧
加油 看看這一季可不可以領獎金餒
綠腦
事實啊
好偉大，台灣用人命換生技產業 ^^
3+11會議紀錄拿出來很難？不進疫苗很難？笑死人
B28  笑死 防疫出現問題怪雙北？
我看雙北市長是都真的有努力在做事
有再去現場做事
中央才要好好檢討吧 
醫護能量這麼不足還整天說謊 
別人的小孩都死不完？ 
光是硬要等國產這一點就直接可以去💩了
B198 妳只會檢討大眾？民進黨真的不用檢討？還是眼睛矇起來，選抗中保台的？
去查查高端的創辦人你就知道為什麼了
笑死原po不要再po文了啦
最近領了不少還是加薪了啦 很勤的加班欸
確診高你也不想想是誰3+11造成的⋯
綠共網軍腦羞
跟你們的菜母豬一樣出洞了
🤣🤣🤣🤣
說實話而已好嗎？
絕對有鬼，不然他們一定會非常嚴厲反擊
怎麼可能只是這麼官方聲明
3+11 犯婦放毒進來，原來是雙北防不住ㄛ！
祝福今天跌停啦
1450又來啦 下次要買哪一隻
不知道為什麼看迪卡
很多同學都很支持他，認為他在說實話

但是我看其他地方
年紀大一些 大概40以上的
都認為他是亂源

？
匪夷所思
B198 學店不用被洗腦的
因為原本就沒有喔😃
綠共網軍又來帶風向了，下系下井
八大公股銀行 有動作了 怎麼解釋？
B0
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
B0 看不懂就多看幾次阿
昨天高端股票一跌停 剛好 蔡總統就趕快出來開記者會
昨天高端股票一跌停 剛好 蔡總統就趕快出來開記者會
昨天高端股票一跌停 剛好 蔡總統就趕快出來開記者會
昨天高端股票一跌停 剛好 蔡總統就趕快出來開記者會
懂了沒
委婉的說你無能
你的認知能力有這麼低嗎？
拜託喔...他講那麼清楚了你還要講什麼？
你覺得他只會亂講話打中央？
那你要不要想一下他說的話有沒有道理.......
如果你連這個都無法思考，那還真的沒什麼好講的
只有綠到腦殘，才聽不懂
你老蔡什麼時侯話有說清楚過？柯P已經講的這麼明顯了你還聽不懂，國小重讀啦
大概只有綠蛆會生氣吧！
我沒影射什麼
不必要對號入座🙃
當初會瘋狂罵藍腦.4%仔
才真的是網軍狂帶風向好嗎？
在野黨到底有什麼好罵？
監督在野黨根本是民主笑話
當初有多少林瑋豐？
現在大家就是發現
再繼續讓他們亂搞下去亂帶風向
遭殃的可能是自己或是身旁的親友=_=
這支影片請大家分享給大家！！！！
https://youtu.be/4rF8saHHmBo
啊就說的很明顯了，還叫做影射喔？是不是你太不會深入思考啊？
中央真的該檢討自己下的每個政策 
看看去年柯被採訪問到的 
他話也講的很清楚 
但有心人一定覺得他在酸
現在回過頭看 真的就大破口
https://www.youtube.com/watch?v=zQPDt-hrKyw

然後建議你 真的對什麼人事物有疑問 
最好從頭到尾親自去了解 查證
不要像你第三句講的只看其他媒體剪的片段
這種片面了解資訊的態度 
對自己的人生絕對是弊多於利
綠腦下去
https://i.imgur.com/MGb4ro7.jpg
最近網軍風向帶很兇 我說在野各黨
我真的以為蔡英文那場談話是高端的法人說明會，只顧自己網路流量、繼續打擊他們認為的假消息，她是在影射什麼？民進黨自己在炒股嗎？
看綠腦PO文被嗆爆真爽
他只是出來展現洗腦的成果
覺青1450下去
影射？ 沒啊 很直接表明了啊 呵呵
那怎麼不叫你家蔡總統 
不要逼大家等國產阿
綠共哭哭 柯P只是講出事實就覺得在影射?
好了啦 多讀點書
人一綠，阿搭媽孔古力
已經很清楚了，還有說清楚
你是不是買了高端不爽啊XD
B65
笑死
第三根
綠衛兵出征
只為寸草不生
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928
= =呃確實啊
新北市是全國最大，人口最多，而且是大票倉，中標的人最多也是正常的。這時候攻擊新北市長，下次選舉才有希望！
阿北講的就事實啊～
疫情爆發的時候她有出來嗎？沒有！
只會文宣式的治國
疫苗已經來了！（才15萬劑）🙄
就是要台灣人打國產疫苗～
台灣死在疫情下的人根本沒有出來講話
高端疫苗跌了就馬上開記者會！！🤮
還有啦，前幾天還要大家注意降豪雨
我看完還以為她是氣象主播？還是總統？🙄️
B5 你自己都說沒看完全程了～只抓著剪輯的片段猛打 你又知道人家沒做事？你又知道人家的記者沒有意義～唸到這個學歷還能被牽著鼻子走 只能說你這個1450領的很不稱職
一次吃三根爽不爽
下去啦
1450哪裡可以領ㄚ
說者有沒有意我不知道，但是聽者是各種解讀，一種就是像你說的，是在影射中傷，另一種也可以說是在酸，死那麼多人了現在才出來。看你重點是要放在前半句的「死很多人」還是後半句的「高端股票」
Taiwan needs help
3+11破口連會議記錄都沒有 是在閃躲什麼🤔
地方想做什麼時 馬上說請聽話🤷‍♂️
中央想做什麼時 馬上說地方不配合🤷‍♂️
笑死 來看原po被罵爆
講出實話就是讓蟑螂不開心，不過忠言逆耳阿
這樣說很清楚囉，只有綠共會一直希望他多說一點等他失言
含粉變1450？
所以這一年指揮中心只剩報數的功能，還加一個造字比賽～
原po中央帳號是買來的是不是
就某個英文某個癥娼在裝死
是要講的多明白
我是滿綠的啦，可是這篇是真的腦癱
阿不就真的是這樣 蔡英文那種爛個性你還不懂嗎
這樣你都聽不出在影射誰
果然夠綠
比中指，摔病歷，還要指望什麼
B0 綠綠愛生氣
B81
1450真的各校都有
拜託B0 匿名好嗎？
奇怪了 不能講實話喔？
B69 
人家至少雙北很認真的想把疫情趨緩，
那其他地方首長又有好到哪去？
果然綠腦就是沒藥醫。
講得很清楚，有腦子的人應該都知道柯在講什麼

只是

你是忘記了，還是不敢想起來？
https://i.imgur.com/yFrs062.jpg
沒有影射
就去請監察院查查哪些人買高端就好
他媽的綠色執政監察院形同虛設拉
看小綠綠惱羞真爽
自己去想吧
所以你們這些綠腦還要繼續活在你們的美夢多久，
中央擋疫苗總統炒疫苗股是事實。
被柯p說實話也是剛好而已，
你們這些綠腦跟中央有什麼差別。
反正你們綠腦的命比較高貴了啦我們平民老百姓的命就不是命。
B309 側翼粉專的製圖工廠
最近做的圖真的力道很弱欸
抓這種表皮打超級不痛不癢
果然上面是什麼人
下面就是那個樣子
正經的疫苗 防疫進度 醫療資源不報告
整天打太極 跟這些廢圖有異曲同工之妙🥱
那請問現在疫情指揮中心每天報數字給你知道，你又能幹嘛？
台大前創傷醫學部主任的意見如果你聽不下去，那你還能聽誰的意見？
雙北確診破百是柯文哲、侯友宜的問題嗎？
是當初開放了提議了3+11的范大立委及同意了這個提議的中央，他們兩個的問題，懂嗎？
柯文哲都已經下到第一線去看，你還想怎樣？還是換你去看是能看出個什麼東西？
還需影射？都這麼清楚還不明白？綠腦真的是弱智，藍綠真的都垃圾，2024只支持柯P。
https://youtu.be/H8_AGm8buS4
看到綠腦崩潰我就開心

看DPP罵誰，或是趕快出來澄清什麼奇怪的事情
就知道那個人講的一定是事實了
我記得全台灣人口最多就新北市 
你這樣不太對捏
B309 
看到右下角的來源就知道又是綠腦出征了
人可以死 股票不能不漲
網軍是睡著了，還是沒看新聞
低能
1450又要崩潰 唉可憐哪
柯屁講話就很不客觀 但竟然還有一堆人覺得他在說實話😅 他老婆說高端沒三期試驗就拿出來給人民施打把全民當白老鼠 現在輝瑞及莫德納疫苗自己去查看看哪個不是二期通過就緊急授權使用的 這些人的嘴臉 醫者睜眼說瞎話 令人不恥..

*補充一個群眾心理大家聽看看r
疫苗一個月前就可以打了為何大家不打（本人公司已調查施打疫苗意願三次了 第一及第二次意願非常低 直到第三次施打意願爆增9成以上幾乎全部啦）你們這些老百姓不就是因為覺得台灣防疫做的很好 所以沒必要施打 然後現在疫情爆發了才在搶著打疫苗不是嗎？然後把情緒宣洩在政府身上 你以為你想過的疫苗辦法政府會沒想過嗎😅 

不增強你的智商只會一直被帶風向而已⋯⋯
好奇問一下
有人懷疑過川普炒Moderna 股票嗎
B324 人家試驗人數多少你要補充一下嗎？
自己都說沒看全程還敢出來講
綠共專用招數
斷章取義 煽風點火
至少今天他講的這是事實喔
你回去看看陳時中在周玉蔻節目講的那什麼鬼話，影射中國施壓 那才真的是垃圾
句句實話
裝睡的人叫不醒
這不叫做罔顧人命 叫什麼？🤔

當初疫苗沒人打
那現在疫情爆發了 
連第一線人員都沒全部打完
那請問當初政府所謂的超前部署 是不是有想到過 萬一疫情爆發了 有什麼因應的策略嗎？
那現在事實擺在眼前 
就沒有足夠的疫苗嘛 
那你政府偏偏要在這最敏感的期間做這種事情 
你不做就不會有人多做聯想 
但是你偏偏還是做了嘛 

還有我們台灣的醫療量能已經瀕臨崩潰了
護理師工會理事長都跳出來為第一線最辛苦的醫護人員講話 
是不曉得中央的那些人 到底有沒有下過第一線去看啦
如果真的把全國人民的性命擺在第一位
那現在不就該力挽狂瀾？ 
你們想要貪 ok
9成的人當官都是為了升官發財嘛 
但事情至少要做對啊 
這些染疫過世的人  不是一個數字 
中央政府你們有權力下這些決策 
就要對得起這廣大的2300萬人民
綠畜確診去吧
柯P不是一直都這樣嗎？給他一點顏色，就開了染房。當初第二次選市長前認認真真的做事，選上後開始口無遮攔。這次跟侯友宜不跟中央，就以為自己是神了，又開始開染坊了
綠腦 難怪讀這學校
真的很煩最近國民黨網軍很認真上班哎
笑死 中央什麼學店還敢叫人去讀書喔
B333妳同事B309比妳更認真上班喔
啊是怎樣？
現在當家的是綠共
就不能被質疑？
就不能被批評？

英粉真的好棒棒⋯⋯
說實話而已啊
有問題？
影射？
那麼愛對號入座？
B25 可悲
B309 這樣叫很爛喔，需要我做一張綠營的表格給你嗎
1. 疫情記者會我想應該是集中在報告疫情方面的事務。
2. 其實我不知道跟高端有什麼關係...市長可以專心把疫苗打完比較重要⋯⋯至於高端的發展為何...等二期報告出爐一切揭曉...國人要不要接受是國人的事情...主要應該圍繞在台北市疫情上。我印象是疫苗已給，但施打效能不足。當然可能當地醫院也忙翻了，其實針對這問題解決比較重要⋯⋯
針對問題回答這麼難...顧左右而言他...抱歉我個人認為這是政治語言...我的學習經歷告訴我...遇到事情，理性大於感性重要多了。再問一次，疫苗給了，你打完了沒？再給你有什麼用？
3. 從過去的「宇昌案」、「浩鼎案」對台灣生技業的傷害有目共睹，這對台灣生技發展本來就有傷，上述兩案都扯上政治，但最後結果呢？支持台灣生技產業沒有不對，不然柯市長過去所拿的研究經費哪裡來？你不也在研究生技發paper嗎？
可能所處地區不同...我沒這麼焦慮，就算急也要井然有序，亂了步調對誰都沒好處，市長的一番話...我不知道改善了什麼，卻掀起一波波的波瀾.
放心，那些人早就用公股銀行國家資源來承接
根本沒有損失，是全民買單
一早還是700多張用人民血汗錢買走
https://i.imgur.com/TBW9NCp.jpg
B324 我不知道市長說話客不客觀
但我知道你的論述裡面有不實訊息
先檢舉送你下去了～

醫者仁心 冒著身體不適的風險注射疫苗
站在第一線救人的市長夫人
遠遠比你這個只會躲在螢幕前敲鍵盤的人偉大多
看看你的嘴臉 噁心至極
天天影射你啦
都讀中央大學還看不出來柯市長明講的話
真失敗
影射什麼鬼？
開個記者會沒說什麼然後一直澄清沒炒股
說什麼已經調查過了
自己人查自己人有什麼好說的？
就算沒炒股好了
你他媽也不用特別開個會議澄清吧？
然後我也想要到綠共領稿費
惱羞成怒典範
雙北高起來還不是一堆智障在維穩 
3+11搭配桃園諾富特大破口散出去還沒人知道
拖到宜蘭都炸開台灣才知道已經爆社區感染很久

台北還算動作很快了
B324 試驗人數是要找多久？
要帶風向真的可以下去
臭窮綠腦哈哈哈哈哈哈哈哈
真話總是讓人不能接受
好廢喔
這篇才300多個表情
你們網軍也有小團體嗎
當隻蟑螂還這麼邊緣
可以考慮離世了吧
綠蟑螂哈哈哈可悲
國立中央大學
B0 1450
B324 你最後一句是在自婊嗎？
好了啦 網軍下去
可憐啊蟑螂
B5 呵呵 居然是中央優秀同學（掩面
新加坡領導人李顯龍每隔一個多月出來說一次防疫政策
反觀台灣蔡英文到底幹什麼去了
不就是自己有需要的時候才出來說說話嗎🤭
苦民所苦  說的對啊  幹嘛腦羞喔
B352 抱歉 我很慚愧 代替敝校同學對您道歉🙏🙏
蟑螂最近有工作囉
講事實而已 而且說這麼白了影射啥？
台灣大概只剩下柯P敢說真話嗆中央了，而且針針見血，沒有在含糊的
北部那麼多人 爆發當然數字比較多啊 倒數最後一名個屁啊 原po腦袋呢
現在千萬不能挺民進黨！
要不被罵只能挺白藍黃紅紫黑橙
就是不能挺綠
會被罵綠腦綠共的！！！

共勉之。
1450145014501450
破解這串密碼你就知道為什麼看不懂了
綠蟑螂窩被掀開開始到處逃亡了嗎
所以我就說 原PO不敢出來面對喔？
我記者會整場看完，這應該不是影射吧，柯p說的很清楚啊？

你有沒有看蔡英文的直播？
武漢肺炎都死破百人了，蔡英文開直播還有心情在那邊關心股價、然後澄清說沒有炒股？

你知道國產疫苗，二期還沒解盲就要簽約？
指揮中心公開騙說其他疫苗都是三期沒有做，（但是AZ、莫德納、BNT去EUA都已經三期試驗中了）

結果不買國際疫苗？買了一千萬劑根本沒有第三期過的國產疫苗？WTF?

然後總統直播，澄清沒有炒股價？然後說國產疫苗要用國際科學的標準？（但國產疫苗簽約購買就沒有做第三期，這種話你相信？）

你看到蔡英文這樣做，還不夠清楚嗎？
賣台還需要影射嗎？
B364 那麼爛當然不能挺
到底有什麼臉嘴雙北確診數？
中央一堆爛攤子不認錯就算了乖乖閉嘴少點認吱作戰就好 求你了
B16 還要等多少人死嗎？郭台銘申請文件已經交了啊，叫你家主子不要再擋了趕快答應啊
B160 沒錯
人民要疫苗
不是梗圖發影片
真的第三世界
缺水缺電缺疫苗 鬼島！
臉書總統發梗圖澄清沒有炒股大家都相信喔哈哈
她當然要把握機會澄清一波啊 但有腦的人是不會被騙啦 白痴都看得出來他們在搞什麼手段 到最後得利的都是幕後的官商 你們這些綠腦百姓就乖乖支持國產把錢送他們吧 叫還叫不醒 可憐
這就叫影射？誰叫你他媽蔡英文要剛好選這時機露面。
要怕人亂想就快進疫苗別他媽在那東擋西擋
1450忍不住了
海水退了才知道誰沒穿褲子 真的超後悔當初投給你們民進黨
B28 對啦南部好棒棒北部都是毒，快點回去南部。你有沒有想過台北現在疫情維持在水平是因為北部大家自主控管才有今天，不然台北早就衍生出路邊燒屍了。對啦南部最棒，前幾天某地區宗親會還在喝茶群聚開會，真棒棒👍

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210530002002-260405
陳述事實呀！
有人要上班了💼
中央林瑋豐，下去領500
「到現在為止武漢肺炎死亡人數已經超過一百個」
這句是事實
「也沒看過蔡總統出來開記者會」
這句也是事實
「昨天高端股票一跌停 剛好 蔡總統就趕快出來開記者會」
這句也是事實
無法反駁呢…
腦羞 笑
嗯⋯中央藍頭 
到處護航不膩啊
裝睡的人叫不醒
很好奇你們平均一篇文收多少？
B340 
1. 這些話多半集中在記者提問時多做說明，及向中央喊話。
2. 疫苗中央給地方的數字變來變去，不先講清楚，地方不利安排適量醫護人員協助施打，當天宣布當天配發，這不能提早準備？其實這部分他或他的副手也有解釋，但你可能選擇性看訊息吧，我相信北市致力於處理，媒體風向帶到拿高雄比台北，也是其心可議。
高端疫苗本身還在第二期試驗，第三期能否過還是未知數，另外臨床母群樣本數低的情況下，要怎麼跟目前國際現行市售的疫苗來比，但政府卻直接個下單500萬劑，再者要所有人忍到7月底，請問士農工商影響有多大？地方的經濟加總起來即是全國的經濟，地方提出問題，中央也責無旁貸。
3. 他從來也沒有拒絕生技產業的發展，台北南港區現在正是成立了生技園區，力拚弄好生醫聚落，而是此時此刻，人民的生命為第一優先，當疫苗時程越拖越晚，勢必有更多無辜的性命犧牲，要發展並不是不行，但戰略要伴隨時間而更動。
這番話確實讓大家激起憤怒，但換個角度想，依照目前鴨霸的中央政府，從民間團體相繼請益中央希望協助採購捐助，但一開始中央的態度在三天卻有180度的轉變，我相信民進洞也有在看民意，群起憤慨，他們也要選票啊，大撒幣救濟明眼人都知道只是治標不治本，甚至中間又有多少利益糾葛，還記得當初前瞻8800億，這兩年防疫補助合計2100+6300億，旗鼓相當欸，這樣撒錢政策，真的有實際救助到人民嗎？我認為選票油水成分高啦。

歡迎各位高就，提出看法反駁。
惱羞惹  惱羞惹
網路上都有講那段的前後文
又要標題殺人了喔？
B0
蔡英文死亡之鐘
https://i.imgur.com/wWHeQ0r.jpg
這叫影射？？？？？
我覺得柯已經很客氣了
綠腦哭哭
不然市長都不能反應？
當隱形人？
好啦再兩個禮拜車輪五毛仔就要失業了
這話說的不夠清楚嗎？
B324 你知道你說的前幾天已經被打臉了嗎？
B324

https://i.imgur.com/F9qCJ7D.jpg
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-30/581559

你是不是在造謠？
原po放出來的餌要收線啊
看了300則留言，沒看到你回覆
發這篇是要造成社會對立嗎
認知作戰要罰300萬
戳到主子心痛處了嗎？還是你也被套牢跑不了🤗
他講的很清楚了欸
這樣都看不懂難怪只能考上中字輩
不爽人家講你上去做啊
網軍又出動了
有夠難看的
同一招是要用幾次啊
出來回覆啊 躲起來幹嘛？
把打柯的用心拿去防疫就不會到今天這種地步了 可憐
B235 你看一下政大哥上面的留言
B0 
今日跌停第三根
幫QQ
啊陳時中沒什麼用一直開記者會怎麼沒看你噴？
覺青嗎？
笑死 這很難懂嗎 就在說總統不關心人民死活 只關心疫苗股票跌停啊 你是網軍在裝吧
？？？？？動腦不香嗎？
綠腦？人家有說錯？事實不是在眼前？
死百人沒記者會，股票跌停就開，不夠胖明顯？？
B18 國產疫苗的製作過程不符合國際標準 打了也出不了國 
為什麼反對？表情真多啊
綠共🤮🤮
柯文哲就是做的比民進黨好啊
綠共腦粉比確診還可怕
B5 他前面都有在公布北市的最新防疫行為好嗎
B9 你他媽沒看整個記者會就斷章取義
可憐哪哈哈哈哈綠共
B11 你他媽就是只看新聞剪輯而已馬 啊市長前面講的防疫作為你都不看在那邊哭
好了啦！！
大家不要再罵原po了！昨天18:33發文，多少人都已經下班休息躺在沙發上看電視吃飯，人家還辛苦加班欸，有點銅鋰鋅好嗎！
B177 那為什麼要開空頭支票
當初蘇貞昌不是說2021 Q1會有好幾百萬劑進來？
Q2又會有另一批500萬劑？
啊現在咧？
41+15萬劑？當我數學不好喔笑死
原po 484領完錢就不會出來回應了……
意思很明顯阿，怎麼還有人聽不懂？
B415  好像網軍都這樣
B415 他們這種是小咖就很像工讀生性質 有的要經營粉專的就會一直抹黑
B415 然後粉專下面才是有真的綠腦
B16 你覺得呢？
陳時中這咖小 公然說謊 避重就輕
講一堆白痴幹話還要每天開記者會
這樣你也能護航
放心啦 高端疫還是一路綠燈啦
實話啊阿不然勒，國家元首躲在後面，跌停才出來開法說會，到底在乾麻，完全沒任何作為耶，然後中央也只是每天報報數字，記者問問題也回答的零零落落，說好的疫苗呢？現在才打幾趴，再這樣三級下去，真的會很慘，快點積極去爭取吧政府，不該讓一黨獨大的。
1450現在演都不演了欸
直接腦羞了嗎🥺🥺🥺
笑死 錢好好賺
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5656612157745757&id=2815821088491559

這個民進黨政府...
我已經不知道要說什麼了....
NCC?髒兮兮
笑死，三立真的是有夠讚
B426
台北不適合你綠色 好好回鄉下種田吧
請你背後的人多做點事 不要整天買網軍
還這麼容易被發現
又跌一根啦 法會還是法說會
人家說個實話也要被嘴？？？
B394 那種網軍不用跟他認真
認真就輸了

他也只敢嘴砲
不然他去當受試者啊
疫苗一出來他就去打
笑死，腦羞
網軍出現
如果只看單一評論不開心
那就請 B0 把記者會整個看完
大家都喜歡只看一個點就在那邊靠邀
都說得這麼清楚了還聽不懂
是在惱羞ㄇ
臭1450
綠共乖乖下去
雙北市長腦子最清楚 不像有人只會看數字想政策
B16 請多多買國產疫苗股票 別只是出一張嘴！他們很多人都需要你😏
柯文哲還親自去病房看病房數，不像某人整天待在辦公室看報告就公布確診者數，你聽不懂柯文哲在說什麼嗎？這麼簡單也只是實話實說就被砲，連柯文哲都知道綠色在搞政治，難道綠色說話你就聽得懂？都讀到大學了還看不懂可悲
裝睡的人叫不醒
可憐哪原波
什麼年代還在武肺引戰 不愧是綠共
B28 
如果真的像你說的
那疫情應該會更嚴重
柯市長感覺上已經算做的不錯的了
還有你說柯市長防疫沒做好？
他做的已經很不錯了好嗎
你要了解清楚來龍去脈才對吧
第一例本土病例怎麼來的先去看一下
再來去看柯市長一開始就先不顧中央先行宣布停課等等做法，
不是已經做了領頭最先進行防疫措施嗎，你可以客觀的去查資料比對，還有柯市長一直強調的就是疫苗要快一點進來，試問一下要買疫苗還必須透過政府進行簽核協議才可以購買進來，柯市長也沒那權利可以市府直接將疫苗購入給市民進行最快速的施打啊！
原po跟某立委一樣躲起來防疫了？
1450出來囉～ 塊陶啊
查不到了啦 陳菊是監察院院長 行政法院院長蔡英文姐夫吳明鴻 能查總統的特偵組也被廢掉  是要怎麼查怎麼推啦 直接全面控制了 誰敢查誰就死 高端疫苗3百多塊都可以施壓官股去接刀，這種等級的壓制力比陳水扁強幾十倍，都知道有貪污也明著跟你貪，但就是拿他沒辦法。
B5 開記者會代表重視，不然發發新聞搞就好了！ 怕別人嘴國產疫苗，那就狠狠的大把進口
BNT 莫德納 AZ打連柯就好了啊！
B445 哈哈那一則留言有12個網軍，因為有12個愛心
看來領悟力很差呢
https://i.imgur.com/w0MZEGy.jpg
活該被大家瞧不起
可憐哪
B28我大嘉義幾乎零確診
要不要把指揮中心換成我們市政府團隊？

講什麼幹話，台北就是人多
當然染疫者有多
可不可以用用你那生鏽的腦袋想一想再發言
不然真的笑爛。
我以為柯是講話最不修飾的人欸
講成這樣你綠共還聽不懂啊？
裝睡的人叫不醒欸
B28 可憐哪 1450等著被砲轟
趨緩跟解決是兩回事捏
綠綠崩潰
看蟑螂崩潰好爽喔😘
中央護航中央？
b5
媒體剪輯放政令宣導幹嘛，當然是放沒有意義的部分啊
看都沒看還講啥 問號
B394 反正只要是護航政府的，造謠不用罰錢、散佈非指揮中心公告的疫情資訊也不用罰錢，就算造謠又怎樣，騙一個算一個😇
哇又是你喔 
錢領了嗎 月底囉
八大行庫都護盤了 你還在崩潰認不清事實？
B11 出來玩啦 別躲啦
預言家在哪裡～小心被狼人抓喔
https://i.imgur.com/5aTtS2F.jpg
https://i.imgur.com/u1sBfzi.jpg
https://i.imgur.com/JaKSuQR.jpg
https://i.imgur.com/gFpkgVn.jpg
https://youtu.be/AG9G4-o8XKA
幸好台灣有柯P這種敢言的人
身為同校的希望你是反串 不然快刪一刪好不好 有夠丟臉
我倒是覺得你發文才有事吧 😚
好啦給各位笑一笑https://youtu.be/fWV9W9wgRGc
呵 看個笑話
B25 對不起，他應該是最近一直在校版po綠腦文的人，我替他跟在座各位道歉
好啦再給他們一次機會，下一次死亡人數不會這麼多了啦
https://i.imgur.com/E6ARMzN.jpg
所以原po可以跟我解釋為什麼在講疫苗蔡都不出來，講到股票事情就出來特地開記者會？？
奇怪 啊記者不也是問一些不關防疫的嗎 你怎麼不說記者模糊焦點
偉豐不要再演了
馬英九sars死73人 蔡阿姨肺炎目前死130人
蔡勝，蔡姐大殺特殺130連殺，等等使用大絕招阻擋疫苗進口 然後陳牙醫師負責繼續報數
https://youtu.be/xl1csSx5O5k
有夢最美、絕望相隨
綠門高官坐、路有病死骨
何以治國，唯有網軍
嘆，高端跌停，無以續斂財之
他講很明白啊 是真的聽不懂還是不願意聽懂
B474 記者做球給你政府澄清 結果自己越描越黑
笑死 大家都知道民進黨在搞什麼飛機好嗎 柯p不想說破而已
影射中央無能啊
綠網軍又上線囉🤣
B9 當然跟防疫有關係ㄚ ㄚ妳老闆一直不買疫苗然後投資國產這樣叫沒關係ㄛ
管好你們在志道樓打砲的學生吧呵呵，還是你根本只是民進黨養的低能網軍，假扮學生？？
綠腦還想帶風向
台灣現在這個情況 而且各國疫苗已經打了18億劑 
還是堅持購買只做過二期的國產疫苗 
被動其他疫苗選項 價格還是機密 
股票真的炒起來了 可是人也死了 賺夠了吧
可以進疫苗讓大家打了嗎
蔡英文話可以說清楚嗎 很難？
玻璃心碎滿地
看到民進黨和偏綠人士少部分可悲人士
嘴雙北染疫多 雙北防疫被執政黨縣市吊打
我真的覺得很奇葩
講得好像台灣不是他們在執政一樣呵呵
全台本土7000 死亡破百都算給民進黨吧
給你們當無人能及的第一名👍🏻
覺得說的蠻清楚的啊！
奇文共賞
B28 民進黨超前部署一年半跟殘廢一樣
當然要檢討民進黨啊 那個廢樣真的該檢討
你看要是國民黨執政本土7000 破百死亡
民進黨會不會把國民黨
狂噴猛幹到趴在牆上叫媽媽下不來
話說民進黨每天只會嘴雙北防疫不好
民進黨是忘記台灣是他們執政喔...
只談雙北確診量 不談3+11 沒疫苗
買美豬 賣晶片 說我們跟美國關係多好
那疫苗能不能趕快買一些 什麼屁屌都沒有
可悲綠蛆
B0 請問現在的政府是有允許人民說什麼大實話嗎？
動不動就說假消息、政風調查，自己人就不查不辦⋯
你覺得要怪柯市長嗎？
講得夠清楚了啦==
不知道中央出來也可悲到要領1450
可不可以有一點同理心啊
如果是你媽死了還是你全家確診 然後總統連一個字都不講 再開記者會護高端
這樣你還可以接受
再滾出來吠
不知道你是哪種人
1、因為沒有全面查清楚所以搞錯狀況，以為中央很努力防疫，柯文哲跟侯友宜很雷
2、行銷公司的員工
3、被黨培養的超新星
不管是哪個都希望你可以有良心的活下去
B5 你都說只看媒體剪的，那你不知道台灣媒體最喜歡剪什麼內容嗎？
就問你，有遐想空間的新聞和每日防疫進度，哪一種點閱率會高還不知道？
看你發文就知道是個，完全不看新聞不知道時事的綠腦，你們網軍要發文可以編輯過再發嗎？有夠蠢的，跟你大頭政府一樣，一堆屁話亂放假消息
心裡有鬼
這哪裡影射
哪句話不是實話？
還是罵到民進黨狗官就是影射
垃圾網軍
綠吱黨工可以不要來亂嗎
笑死
戰力超弱
現在網軍的留言沒道理到很像在反諷XD
看來網軍出動了 綠蛆動作真快
發什麼廢文 快回家關好
他說的很清楚了，
高端跌停 ———-> 蔡英文開記者會
1450?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈嘍 
整個記者會除了說疫情發展
還說明台北市使用台北通進行實聯制外加紓困
最後記者提問他才講到這個的
你不看整個記者會然後看了片段又叫柯文哲講清楚
你也是喜歡斷章取義
真有心要了解請去看全部
不要跟媒體一樣帶風向
對疫情完全沒幫助
也不要被媒體洗腦好嗎？
你應該去罵蔡英文的爛政府吧，柯文哲有講錯嗎？？？
好啦1450 下去 乖
我以為中大學歷很好用
想不到吧
只能當黨工⋯⋯
是北七嗎？
誰放進來的？

一直放這種消息想帶風向？

陳時中兩點能幹嘛？報時還遲到。

洗洗睡好嗎？難怪會說錢都拿去請1450了
大家都是中字好夥伴 有打工機會不揪嗎
現在說一下實話有人腦子就要炸了 哈哈哈
B0 現在低能卡已經是藍白拖工廠了
綠蛆呵呵
就是有你這種綠共洗酣兒，才會讓台灣現在這樣民不聊生，可悲啊可悲，家裡死人不用來這邊硬要發文黑別人耶，你以為你帶得動逆風？你老幾？網軍乖乖複製貼上就好了啦！滾回你母親的體內乖乖接上臍帶閉嘴領養分就好了，真的沒有必要出來餒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
這種文還有500多讚真是沒救了
B518 好好笑 民進黨可以其他人就不行 風向變了就嫌棄🤫
你有在聽嗎？
一卡一通一付 身份證 是什麼你知道嗎？
擴大停業 柯文哲說什麼你知道？
你不知道，因為你只看側翼貼文跟新聞標題

再來記者本來就有許多政治性的提問
回去好好看看再來批判吧
最近很努力欸齁
這是影射什麼？
已經講得很明白不是嗎？
綠腦out
B18 國際沒有三期，那這個是...
https://www.storm.mg/new7/article/3715607

先講結論：這4支全球接受度最高、最受信賴的疫苗，都是在進行數萬人規模的第三期臨床試驗、期中報告（interim report）顯示安全性與有效性（保護力，efficacy）符合要求之後，才拿到歐美監管當局的「緊急使用授權」（EUA）或「有條件上市許可」（CMA）。換言之，對於疫苗上市，第三期試驗不可或缺。
B8 從頭到尾菜英文只會講廢話

全台停電時她說她也很難過，看完她講的話後，我覺得我比她更難過
柯文哲講的剛好事實 也不用影射啦！
大家都知道股票誰在炒作
你有再關心股市的人都知道啦

國產疫苗根本還沒三期、還沒開打
廠商直接先賺400億？
中央一直在說8月份全面開始施打疫苗
不就是要等國產疫苗正式啟動？
就是不能讓國外認證疫苗「先」抵台⋯⋯
現在台灣人就是只能慢慢等死嗎？
B518 最近綠最低能，罵一下剛好
綠頭綠腦
B522 馬上就來了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
一分抗疫
九分壯大自己
柯文哲說的事實而已
有沒有炒股不只人民連政府首長都有目共睹了
你有買這支股票就知道有沒有炒了啦😀

已經連續那麽多天，死了破百人！
蔡的記者會，只是在想要洗腦台灣人民「國外認證疫苗很短缺」
順便解釋自己沒有炒作高端疫苗的股票唷

我們人民想打較有效安全且有國際認證的疫苗有那麼難嗎？
難啊！因為中央政府死命抵擋不給進台灣🙂
連郭台銘、佛光山想捐贈都不讓耶
台灣只示範一次，史上最政府不要臉！

中央菜政府要人民打的「國產高端疫苗公司登記」，前身就是大名鼎鼎的基亞（關係企業云辰也是），2014它們因財訊有以炒股大騙局深入報導它們，搞半天現在是更名再出發，政府超前部署到要把2300萬人的命運押在有多次不良紀錄且三期試驗都沒做的公司上？
《基亞生-公告本公司名稱「基亞疫苗生物製劑股份有限公司」更名為「高端疫苗生物製劑股份有限公司》
這一年多來高端疫苗公司市值飆漲17倍，總市值從50億漲到854億，大股東持股約50%，等於三期試驗沒做疫苗ㄧ劑沒賣已賺400億績效卓越！

就是要國產疫苗先簽約（賺飽了）
才會開始慢慢的進國際認證疫苗給台灣人
#只會炒股賺國難財的政府
#台灣人民的性命對中央政府根本不重要 

莫德納進來14萬劑好像很偉大
1450你們有真的施打到嗎？是誰打走了？
如果讓第一線醫護人員先打當然無限支持！
還是政府高官們其實都默默打了莫德納🙂

這叫愛台灣嗎？整天只會搞文青大內宣
等你確診後生命都不一定保得住
1450還在繼續扯謊洗腦？
對中央來說死亡人數不重要，只想要獲利！
他可以多多去幫新北沒錯，但他記者會講的真的也是大實話！
你又在影射什麼？話說清楚很難？
B324 哪來二期通過就緊急授權？看來只看綠營洗腦資訊。可悲啊～被賣還幫別人數鈔票
B16  如果今天你身邊很重要的人中鏢了
可能快撐不住了，看你是要繼續支持還不一定
穩定的國產疫苗，還是要支持國外那些有18億人口接種過的疫苗，你自己選吧🌝🌝🌝
抓到了 網軍😆
可悲綠腦
只看其他媒體剪輯的片段...
好歹也看完全程在出來發文嘛 大學生！
B0
柯P每天的防疫記者會都有人打重點整理，每天都有不下20條，其中廢話不超過三條。
從比較重要的台北市的防疫政策，前幾天四級兵推，實名制的軟硬體落實
到每天必有的快篩陽性率，從數據上能看到的事情，給人民的防疫策略指導/建議
我可以說台北市記者會絕對是真材實料，並不是像你講的只有鬥爭中央政府
以前的衛福部長都是專業人士，公衛專家或是感染科，現在是？你的蔡總統就真的做很爛啊，看你這樣護航真的不知道怎麼說感覺會說這樣的話應該判斷能力低下
看看今天高端的股價
跟你最愛的顏色一樣
爽嗎兄弟？
https://i.imgur.com/bEa09kH.jpg
雙北還不是被3+11來的
怎麼沒看到還有綠色敢提3+11
只是比較倒楣而已啦
有什麼好戰雙北的
不然今天爆發在高雄你們戰不戰？
一定盡全力捧好捧滿不是嗎？
阿北話說的非常清楚 是有人自己不想聽清楚吧
他也說過：紓困又要6000億，拿1/10、600億去買疫苗，問題就解決了，政府不要去做奇奇怪怪的事！這些錢，拿去綁樁腳都夠！（講夠白了吧？）
影射滿滿的台灣價值阿
懷疑是不是反串哈哈哈
B545 
https://i.imgur.com/Xjp4PGk.jpg
說的還不夠清楚嗎
你自己都寫出來了 閱讀能力堪憂？
B315 雙北確診破百，不是雙北市長的問題，不然是你的問題？
哪裡不明白？ 你們自己被矇在谷裡，就像中國常說的台灣真的就是「井底之蛙」，說明白，被綠色當作無知，綠色支持同性戀、反中共，800萬人民就好棒棒，每一個人都拿一隻狗腿，其他事情做的怎樣，做的爛，照樣好棒棒，反之 今天換作國民黨執政，同樣的作為，反應可能就更不一樣，肯定完全的吵翻天…. 信不信
各位人民，還是要懂得分辨是非對錯，不要一昧縱容人家好棒，有沒有看到醫護人員多辛苦出來，政府就在辦公室報數字，以為在報明牌啊！ 那些數字可是事關人命啊！ 大大們 別搞笑了好嗎
綠軍
B315 就你最沒資格說別人帶風向，3+11從2020年3月就開始了，你怎麼不怪華航？
柯粉不意外啊，有事甩中央，天天喊封城
今天雙北確診最高啊，4%高潮了嗎，你們偉大的佩琪整天做總統夢，打完AZ再叫大家不要打，爽了嗎？
B28 不批鬥下去人民才是真的不會好^^
現在民意就已經如此憑什麼政府可以假裝看不到
黨部輿情部主任：
為黨服務的心很棒，但是有點語無倫次，缺乏理性，這篇黨只能給150元
惱羞喔 1450 心理作祟才會覺得別人在影設
有鑒於高端疫苗
現在開始覺得這兩年把股市玩壞的當沖客
都是民進黨側翼了😯
一堆莫名其妙的公司股價直直衝
不只大盤 一堆公司都在創歷史新高
尤其現在台灣經濟蕭條
一堆店倒的倒 失業的失業
大盤看起來還在努力站回萬八
沒有人在背後操作 誰信
B555 標準綠腦思想，以後用貼上複製比較方便。
B555 
政府的邊境管制你可以全推給民間企業
那我們選出你這個政府幹麻的？
https://i.imgur.com/Au3qVyo.jpg
吹了一年的疫苗在哪裡？
講來聽聽
如果不用疫苗疫情就可以壓下來
這病毒還會讓全世界整個淪陷那麼久？

就你沒資格講那些啦
就看最後是國產疫苗有沒有中國疫苗好
幫B28

https://www.facebook.com/TurnipMagazine/photos/a.262225437770579/783740612285723/?type=3
https://i.imgur.com/nT3WVrA.jpg
說柯文哲做的很好？看一下他到底怎麼對待第一線醫護的？還讓公會出來向市長陳情，疫苗施打沒有第一時間通知醫護而是通知里長？還有市場分流很多縣市都可以做人流管制，為何雙北說不行，疫情燒越多民調高聲量越高呵呵，然後報誤差數據給中央說中央講幹話砲轟中央？結果確診數壓不下來呵呵，還讓確診者逃跑搭捷運？市長是不是該下台啊
熟悉的綠蟑螂
最對味
原po真是少數明眼人 👍
https://i.imgur.com/Zrsz5yD.jpg
B563 

https://youtu.be/oJTLntYXsRg

https://youtu.be/ckQ78cY3uiY

你在哪個平行世界？
雙北防疫出問題，紅藍白網軍急著轉移焦點
央大藍頭到底是綠蟑螂還是瑋豐的他黨徒弟，有人可以解答嗎？
B0 你的頭綠綠的
這篇超多蟑螂一直浮出來護航 全部撈起來
B2 其實你可以不用露出系級
他說的很清楚，毫無影射，你聽不清楚嗎？
一個人說話很多人聽不清楚，說話的人有問題
一個人說話只有你聽不清楚，那是誰有問題？
你還好嗎？
B240 真的認同
很多人看不透台灣政治的本質
不只是中老年人一堆年輕人挺綠都不動腦
可能不動腦會比較輕鬆吧？
為什麼他們無法認知到
那些坐在上面的人從來都不會為你著想
政客這種東西大多都是為了名利
民進黨政治立場也只是想收割你選票啦
不能理解民進黨是救他全家還是怎麼樣值得無腦護航
做錯就做錯為什麼那麼難承認呢
反串
樓主你應該是來反串幫民進黨敗票的吧？
幹得不錯欸！
效果超群！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223
沒看全程就閉嘴
影射什麼 他都講的清楚明白
是不是你的腦袋自動屏蔽了
又來了 看媒體剪輯 沒學過媒體識讀是不是
要不要看媒體剪輯都斷章取義 曲解原文
以後沒看完整片段 說自己看剪輯的出來嘴砲
都直接檢舉 黨不敢罰你300萬啦
句句實話啊，有什麼影射?
有啥不清楚啊⋯⋯你文盲啊？
日本搞笑藝人志村健死的時候蔡英文還有在推特上放輓聯弔念一下。
臺灣死到破百連屁都不放一個。
股票跌停立刻跑出來說法。
這些通通是敘述事實你有啥問題
感覺台灣現在到處都是紅綠色盲的人，原來紅色綠色一家親，政治考量大於人命，被專業醫生陳述事實打臉還裝睡叫不醒
影射什麼？ 
影射你大蔡皇對自己的子民一個接著一個因為疫情逝去都不痛不癢 
在他心裡股票比人命更重要 懂嗎？
小綠腦 下去🥺
綠腦
他說的是新冠肺炎喔    

現在是在造謠嗎
他就是在陳述事實啊怎麼了嗎？
對啊 花那麼多錢給人民紓困金怎麼不花10分之一的錢買進疫苗給人民打？
疫情不知道會延燒多久 政府能紓困我們多久
根本治標不治本。
對啊  怎麼不為前線人員多加油多多關心他們？被砍傷的護理師你們慰問了嗎？你們在乎嗎？看報表看報表，你們趕去現場關心前線嗎？
對啊 高端跌停馬上開記者會 很難讓人覺得政府沒在炒股耶真的很難欸 怕少賺是不是
對啊 國產疫苗不確定防禦能力 也還沒進入第三期 要人民一直等等等 等到都死光了喔？誰知道七月出來的國產疫苗是不是要人民當白老鼠啊？誰敢打啊？

影射又要說人家不敢與中央直接槓上
講太直白又要說到處造謠
我只能對你呵呵啦

如果原po是要釣魚又怎麼樣
剛好讓我們把心聲全部講出來
誰管他看不看啊
您的邏輯滿矛盾的

一方面說 話說清楚很難嗎
一方面說 我沒看完全程記者會

啊你看完有記者會再發文很難嗎

老師還沒上完課 一直問問題
是不會上完課針對不懂的地方提問嗎

以去脈絡化的方式提問
真的有想要了解詳答嗎
記者會不用開？
白癡嗎
看完全程很難嗎
做事都只會做一半
你這沒血沒淚的綠共
我想你肯定沒什麼人緣
還有你爸是不是操盤手啊？
到底是73小
快出來繼續秀下限啊
不敢？
柯P 都講事實阿= =
小綠共又生氣了 哭哭
講真話而已 錯了嗎
老實說 我寧願看柯P 起碼他能說某些人都不敢說的事實

他的分析也能讓我知道接下來可能會面對的現實（總比每天在那看他們唸@&&$好
綠綠：中共同路人啦

 2300萬人 應該只有817萬不是中共同路人
這樣看來我大中國要收復台灣應該快了😍
大家好 這裡是中央綠腦頻道 歡迎今天的綠腦發言
好痛喔 被戳了
他說的很對啊，就你綠色腦袋看了不高興而已
沒錯！起碼柯P夠帶種！
笑死那你又是在影射柯p什麼
我覺得說很清楚了啊
是你理解能力有問題吧😂😂😂
如果台北記者會不開你們這些綠蛆又會講市長都沒在做事
難搞喔
民進黨只要打著反中的口號一堆人都不動腦就支持到底了
你的廢文又在影射什麼
吼～你是不是覺青網軍🤓
可是她那個記者會真的主要都是講：偶沒有炒股
B14 那請問指揮中心預防接種組召集人講假消息說人家疫苗快過期的時候陳時中可以態度明確一點嗎
陳時中他自己造謠疫苗中國製可以態度明確一點嗎
好了啦 領完薪水可以下班了
https://www.youtube.com/watch?v=jCkI5XHC0iI

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B5%E5%A4%A9%E6%AC%BD%E6%9D%B1%E5%BB%A0%E9%A2%A8%E6%B3%A2

你是想說柯有學到張副主委的精髓嗎
原PO綠腦
建議原PO有種去第一線看看
身為衛福部長陳時中至今仍未下到第一線勘查
整天開記者會亂報病床數，不知民間疾苦
反而柯P跟33副市長天天到第一線去勘查
並且給予專業指示

看一下第一線醫護的怒吼吧??
https://www.youtube.com/watch?v=sqL1mc85XOw

再看看
https://www.youtube.com/watch?v=LgaHi1job1g

3+11會議紀錄給不出來顧左右而言他、答非所問
https://www.youtube.com/watch?v=-MsIpd4An_k

民眾黨蔡璧如重披護士戰袍回和平醫院幫忙
https://www.youtube.com/watch?v=xW6oRhTMECc

反觀原PO你這邊發這種垃圾文指責柯P，你不覺得你很糟糕嗎??
B567 好笑
還好你不在醫院工作
不然這種破腦絕對被病歷砸
垃圾不分藍綠！
一路看下來真的被大家留言笑死，拜託原po再出來回覆一次好嗎
這篇滿滿的反串
有趣有趣
題外話 北市府記者會的平面設計好用心
給推
https://i.imgur.com/2jLsXZH.jpg
閉嘴啦1450 不要再洗腦人民了 把我們當白癡嗎
看綠共害怕又生氣就是爽！！
B0 臺灣加油！！
https://i.imgur.com/ve9A84z.gif
B0 你確定你不是加分上中央的？
B0 你確定你不是加分上中央的？
看這樣就血壓飆高  看來這菸抽有點太多  哈哈
反正你看到柯文哲還活著就會血壓飆高ㄅ  記得吃藥  免得中風爆血管就沒辦法投民進黨了
原po犧牲自己換來底下大家的團結(*¯︶¯*)
綠共生氣了 笑死
B618 搞不好是歸國
如果中央緩慢的效率 換成別的政黨 你們還會慢慢等嗎 早就罵翻天了吧哈 拿出客觀的意識好嗎 不要一昧的護黨 而且執政黨辦事效率不周 本來就是會被在野黨和人民所監督 不然以為是一黨獨大？
沒看全部還敢出來發文？
原潑很綠哦！
惱羞噢
央哥 出來講話阿
學店找你打球
1450滾啦
https://i.imgur.com/CcXIk6Z.jpg
希望有幫助到原po
綠畜爆氣
B395 
我怎麼記得房客王定宇大委員說要罰一億
留言直接被噴爆
原po你真棒
笑死 有夠丟臉 是發來被嘴的嗎
空心菜
勸一句 趕緊刪文不尷尬
B635 不要刪文XDDD
講得很清楚啊
綠共滲入中央啦啊啊啊啊快逃啊
綠色，整個版面都是綠色
兩個市長講得比做得多，優秀
B641 u say 基隆 and 桃園？
那代表智商不夠高
B641 桃園拆籃框 真的好秀
B324 Bnt moderna是三期期中報告證實有效性後才獲得緊急授權的哦 全世界只有中國和俄羅斯 還有某愛國疫苗是二期後直接想拿EUV給人民打 不要再帶風向了拉！
https://i.imgur.com/Ie5ZDOo.jpg
https://i.imgur.com/ipp6fEb.jpg
兩家官網資訊明明白白phase 3 期中效力達標不要再硬扯說人家也是只有二期 。
睜大眼睛看清楚好嗎🧐
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104210212.aspx
到底是施打不踴躍還是疫苗根本不夠？
臉還不夠腫？
有多人公布後去預約 後來被取消的？
B324 快去增強你的智商，一直被帶風向就算了
假消息要被罰300萬
今天直接不演了欸 笑鼠
https://i.imgur.com/iEnOnVc.jpg
智障文
B177 麻的
台灣總人口數才多少？
看到你拿確診人數來排名，說台灣還在200名，
後面的護航都不用看了啦
B23 真的快笑死😂😂
B641 兩個市長講得比做得多，優秀？
你說高雄跟桃園嗎？拆籃框好棒棒
大陸都開始做不用打針的疫苗
小綠綠還在這邊高潮
老實說我也想領工資
我可是很能掰的，可惜沒人找我
B641 還是雙北市長沒帶十幾個人去拆一個籃框，所以你覺得他們沒做事？
希望蔡英文可以出面慰問這位護理同仁
拜託三位護理師一定要沒事 早日康復
至於那個垃圾就原地火化吧
司法改革下
不知道這個人會怎樣欸
該不會等等又是精神病無罪吧
如果不重罰 一定還會再發生類似事情
病人已經囂張到 家屬還說要告護理師
然後他們的同事還要繼續照顧他，根本心裡壓力來源
要怕自己被傳染,還要怕被砍
B2 火化太便宜他了
B3 精神科同樣是醫療體系的
應該不會搞自己人吧
是的就是如此，其實文森左也是在影射韓國政商的實際情況
文森左是韓國的高官？
大家都要和中國做生意
只要有國家想給台灣疫苗
中國說不準 就可以施壓了
平時都沒事 每次民進黨一出事情就有中共出來你就懂了啊
稻草人，然後網軍用紅鯡魚轉移焦點
政府守住啊
別再亂放寬什麼政策
把病毒放進來
Ps 范雲給我盯緊點
當中國已經通報了
我們可能要懷疑事情是不是比他們承認的更嚴重
如何防止病毒入侵？

先把范雲隔離起來
中國毛真的很多
B3 哈哈哈哈哈哈😂有道理？
大家放心啦
是中國那冥進黨百分之兩萬守的住R
made in China 唯一符合生產目的的東西 (堪用
好像6/4開放線上申請
你這兩天再多關注新聞動態
會正式公告申請資格條件還有申請辦法
B1 謝謝 真貼心
B2 我記得申請紓困3萬元的方案是適用無一定雇主和自營作業者投保在職業工會的勞工
厲害的是 邊嘴還能做的比中央好
例如不公布校正回歸？
很多人嗎？
人家同溫層厚的很
哪會理我們這些
酸民，扯後腿，中共同路人，柯韓粉。

#相信政府相信黨
蛤，原來他們有做事哦
是喔 做不好不能罵喔
不做事還比較好咧

每天在那邊製圖 

想一些怪方法來檔國外的
他們有做事嗎？
是宣布離島政策違法？
醫療只是緊張？
政策要一致性？
疫苗買了還沒3階的國產？
3+11？
BNT藥證廠商自己申請？
還有民間自發買疫苗還得各種申請～
真棒啊～中央👍
B6 不審查國外疫苗就要有一堆掮客拿假疫苗來亂賣了啦，看看波蘭。
他媽搞出一個大坑我還要立尊雕像給你供著是吧？你當你媽祖是嗎？

一整年超前部署吹上天的是民進黨，聲量你收割了，利益你瓜分了，選北市長的消息也是你放出的；現在自己爆炸打臉超前部署的神話，一句共體時艱就想開脫？

幹拎鄒罵是有沒有這麼奴？
等等 他們有做事？？
阿有啦 負責扯後腿
我一直以為CDC指揮官是台北市長欸
反串哥
就是沒做甚麼事才要罵啊
擋疫苗進來算有做事的話
我覺得還是別做事的好
你指的事是卡疫苗 、做圖黑雙北、妨礙離島自治、炒股、不斷打臉自己、貼標籤這些嗎？
就換人做啊 懂？
不做還比較好 做了要花我們的錢 作圖 請黨工 疾管家 什麼都是花我們的錢 紓困也是大灑幣 還不是我們自己繳出去的錢
什麼事都不做很好啊
不然做一堆鳥事讓疫苗進不來有比較好膩
本來就沒做事 哪有差？
一個專門只開法說會的總統
一個專門拿看板誤導民眾捧國產疫苗的指揮官
你還期待什麼呢？
拜託他們不要做事
把權力都下方地方可能會好很多XD
他們不做事才好
比較省錢
可能疫情也不會那麼嚴重
他們什麼時候有做事？
你指3+11跟買未完成2期的國產疫苗嗎還是報數字或甩鍋地方政府？
最新每天五漢廢言
他們有在做事啊
防疫苗中心
防止別人買疫苗的中心
很積極的
我以為公僕可以撤換
現在選民要怕他們就是了？
不是等等，現在的事故他們的責任就是要做這些事，他們不會不做的(應該不會太誇張吧！)全民會爆動，整個政府會完蛋(就算只做形式也還能為自己團隊找藉口，如果最後如你所述的話因職不對責被推翻都有可能)他們再怎麼囂張也不至於到這地步……吧
做事？

哦對，那些梗圖，我懂。
高端一直漲 中央才不會做事
高端ㄧ跌停 蔡桶就會出來信心喊話
台灣以股立國欸 偉哉
只看標題以為是戰校文⋯⋯
你是不是想釣大家進來嘴中央？
如果他們不做事
我可以請google 小姐每天報數字
沒關係的
我們比國外安全一年半 你們覺得是巧合嗎
看了上面的留言 真的懷疑是在平行時空
B32 https://news.tvbs.com.tw/local/338625
矇著眼睛開車也不一定撞車
B29 B30 央央也太可憐🥺
沒事也被嘴
B35 明明什麼也沒做🥺
別做事好嗎
一直擋疫苗 87分
問題是現在就沒做事阿，要不然就是做一些站在人道對立面的事情，嘴了都這樣，不嘴還能多糟糕？學去年川普嗎？
啊 他們做甚麼了
喔 我知道了
 陳時中睡辦公室
睡到都有頭型了
 確定不是採訪前在那邊睡覺嗎
還是天天熬夜講幹話 
這樣都可以賺錢真好啊
原來他們有做事⋯ ==
你是說影響他們製造梗圖的工作心情嗎？😂😂
不是啊 他們不做事我們民間不就可以自己買疫苗了嗎
我好怕天塌下來歐
呵呵 相信政府相信黨
看標題我以為志道樓還在燒
我現在疫情直播我都只看雙北的，再看中央的我怕我會氣死給你參考
他們本來就沒做事啊，去他媽的3+11
愛搞特例的垃圾官員，怎麼都不能把他們抓一抓啊
製圖 還是三百萬？
我們學校臭了ㄇQQ
他們不會不做事阿
台灣股市可是炒的不得了
不怕傻子，就怕是勤勞的傻子
這篇好笑給讚
你是說現在的問題是全世界要怎樣才能跟上台灣的部分很讚嗎？
他們現在都在幫中國毀了台灣，不做事台灣才存活的下來
製圖防疫好棒棒
結果疫情爆炸
真的！一直罵很煩欸！我只想知道哪時股票會到底，我想趕快買入，希望能在九月看到好成果🤣拜託請嚴厲審查國外疫苗做好把關，大家不要情緒勒索政府了啦！
你什麼時候有他們有做事的錯覺
B51 還以為我們學校又出什麼事了
B51 央央好可愛
做得爛還怕人嘴？而且本來就沒在做甚麼事，怕被罵就快下台啦，換個有實力的來執政
不是要做事那疫苗勒
他們可以滾下台交給更有能力的人
B63 來 舉例說明 誰比較會執政？
評判標準是什麼🤔
他們只會報數還會幹嘛
根本謀財害命
雙北市長指揮都比CDC強。
如果能嘴到中央不做事，我就繼續嘴，為拯救2300萬同胞於水深火熱之中。
因為總統覺得那些人命都是韭菜，就這樣。
https://i.imgur.com/DXwr0Ra.jpg
大家都被操弄了

等到快死的時候突然才清醒
https://i.imgur.com/xjGbShS.jpg
更：B13 預言成功🤣🤣🤣

嶺犬將至

先卡等集團來開抹

🤭

https://i.imgur.com/f922fuL.jpg
https://i.imgur.com/iGbqbQ3.jpg
https://i.imgur.com/0ccOTIh.jpg
https://i.imgur.com/4sUBQnm.jpg
https://i.imgur.com/6EXLMjq.jpg
------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技
柯文哲當選總統，我倒立吃屎
好了啦是要捧到什麼時候🤮🤮🤮🤮🤮🤮
https://i.imgur.com/uIffBdv.jpg
連市場人員跟飯店確診控管都有問題 是在哈囉?
相信阿北 市場改變成真
怎樣 這是感情版嗎==
柯文哲確實沒變，不看場合說話、想到什麼說什麼、情緒管理差、帶著成見來下判斷、喜歡亂罵女性，這樣的柯文哲在還是政治素人的時候，沒有資源選台北市長。民進黨出人力幫他打造選戰團隊，漂亮地選贏國民黨連勝文。從此踏上不歸路，後來他的幕僚、他的智囊團都被氣走，空著的位置就讓國民黨跟統派補上。
柯文哲確實沒有改變過，變的是他身邊的人。
樓上一整排欸哈哈哈哈
先知B4
推薦大家去看韓劇 Time聲死一線
就是台灣的現況喔😉
看看樓上的網軍們ㄏㄏ
B11 B12 我就說吧 命中率100%😏

蟑螂網軍手冊SOP

第一則：見柯就打

第二則：雙開蟑號卡整排留言攻擊
(4%柯韓糞、又在捧檳榔紅柯、不要扯臺灣防疫
後腿)

第三則：洗愛心上熱門


永遠都是那幾隻蟑號

🤭


https://i.imgur.com/9b2B9AY.jpg
https://i.imgur.com/4pMepwn.jpg
台灣過去政壇從來不缺會作秀的政治人物
現在終於有一位敢說真話的白目
真的要給他試試
不是大巨蛋的時候就知道柯文哲不總是講真話了嗎？
B10 到底哪裡亂罵女性？
你是不是范雲啊？只有范雲一天到晚吵這個
B4 柯文哲根本蟑螂餌...
每次標題有柯文哲就一定有蟑螂...
B17 因為他是2024最大威脅啊 而且跟民進黨部分票源又重疊
B6 B7  B8  你們超聽話超配合的耶🤣🤣🤣🤣
吳音寧不就被鬥倒了？
陳菊不也被狂罵？
要說柯文哲跟民進黨票源重疊，其實已經不是了，反而是柯文哲吸引到國民黨選民
光看民眾黨支持者對議題反應就知道，傾向甚至比國民黨明確
https://i.imgur.com/gJCWzVu.jpg
B20 一個高薪實習生
一個貪污大媽
妳腦子還好吧
光是疫苗去年到今年沒採購到人民一半就很奇妙了吧 肺炎不是昨天才有餒 要我繼續在家呆到十月 看我會不會跟你拼命 醒醒好嗎🙃🙃
這次柯文哲真的讓人民看到他明確快速的應變能力
一直都很喜歡柯P
另外一個是黃國昌
政壇上唯二想投的就這兩個

都是能言之有物的兩個人
對啊。就有一陣子莫名就被網軍帶風向帶成中共同路人 還有柯粉=年輕的韓粉
三年後拜託誰可以更新一下留言
不然到時候大家又被帶風向忘記
大家要記得回來看那些網軍
B21 這不就正常人會投的議題？
B5 卡ㄧ個，說到做到喔
B21 這是真的，我家長輩都是深藍但不討厭柯
一直都挺 就算去年芒果乾大賣也是
民進黨一天到晚抹紅
內政做不好 為了選舉什麼話都可以說
選上後為了討好財團 什麼都可以跳票
想過的法案馬上三讀
不想做的屎屎尿尿 理由一堆
缺乏共識 誰誰誰干擾
合法的詐騙集團就叫做政黨
https://i.imgur.com/74WNYXV.jpg
政治就是這樣，不過柯是這次拿到送分題啦，後面的續航力還是不好說。
我沒變啊
從頭到尾都支持柯p
去年選前還有發文幫民眾黨拉些票

不過還是要講句難聽話
當一個人的智商超過99%的人的時候
真的別期待他是能被多數人理解的
我有在現場喔☺️
從他出道挺到現在
挺到被大家罵成白癡
現在回頭看不虧
https://i.imgur.com/UxVpPxU.jpg
https://i.imgur.com/J6BLf6h.jpg
沒有阿，一開始柯會紅就是綠營在造勢阿
台北市長禮讓阿，一日雙城阿等等
後來發現這個柯不能用了綠營才開始切割柯阿
當初還有退讚活動
這個時間點後綠跟白的支持者才開始分流

然後發現這個柯好像被洗太高很難打，好像有些人被洗太深到變鐵白，只好開始把他往藍軍紅共帶
至於藍軍會跟柯看起來好像比較親我是持保留，現階段要不是有共同敵人藍白不可能如此和諧
等到柯真的當總統了，就變成藍綠合流了
政治哪有永遠的朋友

現在也是綠營自爆太多才讓柯莫名其妙又聲望暴漲

所以柯沒變阿，他當初哪有那個能量造神
一個政治素人，沒錢沒勢就有點正面聲量
怎麼可能有那麼強的媒體優勢
柯文哲以前救人
現在救國
台灣人就喜歡聽假好話不喜歡聽實話啊，跟對岸一堆粉紅一樣還自以為高尚。
斷章取義 標題殺人這招就很好用啊 一堆人不會查證就被帶風向
造神運動開始~
柯教神徒，誰敢嘴
那篇文的原po（叫三人什麼喵的吧）一直貼很親共產黨、物化女性的文，真的看不下去
反串文真好笑
中國武漢肺炎害慘全世界
欸欸欸越南有英國印度混合變種病毒株ㄟ
484近親系列
B5 好的 中國武漢肺炎

對了 我就是外國人
我不介意
在西班牙變種就是西班牙變種 
有甚麼不好承認？
你説對不對啊中國武漢肺炎
B7 這裡只有你在丟臉哦 （笑
B9 中國武漢肺炎就是中國武漢肺炎啦
We care哪裡？新北嗎？
然後到現在還在無腦護航的人
看了一下這種人的學校就 嗯⋯
你解釋再多也一樣
講錯囉，是人一綠，智堪慮，謝謝。
嘔嘔嘔
我剛剛去看了一下we care 高雄
裡面的言論真恐怖
就像換了色的韓粉
入黨只要沒良心
要當側翼除了沒良心還要把智商剔除
明明就人一藍腦就殘
B4 依照瑋豐事件⋯他們就是那批「韓粉」沒錯喔
NHK認證的造謠粉專
只要沒良心+沒智商 歡迎加入綠共
這樣算造謠假新聞吧
趕快檢舉幫國庫賺1200萬
笑🐭
蠻好笑的啊！
這麼認真幹嘛
輕鬆一點過生活吧
從小就被逼著去考全民英檢 哈哈
幽默唷XDDD
還是乖乖去吃法國餐吧 
你的出現只會讓人覺得你在做秀
不出來 也只會被罵躲在總統府

可憐 一個總統當成這樣
自己就該覺悟下台
全民英檢考過初級後就沒在考這個檢定了
那你為什麼要製造惡意假訊息呢？
這就是民進黨的防疫優先嗎
來搞笑的喔
又開始拉中共救援
每次都中共 然後國民黨賣台
中共對台灣購買疫苗干擾什麼？
沒有人說的出來
芒果乾這麼早就開賣啦
看來民主退步黨已經沒有別招了
他還是去唱數來寶就好了
又要搬中共牌？

可以換個套路嗎？
住在澎湖算住在台灣？台灣不是國家名，中華民國才是
看來是沒招了所以狂拉中共救援
B7 
中共：不用做什麼認知作戰，島內就亂成一團
「住在德國」的民進黨籍駐德國謝大使
是不是已經打過「中共代理」的德國疫苗？
才能如此冷言冷語嘲諷
還沒打到BNT「住在台灣」的人民
誰會聽中共的話？
中共自吹自己國藥疫苗多好笑 雖然他也是三期認證的
只是保護力七成多而已
DPP這招已經從十年前用到現在
可以換別招了嗎
中共還沒打來台灣會先被你們搞死
中共都還沒真的打過來
已經有超過一百人先被病毒奪走性命了
謝志偉 裝傻這麼久終於出來打球了，
沒搞到德國口罩還敢叫那麼大聲，
小夫都比你好
老實講中共目前對付美國都來不及了
還會留島不留人喔
的確啦~~這是一個很好的方法
反正只要發現聲量下降了
就開始拿中共這個大旗出來
這好用呢！
中共留岛不留人对他有什么好处？喜欢杀人玩？
芒果乾開賣
錯板，應該發在租房板或居家生活？
大概是因为缺点涨价？不懂啦
這種，報稅報下去就對了，不要有仁心，仁是對好人的
又想要道德綁架
真的可憐
B1 但他說的也是事實啊
她不是來報名相親，然後成功嫁人了嗎？
他現在又不是立委，出來還會被你酸蹭熱度。酸民有夠荒謬
B5 她現在不是游錫堃的顧問嗎
B6 謝謝告知！我還真沒注意她，只知道已經不是立委了。
B2 原來妳支持喜歡道德綁架的人
那也沒什麼好說的了
你各位收心吧
B1 收心甚麼？😮
想太多 
疫苗不良反應早就修法要自己舉證
政策問題，沒有配套就別亂搞，很明顯政府根本沒有配套。
疫苗問題根本很好解決～民間團體買進後，政府不會去檢驗哦？這應該本來就有機制吧？另外疫苗有問題是原廠的鍋吧？找原廠啊～
你去網購，網購商品有問題，依你的邏輯，你自己要負責，別找廠商
笑死什麼鬼邏輯，倒果為因。

如果維持7+7的話，那個機師是有機會跑出來膩？監獄沒設柵欄你還怪人逃獄啊？

疫苗進口後有檢驗團隊啊，不要只看黨媒啦
看久腦會綠到出汁啦，多看一些外媒好嗎
哩馬幫幫忙
國產有問題：
不確定是否跟疫苗有關厚
個案本身有慢性病史
”@&$)((:/一堆理由

🪳：什麼都要國賠！
B3 我現在是有查到有保險公司提供疫苗保單，如果有不良反應可以申請理賠，但就是因為是民間團體購買沒有經過政府檢驗阿!!？這樣的疫苗保險公司會理賠嗎？
B4 那如果政府去檢驗，是不是又有人會說政府介入什麼的？而且說到找原廠，原廠是會理你這個人還是一個國家？(雖然也不知道是不是😜 那這樣直接由國家統一協助採購不是比較好嗎
B5 所以我才說這個政策很爛阿？？？？？？
B6 但至少有政府可以靠腰😂
人民請收心
有政府請放心

你各位相信政府相信黨好嗎？
B10 哈哈哈哈哈 靠北 原來是這個意思
但我是不放心啦，所以才在家不出門做好防疫
政府負責也就拿大家的錢出來賠錢而已
這樣算負責🤔🤔
B12 那還有誰能夠承擔這個責任呢？ 除了政府還有誰？我上面留言有提到保險公司的保單，那個也只限有投保的人，沒有投保的找誰？也只有政府阿
https://i.imgur.com/ZZiudJq.png
你這樣會讓有些人要瘋狂趕路留言
很不方便
對啦 我來了 到底要幾篇 有問題不去按鈴聲告在那邊放話
單刀直入講話就是不拖泥帶水
阿北這麼老實真的好嗎
以後都沒油水撈怎麼辦？

B3 第一次認同嶺犬來吸，說得真好
如果阿北說謊的話綠營怎麼不去按鈴申告呢👍🏻
網軍們 遲到瞜 要扣錢的
慘了要被作圖了
https://i.imgur.com/94vxTnF.jpg
1450要下班了，你現在害他們又要加班回覆，將心比心啦！
B3 太慢了拉 跑快一點好嗎
B3 哥 我想問一下
DPP黨團說KMT去年先做多今年在做空
可是高端疫苗要怎麼做空啊？
台灣價值展現👍
高端跌停 跟開記者會明明就兩回事
阿北混為一談
民進黨質疑藍營炒股🤣 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144748?cid=a671af65-2c36-4ada-b693-69653503d8cd
他們真的急了哈哈哈
來囉來囉

某側翼：中共同路人紅柯又在扯臺灣防疫後腿！


https://i.imgur.com/8zwqaZS.jpg
敢講？他亂噴你們說他敢講？
整天刷存在感
防疫工作先做好可以嗎？
笑死 超有道理ㄟ
菜市場都管不了的台北市長 整天罵中央，台北人對市長的口味果然不一樣
B11
呃有什麼問題嗎～～～
死掉百人確實蔡英文啥都沒說
高端跌停當天晚上就直播保證沒炒股

看起來是事實耶ಠ_ಠ
吃了誠實豆沙包的男人
B16 你還在撥接網路？
https://udn.com/news/story/7323/5499037
CDC就是喜歡朝令夕改
難怪一直有破口
https://i.imgur.com/oaYLxYR.png
笑死==
嶺犬來C被電到直接崩潰
B14 防疫工作雙北顯然都勝於中央耶
這是不爭的事實
不要因為雙北非綠營執政就想否定好嗎
無論你是否支持柯文哲
這段言論我完全看不出毛病在哪
為了跌停開記者會妳確定這政府有用心防疫？
B16  B11 
釣到囉
記者會柯P是說：「現在為止，新冠肺炎已死亡超過一百人，也沒有看過蔡總統出來開記
者會，但昨天高端股票一跌停，蔡英文就出來開記者會。」
奇怪捏國家領袖好像把解釋疫苗的排序，放在為傷者哀悼前面
好了啦 冥禁黨網軍們可以打卡下班囉
B11 B14 千葉粉紅軍團姍姍來遲救駕，一天開記者會跟談話3次是要幹嘛？11：30的不會等到14：30說？是在急什麼？
過世那麼多人了也沒看到民進黨在急著先把捐贈的疫苗通過啊？這種人命關天的事情就不急？
B2 已經趕來護駕了

看看樓下又有熟悉蟑號了

666🤭

https://i.imgur.com/HteYfVH.jpg
https://i.imgur.com/Pq7oddV.jpg
https://i.imgur.com/0gX4D5m.jpg
------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
柯P不要每天噴，這樣中央圖庫要加班加的很累阿
B27 17：29 愛心數6.6.6

17：32 愛心數12.11.11

愛心機器啟動囉

🤭


https://i.imgur.com/LdUbbiY.jpg
https://i.imgur.com/Hq9rzFb.jpg
https://i.imgur.com/aBapvF7.jpg
B7
最近 PTT/DCARD/巴哈 台灣主流討論區風向失守
網軍還想準時下班？
過太爽了是不是
B16 你連你家的馬桶都刷不乾淨了，還在這裡管台北市長講什麼
阿北又務實了，綠共出來玩
B27 媽的1450民進黨的走狗，假帳號在那邊洗留言e04
B3柏儒別來亂，去鞏固你的冰狼同溫層
B11 
B3 
B14 
千葉集團超忙的
B21 乾看了超怒 
疫苗你說有下定單還沒來就算了連國內防疫也一直反反覆覆2266
是不是想弄到滅國啊
因為總統覺得那些人命都是韭菜，就這樣。
https://i.imgur.com/TlBx5WE.jpg
說的太好了
有政府，會病逝

呵呵
臉書一堆假帳號開始說柯文哲很閒啦～
去第一線作秀
疫苗打那麼慢高雄都打完了
剩臉書能帶風向了
B41 他們就是網軍多呀⋯⋯
看到柯這段話
再看看政府 真的很心寒
完全是在擺爛
也不見他們出來講話過
什麼時候台灣的總統變成天皇還是女皇了
只是一種象徵而已
B29 滅蟑大神
有夠敢講😂
連我爸媽深藍都越來越欣賞他了
B3 難得耶！生平第一次給你按讚～
B3 B11 B14  綠腦崩起來🤣🤣
1450: 領錢囉 差點沒工作嘻嘻
柯給蟑螂灑飼料囉🐯
B29


https://i.imgur.com/4Th6psO.jpg
笑死，千葉集團
太誠實了啦
阿北根本就是中央圖房的謬思女神
阿北中肯
B29 哥你太專業了吧
推一個
嗯...很實在
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236147138
八風吹不動，一跌打過來
B44 B55

來看看這篇底下🤣

柯文哲沒有變過變的是我們  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236146083?cid=BA5411EE-0C8F-4887-9B23-D94C67E0F677
B7 網軍們要自立自強啊！
B53   哈哈哈哈 繆思女神阿北
真可愛的神回覆😉
B11 
下班不下班還在打嘴砲
B14 他哪有亂噴xddd是事實啊
蔡英文從疫情爆發到現在有出來坦什麼嗎 ㄏㄏ
2022黃珊珊
2024柯文哲
https://i.imgur.com/qqaXDV2.jpg
柯p之前就一直被攻擊
台灣的網軍真的有夠多
是時候該反擊啦
B3 已檢舉
嶺東將至
B27 不要這麼專業好不好 哈哈哈
蔡英文總統帶領國家這麼多年，看得出來台灣被她帶領後的進步，以台灣目前的局面來說，跟其他國家相比，我們已經算是很好了，死亡人數也比其他國家低很多，所以請在這篇留言的各位好好的想一想，民進黨這幾年為人民付出了什麼，同時也要知足。況且，我相信，當初的817萬票是民眾對於蔡總統的信任，請相信蔡總統會帶領我們度過這次難關，不要只會批評在做事的人。蔡總統及民進黨的官員們，辛苦了！
順帶一提，光是抵共這點，就贏全台灣所有的政治官員了==，大家當初不是都非常支持他嗎⋯⋯實在不懂為何現在反差如此巨大
B71 
護航護起來 還在自我感覺良好
B71 生技產業工作？
B72 只是把事實講出來而已
B71 你愛提抵共沒意見，那是你個人的政治傾向。你可以講一下蔡政府做了很多是做什麼嗎？
B75 很多就是很多哼哼你們都不懂氣氣
B75 
一、年金改革
二、轉型正義
三、一例一休《勞基法》修法
四、全民減稅
五，擺脫22K
六，前瞻基礎建設
七，長照2.0
八，新南向政策
九，潛艦國造
十，同性婚姻

以上都是蔡總統對於台灣的貢獻。
不然您覺得，總統選舉817萬張選票是哪來的？
B77 笑死還以為反串原來不是阿
B77 還真的是直接去蔡&蘇臉書複製貼上欸XD我本來還想說你有什麼高見的，那沒事了，這裡面的政績我不想再問了，哪些是成功哪些是失敗，過了這幾年也都顯現出來了。
B79 我認為不管是哪個政黨，是誰執政，所提出來的政策一定有好有壞，從古至今都是如此。
B80 我只能說，我對這些政策每個都蠻無感的，並沒有改善到我的生活，但缺電.沒有疫苗打，我非常有感，但政府現在的態度，我不認為疫情會在短期內結束。
B77 817不是韓總幫忙的ㄇ，那時候我也回家投你英一票欸，這樣偶484要檢討🥺🥺
蘇蔡不倒 台灣不會好

人民只要疫苗
現在唯一的辦法，等疫情結束，去連署把這位號稱台灣第一的女總統罷免掉。天下就太平了
B82 請為您當時所做出的選擇負責。
B85 負責的選民會監督&檢討政府，讓政府更好，在政府做得不好的時候點醒他，而不是說，不管你做什麼我都支持你，你這叫溺愛。
B86 看不出來我是在反串嗎 哈哈哈哈哈
B87 你反串你要先說啊XD 所以你跟樓上的 B80是同一人嗎
B88 是的
B77 第一眼看到你打錢瞻計畫就忍不住笑出來了
花大錢治水現在缺水
花大錢綠能發電現在缺電
你到底是反串還是認真
可以不要再來亂了嗎
我以為大部分台灣人民都愛民進黨，我今天終於有新領悟了。
想想之前這邊一片綠油油，怎麼說變就變呢？呵呵
現在無腦挺已經退流行了
死一堆人了還要多死忠
呵呵～
霸氣!!!
我們不愧是東南亞強國
密碼學第一次上課就告訴我們

：要阻擋密碼入侵，你不需要做到絕對阻擋，只要入侵成本太大，就可以讓駭客放棄。

把密碼 換成 國外疫苗
把駭客 換成 民間團體
但上海復興是正式的代理商
你會把代理商稱為掮客嗎
只會跟國家簽約？？？
那中華民國豈不完蛋
全世界只有15個國家承認中華民國是國家誒

還是直接跟代理商買？ 不然台灣人不開店 經濟會垮啊
是不是可以總結為

想跟復星買疫苗，免談！
上海復星 基於1個中國政策，不可能對台灣以國家名義簽約
要嘛 就是我們自降國格 寫上中華人民共和國台灣省
要嘛 就是我們直接找原廠簽約，可惜原廠也有上海復星投資的股份
https://i.imgur.com/tW2rjhZ.jpg
上海復星是不是目前只有台灣一個潛在客人啊？如果他只負責大中華地區。中國還沒過，香港打不完。🤔
這不是刁難嗎？各種改口 各種髮夾彎
嘴巴說不是 作為很誠實
人命關天 只有他還慢條斯理
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236152895
政治牙醫
法規明明只有規定輸入
應該是沒有到連簽約對象都要限制啦
旁邊那麽近 代理商就在旁邊
為什麼不買 為什麼不買
真的對未來感到很憂慮...沒錢要怎麼生活，家裡本身就很苦了⋯⋯
有沒有一致的說法啊，天天在變小心跟瑋豐一樣忘記切帳號喔😂😂
沒死到他家的人他都沒差啦！
買了就沒有台灣價值啊！幹嘛買？
B3 
所以，上海的文件呢？現在政府的意思就是沒看到文件。
買的就算了
人家送的就讓他進來
然後再嚴格檢驗啊
反正如果真的有問題
全數銷毀
反正不是政府花錢買的是送的
這就是那些87還在在乎意識形態的代價
我們會自取滅亡
要買車要車商親自帶你看車？不是應該預約然後自己去車廠看？
買BMW台灣代理難道就是台灣車？
1450邏輯死亡欸
屎鐘是最大的高端掮客
中華人民共和國台灣省放棄吧 快跟我上海買疫苗
B20 
而且一直說車很難買....
B23 不對，是買到了但是一直不送來
他不讓我選 我就不打
直到取得國際認證為止
高端 聯亞
明明就有兩種可以選
還有意見?
弱弱的問一句
還有哪個國家要自費才能打疫苗的
開放給民眾選是好事
覺得國產好的打國產 不想打的打別的牌的
都沒有你要的廠牌就不要打
這樣總比不能選的好
再次強調
疫苗好壞由數據決定
等國產疫苗三期數據再來評論也不遲
科學角度不用唱雖國產疫苗 但也不用吹捧
https://i.imgur.com/mHoOGIQ.jpg
B5 但難道要我們等幾年後嗎 ？  那時候大家都死了
B7 
理智一點
這病毒的死亡率也就2%
在人口死光之前會先經濟崩盤
再說三期再怎麼慢也不會到好幾年
到時候廠商做好的疫苗都過期了好嗎
不要再被媒體帶著跑了
你中國也要分台灣BNT和國藥疫苗啊
不能這樣自私
萬惡的中共
B1
中國表示：台灣是中國國內內政事務
日本是外國勢力 不准給台灣疫苗
B2
中國在疫情之下還要偷渡統獨議題 阻礙台灣取得疫苗
真的爛
怎么？没胆量写清楚日本给台湾的是他们自己都不敢打不要的 AZ吗
到底日本國內有沒有停用AZ
這是Wall Street Journal之前的新聞

https://i.imgur.com/5RxNiXv.jpg
B7 我記得好像是沒有公費,自費能打這樣
B8 
是的 新聞第二段有寫 公費疫苗計劃就排除了AZ
日本給少量AZ和中國給大量BNT，選一個吧，反正歹灣郎命賤，死活還要看黨的臉色
B11
為什麼只能選一個 不能都拿嗎？
以下有請嶺大師教大家如何放空
國難危機 他們在討論股票 
恩 不解釋
股市韭菜如我也想了解一下
不能融券怎麼做空?
好奇
https://i.imgur.com/uEHVP0T.png
空不了，但民進黨說國民黨做空
真相只有一個，他自己知道怎麼空
全面執政後全面崩壞
整天瞎機巴胡扯
整天造謠抹黑
絕對的權利造成絕對的腐敗
這黨已經爛透了
民進黨還有心情管股票？
莫非要有國民黨黨證才能開啟高端融券功能?
民進黨黨證不能融券?我以為民進黨黨證無所不能耶。
一直跌生氣啊希望愛呆丸的趕快抬轎
大厲害了 請民進黨教教我們高端要怎麼先做多再放空🤣🤣🤣
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=3DA32357-A838-4300-8D55-1D65D0269BAB
https://i.imgur.com/so4AEBO.jpg
韓家軍持股 總統幫忙抬轎
原來大家關係這麼好
其實可以借券空
https://i.imgur.com/p7MhBX2.png
B17
此地無銀三百兩🤫🤭
有政府請放心
原來是執政黨做球 給在野黨賺錢
自己都不賺
人真好欸
B13 不能融卷啊🈲️⋯
阿人家做空也不甘你民進黨的事啊？
這一定是對岸的陰謀 太可惡了
做賊喊抓賊，有夠低能
看來股票蠻重要
笑死 國民黨躺者也中槍
要不要讓金管會跟經濟部背書啊?
還是要覺得高端染紅趕快下去?
民進黨連任後的作為真的讓我很失望
人事安排用人唯親 完全不尊重專業
吃相難看
哈 冥禁擋想說好不容易拿到槍了
結果槍枝走火 哈 一群沒常識的利偽
現在疫情你跟我講股票？？
完全不演了耶
又在騙人民了 96張去年1月買的那時候一張才多少錢？這樣也能叫炒股笑死
我是不懂股票
但之前一直在想要怎麼搞民進黨的時候
板上有人呼籲一起做空股票
然後就有人說台股沒辦法
我是相信網友啦
所以民進黨又在鬼扯
事實上台股能留倉放空的方法
只有融券與借券
可是高端疫苗現在根本無法融券交易啊
而且借券現在這種狀況是能借多少😂
綠共散佈假消息是不是要罰三百萬呢?
呃...可以請執政黨討論人民生命財產安全問題嗎？
都嘛是有肉大家吃，這種要集體炒作的個股

難道真的只有執政的高官知道？
千錯萬錯都是國民黨的錯~
那還不快抓他們起來 還要不是說國民黨是中共同路人嗎？那中共同路人投資的疫苗你們敢用？？？政府在幹嘛？
合約是政府在簽，簽約前很多的質疑都沒聽到照樣簽下去，然後現在指控別人炒股，這樣不是一起當幫凶？
什麼事都要扯國民黨，真的是低能
繼續騙、繼續抹黑，垃圾民進黨永不錄用
這麼多家庭破碎了
民進黨還在管股票
這個黨真的沒救了
八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
是用嘴做空？
在野的時候，都是國民黨的錯。讓你們執政了，還是繼續檢討國民黨，那讓你們當選幹嘛？以後你們就當好監督國民黨的在野黨就好了，第一次看到檢討在野黨的，笑死。
看來他們有很多人參與
https://ctee.com.tw/news/stocks/468775.html
笑死 股票大師
他們就是那種 執政了 
還上街頭抗議在野黨的智障啊B40
笑死 做賊喊抓賊
現在在幹嘛....
已經開始胡言亂語了嗎
亂槍打鳥
隨便抓幾個事情亂說一通
看看有哪些北七覺青繼續上勾幫護航
轉移焦點大法
幹你娘
反正只要扯國民黨跟中共就一堆綠蛆高潮啊，民進黨何必認真執政？
民進黨真的是在秀下線

連跌停第一時間就先開記者會澄清

結果就被柯P檢到槍嗆對死了100人居然無動於衷


https://i.imgur.com/bUDky0G.jpg
https://i.imgur.com/XNMGJpf.jpg
那個民進黨的立委是哪位啊...............可以教教我怎麼放空沒有融資融券的股票嘛   拜託
我這輩子翻身發財買房就靠這次了
教教我.........拜託...........求你啦...................................................
兩黨都一樣啦，說不定都講好的
執政也是，這幾次都是第二任被罵爆，嚴重懷疑兩黨高層說好，前四年正常做後四年盡量貪，再政黨輪替無限循環
這一定是有中資介入啦你們別相信國民黨一直說我們炒股
：🖕
改革台鐵也沒見過她開記者會
敢做不敢當啊，總統做成這樣，身為台灣人民真感到羞恥
這總統超好當的
出來時讀稿
出事時躲起來只要臉書發發文
國難當前竟然都沒有真正針對疫情向國人宣示政策和讓國民安心
B1 要不是心虛，就是見獵心喜
謝謝柯P提醒我們還有總統
因為有人一直在說高端跟政府怎樣啊？
柯文哲先不要這樣一直黑吧

我記得你2018也講過什麼花媽怎麼
高雄三千億 蔡英文身邊的人都貪污？
後來也都沒有啊
把不相干的事扯在一起就是批鬥吧！
不太懂為何要一直黑國產 把產業帶起來應該對大家都很好?
B8 國產還要等幾個月 這期間死掉的是不是該死啊？
事情要有優先順序 權衡利弊 懂？
否則產業死光光 國產要給誰打
國產人民當然支持 但是事情是有 優 先 順 序 的
B6 你確定真的沒有？我是不信啦
B9 疫苗是預防 不是解藥 有人叫你這幾個月不要戴口罩嗎 聰明的你應該很清楚
B12 不好意思 
我從去年疫情到現在都有戴口罩喔☺️
（完全沒有間斷過）

既然是預防的話提早進口外國疫苗（沒有要中國喔）不是能讓每天幾百例感染的人的生命受到保障嗎？
護航的也太難看了
B12 一直戴口罩疫情是會消失嗎= =
國外都演幾遍解封又爆發的戲碼了
疫苗不是解藥
但可以讓你下半輩子不用戴口罩
B6 妳真的相信沒有嗎？
B6 
哪邊沒有？
不然菸粉稱號怎麼來的？
覺青 : 請團結抗疫，不要扯後腿，不要不知感恩，台灣海峽沒加蓋，不然你要投國民黨？，中共同路人，你行你上，政府很辛苦，部長都一夜白髮不要逼他，滾去打中國疫苗

還有什麼新招式嗎？
不管啦 我支持4%的阿北 阿北現在應該有十幾趴吧?
只有阿北敢說真話 推
看民調不是有31趴嗎?
4%的反而是黃偉哲
B1 笑死，不要搶走台詞啦，你講完後覺青就不知道該拿哪一句出來攻擊了


https://i.imgur.com/hCtuTzs.jpg
B1 你這樣B2怎麼辦
B5 嘻嘻
B6 我也不知道他該怎麼辦QQ
抱歉！不然你要把票投給韓國瑜嗎？
https://i.imgur.com/zXzq2Ug.jpg
B8 至少人民的言論對他有效啊！你說是不是啊網軍先生。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=3DA32357-A838-4300-8D55-1D65D0269BAB
千葉集團還沒來過哦？
這記者會開的我真的蠻傻眼的
不要太不滿
林緯豐好了啦 但韓粉真的很討厭郭台銘
B1 可是你也挺討厭他的阿
共通點get?
氣氣氣氣氣
菸粉好了啦！
不用再演了。
B2 我沒有討厭阿= = 因為郭台銘 國民黨初選大亂
B5 造成大亂的是韓吧
我覺得郭是被惡搞ㄟ
B5 韓也是來亂的，國民黨初選原本只有白海豚，王跟朱有資格，當初白海豚就是為了打擊朱才找韓進來亂的
B5 你還是找韓導生疫苗給你好了，勸你別找你討厭的郭引進的疫苗，不然頗無恥的
瑋豐？還是男筱蘋？
B0 你以為BNT進來就打得到？更甭提，張亞中的台商系統也有500萬BNT、500萬國藥！說得好像只有郭董買得到～
B1 江柏儒好了拉

我知道你很討厭柯文哲

也不要這樣🤭


https://i.imgur.com/0czKnkb.jpg
https://i.imgur.com/jq5oBIE.jpg
https://i.imgur.com/aRNtlE4.jpg
https://i.imgur.com/rsuKiZE.jpg
https://i.imgur.com/7rAYw8y.jpg



https://i.imgur.com/yvWpEH6.jpg
https://i.imgur.com/1e3tARr.jpg
B10 郭董送件了，張亞中送件你再跟我提張，不然只是搞笑而已
雙標黨.
自己打自己臉，也不是第一次了
都沒有人發現不論是國民黨還是民進黨執政都一樣嗎？會不會我們只是一些政客的遊戲，他們其實都是同一群人，讓我們以為自己有選擇權
沒事啦
蔡英文都說過她是中國人了
告訴各位阿 程序比人命重要阿
你們不要挑戰威權阿
是說這種言論 我還以為是趙立堅
不知道是哪些族群要放棄外島的齁
欸不是，離島的醫療量能禁不起爆發欸

一致性？那為什麼不能因地制宜呢？
民進黨建國黨綱：建立台灣民主共和國

請問是中華民國的國中國嗎
民進黨真的不是阿共的繼承黨嗎？有夠夭壽= =
B3 
是～一致性比較重要～其他～呵
畢竟離島都不是民進黨的票倉
我不知道CDC到底再幹嘛
這樣改來改去很好玩嗎？
https://i.imgur.com/8x4rSh7.png
民進黨就說同島一命 問題人家就跟我們不同島啊
這是在官逼民反的節奏嗎
中央到底在想什麼啊啊啊
撤銷明天又許可了啦，好好事情不做，整天在那邊搞第一線人員
老蘇：不能國中有國
老習：你說得對
傻眼
離島醫療量能就不足
如果爆發還不是要送來本島治療
這樣有比較好？
中共：堅守一個中國
綠共：監守一個台灣

將在外，君命有所不受
何況你蘇連皇帝都不是
蘇貞昌還在喔？我還以為他消失了呢！
不能國中有國，離島染疫也是往本島送，台灣醫療已經臨界崩潰了，如果再加上離島的病患，是真的要讓前線的醫護們死是嗎？

這時候還在意識形態到底是夠了沒！

真的該讓中央這些人也放區某個小島，入島不能快篩讓他們體驗看看...
這光頭躲那麼久受不了就是要出來討罵
唉 到底是人命重要
還是定義重要
為了這些程序 又有多少人要受害
槍口抬高一厘米可以嗎 去你的一群權貴
如果說是基於從源頭阻絕可能感染源進入離島 造成離島醫療負擔 這樣的理由不是比較好嗎？
中央到底擺什麼臭架子？越是沒有能力的老闆越愛虛張聲勢跟下面人叫囂
真的有點擔心😖
我們可愛的嶺東仔最擔心他了
下次他要說大實話前還是要想一下比較好

不能出事啊阿伯
有可能啊 現在槍枝氾濫
https://i.imgur.com/0Yc2r0G.gif
不會
現在執政黨就是怕壞人
不擔心阿 2022 後他要幹嘛 去台東當醫生嗎?
b7 傲嬌嶺東仔
誠實？呵呵
我只擔心他有一天往自己頭上砸病歷噗噗。
阿北絕對不能出事啊阿北
你們可以滾回去自己的社團或群組嗎？
誰會擔心他
樂樂姐起床拉
不會柯文哲有人民當靠山
政府敢弄打
人民就把政府拆了 你信不信
綠腦已經每天快氣到中風了
真的擔心阿貝
應該等疫情告一段落後會被修理的很慘
B12 
我們沒有言論自由嗎？
我ok，你先滾
B13  苦民所苦睡到中午
柯文哲2022之後就去台東練習開刀了呀
過陣子疫情結束
可能就會看到一堆新聞狂轟猛炮他
專挑他口誤部分攻擊
立委議員團結攻他
可能連你也會開始懷疑是不是要繼續支持他了
B14 有點不太信
操作民粹的功夫可是相當驚人的
B7 B10 B12 跟你們說過多少次了？

不要常開常用的蟑號

🤭

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技


https://i.imgur.com/u0wkH6e.jpg
https://i.imgur.com/g7EjJwn.jpg
https://i.imgur.com/yhuQb1a.jpg
https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
最近柯文哲文章也太多了吧 可以改發追星版了
會被綠腦網軍一直騷擾跟抹黑
像 B7 B10 B12就是了
阿北要好好的
臺灣的希望
B12 網軍你才該滾出這吧🐒🐒🐒
買帳仔還敢在這囂張？
該滾的是你欸🤣😂😂
好多蟑螂
B14 我會直接把蔡英文拖出來打
一大堆人都打過了，很多都會一起把家人一同報上去啊🙄🙄🙄🙄🙄

身邊就一堆有資格打的人希望能夠連同家人一起打

如果我可以讓家人一起打，我也會這麼做
說實話的人都會被討厭
現在又發生名冊事件 確實擔心阿北

如果政府都說到做到 會發生 野百合 紅衫軍  大埔 太陽花嗎？
發生過的事情 絕對不能忘記

套一句當時的抗議金句 
今天拆大埔 明天拆政府
拍的不錯
「我們」可以改成「疫苗」比較快，賺錢養家不能一直停滯，會餓死人。
我們需要透過各種社群團結給中央政府壓力，別再鬧了。
B2 
對 我也那麼覺得！！！ 🥺
你這篇文比較適合去投書堵藍焦糖粉專
反串？
B1 你可以繼續貼標籤。

但這樣，
台灣不會更好。
B2 
如果你要酸，可以退下來了。
這裏只歡迎理性論述的人。
沒打出談判專家我還不會覺得你在反串
B3 說得好 政府就跟小孩一樣 越鼓勵就作的越好
我們要努力稱讚政府 這樣他們才有動力
千萬不可以酸 小孩罵不得的
我也覺得在反串
你確定不是在酸蔡英文嗎
恭喜您
明天記得來黨部報到
你會不會想得太複雜了
政府就是單純想推國產而已

我還沒看過有人買東西還要執著跳過代理然後被拒絕再來說中共打壓，政府不會不知道他們有合約吧:)

軍火都擋不了，擋得了疫苗卻又擋不了AZ
然後又拿不出證據
還要，你覺得中共會笨到打壓，給民進黨多一個理由嗎？

我一直覺得中共阻擾論就是要模糊焦點而已
去了解之後發現國產是台灣的希望，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們和雙北市長不要再拖後腿了。

台灣加油💪
哈哈哈那我們別說現在
從去年喊說「買到」的幾千萬支疫苗在哪
現在到手的不到百萬支
B5 B7 
你們可以看看這幾篇
https://udn.com/news/story/8547/4838513

https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=506915

蠻詳實、蠻貼切的報導。
語畢，哄堂大笑
蔡英文是國際談判專家，換萊豬給我們吃，換不到疫苗給我們打
誰在操作與論？當然是瑋豐啊！
談判專家？笑死，佛光山都比小英會談。
阻撓很明顯
因為台灣是民主國家
民主阻撓了政府運作
所以台灣該改成極權政府
丟人現眼
中共阻撓這招用了20年了
玩不膩？
民進黨自家人 郭正亮 都說沒阻撓了
有阻撓就拿出證據
B11 
你以為疫苗跟訂熊貓一樣簡單、快速嗎？

這之中有很多，非局內人能夠了解的問題與阻撓。
政府被阻擾 改由非政府組織牽線
不是非常合理嗎？
阿你現在八般刁難⋯
你出來說清楚我也接受
結果記者會弄得像法說會一樣⋯

解決問題 不要解決提出問題的人
B16 沒有阻撓？
你去看看誰用數百數千枚飛彈對著我們？
誰每天派飛機來搗亂？
反政府言論比較容易受到歡迎，大家都只會罵別人
名嘴跟著罵就變聖人
罵別人輕鬆簡單，不用讀書都做得到
不罵卻很難，但蔡英文、陳時中卻都做到了
每天被酸被罵被詛咒卻不還嘴，憑良心講有多少人做得到?
芒果乾好吃
b20 說假消息要開罰算嗎
B13 
你告訴我，台灣哪裡有萊豬？
不要這麼好煽動，好嗎🙃
跟BNT原廠洽購，但是因為改新聞稿所以談判破局，那是今年1/8的事。2月，全球疫苗早就短缺，況且我們已經買不到BNT。結果2/10，蔡總統宣布莫德納疫苗只買了505萬劑，現在才送來15萬劑，怎麼會夠用。

中國政府根本無法干預屬於美國的莫德納藥廠，那為什麼中央沒有加訂莫德納至數千萬劑？別再拿中國當藉口了。

而且莫德納已經被國際確認有94%防護力，結果只訂了505萬，只能給10%的台灣人。

AZ疫苗也只有500萬劑，透過COVAX購買的疫苗，也只訂500萬劑。全部約1500萬劑，一人兩劑，只能打750萬人，不到台灣人口三分之一，做不到70%的群體免疫的門檻，甚至低於投票給蔡英文的817萬票。

約1000-1500萬劑都保留給了本土生技公司——中央採購疫苗最重要的考量，居然是保留給本土生技公司。

不是考量你我台灣人的生命，也不是考量疫苗的有效性。

如果看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和強生是接種疫苗後血栓死亡，BNT和莫德納是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗由一些不幸事件的情況，已經知道哪些人不適合打，哪些症狀副作用怎麼急救，哪些疫苗不能給哪些人打。其他國家已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。他們雖然先打，也給了別人經驗。

這些經驗，台灣國產疫苗都沒有。我們甚至沒做第三期試驗就可能緊急授權。

以下是我們政府採購疫苗的行為，和接近同樣人口的澳洲比較：
1）澳洲人口2400萬，和台灣差不多。
2）澳洲三個星期前就拿到莫德納，日本兩週前。
3）澳洲去年訂莫德納2500萬劑。（比我們早三個月）。澳洲今年先分批到1000萬劑，明年到1500萬劑。
4）澳洲去年十一月已訂了BNT疫苗2000萬劑。
5）總計澳洲疫苗BNT加莫德納 ，共訂4500萬劑，不含AZ（訂購310萬劑），含AZ總數是4810萬劑。澳洲也有生技產業，但他們的政府不會拿人民的生命安全做賭注。
6）日韓澳德以色列，包括一開始即入主BNT 成為股東且高價搶購莫德納的新加坡，他們許多都是生技大國，但每個主要國家都是超訂歐美疫苗，涵蓋全部人口。
只有台灣短訂歐美疫苗。505萬的莫德納，即使再加上AZ的500萬，只保護台灣人口約22%。
7）許多人提出因為去年台灣一直是疫情模範生，所以政府才會不訂足夠的國際疫苗。
但去年的疫情模範生，除了台灣，別忘了還有新加坡。新加坡第一時間國家主權基金入股BNT，並高價搶購莫德納。近期他們樟宜機場也被印度變種病毒侵襲淪陷，但他們的人民有莫德納，有BNT可以打。他們至少看得到未來。

再怎麼罵中國，台灣人還是繼續得病、死亡，還是繼續打不到疫苗，台灣醫護還是繼續辛苦抗疫。
確定不是反串ㄇ⋯
莫名奇妙欸
國產就沒做三期二期還沒解盲，人民不想打是正常啊
不打國產就是不知足不惜福？
政府說一下說國外疫苗沒緊急授權改來改去也是事實啊
抹黑國外疫苗第二期就緊急授權也是事實啊
說沒阻擋真的難以說服大家
B17我只知道熊貓不會訂了一年還不來🤣
同意 B20 樓的論點
這真的是個人休養的問題

光憑這點，我就願意跟隨他們。
反觀那個動不動就要「病歷砸過去」的蹭熱度仔...哎，不多說了
B20 蔡英文&陳時中還敢罵別人，那真的是天理不容了
B19 你講的這些跟疫苗沒關係阿
人家現在拿疫苗送我們欸 大陸老百姓都不爽 憑什麼最好的疫苗給台灣
阿我們總統在幹嘛 買不到不怪你 人家要送還在裝死
B26 
可以這樣類比？Errrr邏輯呢
B30你先比的吧😂
我非常贊同 B10 的說法
尤其是直的看
B22 笑死，所以現在萊豬又沒有來了喔？妳是在說政府之前都在放假訊息是不是？
B29 
這就回歸到我原文說的「國際談判複雜性」

難道你身邊都沒有那種
假好惺、笑面虎、
表面捧你，暗中捅你 的人？

蔡政府的專長是國際談判，你覺得他們真的有那麼笨？
B20 馬英九跟陳水扁啊
所以美國對於給台灣疫苗很吝嗇也是中國阻撓嗎？
美國會被中國牽著鼻子走？
B31
你的邏輯正把原po的邏輯按在地上打
請你適可而止
B32 
都讀到成大了，可以給我來一點論述嗎？
不要只會學台北市長我罵髒話，台灣不會更好。
來這邊帶風向很辛苦的
業績很難達成
我建議還是往臉書發展
隨便都一堆人會狂讚原PO低
B32 太神了吧！沒你提點還沒發現，趕緊去按愛心了
好了啦 可以打卡下班了
B40 
用這種髒話、謾罵的方式，不是好的討論方式
請以理服人。

B41
除了貼標籤，可以來點別的嗎？
B19 別一直看三民自好嗎？
有阻撓你拿的到Az?買的到軍火？買的到媒礦讓你發電？
中共沿海都被美軍、英軍包圍了
是要阻撓個屁？
真當中國比歐美聯軍強？
用點常識判斷好嗎？
全世界 有一個國家
巴不得武漢肺炎 
明年突然從世界上每個角落消失
那就是中國
他們外交部出來擋日本疫苗 
結果馬上就縮回去了

中國擋？先拿出證據
你這樣隨便抹黑
只有同溫層認可而已
B0 不需要那麼認真回應，有些人（或團體）打根不是要討論事情。
B27
是阿
尤其你去想柯砸病例的原因更糟糕
前一天還全國記者會上 霸氣砸病例 說病床數不夠
隔天就說台北市病床夠了，感謝xxx醫院提供病床
到底是中央問題還是地方問題
而且中央還不跟他計較勒
B43 
中共沿海被美軍、英軍包圍？
我黑人問號😅
B47 
https://i.imgur.com/gTWvr5B.jpg
B22 我還在等妳回應萊豬的問題欸，不要跳答好嗎？我是 B33
B45 
我身邊很多朋友也這樣勸我
說那些人（團體）
「裝睡的人，叫不醒」

但，我只是想順著良心，畢竟
救一個是一個。

希望現在的時下年輕人不要那麼容易被煽動、
搞內鬨、被分裂而不自知。
笑死 大家可以散了 B0
根本沒有要認真回答大家的質問
B47 
別拿不出論點就跳針好嗎？
不擋你買石油、煤礦、天然氣、軍火、貴金屬
擋買疫苗？拜託用點常識判斷
我不希望同校的這麼沒常識
擅長國際談判
結果疫苗半隻都買不到QQ

反觀郭董，連佛光山慈濟都買得比較多⋯
B49 
台灣是開放美豬沒錯，但真的有人進口嗎？
妳去哪裡買得到萊豬？
擺攤快點告訴我啦 ㄏㄏ


跟大哥說開放了，實際上沒有（我是覺得蠻高招的啦～
這不是正顯得蔡政府的國際手腕嗎？
B51 
你拿出更有建設性的問題，我就回答。
B52
百密總有一疏，他們當然是集中力量，擋重要的事情啊。
B53
看看我的標題吧。
「說，比做簡單」
我就問，他們喊是喊很多疫苗，50萬500萬的在喊，但疫苗呢？
真的買到了嗎？
我提出 
外交官被抹黑自殺
日本疫苗國台辦態度軟化
美國海軍蹺腳看遼寧號
你沒一個要回啊
B55
B55 
你的論點完全沒有建設性還要叫人回答？
你要不要先回答我？
我覺得dcard這邊人蠻善良的
如果在ptt 這種文應該是XX了
原po的論述根本一相情願
別人不認同就顧左右而言他
很簡單 有國際手段
現在就應該有國際疫苗
你說被打壓 
那不就表示你手段不行
走抗中親美 美國連理都不理你
B55 
沒救了
有什麼比以上那些重要你說說
B54 原來是介於來與沒來之間。我懂了。但你還是沒有回答我政府這樣算不算放假消息恐嚇民眾啊
B55
阿不就你偉大的政府要8項文件民間今天才剛交出去
對政府這麼寬容喔一年沒買到說中國打壓
對民間團體莫名嚴苛欸才幾天就在問疫苗在哪😅
B56 
我不是不能回你，但回下去沒完沒了，只是無謂地開更多戰場。

可以就事論事，集中討論焦點嗎？
B45 我跟你一樣的想法，但我只跟有論點的回文討論，情緒字眼太多，自動忽略。
B55 
覺青是不是都有被害妄想症啊？
沒能力買就沒能力買，講一堆屁話

妳：教授我報告交不出來
教授：為何？
妳：因為小粉紅駭進我電腦阻擋我做報告
教授：那小粉紅會來阻止你被當嗎？

你的論點就是個大笑話！
B63 
我同意你的說法。
用謾罵的，不會比較好。

我只希望有人能夠來進行理性論述，而不是一昧地謾罵，叫囂。

被煽動而渾然不知
B64 
你這個什麼類比啊⋯⋯
教授要不要當他，有評分標準，懂？
這篇，是近期看過，真的讓我笑出聲的一篇🤣🤣🤣🤣。
B62 有什麼問題 都是同一件事
就是
你的 中國威脅論 不能無限上綱
沒證據亂噴

中國是最希望武漢肺炎從世界上突然消失的國家
搞到國內外炎上狂死人
就算他沒血沒淚 還是要割韭菜維穩的

而且中國擋疫苗 要有證據
蘇啟誠怎麼死的 不要忘了

再來美軍根本沒把你中國放眼裡
驅逐艦開到你航母旁邊看著沒在怕
軍火也是照三餐賣給你

軍機闖識別區 跟小屁孩一樣
多數台灣人根本沒放在眼裡
B67 
哪裡好笑，沒有論述，然後開始搞網路霸凌？
B66 B69
我看你很閑欸
那你去看一下三民自以外的文章再來

如果陳時中敢罰 民進黨郭正亮300萬我就信中共阻撓如何？另外還有 林全（BNT疫苗採購小組）、吳子嘉（民進黨）都是這論點，全都民進黨的人
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html

其他自己去查啦！
別當被害妄想症覺青啦！
覺醒青年不要亂了好嗎
還在國際談判專家？
真假博士都還不知道呢
國際神隱專家吧🙃
B65 B69 妳都跳著回，心中有立場，看不到真相，妳直接承認妳就是來幫腔民進黨的，不要說妳是來討論，論述的好嗎？
B32 你感受到我對黨的心意了❤❤
感恩黨讚歎黨偉哉我的黨
B10火力強大 綠吱快支援B0
1.我想問妳 為什麼批評政府就是酸 我們是民主國家 我也愛台灣愛台灣人民 只是因為不認同民進黨 就是酸？
2.政府所作所為實在太讓人失望 所以才會讓大家暴動 現在罵的 有多少是之前投蔡英文的人 妳知道嗎？
3.中共很壞我知道 但也不用什麼事都牽扯到他們欸 中共無法阻止美國賣武器給我們 會阻止我們買疫苗？
妳有仔細看過每一場指揮中心 記者會嗎？妳看了就會發現他們都在敷衍
B50 可悲 妳才是那個叫不醒的人 順從妳的黨 將黨的意志奉為聖旨
所以誰開放3+11 誰反串中共小粉紅 誰把責任推給副指揮官 妳只要回答我這個就好
攻擊台製疫苗真的是很蠢的行為，至於為什麼國外疫苗的採購困難，三月指揮中心就講得很清楚了，台灣疫情世界級的穩定和低死亡數，縱使是這半個多月每天200-300在跳，在外國眼中，你就是沒什麼災情的國家，憑什麼先讓你拿疫苗？ 在國際上的疫苗爭取和談判就是這麼現實，要馬你家死人死到屍橫遍野，死到大家會怕，怕你冒出更強的變種的那種怕爆，例如印度；要馬你砸錢砸到大家都閉嘴，甚至你家裡有礦有世界級藥廠，例如英國、德國、美國；不然就是全部國民賭上去當白老鼠，例如以色列，這就是國際現實。
.
好不容易花大錢為醫護爭取到一些AZ，兩個月內又是怎樣被攻擊的，還有人帶頭反打AZ，攻擊花錢搶疫苗是圖利是盤子。
.
再加上中國打壓，所以要有穩定的疫苗來源，只有台製這條路，接下來幾個月的謾罵攻擊，都很正常，不用焦慮，同溫層到時候只要做一件事情，就是你被安排到施打台製疫苗，或者有台製疫苗的自費自願名額，或者試驗施打的名額，請大家一起身先士卒施打，並PO出疫苗施打紀錄卡，數量一多破除疑慮就是這麼簡單暴力。
.
台灣雖然家裡沒有礦，但還好我們至少是前20大經濟體，去年GDP成長率世界前幾，雖然沒有世界頂級藥廠，但過去疫苗自製經驗和美國協助下，雖然慢了幾個月，但我們也快要完成自己的疫苗品牌，剩下的就是你願不願意和我們一起跟以色列一樣，當個值得驕傲的勇士，這場第三次世界大戰的災難，我們同島一命。
原po友軍終於珊珊來遲了XD
其實很好辨識 
只要打一堆不知所云的文青體
文中號召同島一命 努力團結
就是友軍之特色
b12

這種造神文
你把文章裡蔡英文三個字換成歷任隨便一個總統讀起來也很順啦
​希望原po能分享個總統身為談判專家的實際作為
畢竟我只查到米酒事件
B79 我覺得你最後一段話很適合國軍招募欸，不要用這種文體講話好嗎？我看了起雞皮疙瘩。國產疫苗就是沒有過三期，我們就是白老鼠，你不要再呼籲大家捲起袖子了，看了很想吐。
反串嗎？
https://i.imgur.com/nnk25C8.jpg
純屬個人自問自答且沒有任何證據的猜測

https://i.imgur.com/FkKhx1K.jpg
自以為很懂可是卻又講不出個所以然的屁話

結論  : 一篇廢文
建議綠粉身先士卒施打，我還要養老帶小，就不用了。
雖然我在 B10 說去你媽的民進黨
不過還是要說一句公道話
目前國際上是真的缺疫苗
至於政府的其他問題樓上的已經說很多了就不補充了
可悲，搞煽動跟分裂就是民進黨最擅長的
居然還有臉說出「救一個是一個」
不需要你的好心，就讓想裝睡的繼續睡啦
B69

您請繼續，我是真覺得好笑，主要是國際談判專家🤣🤣🤣。

沒想跟您筆戰，您請便。我真的沒霸凌您，您想多了。
https://i.imgur.com/AExHdCL.jpg
https://i.imgur.com/THLyLFW.jpg
我想
原本立意良善地試圖討論，已失了焦


看了這麼多的 謾罵、誤解、謠言
無力、痛心、不捨與悲憤，充斥我心


不知道這個國家的國民怎麼了？

中國所用的資訊戰、認知戰，徹底成功了；我們已經分裂、內鬨⋯⋯
言盡於此，不願再多說什麼











我們，
都欠 那些了人民奮鬥的政府閣員們：

一個道歉，一個感謝。





以上。
你就只能代表你自己
憑甚麼你能當我們？
自己沒有獨立思考的能力
說別人抹黑 謾罵 
令我感到莫名奇妙
政府是人民的公僕 做的好是應該
做不好被罵更是天經地義
叫不醒的永遠叫不醒
言盡於此
就算中國有阻攔，為何不買BNT，各種不實指控，一下說中國代工，一下說哪裡有人死，但BNT是最好選擇。而你所為的專家，很多都不是該領域的專家，防疫指揮官找流行病或公衛專家不是比較好嗎？你所為的談判專家又是如何判斷的，能舉些例子嗎？
B79說的AZ我覺得一部分原因是原本說有其他疫苗會來，台灣又不嚴重，不想打副作用嚴重的正常吧？問題是沒買到疫苗卻宣稱買到的政府吧？
如果原po所為的廣泛討論是指看法與你相同的，那根本沒意義，明明不少和你不同而有邏輯的看法，卻不講？
B93 
做不好就被罵，那做得好時呢？

過去一年你是怎麼度過的？

現在全國人民彷彿都忘了過去一年是多麼安穩，完全不懂得 感謝。

就像柯文哲，中央配發給北市3.6萬劑疫苗，他有説任何一聲謝謝嗎？

說，永遠都比做容易。
我不是說做的好理所當然嗎？
難道還要三跪九叩吾皇萬歲嗎？
人民有納稅 政府並不是無償工作
搞得政府好像做慈善似的XD
兩兆風電 前瞻計畫 
也是這幾年的豐功偉業
原po是否了解 政府幹了什麼
再講到現在 8600億紓困
有給幾乎沒繳稅的小黃三萬 
一般繳稅民眾確只能拿三倍券
到底是什麼神邏輯？
B96 
可以針對問題回答嗎？

什麼叫做理所當然？
我當然知道有繳稅，但人民有感謝過政府嗎？
就像你去餐廳，明明有付錢，
但從端盤子的手中接過餐點，不也是會說一聲謝謝嗎？
為什麼對象變成政府後，就變了個人似的，把基本的禮貌都忘了？

然後一窩蜂地捧柯文哲，做得好都柯市長，做不好都中央爛？這才是什麼神邏輯吧。
請回應政策問題好嗎？
從頭到尾都沒人特別提柯文哲
您為何緊扣柯文哲？真令人好奇
我從第一篇回覆看到最後一篇
似乎只有罵柯文哲 並沒人捧吧
還是我業障重 看不出來呢？
PS:我可沒有看過餐廳服務員
自己想刷客戶多少卡就刷多少
還刷的理直氣壯的XD
如果這樣的服務員您也能說謝謝
我也覺得您人蠻好的
B92 
可悲啊你
回答不出來開始自言自語
認知作戰的是林瑋豐
B54 妳覺得美國是白癡嗎@.@..？
應該是台灣韭菜比較白癡
B95 笑死人，原本大內宣多少疫苗，過了一年多疫情爆了，才來這些，還要謝主隆恩啊
B95
去年沒疫情時，很多人在稱讚妳都沒看見??

然後政府官員是有領薪水的
當官也是個工作
把工作做好不是應該的?
唉，難怪執政黨敢吃相難看了
這發文人的邏輯.....不談也罷！
說個笑話：當發文者不覺得尷尬，尷尬的就會是批評的人！
B54 你知道含量低於某個數字是可以不用標的嗎？
優質論述？
https://i.imgur.com/Ig9V0f6.jpg

我上面的文愛心數都比他高
我是否有機會到黨部報到
再懇請給我機會
謝謝 謝謝再謝謝
B98，B0被洗腦帶風向帶的很嚴重
這腦袋的邏輯 堪憂啊！
而且我在強調一次 
說 本來 本來 本來就比做還簡單了
B0不用一直強調，傻眼！
B104 
哪個數字？
論述時可以精確一點，實事求是嗎？

那你告訴我，哪裡有美豬？
哪裡有含有萊劑的美豬啊？
B98 看她回你的 不知在公鯊小
執政黨講都不能講 批評都不能批評 
怎不住北韓算了，B0妳是一言堂喔！
B106 
人家說不定是在工作
至少我覺得蠻認真的
像這種一面倒風向
還願意跳針一一回覆
多體諒人家吧 人家女森耶！
B109 B108
又在貼標籤？
又想要網軍網軍的叫？
https://youtu.be/G2DF9d-H6XQ

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3618182

看看這兩則吧。
誰才是 真正有在養網軍的，很清楚。
呱吉評論林瑋豐說
「看不出跟民進黨的關係」　
起碼是個立場一致的人

以此邏輯 
您誇獎執政黨 攻擊柯文哲
我也看不出您跟民進黨的關係

但我也認為您
起碼是個立場一致的人
原po說服不了大家
大家也說服不了原po

那就尊重她好了～
她可以打政府的國產支持一下
我們打郭董的BNT
B110 妳要不要看清楚
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-25/578669

不要只會瓜瓜的叫 這樣會領不到1450喔
B111 
阿她就神邏輯不覺得尷尬 尷尬的就是別人阿
B92 

麻煩請不要代表我。

你所謂的(我們)，不包含我

本人感謝付出的醫護，一線警消，願意幫忙的機關團體企業...等等等。

對於中央政府現在“防疫”的政策和方向，我並不滿意，在不滿意的狀況下，我期望能限期改善。

以上，是我的想法，你怎麼想，是你的事，我沒有意見，也支持你表達自我想法。我本身只想表達，這個我們，不包含我本人。
我不是很願意相信原po是網軍啦
如果原po是網軍的話喔
這種邏輯跟論述能力..
我會很心疼人民的納稅錢
所以 B0 認為是美國人還是台灣韭菜哪個白癡？
B110 
可憐啊
拿個臉被打腫到不敢出來吠半句的呱吉來當論述？
被抓到的網軍全是民進黨的
1450、3000綠蟑螂、脫北者冰狼、林瑋豐、行政院中央梗圖、NHK認證的堵藍造謠粉專

麻煩多去Google補充點三民自以外的知識
另外建議您去掛號腦部段層掃描，看看有沒有綠色不明物體
我相信他們可能不是真的什麼都不做，但從來不讓人知道在幹嘛，怎麼叫人相信
台大好像真的超多這種怪怪思想的人欸
是讀書的時候被洗腦嗎
B118
證據呢？
證據拿出來啊。

B112 
妳怎麼知道我說服不了別人？
妳有聽過「沈默螺旋」嗎？

那些願意聽進去的人，雖然沒有在這邊留言，
或許已經在我的論述之下，更明白真正的道理。

不信嗎？
我來個統計，證明給妳看 
如果 
A
看完這篇文章，有獲得不一樣的觀點，請在文章處按❤️
B
若覺得反對，就按 怒😠 吧～（反正我不care~
記得，別為了反而反 就好

大夥兒，智力測驗開始囉 ！
坐等 B112 被打臉 🤗
B121呃....為何你要爆氣啊😳
我認真要尊重你
沒有要吵架的意思
B122 B112
帳號切來切去？不小心被我發現囉🤗🤗

統計一下吧～
目前❤️：5
怒😠：4

（顯示為：坐等某樓被打臉
B121 
證據自己Google
會上Dcard吠卻不會用Google?

別耍寶了，很難笑
給您參考
https://i.imgur.com/mx7NX39.jpg
B123有差嗎
我又沒有沒禮貌也沒罵你啊
B125 

我 B121 
是23:40才po的，有人統計只統計10分鐘的嗎？

怕輸？急著帶風向？ 
讓子彈飛一會兒吧。
只是堵藍 wecare高雄
這種臉書妳的同溫層比較適合妳
B127 
你幾歲啊？
這行為超像國小生
B127 

您誤會了，我只是讓您參考即時的數據。

請您勿過度揣測，感謝您回覆
B121 你的投票超有事
照理說如果只開放兩種投票
應該是一正一反
哪有人會兩個選項分別是獲得新觀點及反對
= =
最會使用時空背景之術專家
在野跟執政完全說一套做一套
國際談判專家礙於身份也不能出面簽約疫苗啦
 
驚！蔡英文2015年神預言台灣現況 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=B469B90C-FB33-4691-BBF6-43DCBE33923F
B97 用票支持就是感謝政府
不然要捐款感謝？
還是每天跟神默念幫他們祈福？
做得好就繼續 做不好就政黨輪替
就是這樣 
你有沒有兇過或抱怨過你的父母？
如果有，你沒感謝他們將你生育下來
只有我覺得開始歪樓了嗎？！
我覺得B130卡早睏 卡有眠！
她後面回的越回越像個不成熟的公民了！
B130
十分鐘會不會太快？是在急什麼？一有領先就忍不住截圖快po嗎？ 

B132
一個去頭去尾的影片，去脈絡化到這種程度....堪慮耶QQ

B133
我說邏輯是個好東西呀～～

B134 
哪裡不成熟？可以詳細論述嗎？
不然我當你在貼標籤喔🙃🙃
B134 

深有同感🤣🤣🤣


B135 

請您勿過度揣測，跟急與不急無關，僅回覆即時資訊。此文非我開，您不急就好了。

晚安，望您好夢
b0 還在戰鬥嗎！辛苦了，我是來幫補血的。
順便轉貼理性討論範例，也給其他鬥士們參考。
想問問大家在想什麼 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236149361?cid=7752c02d-0a3c-4d97-b823-28ee762d0817
B137  你給的連結應答算理性，但不夠客觀，基本上只單一參考政府片面訊息消化回應或反問
事實上還要看看學研資訊與觀察現況做對比

我初步回應他如下

理性的說原PO被 政府回應的 洗腦了（一）

1.先講雙北的醫護人員 和部分民眾為什麼在那個當下不打疫苗，因為剛進口少量AZ疫苗時，當時國際有連續爆發不同國家施打AZ 疫苗後衍生不良反應甚至死亡案例！醫護和民眾對AZ的恐慌當然如同部分國家拒絕為人民施打AZ,是一樣的道理。但蔡政府卻故意去脈絡化，把籌措疫苗不力焦點轉移到除去時空背景的「不打疫苗說」甩鍋

2.如果現在可以跨部門協力民間組織，那之前為何一擋再擋？ 當8天前南投縣長要用第二預備金買BNT時，為何陳時中、這種立委自己帶頭還放縱網民誤導民眾BNT是陸製的
？當郭董要協助時，政府應該要完成相關輔導作業程序所需申辦文件， 事實上過去王永慶就曾經買疫苗卷政府過，那些都有政府官網佐證，即便陳時中為了圓謊偷刪官網資料，仍然有網頁時光機可以透過蜘蛛到網路上還沒更新代理伺服器的暫存資料，這已經找到資料了。

4.我們做自然與社會科學學術研究絕對不會只看單一方面資料與論點！疫苗在提供普遍施打前正常會經歷安慰、盲測與雙盲等三期臨床驗證，過程中還有期中分析及期末分析的時間節點，疫苗在不同國家和疫苗原廠都可以獲得一定資訊紀錄作為選擇參考，但學界查找的資料明顯驗證陳時中過去多次故意用選擇性片面資料處理的數據有利拖延國際疫苗進口速度也被證實，而一轉再轉其說詞
http://www.cpmda.org.tw/news_show_n1.php?news_id=6138
3.源PO應先瞭解 廣篩不同於普篩是怎麼回事？ 請把重點放在「廣泛篩檢」一節含之後 https://pansci.asia/archives/322337
4.但是要有這樣的篩檢能量必須事先就整備好，檢視我國兩個醫檢師公會過往資訊可以瞭解，蔡英文陳時中都沒有處理好現行醫院內醫檢環境導致院校相關科學畢業生仍然不願從事醫檢師工作，醫檢人員也持續流失中。沒有整備，又有通報程序錯誤在過去不改，相關組織仍然 不計前嫌協助政府 建議 研究單位 學界相關能量 緊急廣篩，才稍微緩解，這些原可再提早到適切點做的卻沒做當然導致擴散加速。
5醫檢能量如此，醫護能量也未事先周全考量在常態需求仍然需要維持，如何增加緊急能量需求。凡事豫則立 不豫則廢！事實證明中央一年來並未有效籌備醫護能量
待續
標準台灣韭菜
整串留言滑完我真的見識到什麼叫綠到骨髓誒
這從小吃台灣價值長大的吧
怕爆
綠版小粉紅
好啦！大家散了吧 不然回不完
我幫酸原po跟政府的網友道歉
我們很抱歉 沒看清您高深的論述
不造謠不傳遙 政府是唯一解釋
跟著黨走不掉隊，體現的是堅定的信仰、不懈的追求，認準的是偉大的目標、正確的方向，展示的是無比的勇氣、英雄的情懷。
這樣您可以安心了吧！
大家的認知被我拉回來了
B136 B137 B138 B139 B140 B141
你們繼續 沒關係
但請看看統計！

已經有多少人因為這篇文章，獲取正確觀念，進而按了❤️。 
我只能說，裝睡的叫不醒。
但我，救一個，是一個。
B142 
https://i.imgur.com/KR375G9.jpg
健保在手 眼科要有
您的沉默多數說 
似乎不符合投票結果
就繼續活在自己世界自嗨吧！
B142 
https://i.imgur.com/sMgyefy.jpg
極品台大人
B144 

B143說「健保在手 眼科要有」
B143 
那張圖 距離投票發起時 不到12小時，
你在急什麼？

讓子彈飛一會好嗎😉
B146
嗨嗨原po，我來看你證明的結果ㄌ
你讓我很失望欸😩怎麼愛心票數這麼低啊⋯⋯
這位姐姐
答應我下次別再玩這麼幼稚的遊戲
也別在搬石頭砸自己的腳了
好嗎？
這幼稚遊戲我就先不奉陪了～
這連結是做事的人，po主 和陳時中蔡英文……都是說的人
https://m.facebook.com/jamesch777/posts/10222703744955100
韭菜欠收割
B147 
妳不要那麼急，好嗎？

在我 第一次統計時
統計的結果是
     ❤️：6票  然後  😠：僅3票

請看清楚，好嗎
無聊，妳真的時間很多，傳教系的嗎？不要花那麼多時間在做沒意義的事情上面
B148 結果今天病例爆增QQQQ 
辛苦一線人了 
部長看兩天數字就説趨緩真的是怕大家太過恐慌還是太樂觀啊😓

裝睡的人是叫不醒 
就算放一天愛心數不會多多少啦
B150哈哈哈哈好啦真的拜拜
媽媽說生命要浪費在有意義的事物上

最後一次幫你更新，因為你校正回歸要很久😊
❤️：7
😡：29
今天殺人魔 某中 奪走12條人命
首位施打AZ疫苗產生血栓
B0  你沒救過任何一人，那7顆心本來就是你的同溫層
理性討論喔
國際事務是很微妙的
我同意，畢竟政治沒有永遠的朋友
但討論政府做法好壞與否
不是永遠一句事情沒那麼簡單
政府沒那麼笨
一切都是敵國打壓就可以帶過
我也相信政府沒那麼笨，但政治考量的點絕對也不會只有你我韭菜

另外是團隊有誰這點，我會覺得你是反串
博士是誰，馬冏時代博士內閣哪個不是博士專家
不一樣罵爆，數據治國，象牙塔內閣這些都還歷歷在目

律師有分專長，國際法，刑法，公法，民商法
可否分享具體一點的團隊中各律師專業範圍嗎

還有，牙醫師我就不多講了，專業洗牙植牙
還是牙醫系代表國際公法國際私法跟商事法以及生物科技跟毒物學

有專家，標準的專家權威迷信，被收買的專家妳見少了嗎
不說台灣，中國總有了吧
中國專家不比台灣少，但妳會認為所有專家都不是打手?
錢給的夠多，利益給的夠多，專家也能變寫手
更何況各種領域有不同見解很正常
比如各國防疫政策不同
法律制度不同
同系專家擅長以及所持見解方向本也不同
妳看起來似乎有長期關注撲馬老師
我比妳還更接近他，我還有聽過他講座跟上過他刑法課
但你知道他刑事法偏日派嗎，他恩師就是日派大家嗎
光一個刑法就可以日德美戰不完
專家意見你還認為可以說服所有人嗎
德派刑法專家出來講刑法，日派刑法專家馬上跟上戰一波
當初台大的刑事訴訟法大戰也是精彩至極
再舉幾個我本身專長範圍的例子
我國刑法94年大修，法學界戰得翻天覆地
公司法近期全盤修正，產官學炮火連天
一個條文有好幾種說法
誰是壞蛋誰是好人?
一個刑法就這麼多分支了
怎麼可能一句我們有專家就可以讓大家信任所有團隊成員
難道有不同流派的專家出來跟你所信任的專家對槓
這人就別有用心嗎

如果只是政府跟妳說這些人是專家妳就要無條件相信他
那不就是中國韭菜?
怒31愛心7
可憐
看不出來是智障還是反串欸
真厲害...
理性的討論就是
所謂的談判專家談不來疫苗.....
然後怪別人打壓？
打壓不是一天兩天的事情，我阿嬤去市場買菜都比某女人還要會談判了

以結果論來看，現在就是非常失敗
B0 我在坐等更新票數呢~
還是還要等校正回歸？？
也不是要催，從頭到尾只有更新一次，而且不到十分鐘就公布，別人後面幫更新，還叫人家不用開心，坐等打臉；但想問一下，誰才是票數一下高過自己支持的，就興沖沖急著公佈？？
B0 你是中共同路人？
現在是在檢討批評的時候嗎？
是在扯臺灣防疫後腿嗎？

現在是防疫優先欸！

777😡


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236155655?cid=5E51B83A-4AEE-47A1-ACCA-C157A3C04331
https://i.imgur.com/oj9PXUj.jpg
https://youtu.be/s9aTMUFr9ak
B158 你以為買疫苗，跟去市場買菜一樣嗎？
B160 看看這張圖，台灣的處境就是如此
https://i.imgur.com/B4dwROK.jpg
B161 反了吧
3+11就民進黨放的阿
在野這麼厲害？
原來現在是馬英九執政的第13年
那民進黨在野很強哦？
那2024讓他下去在野努力阿
B161 
智障覺青
你的文章好短
確定可以改變別人的看法ㄇ🥰
B164  
不敢保證，但盡力而為，畢竟；
救一個，是一個。
B165 我才想救你 但應該救不起來 算了
幫你更新
😡41 ❤️7
有政府 會製圖 請安心 🥰

好啦 所以我說我們吃萊豬捐口罩
談判談到哪去了
談到一百多人死還要等國產

如果中共要阻那為什麼沒阻我們跟美國買武器
買萊豬？
B161 業界都是以結果論
也就是說，隨便抓一個路人來當總統，那跟現在的結果也沒差別，就是沒足夠的疫苗
失敗者就是失敗者
只有失敗的人才會找藉口，xxx打壓，談判多困難吧啦吧啦。
現在死亡人數已經大於馬維拉的SARS, SARS時期還沒辦法超前部署一年。現在超前了還在持續死人，還在家裡摸貓餵狗，記者會說xx公司，公務員是否炒股.......現在重點都是拿到疫苗吧
連重點都抓不住的總統......你還是先救她的腦袋吧
B19 下去領五百 不要再帶風向了啦
每次護航的起手式都差不多 
一看就是網軍 寫文案的人要扣薪水啦
如果你不是網軍
被洗腦成這樣也是很可怕 還沒有媒體識讀能力
裝睡叫不醒的人是你吧……
滾啦，什麼「救一個是一個」
噁不噁心啊你
你以為自己是最看得清大局的人是嗎？？
B168業界 業界 
淡江大學，企業愛用No1 ！

B170 
我是看清大局阿
但看清大局又不難，我並沒有以此自命不凡 

只是某部分人就是在裝睡，我也只能說
裝睡的人叫不醒，佛渡有緣人了。
裝睡叫不醒的不是原潑ㄇ.......
再更
😡48❤️8
B156 笑死🤣


https://i.imgur.com/fAUViPT.jpg
嶺東將至 就你們不要雙標啦
他也只是混口飯吃 體諒一下
B1 自己cue自己😂
轉型搞笑藝人？
B2 賺錢也要講良心吧
B3 他應該是說我幫他創的話題啦
B1 嶺仔我欣賞你的幽默感
B1 
整天護主狂噴在野黨的嶺犬萊吸說人別雙標？
天大笑話
嶺東在哪裡？
B1 這個帳號已經廢了
該轉生了吧
https://i.imgur.com/DqM2zLL.jpg
嶺東趕路中
勤益即將在五秒後抵達戰場
嶺東遲到了
嶺東呢
還在路上，等等
這要問黃國昌了
我們對岸同胞都沒有說是習近平的錯耶
就台灣人最可愛
攻擊台製疫苗真的是很蠢的行為，至於為什麼國外疫苗的採購困難，三月指揮中心就講得很清楚了，台灣疫情世界級的穩定和低死亡數，縱使是這半個多月每天200-300在跳，在外國眼中，你就是沒什麼災情的國家，憑什麼先讓你拿疫苗？ 在國際上的疫苗爭取和談判就是這麼現實，要馬你家死人死到屍橫遍野，死到大家會怕，怕你冒出更強的變種的那種怕爆，例如印度；要馬你砸錢砸到大家都閉嘴，甚至你家裡有礦有世界級藥廠，例如英國、德國、美國；不然就是全部國民賭上去當白老鼠，例如以色列，這就是國際現實。
.
好不容易花大錢為醫護爭取到一些AZ，兩個月內又是怎樣被攻擊的，還有人帶頭反打AZ，攻擊花錢搶疫苗是圖利是盤子。
.
再加上中國打壓，所以要有穩定的疫苗來源，只有台製這條路，接下來幾個月的謾罵攻擊，都很正常，不用焦慮，同溫層到時候只要做一件事情，就是你被安排到施打台製疫苗，或者有台製疫苗的自費自願名額，或者試驗施打的名額，請大家一起身先士卒施打，並PO出疫苗施打紀錄卡，數量一多破除疑慮就是這麼簡單暴力。
.
台灣雖然家裡沒有礦，但還好我們至少是前20大經濟體，去年GDP成長率世界前幾，雖然沒有世界頂級藥廠，但過去疫苗自製經驗和美國協助下，雖然慢了幾個月，但我們也快要完成自己的疫苗品牌，剩下的就是你願不願意和我們一起跟以色列一樣，當個值得驕傲的勇士，這場第三次世界大戰的災難，我們同島一命。
攻擊人家卡疫苗真的很蠢，憑什麼人家要給台灣疫苗？
過失致死+1
照這邏輯以後沒醫好病  醫師就是過失殺人
大家除了譴責傷人的病患
還需要關心受傷醫護
更要注意病人的心理變化
看著身旁相同情況的確診者紛紛倒下

被隔離的人擔心、害怕因此天人永隔
政府部門有作為讓人民安心嗎?
還是覺得死亡數只是數字
臨終見面的替代方案有研擬嗎?
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家網上附議並分享出去，請把我們對於醫警消第一線人員的同理，化成實際行動幫助他們！
高端疫苗今天第二根跌停
小英可以再出來一次了
預計明天再一根https://i.imgur.com/0Yc2r0G.gif
https://i.imgur.com/qAnBjS2.png
感謝嶺東正義人士勇敢揭發高端疫苗有韓粉資金
請大家不要支持高端
民進黨絕無炒股 有政府 請安心
雖然記者愛挖洞給柯p跳
但柯p開砲聽了就是爽
爽啦 講出人民的心聲
真的有人記得昨天菜總統說甚麼？
抱歉，我真的只記得她說沒炒股
笑死XD
還敢神隱阿 一根就跳出來開法會
_________________________________

B7 B8 B9 B10 一條龍出動拉!!

 主子被戳破馬上出來維穩
就一堆人在網路上造謠 高端怎樣啊

結果殊不知 跟國民黨很好的人買超多的呢 嘻嘻
對ㄚ
雙北最棒了
一直在開記者會超前部屬
每天都還是確診數最高的兩大市
柯文哲 好好的防疫就好話那麼多
教教侯友宜怎麼防疫
請問一下你台北市因為武漢肺炎死了幾個人
你做了什麼嗎？
b7 b8 b9 b10 來了來了 神速留言洗起來
呵呵樓上冥禁黨網軍出動囉
蟑螂壓境 真可怕
B8 人家有篩檢站 其他地方有嗎??? 你真是神邏輯==
B14 很多地方都有 有事嗎
B7 B8 B9 B10 一百多條人命盯著你們，祝你們睡不安寢
B15 數量呢
笑死
我每天都好期待柯P每天的記者會
聽了好爽喔～～～～
我越來越愛他了怎麼辦
瞎講什麼大實話
三級警戒持續下去 人民會因為沒錢餓死
但是解除三級警戒條件是70趴人民要打疫苗（還要打兩劑）
所以台灣應該快速進口WHO認證疫苗
剩下30趴打國產就好了啊 兩邊都雙贏
蔡英文：我沒有炒股
https://imgur.com/h1j4Bn2.jpg
真不懂為啥還是有這麼多人討厭阿北
B24因為擋到記得利益者的利益
B1 這張圖 看了莫名舒壓～～～～
B15 有就好了嗎 ? 數量能比嗎?
那你口罩幹嘛不只買一個用一整年 ?
不是有就好了嗎 ??
神邏輯==
我來囉各位

抱歉沒有把 B7 B8 B9 B10 教好

叫牠們不要用同樣的SOP

開常用蟑號同時留言

牠們就是講不聽阿🤷‍♂️

🤭

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核能文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技




https://i.imgur.com/Kwbqiib.jpg
https://i.imgur.com/uRBUve7.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
神隱多久
一出來就急著解釋沒有炒股
死了100多人 也沒看她說什麼話==
B28你不要那麼專業好不好
太可惡了 原來都是中共同路人韓家軍在炒！！！大家一起抵制中資無良疫苗！！！拒打國產疫苗！！！
B28 還有高大粉頭 專門抹別人是柯粉
柯：萊豬吃了、軍火也買了，疫苗一劑都沒有？
莫德納15萬劑抵台
柯：15萬劑就想大內宣？

醫學專業柯是專家沒錯
但希望他專注防疫就好
我柯94實話實說

哇樓上還有人要護航
發言時間還那麼接近 
時間也隔一下拉 這麼明顯 好好笑
垃圾蟑螂 滾去吃屎
B7 B8 B9 B10 網軍出現了
🐒🐒🐒🐒⚠️⚠️⚠️⚠️
b7 b8 b9 b10
網軍洗讚洗輸了欸
還不快去叫支援
真心覺得沒必要一直出來讓大家起內鬨
柯防疫做得很好啊，直播解釋的很詳細很專業，做得好有什麼用 新聞不報也沒人知道啊
建議大家去看看他的fb或市政府yt就會知道了
等記者報等到蔡英文卸任才有可能吧
怎麼有幾樓 一直怪雙北？
不是中央開放3+11嗎 
只是雙北比較ㄙㄨㄟˉ小剛好被入侵


是我理解錯誤嗎，請糾正
B8 對啊
都不要篩就是0確診了吼
可悲🙂
越來越多人看清愛心集團的真面目了
以前甚至還會有人幫愛心集團護航
好欣慰
B7 B8 B9 B10
能給個群組qrcode 嗎？有錢一起賺
B29 
她前一天的po文主要是報氣象
看了真的超傻眼
底下有人留言 
「我會自己看氣象台 不需要妳來說好嗎」
B1 母湯再開法說會 
炒股高層7pupu問蔡英文：法說會怎麼變法會
B7 嶺東哥公認綠營網軍bj4
B7丶B8丶B9丶B10  因肺炎死去100多條人命在看你們了，你們家人、跟你們小心點，小心肺炎吼
前面網軍出沒，因為新冠肺炎死去的冤魂記得去找這些網軍，他們助紂為虐非常可惡
B7 b8 b9 b10
教過幾次了
網軍不能同時出現
講都講不聽
B49 網軍就是調皮
難怪只能當網軍嘻嘻
八風吹不動
一屁打過江
要不是雙北不甩中央先篩 八成現在還是本土零確診啦 幹 還在那邊雙北沒做事
B30 B32 B37 B38 B44 B47 B49

來看看這篇底下🤣

柯文哲沒有變過變的是我們  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236146083?cid=BA5411EE-0C8F-4887-9B23-D94C67E0F677
這裡好多綠共
綠衛兵出來掃地囉！
B7 B8 B9 B10 同時出來太明顯 再加油
B8 妳這講的不是廢話嗎==？
希望樓上的綠蟑螂都確診呦！！
綠衛兵要出來了嗎
B11 
回文時間都很接近
買96張，還是在107年買，除非他是印度神童能夠預測今年會疫情大爆發，不然我覺得這種移轉話題的手段太過拙劣了。
他這次的發言太政治了

想想未來疫苗不只是打兩劑，我們自己連打一劑的量都很難到手，國產疫苗勢必是我們遏止疫情的底牌，我想柯自己也很清楚才是。
哈哈哈好好笑
尤其一樓的動圖，我重複看了好幾次，笑死
B28 沒有標到北醫藍頭，成天看對岸文章，搞得自己好像中國媒體狂粉
網軍統一按讚還故意讓讚數不一樣
不用搞這種小動作了啦
大家都知道你們會互相幫按
https://i.imgur.com/1ajcYJ5.jpg
3＋11沒有會議記錄？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236142887?cid=bb3670f5-21c3-4920-91bf-382a6843b130

不是吧我也想要有這種好工作啊 
莫名奇妙多一個名字叫柏儒我也是很困擾
一樓動圖我笑死🤣🤣🤣
Dcard 官方怎麼還不處理一下這些一直帶風向的網軍
Dcard除了校名外真應該用個帳號辨別一下，這樣抓蟑螂才快，那一串查下去應該很舒服
又是輔大粉頭 台師大粉頭 台大粉頭......
留言都同一時間 笑死
噗
越帶風向越逆風
如果我是你們老闆一定把你們幹到起飛
B68 姑且先把你當另一個嶺東

沒辦法阿就有網軍買你們學校蟑號在帶風向阿


另外江柏儒懶人包
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982?cid=8A39C9CC-F41D-4C2C-8DF9-0CC2F3763F8F
https://i.imgur.com/p6LbLyE.jpg
https://i.imgur.com/IcMubNm.jpg
https://i.imgur.com/887mJzj.jpg
https://i.imgur.com/eqXC4lj.jpg
https://i.imgur.com/HXxynwE.jpg
https://i.imgur.com/VkuM6cE.jpg
蔡英文總統守護保護台灣，帶領我們抵擋中共。蔡英文總統對疫情的政策多好，網軍請不要一直大做文章來抹黑栽贓總統了。尤其是最近一直抹黑總統炒股，請不要有這種多餘的揣測。股市變化多端，股票的操作哪有那麼簡單。台灣加油！！
B28 偵探是你！支持你繼續打擊邪惡
嶺東應該跟小商人ㄧ樣
96張就高潮了
B7 B8 B9 B10 黃蟬過境🤢🤭🤭
沒有3+11雙北怎可能確診這麼多呢？
頂大邏輯堪慮呀
講蠻好的  說出我的心聲了
B7 B8 B9 B10  綠蟑螂不要再買帳號了  乖乖下去等國慘
我們的台中盧市長也很棒😉
https://i.imgur.com/JJImwvW.jpg
https://i.imgur.com/TKcDWKg.jpg
https://i.imgur.com/Wl82J9Q.jpg
倒想看看高端疫苗出來後
綠蛆會打的比例有多少
b7 b8 b9 b10 請蔡總統發誓家族成員中若有高端疫苗股票超過50張死全家！如何？
真的不知道蔡女士到底在幹嘛
https://i.imgur.com/ZmCqqIb.jpg
https://i.imgur.com/NZnVVhz.jpg
警察傳給我的，各位各自評斷！
B1 我笑了，超解悶
太中肯了👍
B8 B9 B10
不好意思，請問哪裡可以應徵1450，最近想賺點零用錢🥺
目測有八成的帳號都賣掉了
kerker
陳述事實罰個鬼
B70 B28 口桀口桀口桀口桀口桀
https://i.imgur.com/VD9WVgT.png
https://i.imgur.com/RqScHlC.jpg
開直播讓全民看她唸稿？
柯P每天開會疫情也沒比較好啊⋯⋯
作秀王
B28
跪了，請收下我的膝蓋
我很喜歡蔡英文
所以希望高端每天跌停
這樣我就能每天看到蔡英文
阿北最近真的沒在忍的😂每天的防疫記者會總是撿到軍火庫
B7 最近速度越來越慢欸，再這樣下次要扣薪水囉
他只是幫人民講出來而已
並沒有失言
再怎麼不認同別人的觀點或看法也不要說什麼祝對方確診這種話QQ，有人確診會影響到身邊的人和醫護人員
又扯韓國瑜
人家96張109年1月已經就持有了好嗎？
去年1月疫情消息才剛開始傳開
他從去年2.30塊抱到今年到底有什麼問題
高端真正開始起漲是這幾個月的事好嗎
可悲綠共現在站不住腳了
隨便抓一點東西就開砲
也不管邏輯跟是非了
這有蟑螂窩
先打成中共同路人再說
死的不是陰蚊家屬 
所以他可以繼續炒股

嘻嘻
B7 B8 B9 B10
專業一點好不好
怎麼還同時出現呢
要扣工資了
史上最差總統
B8 馬上轉名字好玩嗎？
給個鼓勵吧～ 有不同性別 下次間隔一下時間吧 別這麼容易被看破手腳
B7 造謠不拿出證據會被罰300萬喔？
快點，不然我截圖寄給警方報案囉！
身為嶺東的學生 
我很抱歉
嶺東將至😂😂😂😂
B4 他說不缺電=停電，今天又說沒炒股故得—
不就是現在抓準機會猛打蔡英文
B10 請問台灣因為3+11，你政府不用負責?
我真是一天比一天欣賞他
說什麼大實話呢阿北😏
B113爽啊刺啊
說得好
打成炒股其實蠻智障的
一堆人是不是沒玩過股票啊
人家風向怎麼帶就怎麼看
有夠可悲
B10 那你又做了什麼？你最愛的綠色又做了什麼？還不是默默的在死亡數多加一筆🙄🙄難不成要幫他設靈堂？？大家一起公祭？別笑死人了！！！中央政府沒做為你要我們怎麼做？我們也只能做好基本防疫
b8 b9 b10 三個臭婊子
喔不要被說仇女了，快找女權大師范雲出來，我想跟他關在一個沒監視器的房間，想好好調教他讓她知道人民的憤怒
B1 這動圖我可以連續看好幾遍 好舒服
雖然不是很喜歡韓
但是現在什麼都要扯到他真的覺得黨衛軍滿可悲的只能靠這種方式轉移話題
犯婦跟瑋峰怎麼不嘴一嘴
卡
B28太強了吧哈哈哈
英皇表示：查無不法 謝謝

球證 裁判都我的人 你怎麼跟我鬥
現在太子心裡一定很幹
下次要換我選了結果被一堆白痴搞掉
B7 B8 B9 B10 
怎麼不問問我們偉大的假學歷總統在爆發的這期間為台灣做了什麼？
躲在家裡不當防疫破口？
柯P就是讚啦👍
講實話的總是被別人當靶子
又是找這種表皮來炮...
沒經濟怎麼有錢買防疫物資？怎麼有人願意碰那些確診者？
B1 你的gif有沒有傳送門可以下載🥺
我笑到久久不能自已
B7 
國民黨買又干我屁事，我又沒投kmt，能證明執政黨沒買嗎？
能現在生出疫苗嗎？

分辨能力有問題
咦？我們總統姓蔡， 
喔不～我們好像沒總統這奇怪的名詞，
有跟沒有一樣， 
台灣原地踏步都幾年了，
無辜受枉的百姓也罹難多少了，
還不是一樣鄉愿治國利益至上，
法律跟經濟沒啥變化沒啥進步欸，
唯一有變化的～
部分官員與兩黨民代的荷包飽飽；
總之兩黨我覺得一樣爛...
反正我不是既得利益者，
所以沒差，我也不再浪費時間回去選舉了！
再這樣下去我覺得給中共治國也無所謂了
興，百姓苦，
亡，百姓苦。 
上面給誰做都嘛沒差，
賺的錢還會有變化嗎！？🤷🏻
說不定台幣變人民幣是變相的薪資上漲喔🙃
1450崩潰惹ಥ_ಥB6
連菜市場都管不好的人，嘴這些？
【縣市防疫成績單】藍白縣市確診%超過9成 
(更新6/1)
今日新增: 262
今日死亡: 13
校正新增: 65
累計確診: 7593
累計死亡: 137

💥前三名縣市 (萬人確診者)
台北市: 10.8/10000
新北市: 9/10000
基隆市: 3.7/10000

💥前三名縣市 (累計):
新北市: 3643 (47.98%) 
台北市: 2797 (36.84%)
桃園市: 365 (4.81%)
(新北+台北: 85%)

💥政黨%
國民黨: 4149 (54.6%)
民眾黨: 2797 (36.9%)
民進黨: 647 (8.5%)
(藍+白=91.5%) => 超過九成!
跟綠色腦講一下差別 柯侯有時侯也做不好
但他們會改 不會像某黨找網軍造
死不認錯
幸好我們英皇跟川普不一樣，已經選上第二屆了，不然她政治生涯應該也差不多結束了
幹⋯真的對的起那800萬張選票嗎==
B7 B8 B9 B10
做人不要那麽自私，有錢一起賺，我也想參加網軍
B140 死亡破百確診無數也沒出來講話😉
有夠讚的言論
整個笑到不行
-
韓國瑜也是很可憐
動不動就要被拿來出來砲
又不小心講真心話了

👍
B8 你台大是不是讀到腦袋進水了
也不看看事情發生的源頭
要不要先去討伐中央
怕你也只是1450
🆙上😂😂😂打地主🐽B1
細菌討厭酒精B24
亂世必有妖，妖言惑眾的上樑浮現中ㄎㄎ
是要道什麼歉，不會叫中共道歉ㄛ
B8買帳仔下去
B44 笑死我也想知道 求+1
B28 給個respect，太專業了，封你為捕抓蟑螂大隊長
不要笑不要笑不要笑
蟑螂大隊維穩中
最喜歡看地方政府砲中央ㄌ🤣🤣
特別是柯P 天天撿到槍XD
B11 超好笑哈哈哈哈哈哈
B15 請以下列出台灣每個縣市各有幾個快篩站,計時開始
民進黨到底多噁心  親手殺了那麼多人
還要繼續用網軍帶風向   有夠想吐
總統也可以下臺了吧
人命關天 你眼裡只有利益   操你媽的
有夠爽欸 我就看高端會連跌幾根
每天看到一整排紅 就他一支跌停 看了很舒服
一起床就在期待他亮綠燈 讓我護眼睛 嘻嘻

中央再繼續亂搞啊
死的都不是蔡家人當然不用開記者會
她哪在乎這些平民百姓啊
只在乎高端跌停 損失慘重 跌一根就開記者會
要不要每跌一根就出來開一次呀 建議開法會^_^
估計未來是每天都跌停啦哈哈哈哈 摳憐
B7 B8 B9 B10 哀額 蟑螂出現了
出來討生活嗎？？？？
而且還自己調查
但是都沒看到證據欸
調查總是有報告吧！
現在連檢調都不敢查了？

以前是國防布，
現在應該改叫什麼啊？
有沒有人要創造一下新名詞～～
B94 
人一綠  腦堪慮
冥進洞的話還有誰要信
B135 這是新的打擊戰略嗎 😂
要不要看看除了雙北外哪個縣市疫情穩定成長
聲稱沒炒股？
“我覺得”不可能
（只是覺得沒有說有喔～）
拜託不然怎麼會在高端跌停的時候馬上開
有本事麻煩去好好慰問那些拼死拼活想要救大家站在第一線的醫生及護理師
B82 我看電視新聞標題是盧秀燕動怒，畫面一出來我想說盧秀燕講話也太溫柔了吧！
難怪做市長，而不是做立委，立委講話都用吼的
😂😂😂😂
好多1450唷！
護主護起乃
擋我財路 去你的 
話真的是不要亂講欸
是說還好我也安全下莊了ㄎㄎ
國難財真的最舒服
哦，低能卡/ptt都有網軍。
哎，吃相別那麼難看，妳們為了錢罔顧人命，就算這輩子得不到報應，且能過的很爽，但下輩子準備好好來還債吧，這些因為妳們疏忽而逝去的生命都會在妳們下輩子的帳上。

法律是來保護懂法玩法者，對於弱勢族群一點保護效果都沒有，這時我也只能相信天道輪迴。
這些年輕網軍們，可以請妳們想想家裡的長者，現在一隻疫苗都打不到嗎？還是妳們都沒有家庭？
年長者確診後，死亡率很高，妳確定妳家長輩熬的過這波疫情，亦或是妳們也不在乎。
如果妳/你還愛你們家的長輩們，拜託，好好起底/監督<他們>好嗎？
我真的不想讓我家長輩們打一隻連二期都還沒有解盲的疫苗。
死了一百人結果連提都沒提
B9 萬華疫情早波
現在北市疫情倒比新北緩些
柯確實能教侯防疫XD
B28 專業推
B15 其他縣市想快篩都一堆限制條件，你是在哈囉？
B7 B8 B9 B10
要不是某范某雲在那邊3+11
會搞成現在這樣？
你們邏輯崩壞了是吧
B135 沒驗沒確診，數據當然好看。再者縣市藍綠比根本不一樣。所以少在那帶風向，滾1450喪心病狂
做賊心虛喔，急得解釋沒炒股，那你躲起來不開記者會在幹嘛，看股票？
https://i.imgur.com/zzoHu4u.jpg
有沒有炒股

沒有

沒有

好，繼續跌停
B7 B8 B9 B10
打lol要五個人 你們可能只有四個相帶風向還不夠力
請問網軍還能報名嗎 我可以++
蔡英文有進步了，沒有低頭看稿 

但看大字報功力還是有待加強，講得太生硬了喔
B7 怎麼辦 我還跟家人說一定要挺國產疫苗不要打中國的
結果國產疫苗居然跟國民黨這麼好 害我不知該怎麼說
因為錯誤政策311
因為擋疫苗挺國產
已經多少人喪命了
還在網軍帶風向
喊口號誰不會？
是把全部的台灣人都當白痴？
可以專心防疫嗎？


B7 B8 B9 B10
你們這些網軍就不要良心不安
如果你們還有良心啦
哈哈哈哈哈 笑爛🤣🤣🤣
還沒開盤就已經亮綠燈 真的厲害
第三天了 看了很爽 麻煩繼續保持：）
來看看我們偉大的蔡總統哪天會再出來開法會
B181 https://i.imgur.com/7B8xIrS.jpg
綠蟑螂網軍都不知道小孩沒屁眼是他們自己造的孽嗎
B179 用一下腦袋思考 上網查資料然後客觀地看待妳就會發現另外一個世界 搜尋
高端 基亞 獻金
B176 不行，五個人算群聚🤣
B11 都懷疑是同個人分四支帳號了🤣
B28 我猜他們是堵藍的小編群
B10 蔡總統不給疫苗他又能做什麼？
B6 我們可以請教他們時薪多少，他們的工作不會因為疫情受影響啦～搞不好他們的福利很好呢～
B7 B8 B9 B10 哇嗚～～～～
B19 我也是
B24 我從一開始不喜歡，到現在看到他的認真跟專業，我超喜歡他
B184 沒事😂 我是反諷的😅
B1 動圖真舒壓
讚讚讚
B190 
他每天記者會說的都是人民的心聲吧
反感一些媒體跟臉書的某些政治人物
至少他敢直接指出錯誤+到最前線去
這兩點就打趴一堆只會嘴砲的
B7 嶺東將至呵呵不EY
這水準難怪被當韭菜🈹️

好了我講完了
各路蟑螂可以準備把我這個817抹成中共同路人
總統的記者會不應該只是說
我問了人 他們都說沒炒股
廢話 有炒股的人 會跟你說嗎?
應該立刻請檢調單位立案稽查
官員與其家屬相關，人頭帳戶也要查
這樣才有公信力!
B7 B8 B9 B10  社會亂源就是你們1450，蟑螂
B40
我覺得不會
等疫情過了綠營就會開始抹紅柯了
藍營又沒什麼話語權
到時候綠營一定把兩邊往死裡打
在野黨太弱了 然後執政黨不怕人民
根本一黨獨大
某幾樓越看越好笑，真的知道怎麼樣護航？

如果說高端是藍的在炒



結果綠共還訂購1000萬劑，還開記者會全府全黨集體護航高端疫苗，三民自通通都說高端好棒棒


哇靠，那請問綠共什麼時候變成KMT的股票護航外圍組織了？？

啊啊......蟑螂就別出來丟人現眼了..........

帶種出來繼續護航阿

今天誰跟高端有利益阿？ 不出來講那就是坐實了綠共就是最大的既得利益者咩

B7 B8 B9 B10
說實在的
就算這時候誰誰誰出來道歉
還不是一樣會被轟作秀下台
🙃🙃
B 7-10樓作夢會不會夢到有一百多張臉孔?
B7 B8 B9 B10，你們小心一點，只要不同意柯文哲的都會被他們說是1450或是側翼
果然八九樓綠蟑螂快速出沒
哈哈中肯 聽了真爽
B202 只要質疑CDC、陳時中、蔡英文的
還不是被打成韓粉 中共同路人 
果然是雙標黨欸 你們可以亂貼別人標籤
別人不行喔？
文哲講話很實在啊，怎麼了你們，不喜歡聽不要進來留言啊，去看⏰指揮官嘛
阿北加油💪🏻
B205 沒說不行啊，你們怎麼好的不學學壞的，那這樣不就承認你素質跟他們一樣，而且我也沒說我是綠的
B1 
B4 
https://i.imgur.com/GX26s7e.jpg
B6
柯文哲這掌打得真響亮
蔡英文應該在想：對吼 只記得解釋炒股都忘記提到人民傷亡的事了  過幾天再來開記者會說醫護加油 政府與人民要一起打贏這場仗 大家就會忘記了 嘻嘻
B209 這有衝突嗎
所以不能質疑就對了？
高端和政府確實很多資訊沒有公開啊
就比如說優惠價賣政府 是優惠多少?
專業是查經濟犯罪的檢察官林達提出的
可以自己去看看
然後做梗圖麻煩用心一點
不要以為隨便丟個人家以前的貼文
再隨便加幾句話就可以騙到人
想領錢還這麼不用心
https://forum.ettoday.net/news/1995473?redirect=1&fbclid=IwAR28Z7SbcmylFF4P4R6u2RqGuPDhz_PgG8olbk5TLyhR6TIuco_L3VaopFU&_gl=1*8pqah5*_ga*QVRRWjJXQlZpVlp2bWpfWnJiUWZvUXhXd01hNDI3d3V6RUIyZk5ISEFEcVpCeVJRYi1FaGNyR0VudmlQU2RKQg..
B7 B8 B9 B10
蟑螂好多窩，一群一群的
打馬悍將跟賭藍那裏面還有一堆垃圾再怪雙北市長拖累中央
看了就讓人火大
B28
還有千千萬萬個林偉豐 (抖
我可以出來說話了嗎
我是投吳益政的4%仔拉
B2 此地無銀三百兩
B209 
請搞清楚去年在全世界沒疫苗，現在是有18億人都有打過的疫苗，不同的時空背景好嗎
這個政府就是枉顧人命啦
B206 看五漢廢言天天下午報假數字嗎https://i.imgur.com/BkZXBxv.jpg
這句真的猛 直接打到要害 
側翼開始暖身怎麼黑柯p了
真的是六都 倒數六都 丟人現眼 笑死
直接說出人民心聲，
如果沒有黑箱，怎麼會連採購價格都是機密，
更何況還急著採購一款連二期解盲都還沒的疫苗，
一般正常人，在有其他選擇下，會急著去買一款不知道效用的東西嗎...
柯P: 從今天起，各位同學進入醫界，如果你對另一個人類的痛苦不再感覺到不安的時候，坦白講，你已經失去作為一個醫生的價值了。當醫生，不僅治療病人身體上的痛苦，也治療心理上的痛苦。（from:2019陽明醫學院畢業典禮 對畢業生演講）
愛死柯文哲了
會不會是開始收割了？
就巧合而已，這裡變成柯粉版了484
B209 
https://i.imgur.com/SIoOpct.jpg
只是美麗的巧合
絕對沒有做什麼讓人懷疑的事
總統也沒有在奇怪的時間點當天開記者會
查不到了啦 陳菊是監察院院長 行政法院院長蔡英文姐夫吳明鴻 能查總統的特偵組也被廢掉  是要怎麼查怎麼推啦 直接全面控制了 誰敢查誰就死 高端疫苗3百多塊都可以施壓官股去接刀，這種等級的壓制力比陳水扁強幾十倍，都知道有貪污也明著跟你貪，但就是拿他沒辦法。
https://i.imgur.com/fdU5vnl.jpg
真的會被 B7 B8 B9 B10 笑死
學你們老闆直接不演了欸
B7 笑死人家2018年買 而且9.6萬股欸 是當我沒買過股票？ 96張股票是能幹嘛 ？
該不會你不知道一張股票有1000股吧😱
現在都往國民黨身上甩就好啦
放心藍軍是防疫的專家，他們有經驗～真的講出大家的心聲，你們要看清楚，大家選的政府是這種德性，不顧人民、只顧政治跟利益，台灣經濟遲早會被搞垮
B7 B8 B9 B10
有錢大家一起賺啊不要這麼自私餒
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
媒體都被控制了 科P加油
無能政府就是無能政府啦==護航什麼？
蔡英文不是就只會喊口號嗎？承諾過的事情每件事都在打臉，兩年前說不會缺電，看這幾年缺電幾次？一直說疫苗要來了，阿然後勒？在哪？
太魯閣49死，四月份時說妳聽到了，後來呢？五月份太魯閣號監造商聯合大地得標政府限制招標的工程標案⋯
做不到就不要給人民諾言，那些1450就不要到時候死的是你們家人才在那邊哭夭說蔡英文怎麼不趕快進疫苗
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/lKOOJr2.jpg
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1111160082727001&id=100014990599426
還一堆人信檳榔柯喔 真可悲
B7 B8 B9 B10 直接不演 笑死
估計這番真話會讓1450側翼恨得牙癢癢的 ，可能又要使勁抹黑攻擊柯了，不過這本來就是一句公道話，因為柯文哲講出了多數人民的心聲
B10 你台灣因為武漢肺炎死了幾個人 
蔡英文 蘇貞昌做了什麼嗎
B209 你是什麼邏輯？
叫你研發國產疫苗，有叫你疫情嚴重時通通不準買國外疫苗，坐著等我偉大的國產疫苗誕生？
都不知道你是以為大家都很笨這樣帶風向有用，還是自己缺乏智商才在那邊無腦護航
馬英九sars死73人 蔡阿姨肺炎目前死130人
蔡勝，蔡姐大殺特殺130連殺，等等使用大絕招阻擋疫苗進口 然後陳牙醫師負責繼續報數
https://youtu.be/xl1csSx5O5k
要防疫苗就快點啊
我都還沒有打到
很久很慢欸 
美國都打爽爽了
B232 
而且公司沒獲利，到現在一毛都沒分過
蔡英文去地獄應該會被唾棄
原本超不喜歡柯
現在我只聽柯的記者會
陳時中的有聽等於沒聽 哈哈哈哈哈哈哈
可以跟🇰🇷🐟當朋友欸
網軍無情出動，真的不懂阿北有啥好噴
B243 
你還少說一件事，這次每天+10、+10的源頭還是CDC有立場沒專業的開放華航3+11
前者只是天災，後者是天災+人禍

以後再說國民黨賣台的老子要嗆他
”馬英九賣八年賣不掉，蔡英文執政5年搞死一百多人（持續增加中）”
綠色主業炒股一堆人在那邊大驚小怪
B28 大大你可不可以直接發一篇貼文 讓更多人可以知道這些蟑螂
B1 神GIF  快樂源泉
b28太神了吧
貴族學校辦畢典罰30萬而已，一個人的學雜費還不夠。一個市長說什麼人家都不管了，真擔心台北市，只要有錢都可以任性🥲
各位請看這幾篇


13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=4F43482E-6836-476D-B7C1-311834989C9B


95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=1DD3EB23-06B2-4BF3-91DF-0DC90DA1083B
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/

不多說，連政風都可以搞特權，還如此大言不慚，基層同仁都認為不適任，還是一樣包庇，還能指望廉政署敢查高端嗎？
空心菜
從以前到現在都沒心繫者百姓
真不知道那些挺菜的人看中她什麼
可能被他網軍洗腦八
反正我看不出來他有甚麼貢獻
我只知道她進口萊豬，把錢白白送給外國，也沒領情一個個斷光光
推動綠能，我也只知道油電雙漲，停電比率還很高
快變成一個鬼島
跟中國挑明政治立場，我是覺得只會讓台灣經濟民不潦生
抱美國大腿，也抱不好，沒能力就怪中共干預
就經濟概念來看，中國十三億人口你賣一支牙刷給他們
他們就可以讓你家財萬貫，假設一支牙刷成本10元，你賣11元
賣給他們全中國人，就賺多少
B241 “真的””什麼””也沒做”
不夠多錢賺的不夠B21
這篇狄卡不會刪嗎?
第一行與第二行是事實陳述，有違法嗎?
怎麼要開罰了?
請好好交代始末。
看好了世界台灣只是示範一次如何在兩周內解除三級警戒
所以罰300w了嗎？
沒有
B0散播假消息
罰300w
🙂
蔡總統這麼用心守護台灣人民的健康，卻被你們這些共匪批評成這樣，我真的看不下去...
大快人心啦
只有柯P吃了誠實豆沙包！
現在台灣是不能講實話嗎 怎樣都要罰300萬
共產政權還是戒嚴時代？

沒人敢查菜總統有沒有炒股啦
但是大家都有目共睹😛
三期試驗沒做、疫苗ㄧ劑沒開打，已賺400億績效卓越！


我們人民想打較有效安全且有國際認證的疫苗有那麼難嗎？
難啊！因為中央政府死命抵擋不給進台灣🙂
連郭台銘、佛光山想捐贈都不讓耶
台灣只示範一次，史上最政府不要臉！

中央菜政府要人民打的「國產高端疫苗公司登記」，前身就是大名鼎鼎的基亞（關係企業云辰也是），2014它們因財訊有以炒股大騙局深入報導它們，搞半天現在是更名再出發，政府超前部署到要把2300萬人的命運押在有多次不良紀錄且三期試驗都沒做的公司上？
《基亞生-公告本公司名稱「基亞疫苗生物製劑股份有限公司」更名為「高端疫苗生物製劑股份有限公司》
這一年多來高端疫苗公司市值飆漲17倍，總市值從50億漲到854億，大股東持股約50%，等於三期試驗沒做疫苗ㄧ劑沒賣已賺400億績效卓越！

就是要國產疫苗先簽約（賺飽了）
才會「可能慢慢的進」國際認證疫苗給台灣人
#只會炒股賺國難財的政府
#台灣人民的性命對中央政府根本不重要 

莫德納進來14萬劑好像很偉大
1450你們有真的施打到嗎？是誰打走了？
如果讓第一線醫護人員先打當然無限支持！
還是政府高官們其實都默默打了莫德納🙂

這叫愛台灣嗎？整天只會搞文青大內宣
等你確診後生命都不一定保得住
1450還在繼續扯謊洗腦？
對中央來說死亡人數不重要，只想要獲利！
B264 這是在反串嗎🙂？？？
超愛聽柯文哲嘴炮🤣
看到這篇的留言真的很感動耶（除了網軍），不然我看了好幾篇文有一半的留言都是捧綠，真的很傻眼，這篇是我目前看到理性占多數的🥺
柯P有夠精辟！
想請問以上留言的人，當初有多少人是把票投給蔡英文的？
幹菜政府真的不要再給我鬧了☺️拜託給我換指揮官可不可以媽的真的有夠氣⋯
那些網軍 聽說你們的薪水還不低
不要以為你們真的是政治系精英 控制不成還嫌人民笨
如果你們真的是有良心的精英 就不該反民主反憲政

另外 呼籲大家不用再罵政府和網軍了 因為罵了疫苗也不會來
應鼓勵私領域行動者爭取國際發聲和疫苗  
那些平常騙點閱的youtuber只會拍謝謝台灣的溫馨影片 不會拍一下要疫苗的影片嗎
網路上淺藏許多國外行動者 國內越亂反而讓他國得利
成為他國「有用的白痴」對台灣絕對無利
B120 口味很重哦！
所以撐香港撐到哪裡
有人有頭緒嗎？
B267 您不知道我們高雄是深綠的地區嗎？不管民進黨做多爛，我們都支持民進黨，民進黨萬歲！況且陳部長這一年來為台灣做的努力難道大家都沒看到？雙北就是因為不是民進黨執政，才會這麼慘，大家下次選縣市長記得都投民進黨，投其他黨籍的該縣市福利將一切被沒收，記住了
B1 請問有市長打維尼的影像嗎
乾文藻也有網軍？ 恐怖
B275 我們口頭上支持他們啊！還不夠撐嗎？
沒辦法，自己選出來的總統當然要支持到底，沒有網不網軍的問題
B278
B280 嚇到吃手手….
我當初投韓國瑜，只要一在網路上說挺誰，就會被罵，可怕啦
柯p選的我相信
北農之前是虧損的狀況
他轉虧為盈
就連王世堅一開始的找碴，到慢慢的支持
我不懂綠的抹黑，一群跟風就把他踢了
我自己在南部念書，身邊一堆綠的
但他們都說其實韓國瑜，真的不錯了
中央找碴不給高雄預算，他上任慢慢再把高雄馬路鋪平
其實很少政治人物，真的有做到當初選舉得政見不是嗎
至於迪士尼、愛情摩天輪，這用屁股想就知道根本不可能實踐的
為啥一堆無腦在罷免啦，說白了政治黑暗面就是陳菊搞不好在執政期間
做了多少假款，怕被韓國瑜發現，先發制人
太魯閣事件也是阿承包商那麼爛
記者會說不在給他們
阿事實呢
還不是被抓包又給他們接案
這中間沒有貪才怪
新聞台也是阿
說民主卻關掉支持韓國瑜的台
不想跟中共一樣事實上這是變相的一種沒言論
馬英九要進口萊牛，蔡英文在那邊說嘴
現在自己進口萊豬
真的是鴨霸政府
B1 這圖笑死
想問問以上這些留言者，當初是否也都是投給蔡的？
超嗆 但我喜歡💕
有柯P就給讚！
最近看新聞都想把電視砸了，沒有肺炎也快憋到喘不過氣…
要怪，就怪那些當初投給蔡的人，這麼多事件接連發生，也該清醒了🙃
今天文化大學一堆快篩陽性
柯P又要出來罵中央了
口水戰能防疫的話~柯P絕對是最厲害的
不做事只會打口水戰
難怪雙北一直爆==
指揮中心擅長觀察喔！
https://yns.page.link/LFdBK
諷刺雙北確診數高的在想什麼
人口數和人口密度這麼難懂嗎
B94
作秀??
作秀的人會下去萬華第一線醫護那邊??
你TM有本事就親自下去第一線看
少在那邊噴沒營養的垃圾話
還一堆人在講股票怎樣  有夠雲
政府有炒的人早都下車了
現在只剩一群可憐散戶而已
最近只要看柯P講話 都中肯到靠北
B284 回覆你的問題 
我那時候還沒滿20沒辦法選總統
B209

我只問你疫苗在哪??

https://www.youtube.com/watch?v=B0U9Q56bCPo
B290 不是在諷刺確診數高，只是提醒指揮中心記得做事喔
B264 
是反串請明說哦
這麼爛能不跌嗎？
各位別擔心
明天也是跳空跌停
回測120
B296 是啊，我是反串
等到真正台北出事的時候，就會變成是33出來了，柯憐
B211 推
政府防疫令人失望 但是連柯文哲這種咖你們也要捧我也是蠻失望的
B302 那請問您又是什麼咖？您為台灣付出了什麼？嘴砲？？
B303 好好笑 那你為台灣防疫也付出了什麼 檔次拉高一點好嗎 政府做不好你們批評他很正常 我覺得柯文哲做很爛我不能講哦
咖
B130 網路上都有喔
先幫補血
B75 又來一批綠蟑了
B308直的看喔
B288 疫苗都沒有 中央還開放機師趴趴走 雙北人口那麼密集當然是先爆雙北啊 是在哭
蔡英文總統帶領國家這麼多年，看得出來台灣被她帶領後的進步，以台灣目前的局面來說，跟其他國家相比，我們已經算是很好了，死亡人數也比其他國家低很多，所以請在這篇留言的各位好好的想一想，民進黨這幾年為人民付出了什麼，同時也要知足。況且，我相信，當初的817萬票是民眾對於蔡總統的信任，請相信蔡總統會帶領我們度過這次難關，不要只會批評在做事的人。蔡總統及民進黨的官員們，辛苦了！
順帶一提，光是抵共這點，就贏全台灣所有的政治官員了==，大家當初不是都非常支持他嗎⋯⋯實在不懂為何現在反差如此巨大
B311 既然被誤會了，我還是要解釋一下。
https://i.imgur.com/Rg2ELlC.jpg
台灣真的好民主喔 民主到現在這副德性😍
濾🪳軍團真的都不能接受其他的言論欸
還言論自由 真的會笑死
在驕傲什麼 有夠丟臉
B313 
媽呀笑死 抱歉抱歉 
防綠蟑螂防得太累
沒注意到你的藏頭詩
B313 每個人的直的不一樣
https://i.imgur.com/7IVnU7l.jpg
B316 
啊 還真的
https://i.imgur.com/BvR27jj.jpg
講這麼多，今天雙北又爆了，能力差就一張嘴
B313 我這邊看是斜的
https://i.imgur.com/9ALH5B2.jpg
B318 逢甲鴿好累ㄛ 一直洗沒人理
B316 B317 B319 抱歉，技術問題。
B28 拜託 太厲害了 發文分析一下低卡網軍現況 我支持你
好多🪳🪳🪳
抓不完
B1 第一張圖看得我好爽
B8 B9 好笑
你怎麼不想想是誰造成的
有因才有果啊
防疫破口3+11是陳時中一手造成的
雙北市長在收爛攤子
你還有空在那邊嘴
台大還說這種垃圾話
讀書讀到腦子燒壞了？
B10 他不是出來開記者會了嗎
不是和CDC要求讓民間捐助疫苗趕快通過嗎
到底有沒有在看新聞？？
啊 抱歉我忘了你電視只有民視三立
某些網軍不回了 
在啃飼料嗎
還是變啞巴
繼續吠啊
台北疫情還在燒，柯師父先趕快處理台北疫情，不要害其他縣市跟著一起綁三級。
B75 
一、年金改革
二、轉型正義
三、一例一休《勞基法》修法
四、全民減稅
五，擺脫22K
六，前瞻基礎建設
七，長照2.0
八，新南向政策
九，潛艦國造
十，同性婚姻

以上都是蔡總統對於台灣的貢獻。

817萬人民選出來的，大家現在陪你們一起受苦。
B28
你這樣子太專業，覺青無法反駁拉~~~
B3 真的，現在每天早上打開YT就開始找柯P的影片來看😂
B27 其實雙北陽性率相對其他縣市也是高出不少，所以自然比較需要有更多篩檢量。但最早爆發的地方陽性率偏高也算正常，柯侯兩人其實控制得很不錯了，也都有不少措施
B24 因為這社會很不喜歡聽實話啊
太蟀了吧，阿杯真會嘴

真的不是只會情緒失控丟病例而已
下次說不定還能學確診瘋子拿刀桶醫護
阿杯誤食，阿杯最蚌，阿杯最乘屎

白圾力量網軍真的專業
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236155655
B330 做再爛都還有817萬票，國民黨到底多爛⋯⋯
B336 韓粉？還是親共？
B338 因為國民黨親共，就單憑這點。
B28 你這樣亂抓 小心蟑螂進化
B340 
國民黨親共 民進黨就是共😂
原來是一個打假冒 支持正版的概念
B340 那就對啦，817搞不好一半都是討厭中國。
B10 我在醫院
請問妳又在幹嘛
B342 中國是共，民進黨是台灣共。
怎麼看都投台灣共吧？
講真的
這次柯P不讓人入坑都難
太帥了哦買尬
B338 817？還有1483萬人唷
B347 817是史上最高票唷！溫馨提醒
蘇光頭也是很可悲
被朱用花籃才釣出來說話
側翼更是其心可誅
宅神在罵的是那些尸位素餐魚肉百姓的官
這些側翼就有辦法煽風點火轉移焦點
講的人家好像是在罵防疫人員
B344 樓上大神蒐集的證據告訴我們
她在做網軍
B346 柯p是真的有作為，不過只有奎山有畢典不合理吧，台科也想有畢典
B351 
來 臺科大搞科技的，來一場科技風畢業典禮

https://youtu.be/vTj50098S5A
去年東洋談的3000萬劑BNT
一劑是31美金（快篩好像是7000台幣）
算下來不過台幣279億左右
加上估冷鏈成本50億（就算不當成本直接當費用）
算上來也才329億，就算加上一些零零總總的。
能超過8000億嗎？
結果後來林全說水太深不想玩
究竟是什麼水？？
現在呢
搞個紓困8000億，省小錢花大錢。
更扯的是這還不包含到時候跟聯亞高端買疫苗的錢
不包含經濟損失
民進黨不但不檢討自己，外面死了超過100台灣人民也毫不在乎。
然後看到搖錢樹高端在跌停，馬上急的跟什麼一樣
俗話說的好：千里為官只為財。
講什麼疫苗是戰略物資要發展，都是屁話。
紓困都可以這樣灑錢，退一兆步來講。
就算疫苗賣不出去，我們的重點是有沒有效，你可以拿去做凱子外交啊，難道會花的比8000億多嗎？
所以說，柯文哲實在是說的很好。
CDC、民進黨立委、蔡英文，這些人放的狗屁。
能取信於人嗎？？
B353 推！
https://yns.page.link/VsJDJ
B353 太貴國民黨也不少人出來喊喔
https://i.imgur.com/V0pq51o.jpg
https://i.imgur.com/3WEqmnQ.jpg
817出來謝罪
這裡應該很多啊
躲?
B28 推推
下次努力選贏喔，加油💪
我們一起加油
反正現在就疫情穩定 股價在漲 ，跳進去投機，賺了只覺得自己是神；
阿反之就股價跌，投機不到套死，覺得政府濫~~  
可憐哪
網軍真的不要再洗留言了==
B360 高端疫苗疫情穩定才會漲?你有沒有搞錯甚麼
推 B353
B361 這個軟體本來就是綠軍的天下，不EY
蘇貞昌

蔡英文

陳時中

范雲

至今沒有一句道歉

臉皮可以厚成這樣真不簡單
B365 國民黨去年從口中一直罵到現在，那件事情做對呢？有出來道歉嗎？
B24討厭阿北的是冥境黨跟1450
B364 奉勸民進黨可以開始為未來做規劃了，我大膽預測台灣未來絕對不會再有綠色出現。廢黨吧
就高雄來看，綠色補位之後，馬路立馬又變爛了，最簡單的道路都無法搞定，連🐟🐟都不如。🐟🐟任職時期至少馬路都鋪得很平，阿你們黨一上位，說真的，還真的看不出有什麼政績，請加油
小英說沒炒股，檢調還敢查她嗎？
不怕被外放到外島呀
B10 師大也淪陷拉~開始綠到底，我已為只有中字輩淪陷，想不到師大也有民進黨分部
佩服
B368 可憐的預測
b361 身為dcard老人真的難過  無法被網軍放過
被那群蟑螂濫用 真的非常可悲
B372 哪裡可憐，請您說說看
垃圾不分藍綠
B8 雙北的人口密集度和大眾交通的發達程度是其它城市不能比的 防疫難度根本不在一個等級 是說疫苗準備這麼久才來這些是不能罵一下嗎
B366 我以為現在是民進黨執政，看來我搞錯了
B94 但比陳時中好是事實不能否認
DPP蟑螂真的多
B138 搞不好是做票來的
還是那句老話，非綠不投。
支持我的請幫我按愛心，謝謝各位綠色同胞！
B94 
你用你那簡單的頭腦想一下就好
如果民進黨做得好的話
柯文哲也沒有秀可以做阿
也不用勞煩您這樣護航

作秀這件事你要歸功於民進黨
是他們自己把柯文哲變成神的

可憐啊 人一綠智堪慮
未看先猜 雙北市長要遭殃了
B0 

https://youtu.be/feMQ5p_Lsyo
https://i.imgur.com/YOqkKHW.jpg
B7 B8 B9 B10 
各位綠蛆 不要再把台灣人當白癡了 自己收錢做事不會沒良心嗎？ 良心在哪？啊！被高端股票吃了🤭🤭🤭
87KMT
總統根本是神隱婦女呵，更厲害到直接把副總統變不見😮
他講話真的很真實哈哈哈
B8 雙北行政區總人口數多少人? 動點腦好嗎
B10 請問一下你臺灣因為武漢肺炎死了那麼多人，蔬菜有做什麼嗎?還比不過一個志村健勒，操。連醫護被砍也不見出來關心，只想慰問了事? 在說你啦蘇。
B94 幹嘛，眼紅人家現在聲量比你們家女皇好喔? 
https://i.imgur.com/SFQzy9x.gif
真的要買的話可以別買我們學校的嗎⋯⋯
@千葉集團前來支援
B381 口憐🤣那僅存的一個愛心是自己按的吧
B393 搞不好是以為他反串的人按的
B394 不是反串嗎⋯⋯？
B395 老實說 看不出來
現在不都反串反串再反串🙃
支持阿伯了！
我先自首，2020我投蔡，我不後悔
蔡英文任內，民進黨政府幫我們把關的事情如下：

1.開車開到一半自動掉到海裡（蘇澳斷橋）
2.普悠瑪出軌2018
3.單週停電兩次，跟我們說不缺電
4.前瞻砸了幾百億治水，結果還是缺水
（不要跟我說都沒下雨害的，錢砸了百億治水，你連再生水設施都沒有弄不要在那邊543）
5.黑道民進黨員趙介佑，竟可涉入警務，直接在警局與拘留的友人玩自拍，好大的官威
6.台南市府包庇學甲爐碴米，不知情人民通通吃下肚
7.砸警局只要跟局長握手致意就沒事
8.太魯閣出軌2021
9.諾富特飯店確診者混住；3+11優惠機組人員政策
10.蔡英文當時說跟國外已經買了3000萬疫苗（有做3期臨床的疫苗），如今9成以上都不知所蹤。還已經簽了國產疫苗各五百萬劑（連2期都還沒做完）

——————————（歡迎補充）
B396 完了好亂
B399 可能我們台灣價值不夠 才會看不懂
B400 請問7-11可以儲值嗎😞
B401 好像要有高端股才能儲值🤔
真的看不下去ㄌ 阿北說得真好
現在一堆人看清就覺得好爽！
之前身邊朋友還很挺綠
現在想看他們的嘴臉是不是很綠🤣
自己沒有黨派但是看新聞真的越看越氣🙄
有時候就事論事 就好像我在批評？？？
都不太敢跟深綠朋友聊有關疫苗疫情的事
好可怕😖
B7 B8 B9 B10
是不是要請呱吉大人出來查一下IP惹
-
看完整樓
還是一堆人在護航
譴責阿伯幹嘛他已經很仔細在講了
至少沒有低頭看稿或是剛練習看大字報
另外
每天報數字我叫Siri出來報就好
不用浪費時間了
B398 1.砸10億跟多明尼加外交，結果後來還是斷交
2.太魯閣號49死，四月份說她聽到了，五月份太魯閣號監造商聯合大地得標政府限制招標的工程標案
3.開放萊豬

只會開空頭支票、喊口號，唉，台灣人的悲哀
100人其實還好，外國都死幾萬人，倒是聽說肺炎都是對一些老人比較致命，順便清清人口階層，年輕人才可以往上爬。
B398 空軍F5E，掉一次說會檢討負責，不到半年又掉了一架

https://youtu.be/5X2w2oY9g3c
B398 你居然忘了萊豬
太魯閣事件最後台鐵高官只記了大過處份
馬來西雅交換學生被殺案算嗎
阿北讚🤩🤩
看到這個好爽
真的不要再操作了看的很煩
人命重要好嗎
B403 +1🤣🥺
為什麼高雄確診人數那麼少 醫護也沒雙北多 
但取得疫苗比例也太高了吧～
B398 走私煙
https://youtu.be/-4AkR54Mc6Y
笑死，一堆綠蟑都死光了。一堆腦袋破到有剩的817低能兒年青人看幾張反送中垃圾梗圖就精蟲上腦以為自己救國救民。媽的笑死選了一個垃圾政府。一堆腦沖低能兒就該強制打高端，死好
B28 不好意思 我借用你的資料發一篇1450合輯可以嗎🥺
某樓低端人口真希望這波疫情把你也送下去好了
什麼叫才有機會往上爬？
這樣很值得驕傲或開心？
喪心病狂1450
什麼黨什麼樣的支持者
還有這種低能1450😫
阿北好幸苦

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158133?cid=F5182DCC-A210-4F41-8686-A6B494BE994D

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145418?cid=42DA71FB-9D07-4DAB-A18E-ADCA440A7E9D
柯p快氣炸了哈哈😄真喜歡
B406 
講這種的話，很沒人性耶～
小心你爸媽🀄️標，跟時中一個樣。
蔡總統帶領大家走出主權獨立化，我認為沒有任何事情比台灣獨立更重要的了，包括疫苗最好不要仰賴來自於外國的產品，台灣要自給自足！

如果她真的像你們這些仇綠的網友說得那麽糟糕，請問總統大選，為何蔡總統會創史上最高票817萬的最高紀錄？

#拜託台灣人民，以鼓勵取代無意義的謾罵，請你們仔細回顧當時選擇民進黨的初心是什麼！
B176 真的5個人才是一個team啊
我報名候補++
B420 應該是沒機會得啦，人都不在了怎麼得，另一個在美國接種疫苗，得不得我也沒差，不覺得世界就該清一清，否則地球也撐不了多久。
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
B209 來了來了
我就想說怎麼可能黑柯文哲的同時不會同時踩一下國民黨，果然1450可能會遲到到絕不會不到，給個respect👍
B406 只會躲在鍵盤後面講這種幹話
有種上街大聲宣傳 笑你不敢！
B406 
嗯那你身體要顧好哦
不然如果你不小心中了
黨可能也沒差
反正再找下一個願意敲鍵盤的人就好
B427  與你們想法比較不一樣就是黨的人?
我有說支持任何黨，說不過就給人戴帽子?
看你才黨的人?黨的意識那麼高
我的想法只是單純人類需要減少一點讓地球減少負擔，也減少人類過度內耗。剛剛好肺炎來了這樣而已。
坐等那些側翼網紅
會不會嘴罵雙北市長 大喊挺國產
然後偷偷跑去美國打疫苗
幫補血～不要被綠色網軍打倒～
說句實在話啦，當初選舉時在聲援民進黨，有什麼不滿就要在當時說出來了。結果Dcard上面完全沒看到一篇是在檢討蔡英文的政績，只把焦點擺在對手多爛，整天捧蔡，今天自大自滿的民進黨到底是誰造成的？

阿現在人都當選了，才又在這邊講這些風涼話，也於事無補。不覺得可笑嗎？

除了接受政府爛、沒政策，你們還能怎麼樣？還是等疫情結束，你們要去總統府外面抗議？但估計她也不會理你們。

總結：目前如此傲慢的政府，都是你們這些當時的覺青所捧出來的。
B182 第四天也達標了啦
開盤即收盤 看了很舒服☺️☺️☺️

- B181
2024年
將柯P上架就是我們對他最大的支持了
B433 柯文哲票會不少
但是選不贏
B434  非常正確！2022、2024絕對是最愛護人民的民進黨大勝！
 台灣不能成為第二個香港，民進黨實現了這項承諾，目前絕大部分人民對於這一點還是非常滿意的，請各位大學生繼續像2020支持我們民進黨！
B435 真希望有朝一日可以成為下一個香港 習主席會帶領中國人解救台灣同胞的 台灣是中國的 中國人絕不允許台灣獨立 民進黨請滾出台灣 丟華人的臉
B421 我認為現在最重要的事是統一 台灣是中國的 中國人絕不允許台灣人獨立 民進黨就是個垃圾 習主席都比他好超級多 民進黨下去
B436 少數民族，可憐
B435 綠🐸去打你的國產疫苗 別再這邊呱呱呱呱叫 井底之蛙
B438台灣才可憐吧 沒疫苗 好可憐
B436 共匪，請你滾回去你的祖國
B441 綠共請滾出台灣
蔡陰蚊垃圾 陳⏰害死一堆人 一對狗男女
B443 你最棒了。可憐哪
B444謝謝誇獎 你也是呢！愛你喔
B445 啾咪
綠軍們，快來出征這位共匪！
B447 你蠻邊緣的 沒人理你嗚嗚嗚
B326 這邊很多行銷公司員工，一定要講金主好話，不然會沒工作。
B342 😂😂😂👍🏻👍🏻👍🏻
B365還有原兇鄭文燦阿
B443他要跟郭董喬一組出來就好
看好了世界，我們的垃圾政府
https://i.imgur.com/XUeZqET.jpg
B421 所以初心是啥 染疫打殭屍戰嗎
B421 我夢到817好像是做⋯⋯⋯
b421 說要主權獨立化 啊是承認台灣獨立了沒
應該要感謝韓國🐟啦
不然蔡怎麼可能會817 
我 2016就被騙了一次 
2020又被🐟嚇到只好投蔡
我道歉 😭
日本有代工有研發也有買一大堆國外疫苗
為何台灣可以只購2000萬劑就等國產？
B456 下次不要再被嚇到
但是817感覺少一票沒什麼差欸…
沒 現在少很多票了
下次大概剩187萬票
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B459 說的真好
B356 而民進黨是十分幹話 零分防疫
B356 反正這輩子不會再投民進黨
B462 還好我從來沒投過民進黨
國民黨也只投過侯友宜 嘻嘻

雙北市長就算做得再爛也比你中央好啦
中央一年多來喊得超前部署超前在哪？
超前在沒疫苗？ 還是在3+11？諾富特？
我就看你中央什麼時候才要出來道歉^_^
沒有跳過第三期阿 就是要緊急EUA 然後跟著做三期阿
你才換概念吧
b1 趕快重開群組拉
脫北者冰狼先生
明明大家就都同意疫苗快速開放
但現在就是不夠
你們到底要台灣怎樣?
B1 我不管國產進度啦，我只想問郭的500萬劑BNT審到哪了，八項資料都完備了，明天能不能通過？先通過我們要先打BNT了欸
B4 希望審核能快通過
這樣能補上一部份的疫苗缺口
一起防疫，台灣加油
但是確實有人在指責說臨床實驗人數很少啊 你才是不要偷換概念 討論別的事情
B6
恩恩，是蠻少的但是緊急狀態沒辦法
昨天出來說台灣人民需要疫苗的張小燕
也被一群不知道什麼來歷的圍攻呢
一起防疫，台灣加油
要求足量之後就是罵過期吧
https://i.imgur.com/t65K4pt.jpg
台灣人都講混為一談，誰跟你一樣學支那講偷換概念，下去
B9 你是不是在罵何志偉?
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=411904&fb_comment_id=2077693165639407_2086167678125289
台灣疫苗一定要做三期 不然輸給中國國藥疫苗很可笑
但是現在不是時候
B11 認真問，中國國藥跟高端誰厲害?
感覺國藥略勝?
B1 

柏儒 還是你嗎？
B11 就先用其他疫苗暫時頂住
等到時候至少三期的初步報告出來再EUA會安全

https://www.ettoday.net/news/20210530/1994822.htm?from=ettoday_app
b12 國藥比科興好很多 而且有疫苗護照國際認證
誰不想要有國產，現在這個時刻等國產開發完成嗎？
攻擊台製疫苗真的是很蠢的行為，至於為什麼國外疫苗的採購困難，三月指揮中心就講得很清楚了，台灣疫情世界級的穩定和低死亡數，縱使是這半個多月每天200-300在跳，在外國眼中，你就是沒什麼災情的國家，憑什麼先讓你拿疫苗？ 在國際上的疫苗爭取和談判就是這麼現實，要馬你家死人死到屍橫遍野，死到大家會怕，怕你冒出更強的變種的那種怕爆，例如印度；要馬你砸錢砸到大家都閉嘴，甚至你家裡有礦有世界級藥廠，例如英國、德國、美國；不然就是全部國民賭上去當白老鼠，例如以色列，這就是國際現實。
.
好不容易花大錢為醫護爭取到一些AZ，兩個月內又是怎樣被攻擊的，還有人帶頭反打AZ，攻擊花錢搶疫苗是圖利是盤子。
.
再加上中國打壓，所以要有穩定的疫苗來源，只有台製這條路，接下來幾個月的謾罵攻擊，都很正常，不用焦慮，同溫層到時候只要做一件事情，就是你被安排到施打台製疫苗，或者有台製疫苗的自費自願名額，或者試驗施打的名額，請大家一起身先士卒施打，並PO出疫苗施打紀錄卡，數量一多破除疑慮就是這麼簡單暴力。
.
台灣雖然家裡沒有礦，但還好我們至少是前20大經濟體，去年GDP成長率世界前幾，雖然沒有世界頂級藥廠，但過去疫苗自製經驗和美國協助下，雖然慢了幾個月，但我們也快要完成自己的疫苗品牌，剩下的就是你願不願意和我們一起跟以色列一樣，當個值得驕傲的勇士，這場第三次世界大戰的災難，我們同島一命。
B17 同一段話不要到各個留言區洗好嗎？？？國產疫苗就是沒有過三期，我們就是白老鼠，你不要再呼籲大家捲起袖子了，看了很想吐。
B17 講得好像你對國產疫苗多了解，原來只是為了你的股票護航而已
那篇的留言沒救了啦
去年的狀況跟今年又不一樣= =
B1 沒有三期期中報告還通過EUA是共產黨是不是？？？
B17 講的好像民進黨就不是把人民當白老鼠一樣 有合格的疫苗就給人民打合格的疫苗
醫護人員等不起了 給第一線打七月才可能完成保護力還未知的國產疫苗 你們良心不會不安嗎？
B23 朋友今天硬著頭皮打AZ第一劑
B24 辛苦了…希望他不會有太多不良反應
B25 應該不會吧，之前車禍休養
預計六月回醫院工作，結果疫情就來了
她心情超極差......
B17 
不值得 白癡
我是人不是白老鼠
所以國民黨精神分裂 到底要怎樣?
B1 小英也反過國產疫苗啊
所以民進黨精神分裂 到底要怎樣?

https://i.imgur.com/piTwx41.jpg
B1 所以國民黨為什麼會被唾棄？
現在是比爛大會嗎？
https://i.imgur.com/8AXLSqO.jpg
ㄏㄏ
所以打到蔣萬安了嗎？ 要求開放的也是他
要求降低人數也是他
說要下修臨床實驗人數的是誰啊🤣🤣🤣現在又嫌臨床實驗人數太少的又是誰，精神分裂的是誰呢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145296
B1 dcard也有精神分裂護航洗愛心之術
以上有請示範
中國黨真的不要再亂了
過去 現在
他媽的現在每天+200以上 死亡+10以上
拿現成的國外疫苗才是對的好嗎
現在要是沒有本土我也會支持研發國產疫苗好嗎
現在的重點是我們等得了國產疫苗嘛？？？？？
國產疫苗能不能得到國際認證也是個問題
3+11拜託先好好檢討一下戰范好不好幹
沒戰范害成這樣 我今天也會支持國產疫苗好嗎

拜託有點guts好嗎 醫護人員都忙到累翻了
我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=CCEFCE6B-0C7F-4139-BE20-8E99961750CD
這樓的留言者真的很精采啊
偷換概念真的棒
所以國民黨有要求跳過三期試驗嗎???
樓上很多人對國民黨有ptsd
沒人不支持研發，問題是現在疫情已經爆發了欸，你去和病毒說你等等我疫苗快出來了，等我疫苗出來打完後你再爆發？神經病喔
每次一出問題就抹黑別人，真的是夠夠的
每次看到連發就覺得很好笑
前幾天柯文哲的文章不知道多少篇吼XD
高端不能融資融券啦⋯⋯
前幾天嶺東的文章不知道多少篇吼XD
沒有不支持，如果國產疫苗扶持研發成功，未來碰到新的全球流行病疫苗也比較不會受制於他人。
但正因為這樣希望國產疫苗能拿出更讓人信服的數據(三期期中結果才能知道疫苗實際效力)，而不是只有二期就EUA，這樣當然會讓大家懷疑害怕。
沒看到有人反對研發國産疫苗，而是國產疫苗要等到8月，太慢了，先引進國際認可的疫苗再說。
攻擊台製疫苗真的是很蠢的行為，至於為什麼國外疫苗的採購困難，三月指揮中心就講得很清楚了，台灣疫情世界級的穩定和低死亡數，縱使是這半個多月每天200-300在跳，在外國眼中，你就是沒什麼災情的國家，憑什麼先讓你拿疫苗？ 在國際上的疫苗爭取和談判就是這麼現實，要馬你家死人死到屍橫遍野，死到大家會怕，怕你冒出更強的變種的那種怕爆，例如印度；要馬你砸錢砸到大家都閉嘴，甚至你家裡有礦有世界級藥廠，例如英國、德國、美國；不然就是全部國民賭上去當白老鼠，例如以色列，這就是國際現實。
.
好不容易花大錢為醫護爭取到一些AZ，兩個月內又是怎樣被攻擊的，還有人帶頭反打AZ，攻擊花錢搶疫苗是圖利是盤子。
.
再加上中國打壓，所以要有穩定的疫苗來源，只有台製這條路，接下來幾個月的謾罵攻擊，都很正常，不用焦慮，同溫層到時候只要做一件事情，就是你被安排到施打台製疫苗，或者有台製疫苗的自費自願名額，或者試驗施打的名額，請大家一起身先士卒施打，並PO出疫苗施打紀錄卡，數量一多破除疑慮就是這麼簡單暴力。
.
台灣雖然家裡沒有礦，但還好我們至少是前20大經濟體，去年GDP成長率世界前幾，雖然沒有世界頂級藥廠，但過去疫苗自製經驗和美國協助下，雖然慢了幾個月，但我們也快要完成自己的疫苗品牌，剩下的就是你願不願意和我們一起跟以色列一樣，當個值得驕傲的勇士，這場第三次世界大戰的災難，我們同島一命。
研發不代表我們要二期就施打莫名其妙
B20 剛剛在其他篇文章也有看到你 抓到囉可以打卡下班了乖
前幾樓的護航網軍少他媽偷換概念，根本沒人反對國產疫苗研發好嗎
嶺東下去啦 到底領多少
邏輯死亡真可憐
有政府，會做圖
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236146573
東嶺綠蟑螂～快踩祂
不想捐(x) 不敢捐(o)
B1 這的確是其中的可能性
張亞中哪有成功，他的文件只有一張沒有認證的影印版委託書。敝校之恥
慈濟、台積電都有相關新聞，只是還沒肯定貨源跟數量。
B3 我是說“如果”，可能我打字描述的不好，拍謝！
B4 可以分享新聞連結或是消息出處嗎？
B6 

https://udn.com/news/story/122190/5499129
https://udn.com/news/story/7240/5492904
B7 謝謝提供
這樣算是肺炎死的嘛😅
b1 有沒有可能是先缺氧後溺斃
     無法排除這樣的因果關係
B2 不算，直接死因是溺水。死因不會有推測之類的事情
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
你們要自立自強呀

https://i.imgur.com/7dJ63GY.jpg
高官：
幾條人命而已！
我們可是幾億的高端疫苗股票
相較之下不就死幾個人而已嗎？
藏頭
B4 🤫
時空背景不同
謙卑謙卑再謙卑
她早就打疫苗了啦，而且不是國產的哦
他活在他的無限月讀世界
馬她出來了
出來硬幹高端民進黨疫苗
果然國人所有的痛苦都是蔡英文決定的
忍術🥷：時空背景不同之術
https://i.imgur.com/ZQvtKJK.jpg
有線上發表沒炒股～
其他的不說～
你的藏頭好惡劣哦
.
.
.
.
但我喜歡
B12 什麼藏頭我不知道 
👉👈 👉👈 👉👈 😏
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/

不多說，連政風都可以搞特權，還如此大言不慚，基層同仁都認為不適任，還是一樣包庇，還能指望廉政署敢查高端嗎？
疫苗進度需要她親自發表談話
醫療暴力的部分能不能也分到一點關心呢😭
好可惜這程式只能按一次愛心😭
B17 😂😂😂😂😂
https://i.imgur.com/E2PrgFY.jpg
https://i.imgur.com/yLKct4J.jpg
好詩
https://i.imgur.com/gfzM4gW.jpg
不知道大家有沒有覺得護理人員只是出一張嘴的
截圖自別人的ig😉
這藏頭笑死
我還不推爆哈哈哈
去跟你們老闆講阿
跟我講幹嘛
我當然支持國產疫苗得到世界認證
但現在不是時候
現在經濟快垮了
應該先拿國外現成的疫苗打一打
讓大家恢復營業吧
https://i.imgur.com/dPrhuyY.jpg
當日本韓國塑膠？
國產疫苗擋得住變種病毒嗎?
非常懷疑
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
這是民進黨辦的一場大型的智力測驗👌🏻
選舉前
民進黨：芒果乾好好吃，來一點吧
人民：喔喔喔喔喔喔喔喔！
B2 
所以就是給誰堅持的比較久
想想中共，我想很多人都知道中共政府很多問題
在中國的中國人只能不去提，假裝不知道
但就像你那篇一樣
我們知道他們知道我們知道
這個抱歉我持相反看法
5/26who的免疫橋接研究免三期目前歐盟和韓國表態支持了，而且受邀的藥廠不只國產世界各地有潛力在進行2期的藥廠都有受邀，如果國產有過二期解盲那進軍到國際是有機會的。
疫苗護照目前沒有完全執行，英國和比利時在討論用疫苗護照來限制進出活動這是否違反人權，目前反彈聲浪是有的。
世界藥廠賣藥確實目前產能不足缺貨中，也不是隨便企業都有辦法買到，佛光山已經被打臉能買了，郭董想靠基金會名義繞過中國，但最後訴訟豁免權的問題還是得要中央政府簽約認可，中國會同意台灣自行簽約嗎？感覺不太可能，破局機會滿大的
高端未來能不能出國我覺得問題也不大，也不是所有國家都推疫苗護照，還是該以疫情為重吧？目前該思考的應該不是未來能不能出國，應該是怎麼繼續安全的活下去吧？世界疫苗大缺貨的情況下，如果有專家認證安全有效的疫苗那也是該嘗試的吧？一切靜待高端解盲。
B9 我也說了跟你類似的言論
然後大家還是在質問為什麼擋BNT 🙄️，搞的好像只有BNT是疫苗，其他的都不是
B10 相信這次佛光山和郭董大家會真的知道疫苗真的不像那些名嘴說的路上隨便買都有，以為是進便利商店買飲料嗎？
目前世界都缺疫苗有簽約的國家配額也都很少，假疫苗也很多，目前國際上的疫苗都還在三期實驗中拿的都是緊急授權而已，發生重大副作用的機率也有，像az 有血栓的風險，後續法律責任免責權當然不可能由你企業來負責，所以為什麼各大藥廠只賣中央政府連地方政府都不賣，因為要取得中央許可緊急授權，這有關未來副作用責任歸屬的問題。
國產未來應該會是各國選擇方式，疫苗未來屬戰略性物資，各國都會想有自造疫苗的能力，韓國也有自己國產，目前也都在測試階段。
台灣也不是沒有買進口但真的沒貨，看看週遭各國配額到的外國疫苗，哪國不缺？現在應該以安全有效為前提有什麼就打什麼，國產也還沒解盲不必一口咬定沒用和危險，那些之前整天放話az 副作用很多的藍營立委多少人偷偷跑去打，說國產危險的前衛生署長去當最後一個聯亞受試者？廢話都不講了身體最誠實呢🙂
有幫助沒幫助不是他說了算，也不是某個名人說了算，更不是有參加什麼會議就代表可以成功，一切都要看科學數據，只會成天發這種文洗腦台灣人
很多不是覺青，是政黨花很多錢找行銷公司在電視台、各大論壇、ytr等鋪天蓋地的在散佈，所以要有獨立思考能力，別被帶風向。
綠7的時事分析真的中立～呵呵
B9 B10 當然不是只有BNT是疫苗，但你們自己也講解盲過不過都還不知道，那是不是應該把國產的1000萬(陳建仁說2000萬)當成額外的數目(因為可能失敗)，試問如果國產失敗了？以政府目前訂購的國際疫苗，遠遠不夠台灣人打啊！ 如果今天說國際疫苗訂的數量夠(沒到貨是另一回事)，現在會被嘴這麼慘嗎？ 真的搞不清楚狀況
https://i.imgur.com/F1mD3nX.jpg
B11 說要挺國產的綠黨獨派大佬跑美國打輝瑞然後叫人民當國產第三期白老鼠？民進黨這麼骯髒就是永遠兩套標準
B15 二期還沒結束，總統就說估計8月底可以施打國產，這叫下指導棋。總統都開口了，廠商敢說不行嗎？如果政府知道可能不會過，你認為國會敢沒有預備方案嗎？
議會上的絕大部分都是高知識份子，他們不可能不知道這個後果，除非，一開始他們就知道，無論結果如何，國產疫苗都必須得上市讓民眾施打。這水很深的。
https://i.imgur.com/5XX80go.jpg
B15 民進黨最大的敗筆我想絕對是3+11，這些立委絕對腦子進水，以為大家都會乖乖聽話，進口群體免疫目標65%我想這樣進口數量是抓的很緊的，製造疫苗的印度疫情大爆發我想這大概也是全世界都沒想到的，國產到底過不過我不知道，不過我很支持台灣該有自己的生技產業。
B16 人家有錢要飛去哪我沒意見，至少人家態度是支持國產，也沒看到他罵輝瑞疫苗又自己打輝瑞？🤣一邊是花自己的錢做自己的事，一邊是又黑又罵結果自己身體又去做，你不覺得精神分裂？
今天美國捐贈名單有台灣，韓國瑜當總統有辦法拿到嗎？我不知道，但依他親中的程度拿到中國疫苗我想是沒問題啦，只能說國民黨根本不該推韓國瑜，郭台銘才會是兩邊皆贏的選擇。
B18 美國捐700萬劑給亞洲國家其中：有台灣、印度、尼泊爾、孟加拉國、巴基斯坦、斯里蘭卡、阿富汗、馬爾地夫、馬來西亞、菲律賓、越南、印度尼西亞、泰國、寮國、巴布亞新幾內亞和太平洋島嶼等國

這麼多國家分700萬劑，台灣能拿多少
跟阿中部長講話一樣，在有跟沒有之間
B19 你中共爸爸不要擋台灣早就買到BNT疫苗了，中國不發BNT藥證就乖乖都去打科興或國藥少在那靠北，搞得現在政府買不到郭董也拿不到認證書。
你才少在那邊靠北，美國嬌生是中共的嗎？
就是有你這種爬代，被賣了還在幫人數錢，才顯得支持者都無腦。
B21 不要這麼可憐被說穿了就氣噗噗的，被賣了？人家美國至少還有捐疫苗也有簽合約也沒擋台灣去買，日本也有捐疫苗欸，中國除了擋還叫你跪著跟上海買，世界衛生大會反對台灣觀察員名義加入？說台灣安全他們有持續提供協助？我看你跪久了忘了怎麼站對吧？不要下戲下井
你們整天哭腰舔日跪美的是不是這批疫苗都不要打啊？還是來進中國疫苗，舔中的打中國國藥和科興如何？🙂
B22 不可否認中國會打壓台灣，但重點民進黨執政有改善情況嗎？ 沒有呀中國反而壓得更大力，那執政黨即然選擇要走仇中路線，那就要有本事把人民照顧好，而不是連個民生需求電都搞不好，更別提疫苗了！每每出事就拿中共來當提款機，人民是選政府來做事的不是聽抱怨的
B22 沒生氣啊，單純噴你而已，就喜歡打臉你這種人。
買了幾兆的軍武，捐多少疫苗？我想直接花錢買疫苗不行嗎？整天幹話。
日本捐疫苗給予支持啊，至少比國產疫苗好多了，但日本好心跟政府無能是兩回事啊。
中國擋什麼？德國都說代理商是上海了，買東西不跟代理商買，強迫德國違約？有沒有腦啊？
我看你才習慣被賣吧，每天高潮大內宣，花錢被擺一道還爽的要死。
憲法都規定大陸疫苗不能進口，每天看三民自連這個常識都沒有。
我等日本疫苗啊，311我有捐錢，我沒資格打嗎？
B23 你說的很像國民黨執政沒被打壓或停電過一樣，SARS期間那句早就否決了誰理你們不知道你是不是沒看過？
說真的3+11我非常賭爛民進黨，但請問他們到底哪裡不買疫苗？500萬劑BNT被誰攔下來的？Az到現在還有人在黑說有血栓副作用超多很危險讓大家不太敢打？還有國民黨立委葉毓蘭，人家送疫苗說是人家不要的還笑人家怎不送311萬劑？人家有拿921劑來笑我們嗎？
你們做事和說話要有點是非對錯和良心，國民黨就是這樣被你們這群親中的垃圾越搞越爛，是時候該有人出來重整了。
B24 沒啦很不要臉而已呵呵，正常人都知道中國疫苗不能進口我看進口也沒人想打啦，嘴巴愛中國 罵日本美國，最後又日本az 真香，我有捐錢我能打，我也不想說什麼啦你不會精神分裂就好😄
https://i.imgur.com/4v00XWk.jpg
B25 國民黨執政被打壓有被統一嗎？停電不可恥，但當台電說台灣未來會缺電還繼續扯台電藏電的是誰？當執政之後停電三次還繼續告訴人民不缺電的是誰？ BNT代理權給中國你不想買可以啊，但莫德納跟AZ請問政府訂多少？ 台灣2300萬人夠打嗎？ 不要去扯二期還沒解盲的國產，國民黨那些白痴就是因為爛到廢所以丟掉政權！像你說的說話要有良心跟是非對錯，所以轉一轉你的綠水腦，現在執政立委多數的是民進黨！北七
B26 誰愛中國？哪一句看到我挺中？無腦挺就是你這種，遇到反對的都是中共同路人、小粉紅哇哇叫。整天活在同溫層，井蛙出來看看世界啦。

民進黨爛跟中共爛是兩回事，整天喊著要台獨，這下好了全面執政了，怎麼還在龜？帶種一點明天開國際記者會說給全世界知道啊，拿著一個口號自嗨而已也能讓你高潮。

藍綠都是垃圾，目前看起來綠的更垃圾而已。
B21 很多是政黨花很多錢找行銷公司在電視台、各大論壇、ytr等鋪天蓋地的在散佈，所以要有獨立思考能力，別被帶風向。
B23 很多是政黨花很多錢找行銷公司在電視台、各大論壇、ytr等鋪天蓋地的在散佈，所以要有獨立思考能力，別被帶風向。
焦糖躺著也被嘴到高職
幫QQ
https://i.imgur.com/Y5Z58pn.jpg中山碩開嗆能仁家商.avi
民進黨用嘴愛台灣

https://i.imgur.com/hCPhoPD.jpg

老一輩老藍男 用行動❤️台灣

https://i.imgur.com/QjQ3tI8.jpg
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
B3
郭台銘討厭國民黨吧 不然幹嘛退黨
他們講實話呀！讚！
所以 韓市長的清年局長也是....????
諷刺的是當初黨內初選國民黨跟中天把郭董洗成這樣，現在又出來蹭他
B5 退黨是因為在對岸經商，身份會太敏感好嘛～
打小弟轉移焦點
B9 
在對岸經商這麼久
為什麼等國民黨初選完才退黨
因為經商就要退黨早該退了
B11 郭董退黨（或沒交黨費）引起的初選爭議，新聞都有在報。為了解套還鬧很大～
郭未來要從政，就得放下身段不能在拿霸道總裁那一套模式，國民黨內山頭那麼多，怎麼可能都吃他那一套。
https://i.imgur.com/0Yc2r0G.gif
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=3DA32357-A838-4300-8D55-1D65D0269BAB
這人言論就綠的啊
總是幫政府護航

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3553581

https://youtu.be/W1EEFwYYIaI
第一點就不想看了
希望他家死人的時候還可以保持如此節操
李秉穎
目前兼任臺灣衛生署疾病管制署預防接種諮詢小組召集人

裙帶關係很難說服人

資料來源：
https://chrc.nhri.org.tw/introductions/members/pinging-lee.html
1.國產疫苗的好壞由一期二期三期數據決定
2.國產疫苗是蛋白質比較好保存，但保護力可能比不上BNT Moderna
3.台灣現在緊急時刻 沒時間等了 應該使用國外已經三期認證的疫苗
4.買賣股票是自由
5.賭注啊～但其實買國外現成疫苗更快
6.有啊
7.支持郭董 趕快進口 讓全民施打率70以上 就可以開店營業
那新聞爆料說韓國瑜親信有持股9萬怎麼說？
B5 可能是民進黨派過去的臥底
B5 太恐怖了 建議政府清查高端
這咖是不是那個說笑死的
結果沒幾天馬上轉彎？
Q1A: 質疑國產疫苗的都是中共同路人?就沒三期期中數據不能質疑?

Q2A: 沒三期數據的說比人家可靠?

Q3A: 其他上市的疫苗都有三期期中數據才緊急授權(EUA)，台灣既然現在疫情緊張，那就更應該先讓國外疫苗進來，國產等三期數據出來再說，別再刁難郭董和佛光山了。

Q4A: 炒股的部分沒證據下，的確是無罪推定。不過高端母公司基亞有炒股前科，而且諷刺的是當時基亞股價爆掉連續十二個交易日都跌停鎖死，是因為肝癌新藥三期期中數據結果不如預期，然後現在高端疫苗沒三期就EUA了，大家會有所質疑不是很正常嗎?
https://risu.io/KckQ

Q5A: 下訂單這部分沒問題，問題是應該要加但書: 後續三期期中數據不符預期，政府有權取消訂單。

Q6A: 別再拿以前情況說嘴了，而且台塑明明就有直接捐PPSV23(肺炎鏈球菌疫苗)給政府讓75歲以上老人施打，事實是政府現在就是沒辦法買到現貨，就算有數量也不夠，有人願意捐何樂而不為?
https://risu.io/jruA

Q7A: 完全是造謠!!!這人真的無恥，用聽說就抹黑別人快到期，丟台大醫的臉。

大概是這樣，我先說我支持台灣自主研發國產疫苗，但是正因如此更應該拿完善的數據(三期期中的疫苗實際效力)讓人信服，現階段既然有國外有效的疫苗能進來，就不要再阻擋了，前817留。
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
有些人覺得成衣商比較專業那就去聽他的吧，反正到時候他也只能送花而已。
柯粉 :專業醫師我只相信阿北可愛

人家李醫師提出來你們又在那邊就等解盲阿
B5 林鼎超107年就買入高端股票了，他是預測未來炒的?
https://risu.io/ETkC
然後最好笑的是民進黨批國民黨先做多再做空高端股價，但是高端根本就不能借券放空，是再鬼扯啥?
https://risu.io/HiDf
B13 ㄟ 是誰在那邊懷疑炒股的 現在雙標 非民進黨就理財投資
民進黨就是炒股??????????????????
B5 B14騙不懂股票的人
9萬6股等於96張股票
刻意寫9萬6對懂的人反而很怪

高端疫苗在外流通張數21萬張
96張根本不可能影響股價炒股
而且人家是在2018就買了

你被民進黨認知作戰了
啊不是很愛酸人背景
不信的就算了啊
要信阿貓阿狗網紅名嘴就去啊
B15 謝謝提醒 我繼續觀察
https://i.imgur.com/3XvcppK.jpg
B15 那請問你多少是炒股? 哪個綠營去炒股
為什麼不去法院控告 而是一直在網路上陰謀論
B16 花敬群教授也曾經很專業阿
結果呢
B14 嶺東哥激動啥?你哪個眼睛看到我說民進黨炒股，作賊心虛?
B21 但我有看到好多人說政府為了國產疫苗 
不進國外的疫苗
這樣不算是在說政府炒股嗎？
請問嶺東仔好朋友群組甚麼時候開放加入阿
B19 呃
誰造謠你找他去
標我跳針幹嘛
B5 B19
太恐怖了！
國產疫苗有中共同路人入股
建議徹底清查且凍結資產
不然817萬覺青怎麼安心打國慘？
嶺東正義人士告訴大家高端疫苗有韓粉資金介入
請大家千萬不要支持高端疫苗
又在造謠說不進國外疫苗
都簽約了正在分批到貨
是要裝瞎多久
b27 疫苗沒來多久 醫護辛苦多久 就裝瞎多久對吧?
B21 阻擋國外疫苗跟說政府炒股之間沒直接連結吧?我個人是覺得沒證據的情況下要無罪推定，我不會說政府有炒股。
政府進國外疫苗的數量根本不夠

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131402?cid=7A1D7DB2-5E0A-45CA-862F-E25259289B80
他的回答內容跟他的專業完全勾不上邊啊
全都是很政治的發言...
B5持股九萬六千“元”，總計“96張”股票，算大股東？該人之前在總統選舉前就持有，原因是他有母公司股票，所以子公司也分一點，請注意單位，別被帶風向。
B32 謝謝提醒
李P：先讓機師打疫苗會變成國際笑話
結果自己變成笑話，人也死一堆了
政治醫生不要老是出來下吸下緊
B2 你這三小發言？人家憑專業講出的話。你有什麼？中興大學醫學系？
B35憑專業講說機組員先打會被全世界笑死
結果台灣就被全世界笑死了⋯⋯
B36 B34 醫護先打完全沒錯啊，不然你倒下了誰來救？很簡單的邏輯吧。那時候先給機師打，結果還是確診進來，醫護倒更多，你負責嗎？

哪裡人死一堆？國外感染率多少，台灣多少，你們有什麼臉嘴人家啊？
B32 九萬六千元？你單位搞錯了喔，96張=96000股=30,288,000元（現價）

九萬六千元是什麼東西啦
高端股票開始漲就跟著起鬨說炒股
發現有自己人持股就開始注意持股多少買進時間何時
真優秀
死推硬推就是要洗腦我們國產疫苗很好欸 好噁心 真希望看到他們現世報
B37機組員先打也完全沒錯吧～只隔離3天都病毒還在潛伏期，直接放進來造成很多人感染

死掉超過100人真的蠻多的啊🥺你不覺得多嗎？
你不覺得是機組員把疫情帶進來的嗎？
B39沒錯！藍綠一起炒股互相抬轎一樣爛
我們一起來抵制這個黑心疫苗！
B41 醫護先，再給機組員啊。結果呢？前一陣子大家都不打啊，現在再來靠腰怎沒有疫苗。有夠沒用

死100人很多？你要不要看看人口跟我們差不多的澳洲。台灣鯛就是這樣，趕工口罩出來，開始嫌棄怎麼沒有各種花色。趕工疫苗出來，被嫌怎麼不能挑要打什麼疫苗。有夠沒三小路用的啦
B43
我想請問一下，不打疫苗這件事是要怪誰？
不管是哪個國家都沒看到不打疫苗是怪人民...
所有國家都是用鼓勵或是打了就可以不用戴口罩這種方式來鼓勵大家施打
Az疫苗科學界確定與罕見血栓有關，醫護人員在沒疫情的情況下不敢打大家都可以理解
有疫情了，大家願意冒血栓風險去打，因為要照顧很多病患，因為不想傳染給自己家人，這不是很正常嗎？

原來100多人死掉在你心中的定義是，這有什麼我們比澳洲好很多了好嗎⋯⋯
B35 
哥你很棒哦
我們兩個好像在講不同東西唉
B44 不打疫苗不就是一堆名嘴在那邊亂抹黑？有疫苗不打，現在想打疫苗太多人要排隊，不是合情合理嗎？到底一堆人酸說沒有疫苗是什麼用意？之前不打，所以政府沒辦法再進貨（這東西有效期的），現在再來靠腰怎麼沒疫苗，合理嗎？

血栓的比例已經證實，亞洲人的比例低很多了，大家都知道大樂透頭獎很難中，那怎麼每個人都覺得血栓的人會是自己呢？理性來分析，這哪裡正常了？

你看看全世界哪個人口密度跟台灣一樣的染疫比例這麼低？台灣社會不可能永遠不碰到武漢肺炎，能不能控制才是關鍵，還是現在要來責怪去年防疫做太好？
打了疫苗不戴口罩還是有點危險吧，現在變種病毒這麼多。
B46 
第一順位是醫事人員他們會笨到連自己的專業都被帶風向？
你知道為什麼他們不打嗎
因為政府說之後會進莫德納
之後有美食吃你現在肚子不餓你會去吃廚餘？

樂透中我會爽
血栓中了我會不舒服啊...
這跟機率無關啊

重點是爆發原因啊
破口怎麼造成的
難道人民不帶口罩
病毒就會憑空出現？
B48 就是有像你這種人在那邊帶風向導致一堆人不打。醫護本來就是會面對病患的族群啊，不管什麼疫苗都要趕快打才對，結果一堆人說的好像那個東西打了一定會出事。
然後現在同一群人再來說怎麼沒有疫苗。你看看哪個不產疫苗的國家能在疫苗數量還不夠大家打的時候說要選疫苗廠牌？

血栓跟樂透都是機率啊，你是文組高中沒學過機率是不是？出門就有被車撞的機率，你會因此不出門嗎？

破口一直都有啊，你又不是不知道，部桃跟之前幾個零星的本土案。但之前大家戴口罩，所以沒有造成大規模傳播。你看看五月初路上多少人沒戴口罩？
B50 
你真的在跟我雞同鴨講
醫護人員對疫苗會不了解嗎
怎麼會被帶風向？？

一個機率中了會爽
一個機率中了會不爽
機率相同又怎樣
結果不同拿來比較沒意義啊
真不好意思本人理工科啦

我問你病毒怎麼進來的啊
不敢說啊
什麼叫破口一直都有
這次是因為英國變種珠才這麼嚴重了
有了英國變種珠還開放3+11
又沒有妥善管理才會釀成這次悲劇啦
整天把罪怪到人民不戴口罩
沒有境外的病毒
哪來國內擴散
B50 
忘了露系名
B13 哇塞高端原來是中資欸
大家一起拒打中資統戰疫苗
Q6. 捐錢給政府買疫苗？？？？？？？



哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B51 好好笑，你居然連機率都不懂。每天照顧確診者染疫風險，跟血栓的機率，哪個高？不會連風險的計算都不會算吧。

社會上如果有鼓勵大家打疫苗的聲音，醫護會不打嗎？一般民眾會不打嗎？啊是誰在搞事？

破口一直有啊，一堆人隔離完自主健康管理也不好好做，平常路人口罩也不好好戴，問題出在哪？當初如果規定有人不戴口罩就直接抓去關，輿論會怎麼罵？
B55 
你更好笑
一下樂透一下照顧病患呵呵
發現不合理趕快換一個哈哈哈
在大爆發以前
你覺得是照顧病患染病機率高還是打疫苗血栓機率高
我相信我們的醫護人員都有足夠的訓練
絕對會把防疫措施做到滴水不漏
既然你覺得我們帶口罩勤洗手就能防疫成功
那醫護人員還穿整身防護衣不就幾乎百分之百不會被傳染？

不要再跳針了好嗎
你就告訴我你覺得醫護人員對疫苗了不了解啦
一直跳針煩不煩
有自己的專業在還會被帶風向？
台灣教育到底多失敗啊
專家還會被帶風向

所以人民不戴口罩病毒會憑空出現？
B56 對，你相信會把防疫做到滴水不漏。
然後部桃就發生院內傳染了。 厲害了，原來你用信仰防疫
B57 
沒錯他們還是被感染了
照你邏輯不就證實了帶口罩跟洗手防疫效果有限
最好的辦法就是政府把關好
可惜貌似沒有呢
不過我是相信那是個案啦
大多數醫療人員還是有做好防疫措施
不然應該會有好幾起才對

不過你後面的問題要不要回覆一下啊
事實證明 當到台大醫院的醫生 腦袋也是會進水的
B58 來，你這麼愛被打臉。你以為醫護的專業都是搞懂每個疫苗之間的差異？你是不是以為醫護什麼都會，什麼都有深度的理解啊？你知道台灣多少護理師是護專出來的嗎，他們的訓練偏向實務，研發反而不太瞭解嗎？

啊專家會不會被帶風向你要不要跟 B59 打一架啊，有人說專家不會被帶風向，有人說醫生腦袋會進水欸？

你說防疫效果有限。你要不要算一下環境的病毒量。整天接觸患者飛沫體液，跟你去跟朋友聊天的病毒量，完全是不一樣等級的好嗎。整個去脈絡的講話欸你。
B46
可以問抹黑什麼嗎？～～～az跟血栓是事實不是抹黑呀

罵沒疫苗的人就是我沒錯！！平民老百姓從來就沒辦法打！！沒有要商務出國也沒有留學不符合自費，70萬劑想也知道輪不到我，然後看到中央一直不跟上海代理商買BNT原廠疫苗真的要氣瘋！！到底民國幾年才會輪到一般民眾！

台灣沒有機組員破口的話的確沒疫情啊！！先給機組員打這個疫情就不會進來啊！！
啊李秉穎就說啥機組員先打會被笑死，還開始說郭董疫苗快過期，被反駁又改口誤會一場？錄音大家都聽的清清楚楚他說聽說疫苗快過期

你他媽的去哪聽說，這是一個政府官員該說的話嗎，造謠不用罰錢？
B60 
醫生自己也不愛打好嗎
難道醫生也不懂？
不然我們假設醫生都有打好了
護理師常接觸醫生難道沒辦法接收到正確資訊嗎
還是你覺得護理師寧願相信非專業的人
也不相信專業的人？
我看到身邊專業的人都去打了
我當然也會願意去打啊

你拿別人說的話回我幹嘛？
硬要我回的話
我會覺得不要碰政治就好
就會是正常的

對啊所以他們的防護比我們多更多
又不是單純的口罩加勤洗手
還有防護衣、防護面罩等等的
難道加上這些還無法百分之百抵擋？
那這樣我們帶口罩跟勤洗手也沒辦法啊
B38感謝更正。
B62 不能拿別人的話回你喔，你這麼大牌？你先去跟他打一架嘛。

他們有可能在穿脫防護衣的時候不小心感染到的，你是不是連病毒的傳播途徑都不知道？你只要把口罩戴好，一般的病毒量都能抵擋，還是說你會去接觸路上每個確診者的體液？
B64
我不是回不要碰政治就好了
裝沒看見？
一直只挑自己想回的回

你以為碰到體液就會被感染喔
你碰到後再碰口鼻眼才會啊
不就代表是疏忽了
所以正常情況下是安全的啊
繼續扯啊
我怎麼知道我碰過得東西確診者有沒有碰過
B65 什麼是政治？要不要打疫苗是不是政治？

你連事情發生的機率都不懂，很明顯你就是在亂講話啊
B51 真的會喔⋯⋯
我朋友（放射師）就說他學長姐打什麼他就打
B66 
打不打疫苗怎麼會是政治？
疫苗好自然就會有人去打
疫苗不好就不會有人去打啊..
難道今天跟我政治立場不同我就不去領福利？
當然不會啊
怎樣的東西對自己好自己會有判斷能力
更何況對他們來說是專業的事情

你來說說發生機率多少
你再來說說如果有按照要求確實做好防疫措施怎麼會被傳染
你完全沒有說明他們脫的過程怎麼被傳染到的欸
B67 
你可以去看我B62 的發言
我就有說到
如果有周遭信的過的人去打也會比較安心
畢竟學長姐見過比較多世面
應該會做出比較好的選擇

而且我認為聽從專業人士的指示應該不叫被帶風向啦
B69 也就是醫療人員不一定了解疫苗 所以你的說法就不完全成立了
他的學長姐一樣是放射師
所以其實以訛傳訛是有可能的
B70 
我主要是指醫生跟護理師
他們對於疫苗應該有比較深的了解
B62有提到
放射師我是不知道對於疫苗有沒有專業啦
沒有的話本來就是聽別人怎麼說
第一類的醫事人員人數最多的還是醫生跟護理師吧
護理師就算不懂也會看著醫生推薦啊
畢竟醫生一定懂啊
B71 放射師在醫療現場 
必須對每一個可能確診病患照x光片 
所以你不能只說醫師或護理師
B72 
我知道放射師的重要性
我的意思是他們對於疫苗有沒有專業啊
醫生大多數一定有
護理師部分肯定也有
只要沒有任何政治立場他們會被帶風向嗎
我的重點是有自己的專業在且沒有政治立場還會被帶風向嗎
這才是重點
我不懂你一直扯放射師幹嘛
他們對疫苗到底有沒有專業在
你去問你朋友啊
B73 根據我的醫師朋友意見呢
護理師其實也沒有太多
要看待在哪 有沒有接觸相關的內容
然後醫生自己的專業判斷也有分歧
所以才會吵來吵去的啊⋯⋯
B74 
對啊那就代表沒有帶風向的問題
他們都有自己的專業判斷不是嗎
還是你也知道他們爭論的點是政治
而不是疫苗的效力以及副作用？
從頭到尾我們都在討論帶風向的問題喔
B68 顯然就是無知的人才會覺得每個人專業不會被帶風向啊。你連醫院怎麼運作，每個人的角色跟專業都不知道，還想嘴啊。

同儕壓力有沒有聽過？
B76 
開始扯同儕壓力了喔
這跟帶風向有什麼關係？
B77 ....你是不懂還是裝睡
B78 
同儕壓力跟帶風向有什麼關係啦
一直硬凹真的難看
你到底懂不懂帶風向是什麼意思啊
B79 應該是
1.專業的人不等於不會被帶風向
2.同儕壓力也是一種風向 可以google沈默螺旋理論

還有就算是接收同一個資訊
每個人對風險評估的結論也不同
同時除了自身評斷之外
也會有其他因素產生干擾
B79 你的認知一直跟事實有偏差。 你說醫護不會被帶風向，但實際狀況是，不是每個人都是疫苗相關的專業。所以大家都是看同儕有沒有打疫苗。
你沒在醫院待過就乖乖聽，少說
B80 
看了一下沉默螺旋理論
其實也很多人其他人提出不同的看法
這並不能代表什麼

當然同樣的專家會對同一件事情提出不同看法
因為也許是看的角度不同
也許是在意的點不同
就像你說的沉默螺旋理論
就有其他不同的專家提出看法

這個疫苗其實沒那麼複雜
認為可以忍受副作用的就會去
無法忍受的就不會去
我不懂有什麼好被帶風向的
你說的同儕壓力
同儕壓力跟帶風向其實沒什麼關係
https://pttpedia.fandom.com/zh/wiki/帶風向
帶風向是從ptt開始用的
是“企圖”製造
你說的同儕壓力是企圖產生壓力迫使其他人不要打？
B81 
前面不就說了如果是有相關專業的不會嗎
到底要跳針到什麼時候
沒錯沒相關專業的會看同儕有沒有打
不就更證實了一開始沒什麼人想打疫苗
不然那一開始的人從哪裡知道沒人想打疫苗

而且擁有相關知識的最多人就是醫生
醫生如果都願意去打那不就也會產生你所說的同儕嗎
醫生去打護理師看到了不就也會被影響
那為什麼醫生有專業知識還不打呢

想問一下你在醫院是做什麼的
B82 
如果我沒有時間自己閱讀資訊
我從新聞片段看到有血栓
（新聞也沒說錯，只是一直放大血栓多可怕多危險，講的比得新冠肺炎還嚴重的感覺）
我的同事學長姐也說好像有血栓
(結果學長姐也看新聞的）
那打其他的疫苗比較好喔？
我沒時間查證 
學長姐也這樣說
那就這樣吧
這樣你覺得算不算是被帶風向？
B84 
如果是看新聞就決定不打疫苗
那當然是被帶風向
不過如果是後來聽到學長姐這樣說那就不叫帶風向
因為“企圖”兩個字很重要你去搞清楚
學長姐“企圖”告訴學弟妹這些資訊？
還是認為就是這樣

那你覺得專業的人不會知道血栓是什麼嗎
不會知道血栓發生的機率嗎
不少新聞也有說到血栓發生的機率喔
一般民眾也許會被帶風向
但專業的人難道不知道藥品副作用要是看體質跟發生的機率嗎
醫生有這麼笨？
當醫生都去打時
護理師看到會不會去？
護理師看到醫生去打難道不會問這不是很危險嗎？
B85 所以簡言之 
就是有可能會被帶
也有可能不會被帶
對吧？
B86 
所以醫生會不知道血栓是什麼？
不會知道藥品的副作用發生是關於體質還有機率？
醫生絕對是專家
你覺得呢
B87 我的看法是知道跟做到是兩件事
B88 
當然啊
知道真的嚴重所以不去做啊
你在說廢話嗎哈哈哈
B89 有可能喔⋯⋯
你知道危險
但你以為還沒到
良心文
好了啦
你跟一篇幻想文認真幹嘛
半路出家的網軍
要發廢文帶風向連時間線都不會算一下
蠻慘的
哇 完爆
吃爆米花XD
文大老師不意外
打馬賽克看不到😭
這該吉了吧
這哪個系的老師啊？
B1 很多🐒不知道在幹嘛
B2 應該是怕被吉吧
B3 看來有戲看了
B4 我朋友是環設學院的什麼系就不明講了
但他們系好像最近太多事的
護理師被砍真的超誇張
B1 她的重點是指揮中心只會報數無作為
推!
現在每天確診2.300這樣的新增，雖然輕症佔大多數，但重症患者也不斷在增加，醫療人員真的很辛苦，希望政府重視這些問題
b2
而且指揮中心還一直扯防疫後腿
唉，果然是跟柯文哲講的一樣，不要整天坐在辦公室唸數據做梗圖混淆視聽

有種來一線看看

本來覺得柯講話雖然忠言但是逆耳，觀感真的不好，肯定很容易被側翼做圖
結果看完這影片，發現生氣真的剛好而已

一堆人整天政府好棒棒好辛苦
但是都多久了，政府有正視過醫護的問題嗎？

最後果然還是像柯說的，政府對付防疫有對付柯文哲這麼認真就好了，他媽的現在這種時候，民進黨側翼還是動不動在那做圖造謠。

尤其說那位佛地魔繼承人蟑螂葛葛啦

幹，他媽的有夠噁心

我支持民進黨，但我不是民進黨支持者
我討厭民進黨，所以我加入民進黨

真的嘴國民黨八年都沒覺得這麼賭爛過

這些傷害醫護的廢物就直接槍斃燒一燒好嗎
垃圾他媽的整天把醫護當服務業
救這種垃圾就是浪費醫療資源而已

他媽的政府在不勇敢挺醫護
真的到時候跟印度一樣
醫護為了怕被傷害自保都都躲起來
整間醫院跟空城一樣
醫護第一線辛苦了
中央指揮中心還只會說量能足夠😡
推，不能沉
現在就先一隻鴕鳥一樣，以為把頭埋在地下，大家就看不到錯誤，有人說出問題，只會被打成中共同路人，傳遞假訊息，要被罰錢。

所謂的安撫民心，就是打擊說出真心的那群人，並把對方說成是在傳遞假訊息。
我爸今天看完這個影片後說了：唉~不理智，太情緒化了，有正當管道可以申訴，該怎麼辦就怎麼辦。
（我從不跟我爸聊廢話以外的話題 會氣死）
B9 申訴有用一樣 話不都高官講的算
真的氣死唉 幫血汗醫護QQ
醫護有崩潰嘛....看來還是很挺民進黨啊.........講話還這麼有條有理........
不用擔心  你們還有一條命可以貢獻給民進黨.............
愛自己選擇  選擇自己所愛  你們行低.....................
還是當小黃司機好  每次補助都能拿到最多錢  也不用做啥事  真爽
時空背景不同
台灣需要有自己的國產疫苗
才能夠抗中保台
台灣價值展現👍
他們真的該去PTT知道什麼叫做獨立思考是戰出來的(((
沒戰力然後在那邊說別人沒獨立思考真的是......
我看到的是很多人拿著某一方的言論出來 
但不是兩邊言論都參考
然後判斷哪邊有疑問 
哪邊可以再看看情況
感覺都是情緒性發言居多
戰文的情緒性發言一定是有的
問題就是情緒上來的時候還能不能1+1=2
我看到的是一堆人1+1=99 了還在凹自己是對的
或者嗆別人有獨立算術能力，但拿出來還是1+1=99
在我看來先說別人中共同路人就贏了
獨立思考是一個很潮的名詞，用出來好像就比較高級，可以讓你看起來是個高知識份子，黃大謙有教
B4 喔對 這也是絕招之一 誰先扣這頂帽子誰就贏了
B5 真的 X的一堆天兵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236145038
原PO勇敢 
這下全民失智列車不知道要開去哪
政府都已經簽約了全民罵爆
反觀放話仔約一個都沒簽只準備好文件就相信疫苗會來，還說有帶腦?
又沒人阻止國產疫苗= =
只是現階段國外拿得到就趕緊收啊
B3 你看不懂吼⋯⋯
現在情況是拿不到疫苗⋯⋯
B4 我看得懂
我跟你的話也不衝突啊= =
B5 怎麼沒衝突⋯⋯
大家是都在說臺灣為了國產
不要國外的啊⋯⋯
但實際上國外的拿不到啊⋯⋯
B6 又沒人阻止國產研發
B7 
你真的看不懂我在說什麼
沒關係 謝謝你回應
https://i.imgur.com/12L9CuL.jpg
但是已經整整過一年了，每次政務會議講的都被未來的發言打臉，請問？是替人民找希望還是只是大內宣？
B8 所以哪裡有問題？
B9 
你看不懂吼？
你有買過網拍吧？
你買的不是現貨就是得等
我們疫苗一直都沒有辦法拿到現貨供應的
B11 
就是我只是要說
我們國外疫苗拿不到
是國際上缺貨
沒人擋國產
可是這邊推文都說
為了發展國產不買國外
這是❌的

沒人擋國產
可是大家一直要政府趕快買國外
這也是❌
因為已經買了⋯⋯
唉，國產不安全，外購不到貨，疫苗現在比晶片還缺...
B13 國際疫苗缺現貨是事實啊
啊跟全力爭取哪裡有矛盾？
B6 
國外拿不拿得到一回事
CDC用行政手段不讓想幫忙的人出手又是一回事

帶種的CDC就別扯一些543有人來幫忙就全收開放民間力量，一下BNT沒藥証不行，一下不是原廠我們不要，一下必須中央簽約，一下請民間捐贈的要備齊8大文件卻隔好幾天才告訴你文件要送去給誰
在看看，日本要把用不上的AZ訂單轉給台灣時陳時中說那什麼X話，家裡火燒屁股，鄰近打水來應急還酸言酸語的說”若有疫苗要來，要早！不然沒有意思了”

國外有沒有是一回事，中央用行政手段各種怠惰不讓人幫忙又一回事
B10 
我覺得就是事情
沒有我們想的那麼簡單吧
不是說我們有買
就馬上會到貨
也不是說會到貨就真的到的了
這些外電裡面也講了加拿大的例子
你考可以看看
B15 嗯？什麼意思？政府就是有在爭取啊⋯⋯
B12
妳好像看不懂「隨時」出發運載的意思呢？
如果我「隨時」都可以出貨
那我就是現貨
B16 
你如果有看外電也有報導 
其實其他有國家也是中央統一採購

其實我覺得中央他們說法很拙劣
但是中國打壓應該是事實
他們不應該馬上回覆
應該先整理再一次回應
B18 啊我 b3就是這麼說啊
只是你一直以為我的意思是明明有現貨卻不爭取
B19 我們的飛機隨時可飛
跟「對方」隨時有疫苗是兩件事喔
B21 喔喔喔 抱歉啦
話說妳另外一篇文章不打算回應嗎？
B24 哪一篇啊？
B25
各位非疫苗專家請進  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140735?cid=C3F0DB5E-AEEA-4510-87BD-437BEE156473
B20 
印度開放地方自己談，結果BNT跟莫德納都只願意跟中央談是吧
這我知道

那我們中央開放讓地方自己去買了嗎？
上上星期說開放，結果上星期南投送文件要自己買BNT在香港的現貨
結果CDC怎麼說的要我幫妳複習嗎？
B26 謝謝你提醒！
通知沒顯示有人回我
B27 
其實不管開不開放
實際情況就是我們現在拿不到疫苗
我只想說這個
B29 他們只會說 佛光山捐50萬 郭董捐500萬
政府不要擋，講的好像今天訂明天取貨一樣
阿當初不是說中共打壓嗎？跟其他國家缺疫苗有什麼關係？
要嘛就說是國際都缺，廠商來不及供貨，不然就不要跟我說什麼中共打壓⋯⋯你們真讓人錯亂
國際疫苗缺貨  和我們訂了多少國際疫苗  是兩回事  不要混為一談

以下新聞列表，根據紀錄，去年十二月以前：

政府知道非買大量BNT、AZ，Moderna 不可。每項疫苗至少採購千萬。

他們知道國際疫苗要超買，涵蓋所有人口數，台灣才能防疫。

但去年十二月之後，為何疫苗政策大轉彎？

以訂購疫苗為例，日本去年十月簽訂Moderna ，台灣遲至今年二月十日才訂買Moderna 。

是誰綁住了簽約Moderna 疫苗的手？

是誰從去年動輒準備每一個疫苗採購二千萬，一千萬，結果最後今年二月砍單最重要且僅存的高效疫苗Moderna 至僅505萬？

以即將提供台灣AZ疫苗一百萬劑左右的日本政府，訂BNT一億九千萬劑之外，訂Moderna 5000萬劑：涵蓋了所有日本人口。

台灣BNT訂到了0劑，Moderna 既晚訂又只訂505萬劑。

日本政府一點也不特別高明，他們只是正常政府，正如我們去年那個正常的政府。

以下為200528-210526台灣政府主管單位針對新冠疫苗的新聞集
只要在Google打新聞標題就可以找到新聞

1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬2020-05-28，自由時報，A8）
2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）
3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界2020-06-10，自由時報，A12）
4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑2020-07-20，經濟日報，A1）
5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）
6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用2020-09-08，蘋果日報，A3）
7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）
8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定（2020-09-26，蘋果日報，A4版）
9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗（2020-10-03，中央社）
10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）
11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）
12、代理德國BNT疫苗有中資？指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠（2020-10-14，自由時報，A6）
13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）
14、BNT採購陷困境 經手大陸？陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以（2020-11-12，中國時報，A2版）
15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）
16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）
17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）
19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）
20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）
21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）
22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）
23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）
24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土（2020-12-17，聯合報，A7）
26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）
27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）
28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）
29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）
30、國產疫苗 核准第2家二期試驗（2021-01-30，A6）
31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗（2021-02-03，蘋果日報，A4）
32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）
33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）
34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）
35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協助強化產能及研究能力（2021-02-08，經濟日報，A5）
36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）
37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）
38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到（2021-02-11，蘋果日報，A1）
39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）
41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）
42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）
43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）
44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）
45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）
46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨2021-05-19，自由時報，A2)
47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗2021-05-22，自由時報，A5）
48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑2021-05-25，中央社）
49、美國疫苗還得再等等？AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。2021-05-26，聯合報）
50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑2021-05-26，聯合報
B32 
謝謝回應
請問遲至今年才買moderna的新聞
也可以給我相關資料嗎？

然後你的資料都沒有超連結
我沒辦法點進去看裡面有說什麼
無法確定是不是你理解的那樣

政府已經有出面澄清自己有買BNT被阻擋 本來從covax分配的也被取消
所以不算購買0劑吧？？？

因為如果要爭論政府說謊
真的太麻煩了⋯⋯
我們都沒證據
所以這個就不討論
因為無從證實是否正確
B32 推

反正雙標黨拿著現有籌碼洗腦人民政府很棒很好，在罵政府的各位都有問題都是弱智。
B31 嗯 如果邏輯上不衝突啊？
有打壓拿不到BNT
（不過，這裡我並沒有說中國打壓拿不到，所以盡量不要把我沒說的話推到我身上）
國際上又缺貨更拿不到AZ Modena
B34 
這個說話方式就是標準網軍
大家不要回他讓他尷尬
B30 如果有人願意幫忙是好事
值得開心
等實際情況再說
因為我有看到慈濟也在幫忙了
但他們說
還不確定拿到之前 不想張揚
B33 參考參考 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
疫苗是戰略物資，是賣方市場，不是你說要訂對方就讓你訂，再說疫情嚴重的國家如果又是大國，當然比較有可能先拿到。
反正有些人就只會喊聲，大概是個巨嬰吧。
B38 謝謝你的資料
但因為這個來源很難確認真實性
所以我不會全信
我會參考一下
謝謝
原po，MDN疫苗去年八月就在接洽了，今年初簽約前突然叫停，指揮中心講過很多次。
B39 嗯 這個也是一個問題
B42 請問有說原因或資料嗎？抱歉我年初沒關注
B40 😅😅😅😅😅
B33 
政府買BNT被擋也是他自己說的

台港澳的唯一代理被上海復興買走去年3月就知道，要是因為這個理由不買，去年10月就不會讓林全去談判

結果談判對方開預購3000萬，想把台灣市場全吞下了，我們砍到1000萬
簽約前政府又砍一刀，砍到200萬劑
這不破局才有問題
5/27疫情記者會。
https://i.imgur.com/hWjrWQc.png
https://i.imgur.com/hmQdmM5.png
就跟去年在做大宗物資貿易跟防疫用品貿易一樣
希望國產疫能早些解盲，狠打臉那些人，每個都說能買到，等你進國門再說有買吧！
B45 
讓時間給出答案吧！感覺疫苗問題就快水落石出了！
光是郭董的疫苗會不會落地台灣,就能驗證出很多事。
B49 解盲失敗，高端會賠償委約金嗎？基亞就是解密失敗呵呵，還是同一批人喔，當初股價就崩盤了
B36 政府做得不好害我每天只能待在家還不能罵？有些人不知道拿了雙標黨多少錢，一堆問題說得理直氣壯，笑死人。
B51 你確定你有唸畢業?
是違約金吧！

解盲成功可以打你臉，失敗了你可以靠么，那麼有啥好嘴?
B46 所以就你的看法
你認為應該買多少？
B47 這是要給社會仕紳看的？
B48 什麼意思？
B49 其實不要說打臉 
因為也許真的有人是很擔心的
也有一些人是可能真的在帶風向
重點是我們一起挺過難關
B50 嗯嗯 希望一切順利
B53 感謝中文大師的糾正，違約金，確效報告都還沒有呢🙂真想被打臉。
B57 我是真希望他們真買的到疫苗來打臉我(中國那2間就不算了)，畢竟誰家裡沒幾個長輩，蠻擔心的。

還是希望國產有夠力，那麼不缺疫苗，台灣才有資格去談未來。
B54 
群體免疫要多少？
3000萬劑全給同一個廠商確實不合適
但是砍到200萬？ 光是高風險人群的醫護、軍警、公共運輸司機...都不一定夠
我們2020時院長不是說買到2000萬劑了？
總有分批交貨日期吧
到現在才進來88萬劑喔
則國產疫苗跳票機率也有的
看看中央每次說的話
可以看32樓大大打的
B2 所以我說一開始喊最大聲的南投縣長現在在幹嘛😂
我覺得最好笑也最悲哀，已經花了1百多億購買疫苗，但是又追加預算，因為已經花完了，哀我們的錢怎麼都跟丟水裡一樣...
不過我覺得最大問題是中央的政策
原本計畫2000萬劑國外 國內1000萬
之前立委問政如果國外疫苗不能準時交貨有沒有應變計畫
部長一直認為國產可以銜接的上
這才是目前現在最大的問題
就是什麼都沒有
謝謝原po整理
不過不想明白的人還是不會明白
雙北確診那麼多，你有看到哪個首長po累壞躺在沙發睡覺的照片嗎？醫護人員可能都沒沙發可以睡勒。反觀基隆⋯唉。
https://i.imgur.com/zfA0Cxl.jpg
上萬網友按讚？1450出動？
B1 真的 唉….
北北基明明是一個共同的生活圈，很多數的基隆人都要去台北謀生，而且基隆地界真的不大
雙北積極圍堵，基隆真的像是在擺爛一樣。
感覺基隆跟雙北根本是活在兩個平行時空
我覺得數字多少已經不重要了
重點是我們有沒有待在家
不要環島這樣
不公佈，但是累計確診數還是有公開，不要那麼懶自己算一下好嗎？
啊不是說這個對疫情判讀很重要
假消息國家隊
假消息罰300萬這條法律應該要好好審視一下
人民造謠會被罰300萬，政府發送假消息還可以事後修正且不用罰300萬
太厲害了我的黨
人民假消息會被罰
官員呢？
話說假消息要去哪裡檢舉？
B2 你怎麼能質疑黨
https://i.imgur.com/kBszHkG.jpg
意外嗎？色違韓國瑜
當指揮官，結果只會喊喊口號、打打官腔
真的出包就打悲情牌用哭的
這跟當初韓國瑜有什麼兩樣

這種人都可以當指揮官了，可見酬庸文化有多嚴重
要控制國家就不能讓人民自由思想發聲因為你可能說的是對的但黨意最大聽黨的指揮不然不愛國
突然想成立一個黨欸
叫做反獨裁綠黨
B2執政黨： 球員裁判都是我的人，你怎麼跟我鬥。
是不是開始有老人癡呆的現象了😱
真的越來越聽不懂他到底在說什麼了
說個笑話，第二期600人
一開始說外島不可快篩
結果昨天批准快篩
今天又說禁止
怎麼有股方唐鏡的fu
https://i.imgur.com/DW3FDHg.jpg
跟今天某破醫師一樣啊
還聽說勒
我只能說只要有黨證免死金牌
怎麼講都沒關係😪😪
自己一直打臉自己是怎樣
B7 色違韓國瑜真的太好笑⋯⋯
昨天說考慮不校正回歸
今天繼續校正回歸
風向仔在野隊真的在低能卡無所不在
KERKER
B7 色違韓國瑜XD
B7 韓國🐟比報喪鐘好多了吧
韓國🐟被罵歸罵還會做事
報喪鐘從頭到尾就民進黨那一套 裝死狡辯
我們期中考都還沒考完
人家是期中考考完了已經快到期末考周在準備期末考了

結果說人家時間點跟我們一樣
B7 別忘了你的三軍統帥啊
蔡英文比陳時中更像色違韓國瑜
難道是軍人要行政中立 怎麼沒說說蔡英文？
B7 無能歸無能啦，但他也只是個坦傷害的魁儡，真正的boss都躲在後面吸貓
https://www.instagram.com/tv/CPm_j9HHef2/?utm_medium=copy_link
陳時中：數字就是最好的疫苗
阿中領銜主演
瞞天過海：新冠校正
一例一罰，至今不知累積幾個億了
問卦罰不罰，都幾？
坐等嶺東護駕
嶺東 輔大 北醫 
五秒後到達戰場
時鐘大騙子
嶺東將至
以前總是相信假訊息是來自境外
想不到騙子竟是執政黨？
說謊校負（教父）回歸
https://i.imgur.com/KgUcBT9.jpg
民眾黨黨工嗎？
還是
民眾黨網軍？
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
說到底，你們根本不在乎台灣人的命啦！只是藉機會要擾亂政府啦！
https://tw.appledaily.com/life/20210601/JABA5U2M5ZBUVDGY3AOU53GXIE/
好巧怎麼有熟悉的蟑號說別人黨工網軍？

🤭


------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg

https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
民眾黨真的是台灣希望
做這麼多精美圖片
陳時中下台啦
柯文哲上去
讓台北市每天確診率都超前部署喔喔喔喔
B11你要不要把你精心整理的資料印成傳單去路上發，記得戴口罩哦
TMD接下來要起飛了，柯文哲極有可能選總統，同時拉幾個黨內立委出線。TMD檯面上幾乎都是國民兩黨淘汰掉的垃圾，能力不能期待。
我想摔你們病歷欸


民眾党
B13什麼年代了還要發傳單？？？😂
以為80年代？
大家都有手機了好嗎哈哈哈哈
B16 不要這麼快就戳破人家年齡啦

人家中年失業好不容易找到一份只要在網路
"發傳單"的工作就有錢領

不要害人家失業🤭


https://i.imgur.com/azWryhY.jpg
https://i.imgur.com/LVpZvBq.jpg
B8 黨工網軍是重點嗎? 
重點是陳時中不斷的說謊欺騙民眾，懂嗎?

你這種裝睡叫不醒的行為跟執政黨一模一樣呢
B11 擋人財路？？
B15 滾啦中國人
民眾黨跟民進黨都搞不清楚是不是
寫什麼簡體
B19 有嗎？

牠們都直接不演的阿

只要見柯就打

才剛講完馬上有三隻自動就跑出來護駕

命中率100%😏


https://i.imgur.com/TpDMdgX.jpg
https://i.imgur.com/JzoBM4D.jpg
https://i.imgur.com/XXIdQZY.jpg
頂一波
B11 這太用心了啦
為了看不懂簡體字的板友，我來加注音
阿ㄚ 北ㄅㄟˇ 可ㄎㄜˇ 碍ㄞˋ 
阿ㄚ 北ㄅㄟˇ  误ㄨˋ 食ㄕˊ
很明白假新聞誰在做了
覺青容忍度很高啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236147218
po在這有用嗎？ 去檢舉阿 我要看看政客被罰300萬
https://i.imgur.com/dDlVMMe.jpg
還有更多吧
https://i.imgur.com/EQMtQ72.jpg
會罰三百萬嗎 還是有黨證就沒4
B32 黨證是碗
碗裡有綠豆湯就好
好文 推推
去問郭正亮誰扯後腿
BNT輝瑞疫苗沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跑去找德國原廠嗎

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商可是花了大筆授權費欸
假消息？這可以檢舉吧？
藥證可以由疾管署申請啊？不然AZ怎麼來的？
林全當初買了3000萬支疫苗你猜猜看後來呢？
小學生也知道是代理商阻止你和原廠買啊
當初就是根本沒什麼人要打啊
買那麼多也是壞掉
好了啦沒人想聽這一些狗屁藉口跟理由
我只要看到疫苗跟施打疫苗這兩件事
其他543的東西自己去菜英文跟禿頭昌FB留言區跟他們講然後抱團取暖
一邊阻擾疫苗，一邊推疫苗

這事情怎麼好像似曾相似？
B2 對了 我很好奇
大家都說上海復星有代理權
請問你們有證據嗎？
因為當時我看到有報導說
他們裡面合約是寫「main land china」
但因為我現在找不到了
所以我想請BNT專家出來解釋
上海復星真的有臺灣區代理權
B9 你被民進黨認知作戰了
側翼網軍一直在洗錯誤訊息
你去粉專澄清還會刪留言+封鎖
所以正確消息傳不出去
https://biontech.de/covid-19

https://i.imgur.com/xMTz2Xq.jpg
B10 謝謝提供
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
中國表示：背鍋啦，哪次不背的
有沒有證據呀？
每次都中國打壓
怎麼個打壓法？
選舉時是國民黨會賣台
問有賣過嗎？沒人回
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=898082
採購500萬劑疫苗遭中國阻撓　陳時中首度證實：有苦難言
結語：
校正校正回歸回歸
他是說數字太少 以後合併數字 所以沒校正回歸
我覺得就直接加上去就好了
太少的時候本來就不怎麼影響
直接算在裡面就好
他的工作就是報數字，連這都要偷懶
之前不是說很在乎精確度才校正嗎
事前也不會說數據不準
事後說回歸就回歸
前面幾天的數據都當白痴

現在說不給就要不給了哦
你不統一標準這些數據終究就是數字
一點參考價值都沒有
沒有比較 沒有傷害
https://i.imgur.com/CWJEm9D.jpg
https://i.imgur.com/0HTCiAY.jpg
真的需要敢講真話的政治人物！
沒有啦 阿北可愛 阿北最不會作秀了
指揮中心的那群人真的要慶幸雙北市長不是國動，不然他們真的鼻樑不保ㄟ
https://i.imgur.com/Cm48pLO.jpg
不幫忙就算了 還在那裡偷搞事在那裡戳人
看看某位國難當頭還在當網軍扯台灣後腿的垃圾，
再看看這位每天在前線辛苦的醫護，
嘻嘻
B2 你怎麼還在啊
可以滾出低能卡了嗎
網軍不要來荼毒網路社群啦幹
B2 汪汪

趕快呼叫出動洗愛心蟑螂大軍護駕


陳時中「校正回歸」說謊紀錄史  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144825?cid=7B434699-5F9B-4705-BCC0-73A5FBD96914


https://i.imgur.com/w7PZzvh.jpg
https://i.imgur.com/FES6ofX.jpg
嶺東發的文已經過一小時了
怎麼才1愛心
是鍵盤壞了嗎？
https://i.imgur.com/bnG9UbE.jpg
B2 伯儒怎棄守政黑了，吃中藥不算吃屎啊
顆屁還好啦
這次作秀大賽只能第二名🥈而已
那隻新北猴才是真他媽作秀王🥇
B9 
https://i.imgur.com/w8ROksE.jpg
你認識他嗎
B10 不認識0.0
但低能卡確實混入不少白藍網軍
B11 
原來如此 嘻嘻
B10 瑋豐真的下吸下緊
現在是黨忙著處理疫情
已經可以預想柯之後會被黑多慘了
B2 當然囉~~
不像綠腦無法黨整天派網軍造謠 抹黑 扯後腿
跟他們比起來阿北真的可愛多了
也不像某縣市的市長拆個籃框作秀  搞的二三十人群聚
如果柯文哲是作秀 台灣可能也因為疫情淪陷了吧
每次嶺東仔底下總會有個聲援的臺大仔呢，
你們是真愛嗎？
在此呼籲大家以後看到網軍低能留言就按檢舉
管它有沒有用
至少檢舉就是舒服
B9 柯侯兩邊都在加碼
所以比中指摔病歷比較好，邏輯失敗
作秀？
發錢讓人民有感的才是作秀🥲
B2 NMSL
慘了這樣可能有中資介入，總統應該下令立即『終止高端合約』
哇⋯影片被校正回歸了
B2 被打臉打到自己不知道要說什麼XD
哈哈哈每次出事不是躲起來就是甩鍋給國民黨可悲冥禁黨
96張 不是炒股啦? 要幾萬張才是
2018年持有的啦，還在扯炒股，邏輯炸裂
不過我來是支持嶺東
嶺東永遠是對的
民進黨萬歲
良心啊
一支不能融資融券的股票被說做多做空
高端你好苦哦
B7 對耶
https://i.imgur.com/4ujRyR7.png
B8 高端直接被鄭運鵬抹黑啊
如果這支能融資券天曉得高點的韭菜們在幾樓
B5 96張能炒股？？？ 你炒給我們看阿
唉 影片又被刪掉了
昨天的假新聞影片也被刪掉
政府越來越像共產黨嘍😃
真的是台灣人自己選的😩國民黨呢？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236147138?cid=876fd8b6-66ce-4577-999d-b239d7e98175
哇塞疫苗廠商居然是國民黨投資的
這八成是統戰疫苗   太可怕了
B5 96張股票還是18年根本沒疫情的時候買的 而且也不能信用交易 要炒三小雞掰股？那你叫那些資金數百億的外資法人都要去死一死了是不是？

笑死人 現在1450都只會抹黑潑糞了喔？
B5 老話一句
網軍出動，轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆
那民進黨可以跟他對作啊，他放空你就做多啊，反正你們有執政優勢，想幹嘛就幹嘛，保證你們一定贏，所以八大官股今天買超是做多嗎？
but....
說真的搞不好兩邊一起炒耶
畢竟誰知道私交如何
https://i.imgur.com/7BF2lGl.jpg
支援圖片
現在執政的是誰？國民黨嗎？
一有事馬上拉國民黨救援
厲害厲害👍
蛤影片不能看了
搞笑嗎
https://ctee.com.tw/news/stocks/468775.html
民進黨就是炒股還需要講那麼多嗎？
影片這種東西，看來世被政府下架了
檢討在野黨囉
買原廠水貨，保障會比代理商好
96張就可以炒股，dpp真把817當沒出過社會的智障?
看不到影片
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5500191
B18 b28 鄭運鵬說的話能信 屎都能吃
就不能信用交易 要放什麼雞掰空阿？
綠腦無極限
搬石頭砸自己腳
沒救了
https://i.imgur.com/wVf1hIL.jpg
被你發現了qq
所有的定義都是自己定 他們說的算
黨說了算啊
我爱我的党
問了中央 中央也會顧左右而言他啦
開始找藉口
會議紀錄直接消失不見
還期待什麼？？？人民自救吧
快破萬了啊
國民黨好像消失了欸。不是亂開炮，就是不會把握時機。而且人家現在在忙黨主席佈局，沒空理人民啦。前幾天某人不是還開了一個防疫線上會議ㄏㄏ。
看英文笑話幹嘛提不信任
現在提只會被貼扯後腿而已
提不信任案 倒不如發動罷免綠委 直接提正副總統的罷免案
因為怎麼樣都不會過啊
是要出來吵辛酸的喔
阿北不就說藍綠都是垃圾了
你看他們平常在立法院打架做秀
私下說不定根本就是麻吉，台上演個戲給愚民看罷了
國民黨也不是傻子 現在火燒越旺 下屆選舉越好選  最好繼續這樣搞 3年後搞不好躺著選
因為明知道不會過所以不提
就算過了還要總統解散立法院
是有沒有那麼閒
因為現在防疫優先啊
因為立委要補選啊！現在哪有辦法辦補選啊！
如果這種事情有你想的這麼簡單，不管哪一黨選完我不爽我就罷免你倒閣你，大家重新洗牌再來選一次，選舉投票不用花錢？靜靜的看，看到最後就知道誰是小丑了，不妨推薦你多看看多方報導不要被單一事件放大
一定不會過啊 立委超過一半都綠的 怎麼玩？
哈哈哈 燙手山芋誰敢接 疫情結束在收割就好了
我猜是他要求從原廠出貨
但是數量算是上海賣的
一舉兩得
企業購買管道是企業對企業，而非企業「仲介」讓政府去購買，所以政府一直硬要用政府名義去簽約基本上就是在擋疫苗
B2 幫推
B1 上海復星代付了授權費才成為代理商
算上海也是應該的啊

如果不算的話
代理商可以吿原廠欸
跟誰買的不重要吧 拿的到東惜才是根本
我想的和 B1 一樣
我覺得以他的個性不可能說空話
郭台銘很愛面子一定是確認可以才放話的
B6 不會是空話，但也篤定政府不可能放行啦，所以嚴格說起來還是空話
B7藥事法48-2 郭董送件是可以成功進來的
沒有比較 沒有傷害

https://i.imgur.com/4RTf0zK.jpg
https://i.imgur.com/DzYOkul.jpg
雖然郭台銘之前喇叭很多 但希望他這次能成功
因為他就避開中華民國了啊
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
台銘示範
那些說避不過中華民國頭銜的可以死一死了
今天我就不信拿錢用廠商名義買台灣救命疫苗有哪家廠商會反對的
今天永齡送件，綠色網軍開始攻擊，郭董這批BNT保存期限快到，也沒有很好
B0 應該是跟上海復興買，德國工廠原裝出貨。這沒什麼，3C、筆電不也是台灣公司接單，中國工廠出貨。
https://i.imgur.com/KArbeGL.jpg
買得到疫苗就好，我不在意跟誰買
B11 雖然你每次都被打臉
但這次應該不會
應該關心能不能買到吧？
關心是不是跳過代理有意思嗎？
人家願意賣是看在郭台銘面子上，他們覺得蔡英文是什麼咖小
背後是習大大啊
他是跟原廠訂 但是40%費用付給上海復星 疫苗直接從德國空運來台
B1   是這樣沒錯
老郭都可以跟川普打球了
https://i.imgur.com/Oku2AWH.jpg
我躲在基奴李維後面就夠了
有黨證！好安心！
華航裡面有些人有黨派喔
罷工霸起來~
目前華航高層就是當初私菸案時那群人啦
當初沒讓他們下台才導致今天苦果
阿就鄭文燦擺爛 華航諾富特才會出事啊
順著風向操作大家應該不會管這麼多
反倒是原PO不要做一些沒必要的動作
網軍？
你是指1450、楊家軍、國際造謠粉絲團、who cares、林瑋豐？
這裡藍白網軍最近買很兇 沒辦法
順著風向😌 B1
這麼一說那篇的設定確實有Bug ，阿反正800多樓了也沒人在意，就別計較了
B2 該該...該不會是林瑋豐吧... 想讓台灣人知道自己有多愚蠢又被他玩弄在股掌之間...反串再反串就沒人發現是他了🤔哈哈哈
第一個例子哪有問題，你閱讀障礙？
“當時我因為太陽花這點
因為我在臉書批評太陽花
喪失了我國中三年的好友（他深綠）
國，高中，損失了無數好朋友”
B3 你這咖怎麼還在啊
網軍很多 
所以人要讀書
還有阿 後悔投韓國瑜
結果沒去投票過
而且他沒成年
整天貼圖造謠的十之八九是網軍啦
阿那篇的是不是網軍不好說
畢竟證據不足加上可能是偉豐反串
B7 整篇文章都看過了？ 不要只看自己想看的餒 注意細節
B12 不是啊，我只想知道你舉的例子哪裡有問題，我知道他的時間點很怪，怎麼算都未成年，我只是不理解你第一個例子？
平心而論那篇說太陽花形成前國二還國三
如果他沒有留級很多年 不然朱立倫那次根本不可能滿20歲
侯友宜那次年紀也不對
 
被拆穿後要說是瑋豐反串也是可以啦
我只討論文章的年齡不相符問題 剩下的我就不管了
B12 我懂你的意思了，你不是想舉例，你只是想證明他這樣推算不到20歲
看他們稱讚彼此懂得「獨立思考」
就讓我有種微商互相吹捧的不適感
認真問
到底什麼是獨立思考
因為討厭民進黨
為批評而批評  
並不想認真討論
這種文章發個版就好了
省得污染我的眼睛
B15 抱歉讓妳誤會 語意有點不通順
對啊 同意
國民黨自己網軍才多吧
這種風向廢文可憐吶
正確來說是行銷公司
https://i.imgur.com/KSDlRBs.jpg
https://i.imgur.com/ZcfNKua.jpg
幫各位整理一下
B21 
等等那篇文的作者，會不會說「誤植」？
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B18 抱歉誤會了，謝謝你回答我的問題
你太聰明了看看樓上某些人 不敢回答你的問題
只敢扯別的
B22 他哪管這些😂都2000多人按讚了 再去寫其他文帶風向就好 對吧
那篇原po只會跟順風的留言互相稱讚吹捧阿 不同意見完全不回 就說別人沒有獨立思考能力 跟他一樣想法才是有獨立思考 阿不就一言堂 三小？
他們沒有民進黨網軍的實力還是不要出來丟臉好了😥😥😥
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236146513
B3 有比你們兇？？？？
那篇比較民進黨網軍的千葉還是明顯落後
不過那篇倒是能拿來諷刺之前總統大選一堆
「因為我沒投韓 被父母趕出來」之類的文章🤣🤣🤣
B29 現在確實一堆藍白網軍啊
一堆歌頌柯P的跟我說不是網軍？？？？
那篇文章爛的可以
凡事提出時間線的質疑
都被打成1450
這下終於知道為什麼kmt老是掉槍
養的網軍連基本算數都不會
難怪老是被dpp壓在地上摩擦
唉唉
kmt拜託上進點
一個國家不能只有綠色價值
想起去年防疫太好
柯P 完全沒人要報導 著實可憐
現在是他們的舞台了 哈哈
現在是柯文哲、侯友宜的時代了，即使感染最嚴重，也還是捧高高的。明明都跟中央一樣糟糕的說
B32 是以前dcard網軍就這麼多嗎？ 最近才比較關注時事板 還是疫情開始突然變多 最近一直跳出風向文 哈哈
B31 可憐 你懂不懂網軍的定義啊
B31 嗯啊 這些都是藍白網軍
https://i.imgur.com/88GDhHq.jpg
https://i.imgur.com/VIOTKRD.jpg
https://i.imgur.com/EVNNlqF.jpg
https://i.imgur.com/V9aPsqx.jpg
https://i.imgur.com/hW0ICGT.jpg
https://i.imgur.com/c0sfjHg.jpg
https://i.imgur.com/TdhIobJ.jpg
B35 
自從ptt只開放台大信箱註冊
網軍只能往滴卡移動
然後這情況還可以出來指責離島地方政府動作慢半拍
會有人跟你扯程序比人命重要
絕口不提中央公文已讀不回
搶地方功勞了喔
功高震主
到底是什麼樣的人可以幹出這種事情
離島醫療量能缺乏要求強制快篩合情合理
即使有偽陽性就立即隔離做PCR就好了
CDC卻硬要在本島機場依有無症狀決定是否快篩 真的很難以常理來理解這到底是什麼樣的邏輯可以促成這樣的決定
之前拆金門機場快篩站超讓我賭爛
這兩個月所有的防疫政策我他媽真的一個都沒看懂
這基本上已經不是荒腔走板，根本是荒謬至極
之前還政風調查地方政府，多神氣😎😎
因為那個時候不能「強制快篩」
唉 到底是人命重要
還是定義重要
為了這些程序 又有多少人要受害
槍口抬高一厘米可以嗎 去你的一群權貴
地方政府把強制普篩講得很像百分之百安全......我才無言
封島才是最安全拉
澎湖國萬歲！！！！！！！
看看高端股價，懂內線交易的應該知道為什麼會打入跌停吧？
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1043330
新聞支援

時空旅人編號817就位
換個位子換個腦袋
這讓我們清楚民進黨是個很好的在野黨
絕對不會是好的執政黨^^
網內互打真是無聊
https://i.imgur.com/owraZES.jpg
老子2009就看出他是詐騙集團頭子
爛菜真的是史上把自己臉打最腫的民選總統了吧ㄏㄏ
李登輝 陳水扁 馬英九雖然也都很爛，至少沒這麼雙標這麼噁心
疫苗有買阿
https://i.imgur.com/GHEhGMk.png
https://i.imgur.com/FSC7Klq.png
https://www.mohw.gov.tw/dl-67845-a6b3cffc-8fb0-4bf7-ab1b-fc32052f3ea5.html
貪污黨⋯⋯
不要當個版啦
發一句廢話也敢發文
去你臉書發啦
你在說什麼？不是65例嗎？而且他們不是說校正回歸數量會愈來愈少嗎？
B1 在鋪路吧，在等文章被刪
可以截圖發一篇說dcard綠油油
你是妓者嗎？
好了啦  林偉瘋  不要再反串了
報了被罵，不報也錯，優秀
這篇好多網軍
https://i.imgur.com/xWdhDat.jpg
這篇好多1450
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=947394

疫情趨緩？「校正回歸」逐步下降　陳時中：考慮不再公布
記者劉沛妘／台北報導

我國疫情本土嚴峻，全台三級警戒延長至6月14日，雖本土確診已連續18天破百，但這三天確診數量明顯下降不少，昨(31)日中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中坦言，「本波本土疫情已漸趨緩！」Rt值經三級控制已降至1.02，顯示疫情已到達臨界點，今(1)日陳時中再宣布，「考慮不再公布校正回歸的資料」！
陳時中表示，今天校正回歸數目仍是在新北與台北市，不過現在一天比一天少，相信兩天可以解決之前塞車的事情，之後不會再有很多案件需要校正回歸，「考慮不再公布校正回歸的資料」，應以不影響疫情為走向。另外，陳時中強調，近來Rt值往下降，是過去14天國人努力的結果，未來要持續努力才能將戰火維持著並更進步。

今我國新增262例本土病例，為136例男性、126例女性，年齡介於未滿5歲至90多歲，發病日介於今年5月20日至5月31日。另校正回歸個案65例中，為31例男性、34例女性，年齡介於未滿5歲至90多歲，發病日介於5月20日至5月30日。
連公布都不公布了
中央的趨緩可能跟人民的趨緩定義不同吧
怎麼做好像妳都有辦法靠腰欸
像妳這種人最好是確診
才能實證妳自已說的話
不然我怎麼知道妳是不是再散佈假消息
B12 妳快被說是1450了
各位還真熱情阿
B1 我臉書有法，你可以去找找
B2 可以去看看今天的記者會
B3 我沒有喔
B4 不是
B5 我沒有反串喔
B6 還好吧
B7 B8 B9 B11 清者自清嘍
B10 感謝補充
B12 感恩你的祝福，但我不需要，謝謝
B12
校正回歸有必要是陳時中先說
現在考慮不公布又是陳時中在講
怎麼樣陳時中都能講
但是我不會詛咒他確診
他的意思不就是預估兩天內可以解決塞車的情形，之後不會塞車自然就不會有需要校正回歸啊，那不公怖有什麼問題？我其實不太理解
B16 他的意思應該是就算有也不公佈了
如果塞車的問題解決了 還需要考慮什麼
難道他連校正數為0都還需要考慮是否公布 我就真的是服了
B17 我沒看記者會，記者打的是逐字稿嗎。另外陳時中應該是不敢把話說死，所以才會出現邏輯打結吧

怕塞車問題還是沒解決，所以講的很保守說考慮XD
B18
不敢把話說死?
B18 他在記者會是說 因為數量相對會比較小 所以對疫情的影響相對比較小 白話文就是要考慮直接蓋牌了
B19 把話說死結果不如預期，又要被罵了
說的有模糊空間，之後還可以凹一下？

B20 原來如此，我感覺滿合理的，反正不管報多少，都有不少人覺得是蓋牌。
公布要罵，不公布也要罵，這群藍白粉講不講理阿
為什麼要公布：合乎統計數據呈現
為什麼不公布：數量減少不影響確診數判讀
民眾從疫情中學會的是見縫插針和無理取鬧。
發文碎嘴妳最會
你壞壞 戳到太多人的痛處了啦
B22 
想請問妳
在校正回歸前人民是否不知道真實的確診數據呈現？
不知道對吧

今天不公布校正回歸，妳說是因為不影響了
好
那如果幾天後確診數量增多，
民眾是不是還是不知道正確的數據呈現？
是不是？
如果未來真的數量增多，人民又會晚知道正確的數據妳知道嗎
從頭到尾統一一個做法很難嗎
當初說要公佈要分開計算才不會影響數據統計，現在又說不公佈 直接計入確診人數
打臉自己？樓上護航的邏輯還好嗎
還真的沒見過哪個國家這麼做欸
詛咒別人確診是怎樣==
不要看到黑影就開槍
釣魚系列 掉到1450元 真好賺
原po不怕幫補血
這篇很有內容
看完報導有個提問
「考慮不公布校正回歸數量」
指的是
1.有零星的校正回歸數 會直接算在當日確診公布的案例中
2.有零星的校正回歸數 但政府自己默默把他回歸 不會加在當日的確診裡
所以應該是哪一種？
B32 現在都已經把校正回歸數跟當日確診數分開來了
不難想之後會是怎麼樣的操作
但還是希望有良心一點公開透明讓大眾知道
要覆蓋陷阱卡了嗎
所以現在版本的校正回歸不是蓋牌？
讚數最多的留言
是個不負責任的臆測
按讚的意思大概是這樣吧
https://i.imgur.com/wCTYCr2.jpg
推
動點腦好不好....😎😎😎
怎麼公佈都有人說蓋牌
那公佈與否都沒關係好不好
感恩唐鳳 讚嘆唐鳳
永遠滴神
B7 你不是網軍ㄇ
留言就要被說網軍、1450
 好可怕 
獨裁國家ㄇ
笑死 隔天打臉
看那個圖，應該是緩步的往下走，如果能逐漸穩定就太好了
我有沒有聽錯 他說考慮不公佈校正回歸
全球疫情爆發一年半以來
我們來看看各黨做了什麼！

執政黨呼籲全民團結抗疫
一起當醫護人員和臺灣的後盾！
某幾個在野黨罵東罵西
就是不罵引發這場世紀災難的某國🙄

現在更扯了
以為買疫苗是去菜市場買菜嗎？
疫苗才開發出半年多
當然是疫情最為嚴重
或出錢出力開發出來的國家優先啊！
這很難懂嗎？？？？？

臺灣第一波疫情已經比全世界晚400天
還不算超前部署！？

做人真的要憑良心啦！！
無法心懷感恩也不要扯防疫網的後腿！！

#台灣加油
辛苦醫療人員與第一線，真的勤洗手、戴口罩、少出門⋯保護自己也保護他人
感覺又下降了欸
希望能趕快控制住
看來穩了
看好了世界  台灣將重返榮耀
不錯，但先別大意
最重要還是疫苗吧
台灣禁不起再一次的破口
口號喊起來
#世代共贏
#看好了世界
辛苦醫療人員與第一線，真的勤洗手、戴口罩、少出門⋯保護自己也保護他人
到底哪裡有問題...就算校正回歸的數字變少也是有啊==
再+13，罪孽深重范婦
每天都10幾個死亡 唉R.I.P
B3
綠：（3+11）（諾富特）大開國門引進英國變種，導致雙北醫療崩潰，然後再猛打雙北防疫不力。接著由於礙於黨的面子，寧可不要美國總統拜登打過的bnt，也要自主研發國慘疫苗。

藍：在野黨監督執政黨這次做的還行，可惜沒有以前民進黨在野蠻橫，這點需要學習。

白：每天打臉牙醫團隊的無知與傲慢，畢竟是自己是醫界權威，專業表現還行。

疫苗是不是買菜我們老百姓不懂，但佛光山都買得到了，全面執政的政府卻買不到？
什麼是全面執政你懂嗎？
要不要乾脆讓和尚執政好了？

抄錢部署我知道啊，高端27漲到400
投資27萬漲到400萬，台積電也沒這麼猛
部署的很扎實耶

真的做人要憑良心啦，記得要去打國產疫苗哦，黨最需要你的支持👍🏻

最新消息：越南已經出現新的病毒株了，是印度+英國的全新變種，希望台灣能快引進bnt、莫德納。

每拖一天就有一個家庭破碎。
台灣加油💪🏻
B14 不用跟網軍認真啦 講不聽 浪費口舌
B15 認真覺得還在挺綠的要不要做智力測驗
想請問目前感染源不明是幾例
B14不用理牠 牠靠這行過活的
B18 綠蟑螂都靠販賣良心賺錢
B20 講那什麼幹話，台灣你家的喔？
還是台灣民進黨的？

搞清楚台灣是大家的，你憑什麼要全體國民冒風險打國產疫苗？你想拿你家人的命賭是你家的事，我們不想啊。

決策錯誤還硬凹，我們要的就是一個真心的道歉而已，不是下台後還可以高升，吃相有夠難看。

絕對的權利造成絕對的腐敗，經過這次的教訓後希望大家能學到教訓，在這個假消息充斥的時代裡，要保持判斷的能力才不會被賣了還在幫人數錢。

台灣加油 希望AZ跟BNT能快進來💪🏻
http://i.imgur.com/CYip9HK.jpg
辛苦醫療人員與第一線，真的勤洗手、戴口罩、少出門⋯保護自己也保護他人
有變少欸
辛苦大家了還有防疫第一線人員
https://i.imgur.com/dus6b13.jpg
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
這幾天看了一下死亡個案
死亡者大多都是年長者
請年長者一定要戴好口罩
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
全球疫情爆發一年半以來
我們來看看各黨做了什麼！

執政黨呼籲全民團結抗疫
一起當醫護人員和臺灣的後盾！
某幾個在野黨罵東罵西
就是不罵引發這場世紀災難的某國🙄

現在更扯了
以為買疫苗是去菜市場買菜嗎？
疫苗才開發出半年多
當然是疫情最為嚴重
或出錢出力開發出來的國家優先啊！
這很難懂嗎？？？？？

臺灣第一波疫情已經比全世界晚400天
還不算超前部署！？

做人真的要憑良心啦！！
無法心懷感恩也不要扯防疫網的後腿！！

#台灣加油
又有好多B0 最喜歡的屍體了!
https://i.imgur.com/W3wjoRH.png
范雲肺炎
B2 可是B0昨天發表大量攻擊醫護人員的言論
B6 可以補充這個
https://i.imgur.com/7jgemzF.jpg
B13 沒問題!已存檔明天以後都會補上
https://www.teepr.com/1531475/nairda/%e5%bb%a3%e6%9d%b1%e6%96%b0%e4%b8%80%e6%b3%a2%e7%96%ab%e6%83%85/?fbclid=IwAR3S5PF5vxEkZIkwUowBUwgRI3YDxRD51K7ibMUqpGYTCsAzRhp_9EOLFKQ
B13 頂起來！底層的垃圾言論就是欠公審
檢舉鍵盤俠你我有責，讓他帳號從此消失
連結：
https://youtu.be/QMxPx4UWwEo
吳書丞的事蹟  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236146085?cid=AB2DE6E0-0A36-4581-9FC8-C5F9B685CF61
B16 來嗆我啊
B18 你不是前天才在那邊氣急敗壞嗎哈哈
現在怎麼又變回小丑了
現實沒人跟你講話想刷存在感？
小丑ft.無能狂怒人=數論2分邊緣丞
於6月1日中午12時向衛生福利部食品藥物管理署遞件完成。

其實郭台銘真的在台灣醫療貢獻很多
https://i.imgur.com/2LPZMYX.jpg
希望文件通過之後真的買得到喔
可以拒絕繳稅給廢物民進黨嗎？
民間買的都比綠共多
https://i.imgur.com/83OnEuH.jpg
好猛
然後昨天那些還想抹黑郭的
還邏輯錯誤
真的優秀
B5 還是要中央專案許可，所以刻意擋還是沒用
B8 也是綠共要擋，再多人拍桌也聽不到
覺青 不要來搶"中國"疫苗喔 打你們國產的~~
高官先打ㄚ 
🪳乖乖打國慘儲值台灣價值
其實政府的立場也是歡迎企業購買的

https://www.facebook.com/755029494/posts/10158679439224495/?d=n
沒有比較 沒有傷害 
https://i.imgur.com/Ue0gEXf.jpg
https://i.imgur.com/N7xs0wX.jpg
呀！500萬BNT要來了
https://tw.appledaily.com/life/20210601/YGKCBIM3DREHTLEHXNEZEJVEUA/

綠色側翼開始攻擊郭董
817記得打國產的
愛國產 揪感心
感謝郭董 你的付出努力 希望真的進得來
B0

6/1成功送件只是開始。 

什麼時候陳時中等高官核准，才是關鍵。

6/1成功送件，8/31核准通過也不是不可能發生的。
B12 政府說詞不一吧🤭
先不論依《藥事法》遇嚴重傳染疾病時，民間「本來就可以自購疫苗」
政府設任何專案門檻就已經是在堵了🤭
就算配合中央論述 也會發現亂七八糟😛

1️⃣一開始說堅持兩大原則
只能由中央統籌、購買、分派
被罵翻後 態度才轉為開放民間購買
2️⃣但提出申請要「8大文件」
只有郭董這種血汗老闆才能快速生出來🤭
採購國產高端的時候 有沒有請藥廠提供那些文件呢？🤭
3️⃣最新又爆出民間購買要強制徵收給中央
部分才可以自己保留當庫存
啥小啊你政府不是買「高端」了
民間自購應該鼓勵捐贈 不是強制繳納吧
🙄🙄🙄
B15 「聽說」郭董買到疫苗快過期了~~
N小時後 沒有啦是「口誤」
🤭🤭🤭🤭
B5
正確觀念
法律跟行政規則都掌握在執政黨手上
硬不給過的話
補多少件都沒用
硬要過的話條件自動就會放寬了
新加坡早報⋯⋯阿不就另一個中時嗎
BBC 彭博 時代雜誌全都是中時
看那個簡體字，我嗅到小粉紅味
覺青：怎麼又多個中共同路人了，這樣台灣是不是要與世界為敵了！？
可悲 丟臉丟到國外去
https://i.imgur.com/BXnyuMv.jpg
B3 世界華人區的文字使用，有幾個地方會用繁體字?
B3  有點丟人阿
全世界華文使用國家
普遍來說除了台港澳使用繁體以外
新馬也是使用簡體字
看到簡體就小粉紅
國際觀有待加強
何況人家還是新加波不是什麼鼻屎小國
覺青與世界為敵欸
全世界的媒體都是中共同路人
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
據此報導：
没有在海外疫苗处于研发阶段就预先订购，待疫苗面世之后，也没有积极洽购，只把希望寄托在自产疫苗上。
及
台湾政府后来亡羊补牢，向阿斯利康和莫德纳订购疫苗，阿斯利康70多万剂已运达，莫德纳的15万剂于28日运达

內容與
立法院第 10 屆第 3 會期
社會福利及衛生環境委員會我國新冠肺炎(COVID-19)疫苗整備情形
(書面報告)
https://i.imgur.com/87tXuZQ.png
https://i.imgur.com/yJWpsOc.png

二者內容有所出入，不知何方正確
https://www.mohw.gov.tw/dl-67845-a6b3cffc-8fb0-4bf7-ab1b-fc32052f3ea5.html
我覺得是股票金錢利益
不是政治利益
我就想問一些人
你們分辨是非對錯的方法是用顏色或是簡體繁體?
怎麼會有人看這種報導來發文我笑了，這麼偏中的媒體，我真的快笑死，我就問一句某縣長說不要問我疫苗來源，你敢打？又不幸的打了死人？賠償找你討？政府這樣訂你有去查過他背後的意義？就像台灣那時候捐美國口罩，你覺得只是捐口罩這麼簡單？哪個國家不想利益？真的不要已經再這個時候了，還跟那些政客一樣只會打嘴炮，沒人是做良心企業只求付出不求回報啦，就像你工作妳會做到死跟老闆說沒關係給我基本底薪就好？這種邏輯懂嗎
反正不管哪黨啦⋯⋯都別作秀了，台灣加油
B13 新加波已經一半人口接種疫苗，打了500萬劑 mRNA 疫苗
新加波一直以華人社會為主體，他們也很親美歐，但不得罪中國

在他們看來DPP是阻擋外國疫苗進口

智利已經有1000多萬人接種疫苗，約700萬人打完兩劑

新加波報這樣寫非常忠懇
「民進黨政府對疫情判斷過於自信，沒有在海外疫苗處於研發階段就預先訂購，待疫苗面世之後，也沒有積極洽購」。
有人認同有人反對
只是覺得這種報導就是在放馬後炮，那時候台灣守的這麼好怎不去講台灣幹嘛不買？這樣你應該懂我的意思
也不用去怪哪一黨怎樣，就是台灣人過的太安逸了，誰知道現在會這樣，我知道有人又要靠北民進黨讓那些華航的怎樣怎樣的，那背後的種種原因到現在有人出來解釋嗎？並沒有，所以我們做好自己吧，多一點關愛社會更溫暖
B15 所以你不找政府解釋原因
反而說是台灣人太安逸
B15 政府是做甚麼用，享受權利不負責任，掌控疫苗進口，自己不做全推給中共阻擾?
現在企業郭董500萬劑，宗教50萬及國民黨1000萬劑 等要捐了，設一堆障礙，剛好戳破DPP謊言，戳破DPP企圖

不用幫這無良政黨抹油，照妖鏡一照，台灣人都不是傻子
B16 解釋了然後呢你會得到你要的答案？得到了你要的答案其他人有覺得他們是要這個答案嗎？比起這個做好自己防疫更重要不是嗎？這麼簡單的邏輯
B14 請看 B10
B17  不用說政黨什麼沒良心啦
我說了不管哪一黨都一樣
而且如題我講了企業要幫忙很好那今天打死人了政府丟一句你們自己要進口那種東西來打，死人了乾我屁事⋯⋯你們要怎麼講，當然我也不覺得國產疫苗比較可行，反正怎麼說怎麼做都有人會吵啦！
要再講回來，如果你還是學生可能很難懂其中意思，如果你是出了社會就知道什麼叫做社會現實，很多事情不是解釋就可以得到答案
B19  你丟這個資訊很好
可是我看某些人看了就是為了吵而吵為了反對而反對，怪東怪西，做好自己最重要對吧！
B19 新加波報所寫的是事實，你提供的是計劃

計劃趕不上變化，民進黨政府只等最爛的AZ，為何不進口對抗變種病毒效果最好的mRNA? 新加波小小政府就能開打500萬劑，台灣政府拿到的還是最爛的AZ，還不到百萬，全推給中共阻擾，無能不管人民死活才是事實。
合理懷疑是為了發災難財。

最可惡的是不幫助捐疫苗者，盡快通關，還處處設障礙，可惡至極。
B18 那我已經兩個禮拜沒出家門做好自己的防疫後不能跟政府要解釋嗎？
怎麼一堆人的邏輯都是人一次只能做一件事啊，做好防疫就沒辦法跟政府要解釋是不是

政府當然不可能提出所有人滿意的答案，但至少要提出主流民意滿意的答案，目前的主流民意是默認華航3+11了嗎？
B23  沒人說你不行欸 啊你說你兩個禮拜沒出門真的也沒有很偉大欸知道嗎小朋友，講得好像兩個禮拜沒出門就理直氣壯
你可以跟政府要啊，我也沒說不行
主流民意？要投票嗎？你的定義是？我笑了
不然華航那個你叫政府出來解釋啊⋯⋯我們來投票看哪一種官方說法比較能讓人滿意
你蠻適合當政客的，聽說很多政客都是你校友，乾脆動員一下
你懂你現在就是為了反對而反對嗎？
B24 
我覺得你的一些用詞
「沒人說你不行欸」
「我也沒說不行欸」
看起來比較像是為反對而反對的人會說的話
B25  你就這樣而已？還要解釋洗洗睡吧
 我從到到尾都沒有反對政府反對在野黨的任何做法知道嗎？就挑這幾個字，講白了要也是針對你啦小朋友
你的主流民意要不要解釋一下，不是待在家好好充實自己寫一篇論文來給我品嚐看看啊
還是你是政大心理系？
逢甲藍頭綠蟑螂
B15 看到這種裝中立的言論就覺得噁心
就算這政府是台灣人養出來的
也輪不到你這種說風涼話的人出來說嘴

都什麼時候了還在玩自掃門前雪
然後笑話其他人這一套
可憐吶
B28  這樣叫風涼話？替你念的大學感到悲哀！記得拿給國小國中高中國文老師看看我那番話是不是風涼話！記得去找風涼話的意思是什麼，用字遣詞這麼爛，被嘴一個不知道怎麼回覆，文不對題，可悲

啊對了我笑話哪一套來講來我聽看看，我從頭到尾都在敘述我的想法欸，我看你才小丑本人吧⋯⋯台灣加油
B27  隨你愛怎麼講喔！你開心我沒意見
一開始就說了疫情不要跟政治扯上，果然台大素質就被你這種人拖後台
想跟我講政治也可以啦既然說我綠蟑螂🪳，我覺得很棒，現在誰執政，疫苗來了全台灣支持綠的先來打打剩的其他人自己搶，我就問他們有這樣做嗎？什麼都要扯政治可憐人
B29  恩蠻可憐的
B28 
B27 

沒事多看一點有用的新聞長點常識不需要你們多有知識，啊你們應該不知道只知道跟風，
偷偷告訴你們去看一下那個錦鯉女王說的那篇新聞。

這個妳要講他綠蟑螂嗎幫政府講話了呢⋯⋯
28樓的要不要說他講幹話？商業買賣怎麼跟買疫苗混為一談
你們那種等級刷刷廢文還差不多吧！
看有沒有那種辯論社團組團去參加一下再來跟我辯
國產世界不太可能承認吧
根本不知道會不會成功
我們的政府感覺就在押寶💩
Yes😅😅😅
那誰要打國產疫苗啊
打了不能出國
你不要打啊==這種時候我也不想出國
你知道雖然國外疫情趨緩
但每天還是幾萬 幾千病例在增加嗎
B4 人家講A你講B
自己不想出國去臉書發文啦
B4 
你不想出國當別人不用出差？
當別人不用交換？

國外是哪個國外
全球那麼多國家 
哪些國家達到群體免疫
哪些國家解封
哪些國家疫苗施打率還是低
講的你瞭若指掌是的？
疫情趨緩 又幾萬例在增加的是哪個國家
是原PO上述的歐盟會員國嗎？
有沒有資料調閱出來讓我瞧瞧
B4 你不想出國 大家都不要出國？當你個版？
B4 你是不是冥燼黨網軍？你想要偷偷帶風向齁~你不想出國~有些人想出國阿~幹嘛因為冥燼黨的無能讓人不能出國？
要看國產疫苗的三期數據表現如何吧
還不能定論就是了
你各位啊 就乖乖幫政府做完三期
也許之後結果有效 我們就可以跟WHO提
再等他們核可 就能出國囉😘
不過要花多久時間沒人知道
B9 你怎麼知道國產疫苗的數據不會做假？現在高端就是二期還沒過就要開打爭取緊急授權了了~哪來的三期？~還有高端手上的現金根本不夠做三期好嗎？再者二期有收回來的受試者600多個而已阿~這樣的疫苗你敢用歐？
B11 我聽說當初莫德納三期試驗，一個受試者3萬鎂 待考證
不知道被綠色大棒棒制裁兩天高端有沒有這個錢
提供3～5萬的受試者這個價碼
B12 頂多自費便宜點 還給你錢勒
ㄜ中國就一天到晚會拿我們新聞抄啊
他們抄的東西可多了
B1
先講先贏
明明是我們抄對岸
浮水印蓋掉
下方的字用更大條的假新聞蓋掉
後方的瓶裝水 應該是中國的怡寶
B1 是三立抄他們的
B1 要搞清楚，是台灣抄大陸哦，這下看你找什麼藉口了。
就會抄啊？（指台灣媒體
感覺怪怪的耶
上面那張找不到原始來源
還有什麼好奇怪的
三立不奇怪啊，反观中天，被关了吧
三立就中天啊
不過人家有黨證
怕啥
民進黨真的開這種記者會嗎？也太蝦🤮
這比較像是成功的股市教學吧XD
B1 
超扯的
高端疫苗連續兩天跌停=>趕快開記者會

https://www.facebook.com/myudn/videos/889195811659491/

現在疫情已經死了破百人了，也沒看到這麼積極ZZ
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
拉出馬英九 原PO懂玩風向喔 哈哈
B5 馬英九不用負責嗎？
https://i.imgur.com/kICzwx2.jpg
https://i.imgur.com/DU7X1EW.jpg
綠共有夠丟臉的……
才98張就能攻擊？看來有更大的大戶在？
檢調呢？
還是超久之前買的
所以國民黨不記自身得失也要進口其他疫苗
這才是真的防疫優先啊
這支股票不能放空
B10 圖文支援
https://i.imgur.com/rXcU9xz.jpg
https://i.imgur.com/K18hlcO.jpg
他是不是抄我的？
民進黨可以無恥到什麼地步，讓我們繼續看下去
98張不到1%的小股東都被公布追打了
要不要請高端發重大訊息
把持有超過1%大股東攤開來讓大家看看
配上小蟑人的9.6萬股
真的是騙智障==
有綠粉知道要怎麼空高端嗎，想明天空看看，
我不求連空19根，1根就很滿足了。
B16 
已經不能放空了 也禁止當沖

只能給先囤貨的賣 高招
馬英九啦 
哪次不是他
下台下台
真是悲哀
笑著笑著就哭了
這個嗎
https://i.imgur.com/L7pfPv8.jpg
B3 選前鄭南榕 選後朕難容
她在自我介紹
笑死 感謝你還調高音量🤣
預言家
我們小英早在2009就預言過了 真的非常關心人民呢
https://i.imgur.com/wpff1vl.jpg
民進黨雙標不是一兩天的事了==
垃圾DPP
You're goddamn right.
時空背景不同啦
不要臉的假博士 下台啦幹
光這種什麼事都看稿唸的總統 還有一堆人要投她我也是醉了
台灣的悲哀
雙標仔打臉自己
https://i.imgur.com/GFZNJ1Q.jpg
https://i.imgur.com/uPftxQN.png
https://i.imgur.com/5fiysmL.jpg
還有這個啦
https://i.imgur.com/yCpU3Zp.jpg
時空背景不一樣之術又要來了
傳messenger 給她了啦😂
時空背景之術
不要講市長啦 一個連立委都沒當過的人直接當總統會知道人民在想什麼嗎🤔
誰叫大家去年不投韓
幹笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236150624
千葉仔出來打球啊
都沒看到妳的蹤影
黨沒有叫妳出來維穩嗎？
未來不缺電😭😭😭😭😭
https://i.imgur.com/qfL58go.gif
看到你的學校，版主很敢講👍
@菸粉  你們的最敬愛菜主席
看著看著笑了 
原來是校正回歸啊
B29 實事求是，只要是對的事情，沒什麼好不敢講的
B28 用愛發電
我不準妳這樣罵我們偉大的總統
小丑竟是我自己？
B33 那肯定是我們台灣民眾對政府失去了愛😢😢
謊言連篇 真心覺得韓國🐟是政黨惡鬥最大受害者（雖然他講話真的蠻好笑的😅😅😅
B37 感覺他一直在為重出江湖做準備
B3 還在消費鄭南榕 結果民進黨打破他的頭
網軍抵達了嗎
怎麼可能這場子沒有網軍 我不習慣 好歹也要有反串吧🥺🥺🥺
為什麼總統只會呼籲然後出事的時候再慰問
原來那時候就是讀稿機了，蔡英文你好像打臉自己啦
https://i.imgur.com/5HJKLfA.jpg
中國只有置產權沒有土地所有權
發房子就是在騙人
雖然不常發生但說拆遷就拆遷
誰要統啦，幾十年後中國真能超過美國再講
帳戶數字變人民幣計價 就夠了
白癡政府 意秒勒？？？如果有疫苗還需要清潔？？？
B1 誒抖，我不懂為什麼不能理智溝通？
我們是在就『聲音』做討論吧！
時事版沒有艾莉傻傻的討論空間
閒聊、yt版比較適合
現在疫苗比什麼愛利傻傻還重要吧，蹭流量的下去！
誰造成每天救護車都在吵的？
救護車有警鈴的聲音是為了讓前面的車輛知道然後讓路吧 跟吵不吵有什麼關係啊 不爽搬到鄉下啊
個人的感受都是最真實的，沒有錯的，任誰都沒辦法改變你的感受。
by 我的心理諮商師
但把心裡的感受講出來結果被批評……那也是她的選擇講出來才發生的囉！
人身攻擊類的留言，還是先不要。
B6 恩恩你講到重點了超級厲害的
救護車響鈴我知道很有幫助！！
但是我覺得很吵
跟我知道要讓路是兩回事嗎？
救護車很吵死了
都是政府害的 先讓一堆人得病 在用救護車吵死人。。。
B0 他一開始在黃氏兄弟的直播完全沒有看出他忍耐要體諒的感覺，完全就是一副我就是講心裡話你們卻不敢講的姿態
連黃氏兄弟說要共體時艱
她還在問共什麼？
不知道是不是成語不好還是裝傻
都27歲了台灣發生過多少次天災人禍這個用詞你不陌生我不陌生就她最陌生

後來被炎上之後就趕快IG補上喔喔喔喔我知道我要體諒醫護

總之討厭他的還是討厭
粉絲護她的還是護她
B10 嗯嗯嗯你這個我完全認同！
很有道理我也覺得該改改
所以你也是認同『個人覺得某些聲音很吵』
這件事本身沒有錯的吧！
想法本身沒問題啊
實際上在心裡要怎樣想也沒有人會管
但是沒必要講出來
有問題的通常是行為不是想法
當然沒有錯
就像是國家防空警訊聲我也覺得很吵
回到921的話 救援直升機螺旋槳的轉速聲我也覺得很吵
回到高雄氣爆的話 挖土機開挖的聲音我也覺得很吵
在家不會換氣密隔音窗嗎？ 
在外面就趕緊讓路，別擋路可以嗎？
火神的眼淚看一下！將心比心很難？
樓下嶺東瑋豐

還有北醫瑋豐
千葉瑋豐
https://i.imgur.com/Sy4lYLy.jpg
我就看民進黨要用愛發電到什麼時候？
我是覺得
民進黨最近幾年完全在走歪路
似乎為了執政而不擇手段

若因台獨而支持他們
那他們也沒有什麼實際作為
說現在太危險就沒下文了

政策面嘛
有好也有壞，但都是可以靈活調整
只是他們就愛先把其他方案批個狗血淋頭
之後做不到再來扯滾動式調整

阿扁就選舉玩子彈和貪污，那沒話說
但至少那時候台灣社會還算和諧
而且民進黨形象比現在清新很多
垃圾黨實則啃食台灣腐化台灣....
天祐台灣.....唉
吃相真的很難看啊 自從民進黨上任後我才知道原來在地方選舉選輸的都還能到中央當大官呢🙃
現在大學生批評有在帶腦？
誰來做都一樣啦⋯⋯
1450才是民進黨主業
從林瑋豐開始我就注意到了眼球中央
X! 觀眾全部都是綠衛兵吧？
講一句炒高端馬上被出征 被罵小粉紅
還全部高潮一番支持國產
不支持國產就是共匪
那頻道根本不敢播民進黨最近的英勇事蹟
連林瑋豐這件事也隱形了
點進去我仿佛置身平行宇宙
終於知道綠共是真的
不等綠能充足再廢舊的核電廠 
硬要廢新的 我是真的看不懂
不要批評黨
要批評記得準備300萬
今年是2020嗎？我在過去的時間線？
韓國瑜是誰??
你那邊的世界線變動率多少啊
B1 2021啊！還是一堆韓維拉。
韓維拉、韓黑們👉放手吧他沒那麼重要了....讓他回去種田安享餘年....也致韓粉們（真心愛韓而非反串者）。
B2 這樣就對了👍
B3 此看板世界線變動率1.048596%。
最好啦 人家要選黨主席
B8 放過這個黨存在感夠低了。
想當初韓國瑜炫風好帥喔，選完小丑一隻
沒到最後誰是小丑沒人知道
B10 阿扁北市長任內特獲殊榮「百變政治人物」政客靠Show吸聲量來延續生涯政績好壞就被忽視了，端看喜歡與討厭的比例若是參半就危險了，韓被討厭過半自然下神壇，性格言行爭議且帶職參選失信於選民淹蓋他所作努力👉農產銷售、治水、YouBike2.0（成為高雄近10年最有感建設的第一名）...自行Google。
👆可見這些非台灣價值非台灣人所愛，當政客被喜歡時就算毫無政績天災人禍（高雄氣爆、火車出軌、戰機落海...）民調還是40~60%以上，被討厭👉冠上賣台、服貿就被太腸花打成9%馬不是嗎？管他有何政績？有何利民政策？
....這對“多數”台灣人而言不重要了！
B11  台灣人就是這樣一旦做錯事，就會忘記以前他做好了多少事情，多一點體諒吧人都不是神，就像那些整天把疫苗跟政治混為一談的某些人
聯亞呢？
為什麼你只提高端
B1 
主力在炒高端股啊，
不過效果不是很好
今天又跌停了
陳時中根本變專門在推銷國產疫苗的直銷業務
B2 
怎麼看出主力在高端 沒有聯亞的部分
記者會有特別強調高端嗎？
https://i.imgur.com/9FijQjc.png
b1 B4 聯亞沒上市啊
B4 笑死
沒在投資外行人
綠吱都去打國產 可以嗎？
https://i.imgur.com/P72ZlII.jpg
推銷國產疫苗要拿投在醫學期刊的數據來說服大家啦
B6
原文是說銷售經理
和有沒有上市有什麼關係
沒上市也可以銷售和大外宣阿
B10 
沒上市怎麼炒股？
B11 
原文沒有說炒股啊
沒上市也可以銷售營利
B10 國產疫苗只有內需啊哪來外銷
外國疫苗一進台連內需都被擠壓
以品質和信任度來說目前誰高誰低很清楚

我認同國家應該扶植台灣企業擁有疫苗作為戰略物資
但當務之急並不該這麼賭
B13 
所以原po提大外宣是亂說的？
B14 哦哦原來你是那位交大
抱歉不奉陪
那摩複雜

現在還挺的下dpp的打高端
中間選民打莫德納輝瑞BNT
挺藍的打國藥科興
 
這樣不就剛好了
民進黨吃相真他媽難看==
B14
幫你改了國產一家親
交大哥請準時參與國產疫苗的人體實驗喔😛
愛臺灣就不要打國外疫苗😌
B15 那位交大超級狂熱 笑死
B5 女的親完之後，跟男的說：我有武漢肺炎🙂
這種硬要推銷的
是不是犯法啊
我快笑死 變成業務
說不定有去修金融相關證照唷XD
一人一張IRB好棒喔～～總統還當宣傳人
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010178.aspx
B2 還在炒股，人家在跟你談救命，你在跟人家講圖利。自己連有什麼股票等不知道，你會不想買聯亞結果買成聯亞啊？
B13 疫苗當然是要順便之後拼外銷啊，現在全球疫苗接種率才多少，有多少人還沒有疫苗，怎麼不說？
B26 
要救命怎麼不開放輝瑞?
不要跟我扯什麼原廠!
國際貿易法會去唸好在跟我說話🤨
為什麼要讓還沒三期實驗的疫苗緊急上市?
還有國產疫苗拿得到WHO的認證嗎？
不要他喵的扯中共打壓🤨
強制推銷業務逆⏰
幹真的
他媽得病的足跡 
詳細資料都不講解
國產下去吧
執政黨那些阻擋疫苗的
真的會下地獄
每天都10幾例身亡⋯⋯
高端疫苗股票法說會。

主持人：陳時中。
【縣市防疫成績單】藍白縣市確診%超過9成 
(更新6/1)
今日新增: 262
今日死亡: 13
校正新增: 65
累計確診: 7593
累計死亡: 137

💥前三名縣市 (萬人確診者)
台北市: 10.8/10000
新北市: 9/10000
基隆市: 3.7/10000

💥前三名縣市 (累計):
新北市: 3643 (47.98%) 
台北市: 2797 (36.84%)
桃園市: 365 (4.81%)
(新北+台北: 85%)

💥政黨%
國民黨: 4149 (54.6%)
民眾黨: 2797 (36.9%)
民進黨: 647 (8.5%)
(藍+白=91.5%) => 超過九成!
所以疫苗呢？
B3 陳時中去做直銷比較適合
事實上台灣人民日常：
14:00 高端聯亞疫苗藥廠法說會/中華民國國民法會
15:00 台北市政府暨中央流行疫情指揮中心記者會
https://i.imgur.com/G9ZCVIJ.jpg
菸粉出來打球阿
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1996508
當時馬英九採買國光疫苗時一期都還沒做完就買了 蔡英文是二期快收尾才買 你要比嗎？
法說會吧

如果不小心變成法會 還有龍巖股票可以炒
陳時中 曾經都都槓上彰化衛生局長
還有他的台大公衛所指導老師 陳秀熙＋詹長權教授
垃圾不分藍綠
正在崩盤中
https://i.imgur.com/qpajpk5.jpg
二月的陳時中很調皮喔
敢跟五月的中央唱反調
陳時中真健忘
滾動式修正又來囉
這就是我要看的政策
科學來說疫苗也有年齡種族的問題
所以什麼疫苗適合打什麼年齡層或種族
其實paper都有表格可以看
所以不能限制你只能打ＸＸ疫苗
價格也是考量之一
國產疫苗如果出來
價格一定比較低 
也是考慮之一
時空背景的不同
可以自己選擇的話 記得叫這傢伙別跟我們搶國外的疫苗 
https://i.imgur.com/1ij47aQ.jpg
國產疫苗我ok你先打
我也支持國產疫苗三期試驗繼續進行
不過要給我們白老鼠多少錢
國產疫苗一定會過的啦～有第三期2300萬人的報告，不過我服你!
B3 這是2月的新聞
現在不同了...
吹冷氣 掉眼淚
一堆粉絲體諒他

一群人嘴巴說自己支持醫護人員
結果都在心疼時中
嘴巴支持醫護而已
希望他們長點腦子
主管機關本來就會需要量化的指標啊
攻擊報數字這點幹嘛...腦殘嗎
B2
報數字很合理
但是只會報數字很不合理
兩種概念不要混為一談
做好報數字所以其他就可以擺爛嗎
全民逆時鐘⏰😤 柯P台北指揮官加油💪
三小啦
李秉穎就是指揮中心的人啊
跟陳時中蔡英文是一夥的
良心被民進黨收買
你有重視疫情緊急就不要再擋疫苗
國外三期都結束了不選，選一個二期還沒通過的？

幾十億人打了沒問題不選，選一個只測試5000人不到的？

那種還在護航國產的良心是不是被狗吃了？
二期尚未完成就急著簽合約
國外在三期期中才申請緊急授權
台灣果然領先全球
但不表示我們要接受
不買國外疫苗才叫無視疫情緊急
陳時中真的不急啊
https://i.imgur.com/HBnOXqI.jpg
蔡團隊有個特點
很愛叫大家共體時艱一起ㄍㄧㄥ
不買國外疫苗，放任人繼續死亡
杜絕國外疫苗 就是無視疫情緊急和經濟危機
不趕快採購國外疫苗才是無視疫情緊急吧
阻擋國外疫苗進口才是無視疫情緊急
太噁心了
想割韭菜是不是 我不會被騙進場的
B6 啊他都打完疫苗了他急個屁
但去歐洲只能英國欸
其他歐盟國家不行😅
原文
「英國政府打算放棄將2019冠狀病毒疾病（COVID-19）疫苗護照作為大型活動入場前提的作法。」

打了疫苗也不能做為入場的保證
等同於 打疫苗也不能入場

還是我理解有錯嗎
B1 B2補了一個比較詳細的連結
我OK 一起打
B4
你OK 你先打
1.英國不是歐盟 只有英國
2.國產疫苗要不要打要看一期二期三期臨床數據 
不是看英國認不認同
B4 嶺仔你先打或去做三期我一定挺到底
B6 英國是世界大國，他提出疫苗護照可能存在問題，或許歐盟國目前有疫苗護照的制度，那也可能是因為在疫情之下沒有審慎評估疫苗護照可能會成為一種歧視制度。英國開了第一槍，無論他是否為歐盟國成員，仍能引起週邊國家審視疫苗護照制度的缺失。我之所以提到歐盟認可是因為現在政府想要國產疫苗能通過歐盟認可，藉此提升民眾信心，讓人民不會覺得非打國外疫苗不可，也毋須擔心疫苗護照後續問題。當然國產疫苗的有效性需要看臨床數據，但取消疫苗護照制度將減少部分民眾的排斥施打（有些人不是擔心國產疫苗無效，而是打了仍被拒絕入境）以上是我的意見！謝謝指教～然後我還是不打國產疫苗嘻嘻
Ok啊
你先打
我還是要打國際疫苗
你自己都說了國產疫苗「可能」出國不會被擋
國際疫苗已經「確定」可以出國
智障都知道選國際疫苗
麻煩中央不要在那邊擋疫苗歐
你們覺得國產很讚你們自己打歐
我就先不了
B8 
英國連說服旁邊的國家用他們家的AZ都做不到，英國能引起周邊國家效仿廢除疫苗護照？？
小菸可以去英國出庭就很滿足了
英國不是歐洲欸喔
英國不是脫歐了嗎？
B10 
今年三月的時候英國和歐盟在搶AZ疫苗呢 歐盟還說要提告
館長預測真準
館長說接下來就是台積電或竹科的開始買給自己員工
全世界是不是只剩台灣政府買不到疫苗
政府無能，企業自立自強
B1 有腦的人都知道
乾館長什麼事？
郭董是爸爸
他老婆就不是郭夫人
叫郭媽媽
選總統選總統
下午的圖要出來了
謝謝郭總統
蔡英文真的可以下去了
等疫苗真的來了再說吧!
誰知道中共會不會擋下來?
也不知道打不打得到?
B5
還在那邊中共擋
要擋也是綠共擋
被洗腦太深是不是
到現在還看不出來誰是以自我利益為己任
B5
你打錯字了
把共改成央
不然就是把中改成綠
B5 再掰啊只會拿中國擋出來說嗎
實際擋的證據在哪
買武器買萊豬都擋不了了 再騙
B6 B7 B8
我相信---不管是總統是誰、哪個黨執政
都會有人說"政府不透明!!!!!!!!!!!!!不透明!!!!!!!!!!!!!不透明!!!!!!!!!!!!!"
"領導下台!!!!!!!!!!!!!下台!!!!!!!!!!!!!下台!!!!!!!!!!!!!"
然後呢? 問題解決了嗎?  沒有!!!!!!!!!!!!!沒有!!!!!!!!!!!!!沒有!!!!!!!!!!!!!
現在是要解決問題，不是政論口水節目!?
B9 
先提中共
再說不要政治口水
真的優秀
B9 叫蔡英文比照郭的72小時內送件的速度，72小時內審核通過疫苗文件，人民一刻都不能等了。
B9 做不好下台是基本吧
一個衛福部部長權限到哪
為什麼到現在還不叫行政院長來當指揮官
是不是沒人敢出來扛了
你要宣布停班停課 或是封城
誰的權限才夠
不懂就不要秀下限
我倒要看看到時候
無法申請過的理由是什麼
我先猜資料準備有誤
很明顯這邊都是郭寶寶
原po是深藍還是深紅？
B14 記得打國產疫苗
B15 那你不要去打國產疫苗喔！
B16 你還在哦
忘記切帳號嗎 剛剛說的不回答我嗎
政論口水呵呵
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3548656
跳過代理商向原廠買就是水貨
水貨什麼意思自己查
B14 你是綠還是紅?
今天民進黨弄進五百萬BNT
我也會說民進黨好棒棒
B18 自己貼的文章自己看不懂嗎
什麼叫總代理 意識形態治國
我今天買德國車台灣代理 會變國產車嗎
你是不是來搞笑的啊
B16 笑死 誰敢打 沒人跟你搶啦
政府真為人民想的話，審核速度會慢嗎？圖卡都不用30分鐘就出來了⋯⋯
靠李秉穎在幹嘛，開始抹黑郭董🤮
李秉穎在這種時候發表這種言論
讓我開始擔心郭爸爸的500萬劑BNT會不會又被百般刁難
但我現在只想趕快打到疫苗 恢復正常的生活
證據拿出來，不然就是假消息
上次對賭還沒跟柯文哲道歉呢
醫療人員不會為了民眾的錢
可是秉穎，政客會🙂
有智慧的民眾都知道要三期
不然你發表醫學期刊，只要以後疫苗二期就好了
再說了，有現成的、已經上億人施打ok的疫苗，為什麼一定要等欠缺數據的國產疫苗？
人民能等到那時候？
不是欠噴是什麼？
他「聽說」這批疫苗快到期了 
來，坐等李秉穎臉被打
那就麻煩政府趕快放行，不要讓疫苗真的過期後又再那邊靠北。
快過期了？ 是多久要過期？
你有證據顯示離到期時間多久的疫苗品質會變壞的？
哪篇paper貼出來
既然快要到期 那就不要擋人啊
而且即便快要快期 也是三期臨床試驗疫苗喔 ～～～
李P 很丟台大醫的臉…

羅一鈞都沒那麼誇張
B10 羅一鈞怎麼了?我覺得他回答問題都很有條理阿
B10 你應該要去網路搜尋一下羅一鈞的學經歷！指揮官應該要他來當才對。他根本被大材小用。
放假消息指揮中心不出來澄清一下嗎
側翼網紅 ...
造謠中心 ...
在網路上都被打趴了
接下來戰場 上陣了！ 側翼醫生 ！
政府一直卡會這樣嗎？
想幫政府甩鍋唷？
前幾批來的AZ效期也很短快過期

你們是怎麼大內宣的
現在說郭董捐的要過期，會不會可笑過頭了？
你有沒有聽說人民理智線跟性命也快到期了?
https://i.imgur.com/iAm3vKC.gif
自己人不用罰 嘻嘻

https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=947596
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236147389
https://i.imgur.com/zmi9RuN.jpg
這是好事啊 何必政治化呢
食藥署閉著眼睛都該批了吧
難道要去質疑BNT的公信力嗎
唉…不會過得啦…有陳時中在，怎麼會放行…
哦對了，（陳時中）先去看看股票漲了沒？
B3 跌停了拉哈哈
郭董救台灣
怎樣的市長 就有怎樣素質的市民
請問要怎麼檢舉？
要如何辨識這個人的身分？
B2 我就是不知道才發來
他是員工
不用太獵巫啦，他自己偷偷抽菸，善意提醒就好，反正也不能開單
疫情大家都很辛苦，已經很多人失業跟停業了，沒必要這樣吧，他也只是一個人躲很遠抽煙而已
B4 應該可以吧 只是不知道管道檢舉 

B5 他並沒有躲起來...在人來人往的騎樓
疫情這樣要抽煙 是躲在人少的地方不是騎樓
贊同B5 講的，因為看照片他感覺特別跑到最旁邊一個人抽煙了，應該可以向前提醒一下就好，應該大家都是能夠溝通提醒的，除非講了講不聽再給他紅也不遲，感覺沒必要做到這樣😓
B7 騎樓的椅子 人來人往
你說刻意避開？
可憐 有病
如果顏色相反就變言論自由的一種
https://i.imgur.com/ukoqCfz.jpg
送這種比較有台灣價值
不然送結婚花圈嗎？
原來每晚的救護車都是要去結婚的
光頭仔迴避點很滿哦
難怪沒點智力
神都敢騙了
光頭還會怕詛咒？
何況這根本不是詛咒
你們覺得真的可以嗎？
如果我是指揮中心的人
不論高層或基層
我都會覺得很難過
詛咒你跟大笨鐘啦

每次被罵就拿醫護來擋子彈

好噁心
光頭很小心眼的 怕
b7
那每天死去的人，他們的家人不難過嗎？，還有點良心叫政府不要拖到國產疫苗了
死亡案例上升的不是只有台灣
其他國家只是目前過了疫情
不然他們也是在家工作一年多
可能只有台灣人有這種素質:)
努力工作者？誰啊 蘇貞昌嗎

笑死🖕🏻
明明是詛咒你 還硬要拉基層跟你一起下水
無用電火球 新北市長選輸卻高升的喪家犬
B10 我沒有說他們家人不難過啊
你為什麼要這樣曲解我的意思啊😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
b14
指揮官已經聽不到救護車的聲音了，只好送輓聯讓指揮中心找回良心
如果死的是我家人
我應該送的是刑法上的東西
死人了蘇貞昌沒半句話
送個花籃氣到發文
朱學恆澄清不是告別式花籃
無恥至極 神都敢騙還怕詛咒嗎👏🏻
三小 我完全看不出他是在嘴第一線的醫護或警察還有其他服務業的人員
現在是連別人罵的話都可以反彈當攻擊武器嗎
這禿頭真的有料ㄟ  連別人對他的攻擊都能拿來當挑撥人民的工具
果然啊！股票跌了兩天，小英跟輸光頭都出來講話了，之前確診死亡上百人，也沒看到你們啊！
為了送花圈又增加了不必要的人流移動
不考慮送范雲、機師公會一個嗎？
詛咒你啦 無恥騙神仔
那個上面是寫官箴 應該是要提醒指揮中心吧？
屁啦！韓國人無恥造謠
拿法律出來打臉現有的政府
那沒話說了
記錯了
時空背景不同之術又要發動了
你是說這位？

衛生署副署長賴進祥遭檢舉，涉嫌竄改會議記錄，護航妻子任職的台北市立聯合醫院忠孝院區通過「區域醫院」評鑑，以得到較高的健保給付。衛生署今8日證實，已接獲行政院來函，將賴進祥調職任行政院顧問，靜候調查，調職令即起生效。
B4 
竄改會議紀錄 
大戰 
沒有會議紀錄
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138593
B1 
該法條指的是
不需要經過原本的國內正常藥證審理程序
改由個案審查 緊急授權
但是個案審查必須要有基本文件吧 (國外的藥政等等的) 不然你是要審什麼？直接放行嗎？ 
那位前署長也是搞不清楚法條的用途
B6 是你沒搞清楚他發言的背景
陳時中說BNT要申請藥證
前署長說不用
可以用專案進口

衛福部3月稱BNT疫苗已取得EUA 今改稱要申請藥證 
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210530001819-260407
B7 
時空背景太亂了  我不是很在意誰說了什麼
我只想表示  
專案進口一樣要審查  但是可以速度流程快一點  
「不必走一般進口藥證的程序」 這點無庸置疑
至於bnt廠商一樣要送資料來專案
另外eua如果不是專案中所概括處理 那我倒是很想知道從哪裡出來？
是在跟德國bnt接洽過程中就處理好 只是最後沒簽約嗎

但重點是這篇報導 標題殺太大 誤人
更 
這篇文我看大多數都是在打不必經由中央簽約 目前從條文看起來  看不太出來   是否可以限制
這種緊急授權的藥品好像有其他規範？

不過政府一直說要扛疫苗安全性
但其實二月的時候才修法說人民要自己舉證疫苗副作用跟疫苗有關
= =
扛三小
B8 不過我們政府把原本BNT的緊急授權撤掉是什麼意思
賦予緊急授權跟撤緊急授權都不用流程喔
超雷的耶
B10 
我猜可能是當初跟德國 bnt買的時候專案跑的流程吧  沒簽約專案自然就取消 緊急授權也不復存在
 這方面我不確定 是不是這樣

另外你講的是 無過失責任的部分  目前消保法採用該主義  醫療法一般採用一般的舉證責任  不過有看到消息說 這次修改疫苗的舉證門檻也相當低
B8 藥事法48-2 是寫可以專案核準申請。所以不管是誰簽約誰付錢，只要向衛福部申請核准就可以。不用藥證，不需要藥廠資格，也不需要中央簽約。
標題沒有寫錯

緊急授權是衛福部授權就可以。美國緊急授權是第三期的試驗結果有成功，台灣的標準陳時中說二期成功就可以取得授權。我也搞不清楚為什麼BNT的授權會突然消失，BNT的二期試驗早就通過了
B12 
你這邊的藥證(在台藥證) 跟衛福部說要求的藥證(國外曾經上市的藥證)是不同的 
必須要有藥廠的資料是無庸置疑的

至於專案申請的部分  到底可不可以被限制  這部分條文看不出來  所以也別瞎猜   


緊急授權應該是要有接洽打算運進來 相關文件等備齊才會授權吧  要重新拿到應該不難   現在每隻疫苗馬都二期結束而已

更  
特定藥物專案核准製造及輸入辦法 有記載輸入要件  
確實是要 國外上市藥證的  
至於藥商來申請的問題 應該也只是需要原廠藥商的資料  

依照目前各民間單位都去申請的狀況應該沒什麼問題
 
相關部門的說明：  
依照「傳染病防治法」第 5條，傳染病防治政策及計畫，包括「預防接種」均是中央主管機關權責；此外，依照「藥事法」第 48-2 條規定意旨，製造或輸入緊急的疫苗藥物，其專案核准權限也屬中央主管機關。因此，有關疫苗的取得、分配與接種，均應由中央統籌，並與地方政府密切合作。

權限確實是中央政府  但權利是否那麼大  有操作空間 當然他可以也讓民間醫學機構買  但是目前他有考量因素不願意鬆綁  我想這也是可以理解的
B13 法條上是寫專案核準申請，並沒有寫需要國外藥證。
你的「無庸置疑」來源是那一個法條？
法條上寫的很清楚「專案核準申請」，有沒有被限制就是看衛福部自定的核準條件，這部分沒有瞎猜的問題
「確實是要 國外上市藥證的 」藥事法48-2就是為了繞過「特定藥物專案核准製造及輸入辦法」

不願意鬆綁的原因陳時中早就講了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
B14 
特定藥物專案辦法 是依據48-2授權所訂立的  這部分並不是繞過  
所以  48-2中的專案申請 依專案本法檢具外國上市的證明(藥證)以及計劃等等資料是合理的

你去看特定藥物辦法的第一條就可以知道了
B15 這就奇了。一定有繞過藥證的方法
不然AZ 莫德納怎麼進來的？
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
B16 

ㄜ    我不知道你有沒有get到我的意思  
或許是大家用詞比較簡略 所以沒有去細分國外上市藥證 跟國內正常上市藥證的區別 都以藥證通稱來討論
不過你講的那兩款 都有國外上市藥證 所以送專案是沒什麼問題的
B18 國外也沒藥證 都是緊急授權
拿到正式的藥證還要好幾年
B19
應該是這樣 這位官員應該有些錯誤 
疫苗等生物藥品檢驗封緘規定是寫在藥事法第74條
並依生物藥品檢驗封緘作業辦法的第六條 做低程度的審查

藥事法48條之2只排除第39條、第40條。
笑死
這畫面太糊了吧
圖太模糊...
圖怎麼這麼模糊
https://i.imgur.com/o3H3uNY.jpg
我直接去焦糖FB幫你補抓
B5 終於看到無碼的
感謝B5
這焦糖有夠噁心
他不是也是高職嗎？
B9是啊 所以他講別人歧視他高職 他更扯公立高職歧視私立高職
我不歧視高職生
但我歧視一個利用粉專10萬人就能念中字輩碩士的高職仔
笑死，還扯到言論自由
碩士還沒畢業就先嗆人高職生？他是不是搞不清楚，他的最高學歷現在其實就只有高職？？？
請問他是哪個過氣藝人？
笑死 低卡一堆私立大學也會戰高職啊 
也不想想自己未來的學弟們妹就是那群人
自打臉
被歧視剛好
雙標一直是民進黨的傳統啊
意外嗎
哈哈哈他真的來敗選票的
不否認學歷是說話的本錢之一啊！不然就像郭董一樣，學歷只有中國海專，但有真本事，這樣也能服眾。不知焦糖桑的本錢是什麼，民進黨側翼嗎??
中度智障文
你跟他認真幹嘛
綠共側翼什麼時候墮落成這樣
找這種咖
廠廠
劉寶傑不應該歧視，他應該多多關懷嚴重腦損傷還可以高職畢業的人，這樣才是一代名嘴的氣度
時中敢不敢罰
居然還幫護士取名了😂
林靜怡出來打球啦
更
不對……巧影？
有影片連結嗎？
雖然很不爽三立，
但上網查證了一下，
怎麼找都找不到這則新聞，
更找不到這名護士，
然後出處一面倒都是對岸的。
應該說是你要不要被罰款？

另外，
台灣新聞標題也不會出現「中和區枋寮里」
綠腦最愛的民主頻道www
已經跟中國無縫接軌。中國上次壯陽藥廣告引用日本教授的話，日本教授直接盜用宮崎駿
B6 我也找不到
偉豐又出來打球了？
ncc跟衛福部出動了吧
難道又有人造謠了？
https://i.imgur.com/Td6xt28.jpg
原PO自己的P的.......真是費盡心思的黑.....
三立刪影片了吧？例如昨天也把“中國禁止日本給台灣疫苗”的新聞改私人了
這就有點黑了 你也沒看到新聞 B15
這可以罰了吧
欸-林靜怡》來自林靜儀？！嗎？
https://i.imgur.com/dGHV0vw.jpg
...
我只聽過姓蘇的怡靜
Tag NCC
B15 乾…所以中國禁止日本疫苗給台灣是假的嗎？
B22 假的，他們例行記者會有公開新聞稿，可以去查證
你是不是自己P圖
這個比例有點怪怪的，這張圖是樓主自己p的吧？
https://i.imgur.com/zV5Ecvi.jpg
我討厭三立
但也覺得不可以這樣亂抹
那來討論樓主要不要罰款
B29 他們的意思應該是沒有找到三立發出這則新聞
哦哦 誤會了～抱歉
純疑惑，台灣的新聞標題真的會長這樣嗎？內文的語體感覺不太對勁，如果我感覺錯誤請告訴我，感謝！
https://i.imgur.com/Ud1njp1.jpg
瑋豐 又是你嗎？？
大陸頃城的亂政
幫高調‼️三立盜用中國新聞畫面做假新聞😏  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236143776?ref=ios
300萬
護士的是中國傳的假假新聞，三立哪有這種字卡= =

PTT原文有注記了，請善盡查證義務
很厭惡假新聞
不要讓自己變成側翼粉專跟黨媒一樣的人

還是你是林先生來串的
接下來會有立法委員轉文打臉說藍軍造假嗎
瑋豐，先吃飯再發文啦！怕你餓到捏
笑死這標題
什麼招法,擺爛?
中文都說不好回去多讀點書啦
今天死人還會繼續累積，指揮中心根本罔顧人命
所以你們覺得這樣的方法很好嗎? 我覺得你們同溫層太厚了
又同溫層，今天誰在那邊拖國產疫苗的
我懷疑宅神是民進黨側翼拉
被民進黨收買故意搞這齣:)
B5 誰? 誰一直在那邊質疑然後沒有證據?
現在有國民黨的人持有高端的股票 你們又在那邊護航 96張不多啦
你不懂股票啦??? 那你們前幾天到底在吵甚麼?
b7
你看買的日期2018-2020-1-6最好可以預測年底
如果誰都沒有拖那就大量進國外疫苗
宅神聽說還要繼續揪團送花籃
我看看這個人可以顧他所謂的廉恥到什麼程度
一個早上就交這樣的稿，應該只能啃麵包繼續想下一篇吧
B7 好啦
你昨天不是才說你不懂股票
現在怎麼又裝的你很懂
太少了吧 罐頭塔跟紙紮魔戒全套中文版呢!! 很沒誠意耶
送花籃很好啊 1450很氣欸
還可以幫助花農 不然花農現在很慘
B7 

鶴明你們的戰力剩這位嶺東的朋友喔

之前不是DCARD滿滿的1450嗎？

沒跟卡神續費就沒囉？
我覺得很好啊～～送花籃的手段比起綠共各種奧步，根本善心之舉
沒有很氣啦  我朋友很氣
B7
所以你覺得民進黨政府幫國民黨炒股嗎
你去檢舉這兩個政黨
剛好一起送下去
B7 白痴喔
國民黨持有股票又如何？
捐疫苗被擋的全部清一色藍營背景
擋疫苗的就是民進黨
難道民進黨現在良心發現
突然想圖利政敵了嗎？
笑死 現在冥進黨網軍跟側翼是不是只剩少數幾個敢發文跟留言
然後其餘的躲在旁邊幫忙按讚，讓大家看到那些愚蠢的言論
然後蘇貞昌就從神隱少女➡️出來發文
所以送花籃沒什麼不好的啊
不然我好久沒看到院長了🥲
所以瑋豐到底被罰錢了沒
那根本不是喪花
不是不能批評，那是你的自由，但發文前用點腦行不行？
https://i.imgur.com/pmrxgi5.jpg
B23 
台科大你是怎麼考進去的？故意用白花，你還看不出來宅神取巧之意嗎？就像在你家灑冥紙，也可說幫神明祝壽一樣！
比嶺東蟑螂好吧= = 躲躲藏藏還不敢吃屎
B0
你也換學校發文
卡稱點開 文章綠油油一片
差點以為Dcard圖標是綠頭
B24 你可以灑冥紙然後說幫神明祝壽，OK啊，被告後果自負。就像朱先生送高架花籃給指揮中心，他的後果是什麼？被側翼網軍臭幹啊，像現在這樣啊，後果自負嘛大家都是大人了。
如果照朱學恆一年前的高見來防疫，花籃可以拿來送他自己。
B28 
本日精典神回覆！
B24 不行！因為冥紙是祭祖跟拜好兄弟用的，祭拜神明用的是金紙，不一樣。你這比喻不太適當
B30 要買之前當然要先問淸楚，只是如果宅神說那不是喪花，我個人也想買一對，送到他家門口擺著！
B4 你們的同溫層才厚吧 照你來看大概30層
這種惡毒行為還需要細分是不是喪花，不就故意裝瞎？
我真的不明白，批評政府有必要做到這種程度嗎？不惜在這時候增加不必要的人流，也要詛咒人、搶鏡頭，安的是什麼心？
B33
https://i.imgur.com/vr7Ifsp.jpg
https://i.imgur.com/adYWraV.jpg
https://i.imgur.com/e9zvCJZ.jpg
https://i.imgur.com/Hmarktn.jpg
官箴被你說成惡毒詛咒 笑死
阿不就好疼惜政府
這四句話哪句是詛咒你告訴我
有點衝動
挑這種時間點送白花籃，你覺得大家都看不出來意思？
你隨便找個人問生日收到種白花籃，紙條寫生日快樂，對方會高興還是生氣。
B34 聯合工專同學，不要跟著裝傻，你喜歡，我買一對送你擺在家門口！
B37 笑死 看你發的文跟你說的話
是活在哪個年代啊 還聯合工專勒
老人就不要來這裝大學生混在這個論壇欸
而且你送啊 我又沒差
跟綠蛆講這種事是沒結果的啦
人家州官 你只是死老百姓
古有明訓：只准州官放火不許百姓點燈
難道你忘了嗎？

民進黨自己永遠對
別人永遠錯

我就不曉得蔡英文說：“政府聽不見，你可以大聲點，再聽不見你可以拍桌子”
這句話是什麼意思？
B38 你打算裝傻到什麼時候？諷刺你聯合升大學二十幾年了，卻還停留在二專的程度，我看你跟你樓下那位仁兄智商一樣。
B40 你連學校都不敢露的人在那邊嘴
笑死
笑別人程度 看你以往發文不想嘴了R
有沒有讀大學都不知道
聯合大學後面有個好漢坡，晚上很恐怖！
如果送的白花籃跟34樓一樣的話，其實我不介意耶，前提是上面題的字也要有典故，不然我不保證不告你公然侮辱
只是我不想給你我家地址
B33 那四句哪一句不吉利？連神明都敢騙的人可不會跟妳一樣玻璃心欸
真的
中國不一定比較差
看看對岸人民也是蠻快樂過生活的
跨時空打臉自己的民進黨
https://i.imgur.com/M6iEoHw.jpg
https://i.imgur.com/Pkl2fus.jpg
疫苗好壞要看數據
不是看他是美國生產
或是中國生產
他md政府最神
想扶植撈一塊高端餅就說嗎
把人民當白癡還是瞎子？
這整篇偷渡統一滿順暢的嘛
假裝先講區域不要劃分只要疫苗
留言再補「對岸人民也是蠻快樂過生活的」
用疫苗謀求政治利益的不就中國嗎？
B5 你们也可以谋取啊，欧美也可以谋取啊，世界认可的疫苗就那么几种，产量大家都差不多，你们没有，欧美不卖，我们还不能卖出救人？
B6 沒有要阻止你國救人，請盡量賣到全世界去吧。
我甚至覺得你國用疫苗換政治利益是理所當然的事，我國要不要接受、如何接受則是我國的事。
B7 所以呢，政治利益凌驾人民生命之上，这就是你国民主政府？
B8 至少比你國隱匿疫情，造成全球大流行還要好吧，去年我國不跟你國來往，成功阻擋病毒了1年多，今年因為3+11扯後腿，導致我國現在面臨困境，而現在你在笑我國的政治制度？你要不要檢討因為你國的政治制度造成像李文亮醫師這樣的人因此而逝去？要不要檢討因為你國政治制度的隱匿疫情（最源頭）導致全球3百多萬人的逝去？現在還要拿著減毒疫苗跟各國交朋友？順便把之前幹的事抹得一乾二淨？真的是好棒棒呢！貴國！
B9 也不知道是谁发明的校正回归，你们也有脸说别人隐匿疫情，躺平了放任病毒感染民众，死多少也不见哪怕表态，股价一跌就露脸
B10 校正回歸是我國指揮中心弄出來的名詞，我講了，請問貴國有沒有隱匿疫情呢？你可以講嗎？沒有貴國的隱匿疫情？就不會出現現在全球的疫情？自然就不會有這段對話，你那隻眼睛看到我國放任病毒感染民眾？現在我國的民眾多數「自主」減少外出，醫護也在前線守護民眾的健康，貴國呢？利用貴國製造出來的病毒，兼之隱匿疫情，然後弄個減毒疫苗說要送給我國？然後閣下又在這邊說三道四，死多少人命我國自己很清楚（每一條都是珍貴的），貴國呢？我有朋友是醫護，也有同學全家染疫，但看到閣下在這邊講風涼話，認識到貴國的人民跟政府的素質真的是太奇葩了！啊，我忘記明天是6月4號呢！
B11 算了啦，不要害他。
當在抽一番賞就好，心情比較不會那麼賭爛。
先猜人民最後只有國產疫苗可以打
B1 小心打到假國產疫苗混到共產黨疫苗
台灣拼命討好美國連小弟都當不成 可憐
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114422&fbclid=IwAR0hbbpa0CzGLSajhI7dWx3EqlUgHuOggkt77UZ8ixezukelkiBanOQpwO0
民主民主，民進黨做主
會被打綠共病毒
打疫苗有沒有送疫苗本，出國好用⋯
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
選廠牌是要累死醫療人員嗎
B9 其實參考美國模式，說實話美國比台式共產黨政府比較人性
張小燕 就深藍出來講說政府在擋阿!
到底誰在擋阿 ? 就趕快申請阿不要一直放話
前陣子不是一直有人在說AZ疫苗打了會有血栓會死人不要打
現在疫情升溫想打打不到才在哀

反正政府就是雖小
給疫苗也被罵
疫苗不夠也被罵
綠網軍到了，我插個隊，瑋豐記得吃午餐啊！
B1 依你邏輯
啊謝志偉不就深綠才在嗆人
台灣人的命也是命
不然台灣上還有哪ㄧ些人？
還是說先打疫苗的醫護不是台灣人？
就綜藝叫母阿 只會這時候扯後腿該該叫 呵
B2 民進黨叫人不要打啊
https://i.imgur.com/sBWG5OG.jpg
B6 先拜託側翼網軍不要扯後腿
https://i.imgur.com/SkZFE80.jpg
瀉大屎不甘寂寞了???
遠在海的那一端過舒服日子感到無聊???
B1 你會有報應的，放心
謝志偉可以下台了啦！
駐德國大使 卻拿不到德國BNT疫苗？
到底有沒有用心？有沒有爭取？
還是只會隔空放話？
B2 雖小？
你怎不問問疫情怎麼升溫的
原本有選擇權
現在有嗎？

有啦 八月就能打國產「吧」？
負責人說能不能成功都不知道呢
家裡之前死過人，現在寧願看台灣多死一些人嗎?
沒疫苗搞到死人，你猜會有多少人會恨民進黨。
再拖兩個月等國產疫苗上市，你算算要死幾個?
別忘記這波是民進黨的3+11決策搞出來的，死的都要算你們頭上。
不要扯什麼病毒中國來的，現在新北的病毒也是桃園來的，你們是不是整天講雙北守得很爛?有說病毒是桃園帶上去的嗎?
哇靠才沒幾天綠網軍又出來上班了
B2 
https://i.imgur.com/bdpoMde.jpg
https://i.imgur.com/a7iEwtE.jpg


妳說上面這兩位嗎？
網路真好用，抓出來就能打臉。

然後他們又要扯時空背景不同。
以前謝大使在海外捍衛台灣主權，現在要反過來攻擊台灣人民？
B2 台灣人不是更雖小?
被政府搞一個3+11弄成這樣?
要世界上幾萬幾億人打過的BNT都沒有，
不然你給BNT給好給滿，誰要罵你?
弄個打下去可能上報紙的AZ讓你選要不要打，被罵叫雖小?
政府雖小個屁阿
也太奴了吧
綠蟑螂爬出來西愛心了 🐸
還在講當初= =
對了 謝志偉是誰？
B1 嶺東已至
B15 那是甚麼時候 現在是甚麼時候
B23 
柏儒說的好，
結果那時候只有AZ
現在也還是只有AZ
可憐哪
dpp不操弄對立才是怪事
有時間怒嗆張小燕
沒時間拿到BNT
原來我們的駐德代表是這種樣子💁🏻‍♂️
這政府瘋了
徹徹底底的瘋了
B1 嶺東仔
你這一篇可以領多少錢啊?
B26 台灣現在已經是這樣了喔，當初朱高正在立法院打架，為的是什麼？
只為了講話能被大家聽到。
現在的台灣咧？
一個人出來跪求疫苗就被講製造仇恨，嗯，沒講政府的好話就是不行，台獨就是棒，不是獨立的獨，是獨裁的獨。
B23 那我是不是也可以講一開始一堆人不打AZ，後來去打AZ，兩個時間點也不一樣，你們綠區在那做什麼文章？
同意譚艾珍說的
召喚時間空間不同之術 有時間再那裡嗆藝人 沒時間幫忙爭取疫苗
哪裡假消息？
靠自己人衝上熱門他們才能洗腦更多人啊
不合黨意就是假消息？
你說它假消息前先舉證給大家看比較有說服力，
直接貼在內文裡呀
B1 B3 B4

那篇下面留言的 B5 B11 B13 B14還有下面很多人都有說
https://i.imgur.com/2lZbaef.jpg
https://i.imgur.com/3yQRUWf.jpg
https://i.imgur.com/BPDRBjo.jpg
https://i.imgur.com/EmM19nm.jpg
B5 你就知道現在有多少網軍氾濫⋯⋯
真的是瞎挺欸
B5 那篇我已經寄信檢舉了
昨天還有一篇直接說台灣害帛琉確診破功的
直接拿證明嘴爆他
結果他就刪文了😂
那些都是五毛網軍加上被帶風向的低能兒，看用語就知道了，轉繁體就以為別人不會發現，臺灣一出事就一堆網軍跑出來亂。
不意外了，就藍綠網軍互相洗阿

以前順風綠網軍狂洗造謠文，現在逆風換藍網軍洗造謠文


重點那種澄清事實文永遠不會上熱門，就可以知道低能卡大學生多好帶風向了


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=E9BC9865-68E1-4E45-B140-BE5BE8ED4409
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=5BFCD9A7-BFED-4C59-9DC7-B9207DBC1A3B
就連這篇也有跑進來喊哪裡有假消息的😂
不知道是網軍資訊有落差
還是真的台灣鯛不看不聽看見黑影就開槍
兩邊開始比拼網路火力了
B9
你看連  B3  在這裡都直接熱門
你就知道低能卡多好帶風向
🥴
這個人還沒從台灣籍除名嗎
那焦糖就是綠版黃安😂
講的他很可憐一樣
他回台灣也有機會得啊
B2 其實486先生、焦糖、卡神、周玉蔻都是綠色黃安
宋啦！

在堅持不潛規則啊
B1 她有案底在臺灣無法除名
這標題很北爛欸…

https://i.imgur.com/N7nKBA0.jpg
B7 我知道，但是中國醫療制度不如台灣醫療制度
祖國的善意 誠心收下吧
中國病毒　武漢肺炎
她這樣最好啦，他的祖國的善意
啊不是中國好棒棒？
擁抱祖國，
可憐哪！
他們也是疫苗接種率超低的國家
台灣要小心
人家政府早就坦言了數據可能不準確
我們有嗎呵呵
印度一定更慘
唉……
重演當年西班牙征服者
這個校正...
人家沒有校正 直接灌在一天裡
哪像民進黨政府
校正校正再校正
https://i.imgur.com/Fg3PKdr.jpg
黃昭順跟謝長廷一樣都是專業坑
現在非民進黨籍的打疫苗 會被冠上偷的罪名
可見疫苗有多稀缺、多珍貴

然而民進黨還在處處阻擾國外疫苗進口
真的是可憐又可悲
堵住疫苗的供應管道讓疫苗稀缺
然後用放大鏡來檢視那些人有[偷打疫苗]的嫌疑
這樣子真的不好吧
一線都有打到了嗎
國民黨的小丑XDD
B5 ？ 這個不是偷打喔？ 我時序都打出來了。
B3 我沒有要說政黨，單單把藥師這塊打疫苗的事情說清楚而已。
B1 這我不知道也，沒注意到。你也可以寫一篇。
打了只好反省了~
跟某個警政署署長室秘書一樣
阿 對不起 我錯了
不然你打我啊
B1 陳菊打的時候還沒大爆發
那時候大家都還不打疫苗咧><~~~嫌AZ有血栓
5/15才出現180例
B12 B14當時一般人已經打不到了啦
https://i.imgur.com/21t7IEn.jpg
B1  B13 她是監察院長喔？！ 那時真的沒什麼人想打，都很怕。但是其實線上每個疫苗都有可能會血栓。
B12 B14 
5/13本土就擴大感染你跟我說不嚴重？？
那時預約接種早就大爆滿
原本有人早就預約結果被告知取消
說要先讓予醫護人員施打
這我沒意見，畢竟醫護人員是真的很辛苦又
是高風險族群
可是看到陳菊14號就可以打疫苗？？
她就藥師 就符合這一波施打資格
一群看不爽的 就酸葡萄而已
B1 陳菊是5/15以前
都是民眾可預約自費打疫苗期間
啊你都把日期匡起來了 5/14她當然可以打啊
為什麼民進黨高官打就不算偷打?
卻要趕快抓一個國民黨的來圍攻
以此轉移焦點???
B12 我5/9預約，5/14接到通知疫苗不夠，您怎麼看
B17 當時一般人已經打不到了
https://i.imgur.com/SPLoLAK.jpg
藍綠都一樣啦
只會靠身分偷偷來
就算這樣她下次還是會上的
左營區幾乎都是深藍的
B16 藥師沒有喔！都是排在最後。他在哪裡工作你又不知道。
B18 我沒說啊，我看上面留言，那個時候可以自費。
B21 對 全台都是垃圾
據黃昭順的說法：「是用每劑的剩餘量」來打，雖然每瓶的疫苗確實本來都會比10劑多一點剩餘量，他的說法是不是真的我也不知道

不過義大醫院有聲明在不影響造冊安排的情況下施打

不過就只是因為他是藍營的，事件才搞得這麼大，綠營的立委紛紛跳出來譴責
也不想想這是因為政府不趕緊進口足夠的疫苗所造成的，現在還想轉移焦點

之前的機組人員3+11還要等到6/12才會改成5+9、簽署500萬劑未完成二期的國產疫苗、民間團體協助進口疫苗仍在卡關、澎湖已有確診仍然撤銷離島的強制快篩，這些事情造成的危害明顯會比這種雞毛蒜皮的事件還更大吧，小至離島的醫療能量崩潰，大至可能會導致台灣進入封城狀態，請問綠營的立委跟陳其邁有跳出來嚴厲譴責嗎??

現在民進黨還提案修嚴公投法，連署人須附上"身分證影本"、戶政機關刪除不合格連署書達三萬或10%以上者，該公投無效。

這其實很恐怖，過去台灣公投連署書不良率幾乎都達10%以上，甚至有到36%
那只要有心團體從中作梗，公投是不是都不用投了?? 我沒有影射誰喔
這件事我沒聽我朋友說我還不知道咧，消息真的有夠封閉

說好的最會溝通的政府，我怎麼感覺越來越專權
B1 
花媽超胖，他去貴賓室打疫苗就違反了室內群聚五人以下的規定
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5503250
B24 
https://i.imgur.com/pvmu0Vk.jpg
B6 但妳也要看看這個
https://i.imgur.com/12kLqli.jpg
重點是黃昭順有真的在該診所執業嗎？
藍蛆這也能護航真是狂
B25 單純說她偷打，以藥師公會及會員的角度跟政治沒關係。一堆藥師沒打到去爭取的時候。她打完了~
B26 那時還沒有5人規定，不要騙我
B28 B29 造冊？ 北市造冊是自動造冊。她真的有在職業還是掛牌？ 租牌？人根本沒到？ 你看消息又被壓下去了。她去高雄打有經過北市藥師公會同意嗎？ 有經過高雄衛生局同意嗎？ 沒有啊。衛生局說他們沒有接到這樣的消息及詢問。現在放馬後炮就是自取其辱
B30 就是阿，沒看過可以人在高雄，職登台北的。
真的 竟然讓你失望到忘記分行
呆丸朗好騙
綠民調沒向下趨勢，有基本盤不會理你的等8月份的國產疫苗吧
好了啦，風向文要幾篇

疫苗有一部份就被中國偷走啦，不去怪中國嗎？？
Zzz B4
B4 證據拿出來啊！那也請民進黨不要在帶假的風向了啊。
可惡
早知道空一波
B1 這支不給空
你放空了嗎?
高嘉瑜讚啦
一句話就跌停 太強了
第二天開盤跌停了
嶺東沒玩過股票？
驚！蔡英文2015年神預言台灣現況  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=E010103F-3E44-4505-866D-88BA44A5A07C
還好她是地區立委 
如果是不分區可能早就被拔掉了～ 
民進黨裡面 她算是為數不多
敢說真話的人了
內線趕著下車啊～
基亞都這麼難看了還一堆韭菜進場送頭
沒券不能空啦
民進黨唯一清流
字太多
上海復星不是掮客，人家是大中華區總代理。而且人家是BNT公司大股東。
不要再亂造謠
B2 造謠的不是我 XDD我沒說他是捐客
沒有了～～
而且用意識形態去區分疫苗好壞很沒素質
依照疫苗保護力排名：
BNT>Moderna>AZ>中國國藥

小粉紅別崩潰 中國製造的國藥就是第四名
817別崩潰 上海代理的BNT就是第一名
中國國藥都屌打國產疫苗了
疫苗再好買不到有用嗎?

台灣有不買BNT嗎? 簽約失敗誰的錯啊
吵著要跟中國買? 別國被中國陰的次數還不夠多嗎?
原廠都會晃點你了，這時候就相信中國不會坑你啊? 
真的相信醫療歸醫療政治歸政治嗎? 那WHA放我們進去啊?
另外國藥第四名? Uptodate 疫苗表格放了六個都不把它放進去勒
總統兼任黨主席
ECFA
消費券
美豬美牛

哪個蔡英文沒批評過馬英九
來個選擇題：
政府是否已與國際藥廠簽約購買疫苗?
1. 是
2. 否
時空背景不同啦要說幾次
現在蔡桶講的話我一律當她在放屁
可以啦 郭董就趕快申請
中央不是都說疫苗統籌分配嗎
根本劫富濟貧吧
最近社群平台一堆羞辱郭台銘的文章，1450等著看郭董還有佛光山笑話，這種心態才是真正不可取吧
https://i.imgur.com/GCD2are.jpg
為避免貧富之間的對立所以不要買疫苗？什麼邏輯啊？所以是要大家一起死才開心？破綠腦無極限。
B3 講難聽的 那是他的錢 他愛怎麼跳怎麼跳 那些噁心政客有領國家薪水 還跳就是欠罵 更別提他們跳的更多更誇張了...
依洗勒共三小
我台灣價值不足 蟑螂請幫翻譯
去你的
我覺得各個縣市自訂的各類津貼比較會造成貧富、縣市間的對立吧？
炒股票沒先找我這貧民 也會造成貧富對立
民進黨到底
綠腦的邏輯比韓總機還突破極限誒
我已經看不懂綠腦的邏輯ㄌ
所以都不要進疫苗一起當個已開發國家中的第三世界國家這樣嗎
就趕快申請 72小時內 不要一直放話在那邊吵
B13 你就不要打疫苗，乖乖等你的國產然後去吃屎
B13
因為郭董打臉了牠主子 所以牠才腦羞
你要體諒黨工也是不好當的
哪天就被開除了也說不定
厲害
遊民打不到疫苗
大家都通通不准打

民進黨連這種鬼話都說的出口了
幹去你媽的講幹話
安靜閉嘴去減肥可以嗎
講幹話
關貧富什麼事情？
共產主義打著消除貧富差距為由，批鬥富人，到最後導致均貧，這下真的消除貧富差距了
不要侮辱春馬😭😭😭
樓下支援，在坐的各位都是垃圾
把大家當提款機
你打的太長了 網軍頭頭都有懶人包跟梗圖 要多學學
B3 因為是轉報導者的文章也不好修改什麼。
B4  哈哈 開個玩笑～
辛苦了💦 我有認真看完
希望身為公民的我們都能學習聆聽中立 勿被左右
不是一直攻擊跟自己立場不同的人
B1 支援 幫補血
https://i.imgur.com/A0GCNMu.jpg
https://i.imgur.com/iABmlMV.jpg
做做秀（看他偉大封籃筐的政策就知道嘻嘻）
或是擔心有人是做黑的？
沒人先做, 就要測一下風向啊!!
你病的不輕....
都到第三期末了你還再爭第二期？
IE？
同樣要完成才算的邏輯
國產不就是0
國產連二期都沒完成

0笑660人
還沒做二期的國產笑做三期的國外疫苗
還沒正式施打的疫苗笑國外人人搶的疫苗
我還以為是中國式內宣
不對 比中國還差 中國二期也做完了
依同樣標準 高端的收案是0人耶？
指揮中心只提片面事實 不是謊言是什麼？
可憐🥺 真的要比其實是660:0喔
國外標準跟國內標準不一樣
國外三期中才給緊急授權
國內二期完就給緊急授權
另外你沒三期就是沒三期
沒三期的疫苗就是沒有施打的必要
那照你這標準
國產疫苗受試者=0??
不是吧

還有說個國際笑話 中國國藥疫苗有3期臨床數據
台灣沒有 。現在連疫苗都要輸給對岸 台灣加油
B1 爭二期試驗人口的不就是鄉民嗎？你怎麼你最愛的鄉民們是IE呢？
B6 所以你被打臉的感覺怎麼樣？
B6 
鄉民也有說別人是做到三期中才給的
你怎麼不提？
三期中人數多少啊
想要打臉鄉民 
結果又是用另外一種似是而非說法
來帶風向
B6
需要冰敷嗎？
B1 B2 B3 B4 B5 B6 您所言無誤，國產疫苗受試者=0 所以尚未 EUA，通過審核才交貨
B6
bj26bj也是鄉民
你怎麼不問他
要打別人結果被打，笑死。
拿0人的數據去打六百人?
更別提國際上多少人當試驗品打給你看了，包括美國總統都打了BNT，而我們總統呢?
連主持人昨天都出來講失敗了會怎樣，一個店家都不確定能賣的東西，你現在就敢說一定給你家人用?
為了政治真的人命都不在乎了嗎?
去找找吧，看哪隻狗啃了你的良心。
我懂原po 有信仰之力就可以從0人變3000多人
其實基本上只有那一份660人的是默德那做的，
他們做完就跑去做三期了，
其他基本上都是測其他的東西，
某種程度上數字沒錯啦，
網友的確只是隨便抓資料，風向對了而已．

單就默德那第二期660人這個點，
網友的確被打臉，
但大家都會開始說，政府故意不講第三期，
（其實就是拿其他議題擋而已）
但是你要知道第二期講錯跟第三期不講是兩件事，
大概就類似事實查核中心的部分事實錯誤的概念．
Ok啊那陳時中開始被暴打臉啊
因為國產相同標準是0人
那要不要罰三百萬
假消息要重罰吧
B15 
認同你說的

我最不爽的是政府好像每次都故意拿對自己有利的東西出來講
對自己沒有利的就都不提
政府明明就該讓民眾完全了解
卻永遠都只拿片面的東西出來講
輔仁藍頭跟北醫藍頭好辛苦
沒有疫苗打 還要帶風向

領了工資
父母的疫苗順位也不是優先選項
回到家還要家還要假裝跟家人一起罵政府
明明擔心家人遲遲等不到疫苗染疫
家人歲數也不小了 是高風險群
但自己的錢還是要賺
如此掙扎的人生 我看了好悲哀
B18 中肯
不管 反正現在他們三期都通過了也幾億人施打了
拿二期的標準來吵根本是混淆視聽
就是個假議題
就不是不支持國產
你知道有多少人急需要疫苗嗎
國內二期還沒結束就下訂單了喔 這很難不引人遐想 以為在賣預售屋嗎？
講了這麼多，輪到我們還不是只有國產或AZ能打，真希望至少能打的到莫德納
提早讓學生知道現實
把學生換成人民
把校方換成政府

我是說最會溝通的校方 不要告我
推
推 希望大家可以注意這件事
與學生的權益關聯很大
私立醫不意外 SOP可以參考本店先前的校版
這一定要高調的阿
北醫血汗醫院不是叫假的
推 北醫ㄉ朋朋們全部頂起來！！！！
簡單來說
多年前無核家園
多年後無電家園

可是選舉一到 乖乖歸隊
送花圈不揪的唉
這太誇張了吧
朱學恒這樣不對吧
b1
有啊，朱學恆昨天在揪團，陸續還會到
這........雖然言論自由啦
但是可能會反效果
有點太誇張(´･_･`) 明知會被丟掉還浪費物品，疫情期間還出門鬧事真的有點不自愛
你知道我想到什麼嗎？
之前韓粉送廣德家冥紙事件
b5
沒出門鬧事啊
含粉不意外阿 可悲ㄟ 指揮中心做牛做馬一整年 成衣商也太勒捨了吧
b2
送啦
b8
又開始打韓粉了，朱罵韓罵很兇
太可悲了做人到這種地步
還有那些想跟著送的
你們都會不得好死
B10 https://www.youtube.com/watch?v=1u9hcCs15ww

這是甚麼??
照顧一下官員廉恥?
請問一下是甚麼廉恥?
所以你要送去美國白宮更大的花籃嗎?美國至今死亡數594,565喔!
所以沒有顧好民眾讓民眾不幸死亡就是爛官
就是沒有廉恥
好一個宅神!
b12
2018....，時間都不會前進的嗎？
沒意義的動作，令人不齒！
還能讓你如此健康的做這種無恥又惡劣的事情，真的是指揮中心的不對。
b16
天天都在死人，指揮中心讓人民健康？
綠畜崩潰傾巢而出，舒服~
這不是韓粉才會做的低能事嗎？
這不就官箴而已嗎？ 是每個公務員應該謹記在心的事情 樓上在崩潰什麼啦... 補個之前蘇院長也有講過這些話哦
唉靠北
剛剛看貼文發現朋友跟很多教授都按讚是三小哈哈哈
B13 有三期的疫苗不進，死命要等連二期都沒完成的國產上市，這個等待的時間又要死多少人？官方自己帶頭在記者會放假消息，還想要騙。這就是爛官！這就是草菅人命！這就是沒有廉恥！！
作秀能力幾霸昏欸
還不如送前線醫護必要物資
b23
有啊
B5 ....花不送也是會壞
這本來就有保質期啦
至少不是食物 
不太有浪費的感覺 哈哈
（重點誤
笑死 千葉集團很氣很氣
照顧花農 打臉政府 爽
樓上幾位說浪費的可能不知道
因為疫情花農和許多小小民生經濟都被嚴重波及
花農賣不出的花賤價還是沒人買
因為大型活動宴客是銷路
現在都停擺只能直接丟棄
很多店家這段期間幾乎0 收入
不知民間疾苦的人原來這麼多
B2 B5 B6 B8
B27 
真的
新聞一堆花農有夠悲慘
沒畢典也不能出門
全部都是丟掉
損失有夠多
綠畜又再牽拖憨粉了
送指揮中心 好像送到自己家一樣
急著護主捏
好不舒服
是很希望台灣人都死一死嗎．．．？
b30
問指揮中心到底要不要給我們疫苗啊
B28 是啊 隱隱的倒閉失業潮再拖下去就會席捲而來
B30 你問問中央吧
幾百億就能給大家一個基礎的防護罩
讓大家可以恢復正常的工作生活
但政府偏偏要花幾千億還沒解決最根本的問題
疫苗不足每拖一天
就會有人死有人染疫
這些高官的腦袋這麼想我真的看不懂
是要死幾人他們才願意不卡關
前面幾樓怎麼那麼快啊
愛心集團很勤欸
B15 你說衛福部我贊成
B5 也是啦，應該要用在被衛福部害死的新冠病人，這樣才不會浪費，妳說是吧？
網軍動的很勤
不求同年同月同日生
但求同時同讚同熱門
我對指揮中心是有失望啦
但朱送這個真的太超過了.........
B30 
你感覺不舒服 我們就舒服了

CDC從南投開第一槍要自購疫苗開始幹了什麼事？
先說BNT沒藥証，後來被查到莫德納跟AZ也沒藥証
那為什麼AZ跟莫德納不用藥証呢？
喔~因為緊急許可
可是BNT也有緊急需求阿
CDC：什麼緊急許可，假的，你眼睛業障重
（刪除緊急許可公告

看看27號開始佛光山、郭董、孫文學校與華僑要捐疫苗，CDC一下說只能中央簽約，一下要捐贈單位請備齊八大文件
好啊，文件格式他們公佈了嗎？沒有
接洽窗口也是問了好幾天到5/31才公開接洽窗口要找誰

這種態度用這四句嗆他們剛好而已

再說一次，你感覺不舒服，那我們就舒服了
眼睛早被利益權力蒙蔽
這十六個字，他們看不到啦
那些說太超過的人真的有在思考嗎？
四盆被警衛搬去丟的花
跟一群開放3＋11 害疫情崩潰
外加死一百多人還不讓疫苗進來的貪官污吏

孰輕孰重分不出來？

難怪人家會說民進黨根本有恃無恐
三年後話術騙一騙
一群自以為是的覺青
依然搖旗吶喊 照投不誤
B40 
講實話會被出征的
還差一個中興湊一桌打麻將
綠腦千葉集團又崩潰啦，花圈根本中肯到不行啊，難道死的是別人家長輩就無所謂嗎
我覺得這個行為很低級又沒品
做這個無意義的事只會讓人覺得很幼稚
如果真的是想為台灣人好
還不如去關心鼓勵第一線的防疫人員
看到這種新聞真的是白眼翻到天邊
b44
鼓勵了啊，現在衛福部在搞人，前線都說衛福部不要再來了
朱學恆真的很會！
https://i.imgur.com/TjaBnrN.jpg
沒品
B8 真的好辛苦哦 做牛做馬一年一個3+11 順便還收走近百條人命 不知道誰垃圾？
B44 
剛好而已啊

3+11搞死多少人，要CDC說明到底誰跟范雲開會的一開始還說謊推給副手，被抓包說謊後說他能負責，每天10條人命啊，怎麼負責
現在要會議紀錄竟然說沒有會議紀錄

別鬧了阿
我是覺得憑他長年累積的聲量他應該要參與公職示範一下怎麼做才是一個好的政治人物。
噁心 作秀 還全體觀眾勒…自以為喔
觀感不佳，可是樂趣十足
b53
+1而且成功創造話題
https://i.imgur.com/i3yWpiQ.jpg
我們蘇大院長可是講過這句話，不是詛咒吧
是喔 那國民黨到底在吵甚麼?
北醫+嶺東
精銳盡出
樓下早餐吃什麼
那CDC為什麼跟原廠買不到？
民間急著找疫苗 
指揮中心跟小人一樣四處扯後腿找理由
國民黨就是唯恐台灣不亂
看破手腳了拉
https://i.imgur.com/akqpBI2.jpg
「由中央政府與原廠簽約採購」
「由中央政府統籌分配執行」

還看不懂為何會被罵喔？
還沒被封鎖就自己封鎖了其他管道，還想怪別人喔？
要打回熟悉的統獨戰
我先卡
這篇文比中央好多了
中央只是兼職
您是專業寫手
果然差很多
笑死，原廠就認定台灣就是大中華區啊，不然為什麼政府跟原廠談，原廠叫你去找代理商，根本不是他自己擴權，如果真的是不包含台灣，為什麼政府找原廠買不到？北醫藍頭這帶風向又失敗了，幫qq
B9 哥你是不是沒看內文？就說沒提到大中華地區了，你還在說台灣包含在大中華地區裡面😂你想說的是台灣包含在中國大陸裡面嗎
還在意識型態~誰管你 中國 台灣~疫苗能進來就好~大陸 中國又如何，能救老百姓生命要緊~要我台灣就改名中國地區又怎樣？？？比缺水 缺電 缺血 缺疫苗 貪官暴政 的好 這邊還在僱用網軍帶風向 想洗腦年輕人 ~愚蠢至極

冥盡黨不倒，台灣不會好~817 1450的智商不足有什麼好起鬨，綠共就應該下去~DPP就應該下十八層地獄~垃圾還可以回收~DPP還比垃圾還不如呢~
B10 國外就只認一個中國，當然把台灣直接劃進中國大陸啊，難道你覺得國外會承認台灣是國家？要認清國際現實，不是你自己覺得你是國家，國外就會承認，而且民進黨前立委郭正亮也說原廠把台灣歸在大中華區裡面，所以只能找代理商上海復興談
回力鏢打到自己主子 笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236143504
有有有 我仇恨又被你勾起來了 民進黨那些爛事我都不在意了 不愧是專業寫手
有韓粉大叔大媽偷偷混入迪卡齁 不要偷拿小孩的帳號來用ㄟ
專業寫手就是那種會放一大串聯結跟圖片的
我就不說是誰了
每次疫情資訊一出來
就會有人在一分鐘內留言一大串超長在罵CDC的
專業寫手讚讚
啊同一份文件就寫港澳台啦你是哪隻眼睛沒看見
https://i.imgur.com/W1ZtXSg.png

你也看到了「本次」兩個字，你貼的就只是個原廠要賣一億劑給大陸的合約很難懂？

如果要賣台灣當然也是再簽一個啊

不然香港的哪來的當然是另外簽合約

順帶一題那家公司叫雅各臣科研制藥有限公司

你不要命我要命，你主子不要德國疫苗我要
B17 你才專業寫手~CDC做的不好就該罵~某些人支持冥盡黨到時後怎麼死的可能都不知道...
瑋豐好了啦
那表示可以跟原廠買啊
更打臉你陳時中話唬爛
是歐，那怎麽會買不到，快買呀！原來是我們自己不買，根本不是代理權的問題嘛…
再智障什麽啦！是本次交貨協議，干代理權屁事？我訂了一批貨當然送我家，不然還送去你家喔？
笑死，回到民進黨擅長的統獨，不然不會打🤣
B10 哥 你是不是不懂代理合約跟供貨協議的差別？😂😂
到底是哪裡有資料顯示中共干涉？
B18直接打臉一堆無腦綠
B5 中華民國就中華民國
什麼中華民國在台灣，難道中華民國不在金門了嗎
而且怎麼看扯後腿的都是CDC那顆壞掉的時鐘
上海復星這局本來就是以疫苗換取政治利益，全世界只有台灣人相信有心要買疫苗就可以不甩國際政治角力。一天到晚拿以色列來比較，以色列是什麼樣的國家要搶疫苗還不容易嗎？
笑死 大家請看B18
直接把原po狠狠搧一巴掌
白癡綠色網軍滾遠一點啦
一堆智障再怎麼護航
也改變不了資進黨誤國害死百姓的事實
B18 你狠打臉耶
授權是授權、供貨是供貨，不知道為什麼有人搞不清楚還拿錯的文件以為是在打臉誰
跟我們說幹嘛 去叫時鐘用這原因解釋呀
還是根本沒這回事
B1 是喔那民進黨為什麼不想買？
昨天原廠不是說過代理是上海復星嗎？
雖然沒有提到台灣！但在國際上的一中原則就是含台灣在內！那句標起來的中國大陸當然包含台灣！
點進來的直接看 B18 

垃圾蟑螂還想洗地馬上被打爆臉

何況就算復星沒代理台港澳地區好了，那他媽民進黨政府買不到又堅持一定要中央買是為什麼

不管哪個方向看民進黨政府都是不買疫苗護航國產拿人命炒股票的一群人渣啦

他媽 B5 做那什麼蟑螂爛圖還能上熱門，那些按讚的你們腦子長在大腸裡是不是
b5有政府會做圖
最好笑的是一些沒拿錢還自嗨做圖

這篇帶風向又失敗了
可憐
B2 
呃...北醫那個是他自己個人言論，不代表敝校其他人立場，謝謝。
好有趣
得證：政府可以透過原廠買 但他們不願意
該不會是為了炒高端股票吧，演都不演
BNT原廠是自己主動聯絡台灣的，如果只能透過代理商為什麼原廠要來聯絡？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102200127.aspx
https://i.imgur.com/DVPpzO0.jpg

     B41 再編故事啊
B0 跟 B18貼的圖都是股東報告，當然要寫包含台灣，不然趙家人會不開心。
左盃貼的連結裡面提供的上海復星英文公告，是確實沒有寫台灣。
B43 其實我從以前就想不透，供不應求的疫苗，原廠需要自己跑來主動聯絡台灣？
B41 你貼的都不是合約，是股東報告跟公告
我也想不透，供不應求的疫苗，郭台銘佛光山說要買來送台灣。
原本是東洋、雅各臣要去代理的，BNT原廠才會知道台灣去要採購疫苗，也才來主動聯絡，不是他們一開始就說要賣，是台灣代理商實際有動作他們才知道
我是 B18 
那份所謂的英文版雖然找不到台灣但是：
1. 本公告與2020年3月15日的公告之名詞定義相同
https://i.imgur.com/ZI4fLBv.jpg
1.1這份Announcement網路上也很好找（三分鐘就找到了）
https://i.imgur.com/ufOLi1v.jpg
1.2 這裡就是寫台港澳陸
https://i.imgur.com/Eug387N.jpg


2. 在港澳陸的利益分配要修改

https://i.imgur.com/lPIpsfR.jpg

不知道修改部分地區的分贓比例（笑）是怎麼樣推成復星沒有台灣銷售權的？

拜託別再抹了我想要快點打疫苗QQ

喔對了你說的英文版有繁中版喔不用看英文啾咪
https://i.imgur.com/UiM9ID5.png
B48 郭台銘分明是主動聯絡藥廠==
佛光山是本來自己買來捐給第三世界
都是主動去取得疫苗好嗎
人家有錢你關別人要如何運用自己的錢
bnt官網這樣寫該怎麼說？
https://biontech.de/covid-19
https://i.imgur.com/31Lexaa.jpg
https://i.imgur.com/vPvUEi5.jpg
B50 2020年3月的檔案我找到了，不過你貼的那段意思是
『臨床研究及相關工作在該領土（即香港澳門特別行政區、台灣地區，下同）尚未開始』
等於上海復星這份文件敘述上統一台灣了，可能怕得罪趙家人吧。
你有沒有找到其他文件是寫「授權在臺灣的商業化、共同開發」的？
B53 「Fosun Pharma will commercialize the COVID-19 vaccine in Greater China upon regulatory approval, including mainland China, Hong Kong, Macau and Taiwan.」
可是BNT在中國境內不能打啊？只有港澳打。還是說官網只是把上海復星的計畫寫出來，跟授權沒太關係？
B56 到處都是喔 B53 不也是說了嗎

復星的介紹
https://i.imgur.com/oPDAqS5.png
BNT的公關部門新聞稿
https://i.imgur.com/m5alfYn.png
 怎麼搞得我好像復星和BNT的股東一樣..
B57 點連結看原文前面有一段
BioNTech and Pfizer are also working to jointly commercialize the vaccine worldwide (excluding China which is already covered by BioNTech’s collaboration with Fosun Pharma) upon existing regulatory approvals and other potential regulatory approvals

這裡寫中國的銷售由復星負責，而下一段又進一步說復星的負責地區包括台陸港澳

As part of our strategic collaboration announced in March 2020, BioNTech and Fosun Pharma are jointly conducting clinical trials for our COVID-19 mRNA vaccine in China, leveraging BioNTech’s proprietary mRNA vaccine technology and Fosun Pharma’s clinical development and commercialization capabilities in Greater China market. Fosun Pharma will commercialize the COVID-19 vaccine in Greater China upon regulatory approval, including mainland China, Hong Kong, Macau and Taiwan
B58 上面的圖能貼連結給我看嗎？我沒在復星的Announcement頁面找到。
到底是誰被鬼遮眼了，讓我們看下去
照這份12/15的公告，裡面寫給中國的疫苗真的不是德國原裝耶
https://www.fosunpharma.com/uploads/2020121684019.pdf
如果上海復星取得授權，可是沒有能進來台灣的疫苗，等於他們也無法供貨
覺青被洗腦不自知
學店生還想出來害人秀下限.......
覺青你們的臉腫成這樣都不羞恥的嗎

貼幾次圖了還繼續要，腦殘是不是
B62 哪裡寫了給中國的疫苗不是德國原裝？退一萬步說，中國復星根本還沒蓋廠製造疫苗，是在護航護幾點還在假中立，前面臉都被打腫成這樣了還能繼續裝沒事，真的不愧是覺青
原來如此
B0的文讓我豁然開朗
既然可以跟原廠買的話
那你民進黨是在擋啥小
每天都有人死
還在期待著國產疫苗出來
擋德國疫苗擋國際疫苗
Taiwan can help?
WHO can help Taiwan !

人命關天的東西你還給我打成政治議題
統獨議題 
厲害了我的民進黨
把打統獨的精力拿來對抗疫情的話
我相信民進黨可以成為一個台灣最好的政黨
B65 文件P2

Supply Arrangement
the sale and supply of Coronavirus Vaccine Product in China shall be made in stages comprising the import of finished products (fill vials, imported products) of the Coronavirus Vaccine Product (the “Finished Products”), import of formulated bulk drug product of the Coronavirus Vaccine Product (the “Bulk DP”) for fill and finish in Chinese Mainland, and manufacturing of the Coronavirus Vaccine Product in Chinese Mainland.
B67 真的是裝睡的人叫不醒，你講的這個部份是上海廠的疫苗，依照這個合約只能供貨給中國，並不包含港澳台，另上海廠是4/20才開始蓋的，根本還沒蓋好是要分裝什麼？現在復星出給香港的疫苗就是德國原裝，還在那邊說什麼給中國的疫苗不是德國原裝，上面那個上海廠跟有可能賣給台灣的疫苗根本是兩回事，在那邊偷換概念還以為別人都看不出來🙃
換楊志良
賴清德初選都讓蔡英文難看
萬一讓他成功取得聲量怎麼辦
你以為是防疫 其實都是政治
邱婌啼如何
柯文哲或沈富雄
B2 唉~
不夠聽話 會威脅到女王
可不可以換個有公衛背景的= =
YouBike 1.0服務電話：市民熱線1999轉5855 / 02-89785511(付費)
YouBike 2.0服務電話：市民熱線1999(免費)/02-8978-8822(付費)
電子信箱： service-taipei@youbike.com.tw
一個是對人
一個是對黨
民進黨現在怕死館長了
館長嘴巴管不住的
噴了民進黨30分鐘
B2 想問能不能貼個連結，想去朝聖
平常沒有關注館長qq
風向仔

疫情過後就又開始舔了
B1 差在哪？陳時中顧黨意不顧民意
難道沒有責任？
B5 
黨是團體
人是個體
他確實沒有做的很好，但也不能全怪他吧？
B6 他是衛福部長欸….
完全聽從不懂專業的黨的指示，卻不為人民爭取？
更別說昨天公然放假消息，一個衛福部長這樣做事啊？是覺得他非常該罵
B7 是部長啊
妳如何得知他完全聽從黨的指示？
什麼假消息？
B8 建議你可以去看一下今天記者會
有某位記者提問疫苗受試人數相關問題
看陳時中如何用話術在硬拗

他現在就是完全悖離民意沒什麼好說的
B9
很正常啊，他經常都這樣
看看以下這段質詢影片
民眾黨立委只是要求提個會議紀錄，就在那一直閃躲不正面回應
是在怕啥?
https://www.youtube.com/watch?v=-MsIpd4An_k
明年後年要選舉了 當然要罵一罵假裝中立一下 到時候大力舔才不會被人說腦綠
我要笑死了
廣州總共就7個人確診的時候，就已經開始全區核酸檢測了
現在也不過只有幾十個確診
還返台避險
台灣每天新增都不止幾十了吧
別人對待疫情慎重，你當是對面人快死光了
然後到你了，有魄力做這種決策？
廣州對面的經濟非常好的城市吧，別人說封就封
就這台北新北，也別想等著封了，慢慢等疫苗吧，經濟不能崩哈
所以中共的近封城作為跟現在檯面上的確診人數好像對不上

這不免讓人懷疑中共實際掌握到的確診人數是不是遠遠大於現在新聞報的

在那個實際確診人數的基礎上，中共只能被迫做出了這種近封城的嚴格管制措施
連救護車的聲音也聽不到了
果然新冠肺炎是台獨份子的英謀
把你們關在家斷水斷電
不能集會就不會有抗議
現代問題需要現代手段
跨時空打臉
可憐啊我們台灣人
台灣韭菜
人民要疫苗的聲音喊破喉嚨你也聽不到啦
還在家吃法餐 真幸福
她不就是在講現在的台灣嗎。。。
幫畫重點

「Gtokevin小商人靠北幹古股份有限公司」表示，持有高端股票沒內線交易也沒什麼好嘴，但是回應林鼎超「這個髒水是自己潑的」，指稱：「國民黨說蔡英文政府炒作高端股票，你是要跟我說蔡英文政府幫忙林鼎超的爸媽炒股？

基亞的大股東 前幾年的十七根跌停阿
瘋了才追生技股

b1 19根大黑棒啦
誰潑髒水ㄚ笑死人
雙標你們最行 KMT可以可以👍
B2 我不太懂股票啦  你去年應該賺很多吧
B4 我只能說綠營如果操作這件事6547會跌更慘
除非6月10號有大利多
B5 沒有啦 就是雙標阿 奇怪你們之前一直謠言謠言

現在國民黨的人持有你們雙標仔嗎?
開始說96張不多 三百多萬不多 笑死
好哦 這一定是藍營勾結中資介入炒股
1000萬劑疫苗一定是中國想要毒害我們
拜託扣押這間公司調查
趕快進bnt來補這1000萬劑讚讚
沒看到現在幾乎只有市長會出來罵，藍營綠營的立委有發聲的很少...
B7 好啦 中資的 我打 你們不要打 我們多一支
B9 
https://i.imgur.com/PlU8WJZ.jpg
疾管署在官網Q&A頁面公告，民眾自費接種疫苗「不得挑選廠牌」

你是要打三小？
出張嘴
B6 我又沒在說炒股= =請找別人算

不過題外話2018持有96張跟炒股真的很難掛勾
新聞我昨天看了
要說國民黨炒股需建立在他們在抬轎放利多
但偏偏消息面利多都是政府給的……
他做漁船去中國馬上就可以自願挨打中國疫苗囉
是要洗幾篇啦 
我就一直檢舉

看你怎麼帶風向
B12 對啦對啦  偷渡啦!
紅藍勢力活該被打臉🤣🤣
所以國民黨打壓高端股票，謀害黨內人士的利益？
笑死，拿這個來護航腦袋是不是有問題啊，持有股票不等於炒股，但持有股票還利用權力執行有利於股價的政策，持續釋放利多消息，這就叫利益輸送。
笑死 他才買96張是要炒三小
側翼騙人沒買過股票喔
民進黨果然是國民黨側翼。
連股票都是國民黨買進，民進黨幫忙抬轎😂😂😂
笑死人欸96張炒個屁啊
股票不是在看市值餒小朋友  看3千萬很多齁
96張持股才幾趴而已  
人家幾年前就買了那時候是有疫情膩
2018年高端才40塊
有人炒股炒三年的嗎  有的話是智障吧
而且憑他的權力能影響股價多少
他講話誰要聽   帶風向失敗
千葉集團的文章根本不用認真
B0
B3
B1 蔡總統也說歡迎調查
感謝 B0 讓大家知道高端背後股東的陰謀詭計
絕對不可以打高端疫苗
打了就舔共 藍營憨粉
高端疫苗下去吧
b1
* 基亞生技-1999年成立
* 高端疫苗-2017年成立
林鼎超與家人持股基亞或高端-2019年以前
* covid-19 -2019年底爆發
* 高端投入新冠疫苗研發-2020年初

1.基亞公司能預測covid-19???
2.2020年以前入股基亞&高端有何嫌疑???

你們這些側翼瞎扯硬掰最在行...但是思考邏輯總是一蹋糊塗
抓到了 民進黨幫國民黨炒股票
真的很厲害
民進黨的問題還可以寫給國民黨，再來說國民黨雙標
當人民眼瞎啊！！
96張炒得動
幹那我不就要變成巴菲特了= =
網軍急死了
這件事情上不了熱門
績效不知道怎麼算
107年買的96張股票，還想造謠成炒股，別無恥成這樣
網軍吵成一團真的快笑死
自己操控的事別人怎麼吵
民進黨腦袋是有洞是不是
笑了，96張說是要炒股
就算國民黨炒股
也改變不了民進黨爛的事實
https://i.imgur.com/IIOOpIE.jpg
人家早就持有了
綠綠看風向太差去挖名單喔
垃圾政府
B6 三百萬對某立委來說不過是掉在車上的零錢…
可憐 堂堂一個屁踢踢版主
跑來你們最看不起的迪卡發文

真的有夠可撥哈哈哈
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
印接不暇
無縫姐軌
天啊 印度女權…  大概只贏榮譽處決了吧
或許？大概？可能？是～有人看的～不敢澄清？
因為他們習慣用假消息澄清假消息XD
為什麼疾管家 不會澄清衛福部指揮官和民進黨黨員自己放出的假消息呢？
疾管家每天都會傳笑話給我害我捨不得封鎖
我只想知道瑋豐的消息
看新聞
可能流傳地區主要在台中?
https://tw.news.yahoo.com/live%EF%BC%8F%E5%85%A8%E5%9C%8B%E9%98%B2%E7%96%AB%E6%9C%83%E8%AD%B0-%E9%99%B3%E5%AE%97%E5%BD%A5%E6%9C%83%E5%BE%8C%E8%A8%98%E8%80%85%E6%9C%83%E8%AA%AA%E6%98%8E-003842421.html
你代表全台灣人民？
你沒看過不代表假消息不存在欸
垃圾系統…
還好我早就刪了！
因為是自導自演啊
我就看過這個消息 我住附近
不是你沒看過就是自導自演欸
雖然台中市政府當天就澄清過了 笑死
我每天都很想封鎖哈哈
已封鎖
還有那個什麼社交距離的從來沒下載過
抱歉我超沒有台灣價值
黨叫我要下載的東西
一律不下載
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
因為我們不在老人家傳訊息的範圍（？
笑死我就看過
我知道你們現在很討厭政府
但真的不要為反而反、見縫插針餒
這樣的行為跟執政黨有什麼兩樣？
疾管家根本用不到了 相機打開就能掃描
要不要澄清輝瑞莫得那AZ三支疫苗都是三期做完才緊急授權的假消息
https://i.imgur.com/VNQRbf7.jpg
B19 呼籲研發疫苗跟政府現在國產疫苗還沒解盲不知道效力就簽約是兩回事
你可以一邊研發然後國際現有疫苗買多一點
可以不要二元思考嗎？然後懶人包少看一點
自己製造假敵人的感覺
更大宗的假消息不澄清 真搞不懂
這消息曾出現在我的家族群組裡🤣
然後我媽媽問了一句這是確定的消息嗎？傳消息的人就收回然後說未經證實請勿亂傳
B19 
好有趣
你可以加入老人家的群組
這消息我真的在我爸的手機看到過
每天都要提醒他們不要隨便轉傳
有些人也太硬要了吧
上面都有人認證在長輩群組還是家庭群組看過
而假消息轉傳的年齡層的確很有可能不是我們這個年紀
雖然我也不喜歡目前政府的作法
但有些人會不會太神經兮兮為反而反了啊
這種垃圾官帳比詐騙集團的帳號還吵
竟然還有人加著沒封鎖
疾管家比帶綠帽還綠
我才不看裡面澄清的假消息
都不是我想看的哈哈
要不是為了實聯制我根本不想加入
但現在有其他app可以掃實聯制
我就封鎖了🤪
這該不會又是他自己自己人放出的假消息吧😊😊
我有在低卡看到啊
B19  怎麼可以漏掉2009的蔡
https://i.imgur.com/zsoouip.jpg
我打工群組的老闆有傳欸，還說外送經過那邊要小心
整天大內宣手段多到快覺得自己活在共產黨下
B13 蘇胡 我也沒下載
雖然覺青一直發限時動態要大家下載哈哈哈哈
從來沒加過這東西，要掃QRcode 直接下載掃描的app就很好用了
疾管家確實很多消息都是沒影響力也沒看過的推特消息
但這次的假消息是從line群流出來
確實該澄清

但疾管家的其他消息就...
（沒300萬不敢講
有些人為反而反何必呢？我媽也給我看過我們家鄉的相關假新聞，你自己沒被傳到的假訊息，就說疾管家在騙？
年輕人不會活在假消息的圈子裡吧
所以沒看過正常
我的房東一直傳 跟他說假消息 還是傳...
應該要發高端股市的消息
這樣就完美了
這個假消息
在台中地區真的有在傳
原po要不要刪文了
你沒聽過不代表沒有
不要這麼可悲
我疾管家都當笑話看欸
舒壓~
B44 我都把你們這種為反而反的人當作笑話在看
舒壓~
阿就長輩群會傳啊⋯⋯話說那個台中有澄清過了
長輩圈的文化 有空可以了解一下
這個應該是有很多人或有單位去反應吧？
郭董疫苗過期的消息澄清了嗎?
繼續裝死沒看到喔 吉管家
連這個也可以酸……
就是有人收到假訊息才會詢問的啊
唯恐天下不亂
垃圾app
B19 是在哈囉？
當時和現在大家要的疫苗，是國外早已實驗完且經過國際核可的疫苗，不是現在這個連二期還沒過還被政府寄予厚望的國產疫苗，國產疫苗過三期就算了，現在還沒過就在簽約，還想趕在8月打，才兩個月就要過二、三期品質有保證？而且沒經過國際核可打了沒用，以後出國還是得隔離
國外疫苗不是沒進來，可進來的是國外紛紛停打還有嚴重副作用的「AZ」，大家怎麼敢打？雖然也其它疫苗，但也才來15萬劑，面對現在情況根本不夠打
會不會是自己說了一個假消息，然後說不要相信這個假消息，球員兼裁判
B53 看 B11
連我住新北都有收到這個假訊息了欸
不要亂猜好ㄇ
這個消息我看過，家人也有問過我，所以算是正當的澄清假消息啦(;´༎ຶД༎ຶ`)
只是市政府比較早就澄清過了～
如果你有年長而而且會一直轉傳一些奇奇怪怪訊息的家人，你就會看過，像是我（呆滯
你沒看過不代表大家都沒看過
_(:_」∠)_
這一則，上週我在家族群組就有親戚轉傳了，台中盛傳的訊息。還教育我爸媽，台灣沒在蓋方艙，看也知道是假的。
疾管家之前所謂的「假消息」來源就很有問題

PTT大神又挖到奇怪的東西😂 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236085084?cid=5596F43B-397F-49F7-98E1-8394169BE084

疾管家闢謠的標準是什麼？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236084337?cid=7996BAB1-A09D-4402-8E14-BEB9DFD2F0CC
時空背景不同啦！
B1 唉，越看越覺得她是幹話王
秘術·時空背景不同之術
B3 秘術空間之術
倫敦政經口試照片結果是在美國波士頓
蔡英文表示，以台灣的醫療水準與抗疫經驗應有能力因應H1N1疫情，但防疫關鍵在於國家
領導人有無掌握資訊？有無有效領導？有無扛起責任的決心？其次，現行防疫指揮體系仍
感不足。

真是太諷刺了，民進黨執政
水準就變了
猜猜高端以前叫什麼ㄎㄎ
幫補充：
圖中大股東第三列黃子亮也曾捐10萬給侯友宜。
藍綠通吃啦
B2 
10萬⋯⋯
比捐給民進黨議員還要少很多
看來是看顏色決定捐的多寡
2018買的也能哭
協助政府帶風向的蟑螂側翼全家確診
小心被查水表
一堆是非不分的人在造謠，96張股票是要怎麼炒股，而且還是107年根本還沒新冠病毒時買的。
基亞…
政府怎麼能把疫苗交給這種東西
你知道的太多了🤭
腦子堪綠阿
重啟特偵組！！！
高端疫苗前身基亞疫苗。 基亞故事多有趣能去查查，看這次高端能不能打破記錄
世界上只有2種組織用髒話溝通
1.黑道
2.台灣政府
🤣🤣🤣
自己人比較好演戲
很多人都隱匿啊
現在tocc有問跟沒問都一樣
認真填反而B>Z
那幹嘛認真填
不幸確診在居家就好了
不然還會沒錢賺，都活不下去了
民進黨三大政策
風電
高端疫苗
網軍
潮水退了
https://ctee.com.tw/news/industry/340643.html
時空背景不同
DPP又掏空多少國庫了..
這錢拿去維護核四 早就不缺電還綽綽有餘
你每天闖紅燈沒出事
不代表你是對的
有可能是別人有看到你闖
B1 對 我就是說去年因為紐籍機師的原因改成7+7 但我找不到去年相關的機組人員隔離政策 沒辦法有力的證明說去年是因為什麼原因才沒出事
騙騙不懂股市的人再騙騙自己KMT炒股
DPP特有3Q勝利法
可以說明2018持有股票 2021就絕對沒辦法炒股的邏輯在哪裡嗎
持有幾張根本不重要
重點是他持有期間直接就證明了好嗎
一堆在那96張的
那不是重點啊

有人還不懂持有期間是什麼......傻眼
今天如果是蔡英文持有96張你會怎麼回應啊 好好奇喔
所以她有嗎?看持有期間很難?
又享用假設性言論帶偏喔?
故意要潑髒水的不回應
有夠難看 笑死
B6 恩，這種潑髒水方法真的難看到不行
B7 國民黨黨工真的可以下去了 被查出來還要花這麼多人護航 8
恩我等你搞懂"持有期間"是什麼
加油

繼續潑
韓維拉出現了！

拜託能不能換別招
難怪俗語說老狗玩不出新把戲 🙄
喔對了長庚藍頭
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236142812
你知道為什麼這篇為什麼經濟部不准離岸風電開發商釋股至5成以下嗎?
還是你這也不懂?
https://i.imgur.com/fDVGDn7.jpg
這是今天

國民黨內有一個人去年一月買96張高端
然後國民黨瘋狂打疫苗把高端打到連兩天跌停

結論=國民黨炒股
反正我是相信你了
相信你的邏輯是焦糖哥哥教出來的
有邏輯還會支持民進黨？
你高估他們了
B2 炒股是做短沒人放長的啦= =
B2 好了啦
你快請國安局調查高端
大家不接受中共同路人疫苗
放長期的一般是當存款的概念

B12 
這就是炒股啦!看看，故意把持有的股票股價打低
不該譴責嗎!
反正只有綠共覺青相信
B1
可是現實一堆人信
網路罵沒有用
哇噻那請問你哪隻眼睛看到蔡英文在炒股了呢
這不也是神邏輯嗎
B19
他澄清林沒有炒股
不代表他說蔡英文炒股
看下來只有你先說蔡英文炒股
我看是你心裡先預設蔡英文炒股
你先去跟英明神武偉大的蔡主席道歉
https://i.imgur.com/qfrZFaF.jpg
你是不是中共同路人？
竟敢預設立場小英炒股，
對了，你認識這個人嗎？
B19
B21 靠邀這太智障了吧
這樣也能被你截圖到😂
B19 潑什麼髒水啦
誰說蔡英文炒股的去找他好嗎
雞排不切記得切帳號好嗎
B9 他都認為96張是持股大戶了，你覺得他會知道持有期間是什麼意思嗎？
問題真的不是持有幾股
而是什麼時候買入

然後這真的好笑了
https://ctee.com.tw/news/stocks/468775.html
B2 你以為你刪文就沒事了嗎？
你的見識依然如此啊

https://tw.observer/search/%E6%9C%89%E4%BA%BA%E7%9F%A5%E9%81%93%E6%8C%81%E6%9C%89%E9%AB%98%E7%AB%AF%E7%96%AB%E8%8B%9796%E5%BC%B5%E7%9A%84%E6%98%AF%E8%AA%B0%E5%97%8E%EF%BC%9F
https://i.imgur.com/7zlPHMH.jpg
就問一句
你有黨證嗎？
沒有閉嘴啦
先加值台灣價值
懂？
不管如何我今生不會再投藍綠
B1 棒~    不投藍綠已經對一半了
想給當初投郭董的我一個讚
支持你 拜託2024 台灣人不要再健忘 
時力跟激進 都已成為民進黨的側翼
拜託大家扶植第三黨 民眾黨 用科學做事！
因為台灣人的政治思想幼稚得可怕，你們從小到大學到的「公民與社會」幾乎全都是錯的，總是照著錯誤的理解做事，活該得不到預想的結果。
隨便說一個，拜登為何現在的態度與今年年初剛上任時相反，突然要求要查病毒是不是人工製造的？沒一個台灣人答得出合邏輯的答案，只能像個白癡一樣不斷複讀什麼武漢肺炎、本來就是中國製造的、一定要中國賠償之類的屁話。
認同你 

反正台灣就是對他們來說 是亞洲偏遠第三世界國家 真的不用對那些忘恩負義的白皮豬（指的是政府）太好
我記得日本有答應捐贈但政府有拒絕ㄅ
聽說是因為怕反被要求進口核食ㄉ關係
我發現被洗腦的人才是我們
又亡國？
817真的可憐
天才小釣手喔，一碼歸一碼啊，公三小啦
對啦我被釣到了啦，我先承認，免得你在手機前面一直笑🤷‍♂️
https://i.imgur.com/uF2anVG.jpg
嗯～的確～別人的不好～自己打造更棒是吧😏
你真是天才
https://i.imgur.com/I0thQRY.jpg
明年才選舉，是誰批准你現在發芒果乾的?
樓上網軍出征了出征了
先不論你的或許根本不會發生，若不是韓戰，台灣早就被統一了，要謝也是謝金日成家族吧？而且若不是國民黨有撐住，民進黨根本不會建立。保護領土？遷到台灣哪一任有掉領土？保障權利？保障什麼權利？
芒果乾發早了啦
嗯
驚！蔡英文2015年神預言台灣現況  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=E010103F-3E44-4505-866D-88BA44A5A07C
香港：可以不要一直拿我刷芒果乾嗎
下去吧網軍
...可憐阿
請問徵寫手嗎？
這篇反串文太明顯了
重發一篇謝謝
我不會上鉤ㄉ
檢討檢討為什麼民進黨執政
我們到現在都還沒獨立
反串拉反串拉，我對大學生的智商有信心
B13 香港已經被撐到g囉，不要再消費了
要開國際記者會更改國號了沒啦
帶種一點啦拜託
不要只會喊口號啦 台獨不是黨綱嗎
放羊的巨嬰餒
阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果沒有民進黨 我們就會變成香港那樣 沒有言論自由 被中央藐視人民權利 不斷控制自由思想 咦 那不就跟現在民進黨執政一樣嗎？
不對 至少他們有水有電有疫苗
要不是民進黨
中華民國早就被馬英九賣了！

咦？不對
現在是2021綠色全面執政
馬英九是？....2016....

啊沒事
我先退
香港跟阿扁一樣時不時就被拿來消費🤣
來不及了！快放大絕
認知作戰？
又來了 笑死
反串高手欸
沒有藏頭
失敗
好好笑，想當初如果國民黨沒接收台灣你現在可能還在摳尼基挖。
那跟他疫苗政策爆了的關係是？
看到817正常發揮我就放心了
B32 有梗 推
命先沒了 哪來的國可亡
台灣他媽怎麼可能變香港 你有沒有腦袋
好啦芒果乾一包多少
林瑋豐？
不推崇的就是台灣價值儲值不夠多拉
打著抗中名號 亂搞 謝了喔 民進黨
B32 這就是他們日本狗想要的吧
反串
真的要感謝那該死的香港讓蔡英文連任
衰小
感謝政府 讓我不用去香港也可以體驗到香港
喔不對 我們沒有電
優秀，太優秀了
瑋豐，現在出場賣芒果乾太早瞜⋯⋯現在快被菜皇搞到臺灣要團滅了，老共連出場機會都沒啊
所以搞成這樣死這麼多人你很爽喔？死817
看民進黨這吃相我都懷疑是不是台灣早被統一了 
整天網軍大內宣 文革鬥起來 欺騙還沒社會歷練的年輕人 說自己民主又不準人民罵它 標準共產體制
還在用ie? 現在都已經在英國變種病毒了，你標記還停在武漢肺炎，你那裡還有救，趕快叫政府去處理疫苗，笑死邏輯鬼才
你這是認真嗎？還是反串呢？搞得我好亂啊小老弟
哇~大概台灣有平行時空
發這種帶風向的文 可以領多少
想了解
這種帶風向文直接上熱門⋯網軍真可怕
當初就應該讓郭董這種真心愛台灣的人出來選 唉...這幾年真的被蔡陰魂害死了
https://i.imgur.com/4sZcty8.jpg
https://i.imgur.com/tjmYCw3.jpg
B32 笑死😂😂😂
你領多少啊
我到底看了什麼
https://i.imgur.com/5JIBvXj.jpg
笑死
我還以為是反串
看以前的文  才讓我相信你是認真的
不過是不是太早發了？
還沒2024耶
還是怕偉大的領導提前退休？
其實我還蠻感謝國民黨的，以前受到中國共產黨的迫害，還死死守住台澎金馬，謝謝國民黨守護台灣的土地，要不是國民黨早在好久以前我們就變成中國共產黨的一部分了。
哪還會讓這些不知好歹的覺青在這邊撒野，整天操弄亡國感，真正要當兵上場打戰又躲起來，我幹你娘啦！🙂
下去啦
好啦 被民進黨執政不到8年
台灣就快變第三國家
缺水缺電缺疫苗
你很感謝這種黨啦🤗🤗🤗
既然你這麼感謝民進黨，
希望你可以打國產疫苗，
不要寡不知恥的搶進口疫苗，
謝謝綠粉的犧牲
這是一個天擇！


你真是天才
你就不要打國外的疫苗，
記得打國產的要拍出來給大家看證明你
不是在唬爛
覺青咬芒果乾的時候都忘記有「美國」，都瞬間覺得美國是紙做的
人家咬的芒果乾是黃色，你們的是綠色😂
明顯反串
知恩圖報，所以染疫也無妨是嗎？
香港跟台灣哪裡一樣！真他馬的沒國家觀念
真的很可憐 還在講香港
又拿香港和台灣比
我就問這個；
香港是有軍隊膩！
https://i.imgur.com/BmYgJ4R.jpg
嗨 網軍
你媽在幫民進黨高層吹喇叭
香港現在有好打，人民似乎不想打
香港政府還要去說我們歡迎商界提供誘因，鼓勵市民接種疫苗

而台灣人民想打，卻沒得打
國內政商還要拜託政府讓我們擁有不同國家不同品牌的疫苗，結果政府說需要中央來出面

你覺得哪個政府更優呢？
看來我們真的需要感謝民進黨
民進黨給我們史無前例的光榮感
哈哈 白癡？
看來這位1450大哥，找不到標題下，只好發這篇廢文含糊一下薪水了，1450你們繼續崩潰吧，民禁黨下台囉
檢討在野黨囉
YA!
最近網軍好多 反其道而行反而可以釣出一大堆
那些文章都那幾個人在發 那幾個人在留言
ㄗㄗㄗ
https://i.imgur.com/mZbY0co.jpg
定宇表示森7
從只是堵藍複製貼上的文嗎
好了啦綠共 快去打你的二期國產疫苗 希望打完能阻止你在這邊討拍
蛤
現在會有任何在野黨
政治迫害民進黨嗎?
你這是反串文吧
你的id是 cctv122
代表還有121 120這樣嗎XD

網軍ㄏ
真的 感謝冥禁擋帶領我們走向更美好的未來。 最近有時過著沒水沒電的生活 讓我有種回到原始生活的感覺 開始有機會去過著以前祖先們的原始生活 而現在不讓我們人民打有國際認證的疫苗 我想這也是冥禁擋為了要讓我們早一點去見上帝而做的德政 感謝我大冥禁擋
太早出來洗地了吧
這樣2024沒有人上當怎麼辦
這篇你拿了多少錢
https://i.imgur.com/3E0tMU0.jpg
這種人就不要浪費時間回他了 希望他能在這次疫情中犧牲
好了啦~ 換個招數好嗎都一年了該改版了吧。
妳媽生給妳的腦袋呢？
你真是天才
https://i.imgur.com/qxKeo8h.jpg
現在是不是一堆網軍橫行啊.jpg
https://i.imgur.com/uzVX98b.png
反串反串的反串 超屌
台灣本來就是一個國家本來就有主權
都已經民國幾年了這些很基本的事還需要特別強調捍衛嗎
對面大陸是受到國際壓力才不來弄台灣的
根本不是綠黨的關係
他們有努力過什麼嗎
傻傻的

還是你以為中國沒實力能搞我們?
阻擋中國的是國際面
即便藍營執政 到現在哪時賣給中國了
跟你講 他們這些黨要是把台灣賣給中國
也沒利益可以自己撈了
要不是民進黨，我早就打B N T了
芒果乾去年發過頭
已經在校正回歸摟
你們到底賺多少錢 真的好想知道
今年芒果產的不錯，太多來做芒果乾
芒果乾好吃
你們除了拿民主來洗還會幹嘛
一直講國民黨賣台賣台他們執政那麼多年臺灣什麼時候被賣了
倒是你們這些綠蟑螂一直惹對岸生氣不自量力以為可以反攻大陸才會害我們被統一啦
現在的臺灣跟對岸沒什麼分別 民進黨可以改名臺灣共產黨了
人家香港人現在好過多了，
不用再忍受港獨破壞社會，
也不用再忍受英美指指點點。

還因為賭爛民進黨政府，
明明台灣要求香港修法把殺人犯遣送來台灣，
結果港獨不爽修法一鬧就翻臉裝死，
還支持暴徒搞亂香港打砸燒。
甚至消費香港來操作台灣選舉，
終於前陣子把還台灣駐港辦事處給關了，
這下也再也不用忍受民進黨的消費了。

希望台灣有一天也能不用再忍受民進黨和台獨狗。
反串諷刺林瑋豐嗎？
只會拿民主可悲字眼以外還有什麼狗屁用？整天靠北藍色執政被統一，馬英九執政被統一過了嗎？乾==萊豬吃了，軍火買了，沒電沒水，空軍殉職，然後呢疫苗呢？只會搞民粹==實質就是綠色共產黨阿，什麼都獨裁剛愎自用，柯P講話直接了當把人民心聲講出來而已，你他媽清醒了沒？
還再喊捍衛台灣主權這種空虛的口號
連疫苗都不願意買給人民，連毒豬都願意進口給人民吃
就像男人邊揍妳一拳邊說我愛妳～假的

喊著空虛口號，一天到晚說阿共要打過來，喊了幾十年了對方也沒鳥我們，還不斷示好
台灣就一天到晚被害妄想症➕斯德哥爾摩症
政府難看的嘴臉都出來了，還再那邊他們不是這樣的，他們是最好的
自從瑋豐事件後我已經分不清楚是反串還是1450了
你忘了台灣還有住人
對：）真的感謝民進黨
讓我們學會如何用愛發電
還發不起來的那種呦❤️
真的把國土守護的太好了：）
笑死了 獨立了嗎 妳敢獨立馬上給對岸統一的機會
不要再自我高潮了好嗎？
台灣在國際上的地位還看不清楚嗎
WHA都進不了🙂
本來缺國際地位而已現在缺水缺電缺疫苗我看再繼續下去國庫可能也要缺錢了辣👍🏻
沒事的
蔡英文引進武漢肺炎人人皆知
陳時中應該辭職下臺，讓賴清德幫忙收拾殘局
否則他對不起因為他錯誤防疫政策命喪黃泉的100多位國民

先為那些國民默哀1分鐘
B44 
我們也沒有疫苗
香港？ 某黨選完還有提到香港過ㄇ
不知道817到底是怎麼來的🤣🤣🤣🤣
網路奇才耶
黨是不是該重用你🤣
就事論事好嗎
傘兵
這樣也可以自稱天才哦？_？
靠都什麼年代了還有人信這套
問個 大家都知道國民黨親中 那馬政府時代怎麼沒把台灣賣給大陸？
我真心覺得很多大學生只會出一張嘴
標準綠腦
1450？
到底是誰跟你說會變香港
原po是在反諷嗎？？我看不出點在哪喔。
菜放久了只會爛
B102 是 "獨裁人民進步黨" 😂
B112
而且還要罰錢吧
講了那麼多錯誤消息 1次300萬
單純請辭太簡單他了
我們還沒被體制摧毀，就先被病毒摧毀了
不敢誰執政 都不會吧
丞相逆風啦
又一個收錢的👍
什麼時候才會輪到我？
支持你！
我只知道他是美國的豬隊友。
拜託你各位都去打科興疫苗
創黨時的民進黨初心是好的
現在的民進黨已腐敗到跟共產黨一樣噁心
台灣現在不只要對付中共，還要對付綠共
B86 嗯！久了他也收刮妳的冥紙冥膏
B91 你確定有？
B115 我也很想問
https://i.imgur.com/UcSoCKs.gif
原po確定腦袋沒有進水或是撞到嗎
缺水缺電缺疫苗喔對了還有缺德
看好了世界，台灣只示範一次
一個禮拜停電兩次
想當初反送中時這裡的氣氛可不是這樣
https://i.imgur.com/0oZtxTr.jpg
1450最近怎麼回事啊,工作雞腿換的？可以再有心一點嗎？
B9 國民黨撐住什麼 你是說一整塊大陸嗎
來到台灣第一件事就是白色恐怖殺人還會什麼
動不動就說要槍斃別人 
都已經2021了還以為能隨便槍斃別人哦 笑死
民進黨沒有很好 但國民黨絕對不會好 🙄🙄
你知道民進黨是眾多台灣小黨的合體嗎？
不要再跟我說：你要成為下一個香港？
真的聽了很煩，當選後根本就不care了
B0 怎麼每天都有你這種上來帶風向的啊🤔
沒國民黨哪來民進黨
民進黨應該可以改名叫作「民主進步 共 產 黨」☺️👍
野豬網軍來囉
你這番話可謂是言論戰 思想戰
亡國感歸亡國感 這個我不否認。

但他媽做得爛 3+11 防疫旅館混住 疫苗亂搞 涉嫌圖利公司 股市

他媽就是該死
從以前的亡國感被弄到真的快亡國了
可惜總體大選沒有郭台銘，藍綠都爛死了！
我只好用股票投給他公司@@  加油啊台灣的良心企業
？？？
太早出來賣芒果乾囉，選舉還沒到呢
好爛的釣魚
到底什麼時候要獨立？
從我小學喊到現在都完全執政了，責罵還沒獨立啦
人家天才小釣手
反串？
民進黨當然不會讓啊共進來啊

這樣才可以慢慢啃食台灣資源而沒有人搶
B146 ？？？ 可悲綠腦 整天活在過去
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2475174
你們還缺人嗎 我想應徵
看來你還是回香港吧
民進黨喊民主根本不是因為他們才有民主制度而是我國憲法的制度 至於就民進黨排除異己搞認知作戰大內宣無疑跟中共的行為沒什麼兩樣
從生活和教育都刻意刪除一些東西以達到只想讓年輕人知道的東西 造成對立 才能繼續執政
選舉還沒到急什麼
對啊，國民黨肯定不會拿著掃把禦敵
笑死 為什麼每次都要扯香港
老梗了吧
即使貪污成這樣
選舉時打出芒果乾
大家還是要含淚投民進黨
817可以準備確診了 哈哈
好像大家都忘記了 太陽花
先說我真的很討厭3+11=180
發一篇能收多少錢啊？ 搞得我也好想賺點外快
不撤除網軍並且道歉
下次除非韓國魚出來選
不然就算國民黨隨便派顆西瓜出來，我都會投它
XDDD
支持民進黨！
我現在開始有🥭乾⋯⋯
擁有海角7億跟SOGO禮卷，怎麼倒啊
因為有你們朝陽科大啊🈹️🐒👌B19
這個餌零分
下去領1450
好了啦 黨工 下去領錢
到底是誰啦！我說共產黨
此時此刻
亡國感是你民進黨說的
也是民進黨給的
反串要講
陳時中最誠實，蘇貞昌頭髮最多，蔡英文最重視百姓安全，大家懂的。
B24 你以為你有言論自由？小心被罰三百萬啦
通常自稱天才的人嘛齁...嘿
台灣價值滿分
白癡網軍 弱智低能破腦
民進黨受到政治迫害？不是民進黨一直在迫害其他在野黨嗎🤣
笑死B12
怎麼又是你啊 傻逼
B9 感謝夏娃創造我們
別再反串了，這看了就很假
那你很會捧蔡英文ㄟ 有沒有腦子阿
？？？
這不是反串，就是網軍，不然就是智力不足
B146 
老兄我知道我這麼說一定引起眾怒，但我覺得可以思考看看，在戰爭時期如果跟著內亂的話，可能要保住臺澎金馬可能都有問題，如果那時候沒有穩定內部政局，可能你我現在都會被共產黨統治著🤔

而且你要說丟失大陸也其實有原因吧？對於頃全大陸之力打贏抗戰，馬上接著打內戰，對於已經打了那麼久仗的大陸人民們，共產黨靠共產標語，讓人民有希望，從農村滲透都市，而且有不少國民黨軍隊戰前投共，而且美國在馬歇爾調停後不幫忙國民黨，可是共產黨後面有蘇聯源源不絕的資源補給，我就問你這樣怎麼打贏🤔

還有國民黨不會好這個標語也很奇怪，你現在用的基礎建設好像都是國民黨蓋的吧，而且以前台灣錢淹腳目好像也是在國民黨執政時期發生的吧，所以我覺得你這發言挺有問題的
這真不是反串？
還是高端套牢的？
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/4ARxTHW.jpg
你太早發了啦 2024記得發
這篇應該能釣到不少網軍
我現在要出征
親中和投共其實不一樣
清朝被各路殖民者修理的時候也沒有因此拒絕從洋人手裡獲得利益，完全去拒絕一個在隔壁的世界第二經濟體不算是明智的選擇

然後明明是中華民國中國人卻被洗腦成非台獨不可，且看南北韓，雖然它們兩者國力不像台海兩岸那麼懸殊，可人家也沒有因為今天我被對方打壓了我就覺得以後自己不是韓國人了
要不是民進黨 阿共早就打過來了
標準歷史沒讀好
沒有國民黨就不會有民進黨
從歷史的民進黨看
現在只是一個會哭會鬧的政黨
除早期對於人民解嚴的開放有助益
後來早就變調了
好險民進黨出現的晚
否則台灣早期的十大建設台積電等扶植產業
都要被說成圖利特定對象
台灣早就瓦解了
香港至少有輝瑞可以打🥲
呃，我看不透Dcard上的風向
特別是很多人都過分激動
但不管你是不是在釣魚
感謝某某黨等過於簡化事件功過的言論還是能免則免吧
這篇能賺多少?
這種假設讓自己像個蠢子被玩弄於股掌之間，果然是天才
支持回歸祖國  至少不會缺電缺水缺疫苗
我他媽還是去看Reddit好了
都啥時了還在他媽談政治
黨給你的薪資待遇一定很高
B0 不是欸 你要反串你要先說
B146 不要講笑話了好嗎
國民黨執政你覺得我們會被中國共產黨吃掉，民進黨執政我們直接活在共產黨體制底下好嗎？

民進黨做不好就是要罵啊就是要狠狠的罵，蔡英文不是說可以拍桌子罵？怎麼現在說兩句，你們1450就來護航，說我們除了罵還會幹嘛？哇民主國家不能罵喔？
差不多又是要開始亡國的時間了，選前預熱
沒判斷力嗎？支持可以但做了錯誤的決定難道我們人民不應該出聲？沒自己思想判斷力的妳才會被牽著走！
阿共的陰毛
https://youtu.be/GR4rT_Ey33M
我已經看不出來這是不是反串了
感謝跟做的爛是兩回事
做的爛就是要罵
監督政府是公民的責任
不可感情用事

3+11明顯是政策失誤
這次疫情嚴重明顯是人為因素
所以勢必有人得負起政治責任
但到目前為止只看到推卸責任
讓我非常失望🥲
the 釣
釣魚釣魚釣到什麼魚
呵呵
B146 八年抗戰、國共內戰、韓戰前的台灣這三段時間都是被打敗就沒現在的民進黨了。每個國家都有負面的歷史，總是提幾十年前的問題是沒地方可以講了？現在我們所為的民主國家歷史上難道沒有任何污點嗎？但只有台灣一直拿來攻擊國民黨，這完全沒意義，只是操控大眾情緒。
日本的二戰史，美國迫害其他種族，英國和美國沒有正義的美伊戰爭，德國的納粹也是他國（英，美，法都已經是民主國）迫害的產物，但這些事件有被一直拿出來說嘴嗎？
當競爭力不如對手就用歷史攻擊，操控大眾情緒與意識形態不是政府該做的，這是邪教般的行為
媽～出來看司馬昭🤣
看完以上所有回覆，真的讓人感動，先不論政治，抗疫成這樣還不下架DPP真的對不起死的人！還好你們都沒被網軍洗去當覺青🤣
是不是缺錢 又出來領1450了？
呵呵笑死
好了啦你是林暐豐？
幹死網軍
https://i.imgur.com/drd7ddA.jpg
https://i.imgur.com/BdB7dpc.jpg
https://i.imgur.com/gh2kddV.jpg
https://i.imgur.com/pQIKvwJ.jpg
請問當網軍月薪多少啊？ 蠻好奇的
謝謝
B24 如果你沒有言論自由的話，就憑你這個留言你就要被約談了。
B186 你以為你沒有言論自由？可以舉例有誰因為批評現在的政府被罰三百萬嗎？我真的很想知道。
B233 我是知道有醫師質疑沒按照採購法買疫苗 粉專就被消失啦
B232 所以其他藐視人民權益 控制自由思想 這兩件事你們都同意了
沒有約談 但是會被罰300萬還有被網軍撻伐
B235 
第一個我是很同意啦，公投過的沒執行跟現在高層神隱，民進黨執政的能力真的不比前一個黨好。
但是控制自由思想這個恕我不能認同。
B234 是吼，你還是沒回答我有誰被罰三百萬，粉專消失這個你應該去問fb為什麼要消失他們的粉專，這件事情我也沒有follow到。
B223 那國民黨對轉型正義的態度是如何？
他們自願把以前迫害的資料跟證據都公開了嗎？
B238 要掩蓋你還看的到嗎？歷史課本不是都寫上去了嗎？資料那麽多當然是自己去看，你當幾十年的文件有多少？
查不到了啦 陳菊是監察院院長 行政法院院長蔡英文姐夫吳明鴻 能查總統的特偵組也被廢掉  是要怎麼查怎麼推啦 直接全面控制了 誰敢查誰就死 高端疫苗3百多塊都可以施壓官股去接刀，這種等級的壓制力比陳水扁強幾十倍，都知道有貪污也明著跟你貪，但就是拿他沒辦法。
B239 所以我只是問你國民黨對轉型正義的態度是如何？自己去看？國民黨自己不做轉型正義 還要民進黨幫他做？做了被說政治追殺，最後加害者跟受害者沒真正和解
B236 中天新聞被關閉 用側翼抹黑反綠言論 製造對立 統獨教育意識形態 這些都是箝制自由思想
可悲要對自己的黨多沒信心整天覺得台灣要亡國要被賣了
B241 確實這點國民黨沒做好，但沒做好的國家也很多。確實國民黨有錯，但以此攻擊國民黨的目的很明顯不是為了正義，而是為了挑起情緒，贏得選票。
如果是為了轉型正義，有更好的作法吧？輿論不足以促成和解，應該不用大肆宣傳吧？為什麼不做我認為是做了會被攻擊，只要幾個人帶風向，沒人覺得是面對過去，而是道歉又沒用，逃避下場還那麼慘
轉型正義確實該面對，但不夠成攻擊論點吧？
說實在的 
國民黨的手段真的遠比不上民進黨
如果今天國民黨執政把疫情搞成這樣
民進黨早就開始號召罷免啊 網軍啊 開始攻擊了
這位1450不能領工讀費喔，寫得太爛了！
下一位網軍同志請進……
到底為什麼要知恩圖報？
現在不是帝制時期欸
人民選出來的不就是要替人民服務嗎？
當然做不好被罵正常的啊
看來你真的蔡英文把變蔡近平了
吾皇萬歲萬萬歲！！！
台灣好棒🇹🇼民主自由！！！
B3 的圖太實用了吧
到底啊 香港本來就是中國的只是租給英國人家還回去 他們國家要怎麼治理是他們國家的事 台灣是中華民國的請問要怎麼變跟香港一樣啦
B242 
1.中天新聞的報導嚴重違反新聞法規所以被關掉，不要跟我說他沒有，如果他沒有違反的話ncc是不能夠關掉他的。

2.每個政黨都有網軍運作抹黑與自己不同意見的人，這是不可避免的，這就是身在大數據時代的我們需要面對的問題，如何做好自己的媒體識讀和獨立思考才是我們應該要考慮的。

3.對立不是壞事，有爭吵才會進步，這是民主自由的可貴，總比對岸從不對立好吧，看看他們的投票 我同意 我同意x99 通過。

4.統獨議題的確是現代台灣人都應該思考的問題，將此議題放入教育裡面我不反對。
而且現在大部分的台灣人都認為，中華人民共和國和中華民國是分開的，不想被統一，這也是當初民進黨能連任的基礎之一，要不是國民黨對於統獨議題的曖昧態度，民進黨當初也不一定可以贏過他們。
一命換一命 看哪時公祭
B250 那很多親綠的媒體也偏頗的報導假新聞、標題引入誤區或是剪接影片來誤導群眾怎麼不被關掉？現今電視新聞媒體都嘛網路找文章當新聞 這些不用心的媒體也該受到處罰？
不同立場一定有 但是用假消息或是反串來製造對立這叫居心叵測 FB上綠的粉專用修圖造神或是抹黑政敵 存心轉移焦點 顛倒是非 玩弄人民思想 說實在跟中共文革相比沒有比較好
B252 
你沒看懂我的意思，的確現在許多媒體都喜歡捕風捉影誇大事實，網路上也有很多假消息流竄，但大多都是打打擦邊球，沒有真的嚴重到可以被ncc關台，所以我們才要自己培養媒體識讀的能力。
而那時候的中天造神韓，是嚴重到我自己覺得跟毛語錄沒什麼差別了，而且這是大部分的民眾都認同的，所以他才能被ncc關掉。
芒果乾發太早了  三年後再來吧
唉 可憐
要不要等你家人們都一起確診沒病房住甚至死亡
你再來感謝民進黨😊
哈囉？是1450嗎？
綠共到底哪裡保障人民權利嗎？
炒疫苗？3+11？比中共還下流的認知作戰？林瑋豐？？？？？
你們網軍最近還缺不缺人 我手頭緊
B256 沒事～
那一天一定會到來的😚
選舉好像還很久啊
欠確診？
其實我也蠻感謝民進黨的
https://i.imgur.com/PjelHg9.jpg
始終如一
亡了啦哪次不亡
B257 

如果政黨輪替，不管是哪個黨執政，
一定要好好操作”促轉會”
促進轉型正義委員會，提案把3月11日，
訂定為民進黨311事件紀念日，
然後每年號召因為311疫情大爆發的
受難者家屬、染疫後有後遺症、
失業、倒閉企業、店家的人員出來
召開紀念追悼國際大會，
哭訴政府放病毒進來，
疫苗刁難、壓縮醫護人員。
主持人一定要像陳菊那樣講話，
再找個大一點的公園，
改名叫做311紀念公園。
如果發這種文章可以賺錢
拜託 可以引薦嗎？
現在疫情這樣 很缺錢
這篇文章滿低端的
綠蟑螂hi
我去年投蔡，現在真他媽的後悔，我周遭淺綠的都噴這次疫苗的事情! 靠杯喔，買疫苗很難嗎?? 我他媽的投你，萊豬我吃了，至少讓我選個活命的疫苗吧!!! 操
B267 哈哈哈，覺醒了，希望下一任還是民進黨當選🤣
他們給你多少
菜陰蚊的陰謀 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236163714?cid=f6cc4595-a05c-407c-a3a3-8fb85bbdfc39
嶺東的，要開始直播吃屎了嗎？
2018買的而且才96張要炒什麼股啦

還是2018就猜到范雲3+11搞出這波疫情？
96張不算炒股啦！要幾篇
國民黨是打到自己人了？
96張叫炒股
幾百張幾千張的隔日沖大戶在笑你了啦 🤣🤣🤣
人家2018年就買進ㄌ
你們要不要乾脆吵人家為什麼可以預知未來

好了啦網軍可以下去了啦
覺青真的有夠無聊 智力測驗沒過？
那到底是誰先開始說國產疫苗炒股的啦
你們也沒證實就在胡說不是嗎
小商人是誰??
被洗版活該啊

怎不說流通總張數21萬張？

96張應該連法說會的麥克風都拿不到

遑論炒股
B9 騙騙不懂的白癡很有用啊
反正綠蟑螂就是為黨洗地咩
人家2018就買進
事實證明藍腦智商遠大於綠腦
要是當初KMT當選我看股價破兩萬
民進黨除了無能還無腦呢呵呵
教訓民進黨 黑國產疫苗 打倒台灣就對了☝☝☝ 國民黨 穩了
說國產疫苗炒股就可以？
這次又想搞垮什麼？
你們就是想製造動亂，見不得台灣好不是嗎？
B12 B13
小英又想搞垮什麼？
小英就是想製造動亂，見不得台灣好不是嗎？😂
https://i.imgur.com/kpYOKj9.jpg
又是什麼不紅的臉書網紅(?)在帶風向刷存在感🤷🏻‍♂️
車輪黨持有叫投資理財，
民進黨持有叫炒股  
很好，夠雙標！
B15 偏向焦糖或堵藍粉
冰狼粉都沒這麼不用腦
18萬的粉專叫作不紅？
B15自己孤陋寡聞難怪做白粉
顆顆
https://i.imgur.com/PAeAQmW.jpg
2018持有是先知是的炒股呢
真是嶺東
https://tw.stock.yahoo.com/news/%E9%81%AD%E7%88%86%E7%82%92%E8%82%A1%E9%AB%98%E7%AB%AF%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%9E%97%E9%BC%8E%E8%B6%85-2018%E5%B9%B4%E5%B0%B1%E6%8C%81%E6%9C%89-%E6%88%91%E9%9D%9E%E5%8D%B0%E5%BA%A6%E7%A5%9E%E7%AB%A5%E8%83%BD%E9%A0%90%E7%9F%A5%E6%9C%AA%E4%BE%86-160247149.html
B18 
18萬粉專在臉書真的很普好嘛
你以為臉書才剛成立是不是啦
破百萬甚至是千萬的粉專比比皆是好嘛
可憐
是第一次用臉書的買帳老人嗎??
民進黨打手小蟑人 噁心死了
B18 事實就是沒關注度啊 焦糖哥哥粉絲才15萬但人家發文幾乎篇篇上時事版 你說呢💬
-
還有 我對柯不熟 不要亂蓋別人粉籍啦^_^
乖啦，這個也要扯韓國瑜，他都下台多久了
大家都要忘記他了，結果綠軍自己忘不掉他
B0 黨工還缺人嗎
感覺很好賺
千葉集團是每人都要洗5篇嗎？
B0
B12 
B13
煙霧彈煙霧彈
這種初等網軍就我所知領2~3萬而已
用完被黨當垃圾丟，除非妳有功

可以有點自知良心嗎？？？
96張炒飯還差不多
而且人家在三年前就持有了低能87
現在是看整個風向不對
趕緊去翻有沒有國民黨的相關人員持股
把髒水潑到對面讓人民覺得喔好像藍的綠都在炒
持有96張就被說炒股所以是妳們綠綠首腦帶著藍的人炒股ㄇ！！真的是死白癡 騙不懂股票的人
媽的死孤兒黨
可憐，民進黨的凜冬將至囉

趕快想想你還有什麼特殊專長可以養活自己～～
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
今天光委賣張數就高達1.6萬張

到底96張能有什麼影響力

笑死人

https://i.imgur.com/doOTOfh.png

https://i.imgur.com/CyB8bdT.png
標題帶風向
喔～抓到了！
所以這種中資股票就讓它下市
大家說好不好？
看來小英今天要再出來了
我真的是會笑死 趕快下市啦
開盤即收盤  爽死
https://i.imgur.com/JCwNWZM.jpg
不知道今天還會不會開法說會 😆
法說會變法會
空到它下市
經驗法則
還有17根慢慢來
B6 這隻沒融券也沒股期不能空啦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
請問為什麼會跌停
有在看新聞
可是是散戶開始賣嗎
還是主力出貨？
B10 死的絕對是散戶
被當韭菜割了
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210601007102-260410
八大行庫上櫃買超金額第一名是 #高端疫苗

這種股票一路躺平還有公股行庫願意默默買進，真的是勇氣可嘉，落下的刀子拼命接😂

#拿百姓的錢去幫忙脫手？
各位觀眾

第三根跌停

掌聲鼓勵
https://i.imgur.com/ukjKJig.png
有政府 請放心
B13 
還早還早
可以不要買啊
現在台灣鋼鐵股正夯（應該已經夯一個禮拜了）
台股的醫療股沒什麼看頭
還不如看美國的醫療股
這是我小的分析 別噴我
好奇這時候賣空會怎樣
別的地方擷取過來的
這邊放一個懶人包好了
總之就是因為疫情的關係學校大部分的學生都已經各自回自己的家裡了，遍及全台灣
雖然教育部目前是只宣布說遠距教學到6/14
但依照我們學校處在一個非常高風險的地區（醫院旁邊） ，學校依然堅持要我們到校考期末考，甚至連教室都已經安排好了
這麼一來所有的學生必須冒著搭火車、高鐵、捷運、公車的等等所有風險返校並群聚考試
而且一場考試至少也都百人起跳，學生們座位的間隔才一個位子
現在我們不求什麼只是希望學校可以盡快給我們答覆，然後大家都可以平平安安的
如果有什麼遺漏再麻煩大家幫我補充🥺
推推推推
推推 我們的權益需要被重視
然後學校在不該遠距的時候遠距
該遠距的時候不遠距 直接裝死
真的不知道該說什麼了
b4 北醫加總好幾千人
從外縣市到台北
台北市內通勤
考完再大遷移把台北的病毒帶回家
你覺得這樣有比較好？
還有我們大部分的考試都是國考科
現在不唸國考也是要唸🙂🙂
推
https://i.imgur.com/DgTrukG.jpg
跟他說我OK你先打，記得不要嘴巴支持國產，身體打進口喔☺️☺️☺️
設計對白：
你：老一輩的怕談論政治是因為經歷過國民黨白色恐怖時期怕壞了而不敢
請問你怕談政治的原因是什麼?
你朋友：.....痾
你：ㄡ你是想說現在和當年差不多是嘛?  我理解啾咪
把他刪除好友，
要跟有腦的人做朋友。
當初一堆我是人我反核溝通無果我通通刪掉
別跟這種人做朋友很痛苦
我絕對拿證據幹爆他。
你不會希望你有個腦袋裝屎的朋友在你周圍出沒吧。
https://i.imgur.com/LgBQy9w.jpg
先不討論幾期的問題

其實疫苗的效果並不是那麼容易做比較
推薦大家看一下
https://youtu.be/BRKZh_RXJC0
https://youtu.be/K3odScka55A
(有英文字幕可以開)
覺得他們都有些難溝通
像他們分享一些相關資訊我頂多按讚
朋友之間真的不要講政治 乎巄過去就好
如果他硬要跟你討論，恐怕這段友誼真的要掰了
B7 你拿證據他們只會說你被洗腦
以前看他狂熱其實也還好，我也不會去管碰友的政治傾向，
大概最近時機比較敏感吧...
CPR 事件後來有補
https://i.imgur.com/iJVzHeS.jpg
是假消息
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
請大家忙轉推覆議
請直接判死刑
B3 直接火化更棒
B2 我點不進去耶🥲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303 B5現在平台可以登入了
啊啊啊啊啊啊看到氣死
說他人渣真的是客氣
看到農漁民我才真的問號，疫情跟菜還有漁獲的產量有什麼關係，這一波他們反而生意更好吧，現在菜狗幹貴的說….
民進黨票倉
趕快拍個片上傳youtube可以算自營工作者嗎？
我自己領不到
但我叫阿嬤他們通通給我領起來
政府要大撒幣我阻止不了
但我他媽多少要拿一點回來ㄅ
不然我所得稅納心酸的喔
醫師護理師得到的永遠都是共體時艱
醫護人員怎麼反而得不到啊
好奇怪
最辛苦的醫護什麼都沒有 🥲

不說了我要先去報職業駕駛駕訓班
整篇講得不錯，但是有一點你說錯囉。

醫護人員護理師累得跟狗一樣？？？

拜託，你有看過狗戴口罩穿防護衣站八小時不吃不喝不尿尿幫人採檢的嗎？

狗都沒這麼累好嗎？
B1 鐵票倉你敢嘴？
真正的基層是領不到的。
與其發錢不如給台灣人疫苗 
發完三萬請問生活回歸了嗎？ 
還不是要怕人與人的連結
因為民進黨當年就是靠計程車司機的支持起家的 https://www.dcard.tw/f/trending/p/233904689?cid=9fb1e23a-2c07-46ed-bdaf-06baca091a1f
計程車司機是民進黨心中最軟的那一塊
真的搞不懂憑什麼一直補助計程車司機？也不知道憑什麼補助那些漁民！疫情當下大家都有受到影響，要嘛就都不補助，要嘛就消費券人人有獎！為什麼都要給特定的對象！
哭 根本不能領
最慘的還是醫護 只拿到刀子 其他什麼都沒有
B8對不起 我檢討😂😂
嗯
說好的蓮池潭？
車輪黨出頭又開始多了?
kmt耍特權
dpp耍無賴
幹
台灣人真慘
瞎爆
現職藥師 登錄在台北
但是人在高雄 不方便南北奔波
嗯...業內的都懂啦
B5 意思是為了打疫苗才執登的意思？
我們偉大的蔡主席是最棒的
這招轉移焦點666
B7 好啦 我們繼續檢討中央
違規搶更需要的人的疫苗不容檢討
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9
https://i.imgur.com/IRkHu3N.jpg
鑽漏洞就是鑽漏洞
動用關係就是用關係


剩餘量為什麼不是優先給醫院的其他醫護打

而是在外執業的藥師

哪個承受風險大？

https://tw.appledaily.com/life/20210602/Y4SDSZLHW5ACXEHTPH3KE6YIIU/的


前立委黃昭順日前遭民眾踢爆優先施打疫苗，儘管她解釋自己有藥師資格，仍引發爭議。北市衛生局前天宣稱黃昭順不在造冊名單，北市副市長黃珊珊昨被問到此事也四兩撥千斤，要媒體去詢問院方。柯市府連續兩天甩鍋，到今天才說，黃昭順是有登記的醫事人員，屬於第一類公費施打對象，她的健保卡也有註記，因此可在高雄打疫苗。

據了解，目前中央開放所有第一類人員可優先施打疫苗，但北市因疫情較緊張關係，因此又造冊安排第一類當中的一線醫護人員、防疫工作專責人員優先施打，僅留少量給地方診所、藥師等人員。

北市府表示，經查黃昭順登記確實有在6月3日的施打名單裡，不過因為北市優先留給一線人員，因此出現黃昭順在北市需等到明天才可施打，在高雄卻先打的情況，由於地方政府根據當地疫情的狀況來安排疫苗順序，北市與高雄的順位不同，造成施打過程中出現「漏洞」，也引發前立委搶打疫苗爭議。

一個前立委能否在疫苗大缺的狀況下，執業登錄在北市診所的藥師，就緊急登記搶打疫苗，這問題柯市府連兩天不說明清楚，過兩天才改口，可見北市府內部亂成一團，連誰能打疫苗、誰不能打疫苗，都說不清楚。

北市今天下午召開防疫記者會，有三家媒體向北市府詢問有關黃昭順施打疫苗一事，並關心各縣市施打疫苗的落差該如何修正？但現場發問的北市府人員卻刻意跳過相關問題。

北市府發言人陳智菡表示，前立委黃昭順是有登記的醫事人員，屬於第一類公費施打對象，所以本來就可以施打，她的健保卡已有註記，所以也可去外縣市打疫苗，並沒有規定一定要在台北市，只要是職業藥師人員就屬第一類公費接種對象。

陳智菡指出，目前疫情嚴峻，醫事人員都在承受高風險的狀況下進行工作，希望第一類至第三類對象，不論是醫師或防疫人員都能儘速接種新冠疫苗，也呼籲外界體諒醫事人員的辛勞與高風險，更期盼疫苗早點抵台，讓更多人能施打。

衛生局則表示，前立委黃昭順是執業登錄在北市診所的藥師，符合中央疫苗接種第一類人員規定。此外各縣巿接種疫苗的人員，事先須經衛福部系統查詢，確認符合第一類人員才可接種。

衛生局強調，由於北巿疫情嚴峻，為確保醫療量能，之前所配發疫苗以收治covid-19病患醫院工作人員、防疫第一線工作人員為優先。基層診所醫事人員將於本次疫苗配送後安排接種。

北市府透露，先前疫苗乏人問津期間，中央已開放到第八類都可接種，黃昭順屬於第一類人員，但當時並未接種，之後疫情爆發限縮回第一類人員優先，也非北市目前可優先打疫苗的造冊名單，由於她的健保卡有註記，因此也可到外縣市施打。

根據北市府昨公布最新一批5.6萬劑疫苗分配狀況，目前預計2.3萬劑將配發給地區以上醫院工作人員，1.8萬劑給基層診所醫事人員，7千劑給政府防疫人員與高接觸風險第一類人員，過去北市這類人員造冊人數為16892，目前還有5843人未接種第一劑，至於最後8千劑，則留給衛生局做協調調度，屆時將視上述1至3類接種狀況需求，優先提供基層診所醫護人員。

今天下午，黃昭順終於以簡訊回覆《蘋果新聞網》稱「本人從政治工作卸任後，重操藥師舊業，也確實在診所服務，符合政府公告『具執業登記醫事人員』的接種資格。大疫當前，一位基層藥師接種疫苗，實在不該佔用媒體版面。但願天佑台灣


*************

高雄接種疫苗原則就是「不在高雄市造冊名單內就不是施打對象」。
如果疫苗有剩，就是依照名冊遞補順序施打!
高雄造冊名單上，根本就沒有黃昭順的名子
更何況藥師也不是目前高市府規畫這波施打對象
)
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236142662
各國每100 人接種的疫苗數... 台灣政府為人民準備成這樣....唉
https://i.imgur.com/hnBNegW.jpg
每次都在喊超前部屬
現在不知道超去哪裡了
原PO用心！

原本超晚部署的計劃是繼續維持本土0確診
接下來繼續打壓國外疫苗
最後就能發大財了
韓國這禮拜要到貨嬌生100萬！
可悲台灣人 打疫苗還要自費
不投民進黨，難道要投國民黨？
明年一定忘
選前來個抗中保台 亡國感 
再配合網軍側翼PTT臉書DCARD大內宣
再買個YOUTUBE網紅宣傳 
還不是乖乖歸隊
民進黨大招只有選舉期間施放
此招一出，817會開始校正回歸
選前一波抹對手照樣爽爽上
這是台灣
臺灣就是執政耍廢，在野耍嘴砲，不管藍綠都這樣搞，到底是要怎麼投？然後又只有兩黨在爭，我要給宋楚瑜票他也當選不了啊
B5 說到重點了
真的投給宋楚瑜也當選不了
想幫他賺個保證金回來都無法
你有倒戈嗎
公投可能就忘了吧....
某種意義上妳媽說的對，年輕人是對同儕很弱的一個族群，懼怕同儕壓力又喜歡團體認同感，所以真的很吃風向這一套，學習政治手段是保護自己的思想不被綁架的方法，可以去讀君王論或是了解法家學說，閱讀共產與法西斯的歷史，1984與黑猩猩政治學。
你媽說的沒錯啊，2024一定一堆人忘記
還有三年夠蔡政府洗腦了，黑韓只花不到一年就成功，我對黨有信心。
比想像中的沒下限，
這決策牽扯到的官可能比我們想像的都還高層。
沒有紀錄（X)
不能給你看（O)
這種是怎麼可能沒記錄 
哪有這麼扯的是
又不是第三世界的國家
所以才會說國之將亡必有妖孽
之前跟他們要不是都說會給
現在變沒有?
B4 
一下說陳宗彥主持，
一下說回去看發現「記錯」原來是自己主持，
最後說「沒有會議紀錄」？？

阿中部長很辛苦
大家要體諒阿中部長
最近都會不小心把817看成87
B5 我是之前有看到民眾黨質詢片段
要超多次每次都說之後給或回去了解什麼的
結果居然這樣
國防布
那些當初反服貿反黑箱佔領立法院的年輕人呢？死哪去？
一談到3+11，就集體失智
好好的一個國家 就是被這群人搞爛的
安全執政不到8年 台灣倒退30年
變成第三國家
B2 最後一句有待商榷欸
高端又跌停了
我們讀醫學的
都一句話
疫苗好壞由數字決定 
會不會成功不知道
指揮官很認真也很負責，多點鼓勵吧
B1 最近看到這話已經分辨不出到底認真還反串了乾
阿中部長辛苦了
大家團結對抗中共的認知作戰💪
如果要以同樣標準來看
正確是660（BNT):0(國產）

文中沒有告訴我們的是：台灣和美國歐盟的標準不同
台灣只要二期通過就給你緊急授權
但是美國歐盟的標準是要三期中分析緊急授權才給你
所以比二期根本假議題
只是沒想到指揮中心竟然為了護航國產疫苗
會拿這種東西出來比較
而且比較還那麼不客觀
所以有全球打很多劑的
可是還是要人民抽命運機會？
很棒，仍舊是只有片面報導
依照新聞表示只計算 Active, no longer recruiting 的受試人數，fine
Moderna 的部分記者已算過我就不重複了
那衛福部的圖表BNT那欄應該是 0，因為已啟動並停止招募的BNT二期只有China[NCT04649021] Phase 2- 950人
Spain[NCT04860739] Phase 2 - 676人
USA[NCT04761822] Phase 2 - 3400人是正在招募中，照記者邏輯不該列入計算，衛福部昨天的BNT-USA那欄的360怎麼來的?

再來看AZ，衛福部的數字是1+2期英國南非3220人
以下都是Ongoing and no longer recruiting，歡迎查證
UK [NCT04816019]  Phase 1 - 54人
UK [NCT04324606]  Phase 1/2 - 1090人
South Africa[NCT04444674]  Phase 1/2 - 2130人
UK [ISRCTN15638344] Phase 2 - 300人
UK [ISRCTN69254139] Phase 2 - 820人

所以Phase 1+2 UK + 南非應該是4364 =54+1090+2130+300+820
請問3220是什麼?

Ref.
Oxford/AstraZeneca: AZD1222
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/
Pfizer/BioNTech: BNT162b2
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
B4 這個嗎
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994822.htm?from=ettoday_app
這兩天我已經被搞到快發瘋了，有沒有懶人包…我已經不相信指揮中心了！
B8 
1. 指揮中心的圖板沒錯
2. 但他沒告訴你國外疫苗(Moderna, Pfizer/BNT)都有做三期且提出三期期中數據才能緊急授權(EUA)
3. 沒有三期期中數據，沒辦法知道疫苗實際保護效力
4. 擴大二期沒屁用，就是沒三期，指揮中心避重就輕

這幾天風向很亂，的確有不少錯誤資訊流通，我猜這新聞很快就要被網軍側翼拿來說 近來質疑政府和國產疫苗的都是有心人士或中共網軍了。
每天都有爆料揭秘陰謀論，還是當故事看看就好。既然錯誤已經發生，現在要監督的是政府後面推進的行程是否加快放寬，不管有沒有各種利益團體趁機打混戰，但是這些小道消息還是不用太走心啦。
當我不信任政府的時候，你怎麼黑國外的疫苗我都懶得看了。別人疫苗去年搞緊急授權，疫苗今年陸續在多國施打，高端到現在還沒二期作完，你跟我講今天的高端要對標去年的國際疫苗大廠，當人民白癡啊
怎麼今天是綠色，就有媒體開始會去查證了，沒看媒體這麼積極查證過呢
因為綠色最愛說謊啊，讓人很難想信
總之我已經不相信政府了
推推推 ，甩鍋  甩鍋 甩鍋
疫苗沒來以前，甩鍋還可以用幾次？？？
能拖多久？？？

別人買的到，你政府買不到，
不是談判無能就是擺爛。

天天看政府甩鍋，自己打臉自己的戲碼
B8 B9這個是？！
AZ
Phase 1      :         30人
Phase 1/2  :   4,098人
Phase 2      :   6,460人
Phase 2/3  :18,080人
Phase 3      :55,300人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/
------
BNT
Phase 1      :  4,764人
Phase 1/2  :  1,016人
Phase 2      :10,720人
Phase 2/3  :47,998人
Phase 3      :   3,660人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
------
Moderna
Phase 1      :      555人
Phase 1/2  :      400人
Phase 2      :   8,264人
Phase 2/3  :  3,750人
Phase 3      :68,760人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/
------
以上為網站上加總數目
------
陳時中：
https://i.imgur.com/MG1bSc9.jpg
不管 反正現在他們三期都通過了也幾億人施打了
拿二期的標準來吵根本是混淆視聽
就是個假議題
就不是不支持國產
你知道有多少人急需要疫苗嗎
B16 這個我後來有去查Moderna送審美國FDA申請EUA的資料，當時的確完成的Phase 2a只有 600人(Study number: P201)
https://i.imgur.com/bn98YEo.png
https://risu.io/ThZk
同文件下方P53有P201的說明
https://i.imgur.com/nShEiKG.png
那個網站列的Clinical trail是全部有做的，但送審EUA時的確就是這個文件的內容，只能說大家對現狀太不滿了，政府公信力蕩然無存才會變到這個地步，堅持不等國產疫苗三期期中結果就要EUA。
B18 那BNT & AZ呢?
像我在B6回應的
不要只有對一格就不看其他格數字
片面資訊就是不行
麻煩你有空的話去查完放上來，感謝
B19 
Pfizer/BNT送審FDA申請EUA的文件
https://risu.io/UZiJ
https://i.imgur.com/7FuCIzc.png
上面的文件P13，Phase 2分析Immunogenicity共360人
https://i.imgur.com/Mya3oDi.png
文件P15
AZ的話在美國EUA申請沒過，我就不列了。
然後就像我在B18說的，不能看covid19.trackvaccines.org的結果來回應這個問題，看你B6的回應就知道資料來源只有那網站而已，那個網站是把所有有做的都寫上去。現在指揮中心圖卡寫的是AZ, Moderna, BNT送審EUA時的數據，起碼這部分沒有說謊。

現在的問題是指揮中心拿擴大二期收案比別人多，說我們比別人好才是問題核心。擴大二期一樣無法確定疫苗效力，起碼要三期期中數據才知道，結果國產疫苗要拿擴大二期Immunogenicity和Neutralizing Ab titer的數據過EUA...希望你能了解問題的核心在哪。
B20 Thanks for sharing .
幫醫護、幫警消、幫自己就好，政府應該是要幫人民守成，這次的破口就是戰犯的3+11
個人還好，原來我平常就在封城呀。

https://i.imgur.com/LTb2R84.jpg
看起來封城也還好啊
我平常的生活就跟封城一樣
封個十年本肥宅看起來是也能良好適應
自己待在家裡看起來簡單 是因為你其實可以選擇出門 不是被規定不能出門 自己待在家裡別的商家還是可以營業 

跟真正的封城還差得遠勒
有人作賊心虛 相當明顯
還有蘇貞昌ㄚ 到現在都沒看他跳出來講話欸
更新一下：今天po文啦
2024只剩柯p可以選了嗎…
B2 
人家在忙著拿錢紓困
挖東牆補西牆
有人看到賴清德嗎？
他好像失蹤很久了 要不要報警啊
像之前川普 或巴西總統 那樣會比較好嗎?
震怒昌都不震怒了
完完全全就是標準的 此地無銀三百兩
哈哈哈哈哈哈哈
B3 他選我們就準備迎接兩岸迅速統一。
B6 某人除了這個不學川普之外，其他都像川普翻版。
B5 他早就被冰起來很久了，副總統能幹嘛？
B3 還有我大新北侯大哥
https://udn.com/news/story/6656/5499182

昨是今非，最會打自己臉的空心菜
B13 你直呼某人名諱會不會被罰錢ㄋ？嘻嘻😜。
B3 還有郭台銘啊 如果500萬劑BNT進來 他一定上
B9 為什麼？ 柯p只是有做事會做事 嘴巴管不住而已
Tmd有夠諷刺

https://youtu.be/Yrm8AWteL5g
真的好笑陳也只不過是出來躺槍的
真正可惡的是他（她們直接當裝沒事欸
B5 他在儲存台灣價值
2024才會出關
B5 副總統不是要等總統駕崩才能說話嗎？
真的直接躲起來🙄🙄超廢
昨天剛好某股大跌
剛好蔡蔡出來直播🤩
不是有出來談話嗎 是故意不想看到嗎
B23 在高端跌停之後立馬出現 其心可議
她是一路神隱到昨天才出來談話欸？ B23
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
也不知道紓困到哪08一毛都沒拿到
https://i.imgur.com/FMmypqS.jpg
https://i.imgur.com/NQR50n1.jpg
大家都忘了肥菊
真優秀
B3 可以選果凍啊
朱學恆送花籃勉勵衛福部
https://tw.appledaily.com/politics/20210601/YZSUA6FTDZBSJI4GILCIDIFUMI/
看了好溫馨😘

希望這些花籃可以幫陳時中找回良心，否則怎麼對得起那些因為陳時中錯誤防疫政策犧牲的上百條台灣人民呢😏
中國有送科興來嗎？哪來中國的疫苗？只有上海復星代理商的德國🇩🇪BNT輝瑞疫苗啦！
最辛苦最厲害的是第一線醫護人員👍🏼部長除了報數揹黑鍋他累在哪？
https://i.imgur.com/vo2iAsB.jpg
B33 他累在擋小明、擋中國疫苗，這是政治人物的累，人民看不見而已。
只敢躲在螢幕後面 台灣最危急時刻她有出來說什麼話了嗎
本來很推這篇 但看到原po說總統選柯就準備直接統一這種言論 看來也不是多理性的人ㄏㄏ
B16 柯〇哲有做事會做事是真的，大巨蛋都完工ㄌ嘻嘻😁。
B36 理性兩個字被妳這樣用，理性都不理性ㄌ嘻嘻😜。
B34 好噁..........這個嘴臉嘔嘔嘔嘔
B33
累在睡覺吧？
他很努力把沙發睡出頭型餒

然後雖然我很不喜歡賴清德，但是副總統的用途請看反白的地方
也就是說要賴清德出面時
1.總統發生什麼事情了
2.總統賦予職權
不然他是沒事做也不能做

2是不可能啦，黨派很明顯的
https://i.imgur.com/72W6LQg.jpg

而且即便賴清德有公衛背景，他也不能說什麼
因為他是現任副總統，有看過副總統出來打臉總統+行政院長的嗎？

再來是臺南2015年登革熱有多慘，各位可以google看看就是了
笑死你們這些人
媒體不報就說消失
請問您每天跟在賴清德蘇貞昌旁邊嗎？
說他們失蹤，說他們鬼混
笑死人
你們自己做看看
https://i.imgur.com/f9IDkSq.jpg
B29  我大菊花可是無政黨
B40 2015登革熱怪到賴清德滿奇怪的
大家吵著吵著  
是不是就忘了博士論文這件事了
陰謀論啊
B37 
遠雄完全不按設計圖做 而且結構出了問題
所以才拖那麼久
你要不要查清楚啊==
跟之前選舉一樣阿
都不要說話等對手自爆就好
佛系選就當選

又沒連任壓力我有差嗎？
B2 
有啊，說人民螺絲鬆了。
根本威權統治的話語～
帶風向？  這個要戰什麼？
媒體不是不報，是要報都被綠黨自己壓下來😨
B5 冰箱裡，要好好冷凍
政治是很黑暗又複雜ㄉ
賴想出來也出不來啦
用點頭腦思考就知道賴派一直被民退黨某股勢力壓著
像B40 頭腦就蠻清楚ㄉ
賴可是有公衛背景的（笑看陳時鐘）
喔對了昨天夢到高端老闆跟陳某仁是好朋友啦><
所以知道為什麼要買高端ㄌ嗎各位
很多牽扯到買賣相關的事情背後都很多黑暗之手🥺

希望大家不要用太小白兔的想法去看政客
就一堆垃圾政客能拖就拖啊
反正死的都是老百姓，他們就是睏霸數錢
幹你娘一堆狗官
神隱無罪，製圖萬歲
賴清德心裡：
幹最好不要有我的事
（角落瑟瑟發抖）
我想認真的問個，現在疫情跟監察院長的職權有何關聯🤔跟陳菊的關係在哪裡(我是真的不知道想問)
別這樣 她在忙著拋售高端
我如果是賴
也絕對不會出來幫他們擦屁股
https://i.imgur.com/NkIaczT.jpg
https://i.imgur.com/h1QPcrQ.jpg
應該忙著自己的論文門吧
B2 一看到花圈就跳出來 
好想跟他說 如果他喜歡.....我是可以送他一排啦
Dcard風氣：蘇跟范都是台大畢業的，怎麼可能會失誤，一定又是其他人從中作怪啦
B2 跳不起來啊
B16 原來柯P沒做事的嗎？！我還以為親上前線去發現一個很大的病房只有放一個病人因此向中央申請多一個病房多容納幾個人以增加醫院收容量和提出防疫旅館的人是他呢！！
是說這樣的話這些事到底是誰做的呀？
這麼多張嘴跳出來講話不雜嗎？用點腦袋
嘴巴有一張對外宣布就夠了
種花民國陳時中大統領
B6 已檢舉  綠蛆網軍
政府只剩下做哏圖的功能
https://i.imgur.com/TQA91vj.jpg
b2 b5  b11人家都說了 很多事只能偷偷做啦
例如3＋11 
笑死部署一整年來幾劑
B65 對呀不曉得為什麼本地要搞這麼雜。
蔡英文要出來了沒啦
疫情死了一堆人也不用出來開記者會哦？
高端疫苗一跌停才跑出來說話？
你跟我說國產疫苗沒有背後的利益掛勾
鬼才信啦！
https://i.imgur.com/6Jxt4B4.jpg
多說沒用 下年好好投票
B71 糟了妳直呼某人名諱會不會被罰錢ㄚ？
https://tw.appledaily.com/life/20210531/IWDOVRR7ABB65LCORLXNZDHZC4/
郭董再來選一次肯定高票當選的吧
B63 我說柯有做事啊🥲 他很好啊
B37 
不要忘記他也是政客唷
台灣民眾黨 黨主席
生命有關 看清人性
笑死我們的功德賴真的很久沒看到了餒，好想報失蹤人口喔
B80 副總統能幹嘛？
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
B5 副總統負責替代總統沒空的行程及接待外賓為主
我想不出來現在沒有任何參訪跟大型案件需要總統忙到沒空要副總統替代的事
他神隱正常的
不過能出來安心喊話當然最好
但現在棒打出頭鳥
還是安靜點好
B3 可惡，郭台銘一個人都吊打綠共
阿伯 侯市長 郭台銘真的選擇障礙欸

B9 阿伯也只是因為民進黨拉攏失敗就被抹紅啊
話說那個高端疫苗還是中資的
這樣民進黨算不算中共同路人啊？

B81 賴清德哈佛公衛學院畢業的耶
怎麼不問牙醫能幹嘛
只是可惜嘴了英皇後就搬去冷凍庫住了
B77 抱歉沒有看清楚😅😅
不過那一樓先留著免得有人被其他留言誤導覺得柯沒做事🙏
B5 還在解凍中
微波爐或烤箱找找看
B84 幸好拉攏失敗，但賠的是首都市民的福祉ㄌ。不過台北市民都不知不覺的，真乖。
B58 當初黨內初選賴還被打成中共同路人
現在應該是直接靜靜的看蔡被打
B5 他有格雷的五十道陰影要過啦，別急
B3 忘記誰再弄500萬劑疫苗了嗎
最該滾的是駐日小夫吧
B74 
公眾人物本來就可以受公評之事
更何況並沒有人身攻擊哦
只是陳述事實，並且表達我的言論與質疑呢
如果他有備選盾牌🛡️好朋友就交接吧⋯⋯B35
我沒把賴副總統拿來講吧！B40
B88 反英皇的都是中共同路人
但就有人愛吃芒果乾，例如原po

不知道欸，首都是不是會被阿伯賣掉啊
不能害命？沒疫苗就是害命了，還在息事寧人喔？
B96 我已經講過了，這個問題要問某人。
https://i.imgur.com/wPPXhz5.jpg
Hi 各位醫護想念我嗎？
這是疫苗施打狀況
https://i.imgur.com/7rfDHKC.jpg
https://i.imgur.com/3yVx03r.jpg
蔡英文政府趕快進AZ疫苗啦！跟日本要也可以
不然很多人苦等第二劑
B100 妳知道太多了。
誰來找阿滴能兒幫忙去募資登廣告？
Taiwan needs help!
B41 「自己做做看」老實說講這種話真的很好笑
是我們想做網就能做的嗎^_^？
標準綠粉起手式ㄏㄏ
「不然你來做做看啊」
B87 什麼福祉說來聽聽啊
國民黨執政近百年，台灣還沒被賣掉
民進黨執政十幾年也還沒宣布獨立啊

芒果乾少吃一點

柯文哲這麼爛
陳時中的政策幹嘛一直跟著他
歐印的股票跌停了  這事就直接影響到你了
總該出來說點話了吧~
至於其他事又不是真正影響到你 你又何須出來說話~
對吧😁😁

阿~我沒有說誰哦
我們的總統只剩走私菸跟上上網紅的影片蹭流量而已了...：（
賴清德 雖然是民進黨
但感覺跟他們同黨不同派
（製圖中）
B5 
這很正常
副總統本來就是半透明的存在
B105 別搞笑ㄌ，當檳榔粉認真不需要腦袋ㄟ連國民黨在台灣執政多久都不知道🤷‍♀️建議妳去查過柯〇哲在首都執政的民調再來講ㄅ指揮官跟柯〇哲完全是不同調ㄉ好ㄇ。
可能也差不多？但是少做少錯 不露臉就不容易被罵B108
rip
B111 應該說陳時中很想不同調
但每次硬要跟柯p 對著幹
沒幾天又發現柯p才是對的，政策再轉彎

那賴清德也被說中共同路人
結果蔡政府還選中共同路人當副總統欸
跟高端也是中資
這兩件事你的看法呢
所以 13 年還不夠宣布獨立ㄇ

這裡面又找不到芒果乾了嗎

認真覺得綠共比中共可怕多了
呵呵 被小英打壓成這樣 他哪有資格講話 B5
B114 不錯不錯👍讓台灣人認為中共比較好，就是柯〇哲最大的功勞ㄌ。
B94
我有說妳提到他嗎？
B116 1450 標準 SOP 跳過重點
覺得綠共更可怕其實要歸功指揮官啦
您誤會了
好啦 下去領錢
B11 副總統能做很多事呀，你看看彭斯和陳建仁🥺他現在不出來做事以後想再選總統也很困難了
B37 
你是不是從來沒研究過為什麼大巨蛋生不出來啊？ 
蓋一個這麼有指標性的東西
只要其中一項施工圖與當初審查圖不符合的話  有常識的政府都不會讓廠商繼續蓋的
消防、工安 這些更不用講了 
萬一出事了 誰出來扛這些責任
B120 
所以柯市府拿2012的設計圖說遠雄2013變更設計後的建物違法也是合理的是吧？

做人不吹不黑
柯市府搞遠雄問題很大，防疫做的是可圈可點
兩不違背
可圈可點就不會到今天還搞不定菜市場ㄌㄅ市民都看在眼裡ㄌ。
 b119 本國副總統沒什麼實權ㄛ。
而且光防疫就能選總統也太單一ㄌㄅ防疫好那就進衛福部不是第一直覺ㄇ？這麼急著造神所為何來？
Btw市長，你有人沒匡到喔！
https://i.imgur.com/8rXMDHJ.jpg
B119 見人做了什麼事🤔
B126 
我唯一能想到的就是前幾天出來護航國產疫苗不用三期實驗就能上市
B127 一直強調沒有副作用
一個公衛博士
不知道自己可能打安慰劑嗎
我喝水也沒副作用 還能促進新陳代謝保持健康
死一百人也沒看騙神仔出來講話
一個名嘴放花籃提醒這個失能的政府，
就急的出來跳腳
B129 昨天看新聞差點笑死
花籃事件他竟然回覆
幹他媽的這個騙神明仔⋯
B108 他都被同黨的打成中共同路人了🤣🤣🤣
因為惹到不該惹的人
蔡英文總統帶領國家這麼多年，看得出來台灣被她帶領後的進步，以台灣目前的局面來說，跟其他國家相比，我們已經算是很好了，死亡人數也比其他國家低很多，所以請在這篇留言的各位好好的想一想，民進黨這幾年為人民付出了什麼，同時也要知足。況且，我相信，當初的817萬票是民眾對於蔡總統的信任，請相信蔡總統會帶領我們度過這次難關，不要只會批評在做事的人。蔡總統及民進黨的官員們，辛苦了！
順帶一提，光是抵共這點，就贏全台灣所有的政治官員了==，大家當初不是都非常支持他嗎⋯⋯實在不懂為何現在反差如此巨大
B132 

我就一句”3+11”
蘇貞昌躲他媽的久，朱學恒一送花籃就掉出來呵呵
B132 可以舉出具體是哪裡進步嗎
B132 
笑死，進步在哪？停水停電、淘空跟炒股也是政績嗎？
B135 B136
一、年金改革
二、轉型正義
三、一例一休《勞基法》修法
四、全民減稅
五，擺脫22K
六，前瞻基礎建設
七，長照2.0
八，新南向政策
九，潛艦國造
十，同性婚姻

以上都是蔡總統對於台灣的貢獻。

817萬人民選出來的, 有任何不滿請去找他們。
B137 都九點了 還沒下班嗎？
你主子都睡了 還這麼拼命啊
B136 停水？？停水是天然災害好嗎？人有辦法控制？笑死。再來，掏空、炒股你有確切證據？！
B132 你在開玩笑嗎😝
台灣死亡率超級高耶
B139 停水可以是天災但完全沒人禍嗎？
全台地下水管的漏水率多少 請問你知道嗎？水庫的水土保持及清淤工作 缺水前有在執行嗎？ 別凡事都扯天災啦
B137 

B135 B136
一、年金改革-失敗-沒省到錢又引起民怨
二、轉型正義-沒正義228不敢解密，純粹追殺國民黨用的
三、一例一休《勞基法》修法-增加企業成本連勞工都不爽，搞笑嗎
四、全民減稅-只有高收入的有用無感
五，擺脫22K-誰？回到18k嗎？
六，前瞻基礎建設-800億治水不是淹水就是缺水，也缺電
七，長照2.0-完全沒用
八，新南向政策-灑錢給東南亞來台灣玩但消費力弱
九，潛艦國造-慶富案錢跟人都不見了
十，同性婚姻-不上不下

以上都是蔡總統對於台灣的貢獻。感謝您的說明

817萬人民選出來的, 有任何不滿請去找他們。
如果對於蔡總統有任何不滿，請去連署罷免她。
B143 就算台灣兩千三百萬人連署成功也無法罷免啊
你搞笑嗎？
好處給蔡，壞處去找817負責，這邏輯……？真的有辱民主，最近一堆支持蔡的粉好像知識量都很差，一用知識反駁他們就會開始爆氣
B144 那就乖乖服從決策者吧
B146 只要我無法罷免就要服從他所有政策？是獨裁嗎？真的知識不足欸，難怪那麼好洗腦ㄎㄎ
B146 嗯2024就知道誰該聽從誰了
B147 反正決策者從來沒有聽取過人民的聲音，除了乖乖服從之外，您覺得我們還能做什麼？看看你到最後還不是得乖乖吃萊豬。
B148 等民進黨下一任候選人出來再做決定也不遲。溫馨提醒
B142 嘿～說明的非常好
對了是慶富案哦
樓上文藻大大還不下班嗎？還是你負責晚班啊
在民進黨執政下經濟真的不是太好，辛苦了辛苦了
B137 閉嘴啦同志彩虹性病骯髒人
B142 現在0K
B153 已截圖。
如果公開道歉，我會考慮是否要原諒你。麻煩自己想清楚
B155 怎麼？
同志是不是彩虹？
同志會不會有帶原性病的可能？
同志有沒有人為人很骯髒？
都有啊
所以我說的是「部分陳述事實」
合在一起講，是你自己的頭腦不夠清楚，沒辦法分析的
B155 自己去查一下國外醫學期刊
裡面有關於同志性行為將造成性病風險提高將近5倍的論文
不要在那邊把同志合法化說的很像很偉大
社會並沒有準備好接納你們
B157 OK, 我會讓你紅
B158 隨時恭候
喔對了，紅一點，我討厭彩虹
B158 文藻出這種人
你爸媽會很後悔怎麼沒把你射在牆上
請尊重每個人對於事情有不同的見解，希望你學會什麼是尊重他人。
B161 「沒有絕對的尊重存在」
B136 真的同意！
進步在哪？台灣這幾年經濟越來越差
只會斷交什麼都不會🙄
之前這邊還一片綠油油，看來大家都清醒了，真欣慰
民進黨2022、2024之後，要開始為廢黨做打算了
B162 沒事，我是生處於文明的時代。我尊重你
B132 支持她？？？沒有吧，是對手太爛

B147 網軍認證的綠共
B166 政府都不尊重人民了
我們也不用尊重彼此
好啦，我要下班了。反串反得好累
乾XDDD
被樓上笑死，有潛力
B169 我也要去領1450了
演戲演的那麼入味....
薪水還是這樣子
完全沒薪水，哈哈哈哈
也謝謝各位的配合演出，
大家辛苦了！
B172 好了好了下崗了
應該沒有憨憨再來了吧
你要開始大力宣傳蔡的德政，現在又說決策者沒聽取過人民的聲音，你是雙重人格嗎，還是看風向不太對趕快轉向？
發現風向不太對趕快說自己是反串？笑死
B137 這些的確是當局的政績，不過因為怕得罪既得利益者所以都只做一半。
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
垃圾文，檢舉一波先
B9 可憐還敢造謠，綠共一家親！真的噁心🤮
B9 現在的執政黨忙著 此地無銀三百兩欸 
你要不要開砲一下執政黨

喔對了 高雄淹水順便砲一下，讓大家知道你不是1450
怕爆
意思是台海開戰美軍可以待在關島就好嘍？
b1 應該不會只待在關島上，對付中共的空海一體戰或近海控制都需要海上或空中武力。
美國的航母跟駐日韓美軍都死了？
b3 沒有死，只是關島也會被牽扯進來，老共還為此部署東風26。
美國總是有一堆想不到的黑科技
b5 https://www.thenewslens.com/article/8851
當然 外星人都在他們的51區上班了
國民黨重壓高端96張賺飽飽
民進黨還全力幫忙抬轎
笑死了
早懷疑他們兩一搭一唱
B1 B2 他們都是為國為民啊啊啊啊啊
107年高端30買96張
也能說炒股⋯？
持股0.04%能叫炒股?只能炒飯吧!
才96張就算炒股
股版一堆大學生都比他會炒了==
B4 B5 B6 我沒說他炒股啊...我說的是藍營明明持有股票還打壓是為國為民啊！
妳說在大陸還沒研發出武漢病毒之前買的
區區96張股票叫炒股
ㄏㄏ
被黨洗腦的真聽話
說什麼炒股的人
不覺得全部都神邏輯嗎
被點出來只會搬一句
黨説的
？？
笑死
我第一次聽過閉嘴就有錢賺的不去賺
硬要引疫苗進來
搬石頭砸自己腳

綠蛆發文前用點腦很難？
96張可以當作炒股喔？
開發金我有160張
中美晶我有103張
原來我在炒股
