就素質問題呀～
B2 好 那我修正素質問題
B3 一碼歸一碼
選議員歸選議員
性騷擾歸性騷擾
性騷擾是傷風敗俗沒錯
但不代表此人一無是處

維基百科寫：「之前包括民進黨蔡英文、管碧玲、
余天、許信良、謝長廷、游錫堃，學運成員黃國昌、林飛帆、王丹、鄭家純、陳宣諭、潘建志、王奕凱、洪崇晏等，在此事件中曾發言支持陳為廷」，可能是他們有看到陳為廷身上的潛質吧！

但不代表以上這些發言支持陳為廷的人，都可以被性騷擾呀！他們是認同他的潛質，又不是認同他性騷擾人家！

（啊你怎麼更改留言了）
B4 
奇怪了，二元對立論不就是女權仔最愛用的。
女權仔將不挺雞排妹咪吐公審、挺翁聲明主張雞排妹提告，全打成「父權壓迫」。

而今天要她命的是「禁反言原則」，也就是有人提出她以前遇到類似事件是幫人主張無罪推定。
B5 我就是一個主張無罪推定的人
所以我沒有認定翁一定有性騷擾雞排妹
也沒有認定雞排妹一定說謊

但雞排妹是當事人
所以她以當事人的身份
說翁是加害人、自己是被害人
對她來講只是陳述事實（假設真的發生）
而且她也沒有想透過法律來解決
只是想獲得一個道歉
（但我自己個人是不贊同她以公審來解決啦）

我是不清楚她之前說了什麼
但她應該是支持在法律上
應該要以無罪推定作為準則
B4 因為陳為挺不就是挺民進黨的
大腸花之亂有功
今天要是王炳忠摸別人胸部的話
結果就不會是這樣了ㄏㄏ
B7 我的重點是
雞排妹之前站在陳為廷那邊
跟如今她就算真的被性騷擾了
也是兩回事，為什麼要說她雙標？

她認同陳為廷有那個潛質
不等於認同陳為廷性騷擾人家

如果翁立友真的有性騷擾雞排妹
但雞排妹認為他有當議員之潛質的話
雞排妹也一樣可以支持翁去選議員
（但他還是好好當歌手比較好）
B6 
翁也是當事人，他也陳述事實：沒有做過什麼性騷擾！
既然妳都知道當事人是陳述事實，
女方陳述事實，讓人證無；
男方陳述事實，讓人證有，
邏輯上，證有不證無，正確的方向就是提出證據指控，這也是以前她雞排妹站在中立方對被害方所說過的話！
B9 我說的陳述事實是對當事人來講，不是我們這些局外人認定的事實，因為我一個局外人在沒證據的情況下，說誰講得的是事實，都不能被稱為事實，除非我親眼目睹、親身體驗、有證據才能這樣說

無罪推定是用在法院面對被告，啊那時候被害方有想透過法律來解決嗎？還是跟雞排妹一樣只是在網路上發洩情緒而已？
所以，雞排妹墮落了！
ㄛ
就是個垃圾女藝人 沒啥
B11 你的意思是：沒提出證據就以公審解決是她的墮落嗎？
B14 
是的
她媽就當人家小三
素質能多好
就雙標啊，妳都打出來了還沒發現嗎⋯⋯
B16 不能將父母的事情歸到孩子身上啦
不過雞排妹是真的素質差的雙標
B17 我打雙標這兩個字
但我沒打我認為他雙標
B18 你支持你這個論點的論據是？
B15 其實你仔細看雞排妹跟陳沂臉書，會發現：

1. 雞排妹一開始根本沒講對方是誰，也沒有很認真地要指控誰。她只是在自己 FB 抒發一下主持尾牙遭遇的鳥事

2. 是陳沂酸雞排妹拿尾牙賺到的錢去捐款很假掰，還一直逼雞排妹出示當天尾牙的物證（我是覺得雞排妹這時候不用被陳忻激將，可拿出證實尾牙確實存在的物證，但先別急著影射誰，就直接承認自己難以舉證，不想把事情鬧大就好）

3. 最後翁自己跳出來開記者會，雞排妹才不得以面對

媒體都隨便寫，你要直接去看當事人臉書，觀察時間軸，才會看到真正的事發經過
她本來就是雙標黨的不意外。
B21 你第三個論點講錯了，應該是”雞的指控造成翁的困擾，翁才不得已開記者會”，翁會閒閒沒事自己開記者會？不就是雞連日下來的指控才導致🤔
B23 就算是這樣
還是無法證明她雙標呀

她自己要去承擔選擇公審後
排山倒海而來的質疑
B21 
好無辜喔，被逼到要指控餒！
好無奈喔，被迫去公審餒！

當大家傻啊！
大家又不是笨蛋，妳怎會覺得這麼垃圾的藉口，大家會相信呢。
還有，這點心機招用在台女圈子裡面裝可憐倒是蠻管用的。
B25 我從頭到尾沒贊同她做影射、公審這個動作，而是討論她就算真的被性騷擾了，也沒必要因為她之前立挺性騷擾人家的陳為廷出來選議員，就被判定是雙標

揣測雞排妹的邏輯：「啊我指控翁立友性騷擾我，又沒指控他唱歌不行，他一樣可以好好唱他的歌，但他唱歌好聽，也不能性騷擾我啊！」放到政治，她的邏輯可能也是這樣，不是有潛質就能性騷亂，而是性騷亂了也不能否定其潛質，就算是聖人也會做錯事，重點是知錯能改（以上不代表本人立場，只是假設她的想法可能如此）

因為雞排妹已經說了「護航他做錯的事，只會讓他更被討厭而已」，代表在她的標準中，她沒有認同性騷擾是可以被允許的，所以她如果自己被性騷擾出來抱怨，不能因此認定她雙標，但你可以說她篩選適任議員之人選的標準不夠高，當初怎麼會支持性騷擾別人的陳出來選
B26 
妳接受了她如何指控，那是妳的觀點。
我們只看到她指控，進行公審，這個事實！

雙標是當下出現兩種以上不同的判準，
她這個算是「反言」，推翻自己以前訂下的規則或諾言！
B27 她沒證據就公審，這的確有問題，但她之前支持陳為廷出來選，不代表認同陳為廷性騷擾別人

看她有沒有想自己解釋為什麼當初要支持陳為廷？我不是她，無法了解她真正的想法
B28 
我不會討論她的政治信仰！
我只關心她是否違反「禁反言」。

記住：
觀點無法證偽，事實可以證真假。
妳的感受她做了什麼，跟她的感受自己被性騷擾而不舒服，這些都是觀點，無法被證偽的！
B29 其實，我覺得只要是人都會有「反言」的時候，因為想法和價值觀會隨時間改變，但由於她是公眾人物，所以會被公審
B30 
那妳也要知道有時候沒有遵守「禁反言」，是會變成現世報的。
B31 但我想，就算雞排妹真的反言了，她本人應該也不在乎人家怎麼評論她
B21 其實一開始陳沂只是覺得，依照雞排妹在演藝圈的聲量，還有雞排妹個人財力來看，怎麼會去主持費只有10萬元，應該會主持更高價碼，陳沂自己在直播的時候又再次提到，她一開始發文的想法就這樣。

結果雞排妹覺得陳沂在酸她，就打了那篇什麼濟公師父改名的動態內容...

我想可能陳沂第一篇動態關於雞排妹主持費太少的內容，我個人猜想後段的似乎玩笑內容讓雞排妹不開心吧！

而雞排妹打濟公改名的動態也不是很客氣的感覺，讓陳沂進而想了解是否真有性騷擾此事罷了！

撇開陳沂批評別人長相，炫耀財富等等很討厭的表現來說，她對於性騷擾這件事，立場也沒有不對，畢竟這件事至今尚未有明確的真相，大家應該都要中立的看這件事，心疼被害人同時，也應該站在被質疑為加害人的立場上想。

其實陳沂並沒有直接認為雞排妹沒有被騷擾，她的立場是希望還沒事情明朗前，大家不能因為這樣毀了可能一個清白的人，所以她的立場跟這件事大多人的立場似乎成了少數說的那方。

她覺得雞排妹應該要去提告，雖然說性騷擾可能瞬間、沒證據去提告有可能敗訴的機會，但程序正義不是要檢討被害人，而是只有透過司法程序才有可能還給被害人公道，不是這樣好像羅生門。

我個人也是覺得，雞排妹很勇敢，我一直都很欣賞她的膽識，所以她今天把自己遇到的事情在網路上表達，我想她這件事的種種表現，希望可以帶給我們女孩子在遇到這些事的時候不要隱忍，這是我覺得在這件事雞排妹做的不錯的地方。

但是雞排妹自己都說，她是公眾人物，有話語權可以選擇講出來，那讓我覺得她可以成為我們的表率，她在這件事處理的態度應該要走完，讓大家學習除了說出來，還能透過司法或其他管道來還一個公道，不是這樣大家猜來猜去，還戰來戰去。

另外陳沂猜測雞排妹可能從政，（先不討論性騷擾跟政治又什麼關係），「假設」這場局是一個政治操作，陳沂有說，要提高自己聲量可以有很多方法，她只是不樂見，為了自己利益而傷害別人，踩著別人屍體往上爬這種方式。而且帶風向，如果我們台灣民主之父李登輝總統還在世的話，他會怎麼看？

當年雞排妹對於陳為廷抓奶可以再力挺他，還有雞排妹也曾經把一個女生被男友流出的性愛影片，沒有馬賽克就傳到她的粉絲頁，造成女生二度傷害真的穿著紅衣服自殺未遂，女生父母要提告，雞排妹竟然說，要告那個影片流出的人...陳沂就疑惑，上述那些行為，雞排妹個人對於性騷擾的標準在哪裡？

先聲明我對這件事持中立立場，誰的粉都不是，但是陳沂對這件事的每個動態和直播我都看過了，不排斥的話也能自己仔細的去看過陳沂的論述，她的假設我們也很難說一定不會或一定會，畢竟社會上有很多我們不知道的事，希望大家可以理性的就事論事多方思考，不要戰我啊🙏
B33 我不否認翁立友也有被誣賴的可能
但因為翁立友也有說他是在做舞台效果
不認為有性騷擾雞排妹
所以也可能是雙方之間的誤會

如果我們去質問雞排妹
為什麼沒證據就說出來讓大家公審？
她可能也會覺得
我想說出實情
讓欺負我的人付出代價
我自己知道我沒誣賴一個歌手
還需要顧慮你們這些人會如何質疑我嗎？
（當一個人的受害者心態湧現時就會不想隱忍
但也沒有人是全知的，所以自然就會提出質疑）
B21 哦是啊他只是拍出歌單然後呢？
原本矛頭指向誰？公司嘛！
後來發出歌單後
發現網友都以為是翁立友騷擾後
網友矛頭全指向翁立友
她也跟著指向翁立友
結果她跟阿水訴說的是誰是老闆！
https://i.imgur.com/vlWo3L6.jpg
這文章是2/2發出的
有沒有覺得上面幾句話有點熟悉？
沒錯這就是g8指控翁言語性騷擾
可是阿水打出來的是老闆？
https://i.imgur.com/e1jI0RJ.jpg
欸！？不對吧！？
不是翁性騷擾嗎？
怎麼是老闆？
G8訴說   阿水打出文章  g8分享
代表著她同意阿水所訴說的是對的
那她後面幹嘛扯翁？？？
看顏色
感覺很像想要辯論才發的文
B36 我猜雞排妹挺不挺的那條線，在加害人願不願意認錯
B37 難道一定要站中立才能發文嗎？
雞排不就風向仔，對自己有利才會出來亂叫啦
怎麼會雙標

沒證據指控翁性騷擾
和
挺摸奶廷出來選

都是為了炒高自己的名氣啊
怎麼會有雙標呢～
ㄕㄨㄤ ㄅㄧㄠ
媽媽當小三
還有臉出來當女權鬥士？
B42 

1.她媽當人小三，那是她媽的錯，不是她的錯。

2.雞排妹曾支持陳為廷選議員，是支持對方政治上的觀點和立場。拜登也有許多醜聞，但不代表投給拜登的人，支持他去做這些事情。

“雞排妹曾坦言，因自身也是公眾人物，較會以同理心看待，她覺得陳為廷「私下是什麼人，對任何人都不重要，只要對被害者及家人，和自己的家人負責。」”

代表她完全支持，陳為廷要為性騷擾這件事，對被害者和家屬負責，因為性騷擾對被害者很重要。

很明顯地，她挺不挺的標準是加害者是否認錯。如果以她的3大立場來看 ：1.她挺願意認錯的加害者出來選議員；2.希望被她指控性騷擾的人道歉；3.鼓勵受害者大聲說出來，並無立場矛盾的地方。

https://star.ettoday.net/news/445645
https://blog.xuite.net/zzzzzas0588/blog/398303727
B44 這個新聞我以前看過
我也不能幫她說什麼
因為的確是她的疏忽
她只急於證明自己不是影片中的女主角
卻忽略了人家不想公開的隱私

她的思路可能是這樣的：
有人po影片到網路了，大家也看了
我用我公眾人物的話語權再次po出來，也沒有差
啊大家不是都看到了嗎？
不然怎麼還會把她說成是我？
罪魁禍首應該是一開始po出來的人吧？
（忽略自己po出來會讓更多人看到）

但因為我自己也犯過類似錯誤
我也不是什麼聖人或法官
沒資格批評她
只是我不是po人家裸照
我是在幫客戶投保旅平險時
因發現有些人的身份證ID有誤
所以把人家身份證ID上傳到群組
請他重新確認一次
後來被罵才收回

P.S本文主題是討論她之前力挺陳為廷，跟她現在的作為，是否雙重標準？其他事件無須參雜進來
有一句話是這麼說的啦
不說話就沒人知道你腦袋有問題
給你參考參考
打著中立立場實際上就是來幫🐔帶風向的文章已經夠多囉

首先，一碼歸一碼。
你到底是哪裡來的臉說這句話？
我只是看重他的能力而不是支持他犯錯
所以公司的上級騷擾女員工
也可以說我看重他的能力 不打算開除他囉
殺人犯殺了人也可以因為他的能力好
出獄後找到高薪的爽缺享受他的人生
哇 這世界真美好呀👏
不是受害者 就不要在那邊講風涼話

當初幫一名性騷擾犯站台 🐔有考慮過受害者的想法嗎？
現在自己是受害者 就在那邊吵 這不是雙標什麼才叫雙標？
怎麼不說雖然他性騷擾我了 但他唱歌好聽各位要給他一個機會繼續唱歌好好改過自新喔

如果翁真的性騷擾🐔那他被驅除出演藝圈也是活該 還管他唱歌好不好勒

啊 對了🐔還「不一定」被性騷擾喔
B46 我個人不支持陳為廷出來選
所以後面那些什麼長官若性騷擾別人
該不該開除，個人不想回應

我只想表達
雞排妹當初挺陳為廷時
也表示陳為廷要對受害者負責
所以多年後，她說自己被性騷擾時
希望加害人能道歉
跟之前的立場並無矛盾之處
（撇開有無證據不談，只談她的立場是否矛盾）

每個人看待事情的角度都不一樣
很少有人能做到完全公正、面面俱到
就連很多法官有時候都無法做到了（只能盡可能）
何必要求雞排妹要完全公正、面面俱到
她跟我們一樣是平凡人呀！又不是聖人！
我只好奇先物化自己的人可以叫別人不要物化女性嗎
假設
當初是你陳被性騷擾了，之後你只要碰到男生你就覺得特別噁心到要去看醫生，幾年後你看到陳他因為學運紅了，然而這樣造成你的陰影的人卻要出來選立委，你憤怒下曝光他當時性騷擾的事情，認為這樣一個多次對女生性騷擾的人怎麼有資格為民服務？
雞排妹給出不一樣的見解，他看到陳對政治未來的可能性，力挺陳認為道完歉就可以回來繼續選。
再假設的假設
陳選上，你看這個讓你至今仍然對異性有抗拒甚至可能還要吃藥入眠的人，因爲有人挺他該死的政治才能，他過的非～常的好。
而再幾年後你看見當初跳出來力挺陳的雞排妹因為被性騷擾發文哭訴並要大家勇敢為自己發聲，試問你作何感想？
是不是格外諷刺呢？
如果你今天是陳的受害者你還說不是雙標嗎？
我個人是認為
🐔都知道陳性騷擾，她還支持他，不就代表她不在乎嗎，她不在乎這種事，覺得跟她沒關係或者影響不到她，也不覺得被性騷擾的人會怎麼想
但現在當性騷擾一影響到她，立刻鬧的能多大有多大，無論到底有或沒有
活生生的，自己不可以被性騷擾，別人可以
要我不討厭我她我無法做到🙂
B49 

人之所以雙重標準，是因缺乏同理心和公平心。

1.我完全不支持陳為廷出來選，因為如果站在被陳為廷性騷擾之女性的角度來思考，我心理的確會記恨，並且不想看到他過得太好，想將他當時對我性騷擾的行為公諸於世。

可能因為我自己有被性騷擾過吧！所以能夠體會其心境！但雞排妹那時候沒體驗過相關經驗，所以我也能同理她為什麼沒為受害者發聲，只說「陳為廷私底下是什麼人，對任何人都不重要，只要對被害人，以及雙方的家人負責就好」。

2.這跟個人經歷有關，人通常比較容易將自己投射到跟自己有共同經歷 or 立場契合的那一邊。

當年的她是沒被性騷擾過的公眾人物，所以她容易以公眾人物的角度，同理陳為廷的立場，但卻沒有為被性騷擾的受害者發聲。

假設我是當年被陳為廷性騷擾的受害者，看到她挺陳為廷出來選議員，我會以「她沒被性騷擾過，不了解這種痛苦」來解讀。但如今，她自己說她體會到了，我會以「她能否以親身經歷去體會別人的遭遇，還是覺得只有自己被侵犯很重要，其他被侵犯的人都不重要」，來判斷她這個人有沒有同理心。

雞排妹的觀念，可能是公德與私德應分開，所以沒有雙重標準（我自己是認為公眾人物可受公評，目前是站在雞排妹的標準來討論：為什麼雞排妹以前認為陳為廷不可受公評？卻又讓翁立友受公評？我的解讀是－依循她公德與私德應分開的標準，尾牙舞台上的表演，屬公德的範疇，所以可受公評）

也許，如你們所說，她支不支持是看顏色；也許這一切，都可能是她的政治操作，所以就靜觀其變吧（她自己說過她沒有要出來選，不知道會不會自打嘴巴）。

https://i.imgur.com/XldZTkS.jpg
B50 可能在她的觀念中，公眾人物的私德，與政治、演藝事業無關，即時此「人」有醜聞被公開，對其他不相干的人都不重要，沒必要因此謾罵（除非你是受害者），但不代表性騷擾是應該發生的，大家應重視自身「言行」是否性騷擾到他人，並阻止他人性騷擾。

她的想法的確有很多都異於常人，但若只探討她個人的標準，她的標準前後皆一致－「公德與私德應分開」（我自己是認為公眾人物可受公評，目前是站在雞排妹的標準來討論：為什麼雞排妹以前認為陳為廷的私德不可受公評？卻讓翁立友受公評？我的解讀是－依循她公德與私德應分開的標準，尾牙舞台上的表演，屬公德的範疇，所以可受公評）。

我知道也有人會說，她支不支持是看顏色、這一切都可能是她的政治操作，所以就靜觀其變吧（她自己說過她沒有要出來選，不知道之後會不會自打嘴巴）。
B47 
你也真是好笑
對自己論點不利的東西就避開不談

沒人要求過🐔要當聖人
不要出來害人就好

平凡人也知道要對受害者公平
當初支持陳 對受害者公平了？
要求對受害者負責
蛤！？
是負了三小責任
還是一句話 不是受害者就不要在那邊說風涼話
自己成為受害者時才在哪裡 公平！我要求公平！
B53 因為你提出的論點
只能證明雞排妹對適任議員的考量標準太低了
並無法證明她雙標呀！

我個人就不支持陳出來選
既然在選議員這點上立場跟雞排妹不同
我就不在這點上幫雞排妹說話了
也許雞排妹認為專業要和私德分開看

我也無法了解雞排妹為什麼挺陳選議員
但我們不能依此證明雞排妹雙標
因為她支持他出來選
是支持他的能力，而非支持他性騷擾
仍然不違反「性騷擾是錯誤」的原則

而且她那時候也有幫受害者說話
她說：「陳為廷要對受害者及家人負責」
（要怎麼負責是陳的功課，不是雞）

有可能記者當時在採訪她時
焦點都放在「陳為廷」上
沒放在「被害者」上
她能表達的空間有限
或她講了記者也不一定會寫

如果你身為記者
在那樣的情境下
你會想一直問她被害者的事？
還是一直問她陳為廷的事？
又不是只有雞排妹會帶風向
媒體也會帶風向呀！
從上圖也可以知道
是記者一大早就打給她
一直向她追問陳為廷的事

請看清楚我的論點著重的不是
議員應該怎麼選？（我跟她標準也不一樣）
而是能否依此事件證明雞排妹雙標

會發此文章出來
是因為看了一些新聞和留言後
我認為不管是要
定罪別人「性騷擾」或「雙標」
都要有證據，除非你是當事人！

我不敢說自己了解所有的情況
（例如：記者怎麼訪問她的？
她是否真的被摸？）
只是預設有可能如此
所以在沒透徹了解之前
不應該直接定罪誰

https://www.timelog.to/a182704292

https://medium.com/shasha77/private-4a19a03158e8
B55 
歪理呵呵
女性敢物化自己，就不要怕別人物化她
B56 啊 剛才突然想到她有在賣飛機杯
那我幫她推薦一下
你可以在使用她賣的飛機杯時
把她當成一個物品
但到了她本尊面前
你得把她當人類
我瞭解了，你不懂雙標的概念
B58  雙重標準是
允許某一群體或個人實施某種行為
但禁止另外一群體或個人實施相同行為

上面不是已經說了
她支持陳的工作能力
不代表支持陳性騷擾別人
這兩件事沒有必然的邏輯關係

「私德是否應作為
判斷一個公眾人物能否擁有公權力？」
和「是否任何人都不該被性騷擾？」
是兩個不同命題

不能因她挺陳出來選議員
就依此判定她認為
只有自己不行被性騷擾
別人就可以被性騷擾

雖然我自己是認為
如果上級騷擾女員工
也不能因為能力好
就不該被開除

但重點不是我的標準呀
現在討論的是雞排妹的標準
是否前後立場矛盾？
有無雙重標準？

假定她沒有雙重標準
那她的觀念可能是私德不影響專業
如果沒有在道德上對那些人虧欠
就不需要對那些人負責任

因此，即使某人的私人領域犯錯
也只需要向相應受影響的人交代負責
無須要向大眾交代道歉

至於公共領域犯錯
按照公共領域的定義
這過錯必然影響更多人的利益
因此應該向公眾交代負責

她身為旁觀者時：
承認加害人做錯，但支持他的工作能力
認為加害人私底下是什麼人，對任何人都不重要
因那屬於私德的範疇

她自己身為當事人，並自稱是受害者時：
指控加害者做錯，但不探討他的工作能力
只針對舞台效果的部分做檢討
因這屬於公德的範疇

也許我們不認同這種觀念
但如果這就是她的觀念
和後來指控翁立友性騷擾來做比較
沒有她觀念改變的實質證據
哪來的雙重標準？
（如不服！請從邏輯上來打擊我的論點）
B59 
喔！
那妳跟雞排妹可以把權勢性交、權勢猥褻、權勢性騷擾廢除！
為什麼可以一碼歸一碼？
不懂欸
她支持摸奶廷的時候
就是變相傷害那些被害者

為什麼她現在還可以腆著臉
叫大眾不要檢討被害者
雙標？？？
https://i.imgur.com/yd20zTX.jpg
B60 懷疑你的閱讀理解能力
P.S題目是討論雞排妹在這兩件事情上的想法有無雙標，而不是我認為性騷擾能否除罪唷！雞排妹能饒恕性騷擾，我不能饒恕呀！

雞排妹說：「如果翁立友沒有那個意思，就大可說『我當下沒有那個意思，我真的認為那是我長年習慣的舞台效果，那如果造成不舒服，我跟妳說個抱歉』，我都可以接受啊。」

畢竟翁立友自己承認有做舞台效果，如果完全沒做會讓人誤會的事情的話，大可直接說我完全沒有對你進行言語和肢體的性騷擾就好。

雞排妹會說那句話，代表她有給對方解釋和寬容的機會，這跟她能寬恕願意道歉的陳為廷是一樣的。

換作是我，如果真的被性騷擾，我沒有雞排妹那麼大度！而且我們討論的是她的想法有無雙標，不是我，我們是不同人。

（你仍然沒有從邏輯上來打擊我的論點，因為你光讀就沒讀懂了😆）
https://i.imgur.com/26Rgpuy.jpg
B61 前面已表達過我的論點了
她是支持陳「出來選」
不是支持陳「出去性騷擾人家」
怎麼會變相傷害受害者？

從上述文字中，雞排妹也沒有要陳馬上出來選，而是應該再沉潛4年，可能是希望他能證明自己已有足夠自制力、同理心，真的不會再做類似行為，再投身選舉（但不代表其他民眾需要寬恕沒錯）。

再反過來看，她控訴翁立友性騷擾她，也有表示：「如果翁立友沒有那個意思，就大可說『我當下沒有那個意思，我真的認為那是我長年習慣的舞台效果，那如果造成不舒服，我跟妳說個抱歉』，我都可以接受啊。」代表她仍然有給對方解釋並寬容的機會，所以並無雙標之處。

那個舞台效果是否真的構成性騷擾？是否是雞排妹小題大作？我無法去判定！但就目前她表達的內容來看，找不到她的想法哪裡雙標？

P.S我們是討論雞排妹在這兩件事情上的想法有無雙標，而不是我認為性騷擾能否被饒恕唷！
B62 
那我也懷疑妳的智商！
我完全認同雞排妹沒有雙標，
妳看她這麼支持有性侵前科的人去獲得權位，
那沒廢除權勢類性侵罪責，一定會被報復式罷免！
妳看多麻煩啊，所以廢除權勢類性侵罪責是必要的。
B64 這樣啊
那你跟一個智力低的人辯論
還無法從邏輯上打擊他的論點
我懷疑，是不是代表你更....？

有性侵前科（過去）
和得到權勢後會不會性侵別人（未來）
或發生報復式罷免（未來）
沒有必然的邏輯關係
（過去如此，無法保證未來“一定”如此）

因為有可能會再犯
也可能會更加注意並提高自制力

但我們會因為他有前科
所以「擔心」他未來會如此行
而「不敢」讓他擁有這個公權力
這是基於情感因素
產生對未來不確定性的推測

我自己是基於情感因素的「擔心」
（有前科又是累犯）
所以不支持陳出來選
而雞排妹，則是希望他用更多時間
去贏得民眾對他的信任
而要贏得信任的其中一大要素
就是不能再做出性騷擾的事

我們兩人的想法
共通點正好都是不希望
性騷擾再繼續發生呢！😆
既然不希望再發生
就最好要有法律約束
才能盡可能的降低性騷擾發生率囉！

所以，你怎麼會以
要廢除權勢類性侵罪
來打擊我的論點呢？

嗯，你完全認同雞排妹沒有雙標
因為你從邏輯上拗不過我🤣
B65 
我只是懷疑妳的智商跟我不一樣，
若妳偏要承認自己智商低，我也只能笑笑！

我說雞排妹是「反言」，現在推翻以前的言論！違反的是「禁反言原則」
以前是沒證據不要亂指控，現在是沒證據可以亂指控。
陳在沒有權勢、默默無名時，在公共運輸上性騷擾；
陳在有權勢、領頭太陽花時，也性騷擾他人；
所以大家判定給他更大的權位，他還是會再犯！
大家並沒有冤枉他！
B65 
能挺ㄧ個在有沒有權勢都會性侵他人的人，我當然會叫她去推翻權勢類性侵，不然被「私德」妨礙了能力的展現而不能得到權位是多麼「可惜」的一件事。
B65 
妳的情感就是「可惜」。
可惜的就是陳某這麼有能力，怎麼可以被這種「私德」牽絆住呢！
妳的「私德」還真廣，
一般我們常人的私德是指個人伴侶或家庭的私領域，妳不是欸！
妳的私德是把性侵也納進去，我們照這邏輯推演。
妳將來若被性侵，妳豈不成為性侵犯的家人或伴侶。
B65 
別被自己繞暈啊！
妳既然覺得沒有必然發生的客觀邏輯關係，那妳何必擔心餒！
別偷偷地跳來我們這邊的立場來「擔心」，好嗎？妳應該是要「可惜」啊！
廢文 ，支持一個德行有問題的人不就是一個很大的問題 一切都是屁話
Me too 活動理念很好，但給她代言感覺沒辦法支持，畢竟她自己都在物化女性
B51
B68 我不是把性侵當成私德範疇
我的界定是，公眾人物的私德與公德
在幕前或工作場合的德性是公德
在幕後或其他非工作場所的德性是私德

然後，我說的擔心不是你那邊的立場
而是我站在不支持陳出來選的立場
我會「擔心」一個會性侵別人的人（不管在哪）
將來若當選可能也會再犯
（但我不是先知，無法保證他一定會怎樣）

雞排妹，則是站在支持他以後再出來選的立場
希望能給陳為廷悔改、贏得民眾信任的機會
如果要證明雞排妹雙重標準
要看被她指控性騷擾的人如果真的
被她弄到退出演藝圈
她還會不會因為對方願意道歉
再加上工作能力強
而支持加害者以後再復出
無法在這個時機點直接定罪她雙標
B72 
私德就是私人德行，結果妳偷換概念成為「私下的德行」。
就算我退一萬步，讓妳「私人」偷換「私下」。
那公眾人物的公共德行與私下德行的判準，也應該是「公眾場合、公共場所」。
一個公眾人物在公共場所、公共運輸工具上所為的性騷擾，社會上的通念就是公德。
只有笨蛋才會被妳耍！
B73 雞排妹說：「陳為廷私底下是什麼人，
對任何人都不重要，只要對被害者及家人負責。」
代表她應該認為這是私德不佳的那一派

她的想法可能比較偏西方
西方社會對公德與私德的界定
是只要不影響公眾利益
一切個人行為都是私德

因此，縱然華盛頓、傑佛遜、羅斯福、甘迺迪等
多位前美國總統都是有才幹的「好色之徒」
每每遭到涉及私德的輿論批評
但因非涉及公眾利益，都無礙其總統之位
B74 
問題是
一、妳們不是在西方！
二、損害的當然不會是公眾的利益，而是女人的利益！
B75 

1.所以，照她的邏輯
她控訴翁立友性騷擾
讓翁立友遭到輿論批評
都不應該影響翁立友在演藝圈的地位
（但她無法操控，而是她認為東方人不應該）

2.照她的邏輯，應該是認為
翁立友不是要對公眾負責（即使大家都知道）
而是要對她負責
（比如她需要得到道歉）

那她為什麼要講出來讓大家公審？
她這邊有說背後的動機是這樣：
她原本一開始沒打算指名道姓
而是想先以不指名的方式
將被性騷擾的事件po出來
看翁立友會不會道歉

但後來她沒得到道歉
又被質疑是不是在無中生有
再加上收到很多受害者的來信
她認為如果連她都不敢說出來
會讓更多受害者遇到性騷擾都不敢說
比如說，未來有人被性騷擾時
會在心中猶豫：
「你看，你說出來就是會被這樣質疑」
所以，她決定鼓起勇氣說出來

https://youtu.be/rcoJ0fuS2SA
B76 
要問妳自己，妳可以一直臆測雞排妹的想法，我沒辦法！
B77 臆測也不保證一定正確
但既然我們都無法真正明白
她是什麼想法？什麼標準？
就無法證明她雙標
（因為仍有她不是雙標能成立的假設
除非不管怎麼假設都是雙標）

比如說，我有殺人就是有殺人
不管怎麼假設都是有殺人
我百口莫辨
但如果我還只是嫌疑人
那別人就能同時假設我「有」或「沒有」

我認為，雙標這罪名成立的有點言之過早
我還在觀望她以後會不會自打嘴巴
我誰都不支持，求你們這些人別再洗版了
大頭症的經典例子
好險我YT的演算法都不會推薦他，我連搜尋都不敢搜尋，我就怕搜尋一次被演算法記下來，以後一直推給我ˊ_>ˋ
其實我覺得告人沒什麼問題 但看是針對什麼告吧
我覺得只要是做出對他是人身攻擊的事情他本來就能告
不然她只能乖乖被酸民罵嗎
很煩誒，可以別再po這兩人了嗎？
他當時不道歉跟嗆醫生，確實是有錯
但是這跟酸民人身攻擊是兩回事
該告的還是要告
b4 b6 告啥
台灣可是有言論自由的
B7
？？？建議好好唸書
有言論自由不代表不用負法律責任，還是得對公然侮辱、誹謗、恐嚇、或妨害名譽負法律責任的，跟言論自由是兩回事。
刑法310條第1項，「意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年一下有期徒刑、拘役或500元以下罰金」
*摘自網路
B7 有言論自由不代表能辱罵別人做人身攻擊欸大哥
刷推可以帶這個tag：

#WhatsHappeningInThailand
#ม็อบ13กุมภา
🙏🏻
🙏🏻
可惡不是蘋果
B1 我聽聽看 確定不是蹭熱度
直接把整個校系拖下來戰
有損你哈佛醫學的格調啊
B1 不是，我真的認真想考
B2 你不是 因為你發在時事版
B3 你當我發錯版
你可以先從清大不分系考慮
已經上新聞了
說時事也沒錯
你要夠破
不夠破麻進不去
https://i.imgur.com/0iCejiV.jpg
你滿沒品的
個體出問題群體本來就會被檢討吧
這可能要問那位肝膽排石專家
B9 我不是人社的但我不認為其他人社同學的努力該因為一個人被抹煞
低級釣魚
當網紅就好啦 當啥醫生
做牛做馬爆肝沒人感謝你
一不小心還要被腦粉圍攻
多可憐
寒轉啊
以你的校名絕對有報有上
typical fallacy of division
無聊當有趣
同學，好了啦，下去領紅包!慢走不送
讀馬克思、韋伯、涂爾幹的著作
原po學校好猛 是真的嗎
當然要道歉阿
想出來打臉台大醫
反到自己被打腫臉…
他關留言是不是先把其他youtuber的留言刪掉阿
笑死 🈹️還沒回應就被打到臉腫掉
她再不止血 以後怎麼繼續賺腦粉錢
只會說對方哪裡證據不足，
卻提不出多少證據，跟政治人物一模一樣。
然後只提別人也這樣說，
以「代理人效應」的概念，進可攻退可守，
咄咄逼人說醫生說錯，
出問題之後又能怪罪在別人身上，
「我也是受害者」，
最後再說大家應該有獨立思考我沒有提倡大家使用這個療法。
講的好像沒有跟她解釋過一樣，就是跟她解釋過後，她還在給我凹來凹去看了就欠嘴，《現在就看她的皂化了》
會聽別人意見就不會有那麼多爭議了好嗎？
到現在還要護航喔
別人的錯就大大指責，
然後愛莉莎莎的問題就輕輕放下，
說他只是講話犀利，
真的很傻眼。
不用再準備了
他準備了兩個多月就準備出這個東西
直接好好道歉比較快
她在clubhouse 講的話也是讓人搖頭
我看她影片態度很強勢欸 哈哈哈哈 還要原諒嗎😂
B4 
她怎麼了？
B4 
她也沒指出證據不足的地方吧？她只是不懂Lancet的地位有多高在亂噴而已。
也不是第一次了
之前原住民事件就處理得很差了
不要啊
我就爛
愛莉燒杯教你做出肝膽香皂
B15 如果是她做出來的肥皂，說不定可以賣個高價喔喔
她到底哪裡聽別人意見了...
聽了就不會有這隻新影片上架了
整個在嘴硬
當她粉絲真心酸
被賣了還要拚死講好話
那些道理他都做到現在了怎麼可能不懂：）
所以他害大鴿被輿論攻擊不用負責嘛
要在領域上能夠真的琢磨過至少要學習10000個小時，
就算每個人天份資質不同，但要在台大醫科走跳又在專門領域的工作場合工作，光是以為google就可以打敗那些千分之一的高材生真的太天真了。

不要以為綠營側翼一直罵一直洗腦台大醫背景的柯p是智障是白癡，就真的以為柯p跟那些醫生出生的人就真的是智障
真的希望可以落幕了

一直看到她真的很煩🙄
B20 
聽醫生友人說別看柯p這樣他在醫界也算神人
有些領域他特別強
B20 
政治部分不討論，但在醫學，柯P講話的份量絕對是有的
B22 能當到主任的當然不是小角色 這是常識吧
不尊重專業 臉腫剛好吧
在不是自己專業的領域嘴專業人士
那醫生如果不反擊 不就是被一個外行羞辱？
原來一個隨便翻書的會比醫師專業
感謝莎粉讓我長知識
B23 政治部分我反對柯P當總統，但若是衛福部長絕對100%支持。
真心希望她的事情可以落幕下去，不然一直看到她的出現也是蠻煩的
有聲量就好
當初嘴不是很硬不道歉，笑死被越來越多人看破手腳馬上縮

新年最大娛樂就是看鴿輾壓莎
笑死如果聽得進去專業建議就不會有第二部影片
還上Clubhouse抱怨蒼藍鴿態度不好
道個歉也只會用一些曖昧的詞彙
到底什麼時候要跟蒼藍鴿道歉？
https://i.imgur.com/KNI5bBa.jpg
她只是有時講話比較犀利
哈哈哈哈哈哈
哇 自己犀利叫講話直
別人犀利就是態度不好

我反而因此追蹤蒼藍鴿^_^
謝謝讓我知道優質的YT捏
作為一個完全路人看蒼藍鴿的影片
只感覺他完全在針對療法有問題
哪來的抹黑啊
這種偏方真的是會害死人 
那些講甚麼不會啦怎麼可能有人信笑笑就好啊的死莎粉 等到哪天你家人因此死亡 看你們還講話不講得出那種屁話 
發文動點腦
今天不是誰道歉誰原諒的問題
今天是一個已造成的嚴重傷害與該如何彌補的問題
政傑去砍人，回頭再跟你說對不起 
這樣你ok？
什麼邏輯 use your fucking brain
沙粉還想護航啊
腦袋先把抖都出來ㄅ
說實在 yt上面 像她那樣的 我相信不少
可是像她那樣坐擁100萬粉絲的 就真不多
如果是其他的 拿些無聊當有趣的題材就算了
但她根本不是 是確切影響到人身安全的 而且 把錯誤的專業醫學常識說出來
公眾人物 是有影響力的 總會有腦粉 直接信任100% 不懷疑

重點還質疑別人醫學界權威的醫學雜誌？
她是真的應該好好的思考這方面
道歉也麻煩不要針對關留言的部分
是誤導大眾的舉動 謝謝
你說的對 要虛心才會進步
但重點是她哪裡虛心了？
拍片反擊台大醫？絕不道歉？
還不是發現出事了才開始滅火
也不看看牠之前多嚣张 还想提告勒 
结果勒 被打脸就再那边装可怜
没看过那么可悲的欸🥱
我要道歉嗎？
不會
那你可能還沒看過她的部落格吧
閉嘴 好煩
B34 傻粉就護主阿 雙標😫
B22 
領域是像
葉克膜？

話說不知道莎粉看到這篇的感覺是什麼
https://i.imgur.com/YqDElet.jpg
B44 
沒毛病啊，感冒藥就是壓症狀用的，他從來就沒說要治感冒啊。緩解症狀=吃了比較爽
你不吃就只是頭痛全身無力的在家耍廢休息，吃了變成沒什麼感覺的在家休息。
話說怎麼又是中醫....
覺青們這次要怎麼安慰日本大哥哥
不到一個月要滿十年了
火環帶 台灣+1 QAQ
好險我YT的演算法都不會推薦他，我連搜尋都不敢搜尋，我就怕搜尋一次被演算法記下來，以後一直推給我ˊ_>ˋ
在門診看到的可不一樣 ㄏㄏ
一堆拿著偏方來問 某某電視說 某某名人說 隔壁鄰居說
就是不聽醫生怎麼說
她自己排出的拿去化驗就知道了
點選他們的影片進去看收看你就輸了
這次事件只是告訴大家，台灣不需要專業
台灣只需要訓練有素的狗。
如3樓所說的 我早就預言了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235342180
莎莎沒有輸
我選臺灣IU
兩方戰況膠著
https://i.imgur.com/0fQ0QBj.jpg
相信那個什麼西沙的 我看以後是不用看醫生拉 健保卡可以剪掉了
台你媽IU
B4 你到底要洗幾次？？？
那個神奇寶貝…厲害了 好像🤣🤣
是腫瘤科醫生
網軍害的
還好8，還好我很早之前就有帳號了
幸好我很久以前就有帳號了☺️☺️☺️
借問下，很久以前郵箱註冊的為什麼不能登app版QQ
https://i.imgur.com/i0BKj3a.jpg
https://i.imgur.com/vLNzeoB.jpg
超過分！！！請尊重每一個生命都是平等的，人類是萬物的殺手
想到這篇
https://kknews.cc/pet/grkj9om.html
這篇說狗有情感，所以不是畜生
但到底有什麼動物是沒有情感的？
每天有多少生物被壓死都沒有人哀悼
如果今天角色換成蟑螂或螞蟻，
大家的反應又不一樣了
換成人更不一樣

重點就是投胎投錯，死了沒人在意
投對了死了還有一堆人幫你報仇
狗追車害人摔傷(沒牽繩)
動保聖母：它的自由啊 這案例我看不見🙈

聖母拜託要道德勒索就把狗帶回去養好不？
在那生命可憐什麼毛的
曾經被沒綁繩狗追過的應該不只我吧
我也有被狗狗追過但我都會反追，狗狗也有地球使用權，是人類的自私才被迫居住限制，如果狗狗了解使用規則怎麼會做出這樣的行為
沒幫狗狗繫牽繩的飼主是應該被譴責的，但不能一竿子打翻乘船狗
雖然對方很可惡
但我很少看到撞死人，甚至酒駕撞死人的駕駛
被網友如此激動肉搜的

不知道是不是撞死人已經習以為常，撞死狗比撞死人
更讓人同情和激動，有點太過誇張了吧

如果撞死狗很可惡
撞死蟑螂，不可惡嗎？
撞死螞蟻，不可惡嗎？
明明都是生物，卻沒有人重視
讓人感到無語且難過，萬物眾生皆有情
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235346043
下一個逼車殺人潛在駕駛
不過講真的…今天如果是人大概受害者還會被檢討
台灣人撞死人都沒在怕了 更何況是撞死狗
啊就畜生啊～不然呢？
B6 我自己真的是親身經歷，我養的狗狗生病死掉比我爸爸死掉哭得更傷心難過
B9 https://udn.com/news/story/7320/5249674 一樣都是故意的
B1 
真的
可是你會對餐桌上的雞鴨牛羊豬肉笑嘻嘻耶
B11 
原來不孝是值得誇耀的事喔？
B14 不孝不是由你來定義，你明白別人的經歷嗎？你不是當事人你沒有資格評論他人
哭是孝順的象徵？生前好好對待好過死後哭的死去活來
我分享我自己的經歷並不是在誇耀，難道人與人之間的分享變成一種比較、誇耀？
B13 所以我不吃肉啊，但我尊重每個人的飲食習慣
B15 
典型的胡扯
生你育你的父親過世，沒幾滴眼淚
你把屎把尿的狗死了，哭得死去活來
本來想用如喪考妣，但是對不肖子而言，爸媽死了有什麼好難過的
不然來做個實驗
看你敢不敢在大庭廣眾之下承認你爸死了還不如一條狗死了
笑你不敢在大庭廣眾之下
B17 說你無知剛好而已，你能比我更了解我自己的處境？你說說看啊我真的不知道誰能比自己更了解自己，我再說一次你不是當事人你沒資格評論我這麼做到底是孝不孝順
今天這篇文章是在討論什麼也請你看清楚不要離題！
你生活是不是蠻慘的 可能有點孤單B13
不要理他啦大過年的 B18
B20 謝謝你～
就是有人不會讀重點🙄️
B19 
你是不是碰到不利事實都會崩潰閃躲呀?
所以呢 駕駛真的很雖啊
狗可以在馬路上嗎？
狗問題更大吧
不要跟我說狗不懂什麼的
不懂被撞死 剛好消滅一個路障
不然下次不知道會害到誰
感謝這位駕駛
B15 孝順不孝順 應該給妳爸媽決定
你把你的想法跟妳爸講
再看看他接不接受自己不如狗
請你先跟妳爸討論
再來跟我們討論你這樣孝順不孝順
我不知道你爸怎麼想的
但我如果是你爸
應該會很心痛

啊可惜你也沒辦法跟妳爸說了
B15
B1 那你還當人幹嘛
我上次在路上看到狗衝出來，一台剛起步的摩托車撞到牠，摩托車雙載直接摔倒，然後那隻狗已經跑遠了。
那如果今天摔倒的騎士被後面來車追撞，產生更嚴重的傷害，那當下誰不會覺得那隻狗是畜生！
不是每個人都聖人
這個嘉義大學的怎麼邏輯有問題啊，看她打字我都累了，狗本一枚
媽的流浪狗就是畜生啦
在馬路上被撞死自找的
我爸之前就在晚上騎車出去撞到亂衝出來的狗摔車，腿那邊流了很多血，狗直接逃走
動保就是個智障雙標團體，路上看到那麼多鼠餅不發一語，狗被撞死就要肉搜別人祖宗，7414啦
B14 B24 儒家式孝順很重要嗎zzz，長大賺到錢報恩還給父母不就好了，資本主義孝順精神才是我等應遵從的方針
網友撻伐的點應該不是撞死狗吧？0.0
而是駕駛撞死狗後竟然還是那種囂張的態度
不然流浪狗衝出來咬人？害摔車要怎麼說？
操他媽的 在路上亂跑，自己跑出來找死，不是畜生是啥
某幾樓垃圾狗本出來回應呀
https://youtu.be/Kc9pTeZ9q6M
B16 菜也是生命哦 不過看你的發言感覺應該是吃塑膠長大的ㄏ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235362836
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235362984
啊就反串啊，可憐一下他嘛
相信黨  黨不會虧待你的
B1 他可憐到我不想同情他了
B2 平心而論：他舔好舔滿
這是言論自由 你要撐nazi terror communist 都可以
這篇文也是帶風向啊

同業相忌而已

黨工下去
你是不是還覺得網軍是個新興職業
笑死人，覺青想帶風向撕裂兩岸人民感情？送你一句話，台獨註定死路一條。
B8 你講的話一點都不理性思考
五毛別在這裡裝台灣人了
快回去你支那國
B8 我理性的認為你是腦麻兒
B6 你可以看我歷來po的文就知道我是不是黨工嘍
B8 笑死😂現在講不贏都只會貼別人標籤哦
他只是平心而論 幹嘛動氣 ？？
B13 五毛來這幫你同胞嗎？
B9 你不理性也不客觀
B15 從你們五毛嘴裡講出來真可笑
連個名字都沒創意
就那四個字
有沒有考慮改支那韭菜？
B16 過年不跟覺青鬥嘴
B17 嘴不贏就講覺青？韓粉邏輯呵呵
B8 恩...論撕裂感情 我是還看不到有什麼整天拿飛彈對人家 還常常派飛機繞台灣繞的比初一十五廟裡香客還勤的國家有什麼資格好叫別人不要撕裂大家感情的
忘了說 還有別人家地震要大家不要去救他 國際比賽搶別人國旗還烙同夥扁人的種種小事呢
不得不說 種作物的本事比得上種仇恨的十分之一的話應該就不會缺糧了吧？
其實他這種比較像自己發文自己爽，至於有多少人能被這種超低級文帶到風向就不得而知了，我自己看是沒多少人會信啦？
B20 
別太樂觀，前幾天還一堆人相信愛麗莎莎的喝油排膽結石理論
在 1984 小說裡，有個部門專門扮演侮辱黨的角色，刻意讓群眾憤怒而更支持黨

看起來非常神似
B13 你是來留言被我笑的嗎
B17 好可憐哦講不贏只能貼別人標籤😢😢😢你媽ㄧ定覺得你每天在外丟臉🤮🤮🤮拜托你別在讓你媽擔心了好嗎🥺🥺🥺
B15
他很愛亂吠，毫無客觀可言
https://i.imgur.com/e6GaR8Z.jpg

https://i.imgur.com/7PxrDrF.jpg


就是一個孬種的鍵盤俠而已
綠粉不敢承認，這麼怕人懟？
帶風向容易是因為臺灣民智未開

大多數人從在學校開始就只會吸收不會想

在笑長輩看中天或三民自的時候

卻不知道自己也是從其它管道被帶風向被洗腦的
你的內容 寫得不錯

請好好排版一下 看得有點累
以莎莎粉的智商看不懂這篇啦，你可能白寫了
抱歉
低端人口看不懂
懂得人都不用看
白寫了QQ
B1 我用電腦排版，版面還是會跑掉，我也不知道dcard是怎麼了。
你講的東西太有邏輯了 覺青看不懂啦 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235342180
推蒐集
推
其實原本那篇留言裡面很多人都有說出這幾點
但就是一堆人腦袋進莎
聽不進去啦
她講不贏就關留言也是挺搞笑的
你講的都對，而且抽煙BAD
臭死了
B5 跟覺青什麼關係
這次事情想攻擊別人用政治傾向是不是搞錯什麼
比如這篇文章
哪裡講錯妳留言就提出來
不要轉移焦點到覺青不覺青
有人講韓粉也是同理
拜託別亂
推你認真蒐集資料！
雖然就算是點數高的期刊也不能盡信
但比起估狗和刺胳針我信刺胳針
比起YTR和醫師我選醫師
B8
哈 有梗 腦袋進莎~~
你又何必跟愛莉莎莎認真
點選她的影片進去看你就輸了
台灣人只配偏方民俗療法不配擁有良醫的
https://i.imgur.com/v66xVpq.png
https://i.imgur.com/PpGoFXI.jpg
夏蟲語冰
B5 扯政治也是很有問題🙄️邏輯咧？
台灣政治不管藍綠白還是什麼顏色都一樣啦

這篇到底是跟政治有什麼關係？
總之就是不能先令假設為真啦
用反證法非B則非A跟數學證明一樣
我覺得這件事情完完全全可以拿來當智商考題
https://i.imgur.com/gGBmxEt.jpg
關於第四點
我在別篇討論文有看到有人說
氫氧化鉀是為了模擬小腸環境
但我不是醫學或化學背景
所以不是很確定
B21 基本上是沒錯。主要是為了營造鹼性環境。
但不論如何correspondence就是沒有peer review過嘛
所以它的地位或是嚴謹程度或多或少應該還是比期刊論文來得低吧。
這點艾利莎莎沒說錯啊

另外它研究本身的確也是有可議之處吧：
1. Experimentation [...] mixing equal volumes of oleic acid (the major component of olive oil) => 不太懂為什麼不直接使用橄欖油，而是使用它的主要組成成份。用橄欖油做實驗不是更直接嗎？
2. On air drying at room temperature, these balls became quite solid and hard.
=> 如果要完全模擬膽肝斷食結果的話，應該是在潮濕的環境吧，為什麼要風乾？直接從腸道出來的排泄物不會風乾吧。

不是莎粉也完全沒在看她影片，只是不爽文組隨便被戰。文組也是會思考的==
她到底紅什麼？長的哪裡像IU?
B23 我文章根本沒在戰文理組。
這篇文章的確有可議之處，不過他本身就是回報的功能，等於是在幫這個主題做類似peer review的事情，艾莉莎莎說錯的東西我文章都打完了。如果艾莉莎莎覺得那篇文章不足以做為肝膽排除法的反例，那他提的東西為什麼可以作為支持她的證據？在我看來缺漏程度都滿多的。

另外我這篇文也不是在說那篇文章證據力有多高，只是想講艾莉莎莎看這篇簡單到不行的文章還能講錯一堆東西，急著放出來打臉人，可見她所謂的作功課要嘛是假的，要嘛是能力不足。

1.不直接使用橄欖油的原因，我猜很可能是要模擬油進入小腸後是被分解成甘油和脂肪酸，所以直接使用脂肪酸的主成分來做。

2.不知道。那篇文其中一個問題就是細節沒有說明，所以不知道他的實驗到底是不是他們自己做的還是引用其他人做過的實驗。另一點就是實驗細節處理他們的考量是什麼也沒講。
可憐～關留言真的😎
B25 喔喔我不是針對你啦 我是說其他文章跟留言
不過我也同意她拿養身界的推薦人當擋箭牌有點問號
反擊的數據大部份也都是從書上直接引用
沒有醫學背景還敢戰醫生，拿商人推薦序出來不知道是想證明什麼？那些人有名又怎樣，他講出來的有幾個是有專業醫學背景？還扯個棉花田老闆，講的好像他們比醫生還厲害一樣⋯真的無語。
我覺得蒼藍鴿真的把愛莉莎莎當成這本書的受害者，他拍這些影片也是想宣導，避免一堆人照著做，結果愛莉莎莎回應的那個影片有夠沒禮貌，直接退訂！
B5 哪來的吱吱每件事都戰政治
頂上去
B24 有中醫系出現了，其實我挺好奇中醫本科怎麼看這種療法的。
愛莉莎莎拿來論證的英文好像翻錯了  https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235344692?cid=6E963178-8147-45AF-893B-C1BA63D416EF
推認真
話說美的好朋友嗎...覺得可以看其他ㄉ...雖然我沒有你專業哈哈
但他們評價頗糟
B33 他們評價差是商業部分啦，那部分就是黑到爆，前小編出來爆料的事情應該大家都知道。不過基本上整理的醫學知識文我覺得還是有參考價值。
https://www.dcard.tw/f/science/p/235340539?ref=ios)
挺西沙的健保卡都剪掉好嗎
B20
https://i.imgur.com/fHIXKaD.jpg
我是推了啦 專業不能輸== 一堆沙腦在挺 台灣未來堪憂
B0 檸檬汁是酸性的 鹼性是模擬腸道
另外說檸檬是鹼性食物的那叫酸鹼體質論 提出者已被美國聖地牙哥法院判詐欺
B39 感謝指證，我一直記成檸檬的成分進入人體會反應成鹼性。

酸鹼體質作假的事情我是知道，不過檸檬攝取後是鹼性一直記到現在。
B23 
1.我猜測實驗者對比排出量與攝取量，主觀上認為由主成分控制
2.食糜經過大腸小腸會脫水，風乾可能為此
大部分在做實驗時都會有基本假設，可能跟對照組環境有關，也可能條件比較好操控，不知道實驗者當時是如何考量就是了
推用心
B23  
1. 因為橄欖油是混合物 做完實驗也是一大堆化合物混在一起 要純化不容易 鑑定那些垃圾的時候會很麻煩。
但如果你只用單一化合物+另一個化合物 就只會出現目標化合物
2.如果你不風乾 測結構的時候結構訊號會被大量水蓋過去
通常如果實驗要求精準 那你的結構鑑定的光譜要很pure 尤其是期刊。

以我做有機合成的經驗是這樣
給您參考
在網路上搜到這篇文章 想請原PO用專業評論一下
http://www.crassna.com/images/upload/File/A2.pdf
有資料顯示：西方早就有人鑒定過，這些綠色團塊、顆粒是橄欖油經過脂肪酶分解形成長鏈的羧酸和檸檬汁中的鉀離子產生皂化作用，聚成球形，再由膽汁染成綠色，是「皂化石」。
筆者無從查證這項研究的可靠性，但即使真有「皂化石」 形成，也不能說淨肝膽的排出物都是「皂化石」。
理由如下：
A. 不同的人用同一方法淨肝膽，排出物有的是綠色，有的是黑色，有的是黃褐色，大小、硬度也各不相同，有的剖開是一層一層的，不可能是一下子形成的，「皂化石」之說恐怕解釋不了；
B. 同一個人幾次淨肝膽後，再服橄欖油檸檬汁，排出物很少甚至完全排不出來了，皂化作用怎麼不發生了？
C. 同一個人同時排出兩種顏色的顆粒狀物，二者均勻混在一起。如果真有所謂「皂化」作用，這兩種顆粒顏色的區別如何形成的呢
B23
但就是要刊登審查啊
況且correspondence 在科技部教育部的論文計分裡面分數比case report高、比article低
Lancet impact factor 60欸哥
管你是證據力最薄弱的correspondence 就是要刊登審查

文章對於實驗的細節怎樣沒多描述，但我覺得這不是這篇文的重點，因為你如果看過這文章應該知道，這文章有點像是一個case report，就是寫這個case照著“liver cleansing” regime做排出來綠色的東西是不是膽結石？文章中也真的拿去做分析，發現就不是膽結石
實驗根本不是這文章的主軸跟重點，所以他才沒有詳細描述吧
個人覺得為啥不用橄欖油是要精簡化，因為你做實驗太多其他的物質就會產生其他東西，且油最後消化結束大部分是油酸，所以我覺得用油酸也合理；至於為啥是風乾....因為大腸就是瘋狂吸水啊～沒毛病阿

況且lancet的correspondence 證據等級固然是低，還是比艾莉莎莎那本書的推薦序高吧...
這還有需要講嗎？一個是可以排上EBM一個是連EBM都排不上欸

沒有想要理組戰文組，我們醫師只是想要糾正這些錯誤觀念，因為就是有人這樣搞壞自己身體進來急診的，況且艾莉莎莎在第一部片的醫學知識也是錯誤一堆，蒼藍鴿糾正的全部正確也都解釋詳盡，艾莉莎莎為了反擊而反擊就真的不用了= =把一本書的推薦序公信力講得好像比lancet的correspondence 還高= =
不知道這一部分你怎麼看.....
B44
這應該是你貼的那個人寫這個淨肝膽的人要自己反思的問題哦......
我就反問你如果這種肝膽排石法真的那麼有用，怎麼到現在還沒辦法像168斷食法在NEJM是review article的等級？為啥這種肝膽排石法經過這麼多年都還只能是傳統療法？因為他就是經不起科學反覆的考驗阿

所以你問的這些問題根本就不應該拿出來問人= =這個寫那些文章做那些實驗到人自己要去寫的吧.....你應該懂論文的格式吧
那既然他們自己都做不到這點，我想網路上任何一位人都不適合回答這些問題，畢竟根本不是當事人，根本沒親自做過這些實驗也不知道確切的過程
況且應該也不能單用顏色來判斷是不是皂化石吧～像蒼藍鴿舉的那篇是有用儀器去分析的，才敢說那個case不是膽結石
B45 不是ㄅ 照原Po裡面寫的：“These letters are not normally externally peer reviewed.”
所以我只是要說雖然它可能可以算是formal publication，但艾利莎莎說這篇correspondence不能算是期刊論文，這一點應該是對的
還是醫療領域不是這樣看的🤔
B47
審查的方式有很多種而peer review是其中一種，即便沒有peer review，你要登上lancet的correspondence 就是要審查啊哈哈哈哈
Lancet又不是什麼野雞期刊
Impact factor 60會是誰去投稿就給誰上？
那我學長姐投了也都沒上，他的父母行醫幾十年，只有一篇通過還是不公開的，你說這樣像是艾莉莎莎說的沒有審查嗎？
Correspondence 就是correspondence 阿
正規論文就是article啊
但還是有證據力啊
Correspondence 是有在EBM上面的欸
請問那本書的推薦序有在EBM等級上嗎？
沒有吧
我就問你艾莉莎莎第二部片把一本書的推薦序公信力講的比lancet的correspondence 還高合理嗎？這部分你還沒回答我呢= =
不用一直針對這一篇文章攻擊，這都2005的文章了，肝膽排石法就是那麼沒戲才會要找到2005的文章來吵，而且還只是correspondence等級，懂嗎
 
我用個白話一點的解釋給你聽好了，lancet這種期刊在醫學上就類似台大醫科，correspondence 的確不是正規論文（article），所以公信力比較低，但在lancet上的correspondence 就是台大醫科裡面最後一名的人，就是那樣優秀
https://youtu.be/60RdW5lYgDk
我這邊有看到yet的備份
大家一定要看一下，不要讓其他人受害
B5 難怪你是佛光大學，我前幾天去佛光山看到你們學校的人在招生，好可憐，沒人理
B44 我在醫學方面不是專業欸，我的專業在心理及腦神經科學。
生物和化學主要跟神經相關的比較熟，其他算是上過課有基本知識。醫學方面主要是領域有重疊的地方，所以也會看醫學的發表。

不過看這篇其實有一個問題是他的發表在那本書上沒有寫清楚，中國那的造假情況也很嚴重，所以可信度有點疑慮。

關於石頭成分比較，我是覺得可以看出來他真正手術拿出來的結石組成物質和用肝膽排除法出來的差異滿大啦，而且他們都說自己在做這個方法前沒有結石了，喝完之後排出來的結石從哪裡來的？

不過真的要說的話，除非真的做大型實驗去追蹤，不然系統性的機轉以及個體差異的反應到底怎麼運作的，很難有解答。
覺得真的很可惜（為他感到很失望～
莎莎給油！
愛主席不忍了，還不快坐下
B46 為什麼經不起科學反覆測驗的分析，醫界為何不直接發文告知這個不可行別嘗試，若嘗試後會產生哪些影響的文案給大家給各大醫院診所提醒民眾注意呢？
你講這麼專業
等等人家說你也是抄網路的怎麼辦🥺🥺
莎粉根本不願意看那麼多字😂
B54 哈哈哈哈哈哈哈
因為沒有那麼多人那麼傻啊
況且醫院已經有警示民眾不要盲信偏方了
這樣不夠你自己動腦類推？
所以醫院還需要提醒你不要做什麼傻事不然會死翹翹嗎？
推盡信書不如無書
請更嚴謹的看待科學好嗎
我寧願相信耗費心力讀了七年醫學的醫生
也不相信一個只是看本書 且該書只是知名但非醫界人士推薦的書就認為是對的87
你寫的好深奧好像論文，但我覺得都滿有道理的
醫學都是用在人身上的，經不起科學反覆驗證，那他肯定就是風險過高
而且....葡萄柚汁跟橄欖油...我承認橄欖油比沙拉油健康，但是吃那麼多油，膽不好的人怎麼可能負荷的了，膽就是分解油質，你還喝那麼多，就像很少有人知道你過勞還要讓你多運動吧....
偏方那麼多種應該沒辦法列出全部😂而且列出來沒什麼用吧，警察局、消防局、醫院這些公家單位每年宣導那麼多，有用嗎？還不是亂吃保健食品！吃壞身體。不要闖紅燈亂走斑馬線！照樣車禍，不要連著插延長線會電線走火，還不是照插
宣導什麼的也都不聽話啊
他們都一定要自己跟神農嘗百草一樣
出事了才知道什麼不能做
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235343811
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235343959
這些節目手段是否經過女性本人的同意呢？
如果經過本人的同意，又何來霸凌之說？

瘋神無雙的許效舜和邰智源被網友說性騷擾雞排妹，而雞排妹出來表示他們沒有被兩位大哥性騷擾，同樣的如果經過節目安排的效果，女方同意就沒有性騷擾和性霸凌的問題

還是你覺得「女方又怎麼能拒絕節目要求」？
如果是這樣男生也同樣無法拒絕節目要求去做那些節目事項，男方也同樣是被逼迫的人

至於刷牙長，我覺得是妳個人過於敏感，他只是沒有聽過有刷牙長這個長，問「有沒有洗腳長」，妳又為何知道沒有？洗腳難道並不重要嗎？這又有什麼取笑的意涵？
我反對這篇文章的觀點
舉約翰．奧利佛電視台沒有有膽色的主持人
但 你知道華視曾經找視網膜做脫口秀嗎？
不如說是收視率決定一切 而收視率的主角是觀眾
當台灣的觀眾覺得比罩杯好看收視高
就會有這類型的效果
當台灣觀眾覺得惡整藝人不道德
沈玉琳過去那類型的節目就會退出電視圈
這道理如同現在媒體業一樣
b1的疑問在於 是“觀眾”逼迫男主持人性騷擾女藝人的
觀眾素質決定你看到的節目 少找藉口怪罪別人了
聊說運動分析賭注輸多少錢
綠綠魔人有聽過嗎
所謂的血緣關係就是兩個不同血緣的人共結連理誕生下一代
所以你要去究責到底是誰玷汙了血統會很麻煩~
你文章裡 只有酒店找妹妹這話題有建設性
「你們」高知識分子？？？
你的文章深度很難讓我相信你是高知
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235343691
那你有找妹妹嗎
趁機打聽一下怎麼騙女生啊
看＋9整天交配不羨慕嗎
臺南大學聊頂大？？？？？？
幹我台南人
我家庭的親戚還真的會聊陣頭
在他們眼裡我是一個只會讀書的登能
至少人家不會成為魔法師😂
你不會叫他介紹一個陣頭妹給你趴嗎
陣頭後面的後台......就連警方都會怕了
你還好意思在這裡抱怨？
https://i.imgur.com/C1ay9wb.jpg
教我B1
正義魔人B2
蝦米B3
你是不是想找B4
本來就是B5
我妹妹學歷都比較高B7
當噁男B8
怎麼了嗎B9
問如何拿保護費B10
當噁男B11
很噁B12
警察不抓？B13
看南大仔標人標不到有莫名奇妙的喜感😂
B26 這種標人的方式難怪只有南大
台南大學自詡高知識份子？
聽你自吹成這樣我還不如聽陣頭親戚講廣澤尊王
哀 臺南大學被看這麼扁哦
那臺南電機跟逢甲電機哪個比較好
B29 都很差
B30
七位數不是標配嗎
可能是9開頭的7位數 B32
B33
七位數起跳怎樣都不像在講9開頭的七位數XD
這個我就不知道了🤷‍♂️搞不好900w起跳B34
你讀台南就休學跟你親戚一起聊陣頭就好了
讀南大還想自命清高啊？
下去好嗎
看來我爸算異類
我爸是後者，僅國中畢業
讀這裡被問說怎麼不考中山
（在他眼裡只有四大四中政大陽明）
問題是我考不上啊
推找妹妹
我不太了解高知識份子在想什麼
但是我聽老闆們都在談論公司今年
盈利增跌、想買哪裡的房、想換哪台車😑
b0 她很優秀，是我的偶像，他粉絲很多，我相信他

#世代共贏
B1 
#覺得不輸😤😤😤
B1
你是不是在反串覺青?
為臺灣的教育感到悲哀
理盲濫情~~
https://i.imgur.com/MjRVYwM.jpg
B3 他很會理財，也很會享受生活，是我的表率，學歷不代表一切

#世代共贏
https://i.imgur.com/C5YXVdE.png

被嘴到鎖留言，笑死
都關留言了，贏定囉，嘻嘻嘻
B6
你確定 你讀中央?
不是買帳號?
B9 
誰要買中央的帳號啊笑死
B9 
我也很希望我不是讀中央啊 
雖然我讀爛大學
但至少我還稍微有腦袋
傻眼欸
都大學生了
醫生又不一定100%準
不然宗教怎麼會盛行
相信愛麗莎莎 得永生
拿沒科學根據的理論來誤導大家，臉是要被打多腫？
https://i.imgur.com/N0SgNMu.jpg
B9 他成就很高，也很會賺錢，為什麼不能是我的偶像？

#世代共贏
B14 
成就是什麼?
就是錢嗎?
B15 學歷高、又會賺錢、粉絲多，這樣成就還不夠高？

#世代共贏
為什麼她可以這麼ㄎㄧㄤ？
是嗑太多嗎 笑死
B16
說個笑話
現在 在雲林過得很爽的號稱 蔣公再世 的那位
好像都符合你的標準也
~~XD
你為什麼要跟愛莉莎莎認真？點選她的影片進去看你就輸了。
事實證明台灣人不配擁有良醫，台灣人只配擁有偏方與民俗療法。
https://i.imgur.com/HLmZMeF.png
這就是為什麼我們救護任務越跑越多，心累
B19
腦袋進莎 的悲哀~~
B19 不要對民俗療法有偏見，不要小看老祖宗的智慧


#世代共贏
B17 世新大學跟清大哪個學校比較優秀？

#世代共贏
雖然這件事情和雞排妹沒關系
但可以發現很多人都是「感性」挺人
對方沒有證據、敢回應、不承認錯誤、被認定弱勢
就能得到支持
B23 中央大學跟清華大學哪間學校比較優秀？
#世代共贏
B25 當然是清華大學，清華大學國際排名很好

#世代共贏
真心希望她把影片下架😂😂
https://i.imgur.com/ffdmUu2.jpg
https://i.imgur.com/aNjGnph.jpg
是要洗幾篇？

幫忙宣傳頻道可以賺多少？
https://i.imgur.com/WP4litc.jpg
B1 世代共贏反串仔，怎麼又來啦
當你越了解科學後越不會把科學當作神。
https://youtu.be/60RdW5lYgDk
反正他就是我小時候在電視上看到的那種自然療法的智杖 呵呵
清大醫學教育>>>台大醫
B28 閉嘴炭治郎
大鴿就是輸了
#世代共贏
個人認為無篩檢=無確診
恭喜三日無篩檢
有腦就不會跑去當1450覺青了
所以這跟覺青怎麼扯上關係的？Dcard時事版的風氣越來越神奇了，什麼都能扯一下覺青
發文的八成不知道蒼藍鴿的政治立場 知道後應該又會說蒼藍鴿是1450 覺青了
奇怪
覺醒青年什麼都扯韓粉 426
卻不准別人扯覺醒青年
這什麼邏輯
B2
覺青傻不是罪
被打臉  胡亂 瞎扯 就該罵
看看風向，很顯然你的假設已經是事實
歷史哥人是誰啊？
B7
有腦藍軍的KOL
我覺得發文者更智障啦

什麼都能扯
數位諸葛夠了沒
要比尊重專業的話
我不覺得讀很多書代表很尊重專業

我爸是泥作師傅在這行幾十年
去一個屋主家裡工作
屋主整個就是難搞 
牆壁什麼都沒撲紙保護
剛好泥作又是很髒的
一直跟我們說小心不要弄到牆壁
（他說他是台大數學系畢業）

地板磁磚縫隙有黑斑
我爸說用久自然會這樣
他卻一直說是施工有問題 
最後屋主一直堅持他說的是對的
我爸後來不想理他處理幾下就閃了
丟大包一個人在那善後
B12
術業有專攻
華人 就是愛 文人相輕
不好的文化 內鬥內行
沒法好好團結

你的例子就是很經典例子
B13 台灣人就是愛拜高踩低
B11 諸葛村夫你他媽
阿悲務實阿悲可愛
是哦 可是那些韓粉之前一直吵著要普篩，結果被蒼藍鴿拍影片打臉欸，他們還說蒼藍鴿是民進黨打手欸，怎麼現在立場又變了
這是覺青反串要來黑柯P的啦，鄉民不要再被操控了，風向真好帶
所以覺青到底是什麼？跟國民黨意見相左的人？？
B19 民進黨支持者
紅藍腦都這種水準我看民進黨下次又躺著選了
B20 可是我見很多人連時力也叫覺青欸。
支持蒼藍鴿，因為論述清楚合理。
我也認為現在的政府防疫做得很好，陳時中並沒有跌落神壇。
個人也還是覺得韓國瑜當市長真的很廢。
倒是樓主這也能扯覺青，邏輯真可憐。
覺青就是像Wecare那樣
某個草包還沒被罷免時候
高雄一有天坑就不斷放大
啊等到換市長後又有天坑
就變成啞巴避而不談

或是用顏色判斷是非說不會跳電
結果馬上被打臉
https://i.imgur.com/XXCaTq2.jpg



對不同時空背景說過的話
有千萬種解答
但絕對不會承認
https://i.imgur.com/B39AO4k.jpg
B22 屎代利尿不就是民進黨的側翼嗎
你看看黃捷那種行為就知道了
B25 黃捷都退出了還在黃捷，如果是側翼那黃國昌幹嘛打民進黨，說的好像價值觀相近就側翼勒。
B25 黃捷都退出了還在黃捷，如果是側翼那黃國昌幹嘛打民進黨，說的好像價值觀相近就側翼勒。
B25 基進才是側翼吧
黃捷那種很明顯就是重點培植然後放進去臥底的
等時機一到就像韓粉社團一樣整個翻群(很遺憾失敗了
不像元老黃國昌跟徐永明整個就不得爹娘疼
不是阿 這個因果關係邏輯怎麼扯上的
平常最反感你們這些人欸 兩邊都一樣==
如果妳的腦袋只能把人分成覺青跟藍腦，那妳比較適合當電腦，常常當機的那種
B2 他們可能覺得這波疫情可以讓他們把所有人都標籤化吧🤙
4. 閉門皂車
5. 皂化弄人
6. 粗製爛皂
https://i.imgur.com/skHh0PB.jpg
哎 買到海砂屋還要政府買單
B1
這是國宅~~
政府當初沒把關好 本就該負起責任
只是前幾任市長 怕麻煩 都擺爛
市場處的蘇主任甚至為此案中風

唉~~真是辛苦 人民的公僕
藍綠都是垃圾，只能整天喊統獨騙一些腦袋簡單的覺青跟老人
柯文哲是台灣政壇的良心
為國為民
央視春晚 不管燈光科技效果  還是演歌星陣容....
台灣哪一年能比？

就算大家都在搞大內宣啦！對岸也做得比台灣好啦！
B1 人家政府砸錢 呢 當然陣容堅強而且有一說一

如果今天是台灣政府 介入或是贊助節目 有點愛國大內宣的內容
哪一個台灣明星敢上節目？

他們遇到政治問題 就全部閉嘴
但是他們卻可以去對岸上春晚唱紅歌

反正我是很少看到台灣藝人參加政治活動啦

除了少數台獨藝人
B2
放下國家議題 賺錢要緊  每個到對岸發展的藝人  哪個不是滿手現金回台享受
賺嗨了！
台灣沒官方的除夕節目吧
我們各家電視台各自做的節目怎麼可能會比別人傾全國之力辦的活動還好
B4
比亞運、世大運開場呢？
也沒辦法比阿🤣🤣🤣
春晚，不爱看啦
B5 中國政府跟台灣政府哪個有錢？哪個丟的錢多？這有很難懂？
集團跟小公司辦的尾牙會一樣等級嗎
反正台灣綜藝節目是越來越難看。就算不看中國。日本韓國節目也比台灣好看⋯我看現在連泰國都快崛起。台灣綜藝節目除了變1080p 高解析 放在20年前也是成立。
B7
當然是中國阿，台灣窮得要命

所以我問你同樣亞運世大運等級的，台灣還是輸中國阿
B9 廢話 同樣等級的活動但砸的錢不一樣
辦出來當然不一樣啊
呃...有這麼難懂嗎
要認清現實~~~
問題在經濟
錢決定了一切
中國目前發展階段。
要面子是一定有的 
台灣就算有錢。預算審查 可能不會過
演算法⋯⋯
B8  你是不是只看台灣老綜藝節目....
B10
我要表達：就算同樣等級，台灣也比不上阿
B1 哪天台灣要丟一億元辦春節晚會看在野黨會不會開酸
啊你就酸民啊
B15 是我表達有問題還是你理解太差
即便同樣等級的活動只要花的經費不同
當然活動的精緻度有差
這只是錢砸多少的問題
跟什麼等級活動無關
中國政府給youtube錢，進而有奇妙的演算法化為統戰的包裝
B16
花1億元沒問題阿
重點是 臺灣的稅收那麼少
花這1億當然會被罵
政府就沒錢了 

如果花1億可以有政策引導效果
帶動產業 經濟發展
那就可以花
B19 當然可以帶動產業啊 藝文產業整個起飛
但在野黨不會管啊 一定會繼續罵
B15 同樣等級，台灣哪裡比不上
B20
那政府就該公開透明的出來向國人說明
不要用一張圖 就想應付~~
B20 別騙了，台灣文化輸出在20、30年前就是巔峰了，我是不知道你是不是想變向罵國民黨
看看第三名的影片李子柒也是个中国人🇨🇳啊
台湾真的沉沦了
在youtube这个中国人无法使用的平台
台湾依旧拼不过中国
李子柒1440万订阅 
老高短短一两年间冲上400万订阅
台湾呢？有点名头的youtuber也只是在岛内自嗨 华人世界根本没有影响力。。。
B22 一直以來都有說明啊XD 只是記者都懶得看 然後就亂講話
你去仔細看 每個政策都有說明
B23 我只有說在野黨喔，國民黨要自己對號入座我也沒辦法
B24 請問什麼是島內？

那你顯然不知道 David504 是誰
春晚即便在大陆也属于old school的节目了。目前收视率还是很高，但年轻一代收视显著低于年长一代也是事实。
或者说，这是一档并不如同综艺、b站、抖音一样出彩和个性化，但至少保质保量、老少皆宜的过年保底节目。→v→
（我个人是出于传统习惯年年都要看完整的，虽然最近几年总是一边看一边刷微信刷红包刷b站，春晚对我类似于BGM，看完演过啥节目都不记得了哈哈哈哈）
B27 大哥。华人youtuber ok？要讨论全球的话，怎么不说韩国一堆女团男团几千万订阅呢？
幫政府回答，除夕、新年是中國節，正港台灣人不屑過。我們只跟美國阿爸、日本大哥哥一樣過西洋年。
B25
不能怪記者
政府要想辦法 直接跟人民溝通 而不是買媒體間接宣傳
B31 直播記者會算不算直接溝通？但大家懶得看啊 然後就被記者牽著走
然後再來罵政府：）

不然你覺得行政院長要到每戶人家溝通？
B29 看你這麼說，我更確定你不知道 David504 是誰了
B26 喔喔那就好，那撇除政治因素，台灣文化發展早已過了良好的發展期，我可以蠻明確的說除非出現大變故，不然台灣文化輸出只會每況愈下
台灣自己不願意國際化 只想輸出中國 殊不知 中國人才13e 更競爭 除非願意向歐陽娜娜大膽表態? 才有飯可以吃。
B33 求科普一下呗。我搜出来是个意大利youtuber
B34 就台灣人不支持自己的文化啊，整天崇洋媚外哈中國。
你文革 我沒差 照看
B32
開記者會就算溝通? 不是這樣吧
這樣太傲慢了
應該要開放線上提問 
如果是重大預算 應該要到各相關社團 親自溝通
B39 ...
看來你真的期待行政院長每天到你家坐下來跟你溝通欸 頭好痛喔 你以為行政官員一天有72小時？
打個岔，你應該不在台灣喔。台灣的發燒影片沒有春晚
B24 第三名的影片不是李子柒喔，你又不在台灣，事實是你是井底之蛙
B42 原po的截图不会看吗？建议明天去看眼科兄弟～
B41 傻逼 发烧影片能一辈子发烧？
B44 看到中國人罵傻逼就知道肯定沒錯了
B40
這是官員要自己想辦法 如何有效率的跟人民溝通
而不是在同溫層中取暖~~
B45 眼睛瞎 智商也不行 台湾有西南交大？台湾人打简体？我不是中国人难道是傻逼台湾人吗？
B46 人民？你要求官員跟2300萬人面對面當面溝通喔？
頭真痛....果然是理組的....
B47 中國人罵傻逼的事肯定是對的
B48
選舉的時候 那些官就會想辦法握到每個人的手
當上官 握有更多資源 為啥 就不能想個有效率的辦法 讓人民了解政策呢?
B50 開記者會已經是最有效率的作法了好嗎==
自己不看然後怪政府不溝通🙈
B50 幹話講到讓人會以為你在反串
不過應該是真的在鬧
請兩岸人民不要吵架
我這個圖是 千真萬確 在 大年初一 早上截的圖 地點是桃園
真的就是第一名
現在已經掉下去了
但還是熱播
我看春晚 因為我喜歡王一博💖💖
為啥第二名的下班去吃飯，我找得到、觀看次數也略增（100萬=>126萬）。
但第一名的別說熱播，連影片都找不到？唯一的春晚影片只有繁體版的第一部份（100萬）及第二部分（75萬）。
B55 傻逼 春晚在初一早上就同时登上台湾新加坡马来西亚发烧一了只有你看不到 你现在看不到肯定是被下架了啊 你现在切换到新加坡照样在前五十名找不到。
B56 哇喔～YT敢下架春晚影片喔？這麼猛阿？怎麼春晚是有啥恐怖、色情內容會樓主PO的找不到，但上下兩集的就找得到？
B28 现在春晚舞台效果是真的好，但是节目形式确实太老了。每年除了语言类节目看看，其他真的就是BGM。 这些年来各个省台的春晚质量倒是提高不少。

B47 同学，建议你理性一点，不要说脏话。
B57 好吧你就别信啊 楼主那个图是p的ok？你永远叫不醒装睡的人
我以為那都是海外的中國人用yt看
或是翻牆的小粉紅耶😂
體感我身邊沒人看呀
B59 實事求是，原PO的那300萬影片，來源是CCTV春晚。但CCTV春晚裡面就只查得到第一～第四部份，沒那支片長十小時的影片。
要嘛CCTV春晚自刪、要嘛YT刪除，自己選一個可能的吧～
B61 我就是说删掉了啊 至于谁删的我不care 而你一直要质疑那个影片是否真的登上过热一 不是你的问题吗？
B62 我沒看春晚，但對岸阿土伯已經整理好內容是啥了！（好在沒看）
https://youtu.be/iAb8BEWvIYE
春晚還有人在看的嗎 我周遭的同學朋友都沒啥人看啊.....
B62 就小粉紅啊 我實在不知道你來低卡大外宣幹嘛
B65 煞筆講不過就說小粉紅 你媽下面才粉紅呢我舔過
B66 果然是純種中國（外國）人 台灣人才不會罵這種話
B67 你就是個娘炮啊
B68 你知道小粉紅在台灣的地位ㄇ
ㄉㄞˋㄅㄧㄠˇㄉㄚˋㄐㄧㄚㄏㄨㄟˋㄒㄧㄠˋㄋㄧˇ
https://youtu.be/H_l6apx0P6Q
然後老了被當低端人口清走了
希望原po有朝一日被趕走時不要只顧著發文
這篇文章體現了，何謂中共同路人

師大數學哥，可以下去了
B2 國民黨迫害大陸人，傷害台灣人，怎麼不去檢討國民黨？
B3 我們正在檢討危害我民主政體之人，師大數學🈹️
你怎麼不檢討你自己？
B6 共產黨的觀點稱客觀？下去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235345116
解放軍應該改名叫禁錮軍

到底哪來的解放啊，明明就是鐵幕
B1 好好笑後座力好強哈哈哈
B3 所以國民黨被選民趕下台滾蛋了，共產黨什麼時候要滾？
這才是高雄日常
B0
版主還活在過去，可憐
普通消費糾紛衍生的客訴也要po上網公審
當這裡是中老年人崩潰社團?
什麼唧唧歪歪我不知道啦 但我倒是知道有人在抖音po唧唧歪歪的影片留言一片倒全部砲轟某個女性就感覺比較厲害的啦 還被砲到關留言
B2我懶得口水戰 所以才刪的 大多人都不理性且只看片面 願你不是那群人 新年快樂 love&peace
B4  看不到了 留言全部被刪被關留言 可能受不了輿論的壓力 但確定的是版主有說過爆料公社沒很厲害 看是誰被公審
B5 我是看完抖音才來的 抖音只有發影片沒有訴說經過所以大家都比較挺司機吧⋯
 （ 自己有留言xd)我覺得兩邊都問題
然後看到一半什麼都看不到了⋯⋯⋯
B6  沒錯 兩邊都有問題 可有問題都可以自行像客服反應 如果司機罵人 就向客服反應司機態度不良罵客人就好 不用車門一直開著留司機下來盧來盧去 搞到最後警察來了 多了一條強制罪 影片po出來輿論也一面倒 只能說有時不能被情緒沖昏了頭
B7就說司機把我們留下來😑 要強制罪也是我們告他好嗎 外加妨害名譽 拜託文章看完
今天也叫到他的車
App上明明還有一分鐘抵達
我趕著到上車地點怕司機等太久
結果他根本等不到一分鐘就直接取消
還特地開來嗆我們
說他等很久（？是在哈囉我都有在看時間欸
還嗆我們先學會怎麼使用app再叫車
要不是趕火車還真的跟他耗到底
這種人到底為什麼還能繼續服務客人
態度有夠差欸
B9我剛剛到警局做筆錄 他提供行車記錄器完全在打自己的臉🤣
他真的不適合當司機 態度差的跟欠他錢一樣
那後續怎麼樣了
當下真的怕趕不上火車沒想太多
但事後想想真的一肚子火
不過也好險沒上車
不然可能得不償失
男友要趕著考試 因為這樣沒考到我看他也賠不起
他告我跟我家人妨礙自由 做筆錄的時候我看到他陳述的內容完全不符合 說我們不關車門把他留下 我跟警察都想說啊你沒手不會下來關？ 而且自己報警還說我們不讓他走 邏輯死亡
