請勿質疑党，才是上帝
在中國這是普世價值！！

信仰党和蔡英文價值
和平才會永存台灣
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/115466

上帝的黨紀處分
https://i.imgur.com/DQojhVt.jpg
上帝不需要遵守党纪，但是要遵守法律。

另外这个通告不是长老会发的吗？跟民进党有什么关系？
泥煩不煩r
我是人 我廢核https://www.peoplenews.tw/news/02f4c60b-d11d-4844-a43a-b329263c8dcf
B1 半年永冬的北歐國家是絕對不可能拿太陽能當基載電力！！！
還有，人口少、低製造業，即便如此，現有也有78%來自水力發電跟核電。
B2 https://e-info.org.tw/node/2626
https://technews.tw/2019/12/23/muhleberg-nuclear-bye/
B3 聽不懂人話，整個歐盟電網是互通的，台灣用風力、太陽能是絕對不可能當基載電力。要反核可以，拿啥當基載電力？天然氣、煤炭？還是水力（台灣有枯水期，現在中南部已經面臨限水危機）

找不到解決方案就別回了！火力發電比核電更不環保，碳排放更高！
韓導的挖石油>市長下台
小英的廢核家園>無動於衷
只能說要嘛年輕人雙標不理性要嘛年輕人缺乏常識不理性
B1 好好去瞭解冰島吧！你這個"人"，電力生產幾乎100%全部來自於可再生能源提供，其中70%來自於水力發電，30%來自於地熱發電。

台灣要效法可以，台積電等製造業關光，相同面積全台灣人口僅剩10萬人，全民都來養羊、捕魚，剩下的人全部搬離鬼島，那台灣也可以靠水力、地熱、風力等綠電，成為全綠能國家。
你知道你要開核四需要行政原子能的規則走嗎？
你知道他們的規則嚴謹到日本跑來學嗎？

這蠻好玩的

尤其是核四開了，那附近的珊瑚礁也危險了，環團又要出來了
B4 之前打算核能當基載 但環團擋了
現在火力當基載 但環團開始擋了
只剩綠能了


然後原Po一直搞錯重點了
10%核能根本不是問題，問題是基載火力污染才對
B1 請說出台灣適合廢核的原因
那10%電力到底誰來補
天然氣？火力？還是太陽能？風力？
但你知道嗎綠能的太陽能風力水力加起來連5%都不太到
那還有5%是打算把西半部沿岸都蓋滿風力發電機ㄇ
廢核的喜歡拿311事件出來跳針
製造沒必要的恐嚇
https://i.imgur.com/6Wd3lsA.jpg
一堆人聽到非核綠能，
現實都不考慮就直接跟風支持了
87％下面留言區會有這種人
B3 看看人家
至少也還在繼續用
台灣呢
說廢就廢國際觀感是很好啦
但電呢？
從屁眼生嗎？
又再帶風向企圖扯到核四了，擁核幫還是黃白藍腦腦的心態就是長這樣，福島核災也不是不知道，還叫別人不要提，提出來講就是阿綠！？然後之前還在哭說不要受核災影響的日本進口食品，你們是不是精神錯亂啊！？柯憐哪～！
核四開啟的風險和核廢料又不是你自己一個人可以承擔的😏，出一張嘴誰都會。
不過值得表揚是自己承認是肥宅又需要冷氣，建議你自己發電又可以減肥，看電夠不夠吹冷氣，如果你這麼愛藻礁的話？🤣
其實如果沒有福島、車諾比那些事件，大家真的會想用核電😀但就是發生這些事了，天災人禍是無法保證的，其他的能源至少不會造成像是核電廠那樣一出事就整個被毀滅那樣可怕。
到時候限電 真的就別在那邊叫
我只怕台積電受影響
B12 又是中山
某些人又開始發瘋了
說真的啦
核災發生的機率跟中共因為“武漢肺炎”腦羞成怒打台灣的機率一樣
武漢肺炎喊得那麼爽，卻不敢用核電就只是沒常識的行為罷了
B14 台積是不是妳家開的喔？
多虧民進黨！低薪缺水缺電缺地
https://www.google.com/amp/s/www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021301F01M1/amp
台積電要搬去美國了！
2021產業基地外移元年
B16 真的嗎？ 珊瑚礁會被你害死喔
B12 那你說電從那生？
總不能廢了核能生不出電吧？
還是又要共體時艱？
我先說我不要ㄛ
B13 但核能論環保跟效能都比其他高
太陽能真的沒污染嗎？
還是風力真的沒影響？
中山出來的是不是都跟香蕉一樣怪怪的
B12還敢扯到福島，所以人家日本滅核了嗎？
當事人都沒滅，你在這邊喊什麼？
還是日本人都是智障，就你最聰明？
笑死 不要核能又講不出來電從哪裡生
是準備用愛發電？
B13 照你鬼邏輯那核一二三就應該立即馬上除役
發生311日本還繼續擴建核能
原來發生問題不是解決問題 而是放棄問題
你這邏輯真不簡單
你來看看蔡投資千億的風電的績效？
發電比沒增加 倒是股票漲了不少
你還認為廢核家園是為了台灣著想？
根本是為了政治利益去廢除
天災人禍無法避免？
火力造成空污讓南台灣肺癌比例暴增這也是事實不是嗎？


大陸沿岸核能不會比台灣少
他們一出事台灣也會跟著死
就看你要低成本低污染發電
還是要火力風力高成本高污染發電
B23 是喔那你支持三接嗎? 三接是深澳的替代方案
https://i.imgur.com/mZE8aAz.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/102125
B25 笑死 用石頭砸自己的腳
政府在劃大餅騙選票，不切實際達不到的事情還一堆人跟著唱和，傻子無誤，民粹無誤。
https://i.imgur.com/hcJC4lm.jpg
https://i.imgur.com/gaD9dNu.jpg
B26 你說日本人拿石頭砸自己的腳？我是覺得人家比那些空喊的人務實啦🅱️
B24 三接會有的原因
也是因為核能要廢了替代方案阿
不然現行台中港的加核能會不夠嗎？
就是因為核能廢了之後要補那10%才去動澡礁的主意阿
給反核人士，請先搞懂車諾比事件、311福島核災的原因，就跟空難一樣，國際航委會會針對每個單一事故釐清是機械故障，還是人為因素，要求導正後續飛機設計、人員操作SOP。但反核心態則是，因為發生空難很危險，所以較新的747停飛，繼續用老母雞在飛。

至於為何台電核能月刊的這篇文章，會得要看備份，大家心理清楚現在的政治風向。
http://archived.chns.org/s.php@page=3&id=34&id2=1860.html
前面熱門留言是文組出來的？搞不清楚車諾比跟311的發生原因就大放厥詞？理盲真的好可怕...理盲又不讀書的更可怕....怎麼還那麼多愛心，怎麼回事....
我支持廢核，因為我想看如何用愛發電。
笑死 民進黨蟑螂傾巢而出
看來這篇文講到千葉集團的痛處
B30 是民進黨出來的
好啦我也不知道
反正反核就是都用這樣的理由阿
沒電的時候又不自己主動限電
反核縣市先漲電價 看看誰還投反核  人都是現實的  不用負擔成本當然有好處盡量拿
B34 南電別北送就會叫了啦
媽的什麼都不要在台北
什麼都在南部然後北送
蓋個核四一直被反
還絕食還打死一個警衛
B4 no one car
B35 跟你總統說不會？
B36 no one CAR
https://i.imgur.com/aPcOzXE.jpg
baby in CAR
B37 叫你總統去處理阿
不然勒看你風向就是挺廢核的阿
沒電誰廢誰擔責
b12
可悲廢核幫的邏輯就是什麼項目發生過事故就完全廢止
那我看叫所有人去踩腳踏車發電好了 
目前主流發電方式哪個沒發生過事故？

還嘴人肥宅喔  阿你不就超壯  貼出來讓大家看看你是哪裡的健美選手？

日本食品？沒在怕阿
說核廢料大家無法處理風險
阿火力 燃煤 天然氣這些空汙好像就自動共同承擔一樣

我不要阿
B12 B13 台灣每年死於交通意外的有3000人，夠可怕了吧？請問你們是否騎機車跟開車？還是說出門都搭捷運、公車，不然就是走路+Ubike？
什麼時候要非廢氣家園
台中海線每天吸廢氣就飽了
希望能夠連署讓中火遷出台中！
反對的就遷去他們家🙄
B12 福島核災是被海水淹進去不是被地震震壞誒
你要帶風向前查證一下吧
打碼當大家就認不出來？
不就是那位用時空背景不同
自打嘴巴的雙重標準仔？
太棒了 我改支持國民黨的三接 232公頃

又或者找膠仔你們都不要用電喔 ㄎㄎ
我平常不關心環境，但我簽名 我文青 我連藻礁跟珊瑚礁都分不清楚
只會罵執政黨有屁用？
有更好的方案 請趕快講出來
刷愛心 上熱門  歡迎驗證

用愛心發電 執政黨最會
是能永存啦！ 要不然現在的火力電廠怎麼辦 哈哈哈哈
但還是有一定幅度的傷害
以前護藻礁，打國民黨很爽
現在護藻礁，說不要跟國民黨起舞

請貴黨蓋在別處
上綱環團左謬不給蓋
哭天喊地沒電用
台電藏電找到了嗎?

提用備案台北、林口港
用黨證遮住，說請提替代方案

這群蟑螂抹什麼屎
都會迴力鏢到自己身上
真是又臭又噁心
B7 觀新藻礁保護園區 你當塑膠?

不要錯置訊息啦  現在是大潭藻礁外面蓋三接阿
觀新與大潭

差很多欸
觀新跟大潭，在隔壁相鄰
但差了竟然有一公里
真的差好多

黨的標準，每次都有新哽
B2 用愛發電阿 當初不就這個口號
B8 笑死 以前一堆抗爭是講出了甚麼鬼XDDDD
雙標也不要這麼明顯好不好
這就是民進黨改課綱後教育出來的產物
——————
笑死一堆民進黨蟑螂氣噗噗
看來你們也很心虛
一句話戳到民進黨支持者的痛楚
可憐哪
所以改課綱後全台灣的小朋友都變成低能兒了?
會有小偷強盜都是民進黨執政的結果就是了
這樣也能扯到政治==
沒有道德禮儀也能扯到政治 一樓真的令人傻眼==
各位以後當爸媽的知道自己小孩這樣記得先打死阿
這樣少增加社會成本
現在的孩童已經弱智到這種程度

這樣到底有啥好玩？
B1 你就是民進黨改課綱後教育出來的產物
年輕人想當網紅阿
得到菜主席的關愛
🐒
還有人幫一樓按讚 也太鬧
哪來的猴子 生出來直接丟淡水河還怕污染淡水河
我聽這叫聲 100%是猴
一樓那樣還好吧
前陣子什麼都能扯韓粉 都沒人說什麼了
這不是我期待的「摔車」ಠ_ಠ
https://i.imgur.com/yr9VnNi.jpg
我用內碼查出來了，這是這群屁孩的老大
讀中山的那位是智商被同校的🐒同化了？
https://i.imgur.com/dg6kyZR.png
可肉搜低能兒嗎
想紅是吧
就成他願
他們可能不知道這一台腳踏車要上萬塊🤫
https://i.imgur.com/9QmakRT.jpg
難怪有的Ubike騎起來怪怪的＝＝臭小孩
B13 +1
哈哈完全就是這群屁孩的父母不配當父母整天在小孩面前甘霖羊超擊敗，然後丟平板給他們看抖音就以為很會帶小孩

一堆低能家長養出一堆道德觀低下，智商又不足的社會亂源
肉搜抓出來罵啊
B21 小時候我爸和他朋友也整天在我面前甘霖羊超擊敗啊，一堆鄉下小孩也都是這樣長大的，建議你前面可以改掉
小孩子不講武德 欺負ubike
一台ubike蠻貴的支持求償
我自己之前是員工
這樣的行為可以求償
一台確實蠻貴的。
幹 我要殺了他
B26 18000
欸不是啊
大部分的人亂搞都是因為覺得好玩

摔腳踏車到底哪裡好玩
他們去的地方應該不是學校，是動物園
真的一群猴子
換帳號了嗎？找不到
未來的單親爸媽系列
傻眼  哪裡來的死小孩= =
西搞因啊
B1 邏輯驚人
只聽聲音，以為是🐒同樂會
妳也是其中一個產物喔B1
B1 沒啊 課綱沒改你也是一樣低能
B14 胡椒
B1 你就是國民黨教出來的敗類
B1 真的呢！就是民進黨亂改課綱才讓後人不尊敬蔣公，以至於國民黨都不反共，連戰還帶領國民黨一堆中常委去舔共，都是民進黨亂改課綱才讓國共內戰打輸，現在淪落成中共小弟：）
https://i.imgur.com/jghZNn4.jpg
準備花爸媽錢 幫大眾換新車 
順便讓大家認識一下
新文明小猴子🐒長這樣
酷喔
死小孩7414
B14 
欸...我之前抽卡有抽到他欸..
印象中是我們學校歷史系的
只有我一直期待腳踏車砸到他們某個屁孩的腳嗎？
沒事 當初他爸媽也是這麼摔他的
B46 砸到了啊 一直摸好像很痛 快笑死
B45 那是霸主 斜槓人生...不熟的話去google霸主 有很多文章
B49 
幹...我快笑死....
原來...
台灣人好善良
是最美的風景
希望鳳梨農能夠賣光
台灣水果No.1
也希望政府能夠給予補助
笑死 一個禮拜後就退燒了啦
這就是舔共的下場
愛台灣的農民才不種鳳梨
真的要怪政府了

明明時機還沒到，卻一直轟炸式的大內宣
什麼？吃了好幾天，已經看到鳳梨就沒胃口了，還要吃好幾個月？能教我怎麼把鳳梨做成肉味嗎？
小心阿
蔡英文準備跟你們31萬人好好溝通
B1 她先跟2013年的自己好好溝通一下吧
https://i.imgur.com/4cuJgYJ.jpg
找膠跟風仔 B1 B2 你們的替代方案是甚麼?
替代方案就是請集團刷愛心
專業洗地一大堆
B3 懷疑喔？
經濟部早就說過2030前都不缺電了
https://i.imgur.com/S2V6r96.jpg
B5 哈 你們只會講這種東西 

不缺電是包含天然氣三接阿 可悲 放下你們的手機跟電腦吧
B6 
經濟部文內可沒提到天然氣三接喔
還有上次問你的學生證呢？
講得好像要把藻礁全部毀了一樣耶
你要不要先去看一下
國民黨當初提的版本
B7 哈 你在扯內文  那個不缺電就是包含深澳的替代方案大潭三接

你真可憐
B9 
說話不附舉證的感覺比較可憐欸
話說你的學生證何時要亮出來😁😁
打個馬賽克應該不難吧
B8
民進黨都直整幾年了
還能拉國民黨出來真好
藻礁永存可是蔡英文說的ㄟ

https://udn.com/news/story/122010/5285863

珍愛藻礁公投連署引發全民熱潮，也讓民進黨繃緊神經，總統府去年6月5日答應環團召開類聽證會，釐清三接問題，但不斷以各種理由拖延至今，讓環團忍無可忍，最後乾脆發起公投。環團指出，去年蔡總統看到三接開發案地圖時後沉思五分鐘，最後說跟她得到資訊並不一樣，環團質疑經濟部、中油隱瞞資訊，有必要進一步釐清問題。
B11 藻礁永存講的是觀新藻礁 哈 你要錯置幾次?

而大潭藻礁已經盡量往海外的地方去做了
B8 關鍵字：永遠抓國民黨和民進黨來比爛套路？

都有沒有新招？

https://i.imgur.com/PuQz7x0.jpg
https://news.cnyes.com/news/id/4369174
DPP怎麼說的？
我支持去除會傷害環境的發電廠，以及現在的所有火力發電廠與核能綠能。
守護藻礁！！
相當微量……
有勇者po瓶子外面的含量嗎？
John的氣色看起來不太好
也不是第一次了嘛
相信當然也不會是最後一次
就賺錢啊
想看成分欸
那些廣告詞怎麼跟電視上賣藥的那麼像😂
樣樣摻 樣樣慘
每一種維他命都放一滴…？
理科太太粉跟老高粉是不是都沒在唸書啊
唬爛幾句就信
有效劑量1/4  吃安慰的 哈哈哈哈
倒不如買安X
前科太太
可以先看看跟他牌比較的影片
再考慮是否符合自己需求

https://youtu.be/z4RwTv9NFRA
疫情已經控制下來了 
當然不需要鳳梨
我OK 妳先吃
我們來看他會不會被約談
上一個說萊劑有健康疑慮的都被約談了
B2 你不吃就是不愛台灣哦
我還以為是會變甜的部分
名嘴齊心18公斤
真。黑嘉嘉
黑嘉嘉產業鏈
題外話聲音有夠甜
台媒啊台媒
台媒=豬哥亮歌廳秀
黑嘉嘉是軟糖品牌嗎
B6 那是黑嘉麗

更/第一次上熱門謝謝大家對小弟的支持🤣
嘉嘉剛紅的時候好像就有鬧這個笑話
我只聽過黑嘉麗
现在的媒体越来越没下限了
我心动了
我也忍不住點開了
男友是不是說 做⋯？
嘉嘉我記得是原住民
B13 不是原住民，她是混血兒
我都不知道 改姓了嗎
B14 https://zh.wikipedia.org/zh-tw/紀家盈
B15 靠夭 我說 黑嘉嘉啦 哈哈不是那個
B12 那是廣告
那應該是黑 黑嘉嘉
黑黑嘉嘉
伏特加加黑嘉嘉
嘿嘿嘉嘉
他不用粉絲吧？！
台媒不意外
我只知道馬嘉嘉
片來了
每次看到line today新聞的聳動標題都想翻白眼
幸好我都沒在看line today
誰叫你看line today...
嘉嘉黑嘉嘉
大衛視角嗎？
東森的娛樂網路台或線上新聞台整天發廢文和垃圾標題
我看成黑嘉義
想說嘉義怎麼了😓
還以為軟糖就軟糖 幹嘛疊字🤣
B6
B7幹我笑到併詭
解釋一下line today 上的新聞都是和別的媒體平台合作替他們分享的，你這篇就是nownews 的新聞，和line today 本身沒有關係哦！下次可以看一下文章左上角就知道是哪間媒體出的稿囉！
她超漂亮的==
也很有才
所以那個影片是幹嘛用的？？
黑嘉嘉超正！氣質女神🥰🥰
這個標題真的很低能，完全與內文無關
妳的意思到底是
他們很會黑嘉嘉
還是
他們很會黑嘉嘉
B35 記者出來ㄌ
B26 B27 可是這則新聞不是line today
B40 那是常識ㄅ
B7 不要那麼可憐好不好上個熱門還要編輯留言感謝咧
回家感謝爸媽養大你啦
樓上ㄉ　B41說你各位都沒常識(誤
我以為是他弟弟拍她睡覺
這個雙關不錯
什麼范范范圍棋
說真的 長這麼漂亮 這年紀還母胎單身 可惜了 青春都留白
嘿嘿加加
B20 不可能是醫學系日常的粉吧🈹️？（還是真的是巧合哈哈哈）
嘉嘉黑黑（喂
垃圾記者
白嘉嘉
https://i.imgur.com/7sBPTUB.jpg
我看到這種標題 很想點
但是都不點
因為我知道這一定是「他ㄇㄉ陷阱標題」
真的很鄙視這種騙點閱的新聞⋯
黑嘉嘉真的是才華洋溢 仙氣爆棚的美女
拜託放過她🙄🙄🙄
樓上批評台灣的可以滾去中國 謝謝
B49 哈哈哈我就是他們的粉
黑黑嘉嘉
台灣媒體爛歸爛，但這裡的人國文是多爛
我是不知道你最早是從哪個a書還a漫接觸到這個詞啦
不過嬌嗔應該算中性的詞吧 
本來就是形容很ㄉㄧㄚ的聲音啊
 哪裡腥羶色？
想太多
大家都在批評台媒 可是你們有沒有想過 為什麼台灣媒體業會走到這個地步呢？ 就是因為這種新聞有點閱率、能賺錢 民眾喜歡看 才會導致現在這種結果。當然我們我們也不樂見台灣媒體素質日漸低落的情況，對於大家的批評真的感到很無奈，但卻又不能苟同媒體這種商業經營的做法。說這麼多只是希望大家在評論之前能想想這件事的因果關係，也檢討自己日常使用媒體的習慣、方式，儘量不要去點擊這種新聞，當缺乏點閱率時，自然地，市場機制就會慢慢將它們淘汰了。
B6 B15 你們超有趣的🤣
B3 真的，而且五官輪廓很深，很好看，很難不注意她，超有辨識度的臉，不過我是因為木曜才知道她的😍
https://youtu.be/5icOQOONOiQ
他誰
B35 漲姿勢了！
B40 這也不是什麼秘密吧 他左上不就有寫哈哈哈哈哈
不知道黑嘉嘉是不是還有下圍棋⋯⋯😢
之前聽說要引退，希望不要⋯⋯
在台灣走職業圍棋或是職業運動後來都進演藝圈感覺有點大材小用
台媒=不開黃腔怎麼主持？？
我也以為是軟糖😂😂😂
B59 這整排留言我就挺你
一堆國文爛的還敢罵媒體阿
可笑
B60
你放棄吧！
你要是媒體人 應該一看滴能卡的留言就知道
多少文章是歪樓再吵架的?
民眾要的是謾罵 可以當酸民的話題
不過我看你大概不是 沒有點閱率你就要失業了

如果每個人都願意檢討自己
台灣就不會在這裡原地踏步了
黑嘉嘉人美又才氣頂尖
她是誰🤣
你這樣是幫他宣傳……
黑黑嘉嘉
黑+++++++
Line新聞是數一數二爛的
Line today不是新聞媒體啊⋯⋯
Line 新聞都是一些不三不四的
最常見的都是誰誰誰又露奶然後引發網友暴動
雖說是幫別人分享新聞，但明明可以過濾不雅或不實內容，然而卻沒有，擺明了就有收錢替媒體辦事，跟YT一個樣，收了錢就不管用戶的感受
這Nownews的新聞啦，而且8成是品牌業配。
這標題真的殺死人 很扯欸
暴政必亡？怎麼我看到的是暴政必勝啊？
B1 偉大的習主席與蔡主席，戰無不勝
台女的女權是亞洲第一
相對的生育率是亞洲最低
被打臉就神隱的某人發的文
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235138836
https://i.imgur.com/D5u0jAY.png
少子化才真的是芒果乾
結果執政黨這幾年做了什麼？

之後要麻大舉讓東南亞移民過來
（先不提這個會有的文化種族衝擊）
不然怎麼有辦法撐住台灣接下來需要一定勞力的基礎建設

跳回話題
如何提高生育率
之後政府也只能大撒幣
不管是試管補貼或是極高的生育補貼（不是現在這種幾萬的數字）
倒貼都要讓小孩變多
不然現階段也沒其他辦法了
房價太高 薪水太低
沒錢真的不敢亂生小孩
人口少才好 失業率低 勞動收入高 
北歐五國加起來人口都沒台灣多 過得多爽
要是那些國家人口都像台灣一樣多 保證過的很慘
少子化根本假議題。
地球從超過60億人口之後一直都是人口過剩，環境負載力還能撐多久？
到2018年已經有75.94億人活著，到底是還想要生多少？
從全球化的角度思考人口一直都是太多不是太少，這叫不患寡而患不均。
拜託不要再用少子化來騙民眾了，先開放安樂死跟課徵空屋稅、非自用住宅稅率提高好嗎？
B3 那你自己要不要生？
B7 小弟老婆已經在孵蛋中
預定今年要給台灣多一個人力

不過小弟算是打工族薪水蠻前面的
所以相對也沒太大壓力
因為收入夠
小弟也不太擔心自己的下一代以及自己
只是個人判斷台灣未來是蠻憂心的
B8 台灣的現在就是未來，正如2000年的台灣和2021的台灣沒差別一樣
我們政府只會治標不治本
頭痛醫頭，腳痛醫腳
永遠不敢去碰那些既得利益者
所以看到這結果也不意外
去年還一堆假帳號幫大家信心喊話說
疫情可以幫助人口增長喔
結果事實卻是如此可撥

臺灣持續負成長是必然的事情了
人口往市中心移動
然而房價、物價卻不是一般人能負擔的起的
誰敢生小孩啊
我覺得要先知道對3歲不適合的動機是什麼，照你這樣說來應該是成分以外的原因吧？那是什麼原因？安全性之類的嗎？
分手就分手了
還硬要狂call
是恐怖情人逆？
奇怪了
不管我們合格率多少 有幾顆有蟲就代表有問題
明明就是我們鳳梨品質有問題再先 還一直說對岸什麼政治操作
好像全世界都欠台灣 不買台灣鳳梨就好像有罪一樣 怎麼都不檢討自己
不要舔共？
如果今天我們自大陸進口農產品無論是何種何物農產品
哪怕是有抽查到一隻害蟲出現

那些人跟風罵大陸的，或說民進黨政府做法又會是如何呢！
這個考題如果換作是台灣對大陸這樣的做法，某些人會如何認為這樣行為是合理還是不合理呢？
不是阿，不是說不要靠中共? 
現在政府做法，讓人覺得台灣離不開中共欸...
B2 用台灣價值 道德綁架全部台灣人嘛
覺青哪去了？主子舔共死巴著中國怎麼沒聽他們出來吠幾句
底下是我認識的醫生寫的批評

看到某理X太太的「太x膠囊」的內容，所有劑量少到不可思議⋯⋯我 #一顆叫學員早上吃的B群劑量等於她的48顆（其他劑量也都是有效劑量的1/4或1/5），而且CoQ10孕婦及15歲以下小孩、哺乳期間婦女及服用抗凝血藥品之病患都不宜食用，沒有人會把綜合維他命裡面加這個好嗎？

而且賣的價格是我找給學員的兩倍價格⋯⋯

#說沒有賦形劑還可以劑量少成這樣
#沒有到有效劑量的營養品吃不死人只是浪費錢
#完全大外行
#這個不噴我實在痛苦
#有沒有網紅加持就可以不用專業也能集資的八卦
早就破功了 鴿子封包？
我是覺得她募資很厲害
畢竟她之前給人觀感不佳
而今竟極短時間內募到3000多萬
魏德聖該學學了
首先保健食品不是藥
是「食品」

再來 如同 B1說的
裡面的成分劑量都低得不行
吃了=沒有吃
但是這個商品打到了會吃保健品的人們的痛點-每天都要吃好多顆
理科太太的團隊非常善於行銷與文字溝通，所以募資的聲量非常大
但買了這個商品的人買了以後，回購率極低
因為吃了無感，就不會想再繼續買
是生命週期極短的商品
哈哈哈哈跟麻吉那些一樣啊，頂著國外光環凱旋回國做生意賺大錢（本來就有錢了還能更有錢哦！）
我比較喜歡暗黑版的理科太太
#椎名由奈
https://i.imgur.com/SzbbPaa.jpg
Ptt八卦板有人整理了和市面上維他命的劑量對照，看完之後覺得我還是買便宜大廠的維他命就好了
B3   登入就送s級火槍兵?
不得不說學歷擺出來還真的蠻亮眼
但是奇怪的是我完全不會因此想買欸
我超不解⋯
我信她身為一個公眾人物肯定會做功課
她老公的學歷也絕對不是假的
那為什麼會做出這種藥⋯不對，商品？
「劑量」是非常容易被察覺不對勁的事情欸
到底是把大家都當白痴
還是真的蠢
還是完全不在意自己的名聲了？
B10 
因為之前為了照顧憂鬱症的老公 
沉靜太久
想藉此在YT界一炮而紅 找回熱度
所以使出不擇手段 加上鍍金學歷
所以一堆人上當
以下圖片也是個想紅的例子 但level不同
https://i.imgur.com/fGCyeyA.jpg
我也超困惑賣保健食品這件事
理科太太明明不只有名氣
還有厲害的學歷
比起賣這些有的沒的保健食品，應該還有很多選擇可以幫她賺錢才對🤣

不然就是，這款保健食品不是理科太太主動想做的事，而是被廠商找去當噱頭、利用其學歷加持商品價值🤔？
還不如追這位
更漂亮也更專業
https://www.facebook.com/Dr.Amortality/
歪理太太
我只相信我大蔡藥師

https://i.imgur.com/W8gco3y.png
商科太太
我剛本來想問要做健康食品好歹也要有小綠人標章，想看看產品長怎樣

殊不知
https://i.imgur.com/HUSjGme.jpg
但重點是一般人都稱「保健食品」，實際上真正有小綠人標章、非藥品且不具醫療效果的保健食品稱之為「健康食品」，八成就是用文字遊戲製造美麗的誤會後又可規避「不是健康食品」這回事？
-
補一下網址 去看看官方說明啦！

https://www.mohw.gov.tw/cp-16-8901-1.html
理科太太是個狠角色阿~~~
好奇網紅賣的東西可以查嗎
盤子真的有夠多...
理科先生好帥😍
藥跟保健食品都搞不清楚，虧你還讀到大學
麻煩露個校名讓大家笑一下
這張她老公蠻帥欸
正常啊只是食品而已
理科太太就像民進黨，做甚麼都會有人支持哪怕曾經做不好很會網路空戰洗白
就是保健食品
加工 保健食品
市面上一堆保健食品，功用大同小異
B24 笑死
B3 魏德聖改名可能還比較快
盤到不行
維他命就是維他命
各種維他命的化學結構式以及其在人體內所進行的生化反應就是那樣
不會因為哪個名人推出的產品就比較有效或進行不一樣的生化反應

依照衛福部每日建議攝取量、吃大廠牌的、劑量充足的、便宜的綜合維他命即可

人一天吃三餐也會吃到各種不同的食物
裡頭也多多少少含有各種的維他命
真的不需要去盲目追崇這種靠文案催生出來的綜合維他命......
劑量放少
然後到時候被說沒效的時候
再說這是「保健食品」 屬於一般食品
並不是需要小綠人的「健康食品」
哇靠 高招啊 原來讀書都是在學這個的
https://i.imgur.com/07fvr08.jpg
阿杜賣藥
B1 名氣的利潤是最高的
她一開始還沒當ytr 
不就是在美國做保養品起家的嗎
我覺得只是藉著網紅的身分
有點回歸老本行的感覺

附個當年她產品的影片
https://youtu.be/1KP5jpxTG0I
B6 你讓你讀幼稚園的女兒看A片？
B34 
想也知道這照片是從梗圖社團抓來的
小弟只是個大學生
哪來的女鵝...？
不過要是我有女兒話
我有可能會跟她一起欣賞～😈
這不就是與medpartner當初做的事一樣嗎？
B34 感覺未來是獸父
不可思議
B34那是梗圖，網路隨便搜尋都找得到....
B8 
https://i.imgur.com/PklVLPR.jpg
B4 我不覺得這叫會行銷欸
這就詐騙啊
賣一個保健食品號稱能抵幾瓶
但實際上劑量過低跟其他瓶沒得比
這樣就宣傳詐欺了啊
B0 她的客群本來就是繳智商稅的族群，這種維他命如果這麼屌，全台灣藥商都白癡就她最聰明引進這種維他命耶！！
B36 真的...
都有前車之鑑了還敢碰保健食品心臟也是蠻大顆的
就看粉絲是選擇清醒還是信仰無價囉
B4 去看電台賣藥的有多賺吧，黑糖粉摻澱粉跟妳說一餐要吃8顆，老人家吃了精神變好了也不能說沒效，其實就是補充醣份還有必要的澱粉而已
我不認為回購率會有多低啦，就跟詐騙一樣不管怎樣都有人買單
弄不好就變前科太太
B3 魏德聖不用學啊，他也是募資高手，拍一部賠一部還是可以不斷賣夢想集資拍下部
就是代言阿 哈哈
新聞有報
衛生局要約談理科太太了～
可憐哪 一堆人在信這個
是我的話 我寧願信統神代言的火鍋
如果我要賣產品集資
我會先自己包個三四千萬的業績
然後網路上就會開始盲目跟從
這樣就算實際銷售金額只有一兩千萬也是很賺翻了
以上是我的行銷策略
若有雷同 純屬巧合
賣藥太太？🤔
是為了賺傻子💰 而不是為了吸引聰明人
B46 理科太太要100萬募得3000萬
魏德聖要45億只募得1億
我覺得台灣有錢人是不是真多@@，募資很快抖內很快
學不乖
你缺甚麼 補甚麼 你不缺的 一直補幹嘛
買的都盤 去對比其他綜合維生素就知道
要嘛寫歌要嘛不買
年輕人都嘲笑老人買電台的保健品甚至藥類
殊不知現在年輕人都在盲目追逐
一堆網美網紅也都在做一樣的事情
只是理科太太比較有名氣而已
原來她老公是我們學校的：0
當初就是看到裡面含有的劑量都很低所以不敢跟募資，就是覺得吃了也不會有多大的成效，還不如挑自己真正缺乏的用原型食物、健康食品或保健食品來補充，看到B1 就知道我的決定是對的：)
我都不知道他還跑去募資賣藥了!
B15 藥師可愛
B53 我覺得不能這樣看，這次是魏德聖實在野心太大，而且大家都知道他的能力不足以駕馭這麼大筆的預算，所以醒了不捐了。

但他之前已經成功募款了多少次，你我都知道。
聽說有效劑量超低
B15 蔡藥師超帥🥰
「增強體力78%」這句聽起來就很不可思議了
https://i.imgur.com/RwEGC7C.jpg
是哪一種「保健食品」？  有人買過嘛？ 有沒有效用？
怎麼不把大學學歷放出來
甚麼生物工程==
聽起來可能為唬到很多人
該不會就是生科吧....

不是電資材料還敢稱理科?
真的要體力提升有感
基本上牛磺酸、B群和咖啡因就很強了
B3 想知道是什麼事🤣
重點是塞那麼多東西
有沒有考慮過吸收率的問題啊
真像留言所說的 劑量那麼低的話
根本沒用啊.....
想想假設人體需要100單位
他給你80單位好了 
這麼多藥物交互作用下 吸收個20%
16單位 這樣有用嗎？
那今天大家那麼多三高的問題
也可以做個高血壓+高血脂+高血糖
三合一藥物 吃一顆抵三個 為什麼不做？
因為每種藥物的指標成分都不一樣
適合不同的賦形劑跟代謝方法
又不是跟煮菜一樣 全部加一起就好
如果他至少能拿出 體外試驗的生物可用率
我還信一些
劑量不是越多越好吧，多的也是排掉浪費或者造成負擔。
募資頁面就有標示孕婦不宜食用了。
B67 我快笑死
B4 會去買保健食品的人根本就不會在乎「有感無感」這種事，甚至保健品就只是起到「安慰劑效應」而已
不過實際上也的確是這樣，畢竟保健食品所提供的營養有極大部分都是平常都攝取得到的，只是多數人根本不知道自己吃了什麼，又或者是攝取量不足而已，所以有很大部分買那些保健食品的人只是安慰自己罷了
達聞西：要你命3000
理科太太：維他命3000
我覺得很棒啊
代表台灣人很有錢 就算是普通人還是有大把的閒錢可以進貢給比自己更有錢的人
而且他老公的憂鬱症看起來好轉了👍
拜託維生素這麼低
買的人在當盤子
哪是藥= =你知道你現在吃的任何一顆藥 從實驗室到動物試驗 再到臨床試驗 最後到了上市已經花了幾億美金和20年以上了 上市後還要持續追蹤20年以上
B3 之前為何觀感不佳呀
我也想問
理科太太之前做了什麼事情啊？
只有跟到為了照顧老公
休息好一陣子
這個收錢有人信 莎莎腫麼辦🥺🥺🥺
我看B33那個影片看得好痛苦😂
到底為什麼要一直挑眉瞪大眼睛完全沒在注意廣告其他內容
醫療領域只服台灣的醫學院醫學系
分數夠高夠難考
美國那些有錢就能去洗學歷🤮
更何況還只是美國生工藥學 笑死人
一堆地下電台還有第四台的廣告比理科太太還要誇大不實幾百倍 酸民卻只針對理科太太
B70 簡言之就是生科啦
有些研究會涉及到基因工程
但講白了也是生科的範疇
就是硬要把自己掛上工程兩個字
看起來才會比較屌？
我當初看到她的學歷也是問號一下
生科人好意思稱呼自己是理科太太喔....
這次是想被藥師還是營養師出征嗎？
盤子真多
B15 +1
整個網路我只相信邱品齊醫生跟蒼藍鴿
其他還沒認識
但這理科太太我只能顆顆
根本不會相信
可是，如果是水溶性
超過「每日參考值」應該叫做多食無益吧（？）
不知道我講的對不對，希望有人可以回答我
另外
我也覺得理科太太賣的很盤，但主打的就是不用買很多罐，而且也有載明含有CoQ10
應該是一個願打一個願挨吧（？）
B79 現在大部分的募資就是賣產品的一種形式啊，募到3000萬就是出3000萬的貨，募資沒達標就不出貨把錢退回
所以募到100萬也是放口袋3000萬也是放口袋啊
產品特色是集成度很高
除此之外 它就是健康食品而已
同類的產品 低劑量的
超商/屈臣氏/藥局/網路也都有賣
沒什麼好大驚小怪的
嫌劑量不足 就吃幾顆就好
要多少劑量可以自己控制
吃越多劑量越高

只能說樹大招風吧
一堆人批評蹭熱度
B50 我覺得不太可能耶
募資平台會收募得金額的8%
投三千萬等於要交出240萬
賺一千萬的話扣掉8%的20萬
再扣掉灌水三千萬被扣除的240萬
如果是我不會這樣做🤔
除非嘖嘖對於數字大的金額有其他方案
B79 到底是什麼蠢問題笑死看到快中風哈哈哈哈
哪個商人不是為了賺錢⋯⋯
一堆保健食品沒有用還是一堆人買
會買就買
不買的一直講也沒洨用
又貴成份比起一般的綜合維生素又低
買的人根本盤子
國人容易缺的沒有 多了不是所有人都能吃的
Q10並不是所有族群都適合吃 真滴爛
先做功課再來嘴吧 藥跟保健食品不一樣喔ㄏㄏ
https://www.facebook.com/100002897959840/posts/3447942731978958/?d=n
可以參考系上教授的文章 很詳盡
B3 魏導做的事感覺比較有意義？
https://i.imgur.com/MgKUEGQ.jpg
https://i.imgur.com/k3chwqV.jpg
大家先等看看吧 先別急著罵：）
我是不敢吃啦～你們呢？
B96 很多事情是可以喬的
他八啪我不一定也是八啪
如果實際商品成本是10%
我一千萬賺九百萬扣掉你說的240萬都做行銷成本
總比集資沒話題收入只有20-30萬好很多吧
為什麼會這樣呢？還不是為了再這個社會的洪流中努力生存，以前有爭議又怎麼樣？日子還是得過啊
至少比那些網美賣的藥更有保障
雖然是對岸的網路用語，
但我覺得「粉絲變現」這個詞套在這頗為貼切¯\_(ツ)_/¯
不過將粉絲變現也不是什麼錯就是了😂
前科太太
根據本系教授教課內容
這產品不是所有人都可以吃的
裡面所含元素如果特定人士吃了
甚至可能引發癌症或者說提高罹癌機率

言止於此
B53 45億是要蓋商業大樓嗎🤣
我只覺得這照片跟john在影片裡的感覺也差太多
攙了金柯拉 一袋能頂兩袋灑
他們行銷很厲害！
噁心斂財者
我有買耶！！
想說三餐都不準時吃，有時候一天還只有兩餐
睡眠時間也不一定
補一點回來😝
B106 
我的意思是他沒必要第一天就放三千萬進去啦～
因為剛好在集資第二天我就看到廣告
結果就發現他們已經三千多萬大傻眼
會說8%是因為我有用過嘖嘖
B3 魏德聖跟這個case不太一樣吧...
他真的成功地也只有海角 
而且感覺像歪打正著 賽到的
之後把商業片當紀錄片拍
哪個北七要白白投錢進去
來了護航部隊來了
B1 我藥師朋友也這樣說。
B12 說真的在國外拿碩士是博士班肄業的意思，妳的學歷不比她差
感覺理科太太和某些醫生講的話兩邊都不想信，B商品為了利益打A商品的不好的事情屢見不鮮，都是產業鏈以及利益牽扯下講的話，以產品含量講，產品含量多代表越補嗎？
保健食品不是藥 基本觀念先建立

而且如果你對健康食品的「效果」有任何期待
那在一樣的觀念下更不應該盲目追求更高劑量
(阿不過這個真的是有點低啦ㄏㄏ)

保健食品的利潤主要差在行銷
平常開架的產品也一樣 貴的很多都是貴在品牌
講難聽一點 在場一堆自以為消費達人的
進店裡買東西絕大多數還是指定要某大品牌的
這種人我們都看多了

這東西我猜技術上並不難 畢竟不是特殊劑型
而且不是藥物 可以略過一堆動力學上的考量 反正法規沒有要求
唯一我比較感冒的是強調不含「化學」賦形劑
考量理科太太的學歷與背景
我覺得這個詞彙出現實在降低格調

不過這種東西就是這樣
品牌擺在那裡 你要不要買單而已
定價貴不是罪 有本事讓人買單 那就是你的利潤
我是不懂有什麼好吵的啦
(但我個人應該是不會買就是了)
對她不予置評，從以前就很不喜歡👎
B111 想問一下你們老師說那個元素吃了會增加罹癌機率
那針對的特殊族群是那些呢？
容許的劑量是多少呢？

另外水溶性跟脂溶性的成分沒有一定不能出現在一顆裡面這種事情吧
透過劑型選擇、配方設計、製程設計的搭配
很多產品都有同時出現兩者
前科太太
丟醫工的臉餒
B126 最簡單的例子
例如吸菸者 若食用過多抗氧化藥物、食品 如Vit.A
易導致罹患肺癌機率提升
這是已證實的 有科學論據 可以查查
至於水溶性脂溶性混合可能是我沒弄清楚
感謝指正
健康食品其實效果都有限，
作息正常，不要有長期過大壓力，
勞動養生，沒有壞習慣，
少接觸污染環境或食物，
其實都可以很健康，
以前皇帝要什麼補品沒有，
萬年人參都有，怎麼還會早死😂
B129 嗯 不過這就不是很特別只會發生在這個產品上
只要有含相同成分的產品都會中
不太能特別怪罪這個產品

不過這種內含多種成分的
消費者在挑選時本來就應該自己注意
這種在來店客比較能夠順便衛教
網路購買的話可能就比較仰賴消費者自身了解自己的需求

但其實以保健食品的劑量來說也不必太擔心啦
感謝 B6
好人一生平安
市場會證明市場要的
https://i.imgur.com/gH8aKDH.jpg
這數字到底怎麼算來的zzz
而且什麼五大體感
明明只有四個🤧
........光標題唬爛別人賣藥就知道這是釣魚文
吃個維他命變吃藥==
costo都查封好了
B2 什麼什麼，RFC1149?
有種美的好朋友的既視感 😆
我覺得她先生很可憐
都重鬱症還要常常陪老婆賣臉
可以...參考...看...看
（自己去搜）
https://i.imgur.com/nBLi0CR.jpg
保健食品不是藥
但這個劑量真的沒必要
大家攝取保健食品前還是先搞清楚自己需要什麼跟需要多少比較好
不要為了買而買
不是專業不敢亂說話。但是她對產品的描述，讓我聞到一股直銷味 。
B69 好像是密西根大學
B34 這只是梗圖好嗎😓 還是畫質好到讓你誤會了🤣
不是藥是保健食品
貴 吃了也沒用 有夠盤
一般人真的不用吃 
是給粉絲跟有錢人吃的
果然一般人都看的出來問題點在哪呢
3000萬感覺是藥廠炒作
用數字取得信任
爽賣一波至少也是2倍3倍甚至更多的報酬
這手玩的跟鬼一樣
魏導躺著也中槍...
B3 藝術太抽象，而且沒有實質效益，所以比不上健康食品，很正常。
理科太太with前科叔叔
前科太太邊詐騙太太？ 醫生都說了劑量低的可憐 可能聞到別人吃完B群放的屁都比這個高營養
B122 碩士班不是博士班肄業喔！ 本來就有分是拿碩士還是博士
B69 要比的話 還是比你好啊 沒事不需要一直把學歷拿出來說嘴
理科太太當初對生酮飲食的態度，彷彿段水流大師兄一般。
「空手道以外都是垃圾，我認為除了空手道，不應該出現其他武術。」
B134 這統計數據
自己瞎掰也行啊....
我好奇他們兩個學歷如此厲害
怎麼還會出這種被砲轟的產品？？？
藥科太太
前科太太
B15
蔡藥師......也只是商人而已
之前在找魚油看到他們家的EE型態魚油
說他們的高濃度魚油(80%)吸收比較好，低濃度吸收(30%)比較不好，這種觀點這根本就是錯的
魚油要看的是型態，有分TG、EE和rTG型態，這三種的最終吸收率是一樣的
https://i.imgur.com/oaPbzd8.jpg

如果真的要最好一罐賣到1600這麼高單價，為何不做rTG的形式？照理說你用EE跟TG比說ee吸收好，那rTG應該要比EE更好啊！

葉黃素我也有在吃（沒錯我一天要吃一堆保健食品），他們家的90顆要1800元，是業界數一數二高單價，配方和含量比起我自己現在吃的還要少，重點他的還要一天吃兩顆才有我一顆的量，而我的100顆只要1300元！然後在網站下面補一句說：成分含量不重要，天天吃才重要喔～

那你魚油是在自打臉？

買補品盡量已單方為主，綜合維他命是給不吃飯的人吃的，單方的劑量比起綜合維他命高太多太多了！缺什麼就吃什麼才是上策
製藥太太
這不是藥品啊
沒讀書嗎
營養物質劑量低 有吃=沒吃
有害物質劑量低 有害
所以高濃度80%跟30%沒有差你確定嗎？
油脂會競爭吸收你知道嗎？
你論文都貼EE，rTG沒差又何必要用rTG
順便告訴你,唯一拿到衛福部藥證的藥品級魚油是EE
Form.
團隊裡面沒半個藥師 之後如果出問題也是不意外
B70 在美國的生物醫學工程就真的是學生物醫學加工程喔 我朋友也唸BME(Biomedical engineering) 也是要寫程式打碼的
B11 他看起來好像國中牲......
不是我喜歡的型，這種直接封鎖。
https://www.zeczec.com/projects/the-astronaut-vitamins/faqs

嗯哼，好哦。要不要直接下架關專案。
衛福部怎麼不快去查，這不是宣稱療效嗎？
這種東西成本低
賣一瓶賺十瓶都有可能不止
講錯就算了😳
我只覺得這樣很危險吧...
她老公不是有憂鬱症嗎？
到時如果有反彈聲浪出現怎辦？
她也許撐得過，可是她也同樣把她老公推上浪尖，她老公的精神狀態撐得住嗎？
真要說，她完全能站直講話⋯
合法，不走藥物和健康食品
走保健食品只要符合食安法就行
不宣傳療效～只說是補充維生素
避免了醫藥問題～

說真的～她完全沒錯
要說她廣告不實也很難成立
合法、合理、有支持者～
硬要說也算有專業背景～
你真的就是拿她沒轍
而且她之前就說吃過虧了
我想她應該諮詢過廠商和法律人員
所以走合法的灰色地帶

BTW～樓上有說她為啥敢掛名理科
很無奈的是～不少生科系在台灣呀～
都是被歸類在二類組或理工學院的
她主打台灣市場～要這樣自稱
還真的沒啥問題⋯⋯
B169 
為了紅會不擇手段 魍紅都是一個樣🤷‍♂️
B171 
如果是夫妻兩人有經過討論決定這麼做的話不能算在女方身上啦！
只怕是一方比較強勢主導，那我會比較擔心。
不過說到底都是他們夫妻做的決定，承擔的還是他們，只是不希望有人出事。
B1 你要發佈講評也公布一下你認識的醫生是哪家醫生吧！
B164 John不是藥學博士嗎
借問一下安麗的高蛋白跟DoubleX蔬果綜合營養片算是值得買的東西？ 最近有在猶豫買來吃
分享一個營養師的看法

https://m.facebook.com/dietitianbread/posts/274818530680828
有種才募資，根本超透明，反而很欣賞理科太太。不然大家有看過那些賣減肥聖品美白聖品的網美說過他們賺多少錢嗎？不見得比理科太太少。
B124 你這麼一說我才注意到這個細節😂
還真的是，連我當文組人當了那麼久了都還記得化學老師跟我們說有關「化學」這個字的誤用以及正確觀念。
我都記到現在了，她讀生物醫學相關的以此為業竟然還在用這個詞_(´ཀ`」 ∠)_

大家會這麼反彈她賣自己的保健食品，應該也是因為之前她給人觀感不好，一夜爆紅後突然接了超級多業配，業配影片的內容又沒什麼笑點或看點、真的很業配的業配，讓人覺得她只是單純在賺錢，而非像其他youtuber是為了帶給觀眾自己覺得有趣、有意義的東西給觀眾才拍影片，給人過於愛財的負面形象，而她現在又自銷產品，獲得利益這一部分自然就引起他人的關注和對她的反感吧(._.)
那不是藥。
有賣壯陽藥嗎？
網紅都不夠賺了

要多元發展
B180 有純愛杯
B173 
B1是B13的那位醫師在個人頁面發的文
我就好奇你們吵這個要幹嘛，你們有需要吃保健食品？
B175
很推
在台灣有憂鬱症是可以做壞事的執照
感覺如果不要有「一瓶抵12瓶」這種類似直銷哀居帳號會出現的廣告詞 會比較好🤡
B186 垃圾話
會去買的都超白痴，很明顯是話術
1瓶抵12瓶？
每個維生素要吃到有效都要有一定的劑量才可以，那這樣她膠囊要做多大顆阿？
一顆比人家12顆還大我就信
B188 在台灣只要有精神疾病就能減刑
B186 所言並不唬爛
B190 我說那是垃圾話又沒說是唬爛，不要講的好像患有精神疾病的人只能選擇去幹壞事欸，您放棄思考了嗎？
B186 供尛
募得3000萬....
真的很厲害
吸金而已 吃一堆安慰劑 網紅真的夠不要臉
B189 用大小來看完全不準
賦形劑也會占非常多重量
你隨便拿一顆藥去秤重
然後看內含活性成分幾mg就知道了
信仰即是一切好嗎
臨床上安慰劑都可能顯著有效了
B129 你們教授講的應該是Q10，在募資頁面就有標注不適合孕婦和小孩吃了
如果是維生素A我不給過，畢竟維生素A是人體必需的營養素，市面上的綜合維生素也都有，再者太空人維他命的劑量也低
你當然可以說過量會導致急性中毒（因為維生素A是脂溶性）
https://youtu.be/z4RwTv9NFRA
騙誰啊
就直銷詐騙集團阿
憑著兩個人加上這個看似很專業的學歷也就騙騙無知婦孺吧，賣化妝品衣服那些也就算了，賣藥就挺無良的
B201 妳又再買藥了呵呵
B202 買什麼藥？
B203 我猜樓上應該是想表達「保健食品」不是「藥」
看到標題我第一直覺也是吐血
B167 認定沒有這麼容易
很多時候只要在詞彙上微調擦個邊球就有機會閃過

另外還有罰不怕的玩法
直接宣稱療效講得飛天遁地
反正賺翻了 罰款根本不痛不癢 就當行銷成本的一部分
罰單照繳 廣告照打 產品繼續狂銷
像最近的P什麼S的就被罰了一堆
照樣天天播廣告就是這樣 廠商付這點小錢超划算的啊
https://i.imgur.com/T0Hr4wE.jpg
2013 呵呵
你是說蔡英文造謠？
還是台灣缺電是造謠？
蔡英文和你搞得我好亂啊
https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/

https://i.imgur.com/IPxFb8G.jpg
口號治國？？？
B2 我也不知道
不如就叫她別廢核了
綠能都被環團自己擋掉了
https://i.imgur.com/AKqZ0Ft.jpg
你不愛藻礁嗎？
北部缺電就省一點啊！難不成還要蓋在南部送電到你們北部？
B5 我的意思是北部缺電為什麼要廢核四
阿核四就在北部阿
藻礁說白了不廢核能也不會有他的事
就是愛廢阿
B6 核四是人民反抗後封存
這次火力應該也會是一樣的結果。

你不愛藻礁嗎？還是不愛核能電廠附近的珊瑚生態？
安啦 綠能可以勉強補火力或核能缺的電，但應該是補不完的啦！
反正馬英九廢掉兩座核能來保護珊瑚礁、現在廢掉火力保護藻礁也是合情合理的。

到時候2025年一堆火力電廠+核能除役，就是要大家省電救地球。

不好嗎？
就叫白藍腦、環團、左膠覺青不要吹冷氣滑手機享受美食出遊，叫他們認真在海岸線撿自己製造的垃圾至少可以省5％的電，多蚌啊！看看他們現在多麼愛環保的嘴臉應該是做得到😏
個人贊成保護藻礁，並且不用核四，火力發電發一半就好。

但是台灣人要輪流限電，每天只能用8小時的電。

只要台灣人願意，我個人絕對投贊成票！
B7 https://m.facebook.com/NuclearMythbusters/posts/157417667779154?locale2=zh_TW
內文有我就不貼了自己看

珊瑚白花更大原因還是海水溫度上升啦
也就是溫室效應
為什麼溫室效應
吃肉 吹冷氣 開車騎車甚至火力發電都有影響
所以呢這是一個全人類的不可抗因素
不然你夏天叫大家別吹阿

一堆廢核夏天要吹冷氣
又要廢核又要保護環境
B9 講的好像綠粉沒吹冷氣一樣
搞的台灣只有藍白在開冷氣
標準製造對立
B10 夏天你可以嗎？
我不行
勉強可以晚上吹電風扇睡覺
但白天不開真的痛苦尤其南部
先說，我全力支持限電 拯救地球，關掉發電廠救救台灣生態！
雖然我現在用手機很雙標就是了，但我本來就雙標
B14 其實論碳排放來說畜牧業才是最大宗但叫大家別吃肉應該比不吹冷氣還難
B11 你不愛珊瑚礁 想排溫水就說啊


那種核能終結者的文章我看多了，他最愛掩蓋對自己不利的斷落了。ㄎㄎ
https://www.scimonth.com.tw/tw/article/show.aspx?num=558&root=5&tags=海洋&page=1
B15 這句話是對的 我認同
B11 啊你核終那邊要到答案了沒？要很久欸
支持核能
其實目前離岸風力只有一組在作用而已，
其他基本上都還在蓋跟規劃，
就是風力裡面那組128的，
其中120是一組，8是試驗的
B8 廢核的是國民黨不是民進黨哦
國民黨不倒台灣不會好
請跟民進黨一同支持核能
B21 我知道啊！ 但最後一句不對了
是所有發電廠都廢掉最好
B7 人民反抗個鬼啊
你是太嫰不知道上次公投的結果嗎？
B8 你連蔡英文跟馬英九都能搞錯，是不是唸書太認真傷到腦？
B24 公投人數真多啊！你真的很懂
廢核能電廠兩座不是馬英九？很也真的很懂
ubike一台不便宜欸
民進黨又在造謠假新聞？
這新聞澄清，台灣根本不缺電

https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/

Dcard集團發電機，上熱門刷愛心
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235461983
環評已經過了啊
現在是環團不認帳
所以拿公投來綁架專業
要不要查一下過程？
史無前例密集排審
副署長辭職明志 多數民間委員退席抗議 7位官派委員強渡關山  
沒有政治力介入會過？
這種過叫專業？  你摸著你良心講的嗎？
我以前護藻礁
有人叫我請國民黨正視環境保護

現在護藻礁
這人又說不要跟國民黨起舞

說蓋別的地方
蟑螂湧出哭喊不給蓋、沒電用
我以為大家都知道現在什麼都缺，就是不缺謊言。。。

1. 說好要給大家一個不缺水家園，現在？

2. 說不缺電，現在？
覺青還能嘴砲非核家園是馬政府提起，但前提是不會造成供電緊張啊，民生物資相關議題本來就該跳離政治，理性討論，到現在還是可以搞對立...

3. 開放美豬進口，嘴巴張開準備吃了，疫苗勒？

4. 太魯閣號事件之脊髓損傷患者，購買電動輪椅想申請補助，結果得到回覆價格太貴，只能補助部分，當初說好的全力救助？難道現在也缺錢了嘛？還是花心思幫忙已過氣事件受害者，賺不了什麼支持度？
我懷疑那些罷免的人真的有住在高雄嗎
高閔琳超認真誒
我是這幾年搬來高雄我都知道她超級無敵認真
看她臉書每天跑行程質詢就知道了
這麼認真的人要被罷免很難啦🤣
這不是報復性罷免
什麼才是報復性罷免？
韓粉又要崩潰了
可憐哪！重複連署佔69.24%🙄🙄
韓粉真的別鬧了，這種報復性罷免也無法幫到韓導啦呵呵！

第一階段送件：3561份（不合格9.51％）　
第二階段送件：21472份（不合格36.39％）
第二階段補件：10323份（不合格75.80％）
不合格率75.8%也太高了吧！到底是怎麼連署的啊！佩服佩服～
可憐哪！萊吸
說到罷免你不是最愛浩宇了嗎？
有沒有哭倒在廁所裡了？

嶺🐶
獒🐕
-1拉不拉多🦮

附上一張討厭浩宇的Q筆
對白色恐怖事件的評論：
https://i.imgur.com/ebCROYJ.jpg
原來是不甘寂寞的舔中科
嗨
B5 你說啥 去讀書啦 表達能力這麼差
B6 你知道我在叫你喔

聽說拉布拉多犬都很忠厚老實
怎會有這麼多隻不忠的犬
群聚感染？
B7 中山粉頭看得懂你看不懂？
是你還是中山粉頭的問題？
沒差啦，反正重點是讓人民可以好好的連署罷免，而不是在那邊哀說罷免誰誰誰是製造仇恨
B9 我說你那篇費雯
好了啦 萊吃鳳梨慶祝一下
萊豬炒鳳梨抵抗中共
民進黨沒有對不起台灣
煩死了
哈哈哈哈哈
笑死
我來看藍腦崩潰的
竟然還有人在講王浩宇
笑死我
B5 柯憐哪～！加油好嗎？
B15 🦪憐哪～多吃點海鮮好嗎？
這樓完美顯現了
只要不支持民進黨的人
或是檢討民進黨的人
就是舔中 就是韓粉 就是藍腦

我還以為這種二分法的獨裁思維只是都市傳說
沒想到竟然是真的😱
75%不合格率⋯⋯
浪費社會資源的亂源
B17 原來公投發起人 五虎將陳清茂不是韓粉
就事論事很難？
B19 蛤 
我又沒有反駁發起人是韓粉這個事實
看清楚我的留言
還有這整串一些帳號的留言好嗎
不能讓這女人太好過
應該修個法
罷免沒過的自己出錢好嗎
B22 不知道可以打統編嗎
其實沒人Care，現在鳳梨才是焦點
舔中科徹底大崩潰欸！！！
笑死了笑死了笑死了笑死了笑死了笑死了笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

真的好了啦～臺中科技女小丑XD
可以不要再繼續搞笑了嗎？！一直在時事板秀下限欸嘻嘻
b25 還在加班喔？可憐廉價勞工
小龍女想過過郭兒嘓嘓的生活嗎？

https://i.imgur.com/ywnZBl2.png
B25 妳要不要先喝點鳳梨汁？情緒很大欸
選委會公務員 一直核對這些資料 頭大
B25 冷靜一點，你這樣崩潰不好看
B29 可以把嘲笑理解成崩潰⋯⋯
這理解能力，厲害👍
臺大帳號怎麼來的...
民進黨 哈哈哈哈哈哈👍👍
哈 哈 哈 哈 哈 哈
這樣謂指👉👉嘲笑...民進黨= =？
B30 這叫笑到崩潰
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=696018

你沒讀過書嗎
B30 問你啊 怎麼來的
超買？走私？還是蔡英文假博士疑雲？
哈哈哈哈
柯憐納
b36 小心被小龍女的蟑螂夥伴檢舉
中科是支持藍還綠？
支持刪Q
B38 他支持中國的 舔中科
B37 蟑螂研究學者 預言驗證給尊重👏
可以組預言團反檢舉囉！
B41 
你知道為何龍華突然出來嗎？
明明她都消失這麼久了是不是
因為他們想檢舉我 都檢舉不掉

之前她久違出來一次
我講了他之前的綽號ㄌㄨㄥˊ妹兩個字
結果dcard檢舉判定成功
以前不會過的 現在這二字卻過了

所以他們派龍華出來 是想引誘我叫他以前的綽號
中科跟德明真的是鴛鴦戲水🤪
中科❤德明 好閃!! 只羨鴛鴦不羨仙
B44 
b45
中科Ben的新歡是德明喔
🦪一定很難過
只能回去找🐻 可憐🥺
是不是其實心裡其實好愛🐻 但一直口難開
柯柯姨的矜持 好可愛❤❤❤❤❤
這中科真的很愛中共
誰幫我翻譯 B45 在講什麼...

她是不是被嘴到崩潰了..
成敗高下立判！
小籠包 聽起來非常歡樂 哈哈哈 影片也很 經典
b50 
https://www.ttshow.tw/article/55999
https://youtu.be/qIhb8ymUcJY
https://youtu.be/5yHYJt0hKRM
b25 人哩？
龍哩？🐲
感謝DPP下修門檻
人民能無懼檢驗政客的道德
啊6出來鬧 新移民（中國人）不意外
想要
阿六仔
打警察的那個人沒被打死喔?

在美國自己犯錯還打警察估計非死即傷
426的狼性
拍影片的超欠打 好三小 幹看了超氣
絲襪女跟拍影片那個男的真的有夠沒教養
https://i.imgur.com/AMhONs1.png

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3453905
支那人不意外
阿彌陀佛
傷眼睛
這新聞看得超氣的，TVBS新聞播的時候，旁邊還有1個男的，一直在那邊喊好了啦，女孩子欸。聽了超火大。

女孩子又怎樣，違反就不能抓嗎？超想看是哪個男的在喊，超級白目，自以為騎士精神，根本噁爆。
48歲的內褲 可以不要亂漏嗎？
https://i.imgur.com/eHrdKsf.jpg
一看就知道上面整排沒看完整又被新聞帶風向 唉只能說雙方都有錯
然後別再拿美國跟台灣警察比了啦==
台警很累沒錯 但法治教育根本沒得比
B14 警察的錯就是摔太輕了 當警察服務業？
B14 認真的想請問警察錯在哪裡0.0
另外美警的法治有比較好是在開玩笑的吧
你可以去youtube搜尋看看 美警臨檢的日常
B14 
警方錯在哪裡？請告訴法盲小弟我本案適用法條程序那個地方出錯，麻煩了
https://i.imgur.com/xDzUQwQ.jpg
B14 警察錯在哪？又不是直接上去就打
最近板上一堆這種文看了就氣
很多沒開化的人萬一像某樓一樣怎麼辦
山豬湊什麼熱鬧
支那人不意外啊
警察好辛苦
那個好了啦哥真的讓人很氣耶
B14 警察可以這樣被打？難怪一堆刁民
汁男以為可以英雄救美，好抱阿姨歸！
雖然感覺有些人是在瞎挺😑不過那個當下那個女的罵王八蛋就輸了  基本就妨礙公務逮捕

只是警察也是有點在情緒上   如果只要有稍微做點多餘的事   以第3條來看狀況可能就不會ㄧ樣
女的濕成這樣
一定是蓄意謀警
這在美國早就被槍斃了
女生又怎樣 女的就可以違規停車嗎
我以為我在看精華版的與龍共舞短時間
我覺得警察有點掉漆欸 還差點被反過來壓制 後來是噴東西才壓制成功的（辣椒水之類的？）
一堆人在說美國怎樣怎樣
最好是會槍斃
那個大媽又不是黑人
好了啦哥還分不清對錯
好了啦哥麻煩跟老婦直接原地結婚 謝謝
絲襪貴婦和拍攝者素質低落
b14 美警法治教育比較好？跟我開玩笑？你以為BLM是怎麼發起的..？
B32 不是掉漆，是考慮比例原則執法界線罷了，不然一個受訓過年輕的男人會打輸一個中年婦女？
B37 你又知道台灣沒有類似事件？哦 因為就算有也會不見的嘛 台灣警察算了吧 祝你們加油啦別在知法犯法拜託啦
B39 是要多可憐 一下說都錯被轟 現在不回應又再說另一件事情 你這麼愛比較就滾去狗共生活 加油啦 拜託啦
b39 所以知法犯法的案例拿出來，然後直接去提出告訴，在這裡哭哭你也是法律知識點滿欸，棒喔。鯛還是算了吧。
大陸：往死裡打
美國：R.I.P
確定沒有執法過當嗎
B43 應該是執法過輕喔～
b32 我覺得沒有掉漆耶，因為警察一隻手一直在保護自己的眼鏡，剩一隻手能出全力對付發了瘋的婦人
https://i.imgur.com/c4MqFMs.png
B1 佩服中央廚房，有效率又品質好！
B2 佩服你們跟著武雄他爸打一些沒意義的事
B1 佩服中央廚房 出圖是快又有效率
B3 誰都知道跟甜度無關，單純就泰國、印尼大規模生產鳳梨罐頭。台糖官網事業部就沒有鳳梨製造、加工這一項，委外生產貪圖成本便宜就明講，扯這麼多～

"前國民黨立委候選人林佳新日前在臉書貼出台糖鳳梨罐頭的照片，質疑國營事業產品使用的鳳梨產地是泰國而非台灣，批評政府「挺農民先叫台糖把種植產地與加工廠產線搬回台灣吧！」

對此，台糖副總經理顧孝柔表示，台灣鳳梨外銷的品種以金鑽為主，因甜度高適合直接食用或製成果乾，若製成罐頭成本較高，才沒有選擇國產金鑽鳳梨作為原料；且顧孝柔也強調，台糖的鳳梨罐頭向來都是委託泰國代工。"
https://www.taisugar.com.tw/sugar/CP2.aspx?n=10271
台糖不是加油站嗎
B6 台糖是國營企業...
B7 對啊 還有賣酒啊 和冰淇淋吧
蔡英文加油
中共不應該嫌棄介殼蟲
盼中共即刻恢復訂單
https://i.imgur.com/O3OD1hw.jpg
有蟲就有蟲 還理由一大堆
別人不買就開始檢討別人 好像別人欠你一樣
都不檢討自己
真丟臉。

台灣不是一直打著抗中保台的口號禁大陸貨。

現在被反制出口，還在喊抗中保台，希望大陸重新買鳳梨。

中共欸！那是敵國欸！
面對敵國，我們應該是你一刀我一槍的互幹啊，怎麼會叫他們買我們的鳳梨，應該要全面禁止通航通商，直接開幹啊？？？？？
笑死 坐等下一波奇怪護航
圖書館書架搖好大
左右搖來搖去
還真的有ㄛ？
剛剛想說怎麼馬桶的水一直在搖
新的網軍帳號
我也覺得有時候他和幾隻常同時出現的帳號的愛心數很神奇

但我實在想不到有什麼方法可以證明是網軍在刷愛心

那大概是因為他有一定的人會支持他吧
B4 他之前好像有被搜出真人
為何不學學千葉？

發文喊個愛臺灣

留言扣帽子抹紅別人舔共扯臺灣後腿

保證有大量蟑號按你愛心天天上熱門


前提是你要先加入千葉行銷集團的行列
有國家資源介入就是不一樣
你要怎麼跟人鬥？

#花納稅錢買網軍
用愛漲愛心
B5話說這篇三行一樣的句子的廢文，1個半小時就有19個心情也是蠻神奇的
B9 
感謝大家不嫌棄
B0 羨慕忌妒眼紅？
B9 😂完全不知道低卡標準是什麼
我婊你們也有愛心 我也覺得怪
B2
沒有吧，我印象很久了啊
b13 嘓郭嘓叫不是就可以叫其他青蛙來按讚了嗎？
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
嶺犬洗讚粉絲20個
https://i.imgur.com/mffKbIO.png
B15 不知道 但妳叫的蠻勤勞的
幾個點常發生呀
讚數相差約在±1
留言時間相差約±1分鐘
上熱門的留言跟其他大部分的留言風向相反
在千葉集團常常看到
B16 
所以表示靈狗仔手上有20個人頭帳號！
B20 洗讚大概五十隻帳號
在Dcard這麼久了 有人見過哪一版的熱門留言的愛心數幾乎一樣或想差無幾的嗎
大概也只有時事會有這種情況吧
https://i.imgur.com/E2slEEY.jpg
https://i.imgur.com/S3MdEoG.jpg
https://i.imgur.com/5KJngwy.jpg

https://i.imgur.com/ryGtOob.jpg
https://i.imgur.com/aymjGlY.jpg
https://i.imgur.com/u7XSHXN.jpg
https://i.imgur.com/w1RY5Wz.jpg
https://i.imgur.com/cCRo0Wg.jpg
https://i.imgur.com/T7dUxwy.jpg
B22 時事版觀察家👍 難得有人看得出來

早就在兩年前選舉前後就有這個情況了
只是後來越來越明顯直到最後直接不演了

而且每次留言立場特別明顯
1.正面消息大內宣.負面消息護航民進黨
2.不然你要投國民黨？
3.難道你要被對岸統一？
4.罵藍白黃柯韓昌粉
5.抹紅別人舔共同路人

重點永遠是那幾支特定蟑號會突然集體留言然後爆增愛心
(我還看過從40.41.42樓洗到熱門留言)



這種情況就只有時事版才會看得見
還一堆人不相信嘞

沒辦法低能卡的大學生就是這麼好騙
裝睡的人永遠叫不醒



附上我在2018截到的圖
以前知名成大鴛鴦蟑號
早晨5點多偷洗愛心被抓到

https://i.imgur.com/TIIguYF.jpg
https://i.imgur.com/8Qbz23f.jpg


真剛好這個時間差都搶到B1

https://i.imgur.com/jjW8LDr.jpg
https://i.imgur.com/wBHkO8H.jpg
https://i.imgur.com/M9Ct8F3.jpg
https://i.imgur.com/650uXTX.jpg
選舉時期還能篇篇破百呢，真不知道買讚資金哪來的。
我們知道他們在說謊
他們知道我們知道他們在說謊
你的帳號點進去 
一天五篇又何嘗不是一個網軍呢 呵
B26 
我沒有每天發五篇
有時候工作忙
五天才發一篇
B4 
所以你應該出一篇文章專門調查洗愛心現象，
非常期待
B4 我夢見的是輿情部 賴群組 屯養帳號 我睡了
他是不是現在低卡所剩無幾的綠網軍之一？
我吃不動了，你加油。
你慢慢吃 神經病
同樣的舉動 對岸已經持續很多年了 山仍在
問題是我們比較便宜又夠奴
看這種白癡節目幹嘛
Intel 本來就有晶圓廠，根本不需要偷台積電。B0 你真的想太多～
Intel表示：
B1 
可是美國還提供綠卡呢！

綠卡比人民幣香太多了
B4 
intel的晶圓技術輸台積電吧？
美國也嗅到兩岸硝煙味越來越濃了
在晶圓生產上 ，Intel不是沒人材跟專業 ，跟台積電差距沒中芯這麼誇張 。
邏輯不應該是全台灣靠台積電
應該是「除了台積電以外的企業都要提升」才對吧？？！
B9 
如果沒有差距
intel幹嘛委託tsmc呢？

製程應該差距有一段了
B11 產能問題，國外很多廠停工
請問這樣還要去台積電上班嗎？最近得到offer 看到這新聞有點猶豫
你搞錯了 台積電本來就是美國故意放在這裡的
洗腦節目 看到標題就知道內容
一定是在講中國好棒棒 美國壞壞
B14聰明！
那時候的晶片是現在的三倍價格

傻逼才跟美國買
B4 Intel製程技術又追不過台積電
在鬧喔
B18 同意，但美國沒有偷走台積電的必要。對美國利益來說，台積電最先進的製程是用在手機、筆電這種體積小的產品，對軍規用CPU、IC沒差。
別太被大內宣護國神山啥影響，台灣島的地理位置才是關鍵。
台積電做到世界第一到現在...你以為他不會防啊
美國會報告示警：美中競賽 美太依賴台灣晶片 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/jTNG8

可是現在美國發現太依賴台灣了

美方是站在戰略的角度要撤回美國

挖人才也是有計畫的在執行

如果有玩世紀帝國/星海爭霸
你會在戰爭發生前線，讓採礦車去挖礦嗎？
B20 
美方是拿著綠卡在引誘

美國薪資比台灣高數倍

美國是準備從基層做起
跟大陸要偷製程不一樣
而且半導體技術在一些領域美國本來就比台灣進步
到時候來個共產主義

世紀帝國 勃根地人金冠科技
村民全部轉兵


台灣全部都學台積電半導體
B0 B22 你真的有被害妄想症，如果美國真的要發展晶圓代工業，只需要開口跟台灣政府拿就好。
晶圓代工就是個高資本投入、高耗能、低就業的產業，當初美國就是不想做才會讓台積電崛起的。（相同案例還有記憶體、筆電、手機....）。
對美國來說，他怕得只有萬一武統，半導體產業斷鍊所帶來的衝擊。所以要求台積電在美設廠（不是為了就業率，純粹為了怕斷鍊）
那還不趕緊組織妹子發動溫柔鄉技能，將GG的攻城獅醉生夢死在鬼島。
不用擔心啦  我不是還在嗎
重點應該是台積電這趟能不能讓台灣其他廠商跟過去吧... （另類淘金夢 雖然有點過譽了啦
如果能產生群聚效應把台灣一些上下游也帶去
那真的就是護國神山了啊啊啊
B24 
錯了
當年美國不是不想做
而是當年沒有想到（晶圓生產）可以獨立拉出來變成一門生意
而且沒想到台灣人可以做的比美國人還好

現在看到了
想收回去自己搞
美國只是想分散晶片生產地緣風險  半導體製程越先進 資本支出越高 也越少企業能投入  但是相對的 需求也會越低  
但是目前看起來最後一家還會繼續開發尖端製成的還是台積電
台積電就是外資的 想什麼呢
B10 台灣從不尊重各行各業，在台灣目前除了半導體相關領域的待遇頗高，其他領略的待遇爛的跟屎一樣
偷個毛蛋 你有看過有人自己偷自己家裡的東西？ 
還是你以為台積電是台灣的？？？
別鬧了 美國人工作方式笑死人
綠卡？ 工作簽證不代表綠卡 工作簽證是工作簽 有了工作簽 還要抽綠卡
美國利益是最優先
其他國家都是假的
今天台積電賺的這麼開心
又掌控這麼多國家需要的資源
不搶才真的傻了

不過美國也已經證明不用明搶
只要講就好
乖乖聽話就好
慢慢的拿走才比較優雅
就看會不會有其他壓力讓美國不得不嘴臉大變
要如何保護護國神山不被挖走？
在台積電仍持續研發新製程的前提下，維持整體環境低薪就好！
說實在話，台積電根本不可能離開台灣。半導體工程師的收入在台灣已經是名列前茅的高薪職業了，然而收入卻仍僅是國外相同職務工程師的1/3（本人親身經歷），更別提台灣工程師每日工時12+小時根本常態（所謂的下班其實都是離開公司帶筆電回家on call/克服時差和客戶開會）。台積電待在台灣等於有源源不絕不輸國外的優秀奴才以約歐美1/3的價格，日以繼夜的為他賣命，在國外哪有機會🤷‍♂️
只要政府維持整體環境低薪，讓半導體產業獨秀一枝高薪，迫使優秀人才代代以極低價格賣身給台積電，TSMC怎麼樣都不可能離開的好嗎🙄️
說美國只是以備不時之需，怕未來戰爭斷鏈的人也太單純可愛
B10 
要做到這點感覺比讓台積不外移還要困難
不說了 我繼續all in台積電
出國啊 台灣倒自己不要倒就好
美方應該是有心要栽培相關產業

慢慢一步一步來

目前因為產業鏈不可能全部跟著去

但是以後就不知道了
中國想把整個台灣搶走你都無所謂了 美國搶個台積電很客氣了吧
我覺得現在應該做的事
趕快扶植其他有潛力企業吧～
台灣只有一個台積電真的很危險
臺積電本來就是美國的 一半以上都是外資
B36 可是台灣工程師維持低薪環境，反而更容易讓大陸芯片企業挖角高階工程師
B44 所以確實有人被挖啊，但不可能整個台積電被搬走。老實說還蠻開心看人被挖的，這樣大家薪水才會漲價啊！
大家與其在這邊擔心什麼台積電被偷走這種狗屁倒灶的嘴砲話題，還不如擔心晶片在幾耐米會達到製程物理極限，導致研發不可避免的停下腳步。到了那一天才真正是台灣的末日。
最要擔心的是，研發人才有沒有被偷，其他一般工程師沒差吧
美國人才不會想做製造業勒。連ic設計都不太想做，外移一堆問題到亞洲國家。
B45 下一世代應該會是量子電腦跟核融合，整個半導體～電腦代工產業鏈應該還是會由台灣廠商承包我不擔心，但核融合因為政策關係，台灣還在繼續無腦反核讓人才出現斷層就很無言。

https://technews.tw/2020/03/21/taiwan-becomes-the-seventh-country-to-use-quantum-computers/
不是啊就算美國想要台積電有誰敢反抗別忘了每次選舉中美只是在搶代理人而已台獨派已經被搞到爛了呵呵
b1
所以要更努力提升我們自己並且積極防範
而非高枕無憂
被中美兩國搶欸，台灣存在感刷到最高
開勳
朱學恆..............  有這種人在就可以不用浪費時間點開了拉
這種bullshit節目居然真的有人信
根本不用偷吧？這世界目前不就美國在管ㄇ
換成中國才會有人注意好嗎
事實證明，無論資訊多容易取得，還是有人看這種節目，笑死。
要聊這個之前，請先了解一下EUV、ASML和TSMC的關係。
台灣的台積錢沒給得比美國多，被挖角也不能說什麼吧=_= 誰對錢過不去
2021還有人在信朱學恆講的屁話，真的笑死
看成衣業者幹嘛？
美國偷沒關係  中國偷就國民黨的錯
沒有半導體業就更多人重考醫牙啊 真棒
台灣最可憐的是企業都不願意培育人才，又想國家技術成長，亞洲通病。
根本不用偷啊 ...
因為從一開始台積電本來就算是他們的啊
股份大部分都是外資
只是授權給張管理
tsmc八成都是外資

其實只是外國人利用台灣廉價人力跟電力而已

算是美國人在台灣身上吸血吧！
說其他企業也要自強的真的是沒概念 台灣工業跟其他強國相比根本弱到一個不行 幾乎是沒救的狀態 台灣只能靠電子業 而電子業裡面少數能做到領先全球的就只有台積電而已 這樣子是要自強什麼 全世界在產業轉型的時候台灣在原地踏步 我看繼續拿四小龍之首說嘴還比較實際吧
沒辦法，美國需要台灣，台美有史以來關係最好的時刻，Taiwan can help！
何謂偷？
商業上就是利益為主
如果美國優於台灣為何不移？
台積電的股權結構你是沒看過嗎
B66 
傳統工業 捷安特 美利達 正新輪胎？
電子業你以為只有台積電嗎？
三大板廠A M G都是台灣廠
電源廠也很多台灣公司
台達還是專門做伺服器電源的
雖然不像台積電一樣直接壟斷市場
但市場佔比也夠擠進全球前十了
被美國偷走技術就可以 why? 強盜
年輕人的肝而已
白癡節目..
所有在美國的工作滿幾年都會提供綠卡
你以為台積電這麼容易挖走
太小看了吧xD
—台積電的小小工程師
intel 的良率聽說是50%喔...
B24 美國現在就是直接跟台積電拿啊⋯⋯
他的f16、f35的晶片都需要台積電的技術，
而且美國最近的國家報告也有說，要降低對台灣半導體產業的依賴；而美國政府給出的誘因就是，最大限度的給予赴美台籍科技人員綠卡名額
B75 
是的
我認為美方用歐美的薪資福利+綠卡吸引台灣人才

誘惑力是極大的

慢慢的，一點一點的，台灣人才就空了

大陸挖人才就很粗糙，短期高薪把人榨乾而已，無法真正吸引好的人才
其實我覺得我們不能去要求企業提升，而是要求教育界；台灣的人才歸根究底還是因為教育，如果教育越來越爛，那就真的會被美國拿走了
我們有🍍護國欸 怕殺洨
我喜歡這層樓 顆顆
你當作搬家嗎…你知道台積電裡面有多少人本來就有綠卡嗎？不缺綠卡啊！
B76 是我就拿大陸的，美國慢慢拿工資萬一公司績效不好還要怕砍薪水裁員。就算公司發展良好，最後還是被IRS拿走，然後有綠卡還要被全球追稅。
大陸直接短期拿完不是風險更小？ 對於科技人才稅收住房都有優惠，所得稅也不高。就算公司死了，手上大筆現金就直接退休就好。
B45 ‘奈’米
十萬青年十萬肝
積積輪班救台灣
看成衣業者是在哈囉
口憐 這帳號發的文也有人在理哦
點進去看一下之前發的就知道
嗯嗯，我國的美國爸爸超棒的。😂
https://i.imgur.com/7OfHXgZ.jpg
滑過原Po以前的貼文紀錄，嗯毫不意外
找幾個直播妹讓她們約乾爹出來吃飯他們就會留下來抖內了不用擔心
外資：？？？？？
某樓說intel 技術沒輸台積很多？？
那nvidia 是靠超自然力量衝上來的嗎？？
誰叫台灣不發展自己的品牌
被挖走，自找的
又是朱學恆他媽只會出一張嘴
台積電就是美國爸爸給的 何來偷走的說法
而且我覺得朱學恆的可信度比TVBS 中天還低 建議少看
不要把台積電神化了😅 它最重要的專利都在美國那裡，哪天他不爽就可以把台積電告到死。這次真的是要把核心技術移到美國了。台積電在中國十年，最多也只設28奈米工廠。現在他們要在美國直接蓋5奈米工廠。懂得都懂😏
晶片當然很重要，但是美國之前不做也有它的理由。這種工廠耗電又耗水，台灣基本上10%的電力都是台積電在用，環境污染更不用說
結果呢，最愛綠化綠能的政府感覺完全不知道有這回事呢🤔🤔🤔
可憐朱學恒 怎不說中國偷了台灣一堆東西
笑死，朱在中國很黑的好嗎？馬執政他監督馬，蔡執政他監督蔡，可悲喔！一堆綠腦粉。
沒有台G電 就靠文組撐
美國人願意去輪班嗎？
直接+1州 會不會比較快
移山移山

亮晶晶
偷個頭
你怎不說莫里斯張去美國偷學技術
鬧爆
B95 他的黑點不是監督誰  而是他從來都亂講 對馬對蔡都一樣 不要臉的胖子
別傻了 
美國人沒有台灣的奴性
想太多
現在簽訂美國設廠的技術
等量產的時候都已經不是最先進的了
POP這種破節目你也在看
你當我們人才都塑膠嗎
https://i.imgur.com/JLCe9B7.jpg
蔡英文七字箴言永存平安
我們要和緬甸港人站在一起
「關心，但是不介入」
外國事務，有空看看就好
滾吧港仔
現在沒有選舉 你們完全沒利用價值
2023再來，還沒要選總統阿，港仔你太早出來了
自己回去糊牛屎
B1 有經驗才講得出這種話，為你感到可悲。
可能有一筆公費給他們修吧
但就算有可能也不多
我猜的
B2 我警職啦
跟你說某方面來說B1說的是真的
我們警車基本維修的費用的不太夠了，常常輪胎胎紋沒了沒錢換
自己撞壞車輛要嘛懇求上級額外撥款，要嘛去拜託某些大佬贊助修車費，都不行就是自己掏錢
B4 跟區域有關嗎？還是全台灣都一樣
寫完整一點好了
警車偵防車撞壞應該就是B4講的

在追捕過程中民車被歹徒衝撞的話   自己去跟歹徒求償
但通常都是要錢沒有要命一條
最後當然自己糊牛屎
B5 全台都一樣
我在雙北，地方政府已經算是比較有錢，預算比較足的
像苗栗那種薪水都很難準時入帳的更慘

所以之前中南部有發生過地方人士罵哭所長的，罵死你剛好，敢頂嘴缺錢的時候你就自己想辦法 呵呵
B6實務上也不可能等歹徒付錢才修，更何況到時候是誰告誰還不好說呢

「我小孩沒怎樣，警察執法過當，我要吿他們」
我們就看這次有沒有家屬出來玩這招
B5 警察不敢得罪民代的原因
你得罪地方人士 民代 就沒經費了
政府又不給足夠經費
惡性循環 
上級又要求裝備不能損壞
只能多少給他們一些方便之類的
至少連我實習跟下單位去過三個縣市
都有相同情況 

所以議員住的地方基本上都沒人敢去開單
開了 所長跟分局長就被叫去罵了
然後分局或派出所經費就沒了...
B8 嘿嘿 低能家屬還真的跳出來哭夭了
B10 是吧
照他們邏輯他兒子開槍打死人前我們什麼事都不能做
所以誰要去死🤷‍♂️🤷‍♀️
護主心切 不分青紅皂白亂咬人
不正是民進黨台獨吉娃娃的習性嗎？
在檢討農民的好像是國民黨支持者比較多
https://i.imgur.com/vVvvUbI.jpg
或是反覺青的人
https://i.imgur.com/c0hCmpd.jpg
你中共同路人？

你們都不懂政府為了臺灣賺人民幣多麼用心良苦

就是你們這些舔共仔一直在扯臺灣後腿


#抗中保台愛臺灣
#臺灣價值






By @千葉
B4 我同意你講的，但可以不要空那麼多行嗎？看了很阿扎🤣🤣🤣
B5 千葉Style懂不懂

文章和留言佔好佔滿

愛心洗好洗滿

風向才能帶好帶滿


#千葉行銷集團SOP
現在誰先扣帽子誰贏是不是
根本很少人在檢討農民
身邊有看到的 也是一兩個藍粉
罵政府罵完順便罵農民把好的外銷 次級品留台灣
https://i.imgur.com/lmLSGN0.jpg
B7 論比扣帽子的速度還真的比不上覺青
B2 覺青有擔當一點好ㄇ？敢做就要改當🤗
B10 
元智那個怎麼看都不是覺青吧
他引用的粉專也不是
這就像明知中國旅客不會長久還一直蓋旅社，等中國禁陸客再來說旅遊業崩盤。
農民賺中共錢
這樣算是中共同路人嗎？
87.農民會不知道政治風險？會不知道自己水果的競爭力比不過他國？同理，政府會不知道？兩方都活該啦，到底是真心想抗中，還是嘴巴台獨啊
  巨嬰人民跟巨嬰政府真的很配
B9 你是覺青吧？
那請問台商被中國禁了或被抄了
是不是也應該找政府幫忙？
不過我想應該也會有人像原po說的那些人一樣檢討台商
很多事都是主觀意識決定看事情的角度啦 看原PO歷史發文後 再看看那貌似中立客觀言論 我就不禁想笑
有擔當一點 好嗎 把那些多餘的表述去掉 我會比較尊重你
B17 
如果你針對我過往的發文有意見可以發表
或者我講的哪件事不是事實你都可以說說
願聞其詳
發文的大腦可能...
發文的大腦可能...
他不是有個醫生男友？
她以前就羅志祥底下藝人
現在雖然被解約還是很傷吧 
人脈、經紀人平常的事務都有影響
最重要的是他以前給人的銀幕形象發生這次的影響太大了
除非凱樂找到新東家，不然很難起來了

反倒羅志祥我覺得影響會相對的較小，畢竟他以前爭議事件也有過，雖然這次更大條啦
羅志祥知道他這樣多人運動
在中國那麼要求藝人三觀正的地方
他心知肚明
已經回不去撈了啦

只能在台灣洗白來賺信徒錢


會喜歡羅志祥的人
我真的也是鄙視😒
B3 u1s1 ，羅性別正確不礙事的🥴
兩個都噁心兩個都下去
你看亂親阿翔也沒事啊
我好像沒在電視上看過謝忻了
B6 她有在出來啊，只是阿翔我真心不懂，為什麼他可以復出的這麼快
B7 阿翔復出快是因為Grace有出面幫他吧～
就是兩個有錢的八嘎囧
還有羅跑去採訪路人躲在旁邊
不覺得就是故意要讓被採訪人尷尬嗎
不然就是不知道被採訪者收多少願意被放到那種頻道上
🦋❌❌
B7
因為經紀公司保翔捨謝
保阿翔還有一個重要原因
因為不保阿翔或多或少會影響浩子
好像那時候浩子的確也或多或少影響工作
我真的覺得某🐷臉皮厚得跟水泥牆一樣

嘔
女生真的好辛苦QQ
B6 很常上啊
之前有上綜藝大熱門🤮🤮
B11 

因為很多人看的浩子會誤以為亂親的是浩子不是阿翔然後就被誤會了(倒霉的浩子)
可能豬會養蝴蝶吧
羅志祥就是噁爛
希望他永遠不要復出
B3 其實不太懂 在全世界三觀最不正的民族裡要求藝人三觀正到底是什麼概念
比起羅志祥
我反而比較希望愷樂復出
先說我真的不是他的粉絲 只是會看他的節目
但不得不說他真的主持的還蠻好的
而且對待每件事都很認真 很照顧後輩 也很努力的想給父母過好日子 
至於羅志祥..
真的不要給我鬧謝謝
紅了就跑大陸發展，犯錯了就回來台灣休息，然後在台灣復出，有句話不是說從哪裡跌倒就從哪裡站起來，應該要回大陸復出才對啊🤮🤮🤮
Makiyo都復出了
臺灣演藝圈真好混
臺灣人包容力特別強，看到yt留言都在給羅志祥機會復出，好好笑反觀中國早就抵制了
吸毒東也是 臺灣還在支持ㄏㄏ
B2 因為羅志祥不是只有主持
羅真的好好笑 被封殺就跑回來台灣
國籍自助餐哦 不是說自己是中國人^_^ 
那倒是回去大祖國復出啊 ：）））
台灣演藝圈真EZ 甚麼樣的都要回收
某種程度來說是種男性霸權的象徵。
不過台灣演藝圈還能接納這樣的人，被唾棄也只是剛好而已。
B24 多才多藝的人到哪裡都有人愛
如果要對他說一句話
拜託不要再回演藝圈了
該滾哪滾哪去
兩個人都滾回去 都沒資格再出來噁心大家 拜託不要再出來真的
為什麼要把肉桂卷放在頭上( ･᷄ὢ･᷅ )
羅志祥 下去
阿祥跟羅的差別在於多人運動😂
看新聞寫羅志祥買鳳梨支持
還附上小粉紅罵：不想在中國復出了？
這種製造對立的模式，就知道準備洗白復出

復出後繼續罵
粉絲：過去的事情還要提？誰不會犯錯？
久了大家就忘記，如果再發表愛台仇中言論
包準大家狂捧，洗的白亮亮

俗話說  竹科是回收業
台灣演藝圈其實也差不多啦，專收雜魚爛蝦
B7 真的！看到直接轉台不看
一直拿這兩組翔外遇的來講
啊兩組男生都比較有能力啊（這是製作單位/公司認為的）
如果是女神級的跟小咖男星鬧外遇還不是女生先復出
愷樂可能變成鐵甲蛹了！
所以下圖右邊是金色保險套嗎
Youtobe
有說耳環是🐷送的嗎
B19 他就是臭婊啊 幫他講話！？
他不知道對方有女朋友？
不知道自己的身分是什麼？

主持誰教的
羅志祥主持也很好看啊

罵羅志祥是他活該
但女的絕對也要罵
推 B7 現在看電視看到某翔都直接轉台不看
寧願不看也不想看到他
b34 聽說羅的公司就是他自己開的欸
能力？
不去討論
這種人就浮不了檯面

那討論了❓ 
公關公司派來當路人旁敲的嗎🙄
台灣就性別正確啊
愷樂的ig
到事發好幾個月後還有人持續在謾罵耶...
我是覺得有些酸民蠻過分的
她真的對不起的只有正牌女友

我更看不起小豬啦
以前很喜歡他現在真的不行
如果愷樂回來娛百我不會排斥
小豬要回來直接不看🙏
直接無套就好啦
幹完就掰，這種噁心的臉看到就煩
看到羅拍的洗白影片就覺得噁
標準的洗白起手式
假裝聽觀眾真實的聲音
放一兩個講壞話的
再放好幾個講不在意甚至說好話的
其實只是要讓討厭他的以為大家都覺得可以原諒他
噁羅
不可否認，羅就是妹多
而旁人只會再那邊裝清高，說什麼渣男、好噁等等
B7 阿翔在演藝圈本來就比謝紅多了
比較早拿到通告很正常吧
https://i.imgur.com/U7AwdYf.jpg
愷樂明明也做出很不妥當的行為，兩個都不該復出，不懂為什麼有人還是覺得女生可憐可以回來？
女藝人好可憐 男藝人都沒事
羅如果真的在台灣復活了
台灣會超級丟臉
B52因為另一方就復出了啊
如果了兩個一樣慘一樣沒工作就算了
阿就某方特別不受影響
當然大家也會覺得另一方好可憐
轉型成 cardi B 那種可以
國小時就發生 裸聊事件 後到現在大學畢業 就爆發  劈腿 多P 約砲 事件。真心覺得這人很不可取。

演藝圈還讓他復出的話。就蠻可悲了

倒是娛百狼殺的熱門留言都是 反對羅志祥回歸。
覺得愷樂的心理承受力沒羅強 背景也不夠硬
連羅都沉寂近一年才敢慢慢出來了
如果貿然復出真的免不了被兩岸三地大抨擊一輪小三不正常性關係還有臉出來之類的 
復出沒成功還搞到憂鬱症不是得不償失嗎😂
之前事件愷樂被周直接點名殺傷力太大
加上她在演藝圈感覺也蠻依附羅的
羅都還在試水溫中 要翻身復出的機會難度upup
我覺得渣男跟他的事業沒有關係吧~
台灣總愛把公德 私德 混在一起
阿翔這種結過婚的外遇都可以復出
我覺得羅的復出好像不意外（畢竟他跟周連結婚都還沒）
最主要還是取決於觀眾啊，有人買單他們就會繼續出現，所以不管阿翔謝忻還是羅豬蝴蝶，不想看到他們就是不要給他們收視率
最後一張右邊是超大保險套欸
B7你知道為什麼嗎，因為其實大多數的人是看熱鬧
說直白了，我們根本不在乎
演藝圈就這樣啊，不知道為什麼永遠都是保男不保女
然後節目遊戲互動就很愛ㄎㄧㄣˊ
阿翔不就這樣，沒多久就復出大集合了，從那之後我就沒看過了
右邊是保險套？
還會喜歡這種藝人的三觀都有問題 🤮🤮
B39 說的太好了！！！
B52 真的 都公開有女朋友了，🦋還跟🐷私下搞關係，這女的不能原諒欸
B65
因為你沒去思考
當然不知道為什麼會有這結果
雙翔這兩位
蠻明顯為什麼的，上面也有人說過為什麼了喔
不懂為什麼愷樂復出大家還那麼支持，她明明就知道羅有女友了還參加多人運動，而且當時她還有男友欸...
B52 b71 就那可悲的同情心氾濫ㄚ
超級聖母婊 只會說搞劈腿的那兩個被網路霸凌很可憐 結果沒想到其實周最可憐 被騙情騙色還浪費九年 然後還要看一堆低能腦粉對那兩個爛人說加油支持你們 搞不好之後還得看他們繼續爽賺 這不也是變相的霸凌周嗎 是我的話整個心態都崩了==
B7 愷樂跟謝忻比起來
謝忻還比較過份
愷樂是搶人男友，到底羅周沒結婚，違反道德但沒有法律問題
謝忻可是破壞人家合法婚姻和三個孩子的家
真的希望謝忻可以永遠退出演藝圈

啊最好當然就是都不要再回來
以後劈腿就封殺這樣最好
只是最不想看到的就是謝忻
台灣演藝圈有什麼浮不出水面的 哈哈
勿忘小鬼
台灣泫雅跟台灣IU都面臨的一大考驗
https://youtu.be/rWI5gSvXhfo
洗心革面的開始？
羅志祥我大哥 讚
騎下
阿翔會比謝早復出 是因為當時謝跳出來說要承擔全部責任吧 當然還有其他原因就是了
多人運動協會的秘書長⋯也準備復出了！
一樣噁⋯
羅志祥下去
愷樂也下去 明知故犯就是不ok
🐷會養🦋吧？他們那麼好怎麼可能斷關係
謝忻我覺得現在能出來
主要是他有出來面對吧，接受媒體還是粉絲的責罵
但愷樂卻選擇不面對，一種逃避心態，導致無法復出
去年知道劈腿新聞後再回去看看他們一起主持的影片，覺得很噁心....🤮🤮尤其我在看 他們對「我們不能是朋友」演員群的訪問時，愷樂一直在以豪旁邊耍花癡
B87 她那時候好像說她喜歡劉以豪🤔🤔😨
B88 是阿，身為以豪的粉絲，看了覺得很不舒服😨雖然我知道她可能只是在開開玩笑，但她的確一直把喜歡以豪、以豪是她的菜掛在嘴邊，而且小豬還一直做球給愷樂，讓她有機會去接觸以豪
人家花錢買台灣的技術
哪裡有偷?
該罵的是被阿共收買
把技術外流的農民吧
新頭殼的就可以先跳過了
可見這種東西多沒技術可言
人人都能種  

做這種沒技術的行業就乖乖看人臉色吃飯
不要學民進黨一樣只會在那邊嘴秋 
被貿易制裁了才在哭爹喊娘
被踢爆 連勝武疑出賣台農業技術給中國?

https://newtalk.tw/news/view/2014-10-23/52781


https://i.imgur.com/oxxg7Zz.jpg
台北市議員參選人王奕凱製作的「鑫鑫資本違法出賣台灣農業」時序說明圖。
B1 B3 不是應該要責怪偷技術的中共嗎

而且鳳梨育種等等就是專業的農業技術阿
不是人人都有的，不然中國幹嘛先開放台灣鳳梨過去
養套殺
偏偏就是有貪財的一直衝...
賣技術怎麼了？人家想賣技術也不行？
被嘴爛了吧
哎呀最近主子因為鳳梨事件被罵得好兇呀
怎麼辦呢？
對了，趕緊發一篇跟中國有關的文章來轉移大家的焦點吧
絕對不是讓同婚通過的民進黨主子的錯喔
别瞎带风向了，想养套杀台湾除了台积电别的哪个不能断？几个亿的凤梨在那叫，一年赚一千多亿美金你以为是凭半导体的本事？除了台积电不给展锐代工，看不出打贸易战台湾有什么筹码。
沒看懂，中國開放鳳梨不是因為中國人想吃？我們賣鳳梨不是因為有錢賺？
笑了
一個是說技術被偷、一個說技術是被賣掉
b4 b0 綠營們的，可以統一一下說法再貼文嗎？
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
蔡英文完全執政5年
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
就是中共打壓下台灣？
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
才讓台灣的外銷90%都靠共產黨？？？
🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
https://i.imgur.com/7ZCKMGh.jpg
🇨🇳你看面對中共🇨🇳
🇨🇳蔡英文的內閣🇨🇳
🇨🇳盼繼續被打壓🇨🇳
https://i.imgur.com/ZzFAr78.jpg
https://i.imgur.com/dN7higX.jpg
B0 
B4
有沒有覺得大腦思覺錯亂？
https://i.imgur.com/CBV4Yfk.jpg
嶺犬跟北醫今天吃完18公斤了沒??
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235461300
大內宣北醫哥又來嘍
商場本來就是都在競爭
自己比不過別人就說別人偷技術
哀 民進黨永遠不會檢討自己
笑死.....側翼又在帶風向了，還發這種沒腦的東西
你可以叫太陽花去中共抗議一下啊
很好奇你腦殼里有腦子嗎
B4 B5
傻子都知道...鳳梨分布在亞熱帶
吉林那種會下雪的高緯度地區鳳梨根本種不活
不知哪個傢伙製作白癡梗圖想欺騙愚民
您相信了嗎?
B0
*有不具名的政府官員指出...並且偷臺灣的品種跟技術後就在當地大量種植...
*海南島就有台商種植金鑽鳳梨超過733公頃...
是台灣人自己帶過去?還是對岸過來偷?還是胡扯?
B4 吃你個萊豬，吉林那種地方種鳳梨?
側翼齊心 18公斤
https://i.imgur.com/ziQSXBB.jpg
b24
中國台灣網2017年10月20日海口訊
當我們提出想在海口見見老朋友週x娜時，才在一片鬱鬱蔥蔥的鳳梨田見到她和她的先生蔡x昇...

蔡x昇
性別:男
出生日期: 19xx年xx月xx日
出生地: 高雄市
政黨: 民主進步黨
選舉:大x區 翁x里 里長
B4 真的活該 他們什麼德性台灣人不知道？ 所以支持有用嗎
B25 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1614659360.A.071.html 支援
B25 萊豬仔自砸腳就是這樣，18公斤吃好吃滿
台灣技術真的那麼厲害的話 早就銷售全球了 還缺一個中共？
民進黨又在搞內宣了....

可憐
自作孽不可活 不知道有沒有一點諷刺
哇 台湾好厉害哦
世界第一呢
台湾南波万
把技術送出去的智障台商 可以不要害人嗎？
呃，台灣出口到對岸的蔬果又不是只有鳳梨，今天顧得了鳳梨明天顧哪種蔬果？
請政府對症下藥改善控管蔬果的數量才對吧！不然這幾年常常看到某某蔬果產量過剩價格崩盤⋯⋯
而且這類的農業技術到每個國家每個地區都要去進行調整研究改良培育，不是同一套作法適用各地區⋯
台灣早期的培育改良的基礎不也是以前日本人來台研究培育出來的嗎，那豈不是也偷了日本人的技術⋯⋯
香蕉也是啊
B6 那政府目前跟對岸貿易總額還有占比登上歷史新高
484應該出來制止一下😂
笑死
B5 人家花钱从你手里买凤梨，为的就是研究凤梨的品种啊，哪里有叫偷的？
我點進來之前以為原po在反諷，沒想到是真的這麼認為...
呵呵，上次中國疫苗的事也說連家有投資，可能最清楚連家家產跟投資項目的就是這位嶺東八卦王了，要不要出來給記者採訪一下還是去上周玉蔻的節目啊？
b0 請問樓主發文前有買滿5斤鳳梨嗎？
https://i.imgur.com/zB7aLZt.jpg
B4 萊豬仔吃鳳梨了啊🍍
網軍齊心 18公斤嘿
817最愛的鳳梨
順便送個亡腰~~~~~~~~
https://i.imgur.com/NSM9lEW.jpg
等下，如果照你這樣說，那麼愛文芒果其實也是從美國的品種那裡帶過來的，是不是我們也無恥？？
B6
B4 
B0
https://i.imgur.com/wBFToiJ.jpg


至於鳳梨品種是誰帶的，哎呀是民進黨啊
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210303001645-260407
B44 手指戳土的妖婦
可以問卡神啊！她對政治研究比較深入
駐日代表謝長廷2／28表示，中國停買台灣鳳梨已經舉世皆知，直接要求日本購買，多少是「賣人情」，價錢不易高，數量不會多。建議暫時冷凍起來，等奧運前再到日本市場開拓新的商機。
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-28/542630
好一個「價錢不易高」「賣人情」🙄
不愧是助日本小夫
https://i.imgur.com/d3zHE5V.jpg
可以冷凍多久啊
酬庸啊
顏色對了就能當
我本來在看著蘋果日報、喝澳洲紅酒、吃著國產菠蘿，但是看到你這篇還是忍不住說下不能怪他，畢竟要聽日本人話才有錢賺。
蕭美琴很猛好不好......
把他放立委位子真的是可惜她
請正名駐東京代表
東京以外的事不歸他管
幹政治就是從革命到躺著等酬庸的過程
中國的另類戰爭阿
綠粉嗨起來！綠網洗腦洗起來！
人均購買力少台灣兩三倍的可憐國家
九億人月收不到三千人民幣到底要怎麼活
暖味十足 幸福城市
We....算了
沒人Care
https://i.imgur.com/4aYmaV8.jpg
天啊 台中治安超好
https://i.imgur.com/eakalF7.jpg
B3 全台灣都是幸福城市

#世代共贏
#高雄就是暖
b5不去當議員太可惜，台中需要你，反正你讀嶺東，戶籍乾脆搬去，順便叫黃國書栽培。
笑死 這到底什麼
都說了是員警朝嫌犯開槍
原po 跟樓上到底有沒有看文？
B5 唉唷 中央圖房效率不錯哦
 你這張圖裡面只有2個是今年的
B5 六都台南、高雄治安最差，可是台灣價值滿滿的三立講的喔～

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=842371
高雄加油阿！不然怎麼對得起別號高譚市咧？
https://udn.com/news/story/7315/5278628?from=udn-catebreaknews_ch2
台灣很安全啦
烏克蘭正妹認證的啦
至少在家不用像美國那樣備槍防禦
最討厭看到那個藍營綠營的縣市在比
要嘛就是黑道和+9要完全剷除啊
不然哪裡都有可能發生鬥毆命案
B12 那要看黑道的定義是什麼了
想跟台中拼慶記？ 你們還差了點
這次只能說窮吧，分明想吃牢飯。
公投之前希望大家想清楚。

人類現在不是需要一個完全沒污染的能源，是需要一個排碳量最少又供電穩定的能源。雖然天然氣還是TMD的很多，但相對燒炭少了。

所以現階段台灣的再生能源無法到100%，核能就不是一個選擇，而是沒有選擇。

藻礁的話... 現在要選的不是藻礁，是12年後的人類跟藻礁，你要選哪個？
集團洗愛心能發電 別擔心
藻礁完了 台灣的道德價值也完了
守護行動淪為口號治國？
https://i.imgur.com/W9oBu2Z.jpg
誰敢挺藻礁
誰就是中共同路人！
https://i.imgur.com/svvRVjX.jpg

沒事啦
學學蔡英文
把問題丟給下一代就好

寧願燒煤燒天然氣也不要乾淨廉價的核電
到底哪來的臉要人家想清楚？
肺癌記得別上來哭腰
師“生”？
生在哪？不都是想買廢紙的消費者？
B1 何出此言
是覺得當初會讀的應該沒人在意自己權益啦
說真的有拿跟沒拿文憑應該是沒有什麼差別
不是酸 這幾所是真的沒半所聽過
my problem?
台灣民智未開
環團跟中國國民黨一起瞎鬧
題外話，一堆反核的在網路上留言說
核能會爆掉之類的言論
我：
https://i.imgur.com/j8BJW8w.jpg
你看B8講類似的話
哦，原來是千葉集團一員的中山
在這邊備註一下：

公投之前希望大家想清楚。

人類現在不是需要一個完全沒污染的能源，是需要一個排碳量最少又供電穩定的能源。雖然天然氣還是TMD的很多，但相對燒炭少了。

所以現階段台灣的再生能源無法到100%，核能就不是一個選擇，而是沒有選擇。

藻礁的話... 現在要選的不是藻礁，是12年後的人類跟藻礁，你要選哪個？
我選核電
我選核四重啟
跟風仔自以為好棒棒
內容都沒看就在那邊我環保我驕傲
被國黨利用了都不知道
他們的最終目標就是想辦法開啟風險很大的核四，這是大家想要的嗎？想想福島核災吧！
挺火力發電不挺核能
我看你們才是吸廢氣吸到腦子壞了吧？
比起什麼垃圾天然氣接收站
核四重啟才是唯一解

民進黨千葉集團一如往常洗愛心
夏天電費都破萬的想重啟核四
夏天這麼熱 每個人家裡都會開冷氣
這個用電量這麼大

話說暖氣好舒服
站在藻礁上說救藻礁
厲害了我的環團
B8 反正火力發電廠都不會爆炸，廢棄太陽能板會自己分解，車諾比跟福島核災原因都不是人為的，只有核能發電廠會有廢料，其他種發電超乾淨的，核廢料的問題比碳排放過高加速全球暖化的人類滅絕還危險好嗎，再生能源未來技術一定可以達到發電100%，核能怎麼可能研發出新技術可以真正處理核廢料，中共與其封鎖天然氣運輸不如直接把飛彈瞄準核電廠不是比較簡單嗎。
支持核四重啟
夏天大家吹冷氣
然後火力繼續燒
原來寧願吸廢氣也不要去用一個相對安全
的核能
全世界核電場幾百個
也就福島跟車諾比出事
綠能就是搞不起來阿
核能13%
看看綠能現在幾了？
https://i.imgur.com/QE5GZSb.jpg
這是現在馬上去台電查到的資訊哦
核能載綠能起來前就是不能這麼急著廢
現在2021了2025要全面廢核
請問落差哪裡補
用愛發電嗎？


整天說要環保
核能不環保？
天然氣好像燒了就不會有二氧化碳
雖然比石油少30%比煤炭少45%
但還是有阿
核能有嗎？
核能一直都是一個選擇
只是為了選票台灣一直不去用
為了減少碳排放量，因此要犧牲藻礁，建造天然氣接收站，燃氣發電。
不知道為啥我總覺得好像有哪裡怪怪的。
PS. 本人挺核
B14 寧願廢核也要蓋天然氣接受站去破壞環境
都不知道支持的人是不是傻了
挺核！
https://i.imgur.com/AXRbmfj.jpg
這才叫對地球有善好嗎？
https://www.electricitymap.org/map
B14 是因為先廢核，才會必須轉嫁到天然氣，藻礁才掰掰。

是只剩這一步，環團作繭自縛🤷
要減碳就是要核電 
核能是最乾淨的電
B8你說風險很大那你手上有風險評估報告嗎？有原能會或台電的報告嗎？
沒有的話我也能說天然氣好可怕，想想高雄氣爆吧！
她要這樣坐是她的自由，管她那麼多幹嘛？
你不是講到關鍵字了嗎 “阿姨”
B1 啊丞 性騷擾也是同理嗎？
B3 又是你，你是不是喜歡我？
https://i.imgur.com/xf6FnPx.jpg
自由的前提是不能影響到他人吧
她這樣把腳放著很髒
還會麻煩到清潔人員
非常不ok
B4 🤮🤮

B5 請搜尋 師大數學哥 觀看他更多事蹟
B6 不然四處跟蹤我幹嘛？
B7 滾
師大數學哥再度重出江湖  
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235261951?cid=924673CE-FAEB-456F-8612-4B676F0C1A40

https://www.dcard.tw/f/trending/p/234088821?cid=CC40F907-1DB0-422E-AFC7-2D9398CA6E4A
https://i.imgur.com/aoSxEgH.jpg
B8 我不要，是你先離開我才對
換位思考一下 
覺得噁心就自己開車啊  
就不會有人噁到妳
B7 喜歡跟蹤你是我的自由啊嘻嘻
B8 所以呢？
笑死哈哈
底下那瓶是他的尿嗎
一定是韓粉破壞高雄治安啦
who care?
熟悉的高雄 最對味
高雄是不是只剩我沒槍？
B4 哈 那是嘉義來的通緝犯  有槍管得著?


還有你可以考警察去領槍阿
B4
高雄快要跟進台中了7-11就有賣了
B6 哪裡的711 買的到 你到底在說啥?
警察殺人啦！一定要起訴！
B7
同學你好像少點幽默感
韓國魚、白海豚不用出來負責嗎？
高雄要跟上台中了是不是？
不錯喔市長！有在做事！
B9 他專業護航的啦 別認真
哈
前朝遺毒啦
前市長復出了 都是前市長帶賽
嗯？ 高雄喔～ 沒事沒事
天啊 台中也好棒
https://i.imgur.com/rLs4RWn.jpg
熱熱的才有人情味？
b11高雄的“槍擊案”早就超過台中市，可能比較不講武德吧，台中人不會隨時拿槍嗆聲吧！
笑死 靈犬好玻璃心怎麼會這樣 🤣🤣🤣🤣🤣
做圖速度真快，不愧是中央廚房
出錢刷愛心 人人好槍法
B2 
s
B7 
嘉義通緝犯跑去高雄開槍

都是韓國魚的責任

沒有韓國魚，就沒有罪犯
B18 

哇塞
靈狗連這種梗圖都有
真是1450王者
B11 你落伍了，台南、高雄去年早就超車台中啦！！！
B9 
網軍領東哥一定要認識一下
留言的讚都會紅
雖然也會自己按啦
https://i.imgur.com/HW9R1vX.jpg
b5 b7 可以像你一樣洗愛心
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154

https://i.imgur.com/OfZ66ie.png
b5 來看你雙標啦
1.造謠台北發生槍擊案的時間點
2.無限護航台南市長黃偉哲，甚至不惜造謠長榮女大生沒去報警，藉此護航政府
還說【黃偉哲有認真市政就好了啦】
https://i.imgur.com/GFdDONd.png
https://i.imgur.com/WNn2fUq.png
https://i.imgur.com/yfHUDj3.png
https://i.imgur.com/qYzbgcy.png
https://i.imgur.com/QTp2qZ4.png
B27 太神啦！
幹老子第一次去高雄就差點被扁
明明我只是騎車慢也有讓人先過
B27 高雄市  （X）
        高譚市  （O）
戰城市真的有夠好笑

整個台灣才多大

槍枝犯濫又不是第一天了

還在戰城市的是不是小朋友？
counter-strike 人質地圖  高雄市
果然是民主聖地，治安超好的🤣🤣🤣
又有某黨網軍出來專業護航了 
連圖都出來了🤣🤣
這類社會版的文居然靈犬也不放過
有夠扯
是多怕爸爸被罵
還是因為陳其邁上台之後
高雄就剩這種社會版新聞
所以靈犬快沒工作了?
正在吃麻辣鴨血的我
看到網友分享的椅子上人血照
https://i.imgur.com/qF8R0MP.jpg
B18 只有民進黨網軍會這麼無聊做這種圖
B18 政治小天才，花多少工時做的圖卡？真是精美！
we care: 沒事沒事 又沒出人命~~
然後
B9 他絕對不是少幽默感而已XDDD
連署是不是真的過了😭
是不是可以發連署以後限電可以從連署的人開始？
B1簽下去應該可以申請撤回
B2 那也要反智環覺醒才有用

是不是大家可以募資一下，讓KOL再拍一支片，把連署撤回？
我沒連署
藻礁連署真的過了耶.... 我好憂愁...
今年有重啟核四跟藻礁，環團有得吵了...
好煩，他們到底要把地球污染到怎樣才肯覺醒...
https://udn.com/news/story/122010/5286939
三接已經是備案中的備案了

環團都在瞎鬧
其實也不用這麼早就定論什麼的
因為後續還有辯論會
這些問題辯論會都能提出
擔心是到時候大家都去看側翼粉專懶人包
這些公投案沒做好的部分就是兩種選擇的代價說的都很模糊 但是那些代價才是最重要的
別人都是瞎鬧 跟著党才是對的
到底是哪來兩其相害取其輕==
核四到底哪裡來的害我倒是想聽他講講看

整天反核
然後綠能
請問真的有人去看過東西部沿岸了嗎
前幾年真的是美美的海岸線
現在呢
一堆電風扇
不要說什麼這是必要之惡
風力發電還是僅占全年發電量的0.9%(取自台電官網109年數據)
就是說花了一堆錢，內宣完中華民國是個良好的再生能源國家
可到了數據檢驗時，風力發電占比仍不到1%
所有再生能源也僅止於5.8%

然而停工的核四，原預計有六部發電機，現有兩部第三代的發電機，各有1350MW的發電量
若當初未停工，照原訂計畫發展，即可將核能發電量占比提升至25～30%左右(這數據是我自己換算的，並不確定，但結果應該會差不多)

而核廢料，本來的計畫也是運到國外，也不會有廢料處理的問題，但卻被反核操弄成核能很危險，核廢料無處可放，因而關閉了核四，浪費了很多納稅錢

但現在的情況，卻依然是不讓安全.先進且相較之下污染較少的核能正常運作，始終用這污染最多的火力，最不符成本的再生能源(台灣其實沒有地可使用)

所以最佳解還是核能吧
核能不開講什麼都是假的
反正一句抗中保台
選票就一直來



所以我說同校的 B0 ，你到底看過什麼數據了呢?
還是一個博士說什麼你就信什麼
亦或者 听着党的准没错?
又或者真的是國民黨鼓吹好了
保護環境錯了嗎?
若保護環境錯了，那核四為何不能留下
核廢料繼續留著污染台灣啊
再者，大腸花不是民進黨鼓吹?

反正出事韓國瑜扛，
韓國瑜過氣換柯文哲扛，
現在柯文哲過氣就輪到中共或國民黨出來扛了?

還是真的如上面說的，
听着党的准没错，党说什么我们就信什么
B1 
那限電是不是能先從當初反核的人開始?
事情應該要有先後順序吧
當然知道為何連署
因為這是一個環評過不了的地址（當初的環評是在委員退席抗議才用官派委員強渡關山）

因為這是7千年才產生世界文化遺產級的珍貴生態
也因為這是一個不安全的地點

至於要談缺電與替代方案

首先，會不會缺電都是問號

2019年總統大選將至前夕，缺電謠言四起，當時經濟部表示「2025年台灣電量的備用容量率可達17.2%， 供電能力遠大於用電需求 ， 台灣並不缺電 。」

到了2019年10月，蔡英文總統更說「台灣供電穩定，順利度過夏季用電高峰，還能保持備轉容量率10%。台灣不缺電，不只是一句話，而是一個不必爭辯的事實。」

就算當初講的都是謊言
會缺 到底是缺多少？

2018年公聽會上台電的說法是不蓋三接影響備轉容量2.4% 
而非經濟部現在的說詞6%

經濟部也沒有回答缺電程度已經到不能用 學者建議的尖峰用電調度的方式

就算相信政府相信黨 黨說大缺電就大缺電

我們來談替代方案

光是沒有動用政府資源 民間專家就自己產出了許多替代方案
1.桃園新北交界的蘆竹海岸
2.林口的卸煤碼頭
3.台北港

台北港政府給出理由是要花11年
但之前分別說過是10年 15年 18年
說法不一
而前環委也打臉 他當初明明就評估是3.4年
 結果直接被竄改數據成18年 這件事經濟部也沒解釋


然後當初賴清德擅自因為要桃園救新北選情 
以三接換深澳
如今在知道三接可怕的後果後也都可以再把深澳拿出來討論 

當然 如果民進黨願意把自己給自己銬上的枷鎖拿下來 核四一直都是一個選項

而以上替代方案都是政府還沒有動用資源認真選址過

如果不蓋就會缺電到用電調度都無法彌補 政府為何虛報影響電量？  為何19年選前給的數據是不缺電？

如果只有不安全又破壞藻礁無法通過環評的觀塘地區才能蓋，政府為何竄改台北港蓋的時程？

可以說政府根本從頭至尾就沒有認真考慮過其他地點
一開始就是因為砸了錢所以鐵了心要蓋下去

真的不知道為何明明破綻多成這樣 覺青還是覺得黨說的都對 黨說什麼就是什麼？
B1應該先從支持廢核的人開始限吧
凡事都有一個先後
當年負責施壓的行政院長賴清德，
選擇用最黑暗的方式通過環評，
現在應該算是業力引爆。
2018年環評委員有提出來替代方案，
但是當年政府選擇迴避不討論不反駁。
連署書上不太能也不需要寫太多字，
現在又被說成不老實？

把自己標成左派環保永續派，
然後又將藻礁團體貼成左膠，
又先入為主地將連署民眾認定是不求甚解、被欺騙，這點也沒高明到哪去。
無論支持還是反對這次連署，
希望都深入瞭解這次議題，
但拜託不要將對方貼上無知的標籤。
電廠都蓋在中南部就好了啊！
環團是不是都是北部人啊！？
環團最高貴啦！
說要護藻礁，跑去踩藻礁😏
https://i.imgur.com/ctCrZRB.jpg
護藻礁  VS  有電用
我選擇「有電用」，環保的事交給有錢的閒人就好，我下班還得跑外送賺錢的魯蛇，藻礁干我屁事？
B16 果然是民進黨側翼
死不提廢核
民進黨廢核害台灣沒電
B17 害藻礁vs核四
我選擇核四
燃天然氣這種高貴的cool東西不是我能負擔得起的
沒有核四其他的一切干我屁事
B1 反核的也要優先限電喔
https://i.imgur.com/TEgFvls.png
看到這讚數…我們真的不用討論這個議題了……
B22 阿就跟民智未開化一樣阿
說核能危險大家嚇的要死
先廢再說到時候沒電就罵政府
B5 重啟核四我很支持
你別以為廢核後對地球就是好
反而火力發電運轉量更大
空汙更嚴重

你可以想想，為什麼現在台灣冬天
動不動就一堆pm2.5
因為火力發電廠啊！
支持核四，這樣中共打過來就可以就可以炸掉同歸於盡！
B16 有沒有人可以解釋這張圖
現在是怎樣以為南部都鐵綠嗎
政府代頭戰地方 造謠 唬爛
我到底看了三小
支持核四重啟，拒絕破壞藻礁
817 甚麼都相信
政治本來就是洗腦的，就看你被誰洗成功
被中國禁跟推銷到其他國家兩件事有衝突嗎？
B3 重點在內文吧，標題應該是殺人法。
0.000817的銷量
通通都是 幹 話
綠共的大內宣，覺青看到就高潮了
行政院農委會真低棒
應該會去煮菜吧? 看起來那麼會吃..
新潮流新共主阿想什麼
鄭市長在桃園撒這麽多錢、綁這麼多樁
標準的政治型人物，不管以後的負債
要是做國家領導人
真的是要三思

https://tyenews.com/2020/09/80857/
B2 
我知道燦哥是啊哥
好奇他的下一個舞台
B3 
有債留桃園嗎？
可是看起來他很厲害呢
覺得下次總統燦哥會出來選
騙神昌就算了吧
B6 
清德，燦哥會合體嗎？
燦哥在桃園是撒了很多錢但確實很多都在蓋了
很多初期的計畫甚至都蓋好了
接下來進總統府或行政院沒意外啦
不然就是台北新北其中一個給燦哥選
爭贏就當，輸了進行政院
B8 
就像以前的宋楚瑜、阿扁，口袋滿滿，到處補助，讓人感到窩心，管他錢怎麼來的
，讓大家覺得，欠他一個人情，這是玩政治的手段呀！
B9 的確政治就是那些人在玩的遊戲
但比起來至少燦哥有讓人民看到他有做事罷了
有人還妄想建設不用花錢啊
我覺得國民黨先不要說話好了
說的沒錯
自己投民進黨怪不了別人
B2 投票前就要想一下 投國民黨才有辦法跟對岸對話

民進黨只會挑釁中國
國民黨直接跟你說 看你要不要投
民進黨就那張嘴巴 先跟你講好聽話騙選票 然後騙到手之後 做的跟說的都不一樣
B4 TRUE!!!!!!!!!!
不要韓國魚，趙少康好嗎？

給我柯文哲
說真的，真的沒人在乎啦，馬小九當也沒有人care
髒東西又要出來了？
高雄人真的會氣死
國民黨就是個笑話 哈哈哈哈哈哈
只有國民黨能超越國民黨👍🏻
韓市長 韓家軍挺你❤️
國民黨早晚被韓果魚害死。
那個時代共匪是會被槍斃的
也就是說統促黨都得死的時代
凡國民黨是不是中共同路人我不知道啦
但對某些人來說反民進黨就是同路人
你說錯了

現在是不支持民進黨的都是中共同路人


每次選舉的時候就會看到一堆

「不然你要投國民黨?(票投民進黨)」
「今日香港明日臺灣(票投民進黨)」
「難道你要被對岸統一？(票投民進黨)」

情緒(騙)勒(選)索(票)不投給他們就是中共同路人


年輕人的選票就是EZ這麼好騙

https://i.imgur.com/8JqgE40.jpg
台灣不是只有「成天搞政治的人」和有腦的人而已嗎
B2 B3 
其實我真的想表達的是
民進黨喜歡拿歷史上國民黨與中國共產黨曾經有過合作關係大作文章，但鮮少提及自己與臺灣共產黨的關係。
兩黨這方面的嫌疑程度事實上沒有差到哪裡去
但是卻因為國民普遍對歷史的不了解
搞的好像是民進黨的專武一樣
當初台共先烈的起義和革命就應該激烈一點
把國民黨反動派給徹底消滅 這樣中國早就統一了 還這麼多屁話！ 蔣匪真的可惡 撕裂兩岸感情的歷史罪人！
這封信就是中共發的不是嗎？跟民進黨的關係是
B7 他們是二二八時期的台共，跟當時的民進黨一起抗爭的，民進黨極力掩蓋此方面的事實，這是他們逃到對岸之後投靠中共時發的，後來「告台灣同胞書」才被中共拿去用，所以中共第一封官方的叫做「再」告台灣同胞書
並且在1949有發一封「攻台建議書」給中共

你不覺得中共講「我們台灣人民」哪裡怪怪的嗎？
B8  二二八時還沒有民進黨。民進黨成立是1986，二二八事件是1947，那時候台獨不是主流，黨外人士很多也是中國認同。
國民黨 民進黨都一樣反
這個怎麼說
B9 當時的民進黨人還不叫民進黨，我知道
但是我要把人名照念很麻煩，這樣大家比較好理解大概是哪些人
嚴謹的說確實用詞確實不當，謝謝提醒
B10 其實無論如何就看策略利弊就好了
國民黨的策略與民進黨的策略各有優缺
你認為哪邊比較符合自己的要求就支持他
但是現在政治不是講策略，講的是立場、關係
討論時也不是分析利弊，而是先貼對方標籤
而且還是用對方的祖先、家世
難道是要搞現代版外戚政治鬥爭？
二二八受害者跟抗爭者都有光環
裙帶關係之下都可以用這個來當作選舉工具
我祖先抗爭過、我祖先是受害者，所以我也是
對方祖先都是加害者，後代也都是？
不說我還以為是在漢代
這風向帶的太明顯了吧
民進黨成立的時間跟228時期差這麼多
民進黨創立的其中一個關鍵點是美麗島事件，當時的創黨元老，有很多人是原國民黨員，有些人還是軍職或是有從軍經歷，但更多的是當時美麗島事件的關係人（律師、被告）

原PO要不要出來說一下，民進黨創黨到底跟台共哪裡有關係？你說中共或是國民黨派人混進民進黨當內賊我還信勒
說到底台共跟民進黨相同的地方，就只是反國民黨統治跟要求臺灣獨立而已，但共產的中心思想跟民進黨的中心思想差那麼多，台共也不過是日共分支出來的

哦還有台共早在日治時期就被日本殖民政府給抓的差不多了，那些活過日治時期出獄的人，大多都去投靠中共了好嗎？
共產主義不過是黨外思潮的其中一個流派，真正的主流還是人民自決，不要拿一顆小石頭，就扯說自己遇到外星人好嗎
b9 對他這個硬拗你覺得如何
呃⋯⋯這跟社會氛圍、歷史脈絡有關吧？
尤其早期馬克思主義有美好的願景
只是在現實很難被實現
以當年上有極權政府來看
馬克思主義確實更香甜誘人
結果你直接去脈絡，豈不是很莫名？
好的，我一一回覆
B16 其實這方面我在上面有回覆
可能是您誤解了我想表達的意思
我沒有要說「民進黨」就是中共同路人
而是民進黨內，也是有可能混入的可能性
是否是大概只有當事人自己知道吧
我常看到有人懷疑國民黨，我對此沒什麼意見
畢竟國共一家親的歷史是存在的
有足夠的發展期
也有共產臥底的高級幹部（如：吳石）
但是我也認為民進黨還未創黨的時期
也是有可能混入親共人士的
畢竟早期共產黨連美國的滲透的很徹底
既然要從祖先那輩的人開始懷疑
那我不覺得民進黨是能夠完全沒有嫌疑的
國民黨講友中就被懷疑
民進黨的人士就不會
這是我不能理解的
B14 
你後面忘記了，從二二八之後，台共又有一段蓬勃發展的時期（二二八激起了大批民怨），到韓戰爆發前甚至因為美國對台灣的宣告（撤僑、宣告不介入中共與中華民國的事務、對中共沒有領土要求），台共在當時都明目張膽的開始向富人募款，宣稱解放後會給好處（詳情可以去看台共領導人蔡孝乾的生平），而且也早就改名成中國共產黨臺灣支部，當時核心成員也包括李登輝等人，你說日治就結束是絕對錯誤的。
直到6月25日韓戰爆發，第七艦隊協防，中華民國一瞬間又找回了信心，確定暫時不會有被滅國的危險之後，才開啟了白色恐怖時期（把那些明目張膽的台共斬草除根），就時間點來說，你能保證完全沒嫌疑？

國民黨跟共產黨中心思想一個是民族主義，一個是共產主義，還不是被共產黨滲透的離譜？
中心思想的差異與是否被滲透有絕對關係嗎？到底從何保證，民進黨絕對不會被共產黨滲透？
國民黨之所以會被噴不是單純友中
政治圈不分顏色嘛都想撈（包括撈對岸
但國民黨在檯面上所說的話
不被打成中共同路人都很難
藍逢綠必反，綠逢藍必反
而綠的立場更貼近現況
藍反對下去當然會炸掉
立場都沒定位好，更別說政策
就像中心思想都模糊不清，誰會聽你說教
誰管歷史如何
至少現在國民黨差不多就是中共側翼 怪誰呢？
B19 這個大概是國民黨的罩門
但仔細想想，可能也沒辦法
現實現狀是獨立，法理是不獨立
國民黨想用法理爭取對岸的利益
民進黨想用現狀拉攏民眾
所以國民黨得不到民意但對岸比較可接受
民進黨得的到民眾支持但是對岸不能接受

中心思想誰比較清楚很難說
法理上國民黨比較站的住腳
民進黨是靠民意的，因為民眾普遍不懂法律
所以一般民眾會覺得國民黨很奇怪
民進黨才是正常的
時力就是懂法律的偏民進黨理想派
處境就很可憐了
B20 你說的現在是？
哪條法律，哪個論述讓你覺得如此？
我記得國民兩黨都很久沒講統獨了
至少不是當作主要政策
底下的側翼網軍除外就是了
B18 不要在自圓其說了好不
你一開始硬要把臺共跟民進黨創黨講在一塊，只因為他們之間有那麼一些些關連，結果被我跟其他樓拿史實打臉後就又扯說民進黨有被滲透
廢話嗎？我早說了被滲透還比較有可能
但你拿臺共來類比民進黨創黨理念就是瞎掰，中心思想就差不知道多少了
還有國民黨來臺之後的，那些哪叫做臺共，那些叫做中共在臺的勢力，說穿了就是中共
可笑的是，中共現在不共產了，國民黨也不反中共了，兩黨一家親，一起來反民進黨，然後還有居心叵測的人硬要扯民進黨也是共產，真是笑死人
B23 
1.我有說民進黨也是共產？
哪句？
中共同路人需要認同共產主義嗎？
國民黨認同共產主義？哪時？
理念差這麼多，民進黨在瞎掰？
我看民進黨的標準下，
利益一致（所謂舔共）就叫做中共同路人欸
那我合理懷疑民進黨也有可能啊？

2.不好意思，在我讀的史料裡面
臺灣民主自治聯盟、台北市工作委員會等中共在台組織
和之前的日治台灣共產黨
一律稱作「台共」
很多歷史老師可能也會這樣講
方便學生理解
畢竟人員其實有重疊
你硬要挑你也只能找名詞錯誤而已

你口口聲聲中心思想差很多，
所以不懷疑民進黨？
我一直講的都是滲透
你就要講說我在講創黨人員？
他們與與早期創黨人員一起抗爭
可以直接連結到我說創黨人員是中共同路人？
沒有證據我是不會把話講那麼死的
看好文章標題跟內文好嗎
難怪覺得都在雞同鴨講
https://kknews.cc/zh-tw/military/rr22o.html
https://www.epochtimes.com/b5/12/7/9/n3631019.htm
https://www.dwnews.com/%E4%B8%AD%E5%9B%BD/60158367/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%86%8D%E6%9C%89%E4%B8%A4%E5%8C%97%E6%96%97%E6%98%9F%E5%8D%87%E7%A9%BA%E7%81%AB%E7%AE%AD%E6%AE%8B%E9%AA%B8%E7%A0%B8%E6%AF%81%E6%B0%91%E5%AE%85%E8%A7%86%E9%A2%91
會看KKNEWS這種內容農場的文章
也沒多好吧，亀笑鱉無尾
