放心 佳龍幫黨擋子彈
黨自然不會愧對佳龍
別忘了佳龍當初是怎麼當上交通部長的
酬庸一下 派個什麼國營企業董座給佳龍當
佳龍一樣爽領高薪
全部改組啦
他真的是被當沙包打 
要改革台鐵 被府院擋、被台鐵背後插針
B1 那時候接根本不是酬庸
沒人想去接交通部長會遇到一堆鳥事，很難坐穩，況且他還是被視為黨內的星星，要繼續往上爬的
接交通部長位子的時候，很多人都有勸他
政治聲量很容易受傷
沒看過比蘇貞昌還愛當官的人
B3 而且下面的公務員自成一團，部長想做的下面不肯做根本照樣被罵，林佳龍是少見願意見民間團體的交通部長了…
請當個聰明的交通部長
李義祥只是比較倒楣而已
跟李義翔一樣的人
台灣一卡車
尤其南部
那個路邊亂停車真的太誇張
警察也都不管
依據新聞現況資訊，李義祥在工程車掉落邊坡，沒有選擇先打給台鐵通報，而是選擇嘗試用怪手拉起工程車卻失敗，個人覺得後半段是蓄意殺人~

停這麼誇張的，不選擇找停車位，而是選擇堵住整排住家出入口，不思考後果，真的不知道誰給他的勇氣
B1 原來你車子滑掉也會用怪手救
他根本不叫倒霉
B2 蓄意殺人沒那麼好判定
可以參考這部影片
https://youtu.be/TTmXB_SPmhw
國外有專門為駕車殺人立法（vihicle murder）
就看台灣的立委們什麼時候會醒
https://www.facebook.com/102831321481629/posts/262842895480470/?d=n

便宜行事的人真的挺多的
B1 我完全相信你不是戰南北
開車從新北進桃園發現機車專用道都拿來停車
所以機車都騎路中央，然後我就以為桃園很誇張
結果不久前看一個 高雄三寶日常 的影片是高雄的路況
路邊違停摩托車，摩托車後面在廷一排摩托車
然後警車巡邏經過就只是經過
連立委都亂停車呵呵
下午3點看到，晚上7點還在😉，辦什麼公事需要那麼久🙂
垃圾車停在人行道與公車站牌處👍，地上還有紅線歐😁

https://i.imgur.com/6uGVISZ.jpg
https://i.imgur.com/IqU4FPN.jpg
https://i.imgur.com/9T4XFFX.jpg
B7 建議在交通版發新的一篇
這種違停就算網軍洗地也沒用的
B8 好
B8 你看得太淺了
堵藍會說 "這種人違停我可以接受"
貪污都能接受了
B1 認同 台灣圖方便又違規的人太多
要改的除了政府、台鐵、工程公司
人民的心態也要
B6 不要怪警察
不是不能開單
是開下去議員就來關心了
只好奇為什麼機車也要打碼，照理說機車停那好像也是便宜行事
這就是台灣人素質
意外嗎？我都不意外
說李義祥比較倒楣的是？？？
掉在鐵軌上不趕快打電話給台鐵
害死50個人是誰倒楣啊！
是台鐵逼他亂停車還亂用怪手去拖車嗎？誰倒楣！
請大家跟我一起檢舉所有路邊看到的違法事件，善用手機！
台灣就是一個這麼隨便的國度、我都看到不想看了、出聲提醒還會被白眼🙄️
真的是自私的人很多
台灣人其實個性很好、但就是對很多事情都是 啊 方便就好 啊 一下下又不會怎樣 啊 不要多管閒事。出事了就在那邊靠腰呵呵
只能說跟政府的教育脫不了關係
你們全家人 不同時間檢舉一次 
應該可以累積罰單(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
https://i.imgur.com/WU73Xyr.jpg
https://i.imgur.com/gVY4khp.jpg
隨便在一個留言下面都有這種顛倒是非的人
檢舉違規的人會有報應？？
真的是越看越氣誒一堆____
B7 
這種警察不敢來開單的就拍照上網檢舉，根本無從“關切”
車牌又不是個資，打什麼碼
B1 首先看原po這張圖 
就問你這種情形管了有用嗎？
再來開始管的時候又噴擾民
做不做都被罵
不要只會動嘴講幹話
換個屁股換個腦袋
哪天你被開說不定就會在那邊哭說
歐 停一下而已 這樣也要開
保險費夠高，保險公司有什麼不敢保的？
B1 保險費高保險金賠的也越多
台灣市場太小
而且從過去到現在
風險機率沒辦法去做一個概率統計出來
損失率及發生率沒辦法計算出來
當然保險公司不敢貿然承保

車體險
本身可以去做代位求償
就如同我們的汽車機車一樣
但火車的車價太高了
損失一發生
即使可以代位，也會淪落到無法成功代位的窘境
就算真的有這商品設計出來，保費一定會很高，若又像今年狀況發生，假如代位又失敗，隔年保費勢必調漲、甚至是不予承保，試問台鐵受的了？保險公司受的了？

保險本身是集合多數單位，針對少數發生風險的單位予以補償可是在台灣，火車只有台鐵一個投保單位，風險根本沒辦法分散出去

若真的要做這類型的保單，也只能去尋求國外的保險公司
車老設備差
時不時就ㄉㄧㄠˊ掐
一次都幾千萬幾億的
就算要代位求償
阿人家不就有那麼多錢可以陪你
不然哪間保險公司要做這個賠本生意
B1 每個禮拜都出事的東西
保險金再高 也高不過理賠金
B5 出事就賠啊 有些人買完保險不也很常出事？風險如何評估而已
B6 有人常出事保險公司還是一直給他保的嗎
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235725436

台灣中央疫情指揮中心昨日8號下午的記者會
各媒體新聞稿也陸續發布
統戰文宣系統,開始呈現怠惰,緩滿,無人回應,炒作失效等等負面指標
請回報並檢討改進
但終究徒勞GG
我沒有什麼特別立場

最近台灣發生這麼多重大的天災人禍，近期天乾物燥先是阿里山發生森林火災，再來又乾旱到許多地區都限水，接著又發生各種重大交通意外，例如今天（4/8）台南又有一台客運誤闖機車地下道，直接升級敞篷型大客車，我就想問一句，今天如果是韓國瑜先生執政會發生這種事嗎？
2016年蔡陰魂執政至今，台灣風不調，雨不順，國不泰，民不安，我沒有什麼特別的立場，但我真的很想知道，如果今天是韓總執政會發生這種事嗎🤔🤔🤔
（無惡意，純討論，附圖為台南的敞篷大客車
廢文。
先不要
有位帥哥開著一輛敞篷的巴士
韓國瑜執政？天災？🦠！？
這是清華哥轉世？
我先說 我對台鐵的事，是覺得很哀傷的
然後我有投票權
2020我沒投票
對事論事 
來哭夭的就是有語言邏輯上的障礙

我是這樣覺得啦
今天是草包也會發生這些事
因為菜英文2年說要做的事沒做到
就算草包上任了
也是甩鍋給草包，因為普悠瑪那兩年沒改進

反而換民進黨在野今天就會看到
高雄六小福頭上綁白色頭巾哀北叫母了
絕對哭的比白琴孝女還厲害👍
光想到那場面簡直就經典.....

［下不下雨其實是有科學研究的］
反而是因為科技上市櫃沒有算到，原來台灣水庫這麼小
跟誰上任一點關係都沒有
完全看不出來沒有什麼特別立場
可以避免牛肉麵事件
萊豬進口
這50條人命

民進黨不會跟你客氣
讓韓國魚退休養老就好
衰尾人
反串文喔 含島上任一定國泰民安 跟中國統一啦
B11 你484中共同路人 你那個叫被統一   韓就算上來 也不會被統一  ，
我也沒什麼特別的立場，如果台灣被中共統一也不一定比較差啊！你怎麼肯定一定會跟香港一樣？我們台灣就是值得被特別對待啊！統一有什麼不好？
笑死 
內文充滿預設立場
卻不斷強調沒有立場
根本此地無銀三百兩
817選擇無視啊
只有真的要打疫苗時 才會身體老實的拒絕
一堆國家不打AZ了
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-08/560918
你不是正在討論嗎
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235725436

你我都可以發文,有言論自由
但中共大外宣系統破功,已對台灣失效
換個題目炒作,用不同帳號多洗點回文愛心試試
但終究徒勞
花大錢買人家不要的疫苗
難怪陳屎中不願意公開合約
B4 哈哈
B4 我還以為你們不好意思再硬拗了
講話前希望能先動動腦子
先說疫苗本來就不是100%有效
雖然我也覺得中國50%恨誇張就是ㄌ
但菲律賓的疫情極為嚴重
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235725584

戰螂戰疫
正常發揮
太多槽可以吐了，比方說126人是累計至今的數量，不是打完疫苗後感染的數量。

另外，所謂走私，是去年的事，你為什麼現在要報導，然後將兩個新聞鏈結起來。

現在台灣所有媒體的新聞，可信度都越來越低，我很懷疑這個新聞內容是引用大紀元跟新唐人。
这种新闻能看吗。第一句话，据传，偷偷，正式。到底应该信哪个，小时候没学过修改病句么。
一天了，無有效回應。
想要取消站票 是標準的低能作為
不解決根本原因 只好解決乘客 哈
沒辦法解決問題 就解決提出問題的人w
B0 B1 B2，那些人可能不知道這個事件，以及捷運列車取消站票的困難性吧
https://youtu.be/E7TBEJHB1LM
把郎咧呷咪
丟伊咧話休
我如果西部人要來東部比較容易買到站票吧
我記得東部有優先權買票
原文留言還一堆說什麼不要住東部之類的，唉……以前都不知道無知的人可以那麼可悲
B5 是有，但看起來明顯沒有配合尖峰需求時段
https://tip.railway.gov.tw/tra-tip-web/tip/tip00C/tipC12/view81
連你一個年輕人都要這麼辛苦搶票了
那些忙著上班
或是不懂網路購票的人
要怎麼搶票？都不用回家了嗎？
高鐵也有站票，但沒出過事
所以你知道最根本的問題在哪了嗎？
你這篇文相較於在原文的留言讓人能夠理解多了 👍
B0 B3 
所以你們知道真正該著重的點在哪裡了嗎？
如果你要取消站票，捷運、公車、區間車，幾乎不可能吧？
https://youtu.be/E7TBEJHB1LM
問題就不是站票了
台北捷運 站著也會跌倒好不好
這樣是不是沒位子大家就都等下一班捷運或者公車
B7 ???
認同你的觀點
B1  搶票時間大約都是半夜吧？
說真的現在有實名制好訂非常多！

B2 高鐵要有異物突然出現在鐵道上機率小很多，大部分路段都是高架。而且起步的穩定度有差。台鐵光是區間就夠晃的了。
再來就是速度與拉環。
今天想取消站票是因為沒有提供拉環，等於幾乎只能靠自己的平衡。
區間速度不快也有拉環，捷運與公車都有拉環。B4
B7 給你參考
https://youtu.be/E7TBEJHB1LM
B4 我沒有說支持取消站票啊？😹
我在原文也是反對的～只是說他在這篇文解釋的令人比較可以理解
B7 區間速度不快？我不知道你知不知道台鐵區間車是跟太魯閣、普悠瑪自強號一樣快的，差別是在停的車站多或少
B10 嗯嗯 ，但沒有拉環設計。
還有你這個影片她有說是開太快過彎。
我是在談正常的起步與停站時車上人的慣性是很大的。 還有，例如今天中午的煞停事件。  沒有拉環的列車就表示當初設計就沒有要站人。
B10 不好意思 速度還真的不一樣喔
https://i.imgur.com/0o37q41.jpg
補一下其他網站看到的 台北捷運的商業運轉時速最高是80公里/小時
我是高雄人，在花蓮讀書5年以上，回家方式沒有例外的話就是搭火車，單程約莫5小時。對於你提出的4項不支持站票的原因回覆一下：

1.原文你一直提被站票的咖啡灑到，為什麼不主張台鐵禁帶飲料呢？我曾經被前面座位的人椅子放下時，撞翻放在飲料架上的飲料，所以按你的邏輯我是不是要主張取消坐票，這樣才不會有椅子放下來打到飲料讓後面乘客燙傷的風險...？

2.難道火車設置拉環你就會支持站票嗎？我在高雄搭捷運遇過人太滿時，即便有拉環也拉不到。但拉環確實有助於保持平衡。

3.4.一起說，我想你主要是覺得不一定要用站票搭火車，可以選其他交通方式。
我不是花蓮居民沒有買票特權，而且其實我自己也不喜歡買站票，我唯一一次買站票的經驗是，在平日上學時突然接到親人病危消息，只能緊急趕到車站買票搭車回家，沒能提早搶坐票。就別提非連假週末要回花蓮的車一樣都滿到爆。

站票沒有比較便宜，搭車又那麼辛苦，非不得已誰喜歡買站票？但是我也很感謝要不是有賣站票，我就來不及趕回家見親人最後一面了。

在花蓮生活我覺得火車真的就是花東往外縣市cp值最高的交通方式了，其他方式不管時間或是金錢成本差異都太大，所以才會寧願選擇站票，而不是換交通方式。

對於你提到不支持站票的論點，我個人經驗是覺得那些都無法否定站票的存在意義，因為花東生活的人也想要能更輕鬆回家的方式。
B13  是前面那個人沒有道德 還有可能你的飲料大小問題導致椅子往後會撞擊到。
那些因起步與停站跌倒的、站不穩撞到人的都是「安全」上的疑慮。
當然站票與非站票都有好壞，不過沒有拉環設計的列車就表示當初的設計就不宜站人。
不要扯什麼疏運了。
不然你覺得台鐵要改革的是什麼呢？ 
圍籬與異物偵測嗎？
這些是原本就該做的事情，而非改革。
改革是要讓整個台鐵與運輸更好。
調高票價 、 行車過程安全性提高等等的。
B12 EMU800營運速度130
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%90%B5EMU800%E5%9E%8B%E9%9B%BB%E8%81%AF%E8%BB%8A
https://i.imgur.com/oGn7Mk6.jpg
B12 補充，台北捷運的型態不同，因為是都會區內短程運輸，所以不需要那麼快的速度，但台鐵就不同了，台鐵站距多半比捷運長很多
家人在花東當職軍，我家在西半部，在站票不是導致危險的前提下，我支持站票
對我家人來說，職軍不可能都會剛好有時間去搶票，也沒有什麼當地居民實名制可以使用，提前訂票當然沒問題，但更常發生的是他的工作忙到不確定長官什麼時候能放他出營（即使他已經先訂票，工作也不會因為有車票，就讓他準時出營），只能現場買站票，更常因為買不到當天最後一班列車，就只能放棄（延遲）回家，這樣萬一家裡臨時有重要的事怎麼辦？
回軍營時也是，三不五時長官就臨時通知他要提早回營，這種狀況下即使事先搶到票也沒有用，還不是要換票，也要剛好有坐票讓他換，幸虧有開放站票才能每次都讓他來得及回花東

我相信其他差不多狀況的人也很多，我也希望我家人在漫長車途中能有位置讓他好好休息坐著，但現實就是不可能，開放站票也是為了民眾需求，我想的到的改善方式就是多加開列車吧
B17 是啊沒錯 誰不希望安全回家呢
所以這才是台鐵所謂的改革
至於圍籬與鐵道偵測是原本就應該要有的東西。
漲價 與 提供供給 是台鐵當務之急。
B17 問題是路線容量和台鐵的車輛，要加開班次很難，而且還有保養維修的問題
去讀一下鐵運大意，妳就會知道了，要思考的點很多

B18
漲價不一定會有正面的效果
B14 站票存在主要原因就是為了疏運吧
要談站票卻不談疏運那就不知道要討論什麼了

台鐵是需要改革，但也沒那麼簡單
光是南迴鐵路終於全線電氣化就等好幾年啦
我個人是覺得鐵路運行安全與否，站票並非最首先必要調整的制度。
應該說火車是大眾運輸工具，本身應該就要能承載高流量（不知道用詞有沒有誤><）。但就是因為運輸能量尚不足才有站票的問題，就像目前連假台鐵也加開班次了，實際上還是一票難求。所以我覺得是要解決運能問題，而非取消站票。畢竟如果大家都訂得到坐票自然也不需要買站票了。
B18 如果能讓人安全回家，我也願意拿錢去換平安
B19 即使沒看過鐵運大意，我也知道加開班次沒有口頭說的這麼容易，只是針對支不支持站票這個觀點來看，如果取消站票我能想到的改善方式是加開班次來疏運了
B19 所以 就不改革了嗎？ 政府的決心不就是要改革？
不管多難要花多少錢，都要去做讓人民看到才對吧？ 
圍籬與偵測是一個簡單問題。

真正的問題就是妳我都覺得困難的問題。
火車班次與人力配置 
財務  
行駛與乘車安全
B22 我可沒這麼說，但重點是，你有沒有認真想過，要禁止站票，是幾乎不可能的事情，就算今天對號列車全部取消並禁止站票好了，那區間車？
B23  按照原本設計就對了。
有拉環就站，沒拉環就不能站。
B24 樹德哥，既然你要堅持，不想接受他人的反駁，那你幹嘛發文章呢？你就自己在自己的世界堅持自己的意見就好了啊
B25 我要不要發文章是我的自由 
但你可以選擇不要在我的文章下面回覆。
還有，別人的反駁是什麼？ 
不都是「取消站票怎麼回家嗎？」
搞清楚，當大家在討論改革的時候，就是要把所有的問題都拿出來設法解決。
站票取消不取消是一個乘車安全的問題。
當初台鐵就是為了安全而不賣，但在立委的建議下，開放，理由是提供服務更多乘客滿足需求，光是這點台鐵就是直接打臉最初始的決策。
財務困難要漲價，之前有提過，但被大家罵下來了。
所有的決策都要有預算，今天沒有預算，就等於改變不了任何事情。
如果大家都說，真的很難搶，不能廢站票。然後呢？ 有辦法改革到什麼嗎 ？
鐵路是cp值最高的路，但如果沒有辦法搶到這個最好的選項。難道就不能改其他的選項嗎？
B26 你是在這篇留很多留言的樹德哥吧？
因太魯閣號出軌要取消站票？西部人拜託放花東人一條生路好嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235719746?cid=88faeced-3627-47a8-b8e5-0d7ce4000d8f
https://i.imgur.com/BATb0T0.jpg
https://i.imgur.com/nOGsTvL.jpg
B26 起初台鐵開始營運，對號列車就有「無座票」了
只是早期的經濟水準，很多人搭不起自強、莒光、光華這些等級的列車
B28 
https://i.imgur.com/V2CnAqy.jpg
早起的我們先姑且不論。
談談最新引進的太魯閣與普悠瑪。
我也覺得站票可以解決疏運非常好，但從另一個面向來看呢。站票的壞處有哪些？ 
而且什麼叫徹底改革？ 不就是把大家覺得「就這樣的事情」去做改變嗎？ 
漲價 ：降低需求、提高收入、添購機器設備與新增人力。
B29 啊所以你覺得日本？
我看你是因為被打臉，反駁不了所以才說「早期的先不談」吧
https://i.imgur.com/6APYqdH.jpg
B30 早期列車都有車頂扶手之設計。
普悠瑪沒有相關設計。
重點是最後那一段。
今天我也沒有說站票不好，我也覺得很好幫助疏運，但台鐵當初的理由是「安全」才不開放，現在卻開放，不就等於把「安全」放到第二順位了嗎？
B30 再來我不覺得有什麼反駁或者說輸贏的問題。
每個人看事情角度並不一樣。
我單用疏運角度來看確實台鐵有站票的必要。

從徹底改革角度來看，台鐵是不是賣的太便宜導致大家都只想搭這個交通工具，而產生供需失衡產生站票問題。與其他相關財務問題。
還有過勞問題，是不是因為員工不足，所以能提供的供給有限，產生了加班問題。

從列車設計與台鐵初衷來看，安全是不是不重要了？
B32 如果從列車設計來看，你覺得日本這種這麼注重安全的國家，會開放傾斜式列車站票嗎？
說真的，你已經輸了，你拿的想證明的資料一直狂打臉你自己

你先重新疏理過自己的資料，再上來辯論吧

喔對了，圈內人講的
現任火車司機的觀點 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235727457?cid=93c7ada4-0197-48a0-a103-dbe074dcb2fa
B33   列車與軌道都要配合。
當初日本有不建議賣站票了。
https://i.imgur.com/ohyIpJA.jpg
這篇我覺得探討的很好。
沒有要什麼輸贏吧？都是一種討論。
我哪裡打臉自己了呢？

東西部的論點來看：你說早期就有非對號座。 那你有發現都有拉環設計嗎？？ 
而且列車、政策、軌道等等都要與時俱進。

從你的回覆我只看到，為了針對我的言論而去找漏洞攻擊。



https://www.twreporter.org/a/railway-eastern-line-policy-traffic-volume
B34 還是一樣，打臉你自己，而且全篇沒有半句說日本不建議
https://www.twreporter.org/a/railway-eastern-line-policy-traffic-volume
https://i.imgur.com/DyWqXAE.jpg
到底亂畫什麼。日本軌道有補強才站票
台灣則因為沒有補強，便宜行事，所以一開始並沒有賣站票，為了「安全」。
那現在呢？ 補強了嗎？ 
若沒有那賣站票只是把「安全」放到第二順位，「疏運」放第一。
https://i.imgur.com/i5CTvgf.jpg
B36 按照你的說法，日本補強鐵道強度後，即使站票也很安全。所以你更應該提倡台鐵改革去補強鐵道強度、或引進新制系統等等，而非提倡取消站票吧。

另外你附上的圖片跟站票好像也沒關係，不了解你要表達什麼呢？
取消站票並不是把疏運放第一吧？安全更不用說了，這樣根本沒解決根本性的問題
https://i.imgur.com/c9ff0u8.jpg
B37 如果你有在關注 
我都有說到一些改革的面向 
財務 .人力資源 .供需平衡 .乘車安全。
B38
當然補強鐵道是乘車安全的一種
能夠讓乘客坐著不也是一種乘車安全嗎？

並不是沒配套下取消站票，而是支持取消站票，讓台鐵能讓乘客坐著回家，舒服的回家。
首先，鐵道情報週刊那張圖，請你看最後那位古專家說的：台鐵當初覺得不賣站票是因為「安全」的這個理由。
現在卻開放了傾斜式列車的站票，在未補強的情況下。 這樣的台鐵是否「安全」沒有百分百顧到，造成自打嘴巴。

另一張圖是要補充，有人說為什麼日本可以賣但是台灣卻不行。
就是因為鐵軌的設計沒有更新。
日本在這塊的研究是非常透徹的。
B38 如果鐵道沒有補強，那賣站票就是疏運放第一。很難懂嗎...
因為台鐵一開始就是安全因素所以不賣站票。
B40 
對，所以我才說，你取消站票的觀點並沒有解決根本性的問題
B41 哥 拜託
你不要在那邊漱口杯了 我談的是大海 
B39已經很詳細回答了。
而且你所謂根本性的問題到底是什麼？

我希望大家都坐著回家。不就是這樣而已？
至於要怎麼做到，前面也都說了。
1.鐵道與行車安全。這不就是最重要的問題嗎？
其中的行車安全，包括站票問題。有沒有人因為站票跌倒受傷的？ 有沒有人因為人佔據走道影響自身權益的？ 
買了對號座，卻因為站了一堆人，反而擠不進去沒辦法坐著。
2.財務問題，羊毛出在羊身上。提高票價，一定需要靠鐵路的民眾還是會買單、可以有替代方案的民眾就可能因此選擇替代方案。

其他的我也不想跟你多說了，道不同不相為謀。你可以選擇關閉通知。
B42 
問題是，你只有取消站票，並不會解決安全問題啊
啊改善鐵道沿線設施，這才是根本之道
所以我才說你那樣根本沒解決問題
不要說什麼道不同不相為謀啦

在大家眼裡看來，你只不過是不願認輸、不願接受他的指正罷了
這種未注意限高的
應該終身取消大車駕照
台灣太常發生這種事了
突然想到，我記得以前那個地下道在機慢車道的入口都有裝設限高門架啊，莫非因為南鐵地下化拆了？
超扯= =
要怎樣才能沒注意到自己根本過不了
要跟鱷魚聞香多收一點廣告費
台南的路做的很爛這點是無庸置疑的👍
歡迎下來南部餵蚊子吃肉燥飯
https://i.imgur.com/fuBflBr.jpg
B2 這個地下道不是原本就沒有嗎
B6
原來我記錯了嗎！？
B7 剛剛問了家人，他說以前有🤔
記憶混亂中...
民進黨下台
B2 沒有吧，看google街景2018年6月沒有限高
B10那應該就是我記錯了，抱歉😥
太驚悚了吧...還好沒事~只有毀了車而已
嚇死 這個如果第一二排有坐人就完了
前幾天才在嘉義的機車地下道看到一台大貨車卡死在裡面，前面也沒有警告等等的東西，還以為眼睛花了看錯，路也不寬，而且整個卡在正中間，好在速度不快來得及減速
讓我想到神鬼傳奇2
靠 如果有乘客應該分一半了吧
快點帶風向
先扯客運公司
再扯主管機關
最後跟蔡英文連結
都是蔡英文帶賽臺灣
中國黨支持者劇本在這請慢用
奇葩駕駛
公腫：未來不排除拆除地下道，並研議增設區間測速及禁行機車
最近大眾運輸是不是一直出意外……
居然是真的
哪次不辱華
2006
閣揆蘇貞昌指派蔡英文擔任「台鐵改革小組召集人」

2018
普悠瑪事故18死 蔡英文：大刀闊斧改革台鐵

2019
行政院小組完成「台鐵總體檢報告」但蔡蘇至今未核定報告

2021
太魯閣事故50死 蔡英文：改革台鐵勢在必行

繼～續～騙～
https://i.imgur.com/VWF42Up.jpg
差點忘了太魯閣之前才剛又掉飛機
菜英文就無能啊
很多事情她都喊很久也做很久了
結果什麼成果都沒有
有夠無能的
希望他真的能「做點事」 去改變台灣一直存在的問題 不要只是擺擺樣子 亂給承諾 想著時間久了 大家就會淡忘這件事
保存事故車頭

讓這些高官天天看，才能天天想起

 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235716156
覺青繼續裝死
「不然你要投國民黨嗎？」
對 我下次一定投國民黨
B6 那只好戒嚴解散國民黨嘍🤣🤣
我看你要怎麼投
所以現在知道817多弱智了嗎
難道你要投國民黨嗎？這樣就有817萬票了
笑死
直接跳過某人某黨執政那8年
怎麼不敢提
B10 馬第二任編了一個400億的花東基金
真的沒有幹甚麼
倒是蔡總統上任預算撥款就砍半
2020年花東基金還能撥款縮水
今年預算還說會撥255.8億給花東
這255.8億要在花東蓋甚麼東西還不知道呢

https://i.imgur.com/RUAERBU.png
這種操作太糟糕了吧！
太噁心了吧⋯⋯
雖然說不那麼意外
超噁心的⋯希望幫高調
一起檢舉粉絲專頁  現在粉絲專頁瘋狂刪對自己不利的留言真的很傻眼
跟堵藍學壞了
噁心
完全不意外啊
果然是韓粉
意外身亡還要被DPP操作可憐哪
都丟臉丟到國際上 怎麼還學不乖阿 這些側翼
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=302517887895220&id=100044110342462

四個粉專只有一個被起訴
難怪造謠都不怕
想到司法資源要浪費在查這垃圾粉專就覺得低能
。
版上還是有某些帳號很愛貼這些側翼粉專做的圖
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235725584
...... 打疫苗本來就有風險了.... 身體有狀況等等都會有出事的機率....
難得優質文 想問一些問題

你是台鐵司機嗎？
為什麼台鐵沒有公司化 民營化的想法
而是堅持採用公務人員體系？
如果強制民營化，台鐵工會是不是又要罷工？
為什麼台鐵喜歡把標案拆得零零碎碎，一個整體的計畫硬要分得很細很雜，然後用很低的價錢標出去
B1
我是台鐵現任的司機喔
公司化民營化德問題有幾個面向
1.對於我們年輕人來說基本上不會有太大的影響
但是老一點的前輩們都是使用公保
害怕因為民營化轉勞保影響到權益
2.公司化不是萬能解藥
像是薪水太低無法留住人
公司化之後應該只會有更低的薪水和更多的業務
而且像台鐵負債這麼高的公司
基本上會先選擇賣掉我們手上很多的土地
許多政客會這麼鼓吹民眾支持台鐵民營化就是為了能打這些土地的主意
能低價取得高價賣出的土地現在可不常見呢。

如果真的繼續降低大家加班費下去罷工應該是遲早的事
這跟民營化沒什麼關西
以同樣是公部門的台電來說
五年的資歷台電能有五萬多的薪水
台鐵卻只會有三萬多
這也是為何留不住人才的原因

標案的部分畢竟我不是相關人員不太清楚
但是台鐵的標案是出了名的難做和少錢
這樣的狀況下來的只會有品質不良的廠商會來接
這可能都要歸咎到政府採購法了
站票危險是因為
車廂擠壓
站票很多人都站在車廂與車廂中間的連接處
B3 
但是站票現在是東部的唯一解，在列車數量不足的狀況下，為了讓東部人返鄉這是必要的，而且在列車翻覆的狀況下沒有地方是安全的
B4 我是針對你的第五點講的
因為這次站票死亡的機率的確高很多
謝謝原po的文章
我是今年要報考鐵路特考的考生
雖然是佐級運輸營業
跟司機員應該是沾不上邊

在補習班也有聽老師這樣分析過
火車確實在短時間內無法像汽機車一樣即時煞停
需要預留更多的時間才可以

雖然是現職考生
不過想要問一下原po
看新聞有發佈說
要裝設異物偵測器
那如果普及之後
是否就能夠更加安全了？
B6 
謝謝妳的加入喔
運務跟我們倒是常常接觸到呢
很多業務範圍還是要互相幫忙的

異物感知系統現在就有很多地方有裝了，但是...我只能說台鐵的妥善率真的很...不好說，相信司機員的眼睛可能有用一點，這次是因為遇到隧道所以傷亡比較慘重，不然平常的火車就算遇到小貨車也不會有太大的安全疑慮，給妳參考
B5 看看這篇
還有他熱門的留言
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235719746?cid=1540c3dd-5884-4599-a00c-d5051d856db2
其實我很支持公司化，那麼愛罷工就別當公務員。

因為，看台鐵工會那發言人ㄧ副千錯萬錯都是別人的錯我就龜懶趴的火，呵呵。

票價漲沒關係，安全性一次到位才是重點，有些人真的是搞不清權利益務的關係，台鐵讓幾十人送命，卻沒半個人出來道歉<抱歉，我們沒有給國人一條安全到家的路>。出事就在罵，靠北，你們是受害者嗎？
不能理解公司化後會更少錢事更多這想法的邏輯
一、看到火車的行車記錄器，還能歸咎責任在火車司機的人，他們一定沒有腦，所以妳解釋再多都沒用。
二、這次的錯誤是台鐵的工務單位、採購單位的疏失，我們民眾氣台鐵是氣這個。你們火車司機、工會識相一點，別擋在他們前面。給他們公務員身分，是要讓他們安心的為人民服務，結果在幫政客分贓台鐵的工程利益。
B0 我是今年要考員級運輸營業的
我們運輸學的老師有說
他有提議現行立體化的鐵軌可以加光纖
增加鐵道入侵感應
不過好像沒被採納不知道你的看法是
B12
這我倒是同意耶
目前異物感知系統都是以紅外線為主
常常會有誤報的情況發生
光纖的加入確實可以改善
這是個好提議呢
B13 他是說這樣就能像高鐵的感應一樣
不過似乎高層沒重視就是了...

高鐵目前就是這個什麼線圈感應
如果有異物就斷電強制讓列車停止
我覺得台鐵可以學習啦

然後高層拒絕的理由好像是怕
被盜走
因為目前台鐵全線並未是完全封閉的A級路權
但如果立體化的
道咋標準60CM我覺得真的可以埋..
B12 這個提議我已經知道結果了，沒錢！
鐵軌可提供之摩擦力不如一般路面，因此即使火車輪子被煞瞬停因為慣性會有滑行距離。而且火車若真的瞬間停止，裡面的乘客與行李會被快速拋飛。
B15 但是六年安全計畫裡面
有
而且還是96芯的光纖
至於為啥還沒用真不知道原因
是否可以引進壓力感應裝置，讓最近的火車在收到壓力感應異常信號自動停車？
怪工會？當初中華電信、郵局在民營化、公司化，他們的工會抗議政府有在鳥嗎？
為什麼台鐵改革一直拖？我猜是台鐵的土地利益政客們還沒喬攏
B18
全路線這麼長實在是有一點難..
光是南迴的電氣化就搞了好幾年
如果要增加壓力感應需要把路線全部拆掉重做
這應該又是十年計畫了吧..
畢竟只有半夜才能施工
B19
其實是台鐵真的很難改革
一件買了一百多年的衣服
不停的縫縫補補也不可能趕上新買的衣服好看
說改革都是講好聽的
事情過後還是一樣
B9  學店別吵，拉低素質
性器期發展不良？
現在國中沒教理化嗎？
那些基本問題還要特別回答，
可憐哪
B9 在說公司化、民營化前，
你有想過台鐵目前是虧損的嗎？
公司化、民營化後要減低虧損，
關小站、減班次甚至為了省錢零件都over lifetime，
先不論最後那個問題，
就說前兩者，
真的能符合公共運輸的功能嗎？
B20 這種情況把軌道電路短路不知道可不可行。
大前提應該是出事路段的閉塞區間沒車，
不過台鐵還有計軸器，
所以不知道兩個衝突的話號誌會怎麼反應，
不過應該要fail safe才對。
終於有同業出來說正常話了
我是北捷司機員
還不只是司機員 我是運輸出身
在其他篇跟一堆人解釋
完全雞同鴨講
一堆人都在給我跳針
我解釋的心好累啊
但上面說的壓力感測器
要怎麼判斷那樣的重量是什麼東西
動物？異物？還是普通的東西？
因為北捷並沒有什麼軌道異物入侵偵測
但其他人卻說有
不說我還以為我跳錯時空ʕ •ᴥ•ʔ
北捷有的 
僅限於形成電力迴路造成的軌道佔據訊號
所以就算是一顆大石頭在前面
還是只能靠司機員的眼睛跟煞車按鈕
想知道台鐵的軌道異物偵測做到什麼樣的程度
b24 你有想過現在虧損是政府不給漲票價造成的？
你有想過國營機關有一堆莫名其妙的假，
加班可以依法雙倍薪？
b22 可惜我學店卻也考上公務員了呢，誰像你，丟臉。

b24 公司化不能解決所有問題，但能解決一部份的問題，為了安全漲票價，改體制，加設施我都支持
就是不想看到什麼都不改在那邊擺爛。
B28 那你是學店公務員
還是店料
動不動就講懶趴，就是你這種素質
B29 嘴我你也不會考上公務員，就像嘴台鐵也不會更安全是吧?? 

呵呵。
你會開柴聯嗎？
B30 沒有人嘴你 
你本來就是一個學店仔
B26
台鐵的軌道偵測基本上就是靠紅外線和緊急按鈕和現場人員通報
但是常常故障就是了...不會不報警
是常常誤報讓我們慢分
B31
你484想知道我哪個段的😏
我還不會開喔
現在主要是區間車為主
有沒有辦法把車頭做的堅固一點 或是說前面做個緩衝的車廂之類的
B36
前面做個緩衝車廂就看不到路拉哈哈
以前的車車頭都非常的硬
相對的速度就低
現在的車為了速度基本上只有在前端設置塌陷區
可以吸收大部分的衝擊力
但是過度還是沒辦法的
B36 為了快現在車體只會越來越輕
畢竟太重耗能也很高

不過這不是辦法
鐵路事有優先路權的
提升鐵路路權到A級才是治本
終於有理性貼文了
B33 看來跟北捷一樣😂
紅外線以前還沒有月台門的時候軌道區也有
後來裝月台門之後也全部取消了
但半罩式月台門一樣有異物入侵的可能
後來也只能靠司機員了
車站緊急停車按鈕後來有月台門之後也很少用
緊急斷電箱也只有司機員跟站長能操作
也僅限旅客掉進間隙才使用
北捷也偶爾會有軌道誤佔據訊號
北捷誤點都是秒在算的
旅客可能無感
台鐵比較辛苦
真的辛苦了
B37 B38 我是覺得花東的車沒必要那麼快 為了趕那個時間很不值得
乾脆以後假日 東部全部改區間車
B33 號誌人員跟你報告一下，現在很多地方改成雷達+紅外線攝影機的偵測方式了，不過如果有人闖越的話，通常不會馬上取消，會等一下才取消，所以常常防護無線電作用到了現場發現啥都沒有的狀況發生
B25 計軸器與軌道電路平常在同時位時是『並聯』的設計，所以單純短路軌道不會有險阻或是你說的fail safe發生呦，必須手動把計軸器斷電才可以
B43 那樣不會有問題嗎？
萬一計軸器有問題是不是就會判定閉塞區間內沒車？
還是記軸器本身也有fail safe設計？
B26 話說你們在黑漆漆的隧道開車會不會很容易疲勞？
B45 超容易
要一直想辦法讓自己提神
咖啡綠油精薄荷棒
或是站著開在駕駛室動一下身子
不然真的很容易恍神
而且駕駛室裡面又有三個螢幕
隧道裡面一堆超亮的發光體
眼睛真的超不舒服😭
職業傷害就是畏光啊
我現在大太陽出門眼睛都好痛都睜不開了
B2 我真的也很詬病政府採購法，雖然在採購時可以查詢包商是不是在黑名單內，但如果出事了，包商脫產，再用人頭公司另起爐灶出來標工程，那黑名單根本沒用
即使知道這間公司有問題，為了符合政府採購法...也不得不給他做工程...

真的很爛
B10 公司化就像民間企業一樣，老闆為了節省人力成本，會想盡辦法把員工減少...
B45
我自己倒是還好哈哈😂
跟B46不一樣
我覺得隧道的號誌還比較好認而且安全
比較不會有突發狀況
B48 你弄錯公司化跟民營化了
B44 計軸器比軌道電路還安全，軌道電路有生鏽或是車輪接觸不良的風險
計軸器都是有fail safe功能的，正線的某牌計軸器很常故障就是了
B48 年說的是民營化
然後是完全民營化的公司才是
B5 應該解決的是被入侵的機率 那才是治根
台鐵司機員很難考嗎？因為我從小就住在鐵軌旁邊天天看著火車來來去去，長大到花蓮讀書也是經常坐火車，都是搭普悠瑪跟太魯閣。從小有開火車夢想的小孩子
B54 
能考上東華自讀半年一定上吧
不過近年名額越來越少就是了
幫補充：說公司化能解決的要不要先看看中華郵政的前車之鑑？
公司化之後薪資福利更苛刻耶。
還有改革為什麼只能靠公司化或民營化？
政府之前可以改革為什麼不改革？
原因很簡單啊，歷任政府就是既得利益者啊，很難懂嗎？
改革先從合理的票證票價開始啊，再來是補貼敬老、愛心票跟電子票證的費用啊....？
上述那些需要公司化才能做嗎？現在都不做了你期待政府公司化給你的烏托邦？
政治凌駕專業才是台鐵改革的困境，不知道政府到底是忘記還是害怕想起來了？
各位豬公立痿平時壓榨台鐵時，有人出來提改革？
員工站出來說出台鐵現實面，有人出聲力挺嗎？
還不是得到一些「不爽不要幹」、「公務員米蟲」等這些話，大家漠視政府、台鐵高層欺壓基層的時候，有人站在員工立場想過嗎？
沒有，因為台鐵就是爛，員工就是米蟲。
現場人力不足，不是帳面上說補幾個人進來就是到位耶，扣掉退休，離職的真的有全數到位嗎？
你只算人頭數或許到位，那實務經驗呢？一個新手你直接把他推出去，他什麼都不知道，以現場來說真的算是一個人力嗎？
再告訴各位，偉大的台鐵副局長深知現場人員工作辛苦，放寬資格用更低薪的方式補充人力，你相信這種高層會帶來改變？
不是什麼都公司化、民營化就好，對症下藥才是根本之道，立法院、行政院、交通部裡面一堆阿貓阿狗，尸位素餐、混吃等死怎麼不先公司化？
政府鼓吹民眾支持公司化的原因，民眾到底有沒有看出背後的原因？
是台鐵的土地啊，公司化後，高層越肥，基層更是苦不堪言，民眾要的安全有人要在乎嗎？
「沒有，那是你家的事」相信這是高層的心聲。

說了這麼多
結論就是：有心改革就別拋這種煙霧彈，員工都知道政府葫蘆裏在賣什麼藥，無知的挺政府公司化，問題並不會解決，更甚惡化，有很多事是不需要公司化才能解決的，前提是政府有心，不過現在看來，政府是沒心的，提個公司化騙騙民眾，為了後續酬庸鋪路，呵呵，這樣的政府還有民眾支持，無知真的挺可怕的。
https://i.imgur.com/Az6CiWc.jpg
B51 那這樣當軌道電路有問題時，
是不是就不會顯示險阻呢？
既然軌道電路可能有生鏽和接觸不良的問題，
台鐵有沒有考慮汰除呢？
軌道電路的優點大概只有簡單和斷軌偵測吧！
B5 我很好奇，有官方資料或謹慎的研究說明本次事故站坐票與死亡率的關係嗎？
B57 只有軌道電路故障不會顯示顯阻，就算斷軌也不會，還有軌道電路一點都不簡單，在OS區間的跳線很多，在正線上絕緣接頭容易損壞
會慢慢改成雙系計軸，有的搭配鐵道局的工程，像台中高架、高雄地下那樣，有的搭配電子連鎖一併更新，有的則是站場更新順便做，之後的68站電子聯鎖則會更新更多的區間
B58 當初報案的人說 站著的幾乎都死了
也有相關新聞提到 因為擠壓的關係 中間的比較慘

有第一排的小妹妹罹難 也是因為坐第一排 離車廂連接處較近
B61 可憐，連學校都沒有
還好我不叫中科草包
弱弱的問...
剛剛看了火車時刻表 一整天 貌似只有一班區間快車 經過台北最後開到花蓮
而且以時間來說 還比部分莒光號（3小時41分）從台北到花蓮來的快... （區間快3小時20分）可能是因為海線和山線的不同吧...
這部分真的沒有特別了解
但如果說 在連假期間 把部分莒光號 改成區間快車 或加開區間快車 然後把停靠的站 再減少 只停靠部分大站 （宜蘭 礁溪 羅東 花蓮等）（原本的區間快車甚至有停靠 四腳亭 猴硐 這些小站）人潮叫多的地方 除了大家可能要再轉區間車到其他車站比較麻煩以外 區間快車 速度沒有那麼的快 但可以用停較少站 爭取時間上的優勢 區間車上也有較多把手可以抓 （對號座幾乎根本沒把手可以抓）但不知道這樣的辦法可不可行 
覺得辦法是人想出來的 台鐵既然不能加開班次 如果認真要刪站票的話 只能在現有的條件下做變化了：（
B60 理解妳想表達的。在這直接轉貼之前我發關於站票的看法。

會有站票其實相信出發點也只是想讓更多人能更快的回家和家人團聚，同時還可幫助稍微舒緩交通。之前有看到說原本這種火車是不賣站票的，但因為後來民眾吵要賣站票所以台鐵才會"限定限量"在連假期間開賣。 

確實，加賣站票的話一旦發生緊急事件，受傷人數一定不會少過只賣坐票。畢竟: 
1. 比較不安全。若突然煞車，乘客沒任何東西可抓。不過這應該是不至於死亡，但有可能會受傷。
2. 畢竟是多賣的票，相對來說搭乘的乘客也更多。自然一旦發生嚴重事故，傷亡人數也會更高。可是正常來說，如果有安全的道路，我相信大家一定都會平安到達目的地的。 

在這起事故中，我認為站票其是沒有佔太大的因素。如果鐵道上沒有那輛工程車，火車就不會撞上去。不撞工程車火車就不會脫離軌道，更不會翻覆。這次的事故不只站票的乘客，連坐票的也都無法倖免。

如此大的衝擊力，也有看到有文章說他是買坐票但事發當下也噴飛。所以重點還是應該專注在《如何維護鐵路的安全》，而不是在吵該不該賣站票的問題。總的來說就是安全第一!

如果不是重大事故，火車連接處不至於會被擠壓，站票的人也不會因此喪命。
B65 
其實台鐵一直都有宣導，「車廂連結處請勿站立」，區間車也是一樣
啊至於站票的話，其實原po第五點就有說明
b65 我知道 但是我主要以此次的死亡機率來看的
B66 原po打的我都有看了，跟他想法一樣。如果不是撞擊力太大，其實站票的人也不會那麼嚴重。就算沒站在連結處而是站在走道，這種撞擊力也會直接噴飛到連結處的...

B67 嗯嗯 可是就像原po B4 的回覆。這種真的無解，除非列車夠多、人員夠用。站在想回家的人的立場，如果買不到坐票，我也會想買站票。至少能回家。沒人會想到這種事會發生啊😢
b68 我也有在別篇留言:不買站票回不了家~
現在把關注點都放在站票
很大的原因是因為剛發生事情的那幾天
新聞很常重複因為站票才導致傷亡慘重
最大的原因還是那輛工程車剛好卡在隧道前吧
仔細想想這件事發生以前
沒人會認為火車不安全啊
火車只能行駛在鐵軌上
像原po說的只要沒外力介入
都比騎車開車更快更安全
B71
我是覺得站票是一部分原因
但最大的原因還是那輛工程車
撞擊力道嚴重的車廂能死裡逃生都是好運了
但現在很多人都覺得最大的原因是站票
應該說上面那位同學說的站票死亡率大於坐票並沒有詳細的數據可以證明，在那樣的速度與撞擊力死傷與站坐票關係有限吧...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235748411
我怎麼覺得她長得像蔡英文
看你應該也要討厭彭文正啊
因為彭是深綠台獨
還是你根本是深綠台獨反串成韓粉
但這句話是不是已經超過了「言論自由」的範圍？ 變相有點恐嚇意味🤔🤔
涉犯刑法305條
言論自由不包含恐嚇他人
怎沒聽過嗆柯P、馬英九的人出事

反而嗆菜桶馬上被抓
B6
https://tw.nextmgz.com/realtimenews/news/11819530
https://tw.news.yahoo.com/%E7%95%99%E8%A8%80%E6%81%90%E5%9A%87%E7%B8%BD%E7%B5%B1-%E5%8F%B0%E6%9D%B1%E7%94%B7%E5%AD%90%E8%A2%AB%E6%8D%95-153002159.html
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20151104002749-260402?chdtv
https://www.ettoday.net/news/20200106/1618987.htm
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201503045003.aspx
槍斃是刑法執行刑概念吧

這樣有算恐嚇嗎?

他的言論自由主張是指某人應入罪並服刑

應無想要殺人的意圖

別被媒體下標帶著走
https://i.imgur.com/oq8sVp9.jpg
綠共政府特別愛抓人 唉
言論自由 行動自由 思想自由
但前提是不妨礙他人
看就知道中國人，中國人最愛無限上綱「言論自由」，智障YTR寒國人曾經說過：台灣所謂自由就是可以殺人放火還不用被抓去關嗎？

啊，看到了，是新任駐版紅藍腦 輔大粉頭
支那留學生滾回你們肺炎國414好不好
B8 講得沒錯吧。

槍斃只是刑罰，如果說槍斃要被逮，那麼下次有人說他認為總統應該被關進監獄，是不是也要被警察拜訪啊？
好可憐 這女的平常一定沒人追
只好弄檢警來追她
我真的不知道全世界哪個國家會放任人民謀殺總統的
腦袋有洞？
你今天隨便在網路上只要指名道姓發文說你要殺人，就已經犯法了，被帶回去偵訊很意外嗎？
更何況是總統

題外話，試問你如果在中國社群平台留言說要槍斃習近平（但應該連發都發不出來），會只有被偵訊那麽簡單嗎？新聞會有辦法報導這種內容嗎？我想你的親朋好友真的會很長一段時間聽不到你的消息囉。
言論自由不能無限上崗，但也不能像中共那樣濫用解釋權力

如果只是表態支持某種政治意見，或明確反對某種政治意見，那都還在言論自由的範圍內
但如果像這篇指名道姓要危害特定人士，別說對象是不是總統了，對一般人都會構成恐嚇威脅
言論自由不代表說話可以口無遮攔。
言語霸凌都會被告了，更何況言語威脅。
B6 
https://news.cts.com.tw/cts/politics/200905/200905220266903.html

https://i.imgur.com/i4pevpH.jpg

要來台灣帶風向要了解一下台灣的法律喔，阿陸～

雖然說看ptt，有些台灣人也不知道有刑法305條恐嚇罪的存在就是了
這是恐嚇好嗎
好自由喔台灣
一群法盲
B6 
妳現在去嗆啊    嗆妳不敢啦   嘴砲
B6 有啊 曾經有人說不是有人要炸什麼東西
也是被抓到過啊
B8 無證據地主張他人應入罪並服刑不就變誹謗了嗎？
耶穌降頭 🐭🈹🐭🈹
https://i.imgur.com/0qDGToo.jpg
b8 b14 刑法哪裡有寫到槍斃？呵呵
去查字典看槍斃什麼意思啦
言論自由不包含毀謗，恐嚇這些東西，一點法律常識都沒有
笑死 輔大素質 說一句被扇三句巴掌
看來你不懂本校校友L小姐
B7 光速打臉原PO 6666
言論自由不代表可以隨口說出恐嚇言論= =
都年紀多大了還這麼缺乏常識，可悲
雖然這行為不可取啦⋯⋯但是我記得一堆覺青不是整天說台灣跟對岸不一樣的地方就是對岸網路上嗆習近平會被和諧，臺灣嗆領導人沒事嗎？好像說這叫台灣價值啊⋯⋯原來台灣價值是在台灣網路上嗆領導人不會被和諧，會被逮補啊⋯⋯哈哈哈，好覺青的價值，果然只有綠共能超過紅共
B8 哇喔，說的好像只有政府會使用槍一樣。
原來這種叫言論自由呀
那妳大學真的是白讀了
言論自由本來就不包括恐嚇和誹謗他人好嗎？不然原po妳來讓我罵兩句難聽的如何
還不是7pupu馬上跑去備案
真香～
以後標題可以直接放是哪家新聞的嗎？
省得我點進來看篇廢文。
B13 B16 
https://i.imgur.com/fPAP6Cb.jpg
B39 你mom被🐶ㄍㄢˋ 小砸塚難怪只能到實踐大學撿角😜
這種事情哪裡跟總統有關了⋯⋯
言論自由不是無限上綱= =
言論自由不是這樣的...
只有中國人會這樣扭曲自由的定義吧！
畢竟牠們對於自己所沒有的東西了解實在有限。
原po直接社死
這本來就違法
基本上就跟把她當一般民眾是相同標準啊
B34 恐嚇「一般民眾」也是會被罰的吧
恐嚇跟嗆哪裡一樣了...
笑死 那位歐巴桑是哪個國家的言論自由
你還好嗎
言論自由是給你這樣用的嗎
言論自由是在不傷害他人前提下的
今天不管你是要殺蔡英文還是殺一個民眾都會被繩之以法的
沒聽過飯可以亂吃話不能亂講嗎
言論自由不能無限上綱==
還敢反串啊
b7
把原po打的臉好腫😄
這眉毛🤨
B6 因為她是現任總統，如果只是單純嗆就算了～ 她是對總統有威脅性語言，你覺得呢 ？
B45 是違法啊⋯⋯那請問一下，那些覺青整天在那邊嗆說在大陸網路上說嗆習近平去死要幹掉習近平的會被消失怎麼變成叫做「箝制言論自由」了😂？說白了雙標嘛⋯⋯😂😂
不是阿，說抓就抓，依那一條法？有人說恐嚇，恐嚇是要以非法的、人力所能支配的手段，且必須相對人知道。她講要把蔡英文入監槍決，手段明顯就不是她所能支配的手段，明顯沒有恐嚇的可能啊。
https://laws010.com/blog/criminal-offense/offenses-against-extortion/offenses-against-extortion-01
笑死你去美國喊拜登應該倍槍斃試看看
我是覺得這件事其實有討論空間，因為事實上他究竟是講氣話還是有可能槍斃蔡英文是顯而易見的
這不是言論自由了，這是恐嚇，別濫用自由，自由還是要有限度的
B18 要不要涵攝一下，這麼快就有結論了嗎
B8 應該是要說槍決，以我自己的見解槍斃是用槍把你斃了
B53 那是連「習近平」都打不出來的等級，就像在D卡打不出「蔡英文」的程度，你是真的分不出差異嗎？
輔仁大學這個粉頭帳號不就是網軍帳號嗎
好笑 所謂自由必須在合理框架範圍內
否則是野蠻
綠色恐怖😱
你被指名道姓威脅生命時也可以這樣呀，不懂這篇邏輯在哪裡
B59 你可以涵攝一下刑法305，他說的真的沒錯，憲法上的言論自由中的政治性言論保障沒那麼廣
丟師大的臉，可能讀書讀壞掉（？
無限上綱？？？？
B14 google一下恐嚇是什麼意思
就算今天對象不是總統一樣要法辦啦
你以為是總統才有特權不能被恐嚇？
一般人也一樣啦
B53 習近平是我國領導人？
之前才一個東海阿姨，現在又有一個輔仁阿姨，發這種文章確定不是反串?直接不演寫這種標題，你是來找罵吧？
B64 別愧對妳的校名
所以妳是覺得民主的社會就是做什麼都沒錯嗎 白ㄔ死
B61 哈哈哈😂騙人沒去過大陸啊⋯⋯最好打不出來啦⋯⋯你搞笑的很低端啊，想帶偏嗎？沒用的，事實上就是在台灣網路上嗆殺領導人跟在大陸網路上嗆殺領導人根本都是一樣的結果，都是被找上門。跟言論自由壓根沒關係，純粹因為都是「犯法」，覺青玻璃心破洞很大歐
B65 恐嚇罪中，所威脅的手段必須是行為人人力所能支配，且違法的手段。我問你，行為人要蔡英文入監槍斃的“威脅手段”，是她人力所能支配的嗎？
看一下構成要件
https://laws010.com/blog/criminal-offense/offenses-against-extortion/offenses-against-extortion-01
B69 你是在哈囉啥？網路上說要殺人本來就犯法，跟言論自由一點關係都沒有⋯⋯⋯所以那些87覺青整天嗆對岸網路上沒自由舉例網路上說要殺習近平會被抓在台灣根本一個樣，沒差別😂😂，想帶偏？「事實上在臺灣跟大陸的網路上說要殺領導人都會被抓走，覺青整天用這嗆對岸沒言論自由，如果成立那台灣也沒言論自由嘍」😂還是說這又是因為「台灣的雙標價值」所以不一樣？
B20 平常只有追蹤看你寫文章說網軍很多 
不常到時事版逛逛 沒什麼實際感
今天仔細看這個版才發現 哇 真的大開眼界哈哈哈😂
B71 台師大之恥☺️
B73 你以為「翠」這個字在某個遊戲裡被改掉是為什麼阿，就是因為中國沒有言論自由啊，當我沒用過中國論壇啊，他們沒有言論自由這件事我這幾年下來真的見過太多太多了
B78 省省吧，某些遊戲因為人家在裡面搞政治串連被禁某些字又不是老共才幹，抖音不就因為串連才要被川普搞掉，所以你現在舉這例子是說美國也沒有言論自由嘍？用這點來說還真的是耶（美國人自己也說是呦，都上報紙了）⋯⋯我也有在玩對岸的遊戲，也會去那邊論壇逛逛，某些論壇跟單位要拍馬屁沒啥好奇怪，你怎不說臺灣這某些論壇也一個樣😂😂這種情況到處都有，別雙標啊，用放大鏡看別人自己的情況就當沒看到？

在我看來，雙標就沒資格談理想，對岸跟臺灣一樣，根本都是沒真正的言論自由啦，別自欺欺人了😂😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235735028
言論自由本來就是有範圍限制的
少在那邊拿言論自由無限上綱
雖然我是學店仔但是……會講這種話的人是不是沒受過基本教育啊
B79 至少我們要評論蔡英文不用打tyw好ㄇ
你以為中國拼音簡寫是為了什麼
笑死
要不要看大法官是如何釋憲言論自由的？
不要無上限好嗎？
誰跟你地區
笑了，不管哪裡，發言要槍斃該總統，都馬會出事，這跟言論自由沒關係，這層面是已經影響他人生命安全財產了
B83 還在針對小地方辯解要轉移啊⋯⋯大陸那邊拼音簡寫是為啥你不知道？當初文盲多啊⋯⋯你還真以為是有啥其它「偉大」的目的喔⋯⋯
人家這幾年可是打算恢復繁體字勒😂，都有不少人提議了
以為這樣可以轉移焦點？
同樣一件事就是不雙標很難喔？阿不是覺青整天嗆說在對岸網路上說要殺習近平會被公安查水表是因為沒有言論自由⋯⋯現在在台灣說要槍決蔡英文就是「言論自由不能沒有上限」⋯⋯奇怪勒，都是犯法耶，如果以結果同樣標準來看那就是台灣也是沒言論自由嘍？如果用法律標準看那就是覺青長期造謠嘍？哪一個正確勒😂😂😂？
B53 啊她有消失嗎？
輔大粉頭還想帶風向啊？
B88 又覺青了，哪次不是覺青，路邊隨便抓一個都覺青啦
B6 被樓下打臉了 臉痛不痛
輔大粉頭仔又出來秀下限了

言論自由不是他馬的胡說八道好嗎
B7 瞬間打臉 啪啪啪
公然留言槍斃國家元首這應該已經不是自不自由的問題了吧= =
B89 😂😂😂，網路上嗆要幹掉習近平的有消失嗎？哈哈哈貌似也沒聽說過確切誰消失了耶⋯⋯所以你說說台灣有沒有言論自由嘛？如果台灣有言論自由那為何覺青可以用「因為對岸在網路上講要幹掉習近平會被查水表」當例證說這叫「箝制言論自由」勒？好奇怪好好笑啊😂😂
B91 哎呦⋯刺痛覺青玻璃心了？😂😂😂，這些言論都是覺青常在講的「言論自由」範例啊⋯⋯我有講錯哪一點嗎？還是你覺得這是「韓粉柯粉小粉紅」會講的？😂😂
B83 不需要回他 跟傻子吵架誰才是傻子
B97 滾 我們柯粉不屑跟韓粉跟粉紅腦殘為伍
B99 噗⋯笑死了😂，這句話非常明白表現你是菸粉無誤⋯⋯真的很怕柯粉跟韓粉還有小粉紅同掛吼⋯⋯😂😂
B86 說真的你現在去找一篇說要殺習近平的中國網友的文，根本就不存在好ㄇ，何來你說的情況？
再來談言論自由，你知不知道中國的小說因為審核問題殺了多少篇小說？你知不知道有多少小說家因為要通過審核硬是要在小說內加上宣言中國思維的文字？
你不知道，因為你只想嘴人覺青。
還有我藍綠都沒投過，覺你奶奶。
B100 我是看不懂你在供三小啦 

有人可以幫我翻譯翻譯嗎
B101 既然根本不存在為何覺青整天嘴上嚷嚷勒😂？好詭異啊⋯⋯重點是還一堆人信勒
中國小說審核主要明明就是掃黃掃同掃腐為主，宣言中華文化不少，宣揚中共我相信也有⋯⋯不過你講這個挺好笑的，哪個小說家不討好當局的？😂😂你同樣標準來說美國早期的小說家宣揚當初殺掉四百萬印地安人是因為他們是蠻族，販賣兩千萬黑奴是因為白人至上的思想是啥？
你根本沒全面思考過，你懂啥啊？
我嘴覺青雙標你對號入座做啥？
你有沒有投藍投綠與我何干啊？
你覺得自己不是覺青那我噴覺青雙標噁心就惦惦
B102 嗯，我相信以你的智力真的看不懂你拙劣分化像是笑話⋯我嘴覺青看不爽的肯定是覺青，還真不知道會有自認是柯粉的跳出來說自己是柯粉，😂😂
中國人來台灣讀大學就專心學習好嗎
發表這種見解是多想丟輔大的臉
B79 美國有聯邦最高法院耶，中國有啥？抖音最後沒被禁啊，can you say the same about china🤭
B106 我家有兩間廁所兩個客廳你家有啥？
不相干的你的能拿來對比了是在哈囉啊
抖音沒被禁啊，我有說川普得逞了嗎？你倒是說說大陸有哪個遊戲因為敏感字不能打所以停止營運還是有哪款遊戲因為串連抗議被禁？
結果不都一樣？通通都好好的😂😂
那請問一下中共跟美國在這方面有啥差別？
還有啊，明明在講覺青常常說對岸網路上說要幹掉習近平被消音查水表是因為對岸「箝制言論自由」，那你覺得台灣這次算啥？
明明都是違法為何對岸就是箝制言論台灣就是人身恐嚇？😂😂
B8 我拿槍打死人也可以叫槍斃呀  為啥一定要是刑法那個  還敢護航
B72 對啊！現在的中國人很可憐！在微博一發說我要槍斃小熊維尼，就可以被消失了！中華統一，反攻大陸你我有責！
B78 他就是大陸人，共產黨，制度本身就沒民主自由，跟他談只是浪費時間
B89 啊⋯⋯
B88 
你怎麼那麽糾結「覺青」的想法
路上你隨便抓一個路人來問說對岸的言論自由和我國的言論自由哪個有保障，多數的民眾絕對會回答你後者，那所以說這些人都是「覺青」囉？

中華民國正常的國民都知道言論自由是有上限的，超過那個標準就要有被法律制裁的心理準備，不然臉書或其他論壇的留言早就充滿「NMSL」這種沒水準的留言，當然我不否認台灣還是會有這種人，但你自己去跟對岸網站上的留言相比，我們已經算乾淨很多了。

還有你舉的例子很極端，我是不知道你是從哪裡看到有人說什麼「殺習近平 會被查水表」這句話
但在台灣，我要批評一個政治人物甚至是領導人時，誰會用「我要殺了xxx」這種方式去批評？除非真的想被關

再來你一直糾結的雙重標準，我問你，假如今天這位女士是在中國拍影片說「應該槍斃習近平」然後再留言說「習近平害死多少人」，會發生什麼事？
你能保證她能和在台灣受到一樣的待遇嗎，如果被羈押會有辦法交保嗎？媒體會報嗎？網路有辦法搜尋相關新聞嗎？我們能像這樣在開放的論壇談論這件事嗎？能嗎？
B98 他就大陸人啊！ 吵了等於沒吵
不管你到底喜不喜歡這個人或是不是公眾人物
在公開的場合說要殺害他人這個行為
本身就不對 這跟言論自由無關
B112 咦，你看不出來我就是要嘴雙標覺青嗎？極端份子當然用極端例子應付有啥問題？
這位女士當然是犯法啊，各國法律不同當然結果待遇結果不同，在泰國或者阿拉伯甚至不會審判直接幹掉，難不成同樣呼大麻你會以為在荷蘭跟台灣會一樣下場？
問題是⋯⋯你講的跟我噴覺青雙標有啥關係？
對岸言論自由程度上限比台灣低這有啥好討論啊，真要討論就開一個為啥抓奶廷用鞋子襲擊總統不用被抓去偵訊不是更諷刺？😂
那邊是集權體制，跟泰國還有阿拉伯一樣。
不爽雙標有問題？
看完B7的回應B6怎麼不見了^^
B53 你可以嗆蔡英文做的爛啊 沒有涉及恐嚇都可以批評 你在大陸有資格嗆領導人做的爛嗎？這哪是雙標
B115 
所以你自己也知道問題的核心啊
就是中國的言論自由限度比我們低
那既然這樣的話，哪裡有雙標的問題
撇開你的極端例子（因為我還真的沒看過）
如果你所謂的覺青認為說「因為中國的言論自由限度比我們低，所以依照我國言論自由的標準來看，他們是沒有什麼言論自由的」，這樣理解也沒錯吧。
B117 喔喔，你該去試試微博說一下習近平哪邊做的爛，記得喔，要具體確切說哪裡做不好而不是文青式的顧左右而言他瞎攪和，你自己試試會不會被禁
B119 就是知道會被禁所以才會說他們「箝制言論自由」何來像你b53所說的雙標 你在台灣就像我在b117說的只要別涉及恐嚇都能說
B118 奇怪了，我從頭到尾主要就是說覺青雙標，同樣犯法兩種解讀，你跟我扯言論自由做啥？
覺青要認為中共言論自由是高是低誰理他啊，那種噁心東西誰會在乎他們感覺。
我噴的是同樣行為雙標答案，你這麼執著扯到言論自由是在擔心啥？台灣言論自由也是雙標的有問題嗎？
B120 請問一下，批評習近平啥會被禁？你舉例來，發上微博看看，別扯啥嫖妓貪污養小三辦公室啪啪那種鬼扯的，你就發個微博具體説習近平哪邊做不好，要有憑有據那種，然後看看會不會禁，別假設性以訛傳訛，直接弄一篇來看看
然後你同樣有憑有據的在臉書社團發一篇批評蔡英文的，你也試試看⋯⋯看你這篇跟帳號能活多久😂😂
還有啊，在對岸嗆要槍殺領導人跟在台灣嗆要槍殺總統都是犯法你沒問題吧？
那為何覺青可以說在大陸這叫箝制言論自由在台灣叫人身威脅？這不叫雙標？🤭
B122 你有所不知 給你看看搜尋結果長成怎樣 連討論都不給討論😚😚 這個舉例不知道夠不夠 還有你的舉例錯誤 你怎麼不說其他國家也犯法 所以大家都雙標嗎？ 說他們「箝制言論自由」指的是連批評的權利都沒有好嗎
https://i.imgur.com/zMvFi9X.jpg
B123 所以我說發一篇嘛，具體說說習近平傷天害理的事實發上去，只要是共產黨高級成員都搜不到的很正常，你就用標題開頭（別用名字蛤，別怪我沒先說），內文具體寫上習近平的罪行發上去。
譬如XXXX事件，裡面敘述習近平在這事情是啥角色，做了啥壞事，po上證據，你該不會連這個都不知道吧？

還有啊⋯從頭到尾這件事本來在世界各地都是違法的，只有雙標覺青認為同樣的事在對岸叫「箝制言論自由」
而對岸有沒有箝制言論自由？當然有，對岸是集權體制耶，你傻啊？但是並沒有不准批評好唄，都啥時代了😂😂

但是這跟覺青的噁爛雙標行為有啥關係？

臺灣有沒有箝制言論自由勒？呵呵🤭
B124 或許你有看到我沒看到的東西 但就我所看到的 我並沒有看見有人在說「這件事」箝制言論自由 而是都看到他們箝制言論自由而已啦 還有我並不想冒著失去微博帳號的風險只為了幫你測試到底會不會貼文被消失 畢竟在台灣我們可以說出總統的名字進行批評 而不是用影射的 而且影射的還有可能被鎖^^ 倒不如你測試看看 有可能會有意想不到的收穫
B125 見鬼了，我有說過這件事箝制言論自由？
這件事很擺明就是犯罪事件好不好。
我從頭到尾都是嗆噁爛綠共覺青雙標，同樣的犯罪行為兩套標準你是在哈囉啥？
台灣這臉書早測試過啦，批評蔡英文打到痛處必鎖。
微博在大陸工作時也早看過了😂😂，習近平視察車隊弄壞民宅附上照片人家罵也沒消失過，只要不亂下標題內文附上證據不亂講罵共產黨根本不會有問題，他們只管制公眾人物而已，一般老百姓不越線誰理你啊
B126 我沒說你說阿 我是說我沒看到有人像你b53所述的那樣 再來你可以去臉書看有多少人批評蔡英文都沒被鎖 倒是你說的那個視察車隊我找不到資料耶 確定沒被鎖嗎？
所以在網路上不要亂說話啊
科科 凡走過必留下痕跡
綠共心眼小
B126 你說那些「因為在大陸嗆習近平去死會被消失，所以大陸被箝制言論自由」有這種邏輯的人雙標，那當然沒問題，因為犯法和言論自由本來就不能混為一談。
      但問題是大多數台灣人會認為中國箝制言論自由，並不是因為上述的原因，而是從其他像是禁字、禁遊戲等等，才會認為中國箝制言論自由，且就像你前面某篇留言自己說的，因為國家不同，中國言論自由的上限本來就比較低，跟台灣比較，當然就會讓人覺得中國比較限制言論自由啊，所以請不要一竿子打翻一船人，請只對你所舉的極端例子的那些人表達你雙標的不滿吧。
      還有你最一開始在 B34 說什麼「原來在台灣嗆領導人不會被和諧，是被逮捕，好覺青的價值⋯」你自己都一直在強調犯法就是犯法了，結果一開始就和一般的嗆人相提並論，我們如果只是一般的嗆聲一定沒事，啊犯法當然會被逮捕，何來覺青價值？根本是你自己在雙標你自己啊
無奈啊 共狗邏輯崩壞的比價值觀崩壞的還嚴重呢
至少你很忠誠唄 黨感謝你這個爛韭菜❤️
很明顯不是包含在言論自由裡啊
言論自由？ 這叫恐嚇....
不是言論不包含恐嚇. 是不包含恐嚇民進黨人
難怪中國黨支持者以社會底層居多
B88 你到底是看到誰說要殺習近平啊？
我們在座有人說要殺習近平嗎？
一直拿不存在的事實來討論到底是腦袋有什麼問題？
B119 我看你是不懂哦，批評領導人跟恐嚇領導人這兩個差別。前者在台灣可以、後者在台灣不行，兩者在中國都不行。
後者屬於犯罪所以都不行很正常，前者屬於言論自由的範疇，所以中國不行但是台灣可以。懂嗎大叔？
幹話人人可講，威脅人身安全還是有罪，不然原PO要不要像館長一樣罵我一下「幹你娘老雞掰」試試看？
還好吧...
今天我被人說要槍斃我
我也會去告她啊= =
這恐嚇欸
已經是恐嚇了還想硬凹成言論自由，那你很懂言論自由欸🈹️
那個 不保證言論後的自由是你們中國
麻煩裝一下腦袋
法盲就不要出來丟學校臉好嗎？
支國學生清醒點！班上中國學生都沒有妳這麼支
好響好響
B74  我在猜啦，你可能在説這號判決。

該通知內容客觀上須行為人以人力而直接或間接得加以支配掌握者，方屬該當。如屬鬼怪神力、福禍吉凶之卜算詛咒等內容，被害人是否確會遭此惡害，要非行為人直接或間接所能支配之事項，縱其內容有使他人產生困惑、嫌惡、不快或稍許不安，乃屬滋擾，均非恐嚇。是告訴人是否會有報應，是否會遭天打雷劈，要非被告直接或間接所能支配之事項，而屬咒罵之語，雖告訴人因此滋生不祥之心理感受，仍非以將來危害之通知。臺灣臺北地方法院１０７年度易字第１１０９號刑事判決

所謂恐嚇係指足令人心生畏怖之惡害通知，實力是否可以支配如上述判決可以明白意指人力可否支配。
但如果知道他人出於輕蔑玩笑性質也不構成恐嚇。
本案發文者稱槍斃蔡英文，並非人力不能支配，且用槍械攻擊他人並非不可能，該發文者從客觀角度看有輕蔑玩笑嗎？XD
B146 入監槍斃，四個字合併來看，她有可能使蔡英文被關，並在蔡英文入獄時槍斃她嗎
已按愛心
我好害怕，擔心這社會被政黨越弄越糟 唉
輔大粉頭不意外
https://i.imgur.com/qlmqvJX.jpg
講過幾次了，中國賤畜就乖乖待在牆內不要出來
B125 跟一個根本不知道自己在講什麼的人講理有什麼用
一直在狡辯而已
好可憐
B7 笑死 臉腫腫
如妳所願也不行嗎？
https://i.imgur.com/QOBjOf0.jpg
B75 你到對岸說蔡英文怎樣怎樣不會被抓走，難道你要說對岸有言論自由？笑死。基準點找不對還在那邊跳針。
自由不代表不用為自己的言行舉止負責好嗎==
有夠好笑六樓就打臉失蹤了
睡飽了，回應真是踴躍啊⋯⋯懶得一個一個回這邊統一講簡單點。
一堆眼盲不知道在回我啥的看都看不懂。
⬇️
恐嚇槍殺蔡英文，抓去關
在台灣這行為「犯法」
在正常人眼中「抓去關剛好」
覺青這叫「人身安全威脅」
⬇️
恐嚇槍殺習近平，抓去關
在大陸這行為「犯法」
在正常人眼中「抓去關剛好」
覺青這叫「箝制言論自由」

所以結論，依照「覺青的標準」臺灣這也叫箝制言論自由沒錯啊，奇了怪了😂😂😂，我很明顯就是諷刺綠共覺青雙標噁心。
一堆搞不清楚狀況的跑來強調「言論自由」
跑來跟我說一堆廢話做啥？
言論自由不代表你可以亂說話
罵笨蛋廢物都ok呀，恐嚇當然不行呀。
要不然妳可以說習近平大傻B看看呀❤️
B159 你是不是分不清楚批評跟恐嚇的差別？
B163 你是不是看不懂文字啊？
還是說講到雙標覺青你很有感覺想帶偏啊？😂😂

用問題回我就用問題回你好了

你是不是分不清楚「雙標覺青」跟「正常人類」的差別啊？😂😂
B147 新聞有寫入監槍斃嗎@@？？
只有寫槍斃的樣子，也許我眼睛沒你好啦，但我沒看到入監。
B165 別的新聞看到的，自由時報
https://i.imgur.com/qsKDbFr.jpg
B75 那也要他管得到我欸，習近平是我國領導人嗎？你知道你舉這個例子有夠爛嗎？
完全不同基準點出發還想諷刺覺青喔大叔，你還早咧
B164 我看得得懂喔，但是大叔你想諷刺的功力有待加強。因為你每個字我都看得懂但是串起來就不知所云，不知道你一直拿覺青說要殺習近平是什麼意思？
第一，覺青這樣犯法嗎？當然犯法但是覺青在台灣不適用中華人民共和國的法律（不在管轄範圍內）。所以你可能要請對岸先統一才能治他們的罪
B167 覺青又想扯遠啦😂😂😂基準點完全一樣耶😂😂😂
同樣行為，覺青兩種解釋——》結論「噁爛雙標」嘛
講到覺青雙標你反應好大喔，你是陰粉？
B165 而且恐嚇言論也必須是相對人知道，足以產生畏懼。老蔡應該在廖女被抓之前都還不知道吧
B168 夠鬼扯，我啥時說覺青要殺習近平的，指出來，造謠很噁心🤮

誰再跟你說犯法的事情啊，「雙標」在台灣犯法嗎？不犯法耶⋯⋯但是很噁心🤮
現在的低卡真的越來越爛
一堆網軍 一堆五毛
B171 當然雙標阿，因為標準就是不一樣阿
不知道你到底為什麼這麼愛替習近平打抱不平，難道你是共匪？
我是不是覺青看你怎麼定義，如果依你的定義，標記你回覆留言就是覺青那你開心就好🤣🤣共匪
第一次看到有人想諷刺別人還要解釋一堆的，連諷刺都不會是不是要我示範啊？

藍腦老人：覺青就是愛雙標啦
其他人：阿覺青在哪？
藍腦老人：看不懂文字嗎？這麼生氣是陰粉嗎？
B173 😂😂😂😂好，好，好啊⋯⋯
果然是想出人頭地的陰粉，覺醒到可以公然喊出「當然雙標」這恥度已經相當不簡單了⋯⋯
哈哈哈哈哈哈哈哈😂😂😂笑死我了
真的是極品
哈哈哈哈哈哈哈😂
可惜D卡不能做標記，不然肯定幫你標一個「相當出色的覺青」，連當然雙標都講出來了⋯⋯哈哈哈哈😂笑死了
B175 你繼續對不存在的覺青高潮吧藍腦
B176 好喔，別爆氣啊，「當然要雙標的恥度覺青」😂😂😂😂，你都說當然要雙標了你說啥都可以😂😂😂
B104 過去我只投柯文哲 黃國昌 時代力量 被嘴覺青 現在又被強制分割？你們累不累
請問紅支被認成藍色，或是藍腦被說成紅 會開心嗎？  我認真想知道
B174 通常我是把這種行為當作瘋狗啦，不知道你各位怎麼想的
B177 我怎麼會對藍腦老人爆氣呢，要敬老尊賢阿對吧🥰
B178 你投誰跟我啥關係啊，分割出柯粉的是民進黨的1450又不是別人，喊冤找他們去啊
B181 行行行，你是「當然要雙標的恥度覺青」恥度最大，你說啥都行😂😂😂😂
B183 這件事情很奇怪，就是你在諷刺一個我們根本沒看到的人，還要貼別人標籤是雙標覺青。超級好笑
記得去吃藥啊大叔 啊我先去忙啦，畢竟年輕人不僅要承受你們留下來的社會問題，還要被你們嘴草莓族真的靠背。
B184 咦，我明明諷刺一個行為啊，人在哪？亂造謠是烏龜喔🐢⋯⋯喔，對了，你都自稱「當然要雙標」了，你說啥都行😂😂😂
不是欸 中國人吵什麼吵？ 你懂個屁言論自由了？
你那邊有言論自由嗎？ 呵呵 

支畜看紅媒就可以當法官判無罪有罪？ 不滿意判決結果的話你去找判決書出來跟大家討論啊🙄️
啊，你們那邊是人治社會 對吧？那你對法治跟言論自由的概念這麼薄弱也是情有可原的❤️

來，今天教大家一個假中立的無腦硬拗訣竅

1. 發現對方講得很有理，不知道怎麼辯駁的時候
就直接忽視對方的問題，然後稱呼對方為”覺青”

2. 每一句的後面加上😂的emoji 假裝自己很從容自在
B182 笑死 柯文哲支持者幾乎都是你口中的覺青啊 所以別扯我們下水 我們跟你不同路
B186 那一個行為，沒有人動作能成立嗎？
如果要吃飯，沒有人去吃怎麼吃？
如果要諷刺，沒有人被諷刺怎麼諷刺？
你繼續拗阿我想看你表演
社會底層搞不太清楚什麼叫言論自由ㄎ
言論自由不代表可以恐嚇啊
可以用腦思考一下嗎
言論自由不包含恐嚇
所謂民主自由是建立在法律規範之上
不是你想說什麼就說什麼
光是說總統謀殺人這點就夠讓檢警注意了
言論自由別無限上綱
沒有證據的事情就別造謠
有證據的話法院上拿出來硬碰硬
抱歉我們學校不是每個人都了解基本權與其限制，她的言論不代表輔大全體學生，藍綠二分法的人真的可憐
B194 沒辦法樹多必有枯枝，人多必有白癡
學校人這麼多有幾個三觀不正的人很正常
原po B0 B6 怎麼消失了???
針對B7打臉妳後無地自容到忘記怎麼帶風向了嗎
B194 他是中國人啊，連交換生留學生都不是唄 摳腳大叔的可能性還更大
可憐 連言論自由是什麼都不懂 只會無限上綱
B188 誰跟你一路啊，最好柯文哲的支持者都是雙標覺青啦，我認識的一堆對雙標超反感，你要雙標你家的事別扯別人
B189 嗯，當然要雙標的你說啥都對，恥度到這種程度說啥都可以，你慢慢說😂😂，今天中山女中有晚會來去玩順便載妹子，你慢慢打沒關係我晚點看喔，😂😂
ㄏㄏ連小學生看到這篇文都會笑死
B199 你是不是活在自己的幻覺？🤣
我覺得換位思考一下自己會不會希望被別人這樣說，就清楚這句是不是可以講。
這篇不只原po 連某些留言都有夠搞笑
奇聞共賞
B200 雙標是在回應你幻想有人嗆說習近平去死的那個情況，顯然我已經不再說那些事情了但你還是再說我雙標，對於這種精神勝利法的作法真是令人遺憾。
B202 是哦 這傢伙不只幻想這個，還幻想這裡有人嗆習近平去死🤣
好了啦輔大五毛
B159有人說槍殺習近平是箝制言論自由？ 你找出來給我看啊 明明大家都是說連提到習近平都有可能被消失
無限上綱逆？
好了啦
阿共不懂言論自由就不要翻牆來丟臉了
B34 在大陸講習大大為習維尼就被禁言禁播，在台灣叫蔡英文空心菜空心菜有因此被消失或是不能種植嗎？🙄
B210 有喔 但是是嗆韓國瑜 會被老人大軍抵制
B7 好好笑直接打臉
B211 笑死 那些老人我不予置評😜
B6 你這個叫倖存者效應的一個變種，只看到自己想看的資訊，從而得出片面偏頗的結論。
或者是你只是來帶風向的。
笑死 還是有些白痴 腦殘 分不清楚言論自由和恐嚇的差別 笑死
B6 網路是個好東西 不要只會po廢文 講廢話 你可以去查
釣魚 釣魚 釣到什麼魚
白痴
B8 按刑法執行也輪不到是她去槍斃
B6連搜尋引擎都不會用，你是不是連瀏覽器是什麼都不知道
笑死
都讀到輔大了還這樣法盲
下去吧 可悲叛國賊
到底是哪個法盲下的標題^_^
B6 被打臉打得怎麼樣，有很腫嗎
B8 是刑罰有槍斃
槍斃不等於刑罰餒

槍斃是恐嚇這點沒有問題阿
B14 如果有人指名道姓
在網路上說要槍斃你 你會不會怕？
更不用說是國家元首
本來就應該高度重視

不然出事 你們又要怪治安
連元首都保護不好

不要因為顏色就攻擊好不好
用常理想一下吧
看妳標題就知道典型小粉紅思維了
B20前提也要總統因為該女的言論感到「心生畏懼」呀
如果蔡英文認為她自己有一票隨扈，而不會感到畏懼
那麼該女子的言論即不構成恐嚇罪

那麼警方有先替蔡英文製作原告筆錄了嗎？

B226如果總統這麼容易遭受槍擊，要檢討的應該是國安局人員的情蒐能力不夠吧
而且蔡英文那麼多隨扈，她應該不會怕那種程度的威脅
我認為彭文正每天開節目探討蔡英文「有無博士論文」，幾天後確認論文不存在之訴要開庭
恐怕才會讓蔡英文比較憂心

建議大家前往旁聽，1450也可以前往啦😊

B16謀殺本來就是不對呀，謀殺任何人、任何貓狗都是不對的啦！
但是這件的本質在於蔡英文會不會心生畏懼...
B228 嗨 小猴子 刑法的恐嚇罪為 非告訴乃論，只要檢察官或是司法機關知曉有犯罪嫌疑就可以開啟調查偵辦哦。  很有趣的論點呢，說不定總統覺得他的隨扈能幫他擋槍，自己不會被這個嫌疑人槍斃；說不定你還是我兒子呢，你自己說出來都不覺得好笑嗎
B73 痾……中國的遊戲是真的打不出來
https://i.imgur.com/tnFEIEJ.jpg
B229但是偵辦的流程而言，被告是最後問的
這個案件而言，固然是「非告訴乃論之罪」
但是「告訴乃論」與「非告訴乃論」的差別在於，原告的告訴是訴訟障礙，訴訟障礙可以事後補正
並不代表非告訴乃論之罪或告訴乃論之罪有無原告的告訴，警方就可以/不可以偵辦
那是不同的問題

我的意思是，警方還沒有從蔡英文那裡得到「她會害怕」的供述證據，那麼萬一蔡英文筆錄說「她不害怕，因為有隨扈」，那麼警察不就鬧烏龍了嗎😂😂😂😂😂😂😂😂

最後，B229要論述就論述，言論中夾帶辱罵他人的字眼，不會讓你的言論更高尚或更具備言論價值😊

B195請先瞭解刑事訴訟法的運作
B6 單純是因為妳沒聽過
看B7就知道了
好了啦原po別再硬拗啦
這屬恐嚇了吧？？  
跟之前某個精神障礙説要僱用狙擊手害水瀬祈不能來一樣
台灣不是已經進步到 什麼都可以講什麼都可以問
連檢察官都還沒有起訴
就算起訴了法院也都還沒判決
一堆人就在那邊有罪推定
對岸就喜歡用這種事情嘲諷
言論自由不包括恐嚇
啊 我忘記了 狄卡網軍聽不懂
B228 
你是不是搞混「犯法」跟「被告」的差異了？別人懶得告你還能得瑟，真的絕了。
哇喔～現在是在討論，
你怎麼可能殺得死或者殺得到總統，
所以想殺還沒殺就不算有罪？
🤔
少在那邊濫用言論自由
這位到底是誰？之前還在學校無明確理由鬧要罷免校長、罷免誰誰誰的，浪費國家資源
有些人
就是愛把言論自由當成免死金牌
來行恐嚇傷害他人之實

阿對，還會覺得自己很正義🤭
B242是哪位校長要被罷免呢？
這人是師大著名的白癡
早就被切割了
B7 打臉總是來得這麼突然
笑死 直接被打臉 B6
你特瑪那些喊不保證言論自由的人，如果有人公開喊要槍斃你、要你死，你有機會會不會把他抓起來？
這是恐嚇+造謠吧
痾 因為你恐嚇國家元首
B8 B14 B54 B64 B74
等等那叫槍決吧？（執行死刑規則第六條）

刑法第三百零五條之恐嚇罪，所稱以加害生命、身體、自由、名譽、財產之事，恐嚇他人者，係指以使人生畏怖心為目的，而通知將加惡害之旨於被害人而言。若僅在外揚言加害，並未對於被害人為惡害之通知，尚難構成本罪。（最高法院52臺上751）

客觀上，她向網路稱欲以槍擊斃蔡英文並請網友轉傳散播出去，乃將使被害人心生畏懼之事實通知被害人之恐嚇行為，致被害人心生畏懼而生危害於安全;主觀上她有恐嚇故意。此外，違法並有責，故成立本罪    如果菜有因此心生畏懼的話啦

但警大那樓講的也沒錯，雖說依法處理，也只是指讓案件進入司法程序，不代表檢察官一定會起訴(刑事訴訟法第二百五十二條)

我個人的見解啦，我也不喜歡菜
但我看新聞是這樣覺得
B240 如果只是想殺但沒殺的確不會成罪

可以將犯罪行為的過程分為五個階段：決意、預備、著手、完成行為、發生結果。
殺人罪只罰預備，決意也就是你腦海浮現想殺他是不罰的
蔡英文是總統，況且恐嚇人難道不犯法？這跟黨派沒有什麼關聯吧？
嗆聲就是要踩在邊緣，讓別人恨的牙癢癢的但又不能對你怎樣才高明，本案失敗
B252 阿不過這位女孩可不是在腦袋裡面想殺而沒有殺成功，她直播預告⋯
帶風向失敗
B27 好好笑那是邪教吧🤣
B6 因為你選擇略過而已，沒聽過不會自己查喔
B6 馬上被打臉，妳沒聽過不代表沒有
這只是證明蔡英文有種而已啊
她不是說「有種就搭台鐵到車上找她」？
https://i.imgur.com/WoUMSdf.jpg
本來就恐嚇吧＝＝別把所有事情都攬到政府身上
啊怎麼不回B7 笑死
B252 別故意誤導。你指的是殺人罪當然不成罪。但對他人威脅其生命安全的罪，已經成罪了。口頭威脅別人已經侵害他人權力，當然不在言論自由範圍內。
現在是怎樣，恐嚇別人原來也是言論自由的一環了嗎？
拜託他們先去讀書，連言論自由都分不清楚
輔仁法盲出來給人家笑喔哈哈哈哈哈
B34 我滿好奇開粉專嗆蔡英文跟開粉專嗆習近平
哪個會出事欸
據我所知嗆蔡的都還健在哦
恐嚇別人還要言論自由？
可憐哪
丟輔大臉
可憐
B6 繼續帶風向喔 加油
這算恐嚇嗎 她不是說蔡英文入監槍斃嗎 又不是說她要把蔡英文槍斃 刑法305條 我這門外我看覺得不是只有名譽受到加害跟如果蔡英文本身表現覺得心身畏懼才成立嗎？

我個人覺得這普悠瑪和太魯閣 會引起人民有激憤發言
是執政黨跟台鐵跟那施工公司本來就該承擔最大責任

不然拿那麼多錢權利那麼大 不用扛責任把事情處理好嗎
說難聽點 救人救災的人替你們上位者辛苦付出
能捐出捐款的也很棒 但我覺得是執政黨本就出最大量的錢救助這些事故家屬
會發生這些事情跟執政黨跟施工的雙方負責人及上位者 所以應該有責任

這次問題很大一環一環 環環相扣 每一環都有利潤就會有貪 所以要調查清楚 不然以後再發生剛好你或我遇到怎麼辦

 我相信如果有在這兩起事故痛失愛人親人朋友的發言肯定有更難聽偏激的或也像有這女的說的想的一樣

事故的家人出來說給政黨壓力更大了 換個人就不一樣
台灣加油  有說不對地方也請糾正謝謝
太民主了罷
這叫言論自由？你是沒人教，還是被洗腦了
法盲不意外
任何一國恐嚇國家元首或是恐嚇炸哪個政治單位都會法辦喔！這已經不是言論自由了，這是常識吧，又不是小孩子了怎麼連這都不懂
B272 你可以去當他律師辯論看看
妳厲害的話你去，不要在這自以為法律強
挺 b228
B263 事實上還是以相對人是否可能感到恐懼為要件吧？否則豈不任何相關的話都不能說，我覺得本案的確有點過頭，這樣的發言是氣話還是具有實質威脅性昭然若示
B278 為什麼你覺得需要討論人身威脅？對個人和社會有何幫助？威脅人身安全是嚴重侵犯人權。莫名其妙。你可以說不投給他，也可以說要告他，也可以說要讓他上媒體，這是你合法權利。但不能說要殺他。很難懂？
為何要舉證感受恐懼？你被小混混當面說要殺你，對方辯“你比他壯”或“請你拿出精神科診斷證明”說他讓你感到恐懼。舉證之所在，敗訴之所在。當然不合理。
輔大素質 哀
這都不懂
好可悲
我國中上公民課就知道了
B278 你要如何舉證“當然是”氣話還是真實威脅？小混混當面說要殺你，他也可以辯說他只是氣話呀？威脅他人人權的話，不叫自由。因為“自由以不侵犯他人”為前提。社會課沒學？威脅要燒你家，刮你車，斷你腿的言論都不能了，何況要殺人？
好的西台灣留學生
滾回去吸武漢肺炎吧
笑死臉好腫B6
B279 b281 
你們刑總是誰教的啊？
只要說出要殺了你就該當恐嚇？
一堆判決裡面都認為這種一時氣憤之語
就算不延伸探討蔡英文身為國家元首
被實質槍斃的可能性
也根本難構成社會通念之恐懼
更遑論也許他有可能與本次列車事故有關
此為承受重大傷痛所生之言
最後還要討論本案言論是否送達蔡英文
上述每個環節都還有爭議
故認為一定該當恐嚇罪這種言論並非無疑

我並沒有說他一定不成立恐嚇罪
也不鼓勵著這種言論
但是認為尚有許多參數
導致我不認為適用恐嚇
但底下風氣全部多是說槍斃就恐嚇
這種單一路徑的思維模式
像極了高中社會課本的說詞
大概都是像b281這樣熟讀社會課本的學霸
真是自歎不如
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235745452
B284 起不起訴是一回事，重點是暴力、仇恨言論並不在言論自由的範疇
B284 看來你比我懂。當然我們都不是法官，無法一錘定案。那請問您覺得告那條好？法律要如何才能幫助阻却威脅人身安全的言論？如果遇到了，該如何保護自己和家人？
B286 錯了，這只是傳統主流學說「言論自由有界限論」而已，近年有越來越多學者基於很多原因（你真的想知道我們再細講）認為言論自由不該有界限，而是降低您所說的那些言論的保護程度而已。所以總歸來說，說那些言論一定不屬於自由之範疇也有疑問
B287 這麼說並不是說恐嚇罪無用呀，你跟你的家人遇到威脅言論時大多數是可以適用的，法官也會依據被告的各種背景（如你所說是小混混就更會提高採信～）來決定是否構成恐嚇。

但我覺得大部分的人其實可以分辨是否是恐嚇啦，有很多時候明明知道對方只是氣話還為了反擊硬要告，法律有我前述的脈絡只是為了防範此而已～
言論自由 vs 恐嚇危害安全罪
笑死
這麼有種讓警察杯杯追她
欠男人干？
言論自由不包含口無遮攔
B6 被 b7 打臉了
怎麼一個字都不敢回
輔大公民怎麼教的？
雖然我也脫離糞島了啦
先檢舉再說
憲法保障人民享有的權利前提是不危害他人權利
這個國中公民課教的東西都不知道就不要出來丟臉了
還有某幾樓說槍斃只是刑罰的一種真的是有夠可憐
槍斃指的是以槍擊斃對方
講簡單點就是要用槍殺掉對方
國文程度低落到這種程度真的是可笑至極
B6 因為你同溫層太厚了
笑死，公民被當484
帶風向的技術也太差，想來台灣帶風向不能只會繁簡轉換而已好嗎，對岸都白痴？
沒事  
我就一句
中共賤畜
我在台灣可以講中共賤畜民進黨垃圾
妳在賤畜國北京能講嗎？
B284中肯👍
太中肯了 預告殺人無罪，原因是不足以使人心生畏懼  優秀優秀
我是沒看到過哪一國在搶啦😑😑
奇奇怪怪的發明到處都有
推行起來才發現跟本沒辦法
前幾天才看一個什麼太陽能版馬路
也是說的像地球救星
結果沒看到哪國已經在用
B1 
我是那時候看到新聞說的😂😂
也查不到他們對後續還是怎樣
但真的覺得除了希望老天賞雨之外
有可以好的方式出現
印象中是因為沒有錢的原因，不然感覺台灣真的需要這種道路，能夠馬上把積水排掉就能夠讓大家雨天出門更安全了QQ
最低標  不太可能買得起海綿馬路
而且會被說 圖利該廠商
B3 
真的..！
不然去年前年中部沒什麼雨
最重要還是能留住多少呀🥺🥲
B4 
圖利該廠商 怎麼說
B6 開海綿馬路規格=> 只有這家廠商有專利 => 等於綁標 =>只有這家廠商能投標

所謂「綁標」，指在規劃設計過程藉由限定廠商資格、指定特殊產品規格、品質或特殊施工法(省略)等方式，以限制競爭，排除其他廠商。

主辦機關一定會被其他廠商告死
取消了最低標，反而能產生更多有效有能力的公司，增加更多的創造能力。
若一直都是他在得到標，那是不是代表他的能力更強更有效，想要得到標就是比他更強。
酷欸
至少學校隔這麼久還有心想還啦😂
酷
劍玉應該是我朋友的...
錢包也是違禁品？
B4 我剛剛才疑惑沒收錢包的意思是⋯🧐
不是說了 違禁沒收 「以及失誤招領」？
哇靠！benq出過手機？？
B4 B5
是只看標題嗎 還有遺失物啊
我的學校畢業了還是不還給我......
我畢業4年囉^^
B6 B8
感謝提醒🙏
我的電捲棒被沒收到現在5年了還沒還我
我的保險套畢業也沒還我
https://i.imgur.com/0QX9V6k.jpg
感覺我畢業後的這幾年辭修就一直在退步😞
當初的學校不還能提告嗎？🤔
B15 能吧 不然他們幹嘛嚇到刪文
沒收的東西不是通常都被訓導處的瓜分嗎
過這麼久了本人應該也忘了吧 🤣
如果是本人忘記在期末跟學校領取，應該是學生自己的問題吧
我想說跟持修有什麼關係勒⋯
很多吧，國小也看過老師的櫃子有一堆學長姐被沒收的玩具漫畫等等
B14 非常同感 尤其校長換了又換 行政單位也是不知道在幹嘛
告起來，學校小偷逆
高中時總務處長把我的書沒收後就丟掉了
B22 
B14 
至少現在女生好像可以留長髮了？
你還好意思講啊
媽的垃圾學校
為什麼不能玩魔術方塊
針線跟鈕扣為什麼不行🤔
天啊 鈕扣是違禁品
所以襯衫鈕扣會被扯下來沒收嗎
B7 我以前不會看手機規格 想說便宜能用就好 買了一隻3000多元的benq智慧型手機 容量只有3G不能插SD卡 內建程式就佔走2G🥲
好好笑裡面黑幕超多
現在爛的跟什麼一樣
還是趕快倒一倒吧
阿我現在去領就都是我的了嗎
想到我那時候的國中就很傻眼，
生教什麼都要沒收，鏡子、飾品、規定不能穿有牌的鞋子😑
（我從來沒被沒收過，包括手機😚🎶
我的女朋友被老師搶走了嗚嗚嗚嗚
告起來啊，社會教育
有沒有保險套也是違禁品的掛？
B12 
我也是...不過反正我用不到
哭阿，我還讀六年，當年怎麼撐過去的我都不知道，清冊裡面還有我同學的東西，當初被沒收的東西沒造清冊，有的一年級就被沒收的，最好畢業了還能想起來有什麼東西被沒收要找行政人員領，時不時就會耳聞某個班級被安檢到手機、違禁品，帶去學校的東西都要想一下會不會被當違禁品。
學校每學期都會公告請拿回自己的東西喔～B1
這個真的太屌了
學生都畢業多久了⋯
更誇張的是學生自己的手機都可以忘記拿
真的佩服佩服 受小弟一拜 🙏
連項鏈都要沒收會不會太誇張
以前sony真的很多人拿
就說部分是遺失物了
一堆人在那邊：為什麼xx是違禁品
我比較好奇 髮餅  是啥？
國小被沒收小說，原本說一個月，結果老師放到不見，直接莊死說哪有沒收，為什麼要還你，馬的垃圾老師
持修不用出來負責嗎
我以為在講持修😂
我國中被沒收一本漫畫
叫我期末去拿
馬的我期末去拿，教務處跟我說丟了？？？？？？？？？
現在想起來還是超氣
我十四年前念的辭修高中部⋯
那時真的好恐怖啊
男女生還不能交談會被記過
簡直監獄來著
我還被沒收過泡麵！！！！
還我泡麵來！！！
重點是....誰會記得自己手機用哪一支阿🤣
畢業八年 被沒收的假髮還是沒還我
辭修超爛
我會考第一屆，高分卻因為志願序的爛制度而沒學校讀
後來陰錯陽差進了辭修，人生最黑暗的時候就在辭修發生
體罰啊 沒收東西啊 教官老師私自查找學生包包啊
什麼鬼都有 連在學校要打電話聯絡家長還要導師同意不然一律不准對外通訊

當初因為覺得這個體制根本是違法的，還跟教育部聯絡
但教育部的人都是老著等死，坐領薪水的廢物（至少跟我接洽的那位是符合的啦

後來我要轉學的事被班導知道後，還用出缺勤不及格、導師評語等手段，讓我差點轉不了學
甚至跟我媽聯絡說我教育很失敗，沒能力，要給她教育才有救（但我媽當場直接就翻臉臭罵導師一頓就是了

真的是一個很糟糕、制度很舊、師資也不好的一間地雷高中
（我不怕學校告我毀損名譽，因為我說的這些事都有記錄，就是事實
（（我那個班導還會直接叫我們班男生是猴子、是狗，說女生都是公主

反正，離開那邊是我人生做過最好的選擇
這種爛學校根本就只是拿錢打廣告而已
校長也是一個比一個沒用
怎麼可能會忘記自己被沒收的東西
睜眼說瞎話
B53 講得好 真的沒什麼好印象
跟老師打招呼還不會回
超級封閉的傳統學校
逼學生逼超緊
結果榜單也不怎樣😖
之前上辭修國中，有次期中考，是一節考試一節自習，自習時我的班導看不慣學生把書包放外面，他覺得應該要考試是放外面，自習時把書包拿進去，便從四樓把全班書包丟到一樓
B53 哪個老師啊？該不會我們想像中的是同一個嗎
學校自治權真的莫名奇妙
一堆違反刑法、憲法的規定還能冠冕堂皇🙄

啊那個槍真的沒收比較好啦
這學校真的是……
我讀一年就自己退學重考到景美了
(認識我的先不要認親 
我把這學校的各種事當成鬼故事講給很多人聽了ㄏㄏ)
有夠荒謬
B9 同屆欸 你是什麼被沒收😂😂😂
B7 你484 千禧年後出生的
我國中籃球被沒收....畢業那天也沒有要回來遺憾！！
為什麼會帶劍玉到學校啦
是古董吧
如果帶用過的按摩棒 跳蛋 飛機杯
不知道老師敢不敢拿起來沒收
B9 吿下去
B53 快 記者快來抄！
辭修就是一間升學率爛而且古板封閉的學校
管教學生方式很有問題還訂了很多奇怪的約定
然後一堆男學生都是紈褲子弟素質有夠差
懷念的T700
看到這個，想到高中教務處有一整玻璃櫃的遺失物，都沒人去領
黑幕一大堆然後最有印象是學生朝會早上7：00多就開始很多住在很遠地方的學生要超早起床,每天朝會不是要升期就是要打拳再不然就是不斷考試,考到早上8：00 後開始上第一節就這樣上課上到晚上6：00,最扯的是晚自習，晚自習不參加還不行，老師會跟你家長靠杯說什麼學生進度會跟不上然後根本沒讓學生念書就是又再考試放人回家大概10：00了,有可能今天的東西非常多你根本沒時間睡覺，隔天又繼續然後重複循環三年直到你畢業，國三跟高三還有什麼假日留校，還不是繼續考試，根本把學生當作盤子在拱，一樣不留校繼續跟你家長靠杯，體罰是常態，把學生書包從三樓丟掉一樓不要覺得很意外，老師私下搜你書包你不準嘴，不給搜是不是，來警告先記一支，總之學生每天累到跟鬼一樣，你看國立大學升學率有變高嗎？其實根本沒有,畢業後回眸你這三年，幹根本被當盤子當三年，總之就是一個管教方式非常奇怪的一間學校，當地人還跟你說辭修阿很好啊什麼的把孩子放進去就不會被外面的壞學生帶壞啊什麼鬼，阿結果裡面的壞學生還不是一大堆,霸凌天天上演,老師基本上對這種事低調處理。最後撐過去了才發現，還是待在外面的好。
最有印象的事，某次午後雷陣雨，學生被老師體罰在外面趴金字塔給雨淋，趴大概兩節課進教室還不讓學生換衣服，繼續罵學生， 然後等你回家你才能把讓你濕身的那件制服還有鞋子全部換掉。
B72 南部也有一間私立這樣，你爆的黑幕讓我差點以為是在講那間學校
所以 還有人會打辭修拳嗎
B59 好厲害
B61 手機🤣🤣🤣
B57 教國文的，皮膚白白的，沒戴眼鏡
我有個薇閣的朋友比，他被沒收平板且要家長來才能領，所以他就沒領，現在畢業5年了，可以告嗎？法律是真的如此無腦，還是只有網友無腦？
B77 姓吳嗎？
我一堆遊戲王卡不知道還在不在
B79 印象中是！
B7 出過喔，一開始還賣的不錯，併購西門子後才開始GG
用過2支笨Q手機的老人留
痛恨那些在學校當土皇帝的老師
B25
對 一畢業就可以留了⋯🥲
病得不輕
😂😂好扯，話說我國中被沒收的小說漫畫，畢業老師也沒還我們
我想知道錢包為什麼是違禁品
B25 對 我覺得他們現在比較沒那麼嚴格了
但講真的要我重來真的不要
我在那裡待了六年 怎麼撐過的還真的不知道
B53 xx華？
沒收都沒登記是誰的嗎
要聯絡很簡單吧
覺得誇張
以前期末考要跟其他年級換班考試，看班老師ㄧ進教室就開始丟書包，考完試後我被訓導處廣播，一進去主任就叫我承認考試作弊，不然他要把我退學，他說隔壁同學看到我邊寫考卷邊搓手指，還有後面同學把腳踩在我椅子底下踏板，他認定我請後面同學幫忙作弊，當時我才14歲....被像犯人一樣審問，還叫其他老師看我多不要臉！我爸媽知道後氣死，直接殺到校長室理論。
結果讀卡出來，後面同學對錯跟我都不一樣，主任再把我叫到辦公室說，可能是誤會一場。
干！我一輩子都會記得那位主任的嘴臉，為人師長那麼失敗。
B90 老師沒收幾乎不會登記除非你跟老師討關係否則拿回來都會隔很久
B89 有哪個好心人士能把中間的字也放上來
我要去查
我忘了她的名字

但我永遠不會忘記她那醜陋、可恨的嘴臉
想當初升個旗就怕自己書包被老師生教教官翻一輪
遇到雷班導黑暗過三年
不得不說現在偶爾回想以前的事
老師之間的鬥爭 學生之間的心機
整個都雞皮疙瘩起來
舍監很討厭ಠ_ಠB50
支持提告。
想到我國中超迷便利商店的$49小說 藏在學校三四十本吧 有一次去升旗被老師搜到 然後就被拿去訓導處說畢業再去領回 畢業那天我真的去領 結果剩兩個空袋子給我 裡面一堆小說勒？？？真的傻眼欸
B93 我去辭修的官網查的 可以分專科老師看 姓吳的只有一個😂
之前國中老師沒收過一位女同學的按摩棒超搞笑的的我得知此消息立馬分享給大家還一堆好奇寶寶尋問老師想看一下，至始至終我們班只有5女3男看到那個橡膠，而且當時大家都沒有邪念也沒黃掉就只是滿滿的好奇心旺盛，然後那些很色的老師故意不給看(當時帶我們的是女老師歐)
B98 不是什麼吳X華的
媽的 被我找到了
吳X瑜

（有興趣的人，可以去找辭修高中105學年度學校大事
（（啊不用了，補給大家https://www.tsshs.ntpc.edu.tw/data.php?tpl=22

她那嘴臉我打死都忘不了
等等 學校有在還沒收物的嗎？ 在我記憶中我沒拿回過欸
B78 如果校方有明確提醒你朋友要去領，而他仍然不去領
那就沒辦法提告
B92 太惡劣了吧
我記得我國小老師沒收東西都會在最後一節課快下課的時候歸還
B100 欸完全看不出來耶 我印象他很溫馴的說！！！嚇
sony ericsson w595 十年前我高中時用的手機
時代的眼淚QQ
B104 她就出了名的裝好人啊
連我當時去註冊組說要轉學的時候，裡面的行政人員知道她是我班導之後，也都說不意外
惡名昭彰
我國中被沒收過襪子⋯⋯叫我脫掉還直接被丟掉😭
B100 呃.... 你說的那位老師，好像是我高二高三的國文老師.....她人雖然有點嚴格，但人還不錯，我是會考第二屆
三年來也差不多是地獄般的日子度過
但也不完全是地獄
因為朋友，有時候還是蠻開心的
雖然有因為一些事情，對她有點害怕
但印象中是個不錯的老師
你這麼一爆.....還真的有點嚇到
三年來也差不多是地獄般的日子度過
但也不完全是地獄
因為朋友，有時候還是蠻開心的
例如晚餐後一起在操場散步，看看天空
或是一起去合作社買東西吃

從早上八點讀到晚上六點，連九節課
七點再開始晚自習連三節
高三就不用說了
連禮拜日要回去假留

同學素質的確差到不行= =
但是不能完全否認老師們的用心
至少我碰過的都還不錯
住宿生晚自習還要留到10.🥲
回宿舍舍監還管超多
宿舍裡面不能吃東西🙃
而且我到現在還是不明白為什麼襪子一定要穿白色的而且要過腳踝？？
胖虎嗎⋯
舍監是陳X怡嗎B110
我讀別的私立 我的氣墊粉餅到現在還沒還我
前年學妹看那個還躺在教官桌上
我真的傻眼：）不過就擠個粉刺就被沒收
（我畢業三年了）
這是侵占罪了吧!!!!!!!!!!!!
想當初某老師還禁止我們全班去福利社直接妨礙自由，辭修違規可不是一條兩條勒～光還在體罰跟服儀檢查就say bye了～
有一些看起來比較像失物招領🤣
以前的生教 教官 老師真的都很兇🤯
被打跟趴金字塔真的是家常便飯
還有查違禁品這件事情真的很可怕
因為游泳課要去外面上課兩個小時
然後有老師就趁這時間去教室翻書包看有沒有違禁品
真的是沒隱私連紙條都不能傳😭
B100 我是國中部末代基測生
吳x華是國中部的老師 人超好🥰
北部私校高中部考試進來的素質本來就不好升學率怎麼會好
我讀某私立女校國中部高中部學姐素質真的🙃
 去其他地方可能大學都沒得念
B12 學校現在有免費取用喔😊
台北市百齡高中國中部某國文科女教師
她2007年無預警收走全班鉛筆盒內的美工刀
--明明就是正常文具，也不曾禁止學生攜帶，當天藉口安全保管突然沒收
到現在也還沒通知什麼時候還
可能是遺失物吧？B5
學校當初還有同學跑去廁所偷拍女生換衣服跟上廁所 結果學務主任直接幫那位同學隱瞞 說不要讓那些被害人知道 整個傻眼
讀到畢業也沒聽說過違禁品沒收可以領回⋯顆顆
B100 
ㄏㄨㄞˊ嗎
B126 不好說🤭
B7我的第一隻能照相的手機就是BenQ
而且相機是外接式的😂
我他媽也是被沒收了好幾本恐怖小說
B14 非常同意...去年我有回去看看我的老師，現在無論學校還是同學都退步很多
學校聽說高中部少很多班，也少一堆老師，全都去國中部了，行政好像也走了一大堆
現在的要求極低，以前的規定少了超級多，我跟老師一起回去上了一堂久違的高中課，坐在後面也看到一堆不上課的學生，隨便找一個借課本他整本都是空的...
雖然越來越開放了但素質也越來越低，看著很難過
B130 你怎麼講的以前很多人上課一樣
不是一直都很爛嗎
B74 我們還有在打......
B131 我大概是10年前的，那時候的我們班大多數都是有正常上課的，就算不想上也就安靜睡覺或幹自己的事
去年我回去看他們很吵也一堆偷滑手機的，這爛的有點誇張...
B133 手機都不用交了嗎⋯還是管太鬆了⋯哎⋯
B133 B135 聽說之前有開放下課、回宿舍使用手機，但後來換現在的校長後又改回來不開放的樣子
至少在我畢業前是沒開放啦
我還有一隻手機被同學偷走 後來某胡xx的學務主任直接沒收 結果畢業要領的時候也不見了
B135 我也不知道是不用了還是他們沒交，但真的很多，可能是我的年代智慧型手機剛出來，交了對我們來說沒差，才會讓我覺得差別很多吧...
現在的真的像個要求多的最底端高中...
有想過為啥會沒領回嗎 通常會帶兩支手機吧 一支交出去 一支留著玩 交出去的那支本來就沒在用 當然會忘記領回來
還有學校滿怕家長鬧的 家長去幫忙領 一定拿的回來 除非是家長也樂見沒收啦
其他像是魔術方塊、劍玉 應該很多是在不對的時間玩吧 像是上課時間 我是老師我也會沒收的
B139 
劍玉跟魔術方塊在我們那屆很流行
會被沒收的大部分都是因為上課玩
針線也是因為上課縫家政作業🤣
應該都是我們國中部的
B139 上星期五，就有一堆自以為是的路人來學校的貼文留言，說學校侵占學生物品
但他們有想過為什麼會被沒收嗎....= = 
有些學生就真的是講不聽，所以老師才沒收，再加上那些學生根本不在乎自己的東西被沒收的話，沒領回去也很正常
一堆路人看到新聞特地來貼文留言罵人
真的有夠閒
我覺得居住正義比其他都還難😶
選國民黨 民眾黨 新黨 時代力量 才有機會  民進黨 基進黨 就算了吧  監督就被 側翼出征
囤房稅根本也是在乎攏民眾用的
真正的居住正義
大概只能無視一切的大幅增加地價稅
外加想辦法確實修正土地價值
B2 你認真？
B4 認真阿 你想想看 現在  民進黨 跟 基進黨 在幹嘛
B3 先做再說
我認為南韓失敗的原因就是稅率太低
導致租房客被房東轉嫁稅賦成本
居住正義哪個黨都沒用啦
兩大黨官商勾結勾好勾滿，回扣拿滿滿
小黨沒大黨的支持根本沒辦法左右議案
更不用說立委及親屬名下有多少房產土地
再怎麼樣也很難拿石頭砸自己的腳
當然小部分立委有此抱負
但他們能改變大多數立委嗎？

真的做夢比較快
B5 不是啊
你想想國民黨在任就算搞房地合一
那個規則還是放水很多
導致效果在2017就差不多又成長回來了
新黨更好笑，什麼時候關他們的事情了？
B8 重點是可監督阿 選個可以監督  總比 選個不能監督好
首先先理解為何房價跌不下來，
投機動機：現今市場較少成長性高的金融商品，而房地產因自備成本低、貸款利率低、價格成長性較高、市場需求彈性小、可租賃與自用這些特性讓投機需求整體來說是較高的。
持有成本低：如同上面所說貸款利率低與可租賃還有稅率較低的問題，導致多數人不願較低的價格放手，而房價的穩定性也讓銀行願意以較低利率房屋抵押貸款，可租賃更是讓房地產有穩定長期收益的特性，讓投資人很少有資金不足的問題。
彈性低需求高：結合上面的特性，產生彈性低需求高的問題，這又讓上面的特性更加穩固，又不斷的讓彈性更低需求更高，讓整個房地市場穩若磐石，提高持有成本確實是一個方法，但同樣也要讓市場資金有一個發洩口，基本上可以參照日本的做法。
B6 這根本不是啥先做再說的問題
打房不直接打核心
之後反而會變成防禦打房的護盾
未來真的有有感的法案
絕對會被用不是有OOXX法案給駁回

還有轉嫁稅給房客
我認為那根本假議題
雖然房東利潤變少
但他的初期投入成本也變少了阿
頂多前幾年會有個報復性漲價而已
B10 金融只是一小部分
房子價值多少基本上還是政府說的算
看日本一打直接泡沫化
大概就很清楚了吧

不過我感覺最大的主因是台灣大多數人不想打房
畢竟搞不清楚狀況的愚民太多..
高房價受益者 = 知識分子 = 話語權掌握者
講一講一堆愚民就站錯位幫人廝殺了
在台灣看到一堆家裡可能也就一間房
馬上站錯位
也不想想家裡多少人才那一間...
B6 
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=475377390475080&id=104699394209550
韓國應該是供給問題
轉嫁問題我覺得B11已經說明了
https://i.imgur.com/IdT2RDQ.jpg
囤房稅會轉嫁給租客的說法很唬
房子租出去就不是空房了
囤房稅就課不著了
B14 房租還是會漲，現在有很多房東沒有報房屋出租的稅，如果實施囤房稅相對的就會選擇繳納房屋出租稅，租金就會提高
https://megapx-assets.dcard.tw/images/49f53e2c-0eef-47fe-8e83-8280b8cdc6fa/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2df0dd4f-3824-4820-96f5-5afd2b3ddc97/full.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/f25230ee-424e-4aef-a014-d8e6ec1f96ec/full.jpeg
B15 單究陳述來說沒有錯! 但是作為理由來說根本唬爛
1.我們本來就需要房東如實報稅，這件事情本來就該處理
2.不把持有成本拉高，房價就是一直漲，那最後房租還是會漲，而且問題也沒解決
拿租金來威脅民眾作為不作為的藉口真的就是笑民眾笨而已
只有給我來打房才有用
我會限制建商賺多少
一個雞排成本20
但一個賣65
現在建商都把房子當餐飲業經營
成本500賣1000
我會限制建商扣除成本賺20-40萬
也不要吃建商豆腐
這是一個雙贏的局面
想當年民國70年
大肚山 三棟透天100萬人家還嫌垃圾
B5 你有房子住，不要害人。
國民黨向來對居住正義不管不顧
B20 不管哪個黨都一樣拉   問題是民進黨那居住正義3隻箭都不知道射去哪了 至於基進黨 連掃地機器人回傳情報給中共 這種話都說得出來了 。 選個可以監督還比較好  ， 現在哦 監督民進黨 就被側翼網軍出征 罵中共同路人 扯後腿
B21 不要偷換概念，我在跟你討論國民黨對居住正義的噁爛態度。
B22 阿 現在是誰 執政     難道要跟著監督在野黨才可以嗎？ 拿社會住宅  來講  拿 前年8月到去年4月 誰開倒車https://matters.news/@VoiceOfDarkness/%E8%B1%AC%E7%B7%A8%E9%9B%9C%E8%A9%95-%E5%85%AD%E9%83%BD%E5%85%AC%E5%AE%85%E5%9F%B7%E8%A1%8C%E6%88%90%E6%9E%9C-bafyreihkdqnm2ma2cdnf3vbojhf54wardv3mx3abnktwgob65r3vemkx3q
B23 我從來沒看過國民黨在質詢居住正義，整天只會政治鬥爭，請問這幫拿人民納稅錢不做事的渾蛋該不該拿出來罵？
B24 網路都有資料 你不去找就說沒有 。 查證不難 只要有心 不要再看 側翼做的懶人包拉
https://youtu.be/HRXb3U1mNg0
覺青不買太便宜的房子懂嗎？
B2 先把玩弄台灣最久的國民黨民進黨弄掉再說，只想弄掉民進黨你484支持國民黨？
還嫌他們兩黨搞的台灣不夠糟糕嗎？
B27 笑 我總統投韓 政黨投民眾 這樣我支持國民黨？  整天雙標 意識形態  養最多網軍的 不就說是誰了
這輩子最後悔的就是當初相信蔡英文會打房，嗎的還騙我兩次，現在看到菜比看到韓還要讓我噁心🤮
B29

會不會被騙第三次?
選票
我只被騙第一次投黑龍


被太陽花學運騙
被騙馬英狗找的人很爛
結果蔡英文自己找的人更爛更糟糕
直接酬庸酬好
B30 她這任期沒有通過囤房稅跟調高持有稅的話，這輩子不投民進黨，有夠賭爛
迷因粉
迷因 不是側翼？？
有句實在話很多人不想聽
其實台灣多半pm2.5 主要來源是汽機車，農業濫燒
這敗壞迷因名聲的垃圾粉專還有人看ㄛ
B3  可是 也沒24小時都在燒阿
https://i.imgur.com/xFUu5kV.jpg
好了啦綠蟑螂
你家陳柏惟的承諾還沒兌現呢
中山粉頭不是都有應援粉絲團嗎
什麼文藻聖約翰跟吉拜的
難道不同隻？
曾經跟環團站在一起的人呢？
賴清德是你們幹掉的別找錯人
再說如果要問藍有誰曾被這樣搞，不就剛好有個馬被搞到放棄核四，還有什麼好問的？
這種噁心粉專的小編只剩小丑、禿頭這種詞彙來貶低別人嗎，就跟公視新聞粉專下面一堆搶著留言的老覺青同一個程度
妳不打第一句話我還會多看一下文章
B3 台中的空污至少20%是中火的問題，去查一查資料吧，別在那亂猜
B3 台中跟空氣跟台北比差很多欸
個人小小的看法是～～～
綠色政黨在執政前、在上位前，對於環團百依百順，要錢有錢、要人有人.....
現在執政了、上位了......就突然不能為民所苦了.....

怪哉啊.....

PS. 藍綠好像都差不太多拉!!!
但是，綠色做的比較絕、比較狠一點點
B12 你要不要附一下你查到的資料
妳都念中山了
還在分享低能智障側翼粉專貼圖
跟焦糖一樣方法進中山的？
B12 B15

台中的空污來源大概是這樣。以最擔憂的 PM 來說的確不是主要貢獻者。不過 SOx NOx 可能造成的其他問題還是應該被注意一下。我認為目前討論空污的方式都著重在肺部影響並不全然正確，因為對於生態來說 SOx NOx 帶來更嚴重的問題是雨水酸化，而且這個污染範圍可能更廣。

我要說一下，反「空污」基本上理念是可以被認同的，但關注的的點要對，不是針對一個錯誤的地方打。
https://i.imgur.com/GWZ5SHT.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/85662
這恐嚇罪了吧？
有種去中國嗆維尼看看啊
效率之高...堪比北韓
鐵路上比較好抓吧，
偏長途又封閉。
NTNU
國立臺灣師範大學

學術界現在都該出聲力挺!
別再沉默了，放任假伯斯
毀憲亂政、民不聊生
嘻嘻 綠共不意外
罵習英文就等著被消失
https://i.imgur.com/3fxw7em.png
讓我想到烏龍派出所
恐嚇說譴責 哈哈
預告殺人可以凹成譴責
那鄭捷是不是在譴責？
B5 
這都恐嚇了…
有人身安全問題了吧
更何況是我國總統的人身安全

阿！
我說我國總統會不會有小粉紅跳出來崩潰？？？
看到下面回覆我放心了
B2 這是自己推文 忘記換帳號嗎
「入監槍決」...是要經過司法審判的
與恐嚇&預告殺人差了十萬八千里
啊標題不用負責？
母校之光
笑死
上一篇一樣的被噓爆
現在又發一篇
B4 
你是大學生？？
B2 北韓都直接行刑欸？
言論自由，不代表可以不用腦欸。你去對著人罵髒話都被判毀謗了，你是中夭記者嗎？標題下得好，風向沒煩惱？
捕抓韓粉成功
B5 幹話王是你？
這世界上到底有哪個國家的法律不處罰
表達要殺害元首言論的？

真的反綠反到反智欸
你怎麼這麼可悲
到底是要發幾次  可憐吶
恐嚇還想掰成言論自由
無言
護航人數不如預期
加油!!!
恭喜
又讓大家知道科多了個腦癱
好了啦 不要再帶風向了
靠北蔡英文還好
主要是威脅吧
一堆屁孩放話要在捷運站行兇
直接用本名帳號還不是馬上被抓？？？
B12 你都說「槍決」了，可是那個人是說要「槍斃」欸，硬要扯上法律根本算不上，看字是不會好好看嗎
講的好像北韓抓到後需要審一樣
實際上對方發文內容全部如何？
新聞上寫的是『入監槍決』，
有其他的嗎？
只有說『入監槍決』應該是不違法吧？
又不是說自己要把她槍決。
好多蛆蟲🐛在蠕動
如果他說了要殺人不處理，結果他真的去攻擊總統府。是不是又變成警察掌握情資卻怠忽職守？
聯合不意外啊
B28 這樣是誹謗吧，又沒犯罪卻冠了一個犯罪後的動作
B0 你試著拍片講你要炸國民黨部跟把江啟臣斬首看看，看你會不會被警察移送
警察放任你執行任務了再來嘴雙標啦！
恐嚇國家元首本來就是很嚴重的事
她的臉書上，已有親人留言說，身心情況不穩，希望大家勸她記得吃藥。
你以為取消站票後，台鐵就因此會加開班次？司機人力哪來？單軌的運能限制，想加開就能加開？加開的火車從哪調度？（還是為了東部人，這些設備平常先閒置？）

做為常出鯛民的台灣島，西部民眾也同步要求所有西部幹線取消站票，台鐵如何接招？（不比照，告死台鐵違反憲法平等權！）

等你都能回答處理上述問題，再來說台鐵取消站票會同步增開班次。
不是每個人都可以一個月回家三次欸
如果有人三個月才回家一次，下一次回家又是好幾個月，你不想回家他想回欸

跟我們搶票的不只那些支持取消站票的觀光客
還有旅行社一次一節車廂的都有

我就問你啦，隔壁高鐵兩個半小時從高雄到台北你好不容易引進普悠瑪、太魯閣才從台北到花蓮誰要花三個小時坐莒光柴聯？何況可能連莒光柴聯都訂不到？

賣票的時候身分證U V開頭的優先購票一小時，觀光客只能等我就OK啦，但一定會被靠北的嘛，高等公民想來花蓮撒錢還不能舒服的坐普悠瑪，結果不爽來花蓮，那沒有觀光客的餐廳民宿損失你賠嗎？

再來，「取消站票就離加開班次近了」
台鐵就是福利制度不完善，司機員供不應求，加開班次你來開嗎？還是疲勞駕駛出事你負責？
如果福利制度改善就不會有司機員不足、班次很少的問題了啦，但連年虧損的狀態哪來的錢改善？民營化嗎？盈利為首要目標的民營，你認為他就會加開班次，付一堆加班費，花一大筆錢做鐵道偵測系統嗎？還不是承包

不然花東人挑非假日回家，然後請特休的假你出錢啊，我也覺得台鐵漏洞很大，我只是覺得你砲口也朝個對的地方，不是講的很像取消站票工程車就不會掉下來一樣。你完全預設台鐵會出事，然後沒有站票的話所有乘客都沒事，是不是搞錯了什麼？

今天休的是別人的有薪假就覺得自己沒事
看看普悠馬爭取多久也還有觀光客要搶
修鐵路都要出事才修 選舉完才完工
你們到底是一群有思想的北棲青年
還是徐榛蔚腦粉帶出來的小孩
自己的權益自己要爭取
不是等人家發農民歷發報紙
當作施捨你的 你還覺得好棒棒
你漠視花蓮人回家的權益就是在縱容含著金湯匙出生的高等公民
自強號 區間車時速都超過100啊 是不是以後區間車都禁止站票？ 而且這件事根本是無良工人惹的禍，關站票什麼事？ 遇到所有事情都說為了安全所以禁止，就跟路上禁行機車、蘇花改禁機車說是為了避免窒息一樣的無腦，華國的教育原來都是這樣的喔zzz
在想到更好的辦法前先維持現況
兩岸關係也差不多的概念w
B2 其實你提的概念反而可行耶！日本也有所謂的女性車廂，台鐵現行也是有優先座。台鐵在購票系統設計上，其實真的可以在重大節日（好比春節、三節、清明）等非一般週末假日，提供東部民眾優先權、保留車廂。
另外，其實也可以透過地方政府補貼國內航班方式，讓東部民眾可以利用票價差方式跟觀光客錯開使用交通工具，一樣達成返鄉的目的。（像麗寶、劍湖山等遊樂園，也會提供在地鄉親免費入園的福利。）

當國內航空票價透過地方政府補貼到跟普悠瑪、太魯閣差不多，東部民眾轉搭意願自然就高，又不會跟觀光客有爭議，民營航空公司也樂於接單。

以上這兩項，都比改革台鐵這龐大機器來得容易許多。
取消站票喔
以後買票都要靠關係了 哈
我之前讀慈中
曾經跟陸客團一起搶票
那時候超難買的
現在輕鬆多了
我只想問你怎麼會覺得取消站票離加開班次就近了
沒辦法加開就是沒辦法加開，加開班次有這麼容易？
加開有這麼容易的話花東人就不用每次都在那邊搶票了好嗎
到底是哪個天才跟你說捷運沒那麼重的.....
台北捷運車廂滿載1900人
車重加旅客重量不比太魯閣輕欸
尖峰只要故障煞車全車的都摔得東倒西歪了好嗎.......更不用說從80公里急煞
事情的根本就不是站不站票的問題
是軌道有外力入侵的問題好嗎？
軌道運輸設計本身就不是拿來讓異物入侵的
營運方式本來就應該根據列車特性跟路線特性來訂定
重點是無異物的安全
如何防範規範

而且說加開班次的
第一司機員沒有那麼多
第二真的有那麼多列車可以調度？
就算你司機員夠多
也沒有那麼多車讓你一直加開
連假不是只有東部有跑太魯閣跟普悠瑪欸
西部也一堆人要回家
加開班次也沒有你想的那麼簡單好嗎
出事了
沒看到花蓮縣政府出來承擔政治責任
花蓮縣民也傻傻不討個說法
選舉繼續投官商勾結的國民黨
會死50個人不是沒有原因的
花東目前運量班次就是極限，沒辦法再多加，要等雙軌施工完才行
我是花蓮人剛好也是鐵道迷
我認為這次的事件跟太魯閣普悠瑪禁賣站票無關
傾斜式列車是因過彎速度高可能會造成旅客不易平衡，所以日方「建議」不要販售站票，但到目前為止是沒有太大的安全疑慮。

而這次出軌的路段是較為筆直的路段，所以這次太魯閣號的速度大約就是130km/hr，但早就有販賣站票的「推拉式自強號」在筆直路段的營運速度也為130km/hr，也就是今天就算禁止太魯閣號站票，今天換成一列有販賣站票的推拉式自強號也會是以差不多的速度撞上吊車。

我覺得這次事件應該做的改善是鐵道沿線的防護措施，除了這次掉了一台吊車外，台鐵不論東西部都經常有異物闖入，但具體要如何改善我們還是尊重專業
B1 道破一切
你才醒醒，覺青樓主
你想回家就給我立正站好
不賣票好了 保證出事沒人死
廢文 下去
站票取消與否我沒意見
但我支持連假取消非花東人購票的資格
平常花東人返家都沒有缺票的問題，為什麼連假就有了？就是那些討人厭的觀光客害的啊！
真的覺得之前蘇花高沒蓋是一個大錯誤，那些環團反對，結果他們都住台北😒😒
說實在話
西部平時的載客量遠大於東部
我連假前晚看到的是一堆人連區間都擠不上欸（我在板橋）
這就是供不應求
那為什麼不加班次
廢話啊能加早就加
怎麼會覺得取消站票就會增開班次

你要吵站票
不如去跟政府爭取
以後設籍在花東的優先訂車票
剩下的再給觀光客
加開班次不是你想加就加好嗎
太魯閣本來就沒有站票 是因為連假需求才有的好嗎 你是要全部都沒站票嗎 高鐵 區間 自強 莒光 捷運？ 然後下次再一次拖板車上鐵軌 坐票死人 開始吵減少載客量？ 最後乾脆廢台鐵好不好🙂
B0 你們這些北部西部的閉嘴好嗎？
你他媽沒住過東部在那邊吵三小啦？
啊所以沒有站票就會比較多傷亡是不是，
用點腦袋好嗎？
勸你刪文啦，這種素質當警察，拜託不要來東部謝謝。
加開你要去哪裡生司機出來？
到時候加班又有過勞問題
這次主因根本不是站票不懂要改什麼...
台鐵公會有提出 用普通自強號跑東部線增加運量
然後普悠瑪大魯閣跑西部線增加速度
我覺得這個提案很好欸
只要東部人不要每次都說新車一定要給他們用就好
B17
那在東部工作的外鄉人怎麼辦？？？ 不給回家喔？
身分證 U、V 有保留位/優先買票
才是王道 ！！！
花東人站回去腿超痠
隨便都 4～5小時 起跳
自備小板凳可以嗎?
B26 好奇這樣的話，如果爸媽花東人，但小孩不是在花東報戶口的怎麼辦
或是他住花東可是在別的地方報戶口的
B28 用爸媽的證件訂票吧 ╮(￣▽￣"")╭
我覺得學飛機分艙等好了，前30%的票是原價，中間的票可能是1.5倍價，後面15%的價錢為2.5倍
沒有人力到底要怎麼加開班次？？
你來開車嗎不要鬧了，腦袋清醒一點好嗎
笑死被砲慘
低能警察下去領500啦
現在的蘇花改已經非常的方便了，能去花蓮的選擇也變多了。而且要加開班次，台鐵的駕駛員也沒有多到那去，站票也是為了讓身為花東的人可以回家才有的，這至少能解決一些訂不到票但是要回家的人。如果你非要堅持取消站票又沒有加開班次，那這些要回花東的人要怎麼辦？你自己是花蓮人，自己也清楚這樣好不好。
就是不能加開，才賣站票啊。
你本末倒置囉...
再者，除普太外的其他車種常常都很空！
是你們不考慮搭而已！
你不要站票，你就不要買，別人要啊
你要的加班車，只要連假才能排出來
連假很多貨車停駛，才有人力補來的
就你最聰明 XD 就是不會加開才賣站票的啊 😂😂😂
用飛機補運量吧
花東比照澎湖、金門、馬祖
當地居民得以購買優待票
目前松山-花蓮一天2-3班
連假時期可以使用
立榮A321與華信E190彈性調度
花蓮機場應該可以起降這類單走道客機
或是現有 ATR 增至5班
這樣傾斜式列車取消站票
其實配套是可行的。
B36 那知道飛機搭一趟要2千嗎？
有預算搭飛機的人誰在跟你擠鐵路啊
就是沒錢搭飛機才跟搭台鐵呀
覺醒你x啦
班次就那麼多
你要東部人搭什麼回去？
客運？
我不怎麼認為客運會安全多少0.0
還有取消站票我看台鐵還要虧多少？

很簡單
覺得站票危險的人就別買
直接取消站票絕對漠視大多數人的權益
怎麼句子結尾沒加 「的啦」
XDDDD
是要怎麼加開，自強號過去15分鐘後就又一班太魯閣，這種頻率還加開，人疲勞駕駛就算不說話鐵軌也要站出來抗議了好嗎
加開班次感覺沒這麼簡單
先說聲抱歉
如果不是因為這次出事就不會意識到這點了吧？
況且你加班其他路線怎麼辦
每次搭區間車都要讓其他比較快火車先誒@@
而且還有人事成本問題😭😭😭
真的不要那麼可愛欸
警察的休假通常不是連假吧
你回家當然輕輕鬆鬆啊
講什麼傻話🤗
你不要回家別人才有位子
台東人報到
每次台北要回家都他媽一直搶比手速
多台電腦搶還不一定會中
恐高怕飛機 火車又出這樣的意外
南迴改好不容易完工 往高雄更快更安全
那 往北部的路呢
是 我們是偏鄉 往哪都要很久
政府是該想想配套措施吧
以前不是有花東人專屬車次嗎 
現在怎麼沒消沒息？
在講說年輕人不愛回家鄉
到底有沒有想過不是我們不回家
而是回不去沒有票🙄
你不要出來秀下限好不好
那個陳水扁也說上任後會更換台華輪的引擎阿
結果8年來根本都沒做
B29 感覺這樣就會牽扯一張身份證能買幾張票的問題，然後就會出現在地人買票，加錢再賣給想來旅遊的人
B37 
所以才說花東居民得以比照
澎湖、金門離島居民使用優待票價
且機票是實名制
更不會出現人頭購票狀況

高鐵台北-高雄單程將近1500票價來看
若花東居民能使用差不多的價格
購買松山-花蓮航班機票
這價格也並非不合理
B48 不好意思
澎湖機票大部分都被旅行社給佔走了
我們要自己訂票很不方便
這邊提供你幾個方案：
1.你可以捐贈普悠瑪或是太魯閣，那種專跑花東需要的列車，就可以少很多站票需求

2.你也順便去考台鐵司機員好了，人力也需要👍

那麼會講不如多貢獻點，等你貢獻～

啊還有，你怎麼覺得這次嚴重傷亡跟站票有相對大關係呢？不都不考慮其他更相關因素嗎？在這發表奇葩站票理論？
我是覺得不用取消站票，但連假時戶籍設在花東的人可以實名優先購票這個可以有
可以不要亂帶風向嗎？
誰不想加開班次？
誰會想用站票？
問題是實際員工數量跟車輛數不足就沒辦法加開啊
搭這麼多次台鐵都沒看到這問題嗎？

發文之前先用心觀察四周 好嗎？
真的超北爛 每次連假要回花蓮都要用搶的 還不一定搶得到 一堆旅行社 觀光客卻可以買到B17
不知道為什麼覺得這篇文敘述方式
讓人看得挺煩躁的
就明明是個可以討論的議題
但這篇文就是讓我看得很痛苦
身為花蓮人我也贊成取消站票
最好自強號的也取消
每次搶到票結果把手都被站票的人搶去坐
不然就是有買到票卻被一堆站票的人擋住進不去座位 真的很哭
南迴還沒電氣化時 常常買到自強號卻因為站票擋住乘客上下車導致每班車都誤點 🙄
B47 那戶口不在花東的人只好不回家了 ¯\_(ツ)_/¯
咦 不是啦 XD
這個層次的問題已不是我等次等公民可以非議的
如果真這麼改
應該還是會有配套措施,⋯應該 _(:з」∠)_
要是能加開班次早就加開了！
站票危險～那你去買一個四維書包好了！
方便裝東西又可以當板凳～
必要時還可以拿來擋你那顆裝滿水的腦子
是不是一舉多得～我建議你也去買一個～
500元有找啦～又可以用很久～
B17 
結果不讓外地觀光客買票
還是被花東人罵：「觀光客不來了，
我開的民宿要賺甚麼？」
B24 
我也覺得不錯

但光是從普悠瑪改成魯蛋
台東副議長就痛批了
蛤 又不是每個花東人都是觀光業的^_^B58
取消站票也不會加開班次
太天真了吧孩子
B2 推個⋯我也這麼覺得的⋯
歪樓 一個月回家三次好厲害啊
我以為加開班次是花東人要求的(？
笑死ㄟ
站票有強迫你買？
真的那麼怕可以選擇不要買啊
憑什麼廢除啊
B1 B8 這不就是所謂的改革嗎？
不然你覺得的改革是什麼？ 
山區圍籬與鐵道異物偵測系統是現在大家都知道的事情。
大家不敢說的是：
財務-是否該調整100-200的票價 ，羊毛出在羊身上。
乘車安全-非設計站票之列車不宜站票，且多加購列車協助疏運。
人力-部分司機過勞，在招考名額與分數上是否要放寬？ 員工福利是否要加強。
這只是屬於台鐵改革，是否還要有一個東部交通改革，如客運。
說真的，能坐著火車，在車上舒舒服服睡一覺再回家誰願意用站的？
我的國中同學也不是東部人，在東部唸書，同樣要面對跟花東人返家一樣的問題，就是一票難求。有時候課的關係，只能搭最慢的四個半小時的車，常常都是一路站回來，但為了回家還是大包小包的撐回來。
如果今天連站票都取消了，他們怎麼回家？不管是各縣市要回花東的人，還是從花東要回各縣市的人。
但不賣站票對臨時要回花東的人來說很不便吧
總會有人突然想回家啊
這樣還買不到票回家很慘欸…
我覺得 乾脆連假購票就是要實名制，縣市交界直接管制、不得進出
每個人的身份證字號都只能買一張來回票，無論高鐵/臺鐵/客運 總共只能買一張，去程目的地+回程出發地都只能是戶籍地
回不去的都只能怪家鄉的人跟你搶票

所謂的回「家」，如果不是回戶籍地，憑什麼說是當地人
這樣最棒了
讚讚！
B69 對啊 晚上12.整挨家挨戶點名
戶籍不在也不能有房子
要去外婆家或回娘家的也給我等連假結束
知道了啦
我們花東人就是低等賤民嘛
其他縣市的人多高貴啊
來花東是賞我們臉欸
他們應該坐著來玩
搶花東人回家的車票也沒有關係嘛
高級血統的人怎麼需要顧及低端人口呢？
花東人都不要回家就解決問題啦~
B70
不用挨家挨戶點名啦
就跟隔離的一樣，用手機定位就好囉~~~
花東人買車票有實名制啊U.V開頭一等親、配偶，在可訂票日的前三天只有花東人可買，只是有指定幾個班次。
連假通常也有加開的幾班實名制班次。
不過不可能什麼連假全部不讓外地人訂票啦，要那些在花東工作可是沒入戶籍的怎辦?或人家連假來花東就真的有事情要處理啊…
站票個人覺得不可能取消啦，站2個小時跟坐3個小時，很多人都還是會選站2個小時的普悠瑪太魯閣，也不想坐3個小時的一般自強號
贊同+1 連假期間應該禁止販售團體票、禁止旅行社購票和保留公關票
一年回家不到幾次的東部人路過.....
有坐票誰不想坐著回家，問題就是負荷不了所以開放站票，不然連假搶票其他人通通不要到東部來，僅開放東部人搭車好了
我們回個家交通工具的選擇就已經很少了
更何況，我完全不相信取消站票會加開班次😑
取消站票只是更增加我們回家的不便而已
話說我有個疑問，坐票應該沒有繫安全帶吧？整節車廂撞成那樣，沒繫安全帶的坐票真的有比站票安全多少嗎？大概還是運氣成分佔了大部分吧？
B78 怎麼了嗎 呵呵 
針對本人的言論就不必了。
這次事件我也沒說是站票害的。
但這次事件喚起民眾對台鐵改革的聲音。
首先吧！
原本就不是設計站票的就不該開放站票，沒有車頂拉環都是不宜站票之交通工具。
別提座位旁把手，若把手設計就是讓站票人久站握的，那當初引進列車時就直接賣站票就好啦 ，何必要讓立委去爭取。
不光是東部交通，西部交通也沒有說都坐著。
再來，談到改革的項目。
財政相關問題，如薪水。
可以喊漲 ，一張票多100～200不等。
那是不是喊漲後，又一堆通勤族開始罵聲四起。 
很多的政策都是要用「錢」去執行，不論是增加資本支出或是提高乘車安全，都要錢。
國道客運就不能賣站票
那為什麼火車就可以站
啊  因為是台鐵啊......
B77 好像還是有差，站票的人都喜歡聚集在車廂與車廂之間的連結處，那邊比較空曠，而這個連結處是這次太魯閣受創比較嚴重的地方。
那原po搭捷運就不要給我站著啊
你只能等到有座位才能搭
思考不夠全面
太狹隘了
1. 其實未來新城際電聯車EMU3000投入東線後
每列車差不多會有500個座位
相較現在普太每列車約370個位子
運量應該會提升許多
而且這些車應該會把莒光跟一些PP班次取代
即使沒有傾斜功能
但電聯車本身加速性能就比動力集中的莒光、PP好
且最高營運時速（理論上）為140km/h
比照現在普太排點的話
北花、北東營運時間應該不會差普太很多
這樣東線可以選擇的快速車次會多很多
應該可以先緩解現在普太搶翻天的情況
車變多調度也比較輕鬆

2. 加開班次的瓶頸一個是訊號系統要再升級
才能塞更多車子進去
但也是花錢

3. 其實北迴線的貨運是很賺錢的
因為沿線台泥、亞泥、幸福水泥都要靠台鐵運原料
而貨列速度又很慢
也會卡到東線客運列車
之前有說要把北迴舊線修回來
變第三軌給貨列跑
不過也不知道進度到哪裡

4. 另一個問題是樹林=七堵這段
東、西線的車都會跑在一起
（西線車北上到七堵/基隆或跨線到宜花
東線車從樹林或中南部跨線去宜花東）
然而南港=八堵也只有三線
造成路線瓶頸，很難再多開車次
這個問題除非花錢多蓋一條線，變成複複線
要不然短期內也是無解

5. 再來員工不足、台鐵員工世代斷層的問題
就真的要政府有心才能改了
台鐵自己的福利差、班表又很操
新進人員離職、換單位的比例一直很高
希望能真正改革到這個部分
B0
人家比你專業的台鐵司機不同意你的文章
現任火車司機的觀點 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235727457?cid=93c7ada4-0197-48a0-a103-dbe074dcb2fa
B86 老哥 他裡面打的 站票是談這次事件 

但我們談的站票是平時站的危險。

這次事件你躺著坐著趴著都一樣啦。

為了反對而反對
B85 
4
如果用基隆輕軌跑南港↔基隆
這樣樹林↔七堵就可以拿來跑東線了
B87 
為反對而反對的是你吧

https://i.imgur.com/XKWRVMN.jpg
https://i.imgur.com/Z92OyLB.jpg
B87 你這留言就跟投票裡某些留言頗像
https://i.imgur.com/3udCT8N.jpg

https://i.imgur.com/Bo0oFL4.jpg
B90 「撞擊量能大」當然怎麼搭乘都是危險。 今天要探討的是煞停與行駛中的慣性造成之影響。

還有當大家都覺得站票是唯一解時，那當然政府改革就是喊假的。
為什麼不給乘客最舒適的乘車品質？能坐火車誰想站火車？
你的主張就是要站票，我也覺得要，如果是目前的情況。
但改革不就是把有機會改變的事情去探討嗎？

若是按照妳的疏運邏輯，機車為什麼不能三貼 ？
B91 
重點是，你有辦法密集發車嗎？撇除車輛不足可以買車的問題，還有路線容量、車種、車速、腹地的問題
何況運輸業有不可貯藏性
B92  你談的就是當民眾在問政府為什麼不徹底改革時政府可以給的答案。
先替政府感謝你。

為什麼不是替人民、乘客爭取最舒服的鐵道與乘車品質，而是幫忙政府找藉口呢？
當然，妳我與他人在這討論或許沒幫助也或許會被某些立委看到。
所以請你的觀點放在要替自己爭取最好的服務狀態下。

還有，你回答一下，為什麼機車不能三貼？
要載孩子出門的家長也是很困擾。
這些不都是「安全」考量下的決策嗎？
B88 如果只把基隆區間車砍掉 變成跑捷運的話
還是不足以解決問題
因為西線自強、區間車還是需要從七堵基地發車
所以這些西線車還是會排擠到東線運能
除非直接複複線、東西線分流
要不然很難把這個結打開
B93 舉例失當
而且我在別篇已經打臉過你同樣的質疑的
如果你要堅持不承認自己輸的話那我也沒辦法
哪裡失當 回答不出來就說失當？
有什麼好輸贏的嗎？
什麼叫贏什麼叫輸？ 
別篇我是不知道啦。可能我沒看到吧 
你可以貼個截圖。B95
B96 
https://i.imgur.com/I6xXcp1.jpg
https://i.imgur.com/9XqBYOi.jpg
B94 
北宜直鐵跟複複線是一樣的意思嗎？
B98 可以算是宜蘭線複複線吧
不過應該是掰了
北宜高鐵都已經在選宜蘭站點了
....台鐵那麼大間、雇員那麼多 ，又不可能一紙命令搞全部定
不和工會討論溝通是要罔顧台鐵員工的想法和權益嗎
B1 英帝執政五年了喔
而且2019年台鐵發生事故到現在也不見他做了什麼
除了嘴巴講講改革無上限
年金改革也挺快的，反正沒有選票、沒有利益可圖的都很快...
B2 哇喔～不和豬農溝通，更罔顧全台灣2300萬人民食安就可以呢！好蚌蚌～
出事了
沒看到花蓮縣政府出來承擔政治責任
花蓮縣民也傻傻不討個說法
選舉繼續投官商勾結的國民黨
會死50個人不是沒有原因的
B6  阿花蓮縣 是管的到台鐵哦
B6 最好也不要投給官商勾結的民進黨，請大家支持小黨，謝謝
B1 年金改革，不當黨產委員會表示：
B9 
年金協調了一年多
黨產會還要走司法程序才能執行
B9 
想過的法案：人數優勢直接通過
不想過的法案：現在太危險，下禮拜五再討論
民進黨不倒中國不會好
票投中國黨
大內宣到退貨⋯
阿不是還補助賣澳洲
補助的錢呢
關鍵字：台膿發！ 運費補助自家人，出了問題又一推二五六....
雲林台西？
一個政府的鍋 一個民間的鍋會不會分
有些人永遠分不清中央政府與黨部與側翼作圖的差異在哪裡
B1 同樣都是政府成立賑災專戶阿
而且台鐵這也是外包給民間施作工程欸
B3 問題活動不是政府辦的阿
B3 也是公家單位發標委外包商施工，所以發標後公家單位也不用監督負責嗎？
一個台鐵發包工程
一個民間業者辦活動
這樣會分了嗎 北醫腦
b4 其實你一開始就歪樓了
先不說民間辦的是不是政府就沒責任
b5 b6 沒有人說負責不負責的問題
重點是「國民黨質疑發災難財」
這根本是亂講
就流程來說，
發生事故 》民眾想捐錢 》政府設立專戶，
代表這是一個SOP，
兩個執政黨都這樣做，
那應該是沒甚麼問題吧？

這就很單純的流程而已，
跟是誰的錯根本沒有關係，
誰的錯就應該誰去賠償，
所以責任的歸屬跟賠償有相關，
但捐款本身就不是賠償的一部分，
所以跟是誰的責任沒有關係阿，
捐款本身是因為事故的事後處理，
像是創傷症候群這類的輔導等等。

而且就算捐款不存在，
原本的措施依舊是政府預算支出，
所以政府開設捐款專戶其實可有可無，
單純就是提供一個其他人幫助這些人的一個管道，
當然你想捐到其他民間團體我也不反對。
B7 你參加民間活動出事怪政府 真棒
因為台鐵這意外是政府監督不周甚至包庇、放縱該前科累累黑心營造商造成，卻向民間募款，闖禍的人自己不掏錢出來賠償，卻向他人募款，不是明顯有觀感問題？
要不要捐款跟要捐給誰本來就是自己決定，到底有甚麼好吵的啊國民黨？
到底要說幾次！
捐款不會用來當賠償⋯⋯
https://i.imgur.com/IsGhfTo.jpg
👍👍👍
https://i.imgur.com/VMlCm1U.jpg
B12 希望善款不要拿去蓋紀念碑或給官員出國考察
改革？先蓋紀念館再說啦
https://i.imgur.com/NJcA26S.jpg
b1
目前還沒看到何時要開專家會議
B2 閉門會議一切都機密
陳時中就說下周了
希望不是禮拜五
下週八啦
各位別期待了
有4億蓋紀念館，
多的錢還可以去帛琉泡泡，潮爽der
超爽的這次要去哪裡玩 啊不對 是要去哪裡考察
https://i.imgur.com/iLGy7gu.jpg
https://i.imgur.com/Ih0yH0z.jpg
b9
現在連林佳龍變成中共總體戰略同路人
1
-
好爽我終於拿到第一名了
來了
—
第二而已😤
1
簽
-
乾
1
你的歐陽妮妮被搶走了ㄟ
B6 所以你就能阻止你男友或女友愛上別的人嗎？
能做的就是繼續愛歐陽妮妮
我以為你會吃醋
B8 +1我還以為你會難過想把他搶回來
B8 吃醋歐陽妮妮會有
但搶回歐陽妮妮就能幸福嗎？
當你愛上歐陽妮妮
應該成全歐陽妮妮愛的
歐陽妮妮長很普，愛莉莎莎比較可愛
永妮活怎麼可能因為歐陽妮妮和別人交往而傷心或嫉妒呢，對永妮活而言，歐陽妮妮是太陽，而太陽只有一個，歐陽妮妮也只有一個，就算旁邊圍了其他不知名的星星月亮，依然沒有辦法改變歐陽妮妮的光芒啊
B12 難過歐陽妮妮又如何
今天歐陽妮妮就是愛上別人
這是改變不了歐陽妮妮的事實
現在只能為明天的歐陽妮妮努力
歐陽妮妮有男人了
原po不要難過
歐陽妮妮在廁所撿到兩百塊直接上國際新聞
我會在永遠為歐陽妮妮而活的文章底下留言
歐陽妮妮會嗎？
好奇問如果妮妮跟張先生結婚你可以接受嗎
B12 永妮活🤣🤣🤣🤣
好一個簡稱，我喜歡
都不知道打籃球的這麼夯
身分價值不同....就是有人愛看才會登
沒人看沒收入誰想登？
B12 

我支持這個簡稱
樓主要不要也改成永妮活阿

歐妮都不會來關心一下永妮活
整天找JJ跟籃球選手
真為永妮活感到不值
唉
我好想問你跟素立柏那位是不是朋友
好煩喔 你們😂
小賈斯丁轉發歐陽娜娜的影片 怎麼看你發文
永妮活 笑死哈哈哈哈哈
她認識你嗎 ？輸家
蛤 什麼歐陽娜娜跟林書豪一起上廁所？
B23 歐陽妮妮和歐陽娜娜也搞不清楚
中文不好嗎 看來歐陽妮妮中文比你好
歐陽妮妮是跟劉樂妍長的很像那位嗎？
他還在讀大學？他不是三四十歲了嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吧
廢文==
https://i.imgur.com/ZNgIbxU.jpg
舔共逆
B30 不准你說歐陽妮妮的文章是廢文
有歐陽妮妮的新聞才有我今天的快樂
你說廢文就是說寫歐陽妮妮的新聞都是廢物
你這不是愛歐陽妮妮的表現
歐陽妮妮上個廁所都有帥哥陪伴
你沒有歐陽妮妮的桃花不要嫉妒我們歐陽妮妮
怎麼又是你？
笑死只有我注意那個林依晨起床時間嗎？
這種東西也能上熱搜是三小
B35 好像跟夫家有關
書豪趕快回NBA
不要再上廁所了
第38
我今天生日～有人可以祝我生日快樂嗎🥺
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|
|        B38 生日快樂！         |
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿|
    (\\__/)   ||
    (•ㅅ•)     ||
    / 　 づ
沒有這樣的爸爸想找槍手上新聞真的很難，
沒有這樣的爸爸想被狗仔上新聞真的很難，
沒有這麼愛中國的妹妹想上微博真的很難，
一個人賺錢很難，賺平凡如你的錢真的簡單
歐陽妮妮在廁所使用免治馬桶噴水噴到自己爽歪歪上新聞。
微博熱搜能用買的……
B38 生日快樂～～～

B0
其實妮妮牽的是我
B7 🈹️你被帶過帽是吧，你也很可憐誒，照你這麼說你女友愛別人你還要繼續愛他喔，那你很專情欸
你把台灣的艾莉莎莎放哪？
B38 森日快樂
永遠支持艾莉莎莎！
笑瘋😊
https://i.imgur.com/20UWRRC.jpg
妮妮尿完尿出廁所雞雞要擺好
武漢解封一週年
這個人跟愛莎17是不是同一個啊
風格語氣內容都差不多
歐陽支納
永妮死沒毛病
看到他的追蹤人數讓我為台灣的未來擔憂
B51 我比較有深度☺
B49 笑死你是在說愛莉莎莎是日本男優嗎？
歐陽妮妮是女生 而且歐陽妮妮是網美冠軍
我只有想到
張鮭魚之夢也很猛啊XD (誤
雖然我不喜歡他們
但還是好奇..
所以是跟蹤他們約會
跟到廁所然後在廁所外面蹲點”直擊”?
這畫面太美了👏
我只知道原來城市解封需要週年慶
為什麼都幾年了推文永遠有人不知道他在反串啦🤣🤣🤣
你說得對，但是梵蒂岡的常住人口有800人，同時，澳洲有4700萬隻袋鼠。如果袋鼠們決定入侵梵蒂岡，那麼每一個梵蒂岡人要打58750只袋鼠，你覺得他們做得到嗎，你不知道，你不在乎，你只關心歐陽小姐
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=923020
妮妮看太久看成姥姥⋯
抱歉 我看到的重點居然是

武漢解封一週年...

咦？
B56 

哪個網紅比賽的冠軍阿？

永妮活大賽嗎？
B64 武漢肺炎有比歐陽妮妮重要嗎？
B38 歐陽妮妮生日吃高級鐵板燒跟高級火鍋
最適合打疫苗的著裝是啥
B68 你們有在看歐陽妮妮嗎？
B69 不熟捏
B70 歐陽妮妮是IG天后 IG很多粉絲跟按讚
贊多公主抱毛曉彤
你真的好棒
我為你堅強的潑文意志拍手
👏🏻
B38
祝你生日快樂❤️
B73 不是下了誓言了嗎？
永遠為歐陽妮妮的明天努力
為明天的歐陽妮妮而活
我來支持一個Billie Eilish 怎麼想都吊打江西娜，祖國鈉，歐陽之娜haha
https://i.imgur.com/mN7rIy8.jpg
欠檢舉吧呵呵
在這網路時代，任何事都有可能上新聞，誰沒上過？
B68 
答案是露肩裝 🤣🤣🤣
永妮活是什麼意思啊?
B80 年看他的名字，簡寫吧
閱
我還上過頭版咧😗
你的文章真的好煩 到底要發幾千篇歐陽妮妮
看ID就知道是個智障
所以說 試問
歐陽妮妮上的到底是廁所 還是新聞？？
我有上過新聞 也是大學生

媽～我有參賽資格了～媽～(舉手)
林依晨起床比尼尼還厲害💔
那你讀大學時有上過新聞嗎？
沒有的話，你也是輸家
哇嗚 還以為他們只是拍戲
原本還蠻喜歡張書豪的說😫
B60 
他…沒…有…在…反…串……
我以前也以為他在反串，但他並沒有
我是不知道你有多愛歐陽妮妮
他畢竟就被張書豪OOXX了
你也只能看著他的照片打手槍
到底有什麼好說嘴
媒體就是沒東西報導只好拿別人做文章
B30 沒人逼你點進來看
講的好像你也上過新聞一樣😂
我們大學生上新聞要幹嘛
歪個...為什麼林依晨起床時間會上熱搜
B7 有病要記得吃藥 可憐
留言笑死 永妮活是什麼啦XDDDD
永妮活什麼時候開粉絲專頁阿
ig什麼的
哈哈哈哈哈你好煩
你確定沒辦法上新聞嗎
又是你
B92 不要把我跟泥泥的秘密說出來啦
所以最適合穿去打疫苗的衣服是什麼
B104 
https://i.imgur.com/xgcI2B0.jpg
你也上不了啊
各位宵夜吃啥
太幽默， 支持永妮活！
喜歡永妮活三不五時帶給大家歡樂😎
快笑死
在座的各位 誰不是游到第一名而被生出來？
要先洗手吧
我以為他想表達歐陽妮妮會上廁所
檢舉成功
看成她從屁x出來...
不過也蠻像的：）
B40 
為什麼你的排版可以這麼討
厭。
完全沒有專長到需要發「出廁所的新聞稿」給媒體幫忙宣傳，真是好笑~
B117 笑死眼紅歐陽妮妮上廁所被報導
你們上廁所出來沒人想看
歐陽妮妮比你會上廁所
歐陽妮妮有人想看而且還上新聞
他國新聞，幹我屁事
好啦好啦上新聞上新聞，最棒了這樣可以嗎
好無聊
B12 我越看越覺得永妮活是反串太入戲
你說的不錯 一定要找出方法

不要讓一樣的遺憾再次發生了 看得真的很難過

歡迎疫情結束後 來台灣玩
其實這次總歸兩點
台灣沒有交通安全觀念
台灣工地沒有安全意識

至於其他因素：招標什麼的 那個就比較複雜了
期望改革成功的一天快點來臨
扯後退的在野黨 拜託別再扯了
b3
小粉絲只會怪在野黨扯後腿
執政黨自己雙腿一動也不動ㄏㄏ
台鐵改革的效率有幹萊豬的1/10就好
又看到南臺柯粉發作了柯憐哪～
B3  B5有點好奇在野黨扯了什麼後腿？
就我目前看到的各大家新聞媒體來看
他們並沒有阻止政府進行台鐵的相關改革
況且成立調查小組未必會拖累改革的狀況，我看到部分新聞台都是說政府以會拖延進度的原因二拒絕成立調查小組
現在救援進度已經快完成了，接下來便是釐清肇事原因及後續的復原及未來要如何改革的部分，此時多一些人監督難道不好嗎？
當然不需要在野黨所有的人都去監督，因為人多可能反而不好做事，但如果能從在野黨的各黨中都選一些人，共同組成一個小組監督，不管是最近的太魯閣脫軌事件，或是以後台鐵的改革相關事宜，有人監督至少負責改革的人不敢亂來，或是拖延改革速度
肇事工程車的負責人的公司規模並不大，但卻可以標到很多政府的標案，還去借名
他以前就有過不良紀錄，原則上政府在發包工程給他時本就要多加斟酌，但他標到的工程卻不少，你不會覺得有點怪怪的或是有其他不合理之處嗎？
台鐵「緊急通報專線」0800-800-333，只要軌道、平交道、橋梁或隧道出現障礙物，都能立即撥打通報，因為電話直通調度總所，調度員也能立即用無線電通知線上列車 

想對妳一些建議提出想法
1.鐵路在評估較為危險的邊坡都正在建置紅外線感應系統，可以即時告知司機員，但還在裝
2、3.有緊急聯絡電話，查一下就有了
4.在平交道的部分有緊急按鈕喔，我們是叫做列車防護系統，只要按了之後附近的列車都會收到並煞車減速，可以在緊急時使用
B3 改革不會成功，看看2018的普悠瑪就知道了！
蔡政府只在意我到底能在改革這個政策裡能A走多少錢放在自己的口袋裡！
B1 希望他們真的有從這次的事故中學到一些東西。如果再不認真檢討和想辦法改變，這絕對不會是最後一件。真的不希望再看到這種新聞了。

會再去玩的! 謝謝你😊

B2 對啊，這次的事故中可以明顯看到相關單位對於安全意識真的非常薄弱。希望未來做事的時候，能更加重視安全問題，把安全擺第一。

招標的部分，感覺這水很深。應該有牽涉到某些政治人物吧? 可能我戲看太多了😅 不然違規那麼多次還可以接這種工程真的很讓人匪夷所思。是都沒其他更好的承包商了嗎? 不過通常最後是抓不到更上的吧? 應該早就斷尾切割了，證據搞不好也銷毀的差不多了。

B3 沒特別去關注關於改革的事情。不過如果真的有改革，希望之後真的會變更好。

B6 妳這個提議是挺好的，但也是有好有壞。好的是各派人員能互相監督。但如果中間有些人特意挑事端、爭吵、或是為了讓某一方難看，這反而會讓進度變慢，甚至錯失調查最佳時期。

B7 0800-800-333這個號碼我知道。看新聞的當下我有特地去找了。會這麼說是因為有時候可能真的很緊急，甚至會緊張到忘了上網搜尋、或是可能那個路段網路不佳而拖延了黃金時間。

紅外線感應系統這個感覺很棒! 不過想說對於像這次的事故，不只是在邊坡、也可以在一些轉彎處 (視線被擋住) 特別是需要長期施工的地區，是否可以先提前裝置這些系統? 

3. 的部分是想表示那種掛在牆上只提供打台鐵內線的電話。可能在比較緊急的時刻手機剛好沒在身邊，可以直接按一鍵連接到總部之類的。不好意思文裡可能沒說清楚。

平交道有緊急按鈕這個我知道，但像隧道這些就沒有。不過你說了這些之後我現在思考了一下，那邊好像也不太需要。畢竟沒人會特地經過這些路😅 謝謝你的分享喔!

這邊想說一下，不希望你們吵關於黨的事情。每個群體一定都有爛蘋果。有混吃領薪水、更或是比較惡劣直接趁機拿好處的人。但我也相信每個黨一定都有努力又有能力的人在默默為人民服務。有時候并不是誰比較大聲就等於有在做事。千萬不要一竿子打翻一艘船。希望大家能看人做事，而不是看黨做事。不然對於一些真正想讓人民更好的政治人物很不公平。
B0
這篇原po是台鐵司機
現任火車司機的觀點 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235727457?cid=93c7ada4-0197-48a0-a103-dbe074dcb2fa
想要以自己是個圈內人的角度跟大家討論一些一般人的問題點：

1.火車為什麼煞不下來？

這是這幾天很多人問我的問題，大家都想通常開車或者騎摩托車不是看到狀況至少都有個3秒鐘緊急煞車就可以停下來了嗎？

火車和一般的交通工具不同，在鐵軌上有個力我們叫做黏著力，其實就是摩擦力；在一般道路上摩擦力極大，只要不加油通常「時速每秒鐘都會降個幾公里」。
但是在鐵軌上，不加速，「幾秒鐘才降個1公里」！

即使是太魯閣和普悠瑪這種台灣最先進的車子都要600公尺的煞車距離，也就是為什麼看到的瞬間基本上都不可能阻止憾事發生。

2.那就把煞車力道改到非常大，可以讓車子瞬間停下來不好嗎？
依舊要講回摩擦力，不是把煞車力增加到很大就可以馬上煞車的，不知道大家有沒有看過緊急煞車但是車子還是繼續向前的畫面？

這就是我們說的「滑走現象」是煞車力大於摩擦力導致鋼輪在鐵軌上打滑的現象，所以不可能無限增大煞車力。

3.太魯閣煞不下來，那為什麼要開這麼快？
為了減少你我到目的地的時間
當初購買傾斜式列車就是為了增加列車在經過彎道時的速度，讓行車時間下降，只要外力不介入，鐵路是非常快速且安全的。
外力有哪些呢？像是立委整天要求增加小站讓行車時間延長、一堆想自殺的跑來「撞火車」、一堆車貪快闖越平交道等等
偏偏這些都沒辦法遏止...

4.都煞不下來，那火車為何要減速？

第一☝️減少撞擊能量：讓撞擊下去之後的損傷減到最小
第二增加路線上人員反應時間：讓真的不小心卡住的人在聽到鳴笛之後能儘快逃離

5.站票比較危險？
我只能說只要在撞擊能量大的車廂，機率都是差不多的，現在車廂都被削成刀片了會分你站著還是坐著？
B10 感謝你的分享! ❤
她們都要碰遺體，就算收點紅包壓運勢身心疲勞也合理吧，捐給政府才不合理吧
含粉就覺得上次亂用花蓮地震善款的花蓮縣政府最公正阿
1450別再帶風向了，想想高雄氣爆吧，陳菊執政發生氣爆，結果全台的捐款被高市府拿去出國考查（旅遊），拿去置辦辦公用品，甚至拿來跟受災戶打官司
B2 
雖然這些有問題
但跟國民黨的比起來
還是比貪污把錢放進自己口袋的好
B3 
你講的好像民進黨不會貪污一樣
呵呵
B4
民進黨會啊
但他在國民黨把募集的善款交給貪污犯的文章 拿陳菊的善款比較
我就覺得善款再怎麼有問題 都沒有比貪污嚴重
衛福部是中央公開透明
花蓮縣府也是政府也會公開透明啊
一百萬那麼大金流
如果有拿去付保釋金的話拿出證據啊

國民黨要拿錢給那個人付保釋金私下給不就好了，法律也沒有規定不能別人幫付保釋金啊

請問一下基進是把別人當白癡是不是
到底有誰會硬要把合法行為搞成非法行為
數字一樣就在那邊亂套亂抹
果然在野監督在野 笑死人
老闆給壓力很辛苦齁
為何不用民退黨誰沒拿我爸的錢這件事來比較B5
B8 
因為這篇沒有人提到
我也想當網軍啦 吼
教教我如何賺錢
還有海角七億我也想知道如何貪🥺
沒提到就代表民退黨不貪污？B9
B11
這篇有哪一個人說過民進黨不貪污了
難怪高雄人要罷免韓國瑜投陳其邁
這步棋下的不錯
如果國民黨挪用善款就變成民進黨貪污也沒有挪用善款嚴重🤣🤣
低卡上面
不知道有幾個帳號是春露公司的？
國民黨爛透了，哪像我大價值黨禽政 清廉 愛鄉土👍
B15 
我比較想知道有多少紅藍網軍
B17 紅藍網軍我不知道
但我知道有多少綠共87
高鐵掉300萬的是誰...？
執政黨 在野黨 都是半斤八兩
看你扯到“基進的夥伴”
就知道又是蟑螂一隻
基進這種為反對而反對的爛黨
居然也能在台灣有票
有人知道為什麼太魯閣出軌的捐款分配這個消息是陳時中來講嗎？我認真疑問
這真的太over了。
時事版有一些帳號很愛轉貼這個噁心側翼的影片
版上含粉超愛轉他的文章 這個粉專主也太誇張了吧!  這才是消費?

如果宅卡拉團隊有人認識法喆 就可以透過他名義募款? 誇張ㄟ
超噁心的操作
現在粉專瘋狂刪掉對自己不利的留言
若行得正  何必刪文刪留言？
這種真的要檢舉起來
他所謂的親人根本就只是個不熟的遠親
妹妹已經報警提告了，他還繼續在文章封鎖刪留言，假裝沒有這件事
https://i.imgur.com/1mqo0PL.jpg

https://www.facebook.com/100044221940168/posts/313466380137424/?d=n
紅藍腦都不見了
台灣真的需要清洗一下這些韓粉，每次亂上加亂他們都有份
團名有個綠遲早被綠的概念嗎
不！！！！！！！！！！
一定有辦法凹回來ㄉ(;´༎ຶД༎ຶ`)！
（痛哭流涕地硬幹眼前的智財法）
講實話而已🙄
也被含粉抹黑
好啦 藍共 真無聊
善款花好花滿
先猜你這偏不會上熱門
且熱門留言與你意見相反
網軍竟然還沒到？！
看來捐的錢還不夠付網軍的薪水
快點推民眾黨啊
取代中國黨後幹掉民進黨
1450在三十秒抵達戰場
民進黨下台負責
捐款拿去做裝置藝術真的很北爛
心理衛生計畫，用於電台安心宣導、民眾安心講座等，650萬。

WTF??? 確定不是政府大內宣費用嗎？
B8 心理衛生計畫我覺得沒什麼好嘴的
災害後續的心靈創傷本來就要被重視
B9 你講的是請心裡醫生那種，民進黨政府是花去（電臺）跟（講座）不用多說，一定又是那種發午餐便當或紙餐盒騙騙老人的垃圾洗腦活動zzz
小綠效率笑綠
噓.....太大聲囉，船長！
跟中國手機品牌同名的立委？還是我有看錯？
B1 就他啊
如果是該在民進黨黨部前面沒意見
最好連普悠瑪一起
讓大家看看幾千億的前瞻計畫改革了什麼
浪費納稅人的錢造一些沒用的東西，不如拿去投入發展綠電。
千碑
蓋個萬應公啥得還實際些～
維冠大樓倒塌，也是人為因素，有要蓋紀念碑？
瀏覽量來當經濟利益的轉換公式需要被檢討
看了心也跟著痛了起來
第一線的記者們或許也是看盡人間煉獄的人吧
其實看得出來記者也很無奈（看他們問的問題就知道了，根本是為了問而問）可是沒辦法，世界上沒有那麼多不為五斗米折腰的人，還是會逼不得已要聽從上司的指令。（況且上司指令的來源，就是為了符合各聽閱人的口味）
與其要大家一起努力，不如搞一個能有效監督媒體的組織，說好的民主第四權？
我是這樣想
正因為是故事才能引起重視，當然平衡隱私也就是新聞倫理的取捨很重要。
若家屬同意，也不造成人家二度傷害，寫故事有甚麼問題嗎?
死50個人充其量就只是一串數字，你不寫沒人知道他們的事
看大家不在乎，政府也會當沒事。
（普悠瑪而下台的前交通部長，隔年就變中華郵政董座）
沒人知道的家屬繼續獨自悲傷，那誰還能同理受害者家屬心有多痛? 
但有了記者紀錄家屬的難過，紀錄他們的描述，
死者就像曾活在我們的記憶裡瞬間變得立體。
一串空虛的死亡數字，有這些故事跟腳色背景的襯托，大家感受到才會省思。
點閱率高，其實就代表內心有共鳴，至於罵就跟人民素質有關。
而我去日本yahoo看台灣出軌點閱率最高的就是爸爸說要在抱小孩一次那則
(台灣那麼多，日本也只有轉報那名罹難者故事)
滿多日本人留言說看到那段，眼淚忍不住流下來。
然後認真開始討論，後續也說到應該以台灣的例子為借鑑，不要讓同樣的＂悲傷＂
再次發生。（至於台灣罵，某一部分要考慮到網軍跟酸民罵的目的）
記者是很有價值的一份職業，提供的故事是要能引發廣大的後續效應的
別為了吸引人眼球而寫，但更別怕傷害而因噎廢食不寫
也許平衡很難，但是正是因為記者是影響力很大的，也因此責任也大
希望你多加油，別太苛責自己
各行各有難處 你也是基於職業帶著全民了解最新消息 是與非就要大眾自行判斷了
不好意思我是台鐵那篇文的原po
覺得我的貼文跟您推薦的文章沒有太大的關聯
是否可以移除那篇文章的連結呢！謝謝
希望可以尊重我的發文
換工作就不用抱歉了
剛剛發布就給自己帖子送愛心啊
會不會太心急啊
你的綠共同路人哪裡去了呢？
顆顆
https://i.imgur.com/SLE8tYi.jpg
庫德族表示：……
中共駐土使館戰狼推文引怒火 湧入上萬留言｜
https://www.youtube.com/watch?v=T5rpX-QIDNo
重演八國聯軍
天亡中共暴政
台灣覺青出征又領先全球啦
B1 感覺你好無聊喔，你如果真的這麼討厭直接叫低卡官方取消掉自己按自己愛心的功能啊。
抖音用戶不意外
他是跟中華民國建交 又不是跟台灣建交
阿所以旅遊泡泡變旅遊泡沫了樓主知道嗎?
b1 中華民國目前就躲在台灣啊
或者說只能用台灣來跟真正的 China做區隔
b2 價格問題，並沒有全部泡沫
B3 躲在台灣這塊土地還是台灣共和國？
聽起來像是受台灣政權的庇護
台灣=地名
中華民國=國家
第一團100人
第二團10人
第三團13人
旅遊泡泡超成功
B3 我們邦交國認為 我們才是真正的china 才跟我們建交  你484中共同路人
B7 北醫沒嶺仔的邏輯但嶺仔沒北醫的熱情
互補CP
B8 嶺仔 說 普悠馬 阿扁買的 被我抓包
B9 我收回嶺仔的邏輯
B10 他們共同點 是 時間空間歷史錯亂   全部混成一起講
真令人感動！！！

反觀德國這個大國 表現得好像沒中國就會餓死一樣
可憐po這種低能文被嘴成狗，別整天意淫中國好邪惡了啦，這也不能轉移你家蔡英文執政失職的事實
B12 台灣就是吃不到葡萄酸葡萄
別人不願意跟台灣做朋友
就開始貶低人

如果今天所有國家都是人的話
一定沒人喜歡台灣
誰會跟只會放炮的人做朋友

不要跟我說你會跟愛放炮的同學 同事 朋友交往
你們自己都不喜歡這樣的人了
卻讓台灣在國際間扮演一個你們不喜歡的人
然後還在那邊洋洋得意台灣No.1
拜託你們這些魯蛇不要害台灣好嗎
台灣如果真的要在國際社會出頭
就不應該當個整天愛放炮的國家
嗯…中國說違法的法律來源是不是中國自己的法律呀，國際上的法律有說台灣(中華民國)不合法嗎？🤔
B1 但中華民國公民不會跪中共的是台灣人
還是說你的身份證規格跟我不一樣
不看內容一眼能看出貴族賤民

滯台中國人用盡手段逼人跪還有欺壓
嘻嘻，我個人是牠們沒滿門俱滅會殺全人類
尤其是台灣人，怕被霸凌跟著一起霸凌

我是聖人，人類怎麼對我，我就怎麼對人類。
B3 沒有泡沫啦！笑死

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/oB17oo?utm_source=copyshare
考量傷患及其家人以及罹難者親屬受到極大心靈創傷，為回應民眾愛心捐款以協助傷患後續醫療、生活及社會重建相關費用，及提供罹難者家屬之經濟支持，本部自即日起至110年4月30日(星期五)止，接受民眾捐款。
補充一下 這是一間在攻擊柯文哲在中國活摘器官的媒體
公信力可想而知
https://www.eatnews.com/article-2/20190725-1?fbclid=IwAR1Zb11t0rj75n_tkgscLCGM7cT7iQEt40YFztl1RblhtyHUzOCN8rsiJU4
可憐哪，網軍悲哀到用這種低級媒體了嗎？
黨說捐就對了！不可以質疑黨說的話
我是覺得你不捐就不捐
捐就捐
至於善款運用有成立監督委員會
民進黨也不傻，要是真的亂用花費 ，明年選舉還能玩嗎
B5 蓋紀念公園和裝置藝術，並提供官員出國考察，應該也不算亂花善款吧～
.
B3 總統都說，太魯閣號事故賠償支出，不會來自愛心捐款，請問衛福部搞捐款，到底要用在哪？

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104050102.aspx
B4 厲害了，我的國！
B5 繼續賣芒果乾騙選票！菸粉騙起來！
B8 某些立委已提案要蓋紀念價值的東西了，善款蓋起來
B11 聽說是極力爭取中國oppo手機是盜用他名字的立委🤣
好了啦不要再帶風向
網軍下去
斷章取義...
內文明明有寫 花蓮縣政府負責收下這筆錢的
是前陣子才因為在縣府貪污被羈押交保的官員
所以才覺得毛毛的
國民黨也真可笑 不相信衛福部 結果捐錢給貪污嫌疑犯 連陳菊都比這個人乾淨
蓋裝置藝術突然就想到高雄氣爆善款蓋的那個......
國民黨團總召童燕珍並批判衛福部捐款的正當性，以及高雄氣爆善款至今不清不楚，為展現公信力，今日100萬善款則由花蓮縣府秘書李裕仁代表收下捐款支票。

國民黨批評氣爆善款,但是花蓮縣政府完全沒有比較好啊
https://www.thenewslens.com/article/91818
https://newtalk.tw/news/view/2018-10-19/154991
B2 B4 高雄最清廉陳菊最乾淨因為是綠的千萬不要質疑黨
捐了也要被你們說政治操作...
被網軍罵網軍是什麼概念
網軍跳針一直不敢提花蓮縣政府貪污🤣🤣
B8 我幫你先截圖起來
一樓自己就是網軍欸我快笑死了
之前捐給花蓮一千 填了資料想說會不會收到收據 結果寄來浮誇的一大袋資料 有紀錄光碟 感謝信 和報導文章
最近網軍都好早上班ㄚ
過幾個月國民黨團就會收到救災錄影帶了
交通事故死亡人數是真的多 一個禮拜的死亡人數就差不多這次太魯閣號事件了 卻沒人關注 真的可悲
這麼多交通事故還不是一堆人不遵守交通規則
2輪4輪都是
太魯閣不就是平時不注意交通安全才導致的大事嗎？
沒事啦 一定都是用路人自己的問題
要當聰明的用路人，絕對不是道路設計有問題喔。
一個是平日事故死亡人數；
另一個是一次死很多人、且不含平日事故死亡人數的突發狀況。
兩者相較，難謂後者不嚴重...
哪沒有關注 就警察不抓違規害的
選藍綠都沒用 警察還是同一個鳥樣
然後警察被嘴就回 你繳的稅我拿不到一塊
什麼之類沒有邏輯的屁話 
台灣沒救了啦 我到50歲沒死都算我運氣好
B5 平均一個月發生6次太魯閣事件噢噢噢
B7 你在說什麼...
交通事故大多是駕駛人自己不小心造成，而且類型偏汽機車
B8 抱歉 我是說一個月平均死亡300人 大約等於6次太魯閣的50人
B10 是，但是這次太魯閣事件不含正常月平均死亡人數
台灣的交通總結：爛 弊案多 油水撈起來
真的很不尊重罹難的人
火車事故很常發生嗎
同意b13 
銅鋰鋅很難嗎
台灣每三分鐘死一個，有差嗎？也沒看你多關注。
道路規劃也很有問題，例如老照片中有些路以前是有人行道的，後來為了疏散車潮才拆人行道改成車道
又哪裡不尊重罹難者了== 別再情緒勒索了好嗎
奇文共賞
性質不同你也在比？ 
自駕和大眾運輸的危險性就是不一樣啊
Agree 清流
林佳龍就是個超爛的交通部長啊 真的是趕快下台別丟人現眼
看到樓上一堆說什麼性質不同不能比的真的是邏輯差到靠北
一樣都是死人到底是有什麼不能比 做的爛勇敢承認改進是有很難嗎
跟流感一樣全世界一年死的比肺炎多很多，傳染速度也不遜於肺炎但沒有幾個地方真正的有防疫公共意識
B18 整天只會想到這個，不愧是我們國立政治大學～連一點點尊重都不會。你還是人類嗎？
台灣交通規則 跟 開車考試的確要嚴格把關

要不然亂開的人 真的不把生命當作一回事
扣掉89和三寶駕駛，真正守規矩死亡的人數比較準確，火車上那一堆是冤死的
如果是你或者你的親友搭上那輛火車，你還會這樣認為嗎？
台灣一個月可以吃掉5000萬隻雞
B28 鳳凰都飛走了
我猜應該是因為 火車出軌是悲劇 交通事故是天擇
其實我也這樣想

A1人數那麼多

結果沒人在乎交通意外

反而怕死武漢肺炎
台灣人譴責林義祥不遵守法規造成死亡事故
同樣也是台灣人 
違停 闖紅燈 逼車 轉彎不打方向燈 開門不看後面來車 逆向 國道上倒車下交流道 
看到太魯閣整天只會在那邊RIP 有夠可悲
太魯閣司機和乘客有違規嗎？

懶覺比雞腿
都是死人

兩套標準
這個反諷我很喜歡....
看統計數字的話
這真的還可以
一群看不懂反諷的情緒勒索仔
洗勒靠腰膩？講這麼好聽 怎麼不下去...
一堆等紅燈的也沒有違規
還不是被闖紅燈 酒駕的撞死
可憐🥱
國外新聞標題：台灣火車出軌意外，死亡人數為新冠肺炎的5倍
所以呢 死了就死了啊
終於有人看法跟我一樣了 每天只死一人 
不是自己就事不關己 
一天死50人 跟風的跟風 該忘的還是會忘
最後恭喜交通部長要高升了
還不是火車開太快
不會防禦性駕駛🥱
下次開慢一點就好了

最好是在軌道上裝區間測速
然後全台禁行機車
避免憾事再次發生
台灣人根本不care交通安全 呵呵呵
一堆人看不懂反諷⋯如果你們這麼在意太魯閣事件，那你們更應該關注台灣的交通問題，因為下一個很可能就是你的親朋好友

交通死亡數比疫情還要多，也不見交通部出來每天開記者會¯\_(ツ)_/¯
一堆沒腦講不出個道理就只能情緒勒索
難怪讀那種學校
沒錯 所以讓我們關心新疆棉花吧～
一個是很多起事故總合
一個是一起事故

拿來一起比很奇怪
現在走在路上都會發現智障一堆 真的不EY🤗
B3哪裡不注意交通安全 工程車滑下來在軌道火車司機有時間反應？你的邏輯很棒喔
B10 很多人不懂你想表達的...
我也這麼覺得耶  
人總是會死的呀
可能我看很開
啊 一次死很多人 
大家一起哭新聞就會報
啊總統來看到攝影機
就要罵一下 
台灣人是不是都有病
總是還把事情牽扯政治
政治有那麼容易 
臺灣還那麼多猴子嗎
每次在交通事故下面留類似的言，都會被一堆低能老人嗆，真的很氣
b52人總是會死？你是在講廢話嗎？ 
牽扯政治？難道跟政府的疏失無作為沒有關係嗎？？
我懷疑你根本不知道整件事的始末，就不要用你片面的資訊來胡說八道。
台灣人就繼續用賭的心態，祈禱事情不會發生在你身上。
我也覺得報導太多了
版上還有記者自述要想劇情
台灣沒救了
B11 有很難懂？
如果台灣的平均死亡人數/人口數相較於
外地高的話
代表說隨時都在發生嚴重的太魯閣
只差了損失一整車火車
邏輯差可以不要上來說嘴嗎丟我們學校臉
台灣人就是自私到不行 雖然部分也是台灣道路規劃有問題 但沒人care
https://i.imgur.com/ovtBcbw.jpg
B50 我想他說的意思應該是平常不注意工安..吧？
這次事件是一次造成多人死傷啊
什麼歪理
沒人在乎啊，全台灣兩千多萬人死個三千人還好吧
不是沒人關註,是小老百姓沒能力改變
應該要問的是車禍都從新聞變舊聞了
我們都政府到底做了什麼
B50 難道是火車駕駛沒有防禦駕駛還是待轉
B10沒必要拿太魯閣來講，可撥
B18 我以後不會讓我的孩子讀政大，一點公共言論素質都沒有，拿太魯閣號來比？
根本沒意義，
真的要比的話:
你必須取輕傷概率、重傷概率、死亡概率，以取得風險評估，
比如車禍和墜機相比，車禍概率大，但死亡率比較低，飛機墜機概率極低但一發生基本上無一生還。

再來就是個人風險承受能力。如果告訴你有95%機率獲得一億，5%機率你會負債一億，你會參與嗎?在期望值上是正的，但現實是你無法承受失敗的時候。一經失敗你一生就毀了。(除去某些有錢人)
這就是無能力承受之風險，儘管數學上告訴我會賺錢。

所以統計上，只看死亡率根本沒有任何的參考價值。
這篇文根本就像記者在帶風向的誤導文，刻意放大某部分數據以達到扭曲事實。

但總結我還是支持這觀點啦，只是思路不一樣。
火車真的安全，我每個月都會台北花蓮來回一趟。不需要把單一事件拿出來嚇自己。
我現在就在火車上打這篇回應喔
酒駕撞死人都沒死刑了 你說呢
台灣人從不見棺材不掉淚到現在是見了棺材也不掉淚
從太魯閣事件後
路上開始掉東西
一天掉推土機在路上
一天掉辦桌的桌板在路上
一天掉土在路上
一天掉螺絲在路上
還有連瓦斯桶都能掉在路上的
違停『我只是停一下有礙到你嗎？』
闖紅燈 『林北有的是錢啦！』
逼車『機車道底加！』
逆向『你是在叭三小！？』
別人違規被檢舉時就罵三寶啦 要罵多難聽有多難聽
換自己違規被檢舉時就幹你娘檢舉達人抓出來打死
難怪交通爛成這樣
B65 
你要先有兒子然後他考得上你才有得決定
邏輯0分就不要出來丟人現眼

很明顯就是在反諷政府只是單純利用意外作秀
B0也完全沒有詆毀任何罹難者
不知道你們到底在高潮什麼
B10 把事故講的好像數學課本會出現的問題(´･ω･`)
台灣人亂騎亂開
保持安全距離
還會被後面按喇叭
https://i.imgur.com/j6fu999.jpg


温州之后，这已经10年了，一次性死这么多，还不严重。。
推薦一本書《真確》
其實以數據來看 世界是整體偏向在變好的進程
所有公衛或者交通帶來的死亡率都是呈現下降趨勢的
只是在媒體驅動下 會把一些事件放大報導
讓人覺得世界怎麼如此糟糕
其實端看數據 會覺得真的沒這麼可怕
居然敢逆風說出實話
精神上表示支持
B2 為什麼就是有垃圾不遵守交通規則
還不是因為罰太輕
一堆三寶從高中職開始就無照+酒駕
我國的法律沒有預防犯罪的作用
台灣國民性
貪小便宜 做事隨便又健忘
這種事只能怪自己
B4 都有問題，人有問題設計有問題國民黨也有問題
只有民進黨沒問題，懂？
你不知道綠圾就怕沒有舞台嗎？ 空心菜上任最愛參加祭祀典禮假親民，不信你問空軍
火車是很安全的大眾交通
卻發生這麼大的事故
交通事故多半都是違規或不專心
滑手機 兩者差異這麼明顯看不出來
而且講難聽點 自己違規發生車禍 只能說 活該
機率問題
火車機率小 嚴重性高
汽車機率大 嚴重性低
低能卡 發文前應該要先測智商 然後顯示在學校右邊 才能發文
https://i.imgur.com/EazCRJv.jpg
沒有影響到你不代表不嚴重
猴子還是回山裡洗洗睡吧
交通事故已經變成台灣的自然死亡了
幾秒鐘死50 傷200 不嚴重？
我看你的腦袋銹豆的倒是蠻嚴重的
看到是粉頭就放心了
粉頭可能自己就是馬路上那個三寶
B79 那被違規者撞死或害死的呢？
台灣人不太遵守規則⋯⋯不只在交通方面
路上很多寶
沒關係你也將是其中
每天走在馬路上 
騎車在路上都提心吊膽
違停 闖燈 開車門 牛鬼蛇神
就是沒官員在意^^
B65 講得好像你家小孩考得上政大一樣欸==
謬論 來騙點閱
應該說，本應該說陸地上最安全的交通工具竟然出了這麼嚴重的事
怪東怪西 怎麼不怪用路人自己的駕駛習慣不好？ 
連基本的紅綠燈有人都當裝飾了
改交通法規有用嗎？
重罰有用嗎？
看看多少人被警察抓到違規
還在那邊盧不要開單 
說啥怎麼不抓其他人只抓我
超速就更不用說了
根本家常便飯
測速照相被拍到還在那邊靠北政府是多缺錢
依規定限速騎車開車是很難嗎？
多數台灣人根本沒有養成好的駕駛習慣
近幾年最明顯的就是開車門沒注意後方
一堆的駕駛知識早在考照時就都跟你說了
結果一堆人上路全部忘光光
政府是該改善 檢討罰則(尤其酒駕
但用路人自己養成好的駕駛習慣才是解決問題的根本之道
B18 你不知道，只要你說到罹難者沒有恭敬的跪下並且努力幫忙他們爭取福利，你就不是台灣人，你就不配做人，因為你不尊重罹難者！
對，這就是某些人「神奇」的想法
都是死人 都一樣嚴重也都一樣不嚴重 僅此而已
交通的人因為人禍太高加上政府腦死政策希望大家能多瞭解優秀的交通國家的優點，台灣人不早點發現一堆不合邏輯的東西，多出點力推行好的交通觀念跟教育
一次性大量傷亡當然不一樣，而且這是大眾運輸工具不是一般汽機車，兩者如此明顯差別居然都看不出來。
那是因為死的不是你家的人才敢這樣大聲說話
B10 原來你的數學這麼好 甚至交通事故只侷限在鐵路 公路那些車禍什麼都跨某？
B65  看你這樣 小孩？？   還敢戰校？
平常開車真的超怕被撞或撞到那些衝來衝去的猴子==
B10嗯 只用冰冷的數據說話 你還真冷血欸 邏輯怪獸
B99 大家死在公路上的機會比在火車上死的機率高多了 我只是立意良善想讓大家想想這件事情

B103 不用數字講話 都用我覺得，我覺得公路比較危險火車還好 這樣講話會比較好嗎?
B104累積300跟一次50差很多好嗎 只單純看數字的你真的是大學生嗎 好好祈禱很難嗎
立意良善？你這個標題擺明來者不善啊
一個一個死沒差
一群一起死有差
你看看這社會多棒
某樓理盲濫情的代表
系統不一樣🤭
公路本來就會比鐵路來的不安全
（鐵路有專用路權吖）
我覺得都很嚴重欸😅
然後林很爛我也贊同
沒什麼好比較的吧
大家情緒高昂我覺得是因為
大眾運輸在大家的眼裡會覺得比自駕安全
結果一次那麼多人往生
騎車好好騎到底有多難
B2 台灣的交通規則在設計上就是會車禍。只是遵守是不夠的，要懂得防衛駕駛。
有這種想法的人，現實生活中應該是一位挺可悲又沒朋友的自大狂
很多都自殺的 
現在最方便 一瞬間 還不會影響房價
就是找火車
而且高層還特別指示說為了讓死者家人能拿到保險金
特別教育司機在做筆錄時要說：《不慎跌倒滑落軌道啊！》《跨越鐵軌被絆倒才可能躺在軌道上》
B27 
如果你爸媽
如果你女兒
如果你阿姨
如果你叔叔
大仁哥～你要不要去學一下邏輯論證
那我應該退休了吧 好多保險理賠
台灣人交通習慣
民眾：車子違停一下不會怎樣啦，我馬上就走，你幹嘛正義魔人，無聊。
某李：工程車停在這裡一下，我下車休息一下不會怎樣啦。

忽視安全造成的傷亡持續在台灣大街小巷發生。
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1618325353.A.EDB
好爽 交通要更亂了 只要交通死亡人數上升 一年撞死一萬 太魯閣49人就變得沒什麼了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114002
通常忠烈祠的往往是 軍官、警察吧
司機⋯好像不太可能，雖然過往也不是沒有平民入祀。但司機比較像是 「職業上的盡責」
https://i.imgur.com/BzxrCzW.jpg
所以我覺得是否太小題大作😂🥲B1
感覺媒體一直在造神==
我覺得...功勞還不到那裡(別砲我!!!)
感覺有點無限上綱了
應該都是政治考量
這個司機基本上也沒做到什麼可以入忠烈祠的事吧？
他只是很倒楣
林靖娟老師比較能接受。
現在就是要造神撫慰人民，讓大家以為政府有做事。

-呃，沒想到這篇討論會這麼激烈，那時候也只是隨口說說而已。

既然都上熱門了，就順便推幾個個人偏好又簡單易懂的留言。
B62  
B126 
B152
B205
B4 有自信一點，把應該拿掉
不否認兩位司機盡責盡力 就是要降低傷害 
但入忠烈祠…條件不是得軍人 將軍才行嗎？

不想扯政治問題 但覺得 好像在替明年的選舉舖路
入忠烈祠 至少可以讓家屬的觀感好一些
對他們來說當然要趕快把這些人塞進忠烈祠啊（沒有惡意 
要不然對某黨來說忠烈祠裡面都是外省人 趕快清洗一下忠烈祠的中國血統很重要

當然這只是我猜測🤷‍♂️
政治正確大於一切
可悲政府
火車司機不能進的話 
那些開飛機的應該也不能進吧
B1 
其實是只要對中華民國殉職，並有重大事蹟貢獻的官民都可以入祀。
真的太多ㄌ
我比較想知道復興航空的正副機師什麼時後能進忠烈祠
政治操作+1
普悠瑪司機倖存👉起訴
太魯閣司機身亡👉忠烈祠
不認同，因為沒有證據表明司機當下有犧牲奉獻為國為民的義舉，還是出於專業訓練的本能反應。不像林靖娟老師是在有逃生選擇（法律、道德上也完全站得住腳），還自我犧牲救人。
一整串沒人知道忠烈祠在拜什麼就在擅自發表高見，低能卡素質。
那兩位司機的身份絕對能進，問題是他們的行為是否足堪楷模或銘記，如果他們是盡職盡責而因公殉職，我不認為有什麼不妥。
https://i.imgur.com/zts2DSy.jpg
B17 你先搞懂"因公殉職"跟忠烈祠辦法，請告訴我台鐵司機滿足哪一條件？
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=D0020031
第 二 章 入祀事蹟
第 2 條
殉職官兵有左列事蹟之一者，得入祀忠烈祠，並得建立紀念碑或紀念坊。
一、身先士卒衝鋒陷陣者。
二、殺敵致果建立殊勳者。
三、守土盡力忠勇特著者。
四、臨難不屈或臨陣負傷不治者。
五、其他忠烈行為足資矜式者。
第 2-1 條
殉職警察、義勇警察、民防人員、消防人員、義勇消防人員或其他依法令
從事於公務之人員，有冒險犯難執行職務或其他忠烈事蹟，足資矜式者，
得入祀忠烈祠，並得建立紀念碑或紀念坊。
第 3 條
殉難人民有左列事蹟之一者，得入祀忠烈祠，並得建立紀念碑：
一、偵獲敵方重要情報者。
二、組織民眾協助軍隊工作或執行軍隊命令者。
三、刺殺敵方酋目者。
四、破壞敵方重要交通路線者。
五、焚毀或破壞敵方工廠倉庫及其他重大軍用物資者。
六、破壞敵方之間碟組織者。
七、被擄不屈者。
八、救護作戰官民者。
九、其他忠貞事蹟，足資矜式者。
打臉囉，請看其他公務與其他忠貞事蹟好嗎？我怎麼查到有司機進忠烈祠了？
https://i.imgur.com/tJheouk.jpg
笑死....他有保家衛國的使命？
B8 「忠烈祠是奉祀為中華民國殉職，並有其重大忠貞事蹟且足資矜式的國軍官兵、警察及人民的祠廟」
進忠烈祠的條件1998年的修正條文就擴大了
B19 "時任臺鐵局長范植谷率高層人員前往致哀，並為靈棺覆蓋象徵台鐵最高榮譽的鐵路局路旗；其牌位並於同年3月29日入祀彰化忠烈祠"
有沒有看到關鍵字？彰化忠烈祠？
一般沒特定講，忠烈祠指的就是國民革命忠烈祠，而不是各地縣政府管轄的忠烈祠。
敘部選在蔡崇輝殉職兩周年前作出大翻轉的認定，不免給人「政治裁決」的聯想，認為是政府為了安撫家屬、平息外界爭議，故而刻意採取息事寧人的作法。但仔細剖析其間的相關爭辯點，事實並非如此；此事的翻轉關鍵，主要在對「事證」的重新確認：蔡崇輝留在駕駛室中的一條斷腿，經過一再檢視，還原了那千鈞一髮之際的真相。當天列車撞擊砂石車後，蔡崇輝整個人被拋到駕駛室門外的走道上，僅留一隻斷掉的左腿仍踩在踏墊上。銓敘部因此認定，蔡崇輝在最後一刻試圖逃生，但因「逃生不及」，身體雖奪門而出，左腿則夾斷在駕駛室內。亦即，「身體在門外」及「企圖逃生」兩點，使銓敘部否定了蔡崇輝「冒險犯難」自我犧牲的精神，認為現場跡證無法顯示他堅持到底以拯救全車旅客的捨身精神。行政法院隨後的判決，也採取類似的觀點。然而，經過反覆檢測與現場模擬，蔡崇輝的身體與左腿分離的謎團，終於有了不同的解讀。根據逢甲大學行車事故鑑定研究中心鑑定，認為蔡崇輝之死是遭到前方正面而來的強大撞擊，左右手受傷及多發性骨折現象，顯示他在撞擊之瞬間仍身在駕駛室內；經過撞擊，強大的力量將駕駛室內廁所門板連同蔡崇輝一起推擠至駕駛室外走道。於是，以蔡崇輝身體在駕駛室外而推論他「意圖逃生」的認定，即告推翻。
http://blog.sina.com.cn/s/blog_6af7c05a0101cdkj.html
講真的，太平時期如果能活著，誰想要因為這種事故進忠烈祠。
B9
可是提案的是KMT耶！
司機這種咖也能入忠烈祠也蠻有趣的
又不是軍官因為保家衛國殉職
刷存在啦刷存在～
https://i.imgur.com/i2HBND5.jpg
不是覺得司機不偉大 
只是入忠烈祠..感覺好像怪怪的
政府應該專注在台鐵改革吧
拜託別再雷了
B15 普悠瑪是因為超速+關閉ATP耶
不是所有因公殉職就一定會進去忠烈祠，都叫忠烈祠了你覺得進去的都是什麼樣的職業和人？如果是起飛攔截中共飛機回程墜毀這種，我還覺得比較合情合理
B14復興航空你要確定欸...那個完全是機師操作不當導致的，你認真？
B27 是因為故障，ATP會一直煞停列車，但是上級硬要開且要他趕點，駕駛只好關ATP硬著頭皮邊修車邊開車！只是高層不想負責，以擅自關閉ATP，導致超速釀成意外定罪他！別在繼續把問題罐給駕駛好嗎？
B22 ，請問這裡誰有在討論要不要進「國民革命忠烈祠」？請問國民黨為什麼要提議司機進「國民革命忠烈祠」？從頭到尾就沒在講這個你自己在那邊自以為==
別狡辯了，你的臉很腫，忠烈祠就是忠烈祠，司機絕對能進，只是要看他們的行為是否符合而已。
B29 提案通過入祀忠烈祠依據的卻是我在B10 提的辦法？
你開心就好，國之名器這樣濫用我沒意見。
相似情況，這些將官、直昇機駕駛是否也該入祀忠烈祠？
https://zh.wikipedia.org/wiki/2020%E5%B9%B4%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E6%B0%91%E5%9C%8B%E7%A9%BA%E8%BB%8DUH-60M%E9%BB%91%E9%B7%B9%E7%9B%B4%E5%8D%87%E6%A9%9F%E5%A2%9C%E6%AF%80%E4%BA%8B%E6%95%85
不就交通意外
怎麼變捨身為國
無所謂 反正人都死了 有差嗎＝ ＝
B31 ，辦法本來就已經擴大範圍了，我第一個留言就已經說了，你們這些人沒一個知道忠烈祠在拜什麼就自以為是，事實就是已經有司機進了，你還在國之名器，跟上時代好嗎？
你要覺得這辦法的處理有問題那是你的事情，我就是表明司機身份是能進忠烈祠的而已，兩碼子事，不要混為一談。
B31 你是不是標錯人？
別傻了 你以為他們是誰 笑死
B32 民間傳說的由來🤣
要不要蓋廟，每年辦廟會？
這樣的話那些在車上罹難的軍人呢？他們就不夠格嗎
B1 B8 沒有一定得是軍人吧
我印象中sars過世的醫護人員好像有入忠烈祠？
但好像是地方的忠烈祠
我不知道跟這邊說的忠烈祠一不一樣🤔
B14 ？ 你知道整件事情的真相嗎？
去查查吧
現在很多資料了
覺得這根本是政治操作吧⋯⋯
司機的肇事責任可以說是完全排除了
也替司機以及罹難者默哀
但說真的這個也不到入「忠烈祠」的程度吧....
咎責固然重要但不覺得現階段趕快進行改革痛定思痛不是更重要嗎？
現在一堆藍政客在那耍嘴砲在那叫人下台噴口水有什麼用？
政府固然有他們該負的責任那也是全民會看著他們的作為人民心中也有對政府的一把尺...至於那些政客沒必要整天在那噴口水
想想要怎麼把台鐵這個爛到谷子裡的系統徹底改革比較實在⋯⋯如果是因為26年沒漲票價也是原因之一我支持台鐵漲價漲得和高鐵一樣貴我也可以....但相對的素質安全也要變得和高鐵一樣好...畢竟我們不能只是要求台鐵好又要它便宜......
但我相信除了票價的問題還有很多台鐵很多系統性的問題真的要好好改革⋯⋯
這才是真正要做的事⋯⋯不然現在一直咎責找戰犯出來了呢？結束了嗎？
不改革台鐵還是一樣爛往後還是會發生一樣的悲劇.....
小時候社會課本裡教的忠烈祠都是保家衛國的軍人
但如今的太平時期，除了警消外，其他公務員也是可以進啊（2-1條）
我覺得司機很符合冒險犯難的精神，他不只煞車 還鳴笛、開車門氣閥、拉手剎車
說真的，如果他反應沒那麼快，今天陪葬他的人可能會更多，救援難度可能也會更大，尤其我覺得有開車門氣閥真的很重要

入忠烈祠跟台鐵改革並不衝突吧？又不是司機入祠就沒事了
為什麼一堆人要說得好像司機入祠就不改革就沒人負責一樣？ 兩者明明就不衝突啊
擲筊問阿…
說不定你想讓祂進去，祂還不想
對家屬來說有沒有進去，
都換不回一個最重要的家人好嗎…
請好好專注改革：）
我接下來一輩子一張票都不會投給藍綠兩個作秀黨
為什麼只有軍人才算是保家衛國阿？
https://i.imgur.com/HhOPaWb.jpg
不限軍人了
阿看到卡車的當下他不煞車不然要幹嘛
他如果沒有緊急煞車跟鳴笛
或許罹難者不只50⋯
我是覺得不用矯枉過正 
因工殉職的確是婉惜和值得尊敬 但畢竟保障乘客安全是他們的工作內容
如何改革台鐵 降低發生意外的機會 才是社會應該去爭論的地方
B14 復興235號班機空難是故障+機長關錯引擎
完全不合適！
B50 保障乘客安全是鐵路警察的工作吧
人家是司機，只負責駕駛，真要保障也是保障列車的安全
我覺得還不到入忠烈祠的程度，但可以嘉獎的是司機最後一刻仍堅守職責（雖然這某種程度上是他的工作應該做的）
感謝他的付出
還好有證據證明司機盡職，不然又是司機背鍋，現在又要假鬼假怪說要入忠烈祠
我是覺得人都不在了，不管進到哪裡都是一樣的。探討要不要進忠烈祠的問題有點不太必要。
一方面把司機神格化，一方面把李姓工地主任妖魔化。
進忠烈祠的先輩
Am I a joke to you?
作秀
https://i.imgur.com/MD2PUGe.jpg
2-1第9款可以解釋的通吧
我覺得還算合理
台鐵司機員屬於公務員
為國家交通服務鞠躬盡瘁
事發當下立即鳴笛緊急緊軔
已完成能做的全部使命，使傷亡降致最低
可以說很多生還者的命也是他救回來的。
記得有烈士進過忠烈祠。而稱烈士者，係指為正義事業犧牲生命或捨身取義者。
所以就文意上，這位駕駛可以進忠烈祠。就情感上，他為了保全乘客犧牲自己，也有進忠烈祠的理由。就法律上，也有概括條款可以解釋。只是忠烈祠多為軍警，其他人士比例較少，所以他進忠烈祠的並無不妥。
如果扯到政治，就民進黨而言，他是為林佳龍這位交通部長的無能而犧牲。就國民黨而言，國民黨不應該針對為他人而犧牲的人炒作而反對。
理性點思考就知道答案了
政客煽動人民情緒也不是一兩天的事
有差嗎 入或不入有影響到任何人？
對他的職業盡忠職守而壯烈犧牲
不就是「忠烈」的義士嗎
入祀忠烈祠 就是為了要褒揚他的精神
讓我們去緬懷與學習

不過目前國家忠烈祠的定義
是「國民革命忠烈祠」
是時候 可以轉型成「國民忠烈祠」
讓入祀的英魂不再侷限於軍警
與追求自由民主的革命義士
B57 李姓工地主任是妖魔沒錯
不引戰
進忠烈祠有什麼好處嗎？
對自己的親人會有什麼影響嗎？
台灣就是被這些老人拖累
李總統入祀五指山都在那邊吵
現在說司機要入忠烈祠

列車要保存在228公園
牛尾對不到馬嘴
什麼亂七八糟的提案

那殺人兇手怎麼還一直在中正紀念堂？

那些以前捍衛民主被黨國槍殺的才更應該入忠烈祠啦
有點過度放大
這事好像司機們也無法避免
他們就在車頭也躲不了
只能說他們盡責了
應該還不到慷慨赴義
如果因這樣入了忠烈
是否對那些先烈們不敬
為什麼一定要保家衛國才是榮譽....
我大可看的工程車轉頭開門跑
阿因為會被撻伐嘛會被起訴嘛
還真沒聽說過有事故有司機員離開座位的
跑了一定被鐵路局怪罪，不跑說不定還有機會活下來，但也可能犧牲


但可想而知坐在駕駛座上當時的心境要有多勇敢...
太多了…
要不要公投算了......😑
忠烈祠都是對國家有功盡忠的人
不是因公殉職都可以進去
最多最多接受林靖娟 楊季章兩個
捨命救人的
讓他進去跟其他先賢先烈坐一起他本人都覺得怪
B17 請問他坐在座位上是能跑逆
兩位司機員殉職了
請問他們做了什麼捨命救人減少傷亡？
踩剎車？
笑死人  不是因公殉職都可以進去的
我覺得是沒有一定要入忠烈祠，但是要入也沒有不行。身為台東人，火車真的是我們返鄉的交通之一... 我自己很謝謝司機，在最後一刻還努力煞車。但起碼也要給司機一個立紀念碑吧，希望這件事情不要成為那些沒用官員選擇的手段。總之我是支持給司機入忠烈祠的！畢竟發生種事情，司機和那些傷亡的乘客是最大的受害者..
那些講他盡忠職守的真的不懂欸
他就坐在位子上
又沒地方跑也沒時間跑
哪裡看出盡忠職守了
不是說我無情 事情沒辦法證明就是沒辦法
不要講的好像坐在位子上死了就進忠烈祠好嗎
連復興航空都來了  還要改什麼國民忠烈祠
要自己去設一個啊  國民革命忠烈祠
裡面先賢先烈對國家的功績跟這些人要如何相比==
B75 ，我就說要看行為了，請問你是眼睛瞎了還是國文不好？那你要不要順便一起來解釋上一個進忠烈祠的司機是怎麼回事？
無知不可悲，可悲的是無知還自以為知。
保家衛國 殉職的飛官
這次的兩位都不知道有沒有入了⋯⋯
b6精闢 
民進黨真的很噁，都這地步了還想消費司機來轉移焦點..
B78 其他莫名其妙進去的都應該滾出來沒錯啊
保家衛國犧牲的都沒進了他們進去攪和什麼
這種問題還有需要討論嗎  還看行為勒笑死人
看什麼行為  他們哪裡盡忠職守 講難聽只不過倒霉坐在車頭沒地方跑而已
講那麼多好像自己很懂  但根本連事情的本質都沒看懂
B81 ，你看起來完全只是按照自己的臆測在判斷事情，你根本連司機做過什麼決策都不知道就擅自認定他們只是單純倒楣，我覺得我也不用跟你這種沒理性的人繼續了。
我再說一次，我只是表明這些司機的身份是能進的，至於進忠烈祠的辦法那是另外一回事，現實就是可以，你覺得不行那是你自己的事，不需要來煩我。
倖存入法院死亡入忠祠🤣👍
現在忠烈祠內本來就一堆跟台灣無關的外省人啊
當時中華民國是台灣敵國欸==
司機有緊急煞車
已經讓傷亡人數降低
如果沒有可能更嚴重
所以我覺得可以放忠烈祠
B58 Am I 😅
我覺得像是李靖娟老師或是李承翰警察 他們都是可以選擇不要再上去遊覽車 不去跟歹徒搶刀的
但他們為了其他人 選擇往前 犧牲自己
我自己是認為但太魯閣司機 他們除了煞車也沒辦法做什麼事（因為我是覺得 任何人碰到當時情況 都會緊急煞車對吧？）我覺得這樣進去忠烈祠 好像有點...
不知道有沒有人懂我的意思
有事嗎？
408太魯閣 駕駛座影像  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235710859?cid=9DA08ABE-6CB3-4DDD-B7E1-1A41AE9EEE6B

我只想給你們看這個影片...今天換成是你們，你敢保證你自己有辦法拉到煞車嗎？不用跟我說答案，我想我們各自內心都有一個底🙂
B80 額...有看到是誰提案的嗎？
呃 我想知道他們進忠烈祠對你的生活有什麼影響嗎😐
B15 不要搞笑了好不好 普悠瑪操作有問題當然起訴啊 他命都賠不完了還忠烈祠
那位幼稚園老師也是盡老師的責任保護孩童阿，她入忠烈祠就合理
那為甚麼司機盡作為駕駛的責任即時煞車降低傷害就沒資格入忠烈祠
真的覺得這個議題很無腦
假設有一個人為了防止火車撞到工程車，阻止了這場事故發生但那個人死了，這個進忠烈祠絕對沒有人有意見。
在假設在平面道路一樣的事情火車換成公車人一樣都死掉這樣司機一樣進忠烈祠嗎？？
講白點這就是一場交通意外
而且忠烈祠那麼好進那就一堆人可以進就失去祂的意義了
B89 真的看過影片 覺得是我肯定傻住什麼都沒辦法做  當下連要正視前方都有困難 覺得司機真的很厲害 當下一定很絕望 還做了這些動作  減少死亡人數....

雖然司機坐在駕駛上也只能煞車 但是換作是你們 真的可以做到這樣嗎？
我覺得在這邊吵這個真的沒意義
B68 是在哈嘍
那些被槍殺的有多少是臺共
不要不知道就亂噴
無聊，不就一個牌位
如果這麼說 ⋯
2015 年復興航 235號班機空難，那兩位機師就可以入忠烈祠
B0
昨天聽到這則新聞我跟你也有相同的疑惑
上網蒐尋相關規範也沒發現任何條例足以讓他們入忠烈祠
直到有網友貼出兩則過往非軍警消人員入忠烈祠
我才覺得有前例就可以
第一例，1992年健康幼兒園火燒車事件
23人死亡（包含救人老師林靖娟）
1999年9月3日，入臺北市忠烈祠
後續
1992年 國立台北教育大學12月於圖書館6樓成立
「林靖娟老師紀念圖書館」
2007年訂定5/15 全國兒童安全日
https://i.imgur.com/oflirEj.jpg

第二例，2012桃園埔心平交道事故
駕駛當場死亡，22人輕重傷
但成功阻止列車停下
於同年3月29日入彰化忠烈祠
https://i.imgur.com/MnF4Buf.jpg
B79 對啊，不只這次，之前在訓練失事的空軍是否都要進忠烈祠？還有海陸淹死的
B17 不懂裝懂
沒人在乎入不入選忠烈祠吧，之前還看到提議要把車廂搬去228公園紀念啥的，單純拿出來作秀當話題而已。
對這些找到機會就跳出來刷存在感的政客感到無奈。
覺得過頭( ･᷄ὢ･᷅ )
不好笑喔 B96
不要搞的好像這是天災一樣欸 司機死了還要被操作 哇操 呆丸郎 厲害啊
不適合吧⋯
台鐵再不改革之後可能可以自己建一個忠烈祠...
我覺得非常適合
B95 看來還是有正常人在🙂我開心了，謝謝妳
笑死
跑也沒時間跑了
說保護大家，對不起我講話比較直
不是死了50個嗎是哪裡保護了
就是自然反應踩了煞車不然還能怎麼做呢
就是因公殉職
還入宗烈祠？
入了我怕他們2個會被前輩霸凌
作秀
我也覺得不大合適
B102 我當時候看新聞的時候我還跟我的家人說 有沒有可能把出事最嚴重的火車放在那一段提醒路過的旅客甚至司機 別忘了這個慘痛的教訓，覺得放在北車或是二二八有一點太遠啦 我個人覺得可以放在那個路段，也許是個天馬行空的想法啦哈哈
一碼歸一碼 簡單來講，沒啥英雄事蹟，他就是要跑也跑不了，我覺得應該沒辦法入
B100 我也是在思考說撞在一起殉職的和還沒找到的兩位飛官是否要進入忠烈祠，如果台鐵司機可以進去的話
B99 謝謝你的留言！
B93 你這樣說我也開始思考 好像也蠻有道理的
B91 沒有影響，只是在探討一個問題然後基於人類的好奇心和求知慾上來討論
B101 ，在說你自己？還是你有什麼高見？沒有就閉嘴。
B116 
我是覺得機率不大，前面掉了幾架
真正進去的又有多少人
B25 笑死 你這樣打臉樓上那群 不跟著嘴政府 沒網軍會幫你按愛心理你啦
我如果是那個司機 這次事情根本不是我的鍋
我一定他媽的跳車逃生 媒體是不是造神我就不清楚了
B8
不用謝我 https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=D0020031
B102 
重點還有一直問柯文哲要不要捐薪水的立委，但也沒看到他們捐🙄
B117 對了，第一例的罹難者中，有侯友宜當時的獨子
我覺得也沒什麼好反對 或不夠格的

忠烈祠一開始應該就是想表揚一些
讓眾人覺得很勇敢 佩服他能夠做到常人所不及
為他人付出犧牲並有所貢獻的人吧

雖然目前大部分都祭祀殉職的軍警消
但如果其他行業的人
也有足以讓眾人感念 感謝 感動 佩服的事蹟
甚至也付出了生命的代價犧牲
應該也是可以的吧

我覺得在生命之前沒有什麼是應該跟義務的
即便那是他的工作
如果真的要說了話 軍警消也是他們的職業啊
保家衛國不也是他們份內的工作？
但也不是所有軍警都會被納入忠烈祠吧

個人覺得 不分職業
只要是為他人做出了常人所不能的貢獻
眾人因此在他死後感念 感謝他
想為他悼念 感懷他的付出
就符合這樣的資格
B8 正確來說是軍警消，但既然開先例了，後續就算有也不奇怪，不然會說忠烈祠蓋了又沒人進去😂
死了進忠烈祠，活著就要被追究責任了
不管司機有沒有要進忠烈祠
樓上有幾位留點口德吧
司機不管怎樣也盡到他的職責了
說話也好聽一點
那是不是勞安意外的都要進去？  還是一般勞工都不盡責呢？ 現在知道什麼叫雙標了嗎
民進黨作秀啦媽的==
司機很偉大，但真的沒有到這種程度
照你的邏輯的話那那些因為心臟病而撞牆減速的貨車司機不都可以進忠烈祠
全台灣每個謹守本分的就都進忠烈祠好了

太過氾濫沒有一定標準的話那當初設立就沒有意義了
B53 保障乘客安全是司機的責任吧
如果我開車載人 乘客的安全本來就是我的責任啊
B6 
B10 
提案的是國民黨團，國民黨變執政黨了？
忠烈祠應該是為了國家、社會、大眾而犧牲自己的生命的人才可以進去吧？
我是覺得只有那些可以選擇不去死，還決定去死的人才可以進去。
B134 不不不 司機只保障車子正常行駛 但乘客在車上發生任何事跟司機沒有關係
通常有糾紛或是攻擊，來處理的人也會是列車長或是鐵路警察對吧？你不會叫司機來處理啊
前陣子被沼氣毒死的那些工人應該也要
喔對還有演習戰車翻覆死掉的

不是阿
到底哪個智障說要放忠烈祠搞不懂誒
B137 .....？
上面說的是可以安全的抵達目的地吧
不然我就都亂開就好啊 我開太快晃來晃去
乘客受傷也沒有我的事情
那是列車長的事情
司機在最後一刻努力煞車
不就是為了保護乘客的安全嗎
還是司機是心疼太魯閣號會撞傷才踩煞車
除非司機員拯救火車上所有的乘客，為國家人民犧牲自己的生命，算是另類的保家衛國，值得入忠烈祠緬懷
應該只是想安撫民心才會這樣吧
B48 不剎車可以跳車啊（但應該也不可能
重點不單單只是剎車，他是煞緊急煞車還鳴笛警告乘客、打開車門氣閥
如果他反應不夠快，罹難的人應該會更多

有人說反正他也跑不掉，那說難聽點，陪他走的人也會更多
如果真的有死後世界跟靈魂...他這樣進去忠烈祠會不會被裡面先烈霸凌或排擠啊？（我們都是打仗捐軀進忠烈，你憑什麼之類的..）
看到沒有他寫平民，那麼什麼樣的人才能不被稱呼成平民，1.掌權者2.藍二代藍三代3.軍人警察4.財閥5.公務員6.公立學校教職員
B139 就算你開在最高速限、晃來晃去，只要沒翻車沒車禍，就算後面乘客吐得一塌糊塗也不關你的事吧？
列車安全抵達=乘客安全抵達嗎？不是啊
司機努力煞車當然就是為了保護乘客啊 但b50說那是司機的工作內容？？？
B25 什麼咖，你又是什麼咖，尊重各種職業好嗎？你以為自己多偉大
其實進了也無所謂
套一句甄嬛傳講的
「這死後的追封都是做給活人看的
死人如何得知？」
我反而覺得之前那個被飛彈打到的漁船更應該進
政府不要再轉移焦點了好嗎 今天又把國徽搬出來救火 很難看⋯
低能卡素質
不合理....
開飛機是因為演習視同作戰...
這個根本不能相提並論
我覺得他們應該要先說清楚是地方忠烈祠還是國民革命忠烈祠...
我覺得入地方忠烈祠或許可行
但是要入國民革命忠烈祠就怪怪的...
(有人懂我意思跟感覺嗎...
入不入有影響到各位嗎？你們還不是一樣正常睡覺吃飯上廁所的
討論這個有夠無聊
我覺得乾脆幫司機蓋宮廟刻金身吧
讓大家可以上香參拜偶爾出個陣頭
順便幫台鐵祭改送個肉粽一下
不然每三五年就出事
肇事還要上頭條吵個幾天
如果當下完全沒踩煞車是不是就進不了忠烈祠了？
所有罪狀全部推給司機 台鐵安全下莊？
真的很白癡，竟然在這裡討論一個素未謀面的人死了要安置在哪裡，到底干你們屁事，讓他們家人自己決定不好嗎？ 如果那是我家人，我一定要讓他跟我們家族葬在一起啊，誰管什麼忠烈祠？
B152 我大概懂你的意思
B156 握手握手😂
因為有去過國民革命忠烈祠開放參觀的地方看過才這樣講的😂就是一種感覺(?  B152
之前復航空難 經事件調查完全清楚過後 確認機長為事故主因
副機長雖然極力挽救 但於事無補

機長最後進了忠烈祠 你覺得呢？
他這是意外，並沒有為了人民或是誰有特別貢獻，其實兩位司機雖然遭遇令國人不捨，但並沒有甚麼額外的貢獻或精神
B43 不要太濫情
雖然司機令人婉惜，但他真的有做出什麼對國家重要的貢獻嗎？
你所謂的功勞是真的功勞，還是你在悲傷下自己為他加上的功勞
如果我是司機，我寧願活下來也不要進忠烈祠
好無聊的討論⋯
我阿姨是老師
當年入忠烈祠
給你參考
我也覺得這樣就進忠烈祠好像有點太簡單了，就事論事，如果是說他身為司機拯救了剩下的那些人，那換個角度，外科醫生是不是也都可以進？同樣也是拯救一批人啊！你是什麼職位，你就是盡你的義務，司機的義務就是載乘客到目的地並且確保他們在這趟旅途中不發生意外，醫生的義務就是不分種族接受所有患者並將他們盡最大的可能醫治好，所以就職業義務上，我並不支持他們進，因為會衍生出之後的亂象，就跟法律一樣，你有了先例，之後所有類似的事件都是要以同樣的方式去處理，我不懂為什麼要以「同情」、「憐憫」的角度去看，政治化的可能性比較大，他們確實值得大家感到惋惜悲傷，但這裡面應該是沒有人符合我們一般大眾認知可以進忠烈祠的條件，如果真的進了，我相信以後「進忠烈祠」這個行為就不會是多麼令人覺得敬佩的一件事
但是這種逃也逃不掉 也不能跳車
我是覺得沒差啦
要加不加都可以
人都死了那些也只是虛名而已
認真的說我覺得不合適耶
真的不要再討論這種沒意義的事
人家寧願活著也不想進忠烈祠
在這邊講那麼多並不會改變什麼
不要再拿這些難過事來當閒聊....
b139 覺得媒體有點神話司機了 雖然司機真的堅守崗位到最後一刻 只不過覺得他當下應該不是想著什麼保護乘客的使命感只是拼命反射性採煞車這樣 因為看到工程車後反應就差不多3秒的時間而已 根本來不及思考還談什麼偉大的抱負
B161 就每個人的感覺不一樣吧～對我來說我覺得他的反應迅速就是一種功勞了
不可否認如果他反應沒這麼快，今天的死傷會更慘重吧
但其實這是個假議題啦，他進與不進對於我們這些旁觀者而言根本沒差，決定權也不在我們，所以還是尊重家屬的決定吧
乾如果可以好好活著 誰要進去忠烈祠
我倒覺得他們是因公殉職，直到最後一刻都沒有放棄要讓列車停下來而且也沒有離開自己的責任我覺得如果他們進忠烈祠沒意見，他們的盡忠職守是需要被看見的
出一張嘴
台灣的壞習慣改一改就好
推b15
B126 說的很好啊
大家在這邊戰要不要讓司機近忠烈祠
有沒有想過可以關心一下案情進度發展？
或著其他案件後來的近況呢？
我們對於社會新聞的草草了事
也決定了整個國家權力的結構

司機當下只有六秒的反應時間
他能夠鳴笛又踩煞車 
撞進隧道已經是不幸中的大幸
如果車上坐著你的親屬是罹難者
或者是逃亡出來的受害者
你也會這樣認為嗎？.....

什麼事情都跟政治有全然關聯⋯？
就算有，也不是我們在這裡說說話就有用
與其我們來反對司機進入忠烈祠
還不如用心來關心案情的事實
這對於需要長期搭乘台鐵的東部居民
及常常往返東西部的人們
認真監督政府或台鐵公司是否改革
才是最有幫助的吧？

人身安全是每個人的權利
讓台灣更好是我們每一個人的責任
B131 提出來的是國民黨的呦
B153 你不關心國家大事 還是有人關心的啊
B155 主要重點是提出這個問題的黨團是不是作秀😂😅
問題不在身分是軍官還是司機
能不能入應該要跟忠烈祠裡的烈士們比
‘貢獻’是不是達到一樣的標準
太魯閣事件令人惋惜 
但司機其實比較像是受害者的一員
真的進了忠烈祠...也尷尬吧
他們本人或家屬真的會高興嗎...
與其在這邊搞這些
不如好好做撫恤、檢討改進措施
講真的我連坐副駕有時候都會不小心踩煞車了...司機員努力踩煞車算是出自於本能吧...
沒有急迫性的事情現在拿出來討論，根本就是在轉移話題，長那麼大了還不懂輕重緩急，一定是在作秀。
葉毓蘭還想把失事火車放到228公園呢
上次殺警案那個警察也沒被列入，反正列入忠烈祠他們又不痛不養，辦辦流程而已，還能展現自己好像很重視這件事一樣........
推 B50
我覺得司機只是很他媽衰小而已啊
跟那車的乘客
一出隧道就看到一台該死的車擋在那邊
薩利機長開都救不回來
Rip
說司機不一定要煞車可以跳車的真的笑死

我也懶得解釋了哈哈哈真的是笑死我
車禍死亡的要不要也都丟忠烈祠
一年有三千人 要嗎？
作秀的一堆 
兩黨都一樣
白癡立委與荒唐政府，入了忠烈祠事情就解決、體制改變了嗎？
      藍綠政府不斷挑戰人民底線，但可悲的是人民又健忘，最後總不了了之。有誰能真正看得到留在受害家屬心中的悲傷，而群起悲憤過後，還能受到多少媒體、民眾持續關注。
      這國家從上到下敷衍人命的態度，跟中共相較之下，僅差別在於無辜送命者容易進忠烈祠罷了。
      轉變個場景到市區馬路，有不少便宜行事違規交通的李義祥出現在妳、我周遭，對這件事情的態度又是什麼？答案很簡單，普遍台灣民眾從上到下對於安全意識真的很薄弱。
我認為這次事件司機是本能反應
就跟一般開車遇到突發事故會煞車按喇叭那樣
而埔心平交道事件我記得司機是有時間往後跑但他沒有選擇往後跑
所以埔心司機入忠烈祠我沒話講但這次事件真的就是司機比較倒楣了
這個提案KMT立委智商⋯⋯，重點是其他人也附和 ～ 兩大黨沒救了。
要看規定啦
雖然我也覺得有點怪怪的...
像是平息民怨的方式(我們要的是安全！)
墜機都可以了 撞車同為交通事故 沒毛病
我覺得入忠烈祠過頭了
因公殉職入祀縣市忠烈祠
作戰陣亡入祀國民革命忠烈祠
你是嫉妒嗎羨慕嗎 會這樣問的人永遠忠烈侍一點邊你都不該沾
他也沒做什麼吧 就是雖小死掉 不到忠烈的感覺...
之前還有人提議說 
太魯閣罹難的人要做紀念碑
我整個黑人問號。。。
笑死今天是地震,大海嘯還是火山噴發，戰爭。
他們捨己為人了嗎
這就是意外事故導致的，上面的人不是返鄉就是出去玩的，有值得褒揚的地方？？？？

還是出去玩，或是返鄉掃墓出事值得我們去學習，跟敬仰？


作秀就是作秀這不是處理事情問題

安撫家屬也不是這樣安撫

需要處理的是哪種爛包商

不要再轉移話題，模糊焦點了。
我看到新聞時也覺得蠻妙的⋯
應該真的是政治考量

雖然這樣講不太好聽啦
但說真的當下司機員看到車子躺在那能怎樣？
跳軌嗎？？？
我覺得討論這個真的超級不尊重司機員家屬
可以用很過份形容
誰會想去那 自己好好老去死掉 葬在親人附近不好嗎 
國家給他們進忠烈祠是因為 他沒有因為快撞到了 而做所謂替自己的防禦
他到最後一刻都拉著煞車
你在車上 如果幸運得救 你就會覺得他有那個資格進忠烈祠
真的不要討論這種會傷害到人的話題
一點同理心都沒有
我雖然是保持著尊敬的態度 但我覺得司機在那種狀況下能做的其實也只有踩煞車 如果說要自私一點自己跳車應該也根本來不及 所以說對於「善盡職責到最後一刻」其實也只是踩煞車和沒踩剎車的兩個選擇而已吧！？
如果說司機的犧牲有換來台灣鐵路的重大改革，而且是良性的影響，我覺得他的名字將永久留傳，進不進忠烈祠已經不重要了，如果只是政治人物為了選票為了做秀，其實這才是真的讓司機的犧牲，抹上了污點，這樣受害家屬才真的要傷心難過⋯⋯
B205 非常認同
推 B203 
拜託大家不要再拿這種事出來討論了好嗎
如果你們是當事人家屬做何感想
討論這個根本沒有意義 還很傷人
有幾樓不要在那邊說司機當下也只能拉煞車不然是能幹嘛？
講難聽一點 他也可以不要拉死更多人 而且他自己應該也知道撞上去他也不保了
遇到事情的不是我們 不要把這種事當平常閒聊一樣在那邊吵 扯政治
進不進都無所謂 如果能好好活著誰想進去 🙂你們今天是家屬 看到這些留言作何感想....
上面那些說 沒有資格進忠烈祠的
請問一下 
你真的有有記著進忠烈祠那些人對國家什麼犧牲嗎 
進忠烈祠 最大的意義不就是為了讓家屬一份安慰
現在你知道誰進去忠烈祠 是因為什麼事件嗎
10年後你還會記得嗎？
但是他們家屬不管幾年都會記得 
他們的家人怎麼離開的 而進忠烈祠是他們最後一份安慰 
也讓司機員有一份榮耀能一路好走 謝謝他們 
也讓他們家屬永遠記得 他們是「犧牲」的 
他們值得敬佩
反過來推你爸媽去 你們要嗎 要嗎
反過來你們家人被討論開心嗎  開心嗎

好真的撇除掉任何法律上 他是否有資格
沒關係 我不懂 我不是法律系 我的錯
但道德上你們這樣討論  真的不過分嗎
真的不要再討論了 也不要加進政治放在一起討論
對司機元跟他的家屬 
真的很過份！
真的很過份！
看到上面那些討論嬉皮笑臉的 真的氣到哭出來 
如果一點同理心都沒有 
那些嬉皮笑臉的當你的家人才是最可悲的
B208 
不認同只為了安慰家屬就讓進忠烈祠
回應第二句話
讓大眾不要忘記他們的為國犧牲也是忠烈祠作用之一
另外單就能不能進這件事
個人認為確實應該與忠烈祠的烈士有同等貢獻 
這也是一種尊重

不過我認同現在不該討論這件事
其實是有黨團提議原po才發文的
不清楚誰提議的 但個人覺得莫名奇妙😶
現在最該做的
是撫恤做好、檢討改進吧❗️
實質上不做為搞這些虛的有什麼用
趁機無限上綱 根本轉移輿論注意力
B209 
我認同你講 一樣要尊重忠烈祠裡面的烈士
但 國=人
烈士為國犧牲 是忠烈祠作用之一
司機員保護的乘客 
一樣都是為國人犧牲了
歷史上 也有普通人因為犧牲保護其他人而進忠烈祠

我不再回覆了 
真的請某些樓層 能不要再背後二次傷害家屬🙏🏻
不是所有事情都適合討論 可以討論為什麼會發生 為什麼會這麼嚴重 但這題 真的不傷害到家屬嗎
不知道是不是事實 但聽報導 司機員都是善良的人
我不認識所有相關人員 
但這件事件真的很心疼所有相關人、家屬  謝謝 B209
題外話～～
之前在國軍某基地受訓的時候
有位教官分享說：以後他如果掛掉了才不想進去忠烈池！
他不想活著時努力拼到高階，死掉後到了底下又要從最菜的做起🤣🤣
說不定每天還要早起唱軍歌早點名之類～
B29 終於有人為我們司機發聲了 
補充一點 
當初我在苗栗發現集電弓有較大缺損
降下其中一支弓並通報換車
結果苗栗到新竹短短路途 不下6通電話
他媽的 各個單位一直打來問狀況
完全沒個整合機制
同樣的事情一直講
我要邊控速邊注意路況還要聽他們問題
好險我的問題不用邊開邊解決
新竹換車後沒多久 檢查員又打電話來
竟然是在抱怨說那缺角根本不用換車（我還在開車中）
他奶奶的 假如繼續行駛中途扯掉電車線還不是算我的 換車就換車講那麼多廢話 影響我開車

普悠馬司機當下肯定電話接到超煩
那叫他繼續開的調度員竟然完全沒事 
後臺肯定硬到爆

還有外人肯定不懂 火車是打緊急緊軔就一路降到0 完全停下後才能復位煞車系統 沒有所謂的要在繼續在崗位上控制煞車 只是還要持續鳴笛警告
不是我要討論政治，但理性的人都知道這是執政黨為了塑造形象而提出的……
個人覺得不適合，而且不應該。
司機員應該從優撫恤，但不是入忠烈祠。
B212 辛苦了！我常搭車也常看相關的資訊（血汗台鐵），所以很能體會高官搞基層心有餘而力不足的感受！
B0 跟這個比起來我覺得還好欸
https://i.imgur.com/g5kCe2W.jpg
今天駕駛能進忠烈祠，是因為在最後一刻，兩位駕駛仍堅守崗位「煞車、鳴笛」，試圖減少民眾傷亡，符合「冒險犯難」的精神，在當時情況下，一般人的反應要做到「煞車、鳴笛」這兩件動作幾乎不可能，今天如果駕駛沒有「煞車、鳴笛」這兩件行為，絕對進不了忠烈祠，車上的士兵單純是乘客，他們並不符為國家或民眾冒險犯難而殉職，當然進不了忠烈祠。
這樣的行為，就跟國軍、警消救災，因公殉職的時候，有時會以「冒險犯難」，申請讓他們進入忠烈祠一樣，同樣是因職業冒險犯難、減少民眾傷亡的行為，本來就有資格進入忠烈祠。
進不進也不是我們能決定的 管那麼多幹嘛
B85  煞車只降低了時速五公里，其實根本沒差
不太合適
B216 那請問一下 空難機長或是意外發生原因非駕駛所生的是否也符合資格呢，相信他們死亡前也冒險犯難的想保護乘客的性命
B220 這要取決於整個事件，例如，基隆河的空難，雖然機長試圖讓飛機迫降在居民較少的基隆河，但事件本身就是正副機長的人為疏失，而澎湖空難，雖然並非正副機長的錯，但整個過程是在遵循SOP的進場下發生，我們不能否定但也不能肯定的確認駕駛試圖減少傷亡的意圖，畢竟駕駛也曾要求更換進場跑道，但這些「非駕駛蓄意」導致的意外事件，主要判定還是在於「反應時間」，在台灣說白了就是，今天你在第一反應時間內做好該做的事，並成功的減少傷亡，你就有資格進忠烈祠，但其他人為疏失、機械故障等，我們不能說他們的犧牲沒有意義，卻也不能說它有資格進入忠烈祠。
B208 似是而非論點。
討論是否該入忠烈祠是可以的，當然不是對家屬不尊重（除非以戲謔的口吻，應該沒人會同意）討論的是立委這樣提案處置是否洽當，合不合乎規定或邏輯！？
B213 完全同意
我覺得入不入真的都無所謂了
重要的是希望政府真的來重視台鐵的問題跟改革
政治責任其實就是一種官場效果而已，有時候對實質的幫助不見得大，但不管商場官場，長官負起最終責任就是一個必然的也是一定要的作為，否則如果基層來負責，誰還想做基層！
然而其他國家我不知道，但台灣的制度下這些政治人物不會真的從政壇消失，政務官只會一直換位置而已，連免職都可以再任公務員。
以前背負政治責任下台是真的下台，現在的背負政治責任是卸任等高升，根本不把人命當回事
至少單就太魯閣出軌事故來看，可以知道臺鐵內部運作流程、工程圈風氣、政府職權都有可以改進的地方，政府也出面喊話要在交通建設這一塊進行變革，這時候如果調動相關資源及專業人力的交通部長並非交通建設方面的專家（出事當下的交通部長從前是主修政治、哲學的，從政期間在交通建設方面好像也無特別建樹，他的優點在其他方面），那不如負起政治責任，把他放去其他適合他能力的位置，至於部長的職位就換一個專業人士來嘗試重劃台鐵內部體制，死馬當活馬醫囉，總比繼續放置來得好，也算是給人民人身安全維護的新希望？
我是不知道到底有沒有實質利益
但林佳龍下台也好
親到現場 看了殘碎不堪的遺體 
自已可能也有PTSD 的狀況了
確實也不適合在這個位置上了
B1 有道理，認同基層那段。不過最後面講的，換成事務官可能更精確些。雖然政務官在政黨沒有輪替的情況下，的確也會發生你說的情形就是了。

B2 政黨沒輪替，真的會這樣。希望小黨們能趕快長大！對於藍綠真的覺得很膩...

B3 其實我在想，做到部長這個位置，或許政治實力的佔比會比專業更大也說不定？其實看看底下的團隊，不管政務事務官的專業性都算很夠的。會需要部長出面解決的問題，政治問題可能遠大於專業問題。

也不是說專業不重要，但我們很多的專業體系都是非常陳舊的（講難聽的高階事務官太多都喝黨國奶水上來的），整個就政治與專業糾纏不清。

B4 真的有點擔心他...
B5 你好~ 我是 B3
我覺得你說的很有道理，但這種發展方向看起來會助長政治酬庸文化...？屆時怕底下的專業人員失去為政府機關效力的熱忱，人民也失去對政府的信賴，對推動社會長期發展不利
雖然我囉哩巴嗦說了一堆，其實我不是學這個專業的啦！就純討論 🙈 有什麼怪怪的地方能透過討論來改正也是我的幸運
蘇不會下 林會下
林是一定要下 而且要馬上下 到時候選舉日近了 他還在位置上 民進黨一定倒
我相信家屬是非常樂意的！

是應該放在總統府、交通部、台鐵總部的門口，讓這些人警惕一輩子！
台鐵內部放著紀念可以
不支持出事車廂完全對外開放紀念
B1 
如果我自己是家屬
絕對是不樂意的
放在哪就會完全避開那個地方 一輩子都不想看到
那又不是要給家屬看的，是要給政客還有台鐵採購人員看的，一定要讓他們天天看看自己分贓台鐵外包工程款的傑作。
B4
那就放在府內 院內 台鐵工作地點內部就好
真的不希望放在大家都能看到的地方
你不放在公開場合給大家看，大家怎會記取教訓，督促台鐵與政客餒！
到底在怕什麼？
你不先對台鐵進行改革，而是要先蓋紀念碑？
別騙鬼了，蓋紀念碑容易，出個錢就解決了，只想做簡單的事，難的事當作沒看到是吧！
B7  https://www.yomiuri.co.jp/s/ims/jraccidentmuseum/
乾脆把車廂放八仙樂園再一起改建成事故紀念公園好了
你要粉塵事故紀念館，要去跟新北市議員講，建於新北市政府前，讓任何政黨在新北執政時，都記得這個事故。
看的人會PTSD吧…
放在台北車站很好啊，這樣買票的時候可以多想ㄧ下！看要不要先交代後事。
B1 你知道台鐵總部在臺北車站裡嗎？，光放進去好像就有問題了
B13 
我又沒說一定要塞進去內部
妳可以放在外面啊！
建議放蔡總統辦公室
不要質疑政府改革的決心
不要 
讓承包商再賺一波
官員再收一次回扣
其實說真的 也不是不行
但是建議毀損車輛應該是不開放給外人，而是開放給「台鐵員工」、「交通部官員」

保存受損車輛，借鏡日本的鐵道事故紀念  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235723921?cid=E2F23DC1-C0C9-4DEF-8ED9-7E69993E0BA0
https://disp.cc/m/163-doWt
高雄事故的ED858也要放
柯文哲說 氣炸鍋不要作秀了啦
B0還有趨吉避凶4個字沒加上
B1 對吼，掉漆了了
https://i.imgur.com/N954hhC.jpg
其實每種交通工具都有他所謂的意外，就算是你走路走在人行道也難保不會被車撞，就看機率問題。
B3 
不是手煞車的問題濠嗎？
用兇手的謊言做梗圖這Hen1450🤣
別再幫李黨代帶風向了🤨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235746324
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/1441806
藻礁也哭
火力也哭

啊是？？？
b2
陳吉仲：其實我住在永和XD
其實 天然氣發電 確實污染會比中火好
但是天然氣發電目前的選址⋯遇到藻礁保育問題
https://i.imgur.com/DhhxrH0.jpg
明明就有現成的核四
啊可是綠綠之前不是說空汙原因不是火力發電???
然後藻礁遇到問題又開始哭說是為了解決空汙???

喔對了之前還說不會缺電，然後老舊核機組重啟又重啟
真的是偉大了我的黨
b6
前幾天經濟部長才在說台中可以提供水到六月，不會限水，你看現在，實現勞工政策的全面週休二日
B5 核四還沒蓋完 誰跟你說蓋完了
還有一堆零件都是東缺西少
真以為蓋完的 ⋯是哪個媒體跟你說的
b8
總比大潭從0開始快吧，又不會讓中興大學得肺腺癌，黃土條說的
B9 誰在跟你沒進度啊
這中時報導都在說工程已經進行了

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210315004822-260405
B9 況且真的給你核四好了
相關評估 能源會主委還說十年跑不掉

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-03-15/549266
b10
從0開始啊，是有多快
B12 第三接收站儲槽外觀已完成，剩下內部作業正在進行中，預計明年十月可供氣。

你是看不懂報導嗎⋯⋯⋯
原來你的知識都是來自黃士條啊 難怪
他的邏輯⋯很特別，偷偷跟你說。就算是擁核派也會跟他保持距離
b13
我看得懂，政府每次宣布的工程還要往後延幾年
何況現在大潭藻礁公投都能拿到70萬的連署書
B15 所以按照你邏輯 你知道核四不只十年，我看等蓋完還要20年有了
b16
核四反應爐跟外觀都已經造好了延也不會多慢
第三接收站現在還在填海
中興大學真可憐一堆人得肺腺癌，誰害的
B17 延期也不會多慢，你什麼時候對台灣工程品質那麼放心了，之前台電蓋核四出包，你沒有看見嗎？
b19
蔡英文親自督工要求蓋到好，你不知道嗎？
B17 就算核能廠出包，媒體也不會馬上跟你說，這核一廠去年的意外 今年4月才報導
https://i.imgur.com/yoWWL0a.jpg
B20 你信總統監工喔！？
b21
核一去年不是廢了嗎？怎麼還沒廢
不是不缺電為什麼要蓋?
空汙又不是因為火電幹嘛蓋?
奇怪了耶
b22
你要懷疑蔡英文的決心嗎？
支持核四 天然氣7500億民進黨自己去付給美國
B26 不懂天然氣來源有好幾個國家欸？？
B27 要了解民進黨的所作所為很簡單 兩件事 第一選票 第二油水

https://www.taiwannews.com.tw/en/news/3509642
沒有選票的事情就是有油水
沒有油水就是為了選票
假如兩者都有 就是民進黨的理想國了
B28 不錯阿來源穩定 應該不會有什麼變數 
覺得去中火作秀 還不如搞好市政
B29 用核能就不用花這些冤枉錢 是7500億假如你不用繳稅還是學生那當然什麼都不懂
B30 說核能就不用冤枉錢未必吧  就算用核能 火力還是照常開 核能其實發電量也不是主要的
B31 核能最穩定 也不需要再進口天然氣😌
有核能就可以減少火力跟天然氣 更不用說今年水利的減少 所以啦反核四就是典型的有選票有油水 當然變成民進黨的理想國 不過現在好像沒選票了🤣畢竟台灣人還是很貪財 要多花錢會痛
B32 哈哈哈哈 核四看起來不太可能重開  畢竟雙北市長都不願意了  想想如果要在蓋 一定每個縣市首長都不願意的  北部用電這麼高還不願意蓋 那其它縣市呢
B33 雙北市長不同意 那就直接行政命令 萊豬那個縣市長同意了 台灣哪時候如此注重地方自治了 我怎麼不知道呢🤣
B33 你是在說中央的決策地方能反對???
那個直接以行政院名義否決低方所有萊劑零檢出的民進黨
你跟我說地方能反對?
b33
看看台中地方能改變？
😆反正就這樣啦  也不會我們在這裡講講他們就會蓋的  要蓋的話也要好幾年  中火不開的話看看哪邊會缺電摟
所以不應該討論而是要用行動 支持公投 下次選舉讓民進黨下台 就不用再等好幾年
反核本來就沒有問題，有問題的是沒有方法的無腦反核
馬執政時其實是真的有要好好階段性發展綠能廢除核能
只是被民進黨意識形態的鬥臭而已
2013年我有寄信詢問過，也有收到經濟部能源局的回信
大致內容是說以核四商轉後將舊核一二三如期除役，並以核四在役期間發展並完善綠能
逐步邁向「非核家園」，推動「穩健減核」措施
而非如今沒有規劃亂七八糟式的廢核，說不缺電然後機組要重啟，電廠一定要多蓋，可是不是不缺?

以下為信件內容
x先生，您好：
台端102年6月4日寄送總統府網站民意信箱之電子郵件，業已收悉，並經交由本(能源)局研處，所提「加強漸進廢核、階段性廢核的宣導」之建言，本局答復如下：

一、政府以逐步邁向「非核家園」為政策目標
日本福島核災之後，基於我國地理位置與日本同樣易受颱風、地震等天然災害衝擊，為順應國人對核能安全之關切，政府全盤檢討能源政策，政府於100年11月3日宣布「確保核安、穩健減核、打造綠能低碳環境、逐步邁向非核家園」能源發展願景。首重確保核能安全，明確宣示核一、二、三廠屆期將不延役，核四廠要確保安全無虞才進行商轉，且在確保不限電、維持合理電價、達成國際減碳承諾等3項原則下，全力推動再生能源與節能減碳措施，以穩健態度逐步降低對核能發電之依賴，最終達成非核家園目標。
二、推動「穩健減核」措施，循序漸進方式降低對核能依賴
為逐步降低我國對核能之依賴，政府以務實、循序漸進的態度推動各項「穩健減核」措施，並經由「打造綠能低碳環境」，分別自需求面「節能減碳」以降低尖峰負載及抑低電力需求，自供給面「低碳能源開發」全力推動再生能源、穩定電力供應及降低碳排放量。其中，在低碳開源方面，考量我國地理環境與資源特性後，政府將優先推動技術成熟、發電成本低及具發展潛力之再生能源，包括推動「千架海陸風力機」與「陽光屋頂百萬座」計畫，規劃114年再生能源裝置容量達9,952 MW，119年將進一步擴大至12,502MW。另為因應國際減碳趨勢，政府並規劃擴大使用低碳天然氣能源。
三、政府透過多元管道公開資訊並加強與各界溝通及宣導
(一)政府對核四停建後可能造成經濟面、電力供應、發電成本及減碳目標等影響進行審慎評估，建置官方網站及網路溝通平台、實際參訪、媒體對話、座談會、公聽會，以及舉辦國際論壇等各種管道，邀請學者專家以民眾可以瞭解之用語提供能源議題、核能安全與核四工程等能源相關專業資訊，以及進行核四對民生、產業、經濟與環境等各面向影響分析之完整說明，以避免因資訊不完整或偏差而誤導社會大眾，使民眾在完整資訊下，對未來核電選擇上有更多面向進行思考。
(二)核四興建與否為全國民眾關心之議題，有關核四對民生、產業、經濟與環境等各面向影響分析之完整說明，經濟部於102年4月23日設立完成「確保核安、穩健減核」專屬網站，http://anuclear-safety.twenergy.org.tw公開相關資訊並網站，提供能源政策、替代能源及核能安全等議題供民眾參考。

台端關心核能議題並提供寶貴建議，本局謹致謝忱，。若對本局答復內容有進一步問題，請電洽本局承辦人林淑玟小姐(02-27757681)。

祝 萬事如意
經濟部能源局 敬上
之前以為他是真的和尚😂
希望他平安沒事🙏
馬克信箱對緬甸政變貼文留言令人傻眼  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235727152?cid=6E8667DB-9967-4763-8807-A319E9273C62
看到消息真的很難過😢
而且他本人的fb、ig好像都被關閉了，都找不到
去看了更多消息以後，心裡真的五味雜陳
民主得來不易，聯合國就是狗屁🙃
B5 小朋友，民主就是換了湯的專制體制而已，根本一樣，普通貧民根本沒機會去選，在怎麼選還是上層權貴各自演戲而已，至於聯合國麻，沒有利益的事誰做呢？真以為有美國隊長啊？美國還有聯合國遇到這種吃力不討好的事願意幫出張嘴已經很好ㄌ
B6 我並不認為民主是換了湯的專制體制，至少在台灣我很自由，認為不自由的人，那是他們做了違法的事，危害了其他人的權益，受罰了才會說他們自己不自由
至於聯合國，誰不知道他們只是群比吉祥物還不吉祥的擺飾呢，我只是想嘴一句而已
出啦！哪次沒出！
出 哪次不出😡

把善款出給你們出國考察😡

好好考察國外執行發包鐵道工程標案😡

不要像高雄把氣爆給「受難者捐款」

拿去用在「觀光推廣行銷費」（泰國🙄?? 東南亞🙄???）
https://i.imgur.com/iFoZGB2.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/3613219
除了蓋紀念碑 也是有做其他處置阿

台鐵要改革 聯合大地 東新營造 花蓮縣政府 台鐵都要查阿
B3 你同事這次護航速度偏慢喔
只剩你盡忠職守了QQ
B4 嶺東萊西不能護航太超過，之前81氣爆千萬公園被噴爆，要低調點
嶺九萬真的沒下限....
我覺得應該跟其他樓中有人提到的一樣，直接把事故列車的車頭（或其他部分）一起放到一個博物館（或許之後成立的鐵道博物館可以考慮？），讓大家可以永久的記得、警惕。
我真的不曉得要怎麼講oppo了

是說他到底去告oppo侵權了沒？
不蓋哪有錢賺

可撥
B0比起紀念碑，我更支持葉毓蘭委員「保存事故車並展示」的想法
https://disp.cc/m/163-doWt

https://www.yomiuri.co.jp/s/ims/jraccidentmuseum/
說好的
千碑再千碑
B3
防火牆就設在台鐵局?小櫻已經定調?
交通部、行政院、蔡總統...都沒責任?
不愧是我大DPP的專長 
狂蓋紀念公園 紀念碑
有夠散財，人民要的是安全的路，不是紀念碑
蓋紀念碑的意義是什麼⋯？
我覺得蓋紀念碑弄個公園還好
不這麼做真的過幾年大家就忘記了
但不要像氣爆光裝置藝術就3500萬
當然能不用善款去做是最妥當的
紀念碑是能幹嘛 看一次心痛一次 
比較贊成下面的作法 

把紀念碑的錢拿來做軌道上面的障礙物感應之類的科技還比較實在
B17 大家趕快捐款幫台鐵省錢！
直接拖去台鐵便當本部-台北車站 門口 ，讓台鐵跟政府高官 每天都能看到。


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235716156
這些錢不如拿去改善台鐵的問題拿去蓋公園？先把問題找出來才不會有萬一嘛
B10 哇她這次終於講了有建設性的話了
笑死不愧是綠腦趁機再靴一波
B21 可惜被一堆人嗆爆
之前一直有人笑宜蘭人怎麼選妙妙 另一個是oppo欸 兩個都選不下去啦(╯‵□′)╯
民進黨又要編個預算，大概1千萬然後可能1百萬就可以造好紀念碑，剩下的嘿嘿收進口袋。
大家的捐款變成紀念碑？
蓋了中間才能收利益啊傻傻的
反正善款出啦
說到底蓋紀念碑有啥效益
不是更先改善交通安全嗎？
出軌意外才隔兩年⋯⋯
立委又在亂花錢了

每次發生重大事件前
從不檢視是否還有加強地方
到了事件發生，一堆人才在事後諸葛
不用蓋紀念碑或是公園，因為過了幾個月大家又會忘了
保存車頭是可以啦
但絕對不是228
身為台東人 
認真覺得沒有設立紀念碑的必要性..
設立了紀念碑然後呢？
現在最重要的不是找出事發的原因並去改善台鐵安全的問題嗎？
難道說設立了紀念碑就能改善所有問題嗎🤨
要用人民的捐款來設立一些有的沒有的東西 而沒有改變應該要改善的?
那一開始真的不如不要捐
這些立委（不分黨派）真的每次出這種事的時候只會放馬後炮說了一堆毫無建設性的事物
看了真的很頭疼🤦🏻‍♀️
我都不跟風捐款，給政府做這些沒意義的事，不如幫助受難家庭比較實在
B2 那些是指定用途捐款啦
亂花的是那些沒指定的
蓋三小紀念碑
紀個頭
有夠沒用的提案
之前他還公開從陳定南遺孀那裡
繼承他當年上班必帶的公事包
他到底何德何能可以繼承🤷‍♂️
有什麼好紀念
捐了才發現原來政府捐款如此不可靠的我真的超級超級後悔
還好捐的也不多⋯⋯ 算不幸中的大幸吧
蓋紀念碑有個屁用
就是這樣才不想捐錢🙂
又不是直接捐到罹難者家屬那邊去
還要給政府抽一堆做其他用途 有夠傻眼
B39 有油水可以撈啊幹嘛不蓋。
不然你看81氣爆千萬紀念公園怎麼來的
蓋這個不如拿來
當學費減免
蓋紀念碑超⋯⋯的
錢那麼多
給家屬或復甦台鐵還比較有用==
每次看到高雄氣爆那個紀念「碑」我都快吐血
大概只有2百萬用在上面
剩下三千多萬不知道進到誰的口袋了
又有預算能拿了 舒服😌
B10   台灣蚊子館超多
感覺蠻適合的XDD
B43 會不知道是進誰口袋嗎？看是哪個執政黨啊（笑
https://i.imgur.com/s04M9dk.jpg
小英執政格言
一言不合來一碑
那個氣爆公園真的聯想不太到氣爆
越看越像地震公園
蚊子表示：蓋新家囉
事件博物館不錯欸
日本長崎廣島都有原子博物館
二戰戰艦博物館
台灣也要跟進收門票
喜憨兒，人民希望你解決問題，你卻想到要搞這個？
原來氣爆也有公園...都是人禍為什麼要蓋公園？
帶動一波 黑色觀光
B30
把車頭留下放228絕對不妥
給誰看？附近人民？看了就不搭火車嗎？
甚至是讓當事的家屬或親友看到不是等於二次傷害？不懂這些立委腦袋裝什麼欸⋯
B54 照你這樣說228公園是不是要拆除？

不然每到228在228公園辦紀念儀式一堆人都在N次傷害。
有💰拿怎麼不做咧 每天都在死人 太魯閣對政客來說就是路邊死幾隻阿🐱阿🐶 過幾天大家就都遺忘 並等待下次的慘劇到來 再重複一樣的sop再撈一次💰

以後每出一次慘劇蓋一次紀念碑變紀念碑觀光旅遊勝地 ！？
B50 B54 B10 B21 
日本那個是用於教育並警戒內部員工用的，而且為了避免家屬觸景傷情所以僅限內部員工參訪，
跟葉毓蘭提的放在228公園完全不一樣好嗎...
是不是陳明文要拿300萬出來蓋個紀念碑 ，看上面怎麼寫小英她們的名字之類的？
長的像墓碑那種🙄🤔
蓋紀念公園跟就算整列車都保存都可以討論

問題是為什麼要提228公園? 腦殘也要有個限度
板上已經有人在公共政策參與平台提案了哦
如果想要加入連署提案⬇️
https://join.gov.tw/idea/detail/6162d79e-7c05-468b-9f8d-1c01b9ee99b4
原文-紀念碑 不要再花錢了 (新增連署設立專區保存車頭) 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235716156?cid=918D81A2-8A23-477A-8ED9-633B0F038EA3
蓋紀念碑能夠接受的，但是個人無法接受入忠烈祠。
實在是不贊同
紀念碑是要紀念什麼……
改為“弔念”會不會比較好
那個公園哪裡跟氣爆有關係⋯？
好像都是用紀念碑這個名詞

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%90%E6%B4%B2%E8%A2%AB%E5%AE%B3%E7%8C%B6%E5%A4%AA%E4%BA%BA%E7%B4%80%E5%BF%B5%E7%A2%91

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%AC%E6%A3%9A%E5%85%88%E9%9B%A3%E5%8F%8B%E7%B4%80%E5%BF%B5%E7%A2%91

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-53254819

當然 這些名詞都可以再討論
我真的以為現在的大學生都一股腦的挺民進黨，原來還是有清醒的人，覺得好欣慰，台灣原來還有救👌🏻
B3 雖然司機很可惡 但中間這坨人都沒事真的超沒水準！只弄最低層的人
蓋紀念碑有其意義在，但這些意義都是在那些有能力做決策的人能深刻感受到受難者家屬、倖存的人的痛苦，並且痛定思痛改革迂腐體制，以同樣的事「不會」再發生為目標前進。
但這個政府還沒改革就要設碑，這種碑他們是要設給家屬掃墓用的嗎？
那前陣子拼裝遊覽車撞山普悠瑪翻車跟西濱連環車禍要不要比照辦理🙃
B69 普悠瑪有呀！
https://i.imgur.com/VjXyJaT.jpg

https://news.pts.org.tw/article/497751
陳明文要拿他的300萬出來蓋嗎
再捐錢啊，呵，捐給綠圾騙選票
B57 推個 怎麼那麼多自私想法的人？有沒有想過家屬的感受 還敢說葉毓蘭講得很有道理？
B31 有建設啊，建設自己的荷包
不要污辱oppo手機 蓋那麼多有什麼用
是要紀念什麼？？？
B10 
但別放228公園吧，也要尊重當時228的罹難者
覺得如果政府有心，一定生的出一塊地放
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235733983
B77 空間活用不是很好嗎？又不用再多花錢徵收土地來蓋，會經過228的人又非常多，讓人隨時警惕不是很好嗎？
是在擔心什麼？
真的不要把錢捐給政府作秀！
寧可捐給那些真的在做事的團體！
又是你陳歐珀 他馬的
B73 據《民視新聞網》報導指出，年僅29歲的罹難者網紅部落客「韓德凱文森」的哥哥受訪表示，若能警惕政治人物與全國人民，他個人贊同葉毓蘭保留火車頭的建議。
蓋三小紀念碑
B3 繼續護航啦
https://i.imgur.com/eyqLnk0.jpg
能看嗎？
紀念51條人命被垃圾害死的碑？
推B57 欸不是 我一想到曾經有人在那些車體裡罹難我就覺得怕ಥ_ಥ
更何況是公開展示出來⋯家屬情何以堪⋯看一次就心痛一次

蓋三小紀念碑啦
幸好我有先見之明沒捐錢
天災我一定捐爆 但人禍⋯🙃
唉 我看了3小
https://socbu.kcg.gov.tw/kcg_gas/index.php?prog=21&icf_code=F201506005
B2 我很好奇你的資料來源欸，因為我找不到相關的，然後我覺得有件事我想請教你，那國民黨查出來說氣爆專款後怎麼沒有依法律途徑處理？那為什麼最後的結果會是查無不法？這部分我不太清楚，願聞其詳。感謝
我覺得是沒有必要蓋啦，但是如果說是像Jr 弄像是事件博物館讓台鐵內部的人警惕我覺得或許有它的意義存在，但如果說是對外開放......我覺得真的沒必要，原來的車廂其實也不用留，有資料畫面作為佐證就好了吧
人為疏失的災難蓋什麼紀念碑 嫌不夠丟臉
李義祥有要負責嗎
所以捐款本應要注意金錢流向，很多人捐了就沒再追蹤，殊不知錢都進了政客的口袋或成為他們政績的墊腳石。
呵呵 不意外
腦粉要護航嗎
紀念妳媽逼 可憐政府又要百姓出錢了嗎
😂還不如改變什麼
能不能拿錢做些實質有幫助人民的事==
嗯⋯
先檢討一下為什麼會有障礙物出現
還有未來怎麼預防相同情況吧
不然保存事故列車或蓋紀念碑有什麼意義？
下次還是有可能再發生啊
難道每出一次事故就要蓋一次紀念碑？

身為在花東唸書的北部人只想要一條安全的回家路
並不想要一個紀念碑⋯
B97 嗯...你知道之前普悠瑪翻車也有紀念公園嗎？
https://i.imgur.com/Q9cXSZg.jpg
B98 
我知到
所以我們的政府就是如此
完全無法記取教訓和找到問題的根源並解決
只想用譁眾取寵的手段來掩蓋自己處理不當的行為
B99 現在政府只會用大內宣來掩蓋自己執政無能
反而一堆孓青還拍手叫好執政黨好棒棒
真令人擔憂⋯⋯
又是oppo
我大DDP想抹滅的歷史，有什麼是可以被記得的？

我大DDP只記得228啦！
其他就是今天公祭明天忘記
事故地點蓋紀念碑的意義是....？
OPPO知道事發地點在哪邊嗎？
那種荒郊野外根本不會有人過去好不好...

乾脆原路搶通後，往後經過的火車全停下來
乘客起立默哀三分鐘，列車再出發算了！
日本發生事故HR列車是放在紀念館裡面給員工當作警惕用的。葉委員想把放太魯閣車廂在人人都會經過的公園⋯是否該想想這些受難家屬每次經過此處時心裡的感受！他的家人當時可能就是坐在那個被撞到不成形的位置上，每看一次痛一次。
B10 對啊 我也想要看看列車
藍綠大和解 可喜可賀
痾 一個原本 出事的車廂 跟 要花錢蓋紀念碑哪裡一樣
B1 有油水可撈當然沒有政黨之分
看來批踢踢笑話又能拿出來了，一塊肉從冰箱拿出來再放回去，重複多次就會有讓藍綠和解的東西。

天災就算了，人禍還蓋這些543，我國政府果然什麼沒有錢最多。
我看下個世紀
台灣會有滿滿的紀念碑
我們的立委只會蓋紀念碑撈錢收回扣
除此之外跟豬沒兩樣
B5 但是就是找不到慰安婦紀念碑
挖賽！孓青超譯耶！
一個要蓋紀念碑或館

一個要把列車放在228公園

油水多的都知道蓋紀念碑或館才多！
清水隧道南口與北口分別設有因公殉職人員紀念碑
規模不大...也很簡樸
不如高雄氣爆事件紀念公園那麼豪華
陳菊市府用善款3千4百萬元在受災區設置一座紀念裝置藝術

清水隧道北口紀念碑
https://i.imgur.com/ASWHkmw.jpg
放在總統府不錯啊
每任總統經過就會回想
總比高雄放在一個沒人經過的地方好
b2 b8
啊……
出事列車要永久保存也是要一定的花費好嗎
除非只是當殘骸擺在那邊完全不鳥

以下日本的鐵路博物館
https://www.yomiuri.co.jp/s/ims/jraccidentmuseum/
https://i.imgur.com/f7FqqEj.jpg

https://i.imgur.com/jUXayAj.jpg
https://i.imgur.com/fbRQquE.jpg
我網路抓的圖啦
有個區域是專門擺放各事故的列車屍體
台灣政府蓋的出來這種紀念館嗎
依照台灣只學半套的傳統
八成蓋完就放在那養蚊子
B11 81氣爆千萬公園現在是不是養蚊子
養好養滿！
不知道可不可以考慮保存殘骸在之後會成立的鐵道博物館呢？
B0
我覺得葉毓蘭的想法更好欸，日本JR也是這樣做的
https://www.yomiuri.co.jp/s/ims/jraccidentmuseum/
習近平德不配位
一個公園一個公園紀念碑，差這麼多😭😭😭
人民不在乎 政府當然為所欲為  台灣輸韓國就是輸這點 隨便一個農產品開放進口 韓國農民就直接殺到青瓦台 把整卡車的農產品倒地上 看政府會不會重視
美豬進口 豬農有抗爭嗎？完全沒有 那以後競爭不贏賣不出去倒掉也是剛好
政府SOP
出事了➡️趕快找替代方案➡️速度很快➡️大內宣政府效率好➡️品質不穩定

Ex.鳳梨被打壓➡️馬上找通路外銷➡️鋪天蓋地挺鳳梨的訊息➡️外銷鳳梨品質管理不好
還有很慘的一點，台鐵這次出事沒有局長能下台，從一月到現在都是代理的
農民不是不抗爭是因為他們都在基層單位內，之前有些有匿名出來表達不滿
但不能亂表態會影響生計
試想一下農委會那群官是誰罩的…
要找麻煩很容易…
B4 我記得之前有個採訪爐渣田的農民片段
記者說為什麼不檢舉
農民就直接說他不敢
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D914777
明明就是民進黨跟三立
中國不會攻台那可以修憲改領土和國號了嗎
B1 全部
「自從國共內戰以來，中國從來沒有使用武力解決領土爭議」

你活在哪個時空啊
老共50年代打印度
60年代打蘇聯
70年代打南越跟越南
去年幾萬軍隊跟印度對峙

沒有用武力解決領土爭議？
那去年中印衝突雙方死多少人要不要回答一下
算了 反正你的世界應該是沒發生這種事
中國沒事不會強硬武統台灣是事實
但是中國絕對不能讓台灣獨立
否則新疆 西藏 香港 甚至 雲南 都會出問題
現在兩岸情勢緊張
但確實不到開戰的地步
再皮下去就不好說了
说武统的人从来不看和统的前提，都懒得解释了，爱怎么闹就怎么闹吧。
兩岸現在不是維持一個好像要打
但都不打的狀況嗎？
中國沒把握美國會不會來支援
台灣沒把握開打之後能撐幾天
B2 修啊，可民進黨國民黨都不敢修。
同樣的，中國也沒把握會死掉多少炮灰B8

B7 所謂在意中國對和統前提就會被牽著鼻子走，武統和統一都不在討論範圍內，中國不會打台灣。
B10 会打的，就几年的事，今年估计要搞一年的台湾海空域的实战演练。
B11 
親共份子和小粉紅一直說會打就是最好的證據不會打。真的是很會強調嚇台灣人，大家都說台灣人不是被嚇怕的，我看倒是被嚇到超怕的。
中國及其共產黨最會幹的事情就是使勁地威脅對手讓對手主動交出財產。
你當金門823砲戰假的嗎
B12 懒得争，后面慢慢看呗。
B7 那如果我們不贊成你所謂“和統的前提”呢？
B2 美國爸爸不同意啊
B9 kmt幹嘛要修？
修國號又不是他們的主張，這也是他們被許多年輕人唾棄的原因。
反倒是民進黨不知道在衝三小，整天喊修國號國旗國徽國歌，卻又不敢真的做（或像蔡易餘一樣自己提自己徹案）
B17 你不懂台灣法律裝懂什麼，你以為民進黨要修就可以修喔？你是用共產黨的法律嗎？
你爸中共高層喔，不然你怎麼知道中共不會打過來。一個草民在喊什麼喊，笑死人 = =
B13 823砲戰的目的是為了攻下金門嗎? 中國解放軍有上島嗎? 中國解放軍有死任何一位士兵嗎? 這根本不叫戰爭頂多算政治上的牽制戰
B20  看國際政治就知道中共不會打過來, 看國民黨被滲透的情況就能夠了解中共為何要冒更大的風險打過來. 中共太笨了才會攻台, 可中共是很聰明的. 

笑死人? 如果這樣你就死了就不要再出來吠了.
中國有兩個派系好嗎！一個主張打而且還有個口號：留地不留人，現在也只不過是有另一個勢力在平衡而已，難道不打就擺爛？
會不會打沒人知道，會不會輸也沒人知道，我只能說人不能苟活，但也不能不要命，總之美國好像可以幫我們不苟活，但是也有許多不確定因素，基本上打仗只有虧損，除非確定輾壓，但做人不要太囂掰，是基本常識
B24 對呀打起來說真的，都沒有好處，元氣一定都會傷到
我ok 你先捐

==================
B4 捐了沒？
單據貼出來讓我瞧瞧你的呆灣價值
我ok你先捐，All in最好！
B0 是王八千含稅含早餐接送
https://i.imgur.com/y14hU3O.jpg
B1 B2 這樣我呆灣價值會比你們高，你們想當中共同路人？
不用謝了
台灣加油
https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3006069

陳時中說，針對太魯閣號事件的50名死者，衛福部將發給一次性的慰問金，傷者的部分則根據傷勢嚴重情形給予慰問金；若傷亡者原本就是家庭支柱，也會考慮以信託的方式協助家中孩童就學，讓民眾沒有後顧之憂。

此外，陳時中也表示，未來會依照公益勸募相關管理辦法公開捐款名冊、金額，若有捐款人想退款，也有相關辦法可以辦理。
不捐就是中共同路人啦
習近平德不配位
好了啦 要刷幾篇
不要質疑中國黨
中國黨都是對的
不是阿 花蓮縣政府也有放水阿?! 全部都要查阿 甚麼甩鍋
B1 啊幹 是台鐵外包的 還是花蓮縣政府外包的 幹你們領這些錢 會不會良心不安阿
B2 領甚麼錢?  花蓮縣政府聯合大地東新營造

有問題都要查阿 怎麼講到花蓮縣政府你們就那麼激動?

該不會被打到點了吧?
B1 這根本是把兩件事情合在一起講，問A答B
這麼說好了，即便花蓮縣政府有通報義程營造好了，台鐵這次就不會找東新營造??
除了負責人，兩間公司根本沒關聯阿
B3 不是阿 邏輯問題好嗎  工程 是台鐵外包的 先問問 台鐵 怎麼會讓他得標的
b3 這麼急著留言，該不會被我說中你想帶風向了吧?
說沒半句就急著說這些屁話到底有什麼意義???

可以先請你說說為什麼通報義程營造有問題跟台鐵找東新營造這兩件事有關聯?
這才是真的想要來討論時事的態度吧?

不然天天中共同路人、網軍、側翼之類的垃圾話就飽了==
B6 484 花蓮縣政府也回應了阿  所以有問題就要去查阿

對於工程會與立委質疑花蓮縣政府對李義祥的義程營造公司放水，花蓮縣府發表三點嚴正聲明指出：第一、本次引起太魯閣408車次事故之臺灣鐵路管理局「鐵路行車安全改善六年計劃(北迴線K51+170~500山側邊坡安全防護設施工程)」之得標廠商為「東新營造有限公司」，實非「義祥工業社」或是「義程營造」，相關得標廠商有無轉包，或是非法行為，應由承辦機關交通部臺灣鐵路管理局查核，或主管機關公共工程委會查核，非花蓮縣政府。

第二、「義程營造」在履行花蓮縣政府採購案期間，有履約請款文件登載不實行為，經花蓮縣政府主動移送檢調並提起告訴，經法院審理才在110年2月19日判決有罪確定，一切依據採購法相關規定辦理，倘在訴訟中尚未有罪定讞之廠商亦須通報，或是不同家公司卻同一負責人有問題要通報，工程會應修法統一規定讓全國遵守。

所以沒有通報阿
B7 得標廠商為「東新營造有限公司」，實非「義祥工業社」或是「義程營造」

可以先請你說明為什麼「沒有通報義程營造有問題」跟「台鐵找東新營造」這兩件事有關聯?
現在連他的ig 也看不到了，希望他能平安🙏🙏🙏
根本不是站票問題
不知道那些人腦袋是不是沒長齊
其他國家站票都沒事
不就台灣應該要檢討哪個層面出了問題嗎？
一堆說要廢除站票的是不是不會思考？
取消站票->台鐵營收降低->編制與硬體緊縮->台鐵變台電->爛到骨子裡
會說 需要取消站票或是過灣該減速的
真的是沒看懂事情的重點

今天沒有這一台工程車 沒有無良冷血的包工商
就沒有這50人失去寶貴生命了

太魯閣站票120 平均一節多15人
西部幹線的 遇上假日 一節站30個人都有…

 我還是讚成台鐵公司化…如同高鐵的經營模式
比對死因就知道了！
整件事情如果沒有那台工程車卡在鐵軌，根本不會發生意外
一堆人搞錯重點
如果真想廢除站票 那是不是也要規定區間車內不該站立
像區間車那種動不動就站滿滿的發生事故才更危險
站票就假議題啊
一堆人不會思考我也是不意外
傻子才取消站票 火車班次又不夠ㄏㄏ
自強號跟太魯閣號的情況不大一樣
太魯閣號跟普悠瑪號是屬於傾斜式列車
講白話就是過彎的時候車身會跟著傾斜製造傾角
這樣彎速比較快 所以很適合多彎道的花東路段
自強號就是屬於一般的列車
車身不會傾斜製造傾角
所以要不要開放站票是要看車身的搖晃程度拉
如果太魯閣號跟普悠瑪號的搖晃程度不大的話
要開放站票也是可以
台鐵民營化可以解決很多問題
取消站票住東部要回家的人會想哭吧？
再來台鐵本就在虧錢了，再沒站票我看很快就完蛋了？
本來就不是站票的問題
一堆智障
車子繼續滑下來，一個車廂只坐一個人照樣死
車子不滑下來，搭車搭到車頂像印度一樣都沒問題
根本就不是優先該做的事
就跟機車議題一樣啊，國外都好好的，偏偏就台灣機車上國道會血流成河，機車騎長隧道會窒息，遇到所有事情都說為了安全所以都一律禁止了事，別懷疑這就是華國的教育
根本不是站票的問題 明明是工程車的問題
這個事件真的對很多媒體跟政黨很無言欸 能不能不要吵一些不是現階段該關注的事情阿==
有些贊成取消站票的根本不是在擔心大眾安危
而是只關心自己是不是被擋道或看起來礙眼
我自己是無論如何絕對不買站票的啦...
歪個樓，自強號有站票就算了，拜託不要坐在椅子的扶手上啊...我不想滑個手機還要看到屁股...
我記得台鐵有規定傾斜式列車（普悠瑪、太魯閣）本來就不賣站票（我不清楚）
本人花蓮人
每次連假真的都買不到票
我都坐客運到羅東再轉火車
有時候運氣好會買到位子
不然就是真的只能買站票
那邊的留言真的是氣死我
講出來的話都不經過大腦
講的好像坐椅子的沒傷亡
等等所以刷悠遊卡不能搭自強嗎
東部人 真的只能說
馬的 一堆人來玩 你取消站票
我怎麼回家啊！
說認真啦 火車時速130撞下去 管你是不是站票
都不管你站不站票 有沒有安全帶問題
全面要防止 是改火車時速 不是站不站票🙂
取消站票的話
連假就得加開班次
然後人手又不足

北迴還有直達花蓮的客運
南迴沒有客運....
刷悠遊卡的價位上自強號哪裡有錯？
不是說不支持你的論點我也很支持站票
但最後那句話會有刷悠遊卡有錯的感覺
只要有輪胎在路上跑的
出事都會被說是開太快造成的
跟站票有什麼關係？
這樣每天都車禍死人要不要所有汽機車都強制報廢？
重點是要放在造成鐵道車輛意外的危害因子，就是台鐵整體維護很差才沒有民間企業敢接手。
取消站票=要多開加班車
只有捷運取消站票 我就贊成台鐵取消站票
先不說東部幹線
每次搭火車（自強or莒光
一堆外勞買站票擠來擠去
靠椅子坐扶手擋在出入口講話大聲也很討厭
取消站票還給買票人一個搭乘的舒適空間也不錯
不然走道都被站票的人擋住導致上下車不方便
停站時間延長導致誤點
一堆人一直模糊焦點啊。
主因那台工程車導致的結束

不要在那邊扯東扯西的，這種垃圾承包商抓出來處置才對，不要在那邊拷貝什麼站票什麼過彎減速他媽開60撞到阻礙物也出去啦
我也覺得自強號要取消站票
B34 原因為何
B35 環境差、又危險，火車的通道就只能站一個人，但台鐵要賣東西，根本不適合設立站票。
B36 而且速度這麼快，一定會飛出去，非常危險
B37 開車會出車禍 所以現在立法路上只能有腳踏車出現 這樣您覺得如何？
B38 這我當然明白，只是一條一個人才可以站的通道都站滿人
第一、輕輕煞車站票乘客就有可能抓不穩、更何況發生撞擊意外。
第二、站票的旅客因為沒有扶手，身體靠在有乘客乘坐的座位。
第三、遇到台鐵賣便當、收垃圾，站票的乘客必須整個人站到坐票的乘客腳放的位置。
第四、到大樓都有消防通道不能放置物品的規定。我認為交通工具也需要逃生通道吧，自強號、普悠瑪、太魯閣的通道都站滿乘客，緊急危難時如何逃生。
B38 意外隨時都有可能會發生
只是降低傷亡而已
我認為預防勝過於治療
車速過快、車廂太小、經過路段長，有山線、較有可能有落石。
這些都是贊成取消站票的原因。
B39  若是連假要回家的人怎麼辦？
我今天住東部 回家要7個小時 那我沒有客運  還只能搭火車 那說認真今天取消 
我直接被要出去玩的人搶完票 不准回家
我認真啦 我會說我反對 
那個速度下去  跟飛機一樣 都會出事
B39 那照你這麼說 我們來預防吧
飛機可能被恐攻 被鳥擊 所以飛機不能飛
你要知道問題點根本不在那.....
就算火車擠的跟對岸春運一樣
軌道上不要出現不該出現的 
會有人回不了家嗎......
重點就是 工程車根本不該出現在軌道上
要預防也是預防這個吧..？
B41 
B42 
我只是認為這個車廂本來就沒有設計要站人
而且 你們要回家 這個都是可以解決想辦法的
安全應該比較重要
逃生通道很重要
站不站票只不過是為了轉移焦點才拋出的風向球吧@@
怎麼這麼多人被風向球打到阿?
如果覺得站票危險 那怕的人就不要買啊==
買站票就要自己承擔可能會飛出去的後果啊
而且坐椅子上如果火車出軌
還不是一樣撞的東倒西歪
B45 有站票我也不會買呀
只是影響到整車的安全及品質
講公司化民營化的都是跟風喊 都沒有搞懂台鐵真正的難題 研究深入點再來吧
自強號根本沒在規範站票，因為人數完全不限啊！普悠瑪和太魯閣號才算是有在賣站票，一輛列車能夠確切掌握多少乘客是無座位上車的。有在連假尖峰時刻搭過自強號的人，應該都知道站位的人數有多誇張，即使有買到座位，要拖著行李擠進自己的位子有多艱辛😔講直接一點，今天若是自強號發生類似事故，傷亡情況可能更糟糕
覺得站票危險的人自己不要買就好了
叫大家通通不要買是怎麼回事
而且明明重點根本不是站不站的問題🤷🤷

不然車上的廁所販賣機充電座都取消好了
大家一上車坐下通通不准站起來
免得有人因為在走動中發生意外被甩飛

除了站票居然還有人在吵把自強號拿到東部
普悠瑪和太魯閣拿去西部
真不知道這麼做的目的在哪
只要在火車上一出事
你會不會死完全就是靠運氣
跟站著坐著沒太大區別 坐著一樣撞來撞去的
會死就是會死 不會死就是不會死
因噎廢食
根本不是在解決問題
只是在製造更多麻煩
B23 B26
抱歉沒有表達清楚 我想表達的意思只是自強號的站票人數連限制都沒有每個人都能直接搭
我支持對號車取消站票
通勤電車區間快多開一點
跟事故沒關
只是覺得付多的錢結果被刷悠遊卡的擠很討厭
而且自強號的走道真的很小...
借題發揮
阿就死的都是站票的人，家屬就抗議阿！
明明就是出軌惹的禍.....
而且吊車掉下去也是人為因素
我在想就算有圍籬柵欄，重力加速度還是一樣撞破...除非牆壁做的夠厚
假議題啊不知道哪邊開始帶起來的
B16 這樣才能快速帶開風向啊 改革做不到 先吵一些簡單的 讓支持者覺得他們有在做事唄
不懂上面說沒票回家還有別的辦法的人是...？可以有點建設性辦法？花東票連假開賣秒殺你可能沒看過 學生難得連假可以回家 買不到火車票 你叫他用走的？南迴北迴中橫 有公車？客運？還是開車回家？你怎麼不說你自己當學生的時候有沒有開車代步 還是騎機車回家？然後回個家來回快兩天？走蘇花什麼的 危險山路路段還不知道會發生什麼事？
沒實質幫助的話就別說了吧 根本就是別人的孩子死不完 沒影響到自己 耍耍嘴皮子誰不會 台灣真正要正視的是為什麼當地居民要回家這麼難 交通建設改革 不要讓花東地區就像台灣的第二世界 回花東除了搶票第一關 路上的安全問題還要九死一生 哦 可能會有人說搭飛機 啊請查一下飛機一天多少班次 能運輸多少人 票價多少 不要自己沒受影響就大放厥詞 同為台灣人 同樣繳稅盡義務 沒道理權益被無視
一群智障在那邊吵不要站票
今天如果天降石頭砸到車子
媽的買坐票的一樣會GG啊
怎麼發生事故的都不清楚
吵站票坐票的的腦子不知道有沒有在動
站票也是只有連假才會開放
而且要買的人都要去到現場排隊才能買
確實站著等罹難者比坐著的多
但重點是工程車本就不應該出現在上面

取消站票就意味要加開班次
加開班次就意味要多了司機員
但台鐵特考不好考
再者再多班車路就一條速度也一樣
又要開闢一條鐵路這也很困難吧
該負責的一個個都別跑！不要以為一直帶風向給民進黨就可以，尤其是整體發包工程人員們！
有黨證果然有護體神功！
嶺九萬、清輔綠最近真的很認真護主
一知道李義祥有黨證就開始換風向？
台鐵上億工程發包給連招牌都沒有的公司就很合理？

開始推給十大建設？推給花蓮縣？
馬英九、韓國瑜下台？
我是來看側翼現在要怎麼打七傷拳的
問花蓮縣政府啊
每次都怪給中央
地方也是決策不用負責嗎
「義程營造」在104年間履行花蓮縣政府採購案間，有履約請款文件登載不實行為，經法院判決有罪，但花蓮縣府卻未啟動停權措施？？？

重點在這裡 不是什麼黨證不黨證 好嗎
原來台鐵 是 地方政府管的 真的牛
而對於外界質疑，李義祥的公司紀錄不良，為何還得標多案？政府採購依採購法規定，只有在停權期間中之廠商，才不能參與政府標案投標或擔任分包商，李義祥擔任負責人的「義祥工業社」曾因圍標被法院判決有罪，經招標機關刊登政府採購公報停權 1 年至99年3月9日止，停權期間已過，另「義程營造」在104年間履行花蓮縣政府採購案間，有履約請款文件登載不實行為，經法院判決有罪，但花蓮縣府卻未啟動停權措施，工程會已去函縣府要求說明。

上面說的都對

但我想請問一下
B1 B2 B5 B6 
請問這次出包的廠商叫甚麼???
東新營造??義程營造??

/更
B11 我已經在B10 那篇回你了，簡單說個重點就好
花蓮縣政府未通報義程營造，與台鐵外包給東新營造
這兩件事根本不是同一件事
今天即使花蓮縣政府通報義程營造了，台鐵一樣可以外包給東新營造

另外，請提出確切的證據來反駁我而不是在那裏影射來影射去，完全沒有大學生該有的素質
藍綠一家親 💏
私下心連心 💕
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235723354
B8 都要查阿 你當我不知道 是在哈囉 講到花蓮縣政府 你怎麼那麼激動 ?
《蘋果新聞網》爆料，透露太魯閣號事故後，台鐵不但不優先積極救災、檢討自身疏失，反而是先研究「如何卸責」。

簡訊內容顯示，該名主管提到，「本案是本局工程承攬商工程車肇禍，委託監造聯合大地工程顧問公司也有責任，建議不止向施工承商求償，監造也要。工地安全監造要負最大責任，建議責任導向監造，降低本局負評」。

針對爆料，台鐵表示對話僅是幕僚提供建議...
台鐵局日前公布義程營造公司承攬的相關標案，包括台鐵局6件、1426萬元；公路總局11件、1億2783萬元...

光是交通部的工程案，該公司就承攬17件，總金額超過1.41億元...
任何人遇到事情本來就是想著怎麼推卸責任啊
這次事件從頭到尾攤開來看
就是東新營造轉包或分包給義祥
（或是他其他分公司 隨便）
然後這個人非法施工
非法雇用勞工
甚至出事當下只想自己私下處理
才會造成這麼嚴重的後果吧
責任該到哪就到哪
你以為交通部部長沒事會把全台多少標案全部拿出來檢查一遍喔
這次事件前有看到哪個立委在關心普悠馬事件的？
唯一一個有在質詢的就只有黃國昌啦
然後咧
然後他就下台了
反正最後也是藍綠互打口水仗
台灣人永遠就是陷在兩顆爛蘋果裡面
一邊吐口水一邊大罵你就爛
你更爛
你比我爛一百倍之類的
過兩個月中國再禁止台灣釋迦蓮霧還是疫苗又出什麼狀況
大家就興沖沖的跑去其他戰場了
今天公祭明天忘記
誰敢真的把台鐵砍了
四千多億的帳誰敢碰
小丑JK的影片推個https://youtu.be/gqDummRPf0M
B13 這就賴不掉與政府有關或者有黨證有差了吧？
B6 黨證好香喔⋯⋯你怎麼不說今年才判刑確定這件事啊？而且得標的是哪家營造，被警示的是哪家公司你要不要看清楚才發言啊⋯⋯果然有黨證好啊，可以請1450上身護體，想辦法甩鍋一流
B11 你看起來比較激動耶，被打臉好腫好痛吼，你知道還發這篇廢文啊，黨證真香，可以請1450上身護體啊
還想帶風向喔⋯⋯晚了😂，脈絡很清楚：台鐵殺人-台鐵交通部管的-交通部行政院管的-行政院總統府管的-李義翔是民進黨黨員還是花蓮黨代表。完畢。
B19 4/8號晚上的三明治就都是在帶風向往地方政府
B8 因為嶺東根本不是大學生阿
他是領錢辦事的🤭🤭
就算你再怎麼打臉他 他一樣會護著付他薪水的黨的
B6 停權只會停公司，不會停到負責人。義祥工程行被停權，李義祥個人還是可以偷跑出來繼續參與投標。花蓮縣的放水，跟本案無關。
https://i.imgur.com/a6oet6F.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.cool3c.com/article/160833/amp

供5停2停水時間：
甲區：每星期二0點，至星期三24點，共計48小時。
乙區：每星期四0點，至星期五24點，共計48小時。
—————————————————————
不清楚自己的區域就能看地圖自己找⬇️⬇️⬇️
https://wateroffmap.water.gov.tw/map

綠色降壓 藍色區塊是預備要停水區塊 灰色已停水，點地圖區塊有時間提醒
打開看有沒有聲音，停水裝完每棟樓水塔都要時間，哪時候輪到你那一棟就不知道了🤷‍♂️，台中市灰色區域是4月8號凌晨00:00開始送水
到現在還沒來....
我家現在還沒有 頭好痛( ･᷄ὢ･᷅ )
看來以後他不用修復了  直接燒掉

修復是尊重他們 
而且家屬也比較安心 
哪有家屬看到不完整的親人會開心 哭的更慘吧  
會留遺憾的
如果看過受損的遺體就知道那是非常可怕而且也是令人難過的
修復是讓他們能體面的離開
對家屬而言，也是最後給往生者的尊重
每呼吸一次也是在浪費社會資源
何不讓自己停止呼吸？
記得，好像昨天版上才一篇文說到，這些宗教類儀式行為確實只是在撫慰活人的心理需求而已，死後未必還有另一個世界，死人未必需要，比如清明剛過，一堆人在燒的冥紙，這是我們活人自己創造的，而且無限量印刷呢。
不懂之前一堆人抹黑慈濟
然後又不敢去法院告慈濟是什麼意思
花東蓋第一間醫院的就是慈濟
捐款請指名慈濟
真的，沒有人想發生這種事情，但發生這種事情慈濟的醫生願意第一個到現場，真的很感動
先前有看到慈濟馬上送便當~
感謝慈濟的師兄、師姐們
那他有給李超過3億這麼多嗎？
李可是被假扣押3點多億喔
前提是意外發生原因不會被查出是某人造成 (像之前的南迴搞軌案起初差點成功)
吃飽撐著在做夢....？
想太多？
你以為那個李**有這麼厲害....？
可以剛好抓到工程車滑落所需時間跟火車經過的時間還要剛好吻合....？最好是有這麼屌
真的吃飽太閒
蘇不太可能，應該是賴鄭之爭
可能性比韓國瑜低一點
2022先看地方是否有局勢再談吧⋯
況且2021都還沒過半年
什麼都很難說
蘇，與蔡英文應該算不和，與民進黨中生代相爭也較無勝算，應該地方選舉前後就會回家了
賴，儘管具有高聲望，但先前與蔡英文相爭，加上過於鮮明的台獨立場，不好說
鄭，中生代聲望最高者，加上市長做到2022為止，恰能接軌總統大選維持聲量，但與賴相比尚屬年輕
總結：最有可能出線的會是鄭，而賴應該會跟他拼初選，但勝算不高，除非內部先協調好
以上純為個人看法
唯一支持韓國瑜 因為他比較好打
五府千歲 ... 有興趣可以估狗一下
我就問，廚餘堆裡面挑得到好東西？
拜登年紀比他大都上了🤣
照民X黨敗選高升的定理
輸真慘如果選總統敗選 會高升哪裡?
B9 下一任總統
你把時鐘放哪裡
民進黨再來沒意外應該是賴跟鄭搭啦
其他的都太弱或太菜了
除非有人空降
關三年

又是一條好漢
這樣也能比來比啊
李義祥 有黨證 扣押公司財產3.7億
八仙塵爆負責人 呂忠吉 沒有黨證 沒有扣押財產

每個案件都有很多細節要考慮
不用大腦直接兩行字比較最聰明
跟黨政無關，而是A廠商投標 B廠商進行工程，所以問題歸咎上來說A廠商也是有問題

太魯閣事故的疑點，借牌投標！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235722735?cid=80780047-EEF0-4F19-9D86-D6A65C177A5F
B2 當年的呂忠吉好像是沒錢？記得當時受害者還要租場地的八仙掏錢
B4 
就知道只用兩行話判斷是非有多可怕了
沒有無罪，
審都還沒審，哪來的無罪，
羈押又不是刑罰的內容。
無罪跟交保沒有關係，別亂搞😟
現在也沒有業務過失致死，你活在哪個年代😟
大麻除罪就不用黨證囉
請關注417大麻遊行
業務過失2019被修掉了喔
格式錯了
複製貼上完記得調整一下
https://www.dpp.org.tw/signup

不要光說不練
記得發文給大家看看黨證喔～
無罪交保到底是什麼概念？
現在都什麼年了 還有人在業務過失致死

這樣領不到稿費喔
你沒讀書啊，只會幻想，怪誰?
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
噁 去死= =
轉留言文
KFC:肯德基：<em>男人</em>的<em>悲哀</em>？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235672038?cid=33186c4e-7cd6-4d10-8782-17b38859758b

所謂的豬隊友在這，大家也可以鞭他
不過要有認知性地鞭喔！
我很好奇記者會在黨部開是什麼意思？
國難之下不是應該用國庫預算支援嗎？
第一時間發文大內宣捐款
搞得現在沒捐的人很像就不愛台灣就是柯韓糞？
看來稿子文案用2018年的就好
整張圖大頭貼佔一半 哈哈哈
當然啦 年金改革 婚姻平權法案通過 還有各種改革都可以處理了

這次台鐵的改革一定要好好做好
很棒的講稿，以後又出事可以拿出來再念一次
問卦 跟兩年前講的差在哪裡？
靈犬發言了
B5 就是沒差所以你才會有這樣的疑問🤣
她的講稿都很激勵人心，但是實作上都有落差，而且落差都不小
兩個字：丟臉
跟這有87%像
https://i.imgur.com/FEPbnz3.jpg
在民進黨中常會？ok 原來她只是民進黨的總統 不是全民總統

#notmypresident
幹話總統？
民進黨說的話有人信嗎？
https://i.imgur.com/j1L4Omb.jpg
嗯
還有時間做圖
真是有改革決心
敢不敢來點實質的==?
https://i.imgur.com/GA8l8nZ.png
不要懷疑政府改革的決心....
謙卑再謙卑
即使一騙再騙，還是會有人會覺得只要稿寫得像是真的就是真的
B7 
https://i.imgur.com/hutgzQ6.jpg
這廣告真的神插入在B5
1450出沒
慈濟有去，基本上這要強制
之前我也有發文過，不曉得政府部門有沒有所謂的消防者的心理健康照護服務

https://www.dcard.tw/f/mood/p/235690538?cid=DE4050FB-0099-4D89-BFAA-CCFFD2C7DF84
b2
政府不知道，民間一直都有，高雄氣爆那時也有，只是消防員普通人會認為去了就是有問題的人
以實務上來講不能用意願要用強制
B3 沒辦法 大家心目中的警察、消防員都要有所謂的 勇敢 堅強，但其實勇敢 堅強這些詞彙只是一個 刻板印象，並非事實（尤其大型意外時的救災）⋯
所以當企業單位在捐贈新的消防衣服或設備時，
有沒有一個管道也是可以集結大家的力量，捐款給他們做專業的心理諮商呢？

我知道有很多免費的心理健康諮詢單位電話
但我認為災後的心理創傷需要的是對災後創傷了解更多、更專業的心理諮商人員協助
而往往那是一筆很大的費用

外面的心理諮商機構
跟心理師晤談一次就要耗費1000-6000元不等的費用
更何況諮商並不是一次兩次就會見效的
而是要經過長期的歷程
甚至是好幾年的心理重建
這些都需要大量的經費

這樣的經費需求
不知道有沒有捐款管道？
借牌這問題難解決，擋到太多利益
土木技師，建築師，我們安全技師的工會都知道
B1 就算藍綠佔多數且又有利益因素。我就不信 民眾黨、時代力量沒有發現這個盲點
不止工程建築會借牌，很多業界都會
b3
真的，還有所謂的租牌，沒事情時租金低標四萬多看多少週期給一次
圍標吧
不只工程啦 我還有證據顯示某北部公家機關也是這樣
借牌投標，這是台灣常有的事，一直以來，不管是那個單位，都是苟且行事，畢竟啊，這些公司後面都有利委撐腰，所以那個單位不買單！
只是一直以來都沒發生事情，所以在台灣啊，只要重大工程，在完成後沒事，就一切太平！萬一不小心出事，只能滿嘴的追究，然后不了了之！反正過一陣子，看那個YT或藝人出個大新聞，這件事就被壓過去了！然後就沒了！誰會在乎你死多少人，這就是我生活40年的地方！因為從來沒有人在意過百姓的生命安全！
這件事要被拿出來討論，就等下一次選舉啦！
https://youtu.be/gqDummRPf0M
連造 照都分不清還是先學好中文再發文吧
監造 營造本來不是不同單位
可以不要混為一談嗎＝ ＝
而且你知道一項工程本來就是承包商接了標案後再分包給底下的小承包商
不然你以為全部工程都是同一家營造廠？

不要在這裡拉低大學生素質
什麼都不知道就去查 去google
別在這裡傳播錯誤資訊😑
監造廠商跟施工廠商本來就會不同家喔 監造是監督施工廠商的角色
B9 說的沒錯
早期因為有榮工處，所以許多重大工程，營造跟監造，或許由榮工處一手包辦
但現在，許多工程，確實如 B9 所說，營造跟監造，不見得是同一家負責喔！
內文，及 B23 
台鐵出軌／蔡英文宣示改革台鐵勢在必行 國民黨轟不能用民眾生命當賭注
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235722362?cid=3865321f-27b8-4832-8b3f-dfc1e04b2e01
看到這個，我都想到一句話
https://i.imgur.com/gsF545n.jpg
資料先研究好再來發文
不然亂扯一通看的頭很痛
所以花蓮縣政府要下台負責了嗎？
外行人講外行話欸！！！傻眼
拜託先去做功課，不要誤導其他人

東新營造確實有責任，
因為義祥是他找的小包，
但你整個工程的概念都沒有就在那邊亂套法規，
監造是監造
營造是營造
還有分包的定義
先去了解完再來大放厥詞好嗎？
B18 土木系的垃圾？
B19 好氣好氣
你是被說中了才這麼麼氣哦？
看完覺得ㄏㄏ

要鞭人也先查查資料做點功課...
臉很腫
亂七八糟 鬼島不意外
B9 我是不知道你在跩什麼啦，你講個話好好講，不要一言不合就嗆人，好嗎？人家讀醫學系的，閒閒沒事不能關心一下時事嗎？到底有什麼好生氣的～
B24 當你在網路上看到別人在鬼扯你所學的專業的時侯難道不會無言嗎？
而且最一開始底下甚至沒有人反駁or糾正
啊對了
你哪裡看出我在氣啊🤔
B25 腦波感應
B24 既然是非本科系，就不應該隨便下自己以為的註解，讓一些不懂的路人被誤導，想關心不代表可以裝懂
https://i.imgur.com/mMfNLtX.jpg
Define這裏不只有 定義的意思，也有「⋯的解釋/說法」
是政治手段，中国人坏的很，这边建议台湾禁止出口东西到中国。
不怕
政府會拿國庫的錢收購
b1
我疑惑的是怎有蘇震清，特別翻日期以為是去年的結果是今天
簡單說量多價跌
農產署也有監控
那麼問題出在？
B2 你可能要私訊他粉專小編😃
b4
跟小編沒關係吧，蘇震清不是貪污嗎？
B5 喔我的意思是你問他小編說不定他知道為什麼他老闆貪污還能質詢
孓青：崩盤？假消息誰說崩盤
貪污立委還能質詢啊！
貪污總統都能不被關了，也是
