中央管理的交通部民航局

讓華航病毒全面走進北台灣社區😡😡😡

一次把台灣的金融民生產業全滅

民進黨立委這樣陷害台灣對嗎？？？😡😡😡

明明台灣人歷經SARA很注意安全🤬🤬🤬

台灣人又要回想病毒恐懼

民進黨立委跑去陳情關說3+11

現在好了  全台灣都要難過了




- B2 綠共網軍別洗腦，台灣人民不是中共

想要讓台灣變成一種蔡英文好棒棒的聲音？？？🙄🙄

是不可能的。

「政府做錯誤的決策，就是要由政府付出政治責任」

不是妳們網軍低卡辛苦刷愛心帶風向🙂🙂

就能解決民怨。
https://i.imgur.com/ULu91VP.jpg
SARA?
你是想表達什麼🤔
真的是每一篇都有你欸德明黨工
辛苦了每天都要刷文🙂
勿散播不實謠言
CDC都還沒證實
你比CDC還專業？
已截圖檢舉
等被吉 笑死

#相信政府 #相信黨 #有政府好安心 #勿造謠
還是等指揮中心發布聲明吧
如果真的確診
當然是不要去考場為佳
等兩點的記者會吧
B3 新聞是說「疑似」，又沒有肯定，哪來造謠？
B1 你口罩戴好少說話比較重要，不用在這邊強出頭😏
中國人 B7 不錯 我也喜歡你的中共言論審核思想😏

https://i.imgur.com/X9QWZ52.png
B1 你不是該說（民進黨又要販賣恐懼，假病毒真台獨）？
感謝提供資訊 
還再講造謠 假訊息的人
就不要是你進醫院篩檢不敢講
感謝提供真訊息的人

每天14:00都是假訊息

為了99台股
我家旁邊的國中 超多記者
溪崑
補考考卷不一樣很難跟大家用同樣的標準吧 一樣的話又會有提早知道題目的問題
那明天考的跟隔離考的試題會一樣嗎？
B15 不會，他會比照105會考的方式，分成外加名額及不同的試卷
B1 閉嘴啦網軍
一直刷到底是賺多少錢
誰能肉搜出那個德明的 懸賞十萬
我大板橋也淪陷了
B16 
哇你的卡稱好厲害的感覺，謝謝您的解答
SARA是啥  盤子嗎
B12 也在我家旁邊🥲真的很怕
從這篇就看出一堆無腦綠
從這篇就看出一堆無腦藍
B3 你去檢舉了嗎？
好奇他們怎麼回你的🤔
恥辱啊跟怪人同校還亂發言
無限期抵制華航
我只知道我家SANA很可愛~
所以SARA到底是啥？😂
求解
B1
B1 求解：SARA翻譯？
沙拉
SARA嘿呦
台灣能夠守到今天很不容易，大家一起繼續努力
B22 慘 馬偕也有。
B2 范雲在那搞事的啊，機組人員壓力大就可以拖全台灣下水嗎？我認真覺得他們都沒當兵過欸，共體時艱很難嗎？現在這樣在印度和國外的人都乖乖等死好了
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/572983
B13 不好意思請問是那所國中的學生確診嗎？
B36 是喔
我就住那附近，有不少人確診
近期打算睡公司不回去惹QQ
B37 天啊太可怕 我家住中永和重點 不知道有沒有影響⋯你要保重喔！
B1 SARA是某種洗髮精嗎
B19 真的 難過
黨工不要用我們學校的卡稱好嗎
有夠丟臉欸 到處都有你B1
B1說的很實在啊...
為什麼總是華航出事？
對華航真心沒啥好感，動不動就罷工
也不知道他們老闆跟員工到底是怎樣！
這些人也不想想他的錢從哪來，
如果是民營就算了！
現在連防疫都出問題～
官股永遠都在出事...唉！

人家長榮都好好的！

現在風向都轉向獅子會、怎麼不想想源頭是誰？
我只知道ZARA有賣衣服
B42 這些人早就該拖去強制打AZ疫苗了，醫護反而還算是第二線接觸的
B1 好的Sara
所以華航造成人民如此不便都不用負責嗎？
B47 綠色執政你覺得他們會承認自己有錯嗎😒😒明明缺電硬要說一個人誤觸按鈕！當台灣人傻⋯⋯唉台灣真的沒好的人選能選了！
難怪中國在看台灣人笑話！根本不用打戰！
去把台電電源ˇ關掉台灣就慘了！

更好笑的事，明明就是案例近增加，還說要讓全世界看到我們兩個禮拜就能解禁的事...
這到底是好還是不好？華航出事全國人民遭殃......我就是覺得丟臉....
謝謝防疫人員一整年付出

華航病毒滅台的3+11民進黨官員自請下台😡😡

每次出事都讓你升官？？

這是什麼民進黨的升遷？？？🙄🙄🙄
每次提到防疫就要扯馬19 扯 SARS
殊不知和平兩次封院都是冥禁洞執政...
好笑的是昨天大內宣說不缺電
然後要蓋三接跟擴增中火？
自己人打自己人臉 笑死人
今天如果用電量創新高的話會不會又低電壓保護而跳電
四個不同意 被笑一世紀
B3
推
繼續口號治圖治國
選前喊喊抗中台撐香港護藻礁
沒讀書的覺青們又會再被騙一次票了 嘻嘻
遺臭萬年
肚子扁扁，也要挺阿扁
四個不同意 腦袋孔孤令
因為習近平說過不同意的請舉手沒人敢舉，敵人擁護的我們就反對，所以民進黨當然蓋不同意，同意就是中共同路人。
沒事明年地方選舉隨便選 2024繼續賣芒果乾 反正你們台灣人就是愛吃 繼續荼毒囉
口號治國 嘴炮最強
B1 昨天是電網故障跟缺電完全無關兩回事 而且台灣目前沒缺電問題 還有就是要利用三接天然氣來減緩燃煤發電 昨天跳電就是凸顯南電北送的問題 興達電廠在高雄燃煤發電 北部用南部犧牲肺換來的電 所以要用三接來讓北部可以自主發電 減輕南部的負擔 請搞清楚再發言
電廠機組損壞跟缺不缺電沒關係吧
萊克多巴胺喝水就能排掉的東西不知道在怕什麼
核四燃料棒都送回去了還要重啟？
藻礁都外推這麼遠了，還想怎樣
根本為反對而反對
https://i.imgur.com/pIWoDcT.jpg
嘻嘻
製圖滿分 治國零分
我覺得蠻聰明的用換封面的方式而不是用貼文
我一同意 三不同意
我4個同意
4個不同意，我要吹冷氣。
B15
 如果能不吃萊豬 就不吃 你的意思是說因為毒性很低所以要接受囉？
跳電電廠所發電占比大約10趴，然而儲備電量不到10趴，你跟我講電夠用？  
以後都說機器故障等問題，我們沒有多的儲備電供應 就可以騙騙你們這些百姓 
沒有多餘儲備電叫做電足夠？
還有台灣賣燃料棒已經被國際笑死了，我們物理教授與許多學習相關知識的人對這件事感到蒙羞。

公投綁大選 如果分開辦的話 豈不是花更多的費用 
政府怕的就是綁大選投票率太高  我真的笑死 
所以叫你們不同意 
若怕投票的票卷太多，如果能做到投票動線的分流，豈不是比花更多錢額外辦公投還好？

天然氣設置移更遠，就代表不會對藻礁造成傷害嗎，許多廢氣廢水影響的是一整個海洋，而不是周遭而已。

你的論點清楚明瞭，但是卻環繞在犧牲上，毒性低，傷害不高，但為何政府要叫人民不同意，做這些你所謂傷害小的犧牲，若不會構成更多的犧牲跟退讓，投同意不是更好？
加油 思考一下吧
B23
抱歉，我沒有認真回覆您。
我說老實的，台灣位處於火山地震帶上，而且人口密度這麼高的情況下，蓋核能發電廠很難讓人放心。也許您是這方面的專業人士，而我也不打算與您爭辯其中的細節。我單純認為：台灣缺電嗎？答案是缺電，但是蓋核能發電廠就能解決一切嗎？有太多人覺得蓋完核四就天下太平了，沒有考慮到後續的燃料棒要如何處理等問題。（如果有請您告知），另外核能發電廠再怎麼安全，只要發生一次核災那樣的情況，該如何處理？

藻礁的問題，我的想法很簡單。用藻礁換火力發電，為了我的肺那只能跟藻礁說抱歉了。魚與熊掌不可兼得。
B24  聽到你的話，在跟你解釋一下
如果知道福島核災事件的發生原委不是受海嘯衝擊而核能外洩的，而是其他因素造成您就能懂了，這也是為何日本到現在還是廣泛的運用核能的緣故，同屬於地震帶上，歡迎您去查找核能安全相關的問題，甚至比火力發電更加的安全喔
至於燃料棒這才是核能電廠使用的麻煩之處

然而使用天然氣的方式發電，遇到地震時，即有可能爆發氣爆事件，以及持續性的海洋污染，最後還是吃進人民自己身體裡。

再者，火力發電傷的是我們的肺，吸入髒空氣，長期下來，容易導致健康問題。

以電費來說，火力跟天然氣都遠高於核能發電，原因在於核能只要利用即少量的質量消耗，達到質能互換，即可產生出大量的能量。

再者，當初投公投時，許多人是希望核四繼續使用，同時再提高綠能的比例，在慢慢縮減核四的比例。
但是現今的政府確是直接關掉核四，發展短時間難以起飛的綠能，當你知道台灣的地理氣候環境時，您也就知道發展綠能有多難，靠大自然的力量不夠，那怎麼辦？ 一個是加開火力，一個是加開天然氣發展
以環保層面來說，火力與天然氣一個對空氣造成最直接的污染，一個對海洋河川帶來污染，然而，核能造成的污染即少，即有可能是數n年後，從中排出的一點點核輻射。

以健康,風險層面來說，火力對人民是持續性的影響我們的身體健康，天然氣是在發生人為疏失或是地震嚴重時，有可能發生的氣爆，面臨到的都是直接性或是可能性較大的傷害，然而，核能面臨到的是極少機率發生傷害，但一旦發生就是極大的傷害，一個是顯而易見的慢慢凌遲，一個是幾乎零機率的被判死刑，您的選擇是什麼？

從金錢,效率,健康,環保的層面，經過查證後，誰比較安全，誰比較無害，顯而易見吧？

但政府為何要擅自更改人民當初公投的結果，選擇核能幾乎不用，劍走偏鋒呢？
原因不難理解 政黨輪替
註：以上對於核能的認真，有一部分來自清大工科系核能相關組別專業的朋友講述的。
B25
感謝您的說明，但如您自己所說，燃料棒要如何妥善處理，以及冷卻水要如何處理等。這些成本考慮進去的話，我認為核能發電的成本是有可能高於火力跟天然氣的，我說的是隱性成本也考量的問題。另外您最後提及為何政府要無視公投決定，很簡單，因為沒有一個政黨敢保證核四重啟是沒問題。（即使有專家保證）試想，如果核四真的沒問題，也重啟，那要如何說明前面選擇封存的原因？（有些事只能讓他塵歸塵土歸土），不過關於缺電的問題，我認為問題的核心，還是在於人民沒有節約能源的概念，以及我們對於發電廠發出來的每一度電，能夠有效利用多少個百分比？這樣的議題，也沒什麼人在重視（如果有也可提出），這兩點都不去重視的話，即便核四能解決現在的缺電問題，難保以後不會再發生缺電問題。
B23 昨天已經澄清了跟缺電沒關係，萊豬真的沒有什麼好怕的，很明顯是被炒作出來的，希望你也能思考一下4個投不同意
B23 而且我也想請問你核廢料你打算放哪裡？蘭嶼？
正常來說，電動車充電尖峰會落在晚上6點後，甚至10點後，這時候基載電力就足以負荷，電力這種能源是發出來沒用，除了抽蓄儲能以外多數是無法保留的，這時候電車充電也可以視為一種儲能，電動車充電很難造成電網負荷，然後你現在把冷氣關了再跟我說學校需不需要冷氣，依稀還記得國小、國中教室沒冷氣，「教師辦公室」卻有冷氣的狀況，然後老師上課跟你說心靜自然涼，下課直奔會冷氣房，回想起來真覺得可笑
可從中撈錢、獲利的人當然要大力支持囉！
b1
不安全，那個電池太多因此起火的案例，要當真正穩定的電力儲能設備看看就好
就說燃煤發電應該要增加才對啊！
現在沒有電怎麼發展綠能？怎發展台灣電動車經濟
快點下載社交距離
封了也好。
雖然對岸軍聞的資源較多，但軍盲媒體也多，做個自家武器系統自介講一分真實，三分吹六分灌水，講外國武器系統也是講三分真實，三分和自家武器系統相比較，四分貶損，養出一票軍盲，看得也痛苦。
b1 我知道有這樣的事 臉書上有一些大陸軍武社團真的就是膨風太嚴重 但是他們有言論自由的
B2
我認為有沒有實質的軍事經驗也是很重要。
台灣男性普遍當過兵，雖然國軍對義務役的學科教育很差，但軍事素養和對軍事的理解還算堪用，還能簡易分辨出一些軍事報導的真偽。
大陸這方面就只能看書玩模型玩生存遊戲，甚至很多人把遊戲經驗帶入軍事評論，相信平底鍋可以擋子彈；有一部分則是數據黨，像軍武次位面，雖然一開始還會憑數據說話，但講到解放軍武器系統就開始走樣了，好笑的事情就是大陸武器系統的很多數據是不公開的，還是變成講歷史無趣，只能瞎猜吹噓。

雖然台灣也有像關鍵時刻這種吹國軍美軍不用錢的節目，但至少請來的來賓中還是有軍武背景、解說客觀的人在，聽得爽之餘，還是能得到一些真實訊息。
沒差吧！反正中國的軍事自媒體大多數本來也都是吹捧唬爛居多本來就沒什麼營養被封掉剛剛好而已
你可以滾回中國
台灣就是被藍綠兩黨搞爛的啊！
所以說被中共執政也不一定會比現在更差，有什麼好不接受的？
愛台灣不就是希望台灣更好嗎？
愛台灣跟選擇中共成為執政者不衝突啊！
亂黨爛黨不倒之前台灣都是沒救的呀 都是在搞民粹政治而不是民主政治
胖就減肥，減肥增加自信，成為驕傲的台灣人
B1 現在只是檢討施政
希望台灣更好就要被嗆滾到中國了喔QQ
不要太不滿，是台灣人民鬆懈太久，該收心了
藍比較專業
這個經濟部長完全不懂經濟
前兩樓一個叫滾去中國，一個反串稱讚中共棒棒，你們每天幫民退黨收爛攤子、教訓人民，真是辛苦了呢
中共同路人啦
中共同路人啦
政績真的爛死 製圖速度我倒是很敬佩
B7 可能想說有錢撈就當唄 反正下臺了 有人還會給他其他職位坐
話說什麼時候可以換理工人治國啊
文組都在搗亂
連台積都停了，股票GG
來～您賞我巴掌試試
有賺錢的機會大家應該蠻樂意被賞巴掌的
畢竟也能正當防衛打回去
多爽
b1 這樣不算正當防衛吧
賞巴掌沾到的病毒不多嗎
反正他也不遵守規定
賞完後 拖去隔離
他們的邏輯就是「台灣沒有缺電，只是電不夠罷了」

就像今天中央社標題用「限電」，而非「停電、跳電」，一個走私變超買的概念🤷‍♂️
柯建銘兒子運毒大麻膏都可以從毒品變藥品，走私香菸可變成超買，這次明明就電不夠跳電還在那邊掰說什麼匯流排故障導致全台要分區限電，備轉10%，扣掉興達還綽綽有餘好嗎，不要當人是白痴
缺愛啦~~~
護主心切啦😉
答案問台積聯電啊
https://youtu.be/E337zjTMqiY
就跟沒有篩檢就沒有確診一樣的道理
走私=超買  缺水=限水  缺電=限電
這個政府噁心到爆
民進黨現在是沒有競爭者所以都亂搞？
覺得只要中國黨擁抱中國就能隨便選？
B8 說實在還真的是
不滿民進黨的很多做法
但只要國民黨舔共的一天 我票還真的投不下去
真希望哪天國民黨能醒過來 讓我能好好的投下這一票
國民黨舔共 也是民進黨講的 上任後 貿易順差達到史上最高 變成  中國需要台灣 WTF
B9 真的 看韓國🐟那個樣子我實在投不下去
國民黨推出來選的人都超爛
B9
不用期待KMT了啦
第三勢力任選你看順眼的
此地無銀三百兩的最好寫照 🤣
B9 所以你投一個綠共就比較好喔？？
愛
戰鬥愛 愛愛愛
民進黨什麼都不行
就是精通文字藝術師
不是走私是超買
不是缺電是電網故障
不是毒品是毒品誤送
黨政軍退出媒體->綠媒滿天下
林瑋豐造謠->要給年輕人一個機會
抓到其他人散布對政府不利的消息->加以嚴辦，絕不寬恕
這個雙標政府還有人信喔，我是絕對不會再投他們讓他們出來選的，被騙一次就知道這群人有多可惡了
執政黨選前可是說不缺電
台電藏電
然後之前說備載容量有十趴
大家不用擔心
結果興達電廠好像佔不到十趴吧
怎麼就跳了呢？


然後反核四
挺PM2.5三接又可能造成國安危機
「陳時中指出，根據衛福部統計，去年整體肺癌死亡人數為9388人，其中肺腺癌約占7成、約6571人」
一年六千多人
還是政府可以有效減少PM2.5?
還是其實PM2.5都是假的，商人噱頭？
反對核四、反對三接！

什麼？你說電哪來？
叫蔡英文把台電藏的電找出來阿
缺電英
長期南電北送
那就重啟核四
核1~核3不停役
外加擴充機組 不就OK了嗎
對啊！誰愛藻礁了？
藻礁對人生根本毫無幫助，有什麼好維護的？都是政治操弄的話題而已
燃煤燃氣趕緊開放比較實際，沒電超不方便的，對台灣在國際的競爭力也沒什麼幫助
不懂藻礁跟停電有什麼關系？
激進黨真的很噁心
護三小藻礁啊 誰在意那些破石頭 我要的是電
台灣基進最好是去對反核覺青講這些話
阿不是不缺電?
三接又不是拿來發電是拿來儲氣的，這不就跟沒錢怪錢包一樣!? 以為錢包買大一點就會有錢喔？ 為了護航什麼垃圾話都能講
笑死
蠻符合1450的言論欸
無核到一定的程度 停電的時候就變無腦了
讓全台灣停一個禮拜的電
看看用愛發電的還有沒有愛
台灣基掰黨
台灣基進要不要直接加入民進黨算了
要一個不會監督
只會一起護航的在野黨到底要幹嘛
民進黨也真的噁心，馬時代要建電廠跟水庫全被擋
（核四，核四被擋後馬擔心未來電不夠又規劃桃園三接又被擋，美濃水庫也擋，自己執政就缺水缺電，意外嗎）
馬當時就說這樣以後會缺水缺電
就你偉大黨說不會，且費用也不會漲
穩定基載對國家穩定多重要，執政後就賭會下雨
賭不會跳電，真的對這政府超級失望
附上台灣可笑的能源政策：
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/307626
https://i.imgur.com/8ZgSezi.jpg
節錄至文中
很多在台灣發生的事情，日本聽到都會嚇一跳，「我們說2025年非核家園，日本嚇一跳，問電從哪裡來，我們說沒有問題」；日本又問目前只剩8年就2025年，台灣不會缺電嗎？他回說，絕對不會，但電從哪裡來，「還不知道」。
噁心
反正我公投絕對投爆核4，媽的就是比較穩定的能源，你民進黨舔的美國或歐洲大國很多都用核電好嗎，法國核電廠超多的欸，都可以去賣電了，連經歷過311的日本都開始用核電了
基進黨是在做什麼的？
B16 刷存在的
B16
啦啦隊
生雞蛋沒有 只會拉屎的概念嗎B18
B19
拉的屎還是有毒的
會造成二次公害
乖乖認錯重啟核四好不好
認錯有很難？
到時候電真的不夠用
只是自打嘴巴打得更嚴重而已
推 幫補資訊
1. 學校跟2例確診病患的和平醫院距離
走路不用五分鐘（法學院與醫院距離500m)遑論醫護人員跟學生都會聚集在小南門附近吃飯
而且城雙兩校區師生來往非常密集！！！
https://i.imgur.com/i06MzI4.jpg

2. 學校在防疫措施上的不作為
怎麼可以還讓學生來上課？？？
後續：此事後來有同學傳給助教 助教才去確認 四點多說學校已請同學在家不要來上課
（感謝B4補充～）
https://i.imgur.com/2QM9uNZ.jpg

3. 愛的魔力轉圈圈
人家在防疫 東吳在繞圈
我就不信每個人都能在繞圈圈的時候維持社交距離 走進教學樓量溫的部分 雖然量溫處是半開放式空間（不會淋雨、也算通風）但距量溫處走個十步就是學生餐廳門口欸 這樣真的好嗎？？ 
https://i.imgur.com/Sddvq4G.jpg
B1 推推
推
B1 
第二點後來有同學傳給助教
助教才去確認
四點多說學校已請同學在家不要來上課
高調
推比較表
笑死 大部分教育程度低下的一大半都投不同意XD
如果有戶籍地統計表
一堆所謂民主聖地的居民
B3 反核每天在那說沒縣市要核電廠
事實是每個縣市都讚成核電
https://i.imgur.com/KsvYgXR.jpg
用i 發電
怪不得有人說刮刮樂十張一定會中五張
夏天才剛開始 不知道還會不會跳電...
中火的爭議就是，台中市政府要求以「實際燃煤量」依年度進行減少，中央則是要求以「額定容量」來逐年調降額定容量，然後說「減少的額定量就是減少的燃煤量」，原本就沒有燒到額定量好嗎，中央當台中市民都白癡？
幹嘛下降？好好發電之後再推綠能就行了
沒事討好酸民幹嘛？沒電會比較爽？
空污可以過幾年慢慢處理，等綠能一起上來的時候
B5 問小英幹嘛這麼講啊。
燃煤是國民黨罪大惡極
我大民進黨要拯救臺灣的空污
綠能減媒，綠能又要取代核電
要說電很夠，4%佔比的興達廠跳電影響全台？
備載10%去哪了？臺電不是有藏電嗎？
您要有電用就好，不能批評
那您最好別反核啊，那是目前最有效率解決問題的方式
14e-1=14e
B1 雖然14e-1=14e 但任何生命都不該被漠視
B2 
照妳這麼說普悠瑪18死跟太魯閣49死已經是昨日公祭今日忘記，妳484也漠視他們了
其實台灣一點都不在乎大陸 掰
who car
啊所以你放上來幹嘛 能解是一下嗎
不然我看到簡體字都不屑 我還以為對岸同胞求歸降咧
我也不喜歡香港 拜託香港人洗洗臉照照鏡子
B3 普悠瑪跟太魯閣事件早就有很多人討論了
原po只是討論另一個事件而已
你今天看過你下禮拜也會忘記
這代表這篇文章沒有存在的價值嗎？
又如何知道原po忘記太魯閣普悠瑪了？
還是只是因為這起事件發生在中國就不能拿起來講？

對了 換成 B1的說法
2300w-(49+18)=2300w
對廣大的台灣人來說有差嗎？
我這麼說你作何感想
我覺得這篇文在這個論壇沒什麼意義
謝謝

還是你覺得大陸人討論北科學生跳樓很有意義
喔好像還真的有人拿來蝦機巴對比
笑死
欸我真傻 就是他發的－廢文 笑死
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235976352?cid=192b1c97-f561-4339-a018-d358a5dc36a2
他們被自殺的不會只有這一個
這也不會是最後一個
自已不反抗的
活該吧祖國最棒
https://i.imgur.com/PtyF23S.jpg
臺北學校：ZZZZZ
準備更新
我們學校還是堅持學生到校🙃🙃🙃
真沒想到有一天又要來每天關心這張圖的變化
教授：一間教室不行就兩間

反正是一定要到教室就對了🙃
----
我認為學校應該要先為遠距做準備
之後「有可能」會變成三級
未雨綢繆不好嗎😢
---
今天5點終於宣布全遠距
我大淡江🙂裝睡的人叫不醒
現在基隆已經不是縣市了嗎
北商：

北商超危險⋯
很多同學都每天通勤新北基隆來學校
ㄏ
實踐也還在睡啊
實踐也還在睡啊
大同zZZZZZZ
教授當沒這回事
偉哉中央
台藝睡爆
昨天終於設了體溫量測站
但完全沒人在 空空如也
呵呵
德明也還在睡
台北大學
https://i.imgur.com/6xY8RrS.jpg
完全正解⋯B5
🙂
超前部署說一說就消失了
系上每一個教授都跟死人一樣不讀不回
🥲
輔仁沒在怕的啦～
反正我怕了我今天就沒去上
山不轉路轉，自己開始放假了
我們學校 
百人拆兩班 堅持不遠距 
一人確診才停課

說白了就是不在乎學生安全
只想著怎麼轉走學生的學費
不愧是我大學店
在林口的學校 我已經怕爆但都沒消息...
哈哈今天本土+29例囉 還不遠距？
校方直接變死人ㄟ
中原：⋯⋯⋯
看看中原
之前確診者活動範圍都在附近
校方：請學生配戴口罩:)
我大長庚堅持一個理念：認真讀書的小孩不會被傳染
怕就翹課啊 防疫關頭 還在意那一點出席分
散播恐慌對疫情控制一點幫助都沒有
長庚就是不鳥你，做自己
我大中原只會把門關起來讓大家上課繞遠路
不用量體溫 多運動繞路就會身體好^_^
北商有夠小還要等到有人確診才停課
等到真的有一人確診的話
整個學校也差不多了
到時候真的不能控制看誰要出來道歉
B32 北商+1哦~
桃園明明最多怎麼一所要遠距的都沒有 桃園人爛命一條
大同也在睡
央央別睡了
我們學校從沒醒來過🙂
我大文藻甚至5/3就開始遠距👍🏻
敝校草菅人命
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235987632
我們學校當初是提遠距第一
現在要變成確診第一了吧
B42 裝沒事也第一
實習也是堅持上班
幹部養成教育
煉蠱
我們學校還在睡覺
元智還在睡啊
你把新竹市放在哪裡🧐？？？？
我們還沒獨立欸？
你把新竹市放在哪裡拉
29例只是開始 之後會有更多確診的 放心
我覺得可以遠距兩週 等這波疫情過了 
兩週也比較保險啊
我大長庚：呵呵 大家要戴口罩量體溫喔
https://i.imgur.com/M1PW9uc.jpg
中原在剛剛終於決定遠距了！
祝其他學校爭取成功٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
龍華表示：沒任何健康安全疑慮 🙂🙂
北科有人確診了
B53 謝謝，中央還沒醒🥲
我們也很危險！城區在西門萬華的隔壁還加上和平醫院，依舊沒要遠距🙃
B58 相信我，快了，很臨時的那種
B59 希望學校真的能多點作為，而不單單只是限制出入口跟量測體溫
——
學校真的突然醒了😅
敝店還在玩開心農場
B46 只會封鎖教室 笑死
學校堅持到校上課
醒吾還在睡 沒打算醒😩
沒事啦~我大亞洲還在開心的掃地🙂
大家再見了
我大銘傳開什麼玩笑
B65 
沒事啦 我們每天早上都在掃地
元智大學表示：就算確診者到過內壢郵局 我們還是選擇忽視
中原下星期開始遠距了
我就看元智要撐到什麼時候🙂
B6 淡江遠距了
明志也還在睡啊
新生⋯
真理還在睡
實踐：
台東 安全
我們也沒有😐
長庚科大：雖然我們長科、長大、體大三校超近，校車直接下去就是長庚醫院，醫院附近就是三井outlet，而且有學生在三井outlet打工已經被隔離，但我們都是健康的學生，學校只要統一出入口，不遠距教學也是完全ok的😉
乾我現在超怕ಥ_ಥ
我們學校昨天開始準備Google Meet
今天測試了兩次
禮拜天有可能宣佈遠距
這是我第一次滿意康寧做的事
真的好可怕
今天坐客運回家的時候心真的好忐忑
：）
同樣在睡的開南到此一遊
元智也還在慢半拍啊
健行下禮拜就遠距一個禮拜
義守遠距了
+1
https://i.imgur.com/UbCBQus.jpg
沒有要動的意思啊 有夠慘
我大銘傳真的很棒
一堆上課不戴口罩
只是想停課吧⋯⋯
唉
學校還是一堆+9濃妝妹不戴口罩🥵
學校還是堅持要等三級警戒...
怕爆+1怕封城😟
動了～
新竹人瑟瑟發抖
明志死活不想醒，沒體溫站，我從內湖搭車到泰山直接切過整個台北市，我真的中獎明志大概也要GG了
B95 祝你平安
基隆人哭哭 我不是人喔
銘傳堅持不遠距😤
這是拿我們的生命開玩笑嗎
大家錯了，不是不遠距，應該是不會遠距
教授們，請e化🤭
現場也沒教的比較好🙄🙄🙄
我們改線上了耶
開南睡覺睡起來當沒看到
看看我們好嗎
我們用學生證防疫欸
https://i.imgur.com/tEE53Oq.jpg
長庚爛校死不遠距
本校已改線上
改遠距了 超慢 但謝囉
宜蘭不只8個了
萬能：你們醒ㄌ 讓我再睡啦
B3 
我們學校也是
我們也開始遠距了
輔英離遠距還差得遠：）確診者到大寮我們還是得上課，不過我們到時候真的遠距那些實驗課程怎麼辦？
銘傳已決定遠距了
B102
B113 銘傳一週
我就是桃園台北宜蘭這三個地方常跑的人嗚嗚
照這樣下去下個該不會是新竹了吧幹
B74 新生⋯⋯班導剛剛還傳學校樓下什麼午餐統一訂餐⋯⋯
B116 
希望不會，拜託不要
22號是阿嬤的忌日超想回去拜她的
如果有回去防疫一定會做好
B119 我也希望不要，家人都在新竹我人又不能在他們身邊，真的淪陷的話會瘋掉ㄟ
B118 
也太快了吧😯
B120 
真的好可怕
偏偏有確診者的足跡去過城隍廟
壓力比考試還大
：）
這樣我考上碩士要先休學了工作好
我大元智一堆人沒戴口罩 然後整天要求遠距 笑死 哦不 他們不是人 是猴子🐒 顆顆
ㄏ
我們學校甚至還沒遠距🥲
B24 你跟我同校嗎🥺
新竹青椒全部遠距了
希望新竹這個防線好好的
北部也都不要再增加了🥲
一起加油度過可惡的疫情
😂下禮拜已經要遠距教學了
我們學校說彈性線上教學
這就等於沒有線上教學，沒有遠距教學
不會有老師跟學生討論
反正就是要去學校上課
別人家小孩死不完嗎？
有些老師上課都不戴口罩 講一堆理由
難道真的要有人確診 學校才會覺醒嗎？
我們停課ㄌ
ㄏㄏ我們學校跟本沒醒過....一直都在睡
嘉藥也死不遠距
終於遠距 偉哉大長庚❤️
遠距一週
是在哈囉^_^
其實我覺得南部應該也有吧。
之前基隆確診的不就是去南部進香嗎？

只不過北部比較誠實吧。
實踐：安靜能冀望
ㄏㄏ爛命一條
祝中壢國平安
萬能還在睡 睡好睡滿
元培根本沒在管學生老師有沒有命活下去
虧他還是醫事科大
基隆真的要撐住了
萬能表示:😴🥱
什麼“桃園”，指揮中心都是寫作“北部”好嗎！
桃園跟松山應該是因為機場吧
敝校依舊沒有作為
B145 
🥲🥲🥲
B146我們即將變成北部唯一一所身在重災區卻依舊持續堅守的
龍華死不動🙃🙃
我們就爛命一條啦
比起中原更看不懂實踐到底要ㄍㄧㄥ什麼
這麼嚴重了 也還在北部都有桃園跟台北校區
拍拍 裝睡的人叫不醒 @校長
今天180本土，爆炸
我們這周軍訓 柔道 泳測照上欸 
敝校裝瘋賣傻🙂
阿不對不對 錯了錯了 是敝「機關」🌚
在花蓮的我們學校已經實施線上課程了
https://i.imgur.com/xctKGI2.jpg
北部人不要亂跑了...
B38 幹 真的 我會笑死😂😂😂
我們學校不見棺材不掉淚 選手不是人
B155 我要回桃園沒辦法不移動
我們學校有學生家長確診
然後那班停班五天自主健康管理
？？？？？？？？？？？？
什麼做法 我記得政府沒有五天的規定啊？
B5 三級了喔
我們終於遠距了
警大生最認真了
遲遲沒有決策
不通不和
今天ig 還看到一堆人往墾丁台東去玩...
B165 這種真的北爛......
B165 還一堆網霉
不能說實話，
不然台股會完全潰堤
雖然已經被華爾街點名了
b1
我是知道每次台積電跟政府開完會都會補台灣缺電跟缺水問題我們很擔心
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8
還敢提備轉容量啊？蔡英文
明明是815停電後撐不下去被逼不得已重啟
核二核三才撐高的
這已經是我第三次打臉了
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/325110/amp
https://i.imgur.com/nCU94ul.png
供電充裕 不代表電會輸送到你家
不過供電不充裕 梗圖還是會送到你家
「限電」？？
超買的意思嗎？
去你的停電就停電 
用限電是想維穩嗎
台南沒水沒電多久了？
各位想想 接下來夏季就要來臨了
我們現在的儲備電量真的能應付夏季的用電巔峰嗎？
台灣真的沒辦法沒有核能 核能真的沒那麼可怕好嗎
b7
太可怕了，最近冷氣都開16度
去跟學校說啊，去連署
說不定人家有氣切啊
為什麼要戴？
因為他鼻子在下巴
什麼？捷運要戴口罩？
https://i.imgur.com/sWkvp7i.jpg
看來是相信魔法的一位
腦都沒有帶了 你期待他戴口罩嗎
檢舉也沒用 反正他們不會罰錢 我寫信過了 要*多次*屢勸不聽才行
公審有比較高尚？
素質可見一般
跟不戴口罩的有何不同？
自以為正義結果也盡做低端的事
你要做的是當下去提醒他，而不是馬後炮公審
懂嗎？小孩
B9 
去提醒還會被罵多管閒事
自私的人真的很多
B9 這種公審我支持
現在本來就處於危險階段
人人都知道要把口罩戴好戴滿
不戴好 被公審真的活該

就是有這種提醒了還死不戴的
https://youtu.be/0hLpoXmMpFU
B9 今年貴庚 老孩
B5 補充
https://i.imgur.com/IJ4VLAy.jpg
佛系戴口罩
B9 恩 差多了 
公審不會造成疫情擴散
不戴口罩會
懂?
可能想早點上去跟老朋友團聚吧
提醒了也沒用 根本沒人管
在圖書館 隔壁阿嬤不戴口罩狂咳嗽 我怕爆
提醒她結果反過來罵我（保證我口氣很好）
圖書館因為梅花座撤掉一半的座位也沒有其他位置可以換 找工作人員來也沒用😩
結果她一聽到要請警察來馬上就戴了
真的氣死
學校也超多腦殘還在因為化妝愛漂亮所以不戴口罩，問她為什麼不戴口罩 給我說「阿我都化妝了戴口罩就看不到啊」？？？
乾 我還遇到很多平常戴好口罩 要打噴嚏的時候拉下來噴的到處都是 看了好生氣的水準
讓他紅
B19 然後他就會說不然我的口罩會都是噴嚏餒 🙄，真的是一堆白痴。
一群只會利用網路霸凌他人的人
真的該好好思考什麼叫「做對的事」
而不是仗著匿名霸凌別人、將人往死裡逼
人與人之間應該要更有情誼跟同理心
社會才能夠更和諧
畜生人渣 立法處死破腦
B9 防疫議題為什麼不能公審？ 跟全體人民都有關係的事情，可以提醒看到文章的人要戴口罩，具有正面積極意義

另外你打錯字了，是可見一斑
自以為正義之前
先把自己程度拉起來會比較好
https://i.imgur.com/RuSRM8I.jpg
B22 我就問你，今天我們在這裡討論
是會怎樣把那個人往死裡逼？
你先說清楚這個前提條件，才有後續討論空間

我是認為不戴好口罩的人，才有可能成為防疫破口，把全台灣人民往死裡逼
萬一那個人沒有狄卡 
原po 發在這裡 他也看不到 
勇敢一點直接走過去 提醒對方
不要在這裡亂公審人家 
小心下地獄被拔舌頭😉
台灣🐷隊友 已蓋章認證
B22  有生命危險誰還要顧情誼跟同理心啊
長得已經夠醜還不戴口罩遮好
🐒
就很熱啊
B22 口罩戴好就是對的事啦
不戴口罩傳染給別人才是把人往死裡逼

希望不戴口罩的可以有點同理心
b9
 b22

這種缺德之事為啥不能公審，今天沒戴好口罩已經不是自己的事了，而是會危害到他人，而且你怎麼知道樓主沒提醒，不能提醒+公審喔？

還有別說什麼往死裡逼這種屁話，被貼出口罩沒戴好而已就想死那表示本來就不適合生存在這個世界了，不要牽拖東牽拖西。

至於你提及的部分，看你好像不是很明白，那我來說明一下好了。所謂「做對的事」就是戴好口罩，特別是公眾場合;  而同理心就是不希望被別人傳染的話就不要傳染給別人，那就是戴好口罩，有什麼問題嗎？

都這種時候了還不戴好口罩，把死裡逼的只會是他自己而已。
我覺得之前公審風氣不好是因為每個人價值觀不同造成的你我不能相互理解
確實不要無故公審
但
現在沒帶口罩就是違規
尤其在人潮如此多的公共場合 所以欠公審
Po出來也是另類讓大家看看不好的示範
有碼的前提下我覺得倒是還好
人家魔法師欸
不怕死了人多的咧
真的傻眼
好生氣好生氣！
上次坐捷運也這樣 那個女的還用手遮口鼻 裝死
防疫破口一定不只在捷運
大家自己小心一點
這時候需要多一點正義魔人
有些人真的講不聽 不知道理解能力有什麼問題
校園裡也一堆🐒死不戴口罩
他相信魔法吧
等下就會有人出來罵你公審加偷拍...
明明都這種時候了
B26 口罩沒戴好的先下地獄吧😷
那你有沒有提醒或者通報捷運人員提醒呢？
這行為不優，但這當下更應該當下想辦法阻止這種行為
也希望大家在疫情期間務必戴好口罩和雞婆一點想辦法去提醒別人戴好
B43  一起下地獄～～
B45 只有你們ㄛ
B45 他相信魔法 你相信怪力亂神 讚讚
現在餐廳實名制還會有客人生氣說為什麼每個人都有都要填了，台灣人振作點好嗎🙄
https://i.imgur.com/l77kSE6.jpg
昨天客運上：）
猴子有夠多：）
真的是謝囉：）
旁觀者說幾句
要取暖，要舒壓，公審是一個方式。

要改善問題，那就得現場做點什麼，會在這邊的都是乖寶寶，提醒不到魔法教徒。

要爭輸贏或舒壓，那就繼續爭論防衛自己跟打擊對方，反正結果不會改變，也沒人會有更兼容的想法，你我他都不會改變。

要討論公共利益良善，還是互換立場，對方為何會這樣說，角度不同想法不同而已，理解對方了就退一步，都是看不慣魔法教徒的人何必吵。
低調人口不意外
他的臉比較大 你可以跟他說先生我可以借你口罩 你他媽臉大到需要兩個口罩
為什麼要3+11😂😂😂
看到這個窩就想到有一次在路上已經看到第五個這樣戴口罩的人ㄌ
真的很氣
窩就故意在他經過的時候乾咳一聲
結果沒想到他居然把頭超大力撇過去直接快走
ㄚ不是有口罩你不戴好你搞這麼多飛機幹嘛😍
腦子有問題
B17 請她妝畫在口罩上
以後出門 換不同口罩
還可以省時間化妝🤣🤣🤣
不是啊⋯⋯ 
發上來公審他的口罩也不會自動戴上啊
你應該做的是通報捷運的工作人員吧⋯⋯😂
你可以直接去提醒他
可能有開無下限吧
人家想放長假啊
B26 
萬一有人看到下地獄被嚇到心臟病發的話，那他會在七月半會回來找你喔😉

哪來那麼多萬一啦，疫情期間在台北不戴口罩還怕被公審，我看他是錢太多想貢獻國庫喔
他用鰓呼吸啦
這種人遇到誰還敢去勸
到時候如果遇到對方故意狂咳嗽怎麼辦
他沒戴口罩誰敢靠近他啊
也有戴著的但開口跟你講話的時候就把口罩拉下來🙃🤷🏻‍♀️
跟他講啊跟他講啊跟他講啊跟他講啊跟他講啊跟他講啊跟他講啊跟他講啊跟他講啊跟他講啊
我今天搭捷運到某一站，也看到一個歐巴桑突然把口罩拉下來，而且感覺她是故意的，因為她拉下來後還一直注意四周，直到她對面坐了一個人，那個歐巴桑才又把口罩戴回去
不過如果是我真的也不敢去跟她說，誰知道會不會被罵還是被揍
好比之前搭公車旁邊也做一個中年男子，一直故意把口罩拉下來喝飲料，MD🙄到底是有多渴啦
另外最近實名制，還有客人問說：這是政府規定的嗎？真的想翻客人白眼，還要跟他解釋一堆才願意填
不要馬啊 讓他紅
https://i.imgur.com/jdSwCGp.jpg
老爹來支援囉
看到B9 跟B22被那麼多人砲 我就安心了
這樣有戴跟沒戴有什麼分別
去他旁邊咳兩下
我都會跟對方講欸
通常還有一點人性的會馬上戴好
如果遇到真的不講理不甩我的我會直接按鈴請站務人員來處理
（目前只按過一次，希望不要有第二次）
本來還在嗆我雞婆怕死
站務人員要請他下車後乖得跟蛋一樣
這根本算沒戴吧
B5
https://i.imgur.com/vfa7lRh.jpg
直接走過去跟他講啊
來這裡跟我們講幹嘛
俗辣
我會故意走到他旁邊咳嗽
今天路上還有看到不戴口罩咳嗽的
到現在出門不戴口罩的
隨便數都還是超過5、6個
可以跟站務人員講吧
老實說在這裡發文真的也沒什麼用
只是發洩你的不滿而已
真的想改善這個問題就提醒他
你不敢的話也可以通知站務員之類的來
不戴口罩是錯誤的行為
但偷偷公審別人我覺得也不太好
比如有些人真的暈車到快吐了 戴著口罩呼吸不順呢
當然他也可能就是不想戴
但沒問過怎麼知道事情是怎麼樣的呢
還是有試著去了解過再說話比較好吧
B24 我不評論你們的爭執，但拿別人錯字來說嘴實在不是程度高的表現
我就是那個提醒對方，還被反嗆妳能拿我怎麼辦的可悲民眾
我也是¯\_(ツ)_/¯
B16 哈哈哈哈哈😂
路上一堆愛美的女生化了妝就不戴不然就是拉到下巴 真的很白癡 真的是心裡默默祝不戴口罩的中獎
B9 素質高不高我不知道
但不同在我有戴口罩
學校附近真的一堆人不戴口罩而且附近還有夜市 攤販也都不戴然後還一堆人來逛夜市邊走邊吃 真的傻眼 
最扯的是遇過提醒完後對方戴完結果轉身就拿下來的
什麼時候口罩變成是戴給別人看的？
真的不懂^_^
為什麼會有人穿牛仔褲配拖鞋啊？ 8+9和外勞都這樣穿欸，是社會底層象徵嗎？
我要是照片裡那位，一定先告起來再說
有夠莫名其妙
你可以通報站務人員
拍這張上來公審？
坐在他旁邊咳
https://i.imgur.com/dcmjMNI.jpg
口罩不在臉上 鞋子不在腳上
真的把公共場所當自己家…
搭公車也常遇到司機口罩沒戴好
去跟他說啊
跟我們說有用？
提醒還會被罵阿
就像之前我請一個阿伯把他丟在地上、吐過痰的衛生紙撿起來
被他罵你是在靠腰喔


淦，自己沒衛生還有臉了
真的有時候趕路或走比較快會喘
很需要拿下來呼吸一下 
也被旁邊的乘客提醒過要戴好 
就上馬戴起來了
覺得可以提醒一下就好 畢竟也不清楚對方的身體狀況
B17 遇到這種真的超想巴蕊
一堆瞎妹== 剛才還在我們學校的版看到有人說要去夜店然後不戴口罩去🖕🏼🙂🖕🏼
B9 可悲
管好自己就好 剩下的交給達爾文
其實你如果怕接觸他中鏢的話，可以按下緊急呼叫鈴，請站員處理，因為他已經造成你的人身恐懼了，而不是背刺發文
今天目前新增5例境外180本土
https://heho.com.tw/archives/172322
我家這邊的大學生也不戴口罩，提醒還會被白眼 🙄
好好戴著很難嗎？自私到不行欸 🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
眼睛不是碼掉了嗎
怎麼還在提公審不公審
我不能一邊檢舉他同時也貼上來罵嗎?
這兩件事情完全沒有衝突吧
誇張
褲子脫掉對他噴尿正解
B44 我上次去檢舉了沒用🙄
那個相信魔法的超好笑
B1 雖然知道不可能氣切⋯但看到留言⋯真的讓我笑了
有時間po文 
不如去跟他講
你po完他就會戴起來嗎？
他是魔法師
白癡
昨天在台北捷運還看到有女生帶蕾絲口罩...
無法防疫就算了還很醜，好像內褲戴在嘴上🙃
如果是我，會過去提醒一下 
這樣比較安全 🥲 
而且這種是會罰ㄉ
跟他講
https://i.imgur.com/vbMV56C.jpg
B9 而且網路上現在各種獵巫，看了很反感
台男不意外
B70 
抱歉
在防疫這個議題之中
這個梗圖不好笑
這種公審剛好而已
支持政府開放檢舉罰款
相信會讓部份人乖一點
沒人啦
B9 你是照片不戴好口罩的人嗎
明知故犯被公審剛好吧
誰能告訴我 B9 到底是什麼邏輯啊
B121 自以為舉世皆濁ㄅ
這種人被公審剛剛好吧，口罩戴好還要別人提醒？搭乘大眾運輸戴好口罩保護別人也保護自己，我以為大家都知道耶，口罩沒戴好和沒戴口罩在防疫上有什麼差別，不是為了隨便應付這個規定耶，不想戴口罩就自己騎車開車啦。
還有很多不知道是戴口罩就會變啞吧嗎
講電話就很缺德了還硬要拿下口罩講
B9什麼時候了
還自以為清流喔嘔嘔嘔噁心
是非不分還自以為是
B85 而且通常這些化妝也沒多好看
還不如戴好口罩
B82 哈囉
但是重點就在於我們的論點不同

提醒他錯字只是順手，跟程度高低無關，連國小都會
注意他眼神的角度
他在看什麼時候到天堂站
B26 魔法系同學你好搞笑現在誰管他有沒有迪卡？希望這種人確診都來不及還靠近提醒他？我以為升到第三級警戒你們這種人就可以住嘴了看來該升的是智商😍 ㊗️早日被天擇掉欸
B9 為啥要靠近沒戴口罩的人
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
發現這裡真的很愛公審 動不動就要公審 靠一個低能卡的匿名亂求關注討拍 看的台灣學生的智商 正常的真的沒幾個能客觀看待
昨天看到新聞 有人去提醒
結果砲轟欸 後來請警察來
這個應該是心想我太帥了 戴著會讓我帥臉被埋沒
https://i.imgur.com/lxhL0Hc.jpg
B9 公審有比較高尚
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/疟疾
韓國瑜會當選高雄市長好像也是因為815大跳電
某政黨出事了總是拿競爭對手來說嘴卻不好好反省
很大部分是看到國民黨派出韓國瑜來的
如果是現在蔡英文 韓國瑜 宋楚瑜三個人選
蔡英文還是會當選
但是我不喜歡蔡英文
我是投宋楚瑜啦
當初韓國瑜會輸這沒什麼
但輸這麼多，我覺得是網路風向那時候造成的
究竟有沒有人那時候在帶風向不好說
早知道選國瑜   至少他能省洗頭的水
投谁都一样，给老百姓骂几年让老百姓开心开心，贪几年下台自己又不少根毛。
真的很可悲，我可以理解總統投蔡，但我真的不懂為何不把政黨票投給小黨，本來ㄧ黨過半就不是好事，好像很多人投票都不用思考？
果然，民進黨過半後做的siba爛，我自己覺得當初投政黨票給民進黨的人都要負一部分責任^^
投韓不可恥 韓國余天早已下台
啊
某個８１７共主 連任兩屆
都沒事？
嘻嘻
遠見雜誌公布蔡政府第二任期就職週年滿意度有55.3%，為五年間最高。顯見陛下依然受到大部份民眾愛戴，皇上萬歲萬萬歲！
B9 如果年輕人沒有什麼積極作為的話
感覺下次的結果還是會相近，唉....
總統是刪去法投給3，政黨投給小黨，結果看來有投和沒投一樣🥲
早知道就投韓國🐟別投宋阿伯了🥲
以後規定 像阿扁當選
藍色立委過半

但是阿扁被監督竟然還可以搞貪污
B14 連民意聚成的紅衫軍，都無法讓貪污者下台了，綠鐵粉還是堅信不移黨的行為都是為了國家，黨內一堆法律系高材生，沒把專業放在正途，自私自利就會變成國家亂源，遊走灰色地帶，要抓他們不容易。
別小看只會選舉的政黨 下次喊個抗中保台 票通通回來
理由嬸
自助餐老闆原本切割
現在又說幫忙
機師每次就用「影響飛安」來恐嚇就行了！
去年萊豬要開放時豬農跟人民也很情緒緊繃恐影響食安
范雲當時怎麼不把翹掉公聽會的陳時中協助抓來開協調會？
3+11結果變成一般民眾情緒緊繃
台灣的冥意代表呵呵
不愧是女權鬥士aka自助餐專家
buffeter
謝謝資訊
比雙方網軍在互吵的文章實用多了
B1 還是希望大家可以配合疫調
及早發現及早治療！
真心覺得疫調超不容易 真是辛苦了

連我自己 別說過去一周 光是回想兩三天前 去了哪裡 三餐吃了什麼 都覺得難...
google足跡很好用！
建議打開定位
然後每天確認上面的足跡有沒有錯！
有錯就馬上改
檢查這個也不會花多久時間
這樣疫調做起來一定會很輕鬆！
就算你不是做疫調
也可以用它來檢視自己有沒有跟確診足跡重疊
本日MVP：
https://i.imgur.com/7ViDuBM.jpg
B1 這也不能100%怪范雲
人家只是把人性想得太單純太天真
要怪就怪到底哪個智…喜憨點頭同意的
根本一點危機意識都沒有

是說那些有權有勢的人根本沒在擔心疫情啦
出入境一律走特別通道+專機
就算台灣淪陷了也肯定逃得掉
就算不幸染疫快死了也都有醫生把你救活
就算不幸被民眾堵到圍毆也都有警察幫你坦著
要勞動永遠是底下的人在勞動
上面的人完全不用去煩惱這些萬一的事情
也不需要為自己的決定負責
哪愛風就不要泡到水
之前有民眾罵部長「隱暱疫情、舔美賣台」
被部長告，批評朝廷可是要被殺頭的
藍腦真的太多讓人無奈
漁網的洞那麼大，病毒不進來不然是要在洞口跟你say hello嗎？

最終解套還是要等疫苗
我還是不懂講民眾可以自行申請購買國外疫苗是什麼心態
買不到就買不到
請直接說好嗎！
B4 因為那樣是憑空污人清白
畢竟
不管是隱匿疫情或者舔美賣台
都不是部長這個層級能夠決定的事情
所以說到底人家也只是條聽話的汪汪而已
上面叫他去咬巧芯他就衝去咬
上面叫他放過玉蔻他就哈巴兩聲
然後看到志良這一大塊肥肉也不敢跟上面搶尾刀

最開始柯P叫大家注意戴口罩的時候
他還叫大家搭捷運不用戴
這樣的人是有什麼決策能力
還不是奉命行事的傀儡而已
你看六都市長下面的衛生局長有哪個是自走砲

就連彰化那個篩檢狂也是背後有人撐腰
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202008190363.aspx

B6 台灣人很喜歡搞水貨啊
迎合民意WWW
我不知道你是在暗諷還什麼
但 明天你就知道了
B8 順便測試防疫app的效果嗎？
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-14/573158
B4 B7 不過後來想想
時鐘其實也是受害者
畢竟防疫升級確實會影響經濟
假如任何一個人在那個位置上
有誰敢保證
自己能夠頂得住財團大戶跟立委民代的壓力嗎？
https://i.imgur.com/Cb7R1Zl.png
當然抓戰犯還是必要的 (英國株很明顯是機師帶回
不過超越政治立場共同面對眼前的難關才是最佳解
不能說病毒會直接溶解在空氣中
成為「氣溶膠」
啦
這樣台灣CDC會出來打假新聞喔，這樣他們的口罩國(ㄟ)家(ㄑㄧㄢˊ)隊怎麼辦？
之前剛看到新聞出來，疾管家馬上打假，所以我說效率？
你怎麼那麼肯定都會剛剛好只傳10個
如果沒有腦袋
建議你去做檢查
數據我自己查就好了
你那什麼破公式
要是按照你這樣算
那今天幹嘛搞得人心惶惶
B11 
已檢舉假新聞
原潑
請做好心理準備
https://i.imgur.com/1yhVW4q.jpg
綠共：我雙標 我驕傲 有種咬我阿87
B1 允許州官放火 不許百姓點燈 的概念吧
B2 綠共：我就是大港你贏啦
爽啊 你罵你的 我爛我的 不衝突
https://www.facebook.com/photo?fbid=10218677875833059&set=a.1467422720560
我覺得就陳時中自己的口誤吧
他就直接說有親密接觸或有近距離接觸就好了
幹嘛去想一個很奇怪的詞「有人與人的連結」
就只是個黨媒在幫黨護航
時鐘部長有法律魂
https://i.imgur.com/06FSFpn.png

https://i.imgur.com/ap6pnRP.png
這個我沒差
最幹的是3+11誰給我提的，誰給我同意的
用詞差異太大，不能混用，這樣會變成假新聞
B2 
我覺得不是口誤欸
可能是覺得大家心照不宣就好了
因為去那個場所能幹嘛大家都知道
B4 他爸就是法學教授
自以為很行的陳部長
永遠都是他在搞事
講錯話還要大家不要造成他的困擾
防疫初期讓他被名聲沖昏腦了
成功是他的
失敗都是國民黨跟柯文哲的
天佑台灣
所以立委的講法打臉經濟部長在記者會的講法？
這篇可以參考一下

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8


https://i.imgur.com/x5KhPTQ.jpg
我只知道台電備載容量率不管亮什麼燈都看看就好
事實上就是缺電呀～
今天少了興達最多也就5%，但今天尖峰備轉容量率是10.01%喔（綠燈）
再怎麼樣也不至於「全台」分區限電吧？

核四商轉可以多2700MW，
興達少的約1600MW，
如果多了核四，興達可以不必滿載供電，那影響的範圍就會縮小了
了解~謝謝回答~~
B2 所以應該不是發電量充足，但電輸不出去了 (聽起來就覺得扯)
B6 是發電量不足沒錯

你想一下
假設發電量足夠
那代表興達電廠不會因為無法輸出
而導致全台大停電
發電量不足是眾所皆知的
但是為什麼以前不會現在會
原因非常多
科技廠變多也是有關係的
3c產品充斥著整個生活
電量早就不能用以前來比較了
不足是事實，不開核四
我跟你說，停電變常態啊
B4 是缺電沒錯，台電也承認了，所以大家記得投三接，增加北部137億度電力供給
B1 政府講的都是對的嗎
B8 所以記得同意重啟核四
https://i.imgur.com/NPAX8cA.jpg
政府的邏輯，大概是如此
B8 拜託是重啟核四，難道你有看到全世界有那個國家為了核廢料開國際會議嗎，倒是為了溫室效應開了不少國際會議，連美國都喊出要下降溫室氣體排放量，台灣人人均排放已經是全球平均的兩倍了，到時候北極熊都來找這些反核四的跟同意三接的人索命好了。
綠蟑螂連查資料都不會
活該在學校被排擠
我不是民進黨的支持者但我加入民進黨
https://i.imgur.com/WFoMsdU.jpg
焦糖超廢
去他版留言
不敢回只會封鎖
還讀社會所
可憐
B3 意外嗎
B1
感覺有卦也
可以分享一下嗎
他在學校有多廢?
都已經是民進黨不分區立委了還不是民進黨的
這比不是民進黨支持者但支持民進黨還無腦
難怪會說____是沒有極限的
上面打了一大串的結論還是說機師很辛苦，他們是經濟飛機頭，關太久好可憐。其他人要體諒他們，讓他們可以出來黑皮，不要太不滿。
https://i.imgur.com/90K5HX1.jpg
再裝...
驕唐
https://i.imgur.com/kJiVhYt.jpg
國昌預言成功
他沒販毒吧，感覺比某黨的好很多
B2
你說國民黨的毒販立委候選人嗎？
洗留言和文章叫人家下載app
我還能接受啦
畢竟是對台灣有益的
啊如果是洗下圖這種留言的
真的很噁
https://i.imgur.com/Fr3x3AE.jpg
疫苗是花錢買不是花時間

趕啦
就你能洗
疫苗是比LP，比的是國力和民主外送能力
國民黨都派你出來了
民進黨不能派人？
B2 改了啦齁
我們政府很有錢啊 怎麼會沒錢買？
我們的困境是沒管道買ㄅ

B4 如果是的話我還挺希望是狗冥黨派我來的
這樣還有錢領 有夠舒服
我幹嘛還在這裡免費發文ㄋ🈹️
B5 沒錯啊！黨工都是這樣回覆的
大家都希望被指派
都希望有錢領
都不是黨工
水哦～～～這回答真聰明
問他要買什麼疫苗就知道了阿
現在高級疫苗國外搶著要台灣也沒有資本買
請問你說的疫苗是什麼疫苗呢^^
再請問您本人現在有去打AZ疫苗了嗎?
還是整天吵沒疫苗結果現在有資源自己不用
政府有買疫苗啊 
只是這個疫苗可能有些許副作用
當然啦 ，我在等國產疫苗

蔡神打我才打
買不到疫苗吧，外交力度不夠強
況且現在連az都要不夠打了
等七月底的國產，產能又能負荷多少？該不會又要跟口罩一樣大方出口？

明明疫苗才是控制疫情的方式
整天在那邊吵app到處抓戰犯

美國那麼嚴重都能靠疫苗控制了
再估狗各國的疫苗普及率
只有我們連個百分比都算不上
每次一有確診案例⋯
下台啦，哪一次不吵下台。
普篩啦，哪一次不吵普篩。
接著就？
吵買疫苗啦，為什麼不買中國的疫苗？
接著就？
吵疫苗注射好也有副作用啦，誰敢當實驗？
接著就？
吵下台啦，哪一次不吵下台？
不下台你就給我去買疫苗，
不然你就給我學隔壁國家普篩，
不然你就不要逼我打別牌的疫苗⋯

不然你就下台，
無限迴圈。
蔡英文呢
呵呵
我是不是臺灣價值儲值不夠才會想在這裡抱怨
你覺得他們都不怕？
醫生都腦弱？
他們怕不怕我不知道 

但只是希望大家小心一點
聽你唬爛==
不洗個屁
醫院都有洗衣工或外包廠商，用點腦子就知道不可能長時間不洗最髒的袍子
如果只是「聽說」也沒有任何證實的事
請不要再網路隨意散播 誤導百姓
你怎麼不說病房的簾子還比較髒
B5   簾子會移動嗎？！ 
知道什麼是交叉感染？！
B4  一聽一說 有甚麼問題？！ 
不相信的話 你也去打聽一下 然後再發文說
B3  對欸 每件白袍都有繡名字 
所以如果一週上班7天都話 每個人就要有7件白袍
一件白袍穿完一天也該洗吧 
你去過醫院的衣服回到家也立刻掉到洗衣機 
你該不會反駁我 一件白袍可以穿一個禮拜吧？！
B8 我們醫院每年都會發白袍 不過我還是不愛穿白袍
https://i.imgur.com/CSFcor2.jpg
B3
B7 不要自按讚 你反省一下好嗎
證實再PO文 謝謝
https://i.imgur.com/s8IIrwN.jpg
B4
https://i.imgur.com/416eHkz.jpg
B11
B11  我在反省當中 不知道你對以上有甚麼看法？！
B9 醫師也不穿白袍？
B15 我是醫事人員
B16 辛苦了 
但我現在是在說大部分的醫療人員白袍的問題
你沒發現你po的圖是2008年嗎？笑死
B0
你在反省？！ B11
B18  2021的 就靠你？！
還是直接去問你的學長姐？！ B18
B18  https://liawu.pixnet.net/blog/post/230098205
https://i.imgur.com/Xy0Ns2p.jpg
B18 你好歹也是北醫 你說的話完全對這個事件沒有實際上的回覆 單純指出日子是2008 我也是攤手
北醫的同學呢？！ B18
B22 你說快15年前跟現在比我也是笑笑，你後來那個連結也是2008，老子我也在醫院工作過，聽你唬爛
更何況現在有疫情，不洗？狗屁
B25   請問工作過是？ 實習還是？！ 

當中白袍的使用率？！
會思考的人自然會知道誰有問題
B28  謝謝你 終於有明理的人
B27 嘻嘻，什麼都不懂的外行拿個08年的文章來臆測現在的做法，跟你澄清還不信，我是不知道你哪來的陰謀論深信不疑啦！當醫院跟工作的人都智障

腦子是個好東西，但要用，就回到這了
B30  北醫同學社會就是有你這一種心態才不會進步
B30  想帶風向 沒那麼簡單
確診學校應該會有作為吧
確診怎麼可能還留在宿舍
一定送醫院啊
我看他們校版沒消息耶 應該是假的吧
ㄜ⋯⋯可以先用頭腦想一下ㄇ～確診還住宿舍？
先拔草測風向一下

看看我要刷無能政府 覺青綠腦們又在打吹哨人
還是刷藍白腦見獵心喜 巴不得銀河星爆

By 低能卡風向大師
？未經證實先不要相信比較好
Dcard 昨天有人說兩間大學確診
如果是事實官方會馬上宣布吧
同 B4 
B3 校版昨天有2.3篇問這個的文被噴後刪文了
B1 傻孩子 能怎麼會相信學校
那篇原本寫確診
之後改成了和確診者有接觸過
原作者都會怕是假消息了
你不怕嗎
已檢舉疫情指揮中心 等著收罰單吧你
真的要說也是我們學校的城中校區離和平急診室很近吧
是說什麼時候要停課
城中人常常去那邊吃飯欸
有腦嗎？
就說東吳沒有還一直傳==
傳謠言小心被罰啊，建議刪文
欠檢舉
不是銘傳嗎== 
怎麼又變東吳了
假消息也信用頭腦去想想好嗎？
中共網軍在操作
NM確診
B17？？？我怎麼連謠言都沒聽到
-
喔我看到了 後來有聲明沒有確診喔
假新聞會讓你吃上罰單喔
你在哪看到的？我現在去檢舉！
Dcard是臺灣公司
造謠帳號都能抓到創立者
小心一點
謠言止於智者
B6 是這樣嗎 你好像不太了解台灣的官僚體系喔
欠檢舉？
B25 很了解喔 請問是在系統內的人嗎
不要瞎掰好嗎
有沒有動腦阿你
B6不會馬上公布啊 你以為喔
慌什麼？
都讀到大學了還沒有對事情的判斷能力？
稍微腦袋用一下 不難吧？
你這樣與那些搶泡麵 搶衛生紙 搶口罩的人有何差異？
B24 很顯然他不是
https://i.imgur.com/zsOafuF.jpg
學校再說造謠啊
我們都收到通知了好嗎？
阿就有人真的被匡列隔離了啊
雖然沒謠言那麼誇張但也是事實
不過是沒說出來而已
所以請問學校要不要開始遠距？？？
去問孫權啊
B10 爽翻xd
這個嗎，另外還有板橋某國中
https://tw.appledaily.com/life/20210514/3JVO6OUWA5BCRIU36Z6W5JK7WU/
https://tw.appledaily.com/life/20210514/H26BTJVHIZHRLDO32CBDGHXKYY/
目前新看到的是沒有大學相關
https://i.imgur.com/W9He3TD.png
https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E6%9C%80%E6%96%B0%E7%96%AB%E6%83%85-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E4%B8%8B%E5%8D%88%E5%86%8D%E9%96%8B%E8%A8%98%E8%80%85%E6%9C%83-022309648.html
B20  了解 我是看到那個三重宿舍的
多謝解惑
周圍有確診蹤跡的
總結一句話 個體可能免疫無感
只要不去醫院就不會被抓去旅館
300萬
ㄜ其實...如果你有跟確診者接觸，通常早就被要求待在家裡跟接受疫調了。

假如你跟他同班，你們就會整班被要求停止上課並待在家中隔離，室友也會被要求隔離，總之是直接關係的接觸者就會被要求隔離，然後通常會影響很多人，所以你是那個學校的你一定也會知道。

然後達到一定人數學校會全面停課。

如果你們學校沒有這樣，那這個可能性很低。
假的你就可以鬆懈口罩帶一半嗎
B15其實未必會被罰啦
大家的出發點都是為了提升警覺心....

https://udn.com/news/story/120940/5455506?from=taboola-relatednews_ch2
萬華又有摸摸茶店遭受感染了
到底最近新增的案例有多少是跑去摸摸茶店進行「人與人之間的連結」？
陳時中能說清楚嗎😏😏😏😏
假消息先下去
高餐兩名同學居家隔離中 小港聽說有疫情
應該是研究所板的EastWu確診
真的
想被告？
沒腦袋真可怕 🐒
大腸長在頭上
腦？
你的荷包，請保重
https://i.imgur.com/ebXit4I.jpg
不要亂傳哦，會被罰300萬及會有刑事責任的
愛亂傳未經證實的消息造成恐慌 會有法律問題喔
刪文 白目==
已檢舉 等著收罰單喔^_^
東吳的都收這種智商的學生嗎？
https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/dlPP2xF_oeAV_M5jYuBZLg
https://i.imgur.com/xnVsXXJ.jpg
你跟他說 300萬
造謠前先用點腦袋好嗎？現在問這個有意義？製造恐慌幹嘛
確診宿舍隔離？讀大學讀到腦袋壞掉？
B15 
B55 
樓主刪文沒有用的，因為某地方有備份了，並且唯一能確定，樓主是挺“藍方”的。
300萬 掰掰
確診一定送負壓隔離病房啦==
什麼破腦流言還有人相信啊
瘋了吧 建議刪文 如果真的有確診今天校長還會開會說要不要遠距嗎
直接封校比較快還開會
哈囉校長終於出來行政了耶
B65 刪文也沒用啊，沒看到我說的嗎，某地方有備份，樓主想逃是沒有用的
樓主請保重🙏
通通依照中央指揮中心為準很難？自己嚇自己幹嘛？腦子有病？
宿舍隔離就是在居家隔離
不是確診者
用腦袋想一想
原po有改過文嗎
不然看文章他是保持懷疑求證態度
又不是直接說有確診者
這樣算造謠嗎
學校說今天才接到學生家屬確診消息
B71 家屬確診又不是他確診...
B72 我又沒說他確診 我只是跟原po 說他講錯了
已檢舉 等著被罰錢吧
B70 但是瘋傳會有風險，畢竟沒經過查證，而隨意傳播出去的話，後果會不堪設想，簡單說就是"後果要自行負責"，如果純屬是玩笑，也是不能亂開。
這篇被登在fb上面你會很慘
感覺過不久就要上新聞了
台灣是不是過度自由了 才造成現在的亂象
宿舍在外雙溪本部
可能離和平醫院跟萬華比較近吧！
B75 
但是造成恐慌
總比隱瞞情況好吧
要是政府為了怕造成人民恐慌
而要等非常詳細的報告後出爐
那在這之間接觸過的人
不就反而更危險
雖然很不想這麼說
但電影情節都是像這樣
才導致疫情或者危機發展的嚴重
而且人民恐慌代表他們會更注意自己的外出行為
我不覺得這是一件壞事
造謠者該死，聽信的人也有問題
https://i.imgur.com/cdBPAm5.jpg
要趕快知道是沒錯，但是樓主這樣問，已經違反"散播"、"傳播"的嫌疑了，畢竟
"東吳"有分校區，因此B33也公布事實了，但不像樓主會採用"那麼誇張"言詞。
要是在宿舍隔離，我看學校可以收起來了
確診早就被抓走了 你腦子沒在用就拿去捐一捐 謝謝
宿舍是要隔離個毛動動腦就會知道真假
都晚上了還不刪是去警局泡茶了嗎
B79 有病？
很多電影明明都是人民恐慌開始失控才釀成更大問題🙄
聽到消息自己就小心一點 通常風聲都是事實
但政府公布前講都會被罰 記得不要繼續傳
B79 人民恐慌可能會發生暴動
政府不能像媒體一樣各種誇大
B87 
有病？
講出自己看法就有病
你才有病吧？
--------------------------
回覆樓下引戰仔
自己沒事無聊先開戰
再裝高傲說別浪費口水
好人壞人都你當耶！！！
B90 我也是說出我看了你整段的看法啊
你不也說我有病！
我是疑問你是否有病
而你卻用肯定的說我有病
你第二第三句就打自己臉了好嗎🙄
總之我們兩個吵得不是重點，也不必在這疫情上浪費口水ㄌ
B89 
感謝你的解釋
但不太能理解
就現在疫情來說會造成什麼樣的暴動？
大家也不會上街抗議
只會乖乖待在家裡
最多最多就是去超市爆買
還是你指的是經濟層面？
B92 沒造成暴動？
你不知道前幾天，賣場大量湧入民眾搶購泡麵、衛生紙跟各種民生用品嗎？
因為一些言論跟媒體大肆宣傳，原本還在疫調控制的人，全部衝向賣場群聚搶購。
你真的不知道這件事嗎？
https://i.imgur.com/6XIiX9T.jpg
https://i.imgur.com/tXVMSQy.jpg
B91 
水喔 看不出來我在反諷
B93 
感謝你的解釋
我知道這件事
但可能是跟我想像中的暴動不太相同
畢竟搶購民生用品
代表對於民眾來說
是有危機意識
也會減少他們之後外出的機率
但對於買不到的人或者真正有需求的人來說
是挺困擾
因此我能理解你們的論點
未爆彈嗎⋯
https://i.imgur.com/4z60TDU.jpg
腦袋動一下
如果隱瞞確診 一定會有人會去爆料吧
這樣的話政府會完全垮掉
所以根本不可能隱瞞確診
要保護的是全台灣的人
而不是讓大家覺得沒有疫情好棒棒
其實很多沒報出來，怕大家恐慌
已經聽到許多消息，有的沒多久就爆出來，有的還沒
啊 以上是我夢到
確診在宿舍隔離是英國政府的政績
不要搶啦 🥲
B98 完全藏不了⋯台灣小到爆==
而且那麼多在野黨，有個風吹草動，偏藍媒體怎麼可能不發聲=_=
我倒是看到ptt跟特定人士開始說隱匿一年終於紙包不住火的低能言論
今天夢到一個某大學女生確診被抓走ㄌ
但我不知道他是誰
因為只是夢到我親戚有接觸在隔離而已
好怪的夢
怕怕
B6 時中今天說了
今天確診的案例是截至昨天晚上六點以前的
所以晚上出來或早上出來的案例並不會馬上公布
可能會等到後天
到Dcard上面證實？同學你還好嗎？
散播有關傳染病之謠言或不實訊息，有刑責嗎？

傳染病防治法第63條規定：
散播有關傳染病流行疫情之謠言或不實訊息，足生損害於公眾或他人者，科新臺幣三百萬元以下罰金。
問這問題 一看發文紀錄 ㄏ 果然是藍的
原po看還沒在怕的
等消息確認再傳吧 不然散播假消息的後果⋯⋯
B106看你這麽一說我馬上點進去去看 呵呵 還真的是
亂傳假消息？
如果是假消息，小心被開罰
B99 你也是做夢考試的吧🙄
自以為說夢到的就能合理製造恐慌
學生家屬啦 不是學生
確診不嚴重一律送隔離旅館的
B6 官方還沒想到
舉報罰款
+180喔各位
PTT的鬼話還有人信
先檢舉一波造謠啦
别沦陷啊台湾
三級了 各位 不要亂跑啊...
我朋友甚至想要出去打球🏀
真的很想說：你以為籃球在戶外就很安全嗎
傻了 快點刪文吧
被匡列隔離跟確診比起來
還是有很大的距離欸
足跡重疊也只會被自主健康管理
密切接觸者才是居家隔離

做夢也是要負責任的
公布當然不可能即時，一定每天記者會一起講
但是說隱瞞就太誇張了，誰不知道隱瞞的後果超嚴重
不要問 不要傳
待在家少出門
大家 戴上口罩 閉嘴就好
醫護人員跟指揮中心還在忙，我們不要扯後腿
B122 刪不了，因為某地方已經備份了。
B6 不會ㄛ
會排程好再宣布
醫院沒位置，無症狀都留宿舍隔離，文大就是了B2
對不起 我錯了
https://i.imgur.com/Ow5M4hO.jpg
台灣人不知道感激蔡英文😡😡😡
也不自立自強去買疫苗
鬆懈害防疫變破口？？？？🙄🙄
販賣恐慌？
笑死最沒資格說這種話的就是民進黨吧
一打開3+11立委的粉專
置頂貼文就是228呢
信你就可以領9萬了
販賣恐懼一直是民進黨，幹，很生氣欸
啊對啊，缺電又疫情，那些太陽花覺青跑去哪了！還在爽舔ECFA喔？
https://i.imgur.com/fG8Lcwt.jpg
可憐
協尋2014嶺九萬


https://i.imgur.com/mU3ucGQ.jpg
沒錯！用什麼核能
燃氣燃煤不就行了，捨近求遠脫褲子放屁
領9萬可憐啊
https://i.imgur.com/iF87kyq.jpg
不是缺電的話，電網設備老舊不更新，基礎建設爛光光，前瞻計畫的錢都編去哪裡了？
B12 幫蟑螂回
國民黨擋光光😠😠
他就牆頭草啊 爛
https://tw.appledaily.com/life/20210513/CW2IP4XCY5CKFCZGFNGZIGGHXM/
台電調度處長吳進忠表示，五月中旬預測尖峰用電約3500萬千瓦，但今天氣熱，實際尖峰用電3670萬瓩，比預測高出170萬瓩。台電預測時有做機組歲修，原先就規劃林口3號機，麥寮3號機，核3廠1號機可在下周加入，增供240萬提升。今用電負載增加，但缺水導致水力發電抽蓄機組減少80萬瓩，今興達另有燃煤機組停機，燃煤機組併聯到滿載要2小時；加上太陽下山、太陽光電今減30萬瓩，風力發電減20萬瓩，今尖峰負載又比昨高，因此跳機。
年紀輕輕就被包養，哎～
https://i.imgur.com/pIdVBS0.jpg
奇怪了
林9萬不是搞學運的
怎麼變得超懂台電電網架構？？
他有修輸配電學嗎？
好了啦 核四要不要查一下是誰停的
是你們的馬英九大總統
藍白華腦是不是又要賴到民進黨頭上了😂😂
B19 就是不爽核四停工
才投給蔡英文啊
結果蔡英文做跟馬英九一樣的事
笑死
B19 是國民黨立委霸佔主席台要求核四停工嗎？
是國民黨帶人街頭抗議核四嗎？
B21 啊有實權的人是誰？
做最後決定的人是誰？
有人絕食政府就一定要聽他的嗎
套一句你們最愛說的不能怪在野黨
絕食的人跟抗議的人可能連黨都不是
又怎麼怪他們？ 可悲華腦
B22 核四硬過說集權獨裁
封存尊重民意說禍都是別人闖的
千錯萬錯都不是民進黨的錯
你乾脆承認你就是雙標好了
雙標綠共腦快去舔共吧
B22 ？ 怎麼不敢回我說的？
北部醫院
同感
你台灣價值不足無法解鎖
同感+1
怕造成恐慌跟隱匿疫情只有一線之隔
民進黨把文字遊戲玩的淋漓盡致喔！
我們要自立自強
我也不懂為什麼不公開
足跡還是那種擠牙膏式的才出來？？
像內湖富邦那位 幾天前才把一天行程說出來
就只是問你去了哪裡 為什麼有這麼久才講
你不要太不滿喔
先看縣市首長決定
這幾天網路新聞消息跑的比指揮中心快而且又準
但這些消息哪來的，自己想想就知道了
這樣還要人民信指揮中心？
我也覺得😓不公開透明才會恐慌ㄅ
可能要等誰確定才會公布吧（？
不過已經公布是和平醫院了
判斷這段期間到那間醫院也不會有染疫風險的話
就不會公開
也沒有公開的必要
有染疫風險的醫院基本上也會限制出入 不會讓人隨便都能進去
記者已經報是和平了
但Cdc還是用某醫院
公佈一半才更容易恐慌
我認真覺得造成恐慌沒有不好啊⋯⋯
逼大家防疫啊
說不定那間真的叫「某某」醫院
齁～
你看吧！
就是想竊取個資的app
結果興達火力電廠在暖男市，發爐啦
我家沒停電
來雲林跟我住啊
蔡英文蔡家在北部的豪宅空氣不差啦☺️
不能
除非國民黨下台
德不配位
坐等網軍帶風向說是台中市政府出的錯
B2 好啊 哪裡
😗這樣寫一篇多少 我也想兼職
B2不要勒，我老家就是雲林
B7沒錢，基於現在是民進黨執政及我住在台中的真實感受寫的，假設是其他政黨出包，我也會一視同仁。
https://udn.com/news/amp/story/7325/5454692
B7 想兼職 你要找洗讚集團啊 傻傻的
而且待遇福利又好
沒看到他們在晚上7.後 都集體消失了嗎😂
B10 洗讚集團是什麼🤣
B8 可是台中不是阿燕嗎？
B11 洗讚集團=Dpp 網軍  （嶺東 北醫 千葉  族繁不給備載
https://i.imgur.com/C7PUiK1.jpg
B11台電台水都是國營的，阿燕也管不到
B11 就是一群會透過集團組織的成員
在短時間內 連續留言(通常都是3個為一組)
並洗愛心數
將留言洗到熱門
且熱門留言的愛心數會完全相同
使不知道的人以為這是大眾的想法

而且這類的留言通常簡短且無實質意義
甚至多半都是批鬥詆毀的留言
當你去tag他們要進行辯論或反駁的時候
他們會突然像人間蒸發一樣消失

時事版待久了 你就知道了
B11 洗鑽集團可以去蝦皮購物app上搜索
https://i.imgur.com/l32cY0J.jpg
降價很多呢！
欸...但是蔡英文管不到台中耶
B17我大台中是獨立了嗎？還是說台電不是國家的！
B17 中央可以管中火⋯中央命令中火偷開機組發電，配合衛生局消除台中開給中火的罰款
B18 我只知道發電廠是高雄的
B11 你現在可能看不出來哪裡有洗愛心的感覺
因為最近疫情加上下午停電的關係
時事版湧入了一堆帳號
導致愛心數無法如他們控制
不然在這之前
幾乎每篇文章的熱門留言都是固定那幾個帳號
然後還可以連號 還可以愛心數相同
還可以同時出現 同時消失
很有默契的同時裝死不回應
你說 屌不屌？
B15 長知識了！居然有這種工作我也想做😆
拜託大家給我愛心 我要應徵 （咦
B21 還好耶 不太屌
有沒有更屌的
B23 有啊
他們之前反嗆我是網軍
結果我po學生證打臉他們之後
叫他們也po出來證明清白
結果全部給我集體裝死
不然就是轉移話題
是不是更猛了
但是他們沒必要放學生證給你看阿
我今天五專也能拿dcard帳號
我今天沒讀大學也能拿dcard帳號
B25 沒耶 是他們先嗆我說
「我po學生證出來證明我不是網軍 你要跟我道歉嗎？」
然後我回了「好啊 你敢po 我敢跟你們道歉」 然後 呵 就沒有然後了  直接神隱了
B26 OK問題來了 為什麼沒有讀大學 還能夠有帳號？
阿不就千葉同夥
B28 你問dcard
B20我們台中起碼也有大中火，高雄發電廠跳機，輪停停到我台中，似乎也太不給面子了，起碼也要看我們停水很可憐～🥺
額⋯⋯
請問B29和B30是同一人嗎？
我說 他們是千葉同夥
B33 喔喔嘿對啊
他們就是千葉 嶺東那群的啊
中火是1992啟用的，配線是那時決定的吧⋯⋯
嶺犬汪汪
B7 目前只有一種顏色公然買網軍，就是那些1450，國民黨那些蠢蛋老人根本不懂這些，一堆輿論也打不到重點，網軍距離他們太遠，蠢到連之前暗地在支持國民黨的支共也懶的理那些蠢老人了。
B37 我在中國有公司有員工在繳稅，我算1450？
網軍其實就是口碑行銷公司啦
Ptt 行銷版有很多掛
而且 你可以注意相較ptt 是八卦版淪陷
版主控制不了決定凍結帳號聲請改善
狄卡除了時事版 3c美妝等也一堆網軍業配文
或更直接說 狄卡官方自己就在業配
然後在鎖一般會員連電商連結都不能放
還會到ptt 發文散步ptt要倒了 dcard才是未來等言論
被鄉民抓包是網軍
還是改變不了業界ptt 口碑業配價碼比狄卡高
狄卡就官方自己吃相太難看 自己破壞身價
不可以😊哈哈哈啊哈
B7 窩看你不是台中人喔 
根本體會不到台中停水又停電的痛
不能停電，不要中火；不能停電，不要核能；不能停電，不要三接
B12 為什麼沒事扯嶺東呢？😭
B45 因為 有人用 你們學校的帳號 在當網軍阿 希望不是你們學校的人
B46 那我不知道欸，如果不是的話那覺得我們學校的學生蠻無辜的😭
就盧秀燕德不配位啊
B47 沒啦 你們學校是無辜的
我們不是針對嶺東這間學校
是針對嶺東這個帳號
B11 看這篇的熱門留言就略知一二了😏
各邊勢力都很努力
B50 看熱門留言略知一二？
欸你帶風向帶的太粗糙了吧😂

你是不是不知道洗讚集團洗到熱門的特徵是什麼？
需要幫你複習嗎

https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=A3032B68-5D6C-459A-A2D1-030A5D24FEF9
B11 時事版菜鳥？沒聽過千葉蟑號集團嗎？

永遠是那幾支熟悉的蟑號，同樣立場罐頭式留言，愛心數會突然爆增

有時候講話方式感覺換一個人似的，就很像不同人在操作一支蟑號一樣

看久了你就會發現



https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=F4649350-8395-47D9-BE58-E8696B329802
https://i.imgur.com/A3WGTSZ.jpg
https://i.imgur.com/xVaO2bE.jpg
https://i.imgur.com/LhWmUv1.jpg
https://i.imgur.com/J2ptnbJ.jpg
https://i.imgur.com/RBosD8X.jpg
https://i.imgur.com/qyXBe9i.jpg
https://i.imgur.com/JUkmsJN.jpg
https://i.imgur.com/cFVjAUh.jpg
B41 對啊 不是台中人ㄏㄏ
B50 我應該去錢多的那一邊
B52 根本沒在關注時事版 XD
B53 不用關注阿 哈哈
反正大部分都是不同顏色的人在互相打嘴砲、洗圖
也不一定只去錢多的那一邊 
像是在這篇你就順著風向罵就好
在別篇不同顏色的文章一樣順著風向罵
一次吃多方🤣
我們對不起+龍
下次我會投綠色的了
沒事啦

我看樂透都開在台中啊
呃…停電的事不說，顏，啊不對，盧市長的政見「市長換人，空氣換新」，你現在當這個口號是塑膠?
停水又停電的台中，現在疫情還要戴口罩，整個民生大打結啊⋯⋯
台中有炙熱的太陽陪伴你們
乾啊當初說要蓋北部的電廠不要
現在才在那邊吵
B15 沒證據就少在那亂講，這種言論非常可笑........
我在怎麼看民進黨不爽，也不會帶風向說一堆綠蛆或1450在亂搞，
因為根本沒證據，時事版最不缺的就是你這種講假話的三姑六婆。
照你邏輯，你也是那個洗愛心的，可悲。
可是我住台中有水又有電欸...
不能
台中要為全台灣犧牲才行
這是規矩
停水的都是藍色的
B62 笑死 沒證據？
是真的沒證據
還是你選擇不看證據
版上一堆人都把它們洗讚的證據都整理出來了
就是有你這種是非不分
替綠網軍護航的人
他們才會變本加厲
台中好可憐
沒水沒電沒網路
現在疫情又爆開
B62 看一下啦大哥
不要說我們沒證據啦
類似的文應該有4～5篇了
如果你覺得這篇的證據還不夠
我在翻一下舊文給你看啦

「"爆掛"千葉此帳號疑似異常，你們都被帶風向了嗎？  」
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=660634BF-D0C5-4A47-81D4-3DDD7950B02D
B62 都給你證據了
最好是他媽給我回應
不要跟網軍一樣
被tag就直接裝死
B67 還好我家沒有停水停電🤣
B66 B68 B69 好心提醒你不要在網路上亂講話而已，腦羞成這樣?
整天唯恐天下不亂，搞得全世界都得罪你，阿這甚麼鬼證據?
如果他們的謠言風向影響社會，狄卡怎不提告，你怎不提告?
如果真的違反規定，且狄卡有監督鎖帳，這些你所謂帶風向的，
怎麼一個都沒消失? 所謂的網路行銷團隊那麼厲害?
不合你的意就是帶風向? 那你在團隊中一定很難生存，
有本事證明發文者背後真實黨派再來嘴，懂不懂?
B71 我還真希望
執政黨可以來告我誹謗欸
來看看要讓法院認證
還是讓人民公評

看到你問低能卡為什麼不提告
就覺得有夠好笑😂
我提吿要告什麼？
告哪一條法律？
你可以教我嗎？

啊我傳給你的那篇貼文
就是要跟你說
哪些網軍曾經被鎖過帳號了
你還要繼續跳針其他543的 我也是笑笑的

不要再替那些領錢辦事的人護航啦
這樣只會降低你的格調而已
共勉之👍
老實說上面提的其實不太能算證據
不過這樣講在這篇是大逆風 我會被出征
所以補一句 嶺九萬卑鄙無恥！
B72 大家都顯示大學名稱，被鎖之後又出現你怎麼知道是同一人?
你有看過後台? 如何判斷是網軍? 別人的分析文章看完你就信?
所以拿來到處散播謠言? 那你判斷能力真的非常低。

我從頭到尾也沒說"沒網軍"，只說沒確切證據都屬謠言，
你的愛心數又多，說明有影響部分人，勸你收斂，
你卻認為我在護航那些你認定所謂帶風向的人，
這又再次證明你的是非判斷能力非常之差，
散播批評不實言論，或言論危害公共安全，其實很多啦，
都涉及刑法，包刮你認定帶風向的那些人，他們都可能違法，
勸勸你而已，你聽不下去，你繼續你的行為。
B74 請問涉及刑法哪一條？
請教教我
我要去告那些洗讚集團的帳號
那個高醫的在緊張什麼🤔
我上面也只是說略知一二 就被說是在帶風向！？
B76 當然緊張啊
原本不是網軍的人
被你們把風向帶成都是網軍
我還不敢快出來替自己辯護
整串滑下來怎麼感覺XX比較像是在帶風向🤣
B75 詳細法條自己去查別當伸手牌，
我都回答你的疑問，但你都不敢回答我?
你是忘記了，還是害怕想起來?
B77 奇怪! 時事板都一堆說有綠網軍的?
然後都陰魂不散? 時常出現讓你們持續罵.....持續散播有網軍?
然後樓上還有人說藍軍老人不會用網路，肯定是綠的.....
真的可以去參加奧斯卡了。別怕別緊張。
不用，神中哥有在認真地抗中保台
怎麼不是先檢討那些四處遶境的進香團？
等一下一定會有白癡來跟我扯信仰問題，我就請問那些人，信仰的免死金牌可以無限上綱到什麼程度？
B2 怎麼不檢討 某人的3+11
B2 如果真的有確診者在遶境，那台灣會是第二個印度
乾他什麼事？
要看就去看啊！有什麼好怕的
反正我想看也會去看啊！又沒差
不是延期了嗎
先去看永生戰跟迴憶
我明天後天都要去看電影
又是你的廢文，看來只好召喚這張圖了！
https://i.imgur.com/f33Wl02.jpg
有
我有！全部跑超慢！
連你的圖都跑不出來...
https://i.imgur.com/aH6xKNx.jpg
有感 
還以為只有我？
世界末日
超卡
有種不祥之兆 早上發生這些事情 哈哈
我個人覺得跟台電官網一樣，瞬間全台灣使用網路卡住🤔
遠傳卡爆🌚🌚🌚🌚
有人長期訊號不好跟遠傳減免的嗎？
合約還有一年想跳也跳不走
重開三次我以為只有我
我也卡爆….圈圈轉不停😑
希望是因為這次大停電的關係遠傳才卡
希望明天給我好一點 不然我真的快爆氣了😵‍💫😵‍💫
遠傳卡
我的也是 YouTube跟Twitter也是很卡
我還以為是我網路的問題 重開好幾次了
卡到爆
瘋了 我只是想聽歌ㄚ！
今晚突然超慢，我問我朋友都沒有，我以為是我手機問題，原來也有人這樣
我也重開2次⋯⋯⋯
超卡
我youtube打不開 ig刷不出來 line只能傳訊息不能傳圖片 連上網查資料也全黑
遠傳請檢討
超卡 幹
超卡
超卡
卡到連看這文都有困難了
想必大家也等很久才看到這文😂
今天網速慢到一個  想換電信
有
超級卡的⋯
遠傳爆掉啦 客服全忙線不知道在混什麼吃的
有 靠北超不爽 別人都很順
都是遠傳才卡嘛？
我進不去遠傳官網
https://i.imgur.com/WhntUe7.jpg
最新消息～
卡卡卡卡
超卡....
遠傳客服也一直忙線打不進去
不知道他們是不是直接關閉客服🤔🤔
現在全台灣都在忙碌了⋯
水情、疫情、電力，剩網路也出問題🙁
卡到我還以為是我前幾天去調降資費的回應🙃
遠傳卡到遊戲開不了⋯
上網課上到一半斷掉我快氣瘋....
無感 網路超順
有
難道繼病毒和停電下個是⋯
但是旁邊的遠傳5G跑的很順.... 
4G錯了嗎...
乾快氣死 洗個澡演唱會開到一半直接被迫關閉啊
我還以為是我沒繳電話費
或是該換手機了
直到朋友說她網路也怪怪的
才想到會不會是遠傳的問題
超卡
我也超卡，還以為是自己手機要壞了，上來查一下果然大家都一樣，破遠傳^ _ ^
我剛剛連想留言都發生錯誤🙂
是在哈囉...
我以為只有我⋯重開機好幾次又重置
氣死
卡到靠北
網路慢到炸
看影片也看不了
嚇死 我還以為我手機問題
我也是看動漫看到一半卡住
卡到一個我想殺人 客服也打不進去
只有遠傳會有距離
聊天呀
安安
客服乾脆不接電話了吧哈哈哈 反正就是不會好🤣
遠傳Squad
什麼都卡只有Dcard可以聊天 笑爆
我剛剛還重開機想說會不會好點(｡ ́︿ ̀｡)
超卡幹 以為我的問題還一直重開機
超級無敵卡！！！🥲
我剛剛想看直播結果因為跑不動直接被登出要重新登入⋯：）結果跑不動也根本登不進去 但是我是滿格4G 結果網路還是差到不行^_^ IG回訊息也傳很久
有慢死了
到底怎樣啊
干 我要看個火影還看不了 氣數人啦🔥
真的垃圾遠傳
想打去客服開噴直接全轉忙線
還以為是我手機壞掉了
原來大家都一樣
剛剛Line電話還打不出去呢！
垃圾遠傳
我家裡裝中華網路是直接不能連，遠傳還勉強能上網
抵制遠傳啦 還我們月租費！！！
快發芬ㄌ
我也是！ 是不是因為今天停電 基地台不穩
如果明天沒修好 遠傳看來要少幾萬個客戶了
B37 我朋友5G跟我一樣卡
乾 卡的爆欸 傻眼
有 超卡ಥ‿ಥ
卡到爆欸
但其他家人是遠傳 卻不卡
到底是怎樣 只是想看個影片很難嗎
很難🥲
看片看到一半怎麼辦
我也是
我們全家都遠傳⋯ 很好奇其他家沒事嗎？
遠傳退錢啦～
月租費那麼貴
遠傳把我們拉近了，大家好啊😅😅😅
訊號變好了👌
耶可以聽歌ㄌ
我也卡爆
我也是⋯
想去Pikabu找柴友聊天也很卡
原來是遠傳的問題！
外送整個因為遠傳進不去，客人東西都不用拿囉
遠傳客服從昨天打到現在不敢接聽笑死
你們不覺得現在又有一點當嗎
有人到今天也還覺得還是超慢的嗎😭
B87 對 我現在用網路用到很氣
https://i.imgur.com/OJ7CYQM.jpg
等等又要停電了🥺 不知道遠傳會不會又再次爆卡⋯
又不公布哪間醫院 是又要像上次搞到最後匡列幾千人?
SARS那間
B2 對啊，真的覺得他們超衰
建議醫院名字改掉
B1 北市衛生局公佈https://www.ettoday.net/news/20210513/1981338.htm?from=fb_et_news
和平醫院啦
希望趕緊控制住，大家辛苦了
犯了什麼太歲啊嗚嗚 拜託平安度過😭
黃立民：疫情已經多點爆發，「病毒一爆出去，通常就收不回來了」，因此建議只要有一點不對勁就篩檢。此外，現在進來台灣的，即便不是新冠肺炎症狀都可能帶著病毒，所以建議要多做檢查。黃立民也認為，篩檢不要再設限高風險族群，大家都可以篩，有咳嗽要驗都可以，並建議可多做廣篩，避免一時不留意，讓帶著病毒的慢性病病患住院，就有可能在醫院再爆開。黃立民：疫情已經多點爆發，「病毒一爆出去，通常就收不回來了」，因此建議只要有一點不對勁就篩檢。此外，現在進來台灣的，即便不是新冠肺炎症狀都可能帶著病毒，所以建議要多做檢查。黃立民也認為，篩檢不要再設限高風險族群，大家都可以篩，有咳嗽要驗都可以，並建議可多做廣篩，避免一時不留意，讓帶著病毒的慢性病病患住院，就有可能在醫院再爆開。
希望政府能穩定民心，有策略性的賭坊病毒傳播
5/9日住院的時候，胸部x光檢查沒問題沒有新冠症狀，結果5/12就變成嚴重肺炎
這波病毒很強

知情人士表示，該院急診於5月9日收治一名泌尿道感染女子住院，她同時有發燒症狀，住院前經胸部X檢查，沒有發現疑似新冠肺炎病兆，但3天後、5月12日時，她仍持續發燒，且有明顯喘，再經胸部X光檢查，竟已是嚴重肺炎，這時再採檢，才確診染疫，過程中她也坦承，自己是萬華某茶藝館老闆娘。

根據知情人士轉述，老闆娘病情變化很快，短短3天已成嚴重肺炎，院方當時除立即將她轉入隔離病房治療外，也啟動院內相關分艙分流作業，全力防堵病毒擴散。
終於有地名了，之前北部，到底在北部什麼
怎麼沒完沒了😵😵😵
現在醫院的狀況比早上所知的還要危險，這次收治病患的醫院隔離42人
再多幾間醫院有確診案例進入，更多醫護隔離，醫療系統就附和不過來了
指揮中心需重新評估防疫等級
現在的狀況，已經不是可以每出一個確診，再慢慢匡列有長時間接觸的人，慢慢篩檢就能hold住了

必須強制停止多人聚會，盡量降低人口流動 
同吃桌菜幾十人同打地鋪睡覺的許多廟會活動還說要防疫升到三級才會停止
人民有自律，但是不是所有組織所有人都會配合，這時候需要政府更明確更嚴格的規定
如果放任不配合搞不清楚事態嚴重程度的人、組織破壞安全，這是政府的錯
萬華和平醫院 新聞報導了
就和平飯店啊，遮遮掩掩
https://reurl.cc/E23qk0
證實是台北市聯合醫院和平院區了
B9 要篩檢也要有量能呀 現在針對居家隔離及自主健康管理人員進行篩檢醫院就快負荷不了了 這些立委有想過嗎？
所以臺北新北都要投入快篩了啊 
現在必須讓醫院可以快速分流有感冒症狀的，還有住院患者、開刀患者
經不起有患者住院時沒什麼症狀，因為篩檢量能不足，醫院只能使用x光判斷有無肺炎後就讓其入住病房，而無法直接檢測的窘境 
最近那麼多沒有被列為接觸者，沒有出國史，沒有被列為居家隔離自主健康管理有症狀，自行就醫，沒有好，才被採出來的。社區感染階段，已經不是靠防堵小部分感染源可以解決的，這樣只會永遠讓病毒跑在前面，雪球越滾越大


還有黃立民是台大小兒感染科主任 台大兒童醫院院長，是在第一線的 不是什麼立委
3+11到底要把台灣害多慘🙄🙄

蔡英文團隊有黑道涉入不說

現在團隊關說3+11影響所有店都營業困難

3+11帶頭送金融業和台灣人陪葬比較好🙄🙄？？？？
這兩例應該也會被歸類到萬華的社區感染吧？
這樣社區感染還是維持兩件
暫時應該不會升成第三階段

不知道政府會怎麼分類這兩例
B22
之前雖然隔離五天 
但是，機師可以在隔離結束前領新的飛行任務直接出發，只要一直領下去，就不用檢測
3+11則是規定，不管有沒有領新的任務，第三天都需要測
事實上新的政策讓機師族群檢測更頻繁，抓到更多案例
在澳洲驗出陽性案例當天，台灣也同時驗出兩例機師
突然間爆三個，才戳醒了指揮中心
不然指揮中心根本不會認真排查防疫旅館
防疫旅館混居漏洞也不會爆出來 
也沒有後面加強社區檢測，又抓到本土案例，終於確認社區感染
不然還不知道要托多久大家繼續快樂生活，不知道社區病毒越來越多
B23 宜蘭、萬華、基隆不是三件嗎，到底為什麼只有算出二件？
橋311的立委粉專一點開就是228...
當初一堆人一再提議鎖國，爛政府完全不採納，還說防疫沒問題，遇到問題了 再來說疫情控制在醫療可負荷的範圍內。爛爛爛爛爛
b26
這幾天非常多綠營支持者在臉書貼相關，都打著關懷國家熱血投入社會的名號，卻完全不關心延燒的疫情...
B27 那鎖了之後的經濟影響 請問怎麼補救？光封城就足以影響民生了 更何況鎖國 鎖國不是光喊就有用 還要有配套措施才行
這次怎麼不是寫北部醫院？
B25 因為基隆那個只有一個案例不算群聚
以前不是說不能公佈醫院嗎？
現在這樣直接講不會被罰嗎？
就是我們學校路程不到10分鐘那間啦 啊然後學校還是不遠距
B33 我們也是 QAQ 超近 
學校還反其道而行 落實點名 ...
怕爆
這次大發慈悲的說是台北了
某和平醫院嗎？
好慘
B37 對 北市衛生局已經證實了
和平醫院本來就是專職新冠肺炎的醫院。

醫護人員辛苦了。
B40 是沒錯
不過這兩例是因為身體不適去看醫生
剛好選擇鄰近的和平醫院而已(選得好👍）
不是因為確診才去和平醫院
b42
這次病毒真的麻煩
兩個都是因為泌尿科問題去看
住院的時候胸腔x光沒問題，判斷沒有新冠症狀才入院的
結果一下子又發作
北部真的很衰
早上的時候外面長這樣，只有這一站一個下車的人都沒有。
https://i.imgur.com/epoQK1i.jpg
B1 
你順序搞錯咯
靠 先知
這需要先知嗎？已經講三年了
B2 不過真的很屌

凌晨發文今天下午就成真XD
b3
就跟華航一樣遲早會爆炸
發電量沒高過使用高峰期的電量就算有備轉容量率一樣跳電（低電壓系統保護會自動跳電），王美花記者會中自己說的，只是有些用專業術語讓你聽不懂而已
我們的電每天都要發超過高峰防止跳掉的，除非突然降載，過電壓或者故障，才會啟動漏電斷路器，特高壓的電力系統，沒這麼敏感，至少要發生超過十分鐘才會啟動，不然跳掉再回來，系統更容易出問題
民進黨早就騙說不缺電快10年了
為了選舉什麼議題都要操作
而操作選票最有用的就是創造敵人
所以任何對台灣好的政策就是為反而反
看看核電、ECFA、中華民國憲法，民進黨還不是用的很爽
結果就是一直在打臉自己以前的政治口號

只能說民進黨非常適合當在野黨
非常會操作政治議題（監督）
看國民黨在野當的那廢樣就知道了
大家回想國民黨時期有一堆政治梗圖嗎？
自從民進黨掌權，政治梗圖滿天飛
但我還是建議讓柯P當執政黨看看
看看柯文哲搞政治還能搞到財產縮水
反正再壞也壞不到哪去了
萬一柯p做不好
以其他2大黨的力量，要罷免柯根本容易
所以根本沒差

而且光能源政策就可以下台了
但台灣有817萬個智障
所以2024民進黨還是躺著選
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/money/p/235981962
先知總是孤獨 看看楊志良
B0 這樣不行
你的眼中沒有台灣價值
https://i.imgur.com/Q1tWXnY.jpg
只要有愛
分區供電就不算跳電
走私也可以變成超買
https://i.imgur.com/Q1escWg.jpg
( B123 再補個刀
今天就算備轉率給你跟用電量一樣多好了，線路一有問題電廠跳脫就搞得全台雞犬不寧。
從815那一次開始怎麼不檢討電網線路是不是有哪邊問題，來防範類似的事情。
說到國民黨，還真的不會做在野黨。
過去那麼多大事，感覺都沒什麼反應。
換作民進黨在野，凱道還不塞爆給你看。
推爆這篇
事實就是只要供電的任何一環節出錯
目前的配置沒有能力調動電力穩定供電啊
缺不缺電根本不是重點
worse case也能穩定供電才是政府應該要處理的問題吧
喔 沒差阿 下次大選如果沒有能夠和民進黨匹敵的小黨可以投，我就投國民黨阿

民進黨還真的以為可以一直操弄統獨議題把人民吃死死喔
反正統一就統一，統一剛好方便我去中國工作
你媽的民進黨，一輩子不會再投你任何一票了^^
B14 問題是很多人還在相信用愛發電 怎麼辦啊
事實證明綠電在台灣就是沒用！
浪費錢的東西！
製圖倒是蠻會的？？
怕爆...夏天又要來了
民生用電跟選票這麼相關的都顧不好了
科學園區這些跟經濟相關的用電需求能顧好嗎
沒事啦 做得再怎麼爛 
選舉時賣一下芒果乾 還不是躺著選
B11 備轉夠，那銜接轉換上只要0.幾秒而已，然後電網出問題，會侷限在一個區域，不會「全台」一起掛，還「全台分區限電」，分區限電就是實際發電量不足「缺電」了，剛剛盤點跳電損失大概六千塊的樣本費，商品樣本打樣打到一半斷電樣本全報廢，缺電英賠錢啦
看個笑話：
維尼國都有20%+

https://mpower.in-en.com/html/power-2262560.shtml?ivk_sa=1024320u
國民黨不好
台灣不會好
你現在罵很開心沒關系
等到2022選完市長
民進黨就會開始發功，各種統獨、網軍洗地
到時後大家還不是乖乖跪下
是不是愛的不夠用力

怎麼昨天還要分區供電
環團：不管啦你要把所有發電廠關掉才環保
其實兩三年前就已經有缺電的風險啦
還記得之前有跳電的新聞嗎？
那時就已經缺電了，只是你各位沒留意到而已

不過我也不是要批評什麼，只是希望那些反核的腦殘明確認知到：台灣一直都沒有本錢跟人家廢核，不要腦子壞了自己搞死自己。
你各位啊，大家的愛心是不是不夠啊
加把勁好嗎！！
好感動，以往這樣的文章通常不超過10則留言的，現在居然可以快30則，還有上熱門的
支持
要不是國民黨太智障+派韓國瑜
蔡英文也不會贏那麼爽
還真以為自己做很好喔呵呵
B14 推推 我也想去大陸工作
覺青：沒有缺電就是沒有
核四啟用不用想啦  
馬英九只是封存燃料棒
菜菜子一上任直接把燃料棒送人， 還倒貼錢!!

要啟用都要重新購買，蔡英文傑出的一手
馬英九至少還有留條後路， 唉
政治不正確 上不了熱門
高壓壟罩成這樣
一片雲都沒有
跟我說太陽能發電不如預期
好喔
B14 真的啊 只會統獨挑釁中國 自己國家的搞成這樣
餵人民吃毒豬啊 水啊
下一次還有人投的下去  
真的覺得臺灣人民要去做智力檢測
當初還不是有你們白痴的人說廢核四 國民黨當初廢核也叫的很大聲的呢 民進黨最後依民眾方向還提出殺小無核家園 還不是你們這些白痴民眾一直喊廢核 扯環境議題？ 不如用愛發電好了 一群低能民眾
B32 馬英九是什麼都不敢做 做半套
B39 馬英九要是照著民進黨現在的方式做事情，隔天凱道就滿啦...
能發生815大停電這種事
本來就有可能第二次大跳電
所以這次停電完全在預料中而已
我們台中人真的可憐🥺
還以為抄關鍵時刻
之前就常常在停電了，習以為常
B14 1450表示不差你這一票喔
真的是誇張，到底都在幹嘛?缺水又缺電

請問多久沒停電過啦?
B23 沒錯 拜託請大家記得現在政府做的事情 選舉時 不要被媒體操控
現在狂罵選前被洗腦一下還是都會投給綠處啦 台灣被他們弄的超棒的 缺水缺電吃萊豬 喔忘了準備吃核食 這樣而已 真的超棒的 哪國同時具備以上四項 四合一
萊豬日韓也開放啊= = 本來跟美國做交易就是這樣，想要人軍艦庇護還什麼都不付出，這哪有可能？
缺水是因為去年都沒颱風吧，這多半是氣候變遷因素
阿電源我就不置可否了

話說真的有人覺得被中國侵略併吞能撈到好處，還可以爽爽去中國工作哦
太天真ㄌㄅ
國民兩黨都是垃圾，不要逃不出藍綠思維行嗎
我個人不相信國民黨是可以做得多好（看看體協多髒），可能連第一年的疫情都檔不住吧

我覺得大家不滿很正常，不過不要因為情緒因素就腦投啊，一直以來都是這樣，但國家根本沒有變得更好
b14 金價麥安捏
啊不要隨便把我打成側翼，覺青
這年頭風向沒跟著主流就被貼標籤也是很病態的環境
B50 我沒有覺得統一之後會讓我爽爽的去中國工作，我所處的產業本來就需常往返兩岸之間，我指的是會方便我通行，懂嗎？
綠共比較會當在野黨，這次我一定出來投票，去你的芒果乾
b51 你沒講清楚 挖那欸災 拍謝捏^^
你可以提提被侵略之後的好處，除了你工作交通變得比較方便以外

民進黨很爛，但懲罰民進黨的方式不該是腦投國民黨
B53 我不是有說如果沒有可以匹敵的小黨我才投嗎^^你眼睛是不是有些問題阿
我政黨票投小黨，但台灣一群87只會跟風投政黨票給民進黨，讓民進黨過半之後做成這樣。
我就很清楚的知道投小黨是沒用的，不如把票投給國民黨，還稍微有機會可以制衡民進黨。這樣你懂嗎？
不用說被侵略的好處啦，你自己稍微動動你的腦，想想看是不是就是你這種心態讓民進黨有恃無恐？就因為很多人心裡有“不然你要投國民黨？這個想法呢”
^^腦子是個好東西，希望大家都有喔
B54 那這樣你的小黨足以抗衡的標準在哪裡
目前看來主要小黨就民眾黨或時代力量
都是小黨要怎麼匹敵幾十年的老黨捏
你的想法如何

話說我承認我討厭國民黨>>民進黨（噁心程度國民黨絕對更勝一籌）
很怕一堆人有這種想法國民黨就上了^^
B55 這六年來，民進黨也沒少噁心人好嗎？
以前罵國民黨的事情，自己卯起來做耶。
B55 民進黨噁心程度大大提升
這根本不是預言
這只是邏輯好嗎
隨便想都知道不缺電只是騙選票的謊
想知道馬英九政府執政時期台灣不缺電嗎？
可悲的事還是有許多綠腦相信台灣不缺電，都是台電在藏電
林北台中人昨天限水又限電，這麼喜歡用愛發電，中火般去飯盒家拉
民進黨整天花心思做圖養側翼用愛發電 
可憐啊
雖然我也很不喜歡國民黨，但不得不說民進黨這部分爛爆了
下次總統大選
還會不會有人一樣忘記這次事件照樣投給民進黨呢？
讓我們繼續看下去～
大家真的不要好了傷疤忘了痛！
大家共體時艱 全民用愛發電啦
要相信黨
不用貼原文連結？
其實我覺得很奇怪，不是缺電而停電，而是匯流排故障，所以需要限電。

這不就表明⋯電量不夠用嗎？
還是我搞錯意思了？
求解
放心好了，還是一堆徹底被民進黨洗腦的無知人民會投給他們，民進黨是最會選舉的一個黨，只要無腦攻擊對方，找大量網軍帶風向，樹立敵人，他們下次一樣全面執政，一堆只會看網路風向在投票的西瓜派一樣被洗腦
相信政府相信黨
https://i.imgur.com/kKOnlU0.jpg
b55，看來你也被洗得很徹底☺️
看到現在高雄市長那個選不贏靠罷免上的就知道素質了
看到高雄兩個字，就覺得無腦護航民進黨一點都不意外
反核的就繼續耍白痴
大家一起死最爽
B55 民進黨雙標這麽嚴重！誰才最噁心呀，只能說國民黨白痴不會打選戰在野也做不好，你看看民進黨每次發生什麼重大事件很快新聞就壓下去了，如果是國民黨發生重大事件，民進黨還不噴死他，反正兩黨一樣爛，民進黨更爛
B55 民進黨真的搞死台灣
各種政策都像白癡一樣，拜光台灣的資本
智障們還以為他們愛台灣呢
嘴砲騙人最會
只有小動作特別多，跟中共同個模子出來的

國民黨舔共也是爛
但除了這點以外還不會想要搞死自己

以前國民黨靠權貴坑了一堆人
現在民進黨照坑，連理由都懶得編
直接擺爛，就你這種人挺

唉唉沒人可投了
你直接想辦法入籍中國不是更快？
B14
這一整串留言好喜歡喔
下次誰再投冥禁黨 真的要去檢查腦
ㄜ...不是超高壓變電所匯流排故障嗎？
不是因為損失供電量約220萬瓩，導致頻率驟降，為維持電網穩定，電力系統在第一時間自動啟動低頻卸載，才造成停電的嗎？這跟缺電無關吧。
我記得去年台中就要蓋燃氣機組了，只是台中市政府都審卡關，原因是因為原本的燃煤台中市政府要拆但台電不要，這新聞應該都還查的到。
我不算是支持民進黨能源政策也不反核，但想想這不就是他們選前不是也大多站在環保這一塊，如果民進黨違背選前承諾我想絕對也會被罵爆，但我覺得真的好的政黨是做出真的重要的事，而不是為了達成跟不上時代的承諾。
總而言之，我是不會反對民進黨政策但也不支持，就一個相對不會掉太多選票又不至於太缺電的政策(等燃氣機組都蓋完之後)。但國民黨就真的垃圾，完全只是在杯葛民進黨，他知道這樣拖下去搞到的是誰，不投民進黨是沒關係，但老話一句「國民黨不倒，台灣不會好」。
民進黨不就年輕人選出來的嗎？
只能祈禱小綠人們用愛發電了
政策真的爛 只靠著抗中口號就可以躺著選 台灣未來堪憂
看看那些文組的整天在那邊說反核反核
我反你X逼啦，不用核電台灣還能用什麼？阿不就是火力發電，然後部分的文組再繼續抱怨空氣品質差，說對身體不好？
哇勒，都給你們講，看你們反核反火，阿不就真的只能用愛發電了，難到你們認為綠能扛的起台灣的用電量嗎？
理組的都知道綠能發電有多麼沒有效率，根本無法負擔台灣人巨大的用電量，更不用說那些工廠的耗電量多大了…
B80 我好幾個電機系的同學背包上之前都掛反核黃色布條：）
再說你讀彰師大就不要跟人家戰文理組了吧@@
2021新能源：環團的愛
B77 但他之前一直忽略專業
禁止發表綠能負面文章
演講審核內容，打壓學術論壇
動用中選會各種近乎違法的手段不讓公投成立
數據攀升到臨界用電時直接比例尺降低顯示出來的數據，然後因為手法粗糙整個很假，網站還亂跳，緊急關站修改，這就很有問題了

政府政策可以反核但不能騙人
所以這已經跟他要不交代政策無關了
這政黨乎略根本事實
想用平常民進黨常用的嘴砲詐騙來抹過去
但這個不像他平常其他的可以簡單糊弄
平常的權貴操弄和玩弄法律也生不出電來
才左支右絀

他從一開始騙人綠電可以，公權力打壓異己
反對意見不給經費，查水表
甚至連他們自己都不知道真相時就先講口號
先賺選票，事實再說時 (甚至他們早知道事實是錯的，只為了選票)，就已經錯很大了
這當然無關選民承諾
因為議題本來就是騙來的
B57 B14 建議你現在就可以去中國了啦 為什麼要
B77 推，理性分析
啊其他留言怎麼都很像那種老人留言🤔
B84 我也納悶 要去幹嘛不趕快去🤣
那個留言素質真的是很母湯
B84 你不會抓重點對不對，難怪讀東吳qq
B87 沒事啦 網軍們開始上班了啊☺️
支持 B38
你們都說不核能，那火力發電阿！結果又說PM2.5霾害,那水力發電阿！.....是不是又缺水，太陽能？台灣太陽能效益又太低，風力發電阿！告訴我全台那些風力發電能養活台灣嗎？今天換做其他黨來做，結果不是一樣？我也覺得好笑呵呵
B77 難道三接有比核四環保嗎？
https://i.imgur.com/5Vncn98.jpg
https://i.imgur.com/AYVCxPv.jpg
https://i.imgur.com/eHOxbUC.jpg
支持民眾黨成為能夠制衡國民兩黨的第三大黨!上次政黨票只有4%，真的對台灣選民很失望
B55 拋開顏色你就會覺得民進黨很瞎了
B92，人家高雄會說出這種話一點都不意外唄
當初2020選總統一堆人都說蔡英文做得有夠爛照樣選民進黨啊
B86 我還被說是網軍啦！
對啊 還被戰學校⋯

B87 讀東吳有怎麼樣嗎？
B95 我不想說出更難聽的話：（只是你閱讀能力要加強歐
B14
咪兔
不缺電是哪招zzzzz
B95 
真正的網軍最愛先發制人，說人是網軍囉，重點是完全沒有建設性言論啊
還有那種明明有自己的立場，但起手式都是:我沒有政治立場啦 這種人🙃
然後戰校部分的話講一個例子給你參考，在迪卡算小有名的買中央警大帳藍頭，有空可以查一下🤣 買來的帳號還能夠戰校也是很有趣，校名跟言論、邏輯不太符合的時候就有可能性了
B84 為什麼人家這樣說就要他們去中國(´･ω･`)
民進黨真的很噁心啊 不知道噁在哪的都被洗腦了吧
B13 true 竟然這麼少愛心 看來大家還是喜歡用政治解決問題 或是用罵的

最大的重點是台電的應急措施不夠完善 
日常供電系統不可能完全不出問題 planB 的確保很重要 
國民黨民進黨誰上都一樣 

說統一剛好去工作的那些人我不知道你們是氣話還是什麼 
不跟中國統一你們也還是可以去中國工作好嗎
如果說你們是專業能力不足 
那即便統一了也去不了不用在這裡跳 
到底知不知道統一之後作為台灣人必須放棄的到底是什麼啊 唉
B77 跟缺電無關？請問你是本科系的嗎？

如果不是的話可以看看這PTT篇說的

有專家跳出來解釋說明了


https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8
https://i.imgur.com/WhiOi6j.jpg
https://i.imgur.com/yiycZBW.jpg





另外樓上某幾樓好像沒搞清楚重點欸

之所以台電為何沒辦法應急措施？

當然是被政府的能源政策有所影響阿

這就是為什麼本篇轉貼巴哈那位神人會說

「政府已經把能源問題玩成死局了」
B96 你可以跟我說 我想知道 

B98 覺得戰校超無聊的 讀比較好的學校又怎樣呢 

B99 因為他說統一也可以啊 那怎是不現在去？是不知道統一後台灣人還有沒有這些工作啦

B100 對！我不懂說剛好去中國工作是怎麼樣子？何不現在就去 我有蠻多同學都去中國工作 還ㄧ直翻牆回來看ig、臉書
B102 我指的是 B57
我是B99
B11 這種事情也怪國民黨
厲害了
這串才是真實民意
沒有公關公司在那邊帶風向

健康的人不用戴口罩
#相信政府


智障大內宣 只會維穩的垃圾黨
B104 我沒有怪罪的意思喔。
只是說他們很不會當在野黨。
這幾年在野看下來，發生了多少可以號召群眾上街頭上凱道的事件。
可是上街頭的次數有多少？
那些大事件如果發生在國民黨執政時期，早就被民進黨操弄到凱道滿載了吧！
我只是想表達這個而已。
我又沒說這次跳電是國民黨的錯...完全沒有責怪前朝的意思在啊！
撇開政治，一直空用行銷的方式做事，對國家是無法產生任何實質效益的
好多人一直執著在我說我以後去中國通關很方便ㄟ？
我的意思其實是不要真的為了統獨，硬要ㄍㄧㄥ著把票投給民進黨阿？？其實我們明明有很多小黨（甚至是國民黨）可以選擇，真的很難理解嗎==
就是因為大家都很怕不投給民進黨就要被統一了，所以民進黨才完全沒在怕不是嗎？
少在那邊講什麼我幹嘛不去中國，我到現在每次總統票都投給民進黨啦
只是看到很多人被統獨綁架，一副完全沒有選擇的樣子，真的覺得很難過，好嗎
某幾樓也只會說去中國
也是啦，民進黨靠這句話從陳水扁到今天的蔡英文都有用，當然一直用
認真了解之後就會發現綠色有些人真的是垃圾
希望臺灣人下次選舉不要再被兩岸議題操作了
台灣民主可悲的就是一堆人被統獨綁架，完全不會去思考政策到底是對還錯，反正錯了拉前朝出來救援就好
執政者只要打著抗中牌抹紅抹黑競爭對手隨便就可以當選，只要跟隨黨的腳步就有糖吃
才會有人為了9萬放棄自己的理想無恥跪舔蔡主席（還是本來就沒所謂理想我誤會了？
搞到現在黨意凌駕於民意，比共產更共產
明明白癡都看的出來就是電不夠，民進黨說不是缺電？還是一堆人盲目支持非核家園這個無腦政策，還是認為蓋三接就能解決問題
選舉就是一堆爛蘋果中選一個
民進黨各種無恥的事蹟，其他小黨要不是小綠就是沒能力制衡民進黨
這次真的不能讓他們恣意妄為了...
B78 講的韓國瑜就棒棒一樣？
自己做的跟中共一樣
口號打著反共的大旗
綠共爛黨
B77 你的結論讓你看起來像是來洗地的
B112 都2021了還在韓國瑜，妳是多想念他？比當初投他的中老年韓粉還要想念欸
妳是看不懂他被拉下台的意思嗎
除了綠電之外還有其他電廠有在推啊
只是一一被國民黨操作推掉了
繼深澳退回再繼續保護藻礁
然後再繼續哭說民進黨好爛
沒電可以用了都是黨害的

我其實是支持核電啦
只是如果都已經回不去了
我一點都不想被環境綁架
我就是要有電而已
人的一生反正就是在破壞環境
看是吸廢氣死還是核電廠爆炸死我都沒差

當初說要廢核停核四我也不支持
但那不會是現在沒電的主因
後來無限輪迴大黨之間的惡鬥才是
什麼叫統一就統一？？令人無語的言論
光是離岸風電這種目前沒市場規模的項目，政府早已經砸錢養計畫養人多年了，養到現在還是扶不起來。養到人都被稱為風電小公主小王子之類的了。
B108 支持妳，有些人就喜歡活在幻想世界裡，整天被害妄想症什麼叫務實他們不知道
會投民進黨的要馬都是老一輩的老粉，哪管真正會不會做事，現在的年輕一輩再投民黨⋯腦子🧠可以去給門擠一下
盲目支持者的言論真的都讓人覺得很可怕。
我覺得台灣最大問題就是反對黨永遠都怕另一邊有好的表現，所以一旦變成在野黨都會擋掉民眾可能需要的法案。反正重點是對方表現不能好，支持者又那麼容易被操縱。
而且死忠支持者永遠覺得自己才是對的，選另一邊都智障沒救。
大家還是要認真想想自己要的是什麼，什麼公投四個要四個不要，不要聽任何一方的，用自己的眼睛去看清楚每個議題，重點是自己要什麼。不要聽到環境保護就高潮，也不要看到核能就害怕，多查資料多看多想。
B102 
低卡帳號的學歷真的很重要ㄟwww難怪要買帳號
不然都不配溝通了
上來一句妳不會抓重點結束這回合www
B77 區區一個高雄的電廠停電
居然會影響到桃竹苗新北甚至台北？
這不是備轉容量不足(缺電) 是什麼？
https://i.imgur.com/lHFJtVw.jpg
P.S.台電連明潭都派上場了，別忘了現在缺水
https://ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3531221
身邊很多朋友都愛民進黨
洗腦真的很徹底
完全沒有討論空間那種
下次選舉很難說吧 817
穩定0趴（？
民進黨就垃圾 要搞綠能結果地方不鳥中央
因為地方環保人士在抗議 居民也抗議 
地方議員立委為了這些票 把太陽能壓下來
讓華映直接虧錢虧到下市 
我看蔡英文應該是打算做完拍拍屁股走人留下一堆爛攤子
民進黨操作洗腦真的有一套的...
選舉就把護主權 抗中保台 搬出來
然後把國民黨洗成舔共
就會有一堆nt覺得dpp好棒棒
對啦kmt是舔共 但至少兩邊還算和平
dpp是直接台灣推向戰爭邊緣吧
島都沒了還護甚麼主權哈哈
這樣有比較好嗎817

忘記說，dpp的護主權僅限中國喔
看看釣魚台，政府對日本乖的跟甚麼一樣
笑死
B117 不然還能怎麼辦呢
他們想統 我們只有被統的分
國民黨執政做不好 在野也做不好 可憐
B127 真的！然後只會說什麼跟美國友好
要是真的戰爭，美國也只是想要台灣的資源，誰會認真保護你啊，整天買那個破軍購，花那麼多錢還買次等的東西🥲
B66 實際就是他們短時間生不出電，因為有部分備轉容量是風電、太陽能，得老天爺賞臉才有。
水電因為缺水不敢開
其他現有的都沒法短時間開起來補
所以以他們的邏輯來說，的確不缺電，只是生電時間慢。大概類似技能吟唱時間比較久。

說真的啦~風電跟太陽能在台灣不太不能當備轉電力，台電又沒有可以控風、控雲或控太陽的。我們也沒有什麼長年西風可以穩定供電，或是像沙漠那種一年沒幾次下雨，可以確保太陽能穩定供電。

難道以後要在各風力及太陽能電廠旁邊蓋媽祖廟？看快沒電就趕快去隔壁拜拜祈求媽祖給風或驅雲？
B77 並不是，系統保護後，供電量夠根本不用停那麼久。
少了興達後，那塊發電量其他電廠短時間補不起來，沒法立即啟動其他備轉容量來供電。簡單說就是備轉發電吟唱時間太長。而且風電不可控、太陽能入夜歸零。晚上的供電量又缺太陽能。
導致最後得等興達上線才能為穩定供電。

總結就是現在台灣只要哪個大電廠跳了，其他根本沒法補，只能限電降需求啦
B7 問題是柯 西瓜也 他的支持者贊成核能，但他還是選擇迷信反核
這個問題很簡單，就是缺電與綠能二選一
B132 所以原來所謂的備轉容量也是當真的有需要時才開始啟動，而不是一直在旁邊待機嗎？
既然這樣是不是在計算這些備轉率的時候應該排除那些無法立即上線或是要達到實質幫助需要較長時間的設施呢？
甚至不穩定供電的風力跟太陽能應該排除在計算內？
現在把那些沒辦法當即戰力甚至需要有條件才能當戰力的設施一併計算進來，是不是只是打腫臉充胖子呢？
B132 政府聲稱備轉容量10%
但這些如果都是風光水電的話就真的是靠天吃飯了

B126 並沒有不鳥喔
現在警察都嚴格執法的 ˊ_>ˋ
[新聞]台南北門抗議太陽光電阻擋施工 警逮5人法辦
https://news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3531763
[新聞]雲林漁民抗議離岸風電 21人涉嫌詐欺取財、強制罪遭警帶走
https://news.pts.org.tw/article/511613
https://i.imgur.com/UF2upK0.jpg
B137 那是今年已經缺電的情況 只好強行通過 亡羊補牢 兩年前陳亭妃還在擋七股的漁電共生
B135 
的確是打腫臉撐胖子，不過上面也是要面子工程而已。
備轉容量有分熱機跟冷機，熱機是可以即時上的，不過看來應該是完全不夠用。而且冷機加上去看來也不夠，。不然沒事幹嘛停五小時，還得等興達上線
認真覺得應該排除風電跟太陽能等不可控的電廠。而且啟動時間超過一定時間的也該排除啊～
B137 反正政府就要個面子，都要綠能20%了。
想到以後台灣發電有20%要看天真的怕爆。
哪天剛好陰天又沒風，根本直接限電一天吧
傻眼 綠狗覺青們被洗腦的好成功喔
萊豬 台鐵出軌 缺水 全台大停電⋯（請接龍
下次完全不會考慮這個爛黨
如今的民進黨早就在國民黨化了
還一堆綠畜在相信用愛發電 抗中保台
相信投民進黨就比較不會被統一的也是夠蠢
國民黨只要執政沒出什麼大包就比綠共強了
自古以來綠共執政什麼離譜事都會發生
很後悔人生第一次投票給綠共
我是該死的817啦
B0 原潑要不要幫忙呼籲一下大家省電～因為發生這種問題我們能做的好像也只有這樣😭
禮拜一感覺就很可怕 一堆大學遠距一堆人待在家裡
希望電力夠用🙏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998992
文組誤國==
我就好奇了 國民黨什麼時候要跟中國統一了？
真的有夠會扣帽子
不能同意 B7 更多
我需要 核平的力量
機組狀態符合要求 原能會今同意核三1號機組起動運轉
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210515001867-260407

電夠？
https://i.imgur.com/iNxKIci.jpg
獲得特獎：再來一次
我們沒有缺電，只是電不夠用啊
你各位的愛怎麼沒有發起來呢
拒絕停電
支持三接也支持核四重啟
B108 一堆真的被洗腦很嚴重，好像國民黨上了台灣就被賣了，國家這麼好賣的嗎？
敢停我EF區 我下次就算韓國瑜出來選我也投國民黨
民生爛成這樣還能管是統是獨
B152 
當然沒那麼好賣，要賣要公投欸
而且怕的話就修法限制啊～直接明訂與對岸所有的協商什麼的全部要送立法院審查不就好了。
當初不是有個兩岸監督條例，現在也沒消息了。
這東西不會處理啦～處理了怎麼在下次選舉繼續打賣台牌
https://i.imgur.com/9nkaDH7.jpg
隔壁看到的
B155
如果會算的話這是能算得出來的吧？
推核四跟推深澳都一定是有原因的
就是需要啊
不然無聊花錢蓋電廠幹嘛？
擋掉一個就一定要放行另一個來補
如果什麼都擋就算今天不缺電有一天也會缺
跟誰執政沒有關係

所以我才說支持核四重啟也支持三接
B154 B152
只要民進黨在野的一天根本不可能統一
民進黨很會抗議走街頭
看看服貿擋的多漂亮
而且美國也不會讓我們統

所以民進黨還是在野就好
太陽能賴董賺很爽啊！
誰叫核能我們偉大民進黨撈不到油水😡
覺青們快去海上 一人一張嘴吹氣發電啊==
風力發電要靠你各位的嘴了
百姓不支持你叫他們拿什麼推動？
真搞笑
B4 功課做好在回文
結果不用幾天又停了 笑死
茶室是什麼地方
北部要小心 太可怕
萬華現在列高風險傳播區，龍山寺、夜市都是，大家務必不要再去那邊
確診感染源就比較還好
大家真的防疫期間還是好好待在家不要隨便去喝茶遊玩：）
疫情非常時期請大家避開高風險的地區，乖乖待在家好好保護自己與他人
B1 萬華茶藝館，確切位置不知(我沒去過)，但是今天有發去過萬華的細胞簡訊，可以看一下大致範圍參考。你如果是問茶室的作用....就喝茶啊(純潔)....或是加強人與人的連結(去問CDC意思)
https://i.imgur.com/QKaUe1t.jpg
雖然我住南萬華，不過我家人最近有去和平醫院看病
B1 喝茶聊天的
隔壁床的挫賽
有錢又有閒即刻加入
為什麼不能去？
你覺得該限制他的人生自由？
他去哪裡與你何干？
B1 兩樣都沒有只能當社畜 哭
B2 請問您也是獅子會成員嗎😷
B4 不是啊！
但你憑什麼認為你可以限制別人的自由？
你們台灣民主社會是這樣的嗎？
獅子會的成員是你可以在這裡說說三道四的嗎？說不定原po你的學校有一半的資產都是他們捐的呢。
他今天沒確認的話我不信你還嫌到管人家ㄑ哪😗
不是啊，我重點是金字塔頂端的都有破口了。
何況是我們安分守己的社會底層老百姓⋯
而且到底哪邊以為我在限制別人自由，
防疫期間不到8大場所不是常識嗎（汗
想加入找我
截我動態跑來這邊發問 還不截乾淨是怎樣啦XD

我是覺得
去酒店本來就是每個人的自由吧
也不是只有獅子會的會去
我還有認識做科技業、醫療業、公共事務相關、不動產業的也會去
那你乾脆要不要問怎麼加入這些行業XD!

人家有錢去做這些事是他的自由
你想去的話不是問怎麼加入
是先想辦法讓自己有這個本事
加油好嗎❤️

再來
樹大必有枯枝 人多必有白癡
我並沒有說每個獅兄姐都會去這種地方
我們很多獅兄姐是真的很有愛心
不是只有撒錢 也會身體力行
但總是會有少數幾個是老鼠屎
一個四萬多人的本土商會
這個概率來講 真的有人會去很正常吧
就像你能確保板橋不出殺人犯嗎？

BTW獅子會要加入基本採推薦制 要有獅友幫你推薦
B8 照您這樣說那為何不限制或者撻伐在茶藝館工作的阿姨們呢？跟金字塔有何關係？錢多就是原罪嗎？為何要一竿子打翻一船人？
我身邊獅子會的長輩們也是
不太會去聲色場所喔
都還蠻顧家的
還常常會帶老婆來聚會
🥲真的不是所有人都愛摸摸茶
每個會的素質跟人員組成都不太一樣
不要太以偏概全喔

還有我們做公益真的不遺餘力
只要有天災人禍就是捐捐捐
平常沒事也會規劃偏鄉關懷、獨居老人關懷、各種醫療設備捐贈，走訪育幼院、罕病、喜憨兒工坊⋯⋯都是身體力行的！
B9 姊姊我不想努力了🥺
B10 原來如此，感謝本人告知解惑～
我只是不太明白去那裏的獅兄姐
都在做什麼事情
B11 阿姨大概會說不偷不搶之類的吧～
我懂職業不分貴賤，單純好奇為什麼要去
錢多不是原罪，但是會想犯罪
B12 謝謝妳理性的分享
我知道獅子會的大哥哥大姊姊人都不錯
真沒想到有害群之馬⋯⋯
B13 我也是B12🤣
看標題我還以為真的缺水。
只要定序出來是同株
就不用怕了
明天不戴口罩壓壓驚
是哪間醫院
靠北喔賣鬧啦
B2 急診在延平南路的醫院
https://i.imgur.com/7oBUoE2.jpg
https://i.imgur.com/ghNdKNh.jpg
台北市衛生局剛剛直接就說是哪間醫院了
不像中央只會北部某醫院
笑死

https://www.ettoday.net/news/20210513/1981342.htm

看來阿北又要被嗆了
B2 你不要問那麼多，順時鐘就對了⏰
和平醫院？
沒錯，又是我們
是和平醫院ಠ_ಠ
（來自跟樓上同為城中校區的可憐學子）
巨大化農業，種超大顆的米飯。
B1 有請繪崎可樂助教授
嘉大農業相關科系表示，台灣要走的是以色列滴灌
結論就是貴啊
B2 幽默
如果要改種小麥的話感覺要先改變大部分民眾的飲食習慣🤔
B3 也不見得要用到滴灌。但可能得改成需水量低的作物了
b6
其實我們水量夠，政府就是不蓋海淡或者廢水處理
B7 
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7238/5206397
先生，蓋海淡廠可不是你玩模擬城市一樣，咻一下就可以完工
b8
就電啊
把農業廢掉換成科技業比較好賺錢啦！
笑死

怎麼不PO晚上的

光那太陽能晚上根本就無用處

可悲政府出事了先用1450網軍大內宣

文組治國zz


https://i.imgur.com/CXZkRXF.jpg
B1 不要那麼中肯
那種大內宣的圖看看就好
幼稚園都知道中午太陽最大
一天大概就那一小時可以說嘴
我建議綠共糞青一天只能開一個小時冷氣
有種po 東北季風來的時候太陽能發電效果啊
我有一種你們要被出征的預感.....
圖專門作給不了解好騙的人看的，用電最高峰發的電還不足使用導致低電壓產生系統保護跳電，還敢說電量足夠，還專門用專業術語來解釋給大家聽，就是不想讓你明白聽不懂
這跟本腦殘
拿綠能跟核能比，就是政治操作啊
因為核能本來就不是要代替綠能，而是要補其不足，現在搞得都用火力，是覺得台灣人肺很強嗎？還是以為煤渣可以殺死病毒？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235981686
可以改名叫梗圖進步黨了= =
太陽能占比超越核能？
然後昨天停電原因是太陽能發電量上不來所以來不及調度？
停電就停在晚上啊還在太陽能
台灣哪有停/缺電

如果有
那就是中共同路人
台灣這塊風水寶地怎麼可能缺電
那些說停電的就是在亂說話
製造緊張   一定是中共派的
真的沒電在那叫有什麼用  
可以滾出台灣啊
去對面用他們的超高壓技術
發電當然正常啊！只是送不到我家而已
台灣哪有停/缺電

如果有
那就是中共同路人
只是個小事故而已啦
怎麼可能會缺電
人家德州暴風雪斷電冷死人都沒你們這些爆民吵

要用電不會滾出台灣喔
去對面爽爽用阿
發電當然正常啊！只是送不到我家而已
B3 發電都正常，是老天爺不給力，錯在老天爺
叫總統去跟玉皇大帝喬一下啦，還是去跟媽祖喬一喬看能不能給穩定風場啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236018779
我家已經停水三天了
垃圾政府
台灣哪有缺水

如果有
那就是中共同路人
百姓用的水根本微不足道
停水與我何干？
超討厭熊貓罐頭式留言
覺得更好的方法是
你可以選擇自己下樓去拿欸
至少是空曠的戶外空間
我們社區是規定不准外送進來
怕進出人員不單純
現在時機敏感
一切小心為上吧
檢舉可以讓他停權
熊貓不光沒把疫情當回事
連整個客服、用戶體驗都不當回事
熊貓不光沒把疫情當回事
連整個客服、用戶體驗都不當回事
剛剛在披薩店等餐
看到一個店員準備要去外送
兩隻手上都拿了披薩
要出去的時候直接在我面前用腳按這個開關出去⬇️
https://i.imgur.com/J1UM6Hi.jpg
（圖片網路）
真的什麼人都有 大家自己小心一點
🥲🥲
就忘了帶口罩
盡量不想講話吧
之前偶爾忘記帶去便利商店
遮著嘴跟店員講必要的話而已
現在不會忘記了@@ 我也害怕
如果重視防疫，就用信用卡請對方放門口吧，怕晚到就把錢放個地方讓外送員拿了就走，不要接觸碰面才是對的，另外沒戴口罩會被停權三天，客服應該沒時間聽你心中疑慮，其實他說話有飛沫不是更危險
卡
推推！
實用
Google要來蒐集手機個資

以後會讀心術廣告看不完
插播一下！
https://i.imgur.com/MeIqMYm.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235983601
我i12下載完 出門90幾趴大概3、4小時都沒滑結果掉電掉到直接關機QQQ
想求解大家下載完會很耗電嗎？
Google 那個好像不準欸？
我定位從來沒關過，我的時間軸一直是空的
B7 我的也一樣...
我的只有四年前的耶⋯⋯明明從來沒關過定位
https://i.imgur.com/WHd5pv7.jpg
我的時間軸按照上面的方法 沒關過定位但是也都沒有資料😢有沒有人知道解決方法呢～～
前幾天設定完
還是完全沒有資訊+1
覺得超無奈的(つД`)ノ
可以讓我引用分享嗎👋👋👋
樓下知道是什麼嗎?
你lag囉

因為南電北送的關係啊
蛤 還有一篇阿
B2 呵呵 那你不就很快的男人 好棒喔～ 不敢不敬 這麼快這麼大聲~!

第一，南電北送? 區區第三發電量，都沒有臺中發電廠強的電廠需要南電北送這種說詞?真的嗎？

大家真的北送的要死了！~

第二，哇!那電廠勢必4台發電機都壞是吧! 這麼巧?
政府正確資訊在這「保護電網」 哇嗚~ 很會解釋~
闢謠喔～

第三，才一個電廠事故竟可以全台輪流停電，那是不是真的缺電缺很多呢?
B3 蛤 你的留言也太無趣 你家是在Dcard嗎？ 每篇被你遇到...也是蠻閒....
你可以發文表達不滿
但沒必要遷怒到回文的人吧==
B6 原來「反駁」可以定義成「遷怒」 是我跟不上時代嗎？ 你會不會認錯人呢？ 有情緒的發言可不是我~ 一個lag 一個蛤~  你說你是不是眼不見為淨型的偏頗又雙標呢？
原po也太敏感
活得不累嗎
B8 我這樣叫敏感? 我真的越來越不懂現代用詞定義，請你詳細分析一下~ 我虛心受教~

還有我的確活得很累，因為到處有你這種人存在。
B9 這樣就叫敏感哦
B10 這樣是哪樣? 讀到大學連一般超級基本對話的原由都不會解釋分析? 真的可悲，科技進步的時代卻越來越多蠻不講理的人，心靈低下的生物。@@
B11 超級基本對話的原由？
太容易被激怒了吧
都語無倫次了呵呵
B12 你的回應毫無成立完整句子之意義耶~  掰掰 真的廢到可以略過了!
B13 你早就該忽略了吧
竟然現在才發現
笑死
果然敏感仔
放心我已檢舉 還有我本來就知道了啊 但你無可教化  投胎也沒有用那種
B15 又爆氣了又爆氣了
說你敏感還真的沒說錯
「3+11」是由蔡英文團隊自行關說

才導致的錯誤政策，根本連防疫旅館沒落實😡😡

一清查發現病毒來源指向「諾夫特華航混居」

造成北台灣受害的店家，卻完全求償無門🙄🙄

人民正常生活一下就被特權的3+11華航病毒摧毀了😡😡

https://i.imgur.com/nQA5hTy.jpg
#妳可以不要太不滿🤬🤬🤬
#但是濫用特權的人，害慘守法的機師
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1974029

某黨立委，政治凌駕陳時中醫療專業，真的很可惡🤬🤬🤬
該7天就7天，政治施壓讓潛伏期5天的病毒改3天🙄🙄🙄
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210513inv001/
欠缺人與人的連結
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/y15pj6?utm_source=copyshare

你今天，笑了沒😉
哈哈哈哈哈，宜蘭表示已經習慣。
不要太不滿
🥲
B1 德明在哪🥺
天空好多......
頗神奇的
高雄的電廠停電
但我在的高雄沒有停電
B9 
高雄很多地方沒停

台南有些地方十點還沒電
不要太不滿
B1
論3+11與全台停電的關聯
B12 都會造成恐慌
什麼意思
怕爆
用愛發電啊 當初不是講頭頭是道
B1 可憐
電跑的沒有病毒快
B1 自己選的，自己承擔
停電的是C組和D組喔
但有聽說不是這兩組的也有停
所以我也不清楚
反正我家是停了3次啦🥲完全笑不出來
感謝 綠汎勻而。
B7 蝦皮只能買到這種等級的帳號🥺
新竹本來就美食沙漠又無聊 現在一個案例來城隍廟 天啊 只能去巨城了
https://i.imgur.com/kLL8nJB.jpg
是因為確診者有去過喔 不是停電的關係
https://i.imgur.com/7p0rCbY.jpg
想問停電分組是以什麼為標準吖
我們家是H不知道為什麼🤔
市長說已經消毒了不用太擔心…
問題是人沒辦法消毒啊…
b28
https://i.imgur.com/eNmRlQy.jpg
B30
我知道這個圖啊
只是為什麼家裡是重要用戶🤣🤣
我有一個朋友自主隔離一個月，出來剛好5/9去城隍廟，現在又要自主隔離一個月了🥲
B25 笑死真的！我朋友來新竹就問我哪裡好玩！現在我真的不知道要怎麼回答他了🤷‍♂️
B26 我的標註就有寫武漢肺炎了！我的幹是幹確診足跡害我們唯二的觀光景點封城！不是停電！再度聲明！路燈是亮的！非常亮！
幹我超愛吃燒麻糬
吃不到了啦😭😭😭😭
那家真的很好吃喲各位
美食沙漠裡的小綠洲🌵
B34 抱歉哈哈哈哈誤會了
1450繼續用愛發電
b25 現在這樣妳還想著出去玩阿
B38 笑死 我在說新竹人都去巨城 看不懂嗎？
我的雞湯🥺🥺🥺
滷肉飯啦(;´༎ຶД༎ຶ`)
B39 我懂 唯一休閒娛樂😢
B3 幹真的不知道她整天一直笑是在笑什麼的，是不是肉毒桿菌打太多顏面失調。
新竹人不在巨城 就是在往巨城的路上
B1 你發一次可以賺多少啊？洗地洗到莫名其妙的地方都有你不煩嗎？衝業績也不是這樣好不好⋯⋯
整天喊著台灣獨立，大家期待的結果不就像這幾天以巴衝突一樣嗎？不過真的還好某黨只是騙選票玩假的。改國名有個屌用？全世界都承認你主權，中國不承認那你也拿它沒辦法啊～戰爭一開打沒有所謂搶灘，現代戰爭都是火箭先DROP 來DROP 去的，到時候我們就可以跟以巴人民一樣錄下超帥限時動態喔！有沒有好開心？抗中保台萬歲😂意識形態的對抗終歸沒有結果。

大內宣113億元的媒體預算還是挪到實務上會比較好！不過人民不吃大內宣這一套才是重點。大家要就事論事。不要把執政黨寵壞了，不然我們國家的領導就變成不思進取的大孩子，要鞭策它才會變成明君啊！防疫成功政府功勞，防疫出錯人民懈怠！WTF！？飛安與航空業比疫情重要誰的話？縮短機師隔離天數？諾富特混住？中央地方責任互DROP，我還以為他們是IPONE...然後所有側翼粉專跟新聞媒體狂發獅子會跟阿公店轉移焦點⋯真的是預算很多～

重點是還是趕緊的把科技軍事提升跟國內問題解決比較好吧！？缺水（水庫淤砂、廢水處理廠）、缺電（核四存廢）、吃美豬、坐火車不是出軌就是撞山、兩岸兵兇戰危（中共軍機繞台）、居住正義打不下去（租屋黑市、實價登入3.0）、薪資低廉、飛安比疫情管控重要的檢討、偏鄉教育、黑幫問題、標工程問題。隨便想一拖拉庫！加油吧～太失望了吧QQ
網路上砲火全指向某會長，梗圖不斷。根源的「飛安也很重要」。這種「飛安」跟「航空業營運」大過台灣疫情與人民，且不把控制疫情放在第一的源頭究竟檢討了沒？新聞不斷說阿公店跟會長，是否企圖轉移焦點跟檢討對象？個人的生活不會是防疫網的破口，系統的戰略部署錯誤才是根源。
好喔，那以後停電就說不是缺電是電網事故就好了！讚！事實就是停電了，停電就是停電。就是影響到百萬人民的用電。不管能源結構或電網，用電就是出問題了！一句是電網問題不是缺電問題不能解決或卸責。趕緊思考電網跟能源危機處理吧！
b39
ㄅ歉 理解錯誤
話說我也是新竹人啦 應該比妳還清楚
美食沙漠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hsinchu/p/235988317
B1 德明網軍下去
身為新竹人我只去過一次城隍廟
你是不是沒有到金山街附近？
足跡也是有到過城隍廟 b0是不是應該回家觀察一下狀況不要出來晃比較好🤔
沒有誠實疫調也是主因吧..
b31 還是家裡是高級住宅？
有錢人家不會停電🤣
都南電北送了，還在擋三接？
可憐
B49 我也是新竹人啦哈哈哈
新竹要沒東西吃了🥺
本來就沒什麼地方可以去
現在又減一了
好多黨工喔呵呵
城隍廟是因為疫情封閉
一堆人在講電幹嘛
國家有難國民黨整天扯後腿，我也是笑笑
覺青醒了嗎
👍🏻
https://youtu.be/4AjrAy_JQwk
這好笑
只要提出問題就是國民黨B63
德明韓糞學店仔下去
B62 🥲🥲🤦‍♂️
貢丸店沒開😢
真的「 封」城
B1 嘴巴講這麼多？阿一切源頭不就是中國大陸
真的每篇都有德明網軍還有他的按讚軍團😅😅所以⋯德明到底在哪？
沒道理會有人按讚嗎？🤡
https://i.imgur.com/VaeXXdu.jpg
這比較像半夜的新竹😂
好險我都去遠百或巨城吃東西
（結果中標就尷尬了
https://i.imgur.com/xG3bn8g.jpg
厲害了3+11
所以B1哪邊有問題？
本來都沒事 
突然爆發不就立委3+11 華航開始的嗎？
還是現在要頂大才能參與討論？

那些只能批評學校的 是不是抓不到反駁的點只好拿學校出來講？
誰才是網軍很明顯好嗎
B46 高成本帳號
連坐火車出軌都可以講 ㄎ
https://i.imgur.com/3lxxTu0.jpg
對不起我廢物
我在對面買飲料發現怪怪的
上網查才知道出大事
早知道不買了🤢
刁民好了啦
B63 好好笑，任何的錯都是國民黨就對了
B26 B27 確診者去過不代表用愛發電可行喔
B39 笑死 我看巨城跟城隍廟一樣危險 新竹人在不克制一點一直去巨城我看不久後巨城也淪陷
B43 他笑是因為一人得道雞犬升天啊 什麼都不會就因為是菜英文的人就可以當經濟部長 如果是你你不會一直爽到笑嗎哈哈哈
B83 沒辦法 B63的主子做不好 可是他又要想辦法讓風向挺他的主子 所以只好扯到國民黨囉
乾
氣死
本來想去附近吃美食...
沒差啦那邊也沒什麼好吃的 只推火車站附近的肯德基
B39 現在連巨城都不要去啊 想染疫？
B84 我有說用愛發電可行嗎☹️
牛舌餅好吃
https://i.imgur.com/SXIbcVG.jpg
大家真的連結
好書推薦
沒辦法 現在官官相護 出事才怪人民🙂B1
B34 笑死🤣店家全關了路燈更亮了！超級亮！可憐的原po🤣🤣🤣
1450跟覺青即將抵達戰場
城鎮中心鈴聲已響起
路燈非常亮笑死xdddddd
https://i.imgur.com/KVgfPV5.jpg
慈悲，什麼都是盡慈悲就好！
https://youtu.be/L1g17YFUmsE
我5/10晚上去吃金連...
B84 這跟用愛發電有什麼關係？ 
路燈那麼亮哪需要用愛發電？
B91 B100 我不知道你有沒有說 我懶得往回找 我只是看到你因為一張照片就提到不是停電的關係 所以我才說用愛發電（就是停電）和確診者沒關啊
ㄇㄉ怎麼每篇文底下都有德明哥在帶風向==
B102 蝦皮 露天買的 不能選學校啊
一隻還要2000欸
林岱樺就民進黨中的反同異類阿
你怎麼會期待她的腦正常
這個廟配這招牌好醜
B101 我回應原po城隍廟沒人是因為確診的關係 請問跟用愛發電有什麼關係？對了 照片裡面路燈還亮著
歪個樓 留言說美食沙漠的到底是不是新竹人啊==
雖然真的沒什麼好玩的地方但好吃的明明就不少
撇除掉原Po可能是買來的帳號

依然無法否認現在執政團隊的確是個比較會賣芒果甘與善於包裝宣傳的一群烏合之眾😒
范老師：與我何干！    （扯爆
B37 你應該是台大邊緣人
(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)周家麻糬超好ㄘˉ
感謝廣大覺醒青年 當初 堅持抗中保台 支持我大有為政府
B106 我有說有關係嗎 我只是說確診者去過不代表用愛發電可行啊 然後前一個留言也說兩件事沒關係 不知道你哪裡不能理解？
大家都自律的話不會有這天，人都是怪東怪西就是不會怪自己
https://i.imgur.com/80jQC3E.jpg
3+11=180
YA
為什麼我覺得這樓可以拆成兩個 一邊討論政治 一邊討論新竹美食
雞湯嗎
到底在衝三小，這就是我不想繼續用迪卡的原因，腦殘留言一堆讚還這麼多
看到 B1那種會用一堆表情符號的都不正常
那個...有沒有人可以幫我科普一下樓上所有的到底在公小小小嗎？
一張照片可以一次分這麼多戰場混在一起打也是不容易
封一封一輩子不要再開了
裡面東西都很難吃
天... 現在巨城一定很危險 
請大家盡量待在家 
守住新竹最後防線
上星期四🌝
https://i.imgur.com/JVyI83o.jpg
B121 巨城超少人的 ，店員都在罰站聊天或發呆😂
看得出來上面幾位護主心切
中共特色戰螂外交
正常發揮見怪不怪
https://i.imgur.com/amu5RFA.jpg
美、陸都過激，都什麼年代了哪有都用手扒棉花...但共產黨別太囂張，對邊民做了甚麼自己最清楚
媽的我的電到底要不要恢復？

上一篇洪申翰農場文要不要回應我？
B4 什麼農場文？
B5 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980166?cid=d0b4392d-d604-451a-a6e4-8a54d5411f15
B5 知道你在裝傻
直接貼給你
https://i.imgur.com/UzKMKPX.jpg
B6 
B7 來了來了
我回應你們了
B5 那我認錯人了 我的錯
開始轉移焦點了嗎
B11 什麼轉移焦點？
又一個認錯人的？
B13 低能卡酸民真棒
什麼事都要扯網軍
除了這個還會說什麼😂
跟華春瑩一樣帶有偏見在看世界
還以為別人有偏見
太好笑了😂😂😂
事實啊 路上一堆人都不帶口罩
兩兆風電，全台大停電

蔡英文到底怎麼花的，花去哪？😡😡😡

能把台灣搞到缺水、缺電、疫情擴散3+11

蔡英文是不是鬆懈了  😡😡😡

金融、民生產業全滅，蔡英文不用道歉？
https://i.imgur.com/wr4IR6F.jpg
你妹的
3+11就沒鬆懈？
去你的英帝
B1 所以今天確診25例，是這些人害的？事實的邏輯是？
病毒怎麼進來台灣的?鳥類帶進來的?還是游泳過來的?當決定放人進來的時候，就避免不了傳染
我忘了，還有我們的北部某院長也說人民該收心了。
我有記錯嗎，陳時中之前還講旅遊泡泡的問題。
這到底是要人民去玩還是要收心？
是不是網路義和團跟皇軍太多才有這麼傲慢的政府？
又來了
先叫你同學/黨員
通通戴口罩啦
https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210512web021/

多少人沒戴口罩
B7 請問昨天之前是防疫第幾級？
https://i.imgur.com/jVKI3kB.jpg
請問升到第二級的原因是同學們嗎？
無腦帶風向，練練再來吧，可撥仔
B7 先去叫他戴好啦
被人糾正還只會牽拖
立委 呵呵 https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3672432
B2我之前回家看有很多風力發電啦
只是沒啥用🙃
大家有發現ㄇ
蟑螂們都下班了 沒人要出來護航主子
我也認為3天根本不合理。 有打疫苗所以可以縮短居家隔離？！跟外國不同，台灣人大多數都沒有打疫苗或是有抗體。 提議的立委不具專業知識，政府不應該屈服。面對不對的事情，硬起來好不好～
B10 風力發電根本不夠
3+11那個真的不認同誒
之前確實有些鬆懈沒認真追新聞
很想抓提議的domain出來質問
這風險評估到底怎麼算的啦
慣老闆口吻 推卸責任好手
你們這些死老百姓皮繃緊一點啊 不要到時候出包了還要麻煩朕收爛攤子
B5 胡說什麼 病毒都是共諜投毒進來的 這是他們的陰謀詭計惡毒手段
所以都民眾的錯 政府沒錯
防疫鬆懈
這應該跟妳家的自助餐女王說吧~~~
B15 乾老闆屁事
1450:你們都國民黨的
只會要求人民戴口罩勤洗手
幹 疫苗呢?
最好笑的是：你們可以自己採購疫苗
我要核四
鬆懈？怎麼不說3+11才是破口？讓韓國瑜上來可能都跟妳做的差不多
肯定是孫中山的錯
也是蔣中正的錯

永遠不是我們民進黨的錯 
可憐
我覺得是事實啊 ！吃自助餐來講好了，就提醒要戴口罩才能取餐，一堆人拿餐也沒戴口罩 貪圖方便
台灣就是有些🐷隊友 有說錯嗎？
鬆懈是真的，一堆人不戴口罩
明明對外開放的就一個機場而已，連一個出入口都沒辦法管好，到底要怎麼對這個政府有信心，有疏失就算了，還跟地方推來推去怪東怪西，到底怎麼會有這樣的無能指揮官啊，然後行政院長和總統在旁邊說風涼話，817到底是腦袋要多爛才會選上這種總統啊？
鬆懈事實啊
看看多少人還是不戴口罩
所以現在醫護還是不能出國嗎
B29 我只知道應該都沒比你腦袋差🤣🤣🤣 （拍肩
有點好奇欸，吃自助餐拿完菜還不是要拿下口罩吃
B32 恩你說的都對(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
嗚嗚嗚~
嗚嗚嗚~
不要太不滿
B32 講的好像你腦袋有比人家好一樣 笑死
媽的 不是政策問題嗎
不要太不滿
其實我本人覺得的確大家也鬆懈了
但是大家鬆懈的原因是因為相信政府吧
結果來個3＋11 🙂
直轄市選舉下架民進黨
關於3+11 協調會，到底部會是簽核到那一層⋯怎麼那麼容易就過了⋯⋯ 

https://www.mirrormedia.mg/story/20210428inv004/ 

會議結論上簽名的官方與會者包括：衛福部次長薛瑞元、交通部簡任技正楊博文、民航局副局長林俊良、衛福部疾管署代表郭俊賢。另外，民進黨立委洪申翰的助理劉盈君也與會。
其實早在之前台灣出境回到國外，被查到確診的那幾個案例時，指揮中心應該就要有敏銳度，台灣疫情早就出現破口，結果硬是把責任推到別人身上，還有疫情在剛開始的時候，每天境外移入的案例那麼多，變種病毒不在台灣擴散才奇怪吧！所以台灣在這疫情蔓延的這一年多來，政府並沒有防疫的實質作為，只會用假的資訊欺騙民眾.
做為一個總統 沒有博士就算了，還不敢承認，再誤導大家啊！當大家跟妳一樣沒讀書？
一個不敢勇於面對自己錯誤的總統，人民不值得信任妳
痾 如果是這樣 一個不同意即可
為何是四個🤔🤔（另外三個跟電沒關係呀）
等 b0回答
這些1450還要做圖、編口號騙多少台灣人
蔡英文：說好灶跤永存的
都說停電不是因為缺電了
幹嘛還要蓋三接？
http://i.imgur.com/b2a1U8j.jpg
四個都同意教訓國民黨
抱歉 蔡英文有夠爛
再被民進黨騙我就是狗
我要投四個同意
有沒有人最近在dcard看到有人在宣傳
4個不同意 股票才可以再漲阿
還有圖耶
想請問有在投資股票的大神 公投4個投不同意跟股市有什麼關係
https://i.imgur.com/ZxlHYQr.jpg
    
https://i.imgur.com/0nb4YIB.jpg
B8 我就問 這跟韓導的高雄發大財差在哪？
政府說缺電是造謠欸，會嚴厲查辦，阿你現在是在
現在看到民進黨說選A，都會自動選跟他相反的正確答案
蓋你媽中火燃氣啦 我家就住就這邊空氣每次都很糟糕 你要吸你就給我過來吸啊
幹
肥皂劇開始ㄌ 大家快點拿板凳來看好戲
 ( ﾟ▽ﾟ)/
B5 
這梗圖真的笑死 有夠貼切
謝啦 本來懶得看公投要幹嘛
現在知道只要反著投就對了👍
如果核四有在正常運轉，這些問題都沒啦
B8 最討厭守護價值掛嘴邊，共產黨就這麼做了，左派一家親
依據台電現行作法，太陽光電與風電發電量均可計入每日最大供電能力中，間接提高了當日備轉容量率。以13日為例，最大用電量預估值為3650萬瓩，拜近日晴空萬里之賜，光電的發電量可計入300萬瓩，同時也膨風備轉容量率8.2%。因此，即便核三1號機、林口3號機、中火9號機、麥寮3號機及大林6號機等多部機組都在大修之際，台電官網仍可亮出供電綠燈，完全符合上級長官經濟部的不缺電宣示。

台電如果公布即時備轉容量率數據，在太陽光電供電量可因瞬間天候變化、或因黃昏已近，而出現大幅下降時，綠燈很可能就直接跳成代表供電警戒的橘燈，此等打臉經濟部的數據公告當然不可行。然而，殘酷的現實是，當光電的裝置容量越來越高，備轉容量率被光電膨風的情形就會益形嚴重，在可供調度機數量未增加的情況下，10%的備轉容量率其實早已不具供電充裕的意義了。
13日中午過後雲層變厚，連帶影響太陽光電出力，原先備援的燃氣機組必須及時啟動或升載，致使備轉容量率低於公告的10.01%；當興達這4部機組陸續跳機後，僅剩的備轉容量已不足以維持全台電網的穩定供電，於是各地停電訊息紛紛出現於各社群網站。2017年8月15日大潭電廠6部機組同時跳機導致全台大停電的個案，多數民眾依然記憶猶新。沒想到，事隔不到4年，類似的情形再度發生，更令人憂心的是，前次大潭機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為445.6萬瓩，此次興達機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為不及大潭一半的194萬瓩，顯示這幾年全台電網的供電穩定性正因
備援不足而逐步弱化。

歸根究柢，如果即時備轉容量率足夠，這兩次大停電都可避免，供電綠燈的假象遮掩不了備援電力已然不足的現實。當今政府及其側翼可以在事後立即大量散布「跳電不是缺電」的荒謬說詞，但再多的空話與狡辯，都無法改變躁進能源轉型政策正在危及台灣供電安全的事實。（作者為國立清華大學工程與系統科學系教授）
台電調度處長吳進忠表示，五月中旬預測尖峰用電約3500萬千瓦，但今天氣熱，實際尖峰用電3670萬瓩，比預測高出170萬瓩。台電預測時有做機組歲修，原先就規劃林口3號機，麥寮3號機，核3廠1號機可在下周加入，增供240萬提升。今用電負載增加，但缺水導致水力發電抽蓄機組減少80萬瓩，今興達另有燃煤機組停機，燃煤機組併聯到滿載要2小時；加上太陽下山、太陽光電今減30萬瓩，風力發電減20萬瓩，今尖峰負載又比昨高，因此跳機。
等領冬吃屎哥、北伊當機哥、膏大小妹妹和他們的愛心部隊出現護航


我想看笑話啊
B20
忘了 還有 交大 中央 
停電後 好像又多了一個輔大的
笑死，只蓋三接就有用嗎？你以為三接是電廠能發電嗎？
可是其中一個不是核四商轉嗎？應該是要反對藻礁支持核四這樣電才夠吧
B1 b23
認同
如果堅持要建三接
4不同意即可

核電+燃氣
才能吹冷氣

如何用公投讓台灣不缺電 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236046213?cid=68864dad-1cf8-4453-ac8c-419aa3ee48f4
一黨獨大 誰理你們
這些都是政府不會作圖跟你說的
都要自己去查 查到了也沒人給你解答
錢沾包工程的廠商背後都跟黑道黨...
不說了等等被抓
我也想知道南進政策在幹嘛的
你覺得一個幾億的鐵道工程標給一個連招牌都沒有的黨證包商合理嗎？
合理 因為他有黨證
那你應該知道錢沾計畫的錢都到哪裡了吧
2024選舉會說政府花了8000億做建設
可是不會說建設成績如何
民進黨守護台灣 抗中保台
其他都不重要
請大家多多支持民進黨
妳可以去查 很high哦
https://i.imgur.com/9RDBhS9.jpg
邪教開始用愛發電了～
好了啦，
沒邏輯的風向文

瘦肉精都在標準範圍內
而且馬英九的美牛吃多久了

出意外跟軌道建設是兩回事

少子化跟人口負成長關聯不大好嗎
2020的問題是武漢肺炎

空污所以要天然氣，那就要蓋三接阿

人才培育跟薪資過低的關聯在哪裡啦，可悲風向文

怎麼不來統計竹科薪水勒
B9 ㄏ 我以為教育建設該做的事情大概是做教育銜接就業之工作，或者是教育方向之轉型，原來我大竹科的平均薪資可以用來代表全台大學生的平均薪資水平^^那我想在你眼裡矽谷的平均薪資也可以象徵美國整體的平均生活水平囉
好棒棒 再也沒有窮人ㄌ（全部忽略） 耶！！！
不是說這次停電是電網故障？那一個計畫跟電網有關？
B9
美豬時空背景不同
台鐵每幾年出一次大事，今日公祭明日忘記
房市三箭全射空，買不起房還要養小孩乾脆不生
肺炎莫名奇妙改成3＋11，九局下半疫情失守

所以什麼事都不甘政府的事
民進黨全面執政遇到這麼多突發狀況真的是辛苦他們了QQ
拿了那麼多錢，搞出這樣的鳥政績，在歷史上應該無人能超越了
錢沾啊 高層人人有錢沾的計畫
有人被洗臉 消失了？
很明顯 錢都不知道花到哪去了 總之是沒用在對的地方上
中央直接用蔡家人都不避嫌了
錢花在哪還不清楚嗎
B9 你是說學士畢業在竹科賣肝輪班on call的設備跟一大批免洗產線技術員嗎
入黨籍，有黨證就可以不滿了🙄
不然就是沒有台灣價值🤢🤢
我也想知道那些前瞻計畫、超前部署
那些錢是到哪裡去了？
（錢沾？抄錢？）🤭🤭
我是偏向4個同意
1.核能目前無法完全替代 因為綠能還無法發展到那裡  除非用天然氣跟燃煤來補 但我無法接受
所以希望核能繼續 也相信4應該比另外3個好
2.萊豬就沒換到什麼了……幹嘛還要進口
而且進口也找不到跑去哪 不然不要進口
3.這樣大家比較方便 
4.目前執政黨是說 讓北部發電自己補足
但我是支持核四運轉的 所以也沒必要蓋新的天然氣
B1 哼❤️
4個都同意教訓國民黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980725
那我問你為何都要同意
http://i.imgur.com/b2a1U8j.jpg
13同意
2不同意
4還在觀望三接外推方案可不可行
四個都不同意啊 股票才可以再📈
最近狂跌
1.4不同意 核四能用嗎？上網去查查就知道
（若是公投建核五可接受）
藻礁國民黨執政時的方案是破壞更多 雖然是有犧牲沒錯 但政府有在減少破壞的範圍
台灣的用電量會越來越多 不執行能源政策那就等著跟我們台中一起快樂限水
B5 看1樓 
 b8 這跟那個沒關係吧 你還好嗎？
黨說不同意就要不同意
還要問原因？
四個不管怎麼看都投同意
B9 核四不能用
你看的資料是不是都是那種法律系大氣系還是社會所寫的阿
1還在思考同意不同意的利弊
234都同意
O 我擁核
O 沒研究 但我就怕👍
O 沒那麼多假可以請
X 沒理由
缺電跟缺錢一樣
哪個國家不缺電
哪個人不缺錢
如果沒核四就要變成空氣污染發電
然後大家再用空氣清淨機清淨空氣
那不是有點本末倒置
能的話是不想要核四
但很明顯核四 是最好的解決方案
除非人類找到什麼新方法

所以我覺得政府不用在那邊強調
沒有缺電這回事
現在只不過是夠用而已
B16 核能是解決的辦法 但核四不是
B17 
我想聽聽你的說法 
本人沒有對核4有深入了解
謝謝你糾正我的用詞
B9 核四怎麼不能用？
上網查查吧
都文組在反核真的笑死
B19 你可以貼你參考資料嗎
一堆假資料都不知道從哪開始吐槽欸
B21 你有提出什麼「真資料」了嗎
說核四不能發電是不是也要說原因？
B22 噢所以不想查資料就對了
繼續用內容農場出品的好文吧
反正理組就一群自以為是的對吧
B23 核四設備就是比現在的核二核三先進
你說不能用，罵別人不查資料，就很高明嗎？

話說，什麼農場出了文章？農場幹嘛寫核能的文章？
B13 B19 我是不敢用一個一次都沒檢查過的核電廠 就像你說的可以用好了 修核四的成本誰可以確定 花錢去些一個二十年的爛尾樓不如建新的 光是燃料棒放哪就是大問題 連最基本的問題都沒解決 那這次公投的意義就不是公投 就只是政治鬥爭的工具而已
B25 一次都沒檢查過？？？？
你當每年維護核四的人員是鬼魂嗎？
還是認為歷年維護核四的數千億台幣是冥紙？

造謠請有個限度，謝謝
B24 農場很多吧
焦糖 林飛帆 媽媽萌
講一講害我以為我學過的都是錯的嘻嘻
B28 原來是某種言論產出地
焦糖我完全相信,一個沒唸什麼書的人整天在自己臉書掉書袋，害我想到孔乙己...
B26 我講的是安全審查哦 我只在乎安全 無論公投如何 那個政黨都不敢做核四 這就是現實 上面那篇的下部分你可以提出想法哦 那些才是該解決的事 若要核能沒問題 但絕對不是核四
B9 花千億的東西跟我說不能用，老舊核電廠都還在用欸..
B30 那是你一廂情願的只在乎，我尊重但根本不在乎你想什麼。

還有，你說的不是現實
公投就是公投，你要解讀成政治鬥爭，go ahead
但都不可避免我們2025要面對核一到核三除役後的能源缺口。
B30 嗯 核四一堆安全檢查都過了
你到底會不會爬資料阿
https://i.imgur.com/pbjqiQH.jpg
B13 噗～害我笑出來！
B34 沒腦才會傳這種概念簡化的圖
我還以為看到中共ㄏㄏ
沒腦才不會思考
看到梗圖像看到自己的遺照
https://i.imgur.com/S3brXki.jpg
https://i.imgur.com/fDCv92l.jpg
B31 花了錢沒完成的東西 正常來說都不會去用要用也是可以風險很高 幾千億很多 但真正花在工程的建造成本就難說
B32 是不是現實我們等著看 我挺藻礁也挺核能 但不是核四 
B33 原能會有說核四現階段不符合安全需求 重啟要十年以上  相不相信每個人看法都不同 但是核四我一定投不同意
四個不同意，防疫更有利
B40 隨便吧
反正資料擺在那邊 要看不看你自己決定zzzz
聽從黨的指揮啊 還需要解釋嗎
B42 有些人選擇性眼瞎腦殘
裝睡的人叫不醒
1:同意
3:同意
4:還在考慮
至於2，真心覺得投這個除了政治目的沒有其他的了，無論同意或不同意，台灣人民都得吞，誰上台都一樣
B3 四個都同意 教訓民進黨
四個同意

反正獨裁的綠色中國黨
會說公投只是參考用
所以投自己的心中所向
https://i.imgur.com/lX7nbwh.jpg
韭菜們
習皇帝說四個同意
你敢不同意？
四個不同意，台灣控固力，萊豬直一來，含肉產品（含所有加工肉品）更難出口。公投不綁大選，公民自由難落實。三接只是增加存儲量，不會增加發電量且還有位置比較好的台北港可以選擇，只是大金主（地主a.k.a.民進黨支柱）會不爽，。核四商轉，增加熱備轉容量。
b48你是中共同路人喔？不然怎麼知道對岸敵國的維尼熊的想法？
看哪群舔著喊同意的應聲蟲就知道嘍😂😂😂路過看戲也不忘偷舔幾口耶😂
目前網路媒體只有民進黨、民眾黨、激進智障跟老慢黨公開回答投票選擇，推論民進黨的結果算是對民進黨的應聲，所以樓上同意支持民進黨等於支持President Xi囉。
對對對 你說的都對喔！
邏輯好到跟含粉87分像
😂😂😂
沒有原因跟理由就直接抹了
連為何投不同意都說不出來😒😒
腦子很好用！ 懂？🥱
嘛 說不出來不勉強啦
因為根本沒有可以說的
誰會花時間跟含蚵粉認真？
真的別勉強
腦包邏輯浪費時間😂😂😂
B57 綠綠沒辦法回答
不意外啦
解釋了大家都看的到
（也不是只有我一個人會看到）
自己講不出來只能凹 
加油好嗎
需要我為你解釋？
隨便上網找都一堆⋯
能力不足 就多做功課
腦很好用😂

阿伯 出事了 阿伯
😂😂😂
https://i.imgur.com/DOTPzJB.jpg
https://i.imgur.com/gPZ9Lcq.jpg
這也只是第一個 後面三個呢？
B61 還在跳針核廢料
用誤導性質的問題做出來的民調 vs 單純針對現實問是否支持核四的民調

看來民進黨自己知道不妙了，開始狗急跳牆
https://i.imgur.com/oiB2QYM.png
https://i.imgur.com/EVfydbl.png
等他回答吧～
這篇的用意就是想知道綠綠支持
四個不同意的論述
只知道第一個而已 還有三個
自己查吧 乖～
我沒有養狗 不太會餵😂😂😂
網路查出來的理由都漏洞百出
如果回答不出來不勉強
因為早就知道只是盲目投反對😒😒
智商可能連狗都不如 沒論點沒想法
只有一句我投4個不同意 剩下自己查 呵呵
腦袋不好 腦袋有洞
當然看什麼的都漏洞啊
就說不用跟含蚵粉浪費時間嘍
笑死😂😂😂

討餵啊
😗狗狗乖⋯
我就看你要吠多久嘿😂😂😂
這篇就是要聽論點跟想法的
有人腦子有洞
一進來就抹  沒論點跟想法
連字都不會看了 真的蠻可憐的
含蚵粉猛貼腦洞文
大家都要跟著起舞嘍
是沒有自主思考能力嗎？
笑死 還要照你編劇演一場勒😂

狗吠狗吠狗吠吠
快給你狗食 丟人民幣給你舔
😂叫你吃就吃 叫你舔就舔
別回了吧
看了就丟臉 民進黨呼籲人投反對都有理由
這個理由都沒有 還出來秀
講不出來就抹 老招
真可憐～
B60 為什麼其他執政黨沒有按錯問題啊？
好了啦 崩潰含蚵粉😂
https://i.imgur.com/P74DqgN.jpg
https://i.imgur.com/aCsqHLi.jpg
然後狗吠狗吠為何要都投不同意😂
B71 這問題他會叫你自己查
（因為他也無法反駁～）
https://i.imgur.com/80aVCSO.jpg
好忙喔 好多狗要餵😂
懶著打你臉而已～
結果開始自己自嗨～
又崩潰了 含蚵粉😂
需要狗罐頭嗎🥫？
https://i.imgur.com/ZXP29yI.jpg
B48 
好的 你再繼續無腦洗
我更堅定投四個同意
B81 給他自己尷尬
一堆圖都中央廚房給他的。
https://i.imgur.com/aoBegKy.jpg
B81 
好的 你再繼續無腦洗
我更堅定投四個「不同意」
含蚵粉都不用腦的😂😂😂
B82 原來是這樣
好啦 就不增加你的工作量了
辛苦啦 b83
好的 藍色1450蹭起來😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236046213
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%94%E8%A5%BF%E4%BD%97%E9%99%B7%E9%98%B1

塔西佗陷阱（英語：Tacitus Trap），或稱塔斯佗陷阱，是一個政治學理論，得名於古羅馬歷史學家塔西佗，意指倘若公權力失去其公信力，無論如何發言或是處事，社會均將給予其負面評價

中共特色制度優勢
中共只能越描越黑,如一帶一路,步向末路
全球防疫與拚經濟
又能順便剿共,水到渠成
調查結論
警方通報
5月11日晚，成都市公安局成華分局發布通報稱，經現場勘驗、走訪調查、調閱監控、電子資料勘驗，提取書證、屍體檢驗，認定林唯麒系高墜死亡，排除刑事案件，家屬對調查結論無異議[5]。

家屬回應
然而在成華區教育局通報發布後，死者母親通過微博發文對調查結果表示並不認可，並對通告內的「家屬對調查結論無異議」進行駁斥；

「我在此鄭重聲明，今天早上成華區發的聲明我不認同，發布內容存在很多疑問！我會繼續向警方和學校要求他們給我事實的真相，我要求見我兒子的直接老師，我要求看到全部的視頻！這個結果我不認可，我活生生的兒子高高興興的送到學校，短短一個小時告訴我出了這麼大的事情，而且如此草率的公布這個結果，我會繼續行使我追究和上訴的權利！請大家跟我一起努力，找出事實的真相！給兒子一個交代。」[6]

死者母親的微博自11日8時47分起未再更新，父親的微博則自10日起便關閉。[7]5月11日晚，成都市公安局成華分局發布通報稱，認定林唯麒系高墜死亡，排除刑事案件，家屬對調查結論無異議。[5]

時間表
5月13日，新華社記者發表文章，文中描述了時間線和死者在校內活動的路線圖，提供了警方蒐集到的證明林同學為自殺的證據，並解釋了其中有一段時間監控缺失的原因[8]。

墜亡發生前
時間[9]	自殺者的行為[9]
17:40	自殺者返回學校
18:16	從班級教室後門離開
18:17:39	抵達原教室所在建築的三樓
18:20:28	抵達實驗樓一樓東走廊
18:23:44	抵達校籃球場
18:24:53	進入學校底下一層的水泵房
18:27:06	右手持美工刀割左腕
18:27:06	離開水泵房
18:37:45	原路返回籃球場
18:38:25	離開籃球場
18:38:57	自殺者出現在實驗樓3樓走廊
18:39:44	自殺者出現在實驗樓5樓走廊 後進入監視器盲區
18:49:28	監視器錄影出現墜樓身影（拍攝到自殺者抵達籃球場的同一個監視器攝像頭）
外部影片連結
 成都49中學生墜亡事件完整視頻，出自央視頻。
墜亡發生後
5月13日，據成都市公安局成華區分局通報，林唯麒遺體經其父母同意後，在成都殯儀館火化[10][11]。

事件爭議
墜樓原因
死者在5月9日18時24分53秒時進入學校負一樓水泵房，並在水泵房內手持一把疑似刀具數次割左手腕，中間表現出垂頭、搖腦、情緒低落。在水泵房，共計停留約12分鐘，其手腕上當時已出現明顯傷口。[12]

5月11日凌晨，成都市成華區教育局於微博公布通報，稱公安機關認定死者墜亡純屬因心理問題造成的個人行為，並未發現學校存在體罰、辱罵學生等行為，該生也並未遭到校園欺凌[13][14]。但死者母親再次發文表示不認同該聲明，認為「學校自己查自己根本查不出來什麼」，死者根本沒有自殺傾向，出事當天凌晨還給母親用手機發訊息祝福母親節日快樂，不可能在幾十分鐘內跳樓。[15]5月11日晚，成都市公安局成華分局發布通報稱，認定林唯麒係高墜死亡，排除刑事案件。通報稱，公安機關已於11日下午依法將調查結論告知林唯麒家屬，家屬對調查結論無異議。[5]

事後，警方在死者的隨身物品中找到一張寫給一位女生的紙條，通過技術比對查明系本人書寫。[2]網傳是因為死者與其喜歡的女同學吵架並且沒有得到對方生日聚會的邀請而選擇輕生，出於對學生隱私以及學業等方面的考慮，校方沒有公布這些事情。[16]

事發後，警方走訪調查數十名學校師生後了解到，死者在學校與他人關係不錯，未發現其在學校內與老師、同學存在矛盾或受到體罰、辱罵、校園欺凌的情況。警方通過調取死者生前使用過的手機數據發現，2020年6月，和好友在QQ聊天中寫道「天天想著四十九中樓，一躍解千愁」，2020年5月，他用QQ號轉發給朋友的聊天記錄中有自我貶低的言論，表現出自我否定、多慮的情況。一些學生在警方調查中反映死者平時性格相對內向。[2]

出診時間
林唯麒母親稱，5月9日20時30分左右，救護車抵達該校時林唯麒已無生命體徵，事發後救護車2小時才到。[3]

但成都49中學食堂丁經理稱，最早是一名食堂的員工發現有人躺在地上，該員工於18時56分撥打了120急救電話，19時08分撥打了110報警。[2]成都市第六人民醫院急診科通過出診記錄顯示，醫院於5月9日18時56分接到120出車通知。到達現場時，現場醫生第一診斷為「高處墜落，心跳呼吸停止」，隨即將此事移交給刑偵大隊，120急救車返回醫院時間為19時31分。[17]成都市第六人民醫院急診科醫生張杰表示，該院於18時56分接到出診指令，之後一車4人於19時06分到達墜樓現場緊急施救，發現小林已無生命體徵。[2]同時49中附近的民眾稱，救護車7點多就已經到場，並非家屬聲稱的8點多。[18]

監視器問題
死者墜樓死亡後，家屬聞風趕到，卻被禁止入校。其母稱，家屬要求看監視攝影畫面也被學校拒絕。5月11日，死者母親發文表示已經看到了一部分監視攝影畫面，但是唯獨事發一段無監視攝影畫面，要求看到全部監視攝影畫面。[19]但是5月11日成華區官方人員回應，家長第一時間在警方監督下早已看過監視攝影畫面。[4]通過警方調取的全部監視攝影畫面。從9日18時16分死者從所在班級教室後門離開，至18時39分44秒出現在實驗樓5樓走廊盡頭，整個過程視頻監視器連續完整。18時49分28秒監視器上出現死者的墜樓身影。辦案民警稱「由於死者生前攀爬進入的連接平台屬於無人活動區域，未安裝監視器，所以從18時39分至18時49分，死者沒有出現在監視攝影畫面里，但是根據現場腳印、攀爬痕跡等證據證明，此前沒有其他人進入該平台。」同時死者在18時24分53秒時進入學校負一樓水泵房，並在水泵房內手持一把疑似刀具數次割左手腕，中間表現出垂頭、搖腦、情緒低落。在水泵房，共計停留約12分鐘，其手腕上當時已出現明顯傷口。[20]警方稱，因為相關監視器是涉案（事）件證據，案發後，公安機關第一時間進行了調取封存，所以家屬向學校申請查看，未能在當晚看到。5月10日11時許，死者父親、親友及律師等一行3人到公安機關查看了全部監視攝影畫面[2][21]。

學校做法
死者母親稱，事發後「學校遣散了班裡所有學生，並警告他們要三緘其口」[3]。死者6點40分左右墜樓，而校方於2小時後通知家長[3]。死者的遺體被指未經家長允許直接被學校送往了殯儀館[22]，5月11日成華區官方人員回應，成都市公安局成華分局在殯儀館旁有專門的屍檢場所，並非專門送往殯儀館，送到警方屍檢場所程序合法合規[4]。

成都49中的做法引發了網民和媒體的不滿，5月11日《瞭望東方周刊》在微信公眾號發文「這是一條人命，請多一點人性，請有一點人性」[23]；同日新華每日電訊則刊文批評校方不及時公開相關物證，並希望該校以實際行動踐行「求真求實」之校訓[24]。

關於事發2個小時才通知家長，學校安全中心主任米平回應說，學校報案後，組織班主任對學生身份進行辨認，但因學生頭部受傷嚴重導致辨認困難，直到19時54分才確認死亡學生身份。班主任在辨認學生時受到很大驚嚇，處於情緒失控狀態。同時稱女班主任當天上班匆忙，手機落在家裡了，後來通過翻閱手冊才找到了家長的聯繫方式。後來由學校安全中心主任米平代為通知家長到學校旁邊的跳蹬河派出所會面。考慮到家長情緒的問題，在電話里沒有直說學生已經去世了。成都49中學副校長餘光玲同時稱，學校有3000餘名學生、近千名住校學生，為了不影響學校正常教學秩序，5月9日20時44分，學校通知死者家長到學校旁邊的跳蹬河派出所溝通協商。當天晚上9點多，副校長帶著相關老師與死者父母見了面，其班主任由於情緒激動沒有參與見面溝通。[2]

兇殺傳言
事情發生後不久，一自稱死者同學父親的知乎匿名帳號，發表回答稱學校萬姓的化學老師為了孩子出國名額將死者推下去。隨後該回答被另一用戶「縊首屍」複製轉發。5月12日，共青團中央微博和揚子晚報[25]等媒體引用「縊首屍」的「疑似」轉發的言論，將這一言論定性為造謠。49中、教育部門和警方則稱相關消息不實，已排除刑事案件[5]。同時經查證，萬麗霞為成都49中語文老師，曾是2018級學生的教導主任，其女兒與死者不同屆，且前兩年並沒有出國名額，網傳萬麗霞為化學老師和出國名額之事並不屬實。成都49中所屬跳蹬河派出所工作人員稱已關注到網上的言論，正在向上級部門反映。成華區委網信辦也表示，他們監測到了此信息，但具體處置需要問外宣辦。成華區委外宣辦工作人員稱，他們了解此信息，並已進行處置，稍後會進行通報。[25]公安機關法醫對小林的遺體進行了體表檢驗，遺體損傷主要為全身多處擦傷及骨折，鑑定損傷均為高墜傷。警方稱，根據理化檢驗結果，死者血液中未檢出農藥、鼠藥、安眠藥等毒藥物，可排除死者中毒死亡。[2]

https://zh.wikipedia.org/wiki/2021%E5%B9%B4%E6%88%90%E9%83%BD%E5%9B%9B%E5%8D%81%E4%B9%9D%E4%B8%AD%E5%AD%A6%E7%94%9F%E5%9D%A0%E6%A5%BC%E4%BA%8B%E4%BB%B6
别编了，现场视频都公开了。还疑点疑点，看来真是美国2021战略竞争法案3亿美元抹黑中国起了作用。
B3 真好用
https://i.imgur.com/yAlllzi.jpg
連論文都在騙的人
騙騙老百姓就跟喝水一樣平常
可能要等阿扁卸任這樣才追究

但是如果是真的

民進黨要永遠解散了

因為太誇張了

完全不能給綠色執政
我不關心，我現在他媽的只想要她下台
不是很關心
但也不懂為何這問題能吵這麼久
如果是真的，就公開給大家看不就好了？

更：下面有人說公開了，那其他爭議為何不順便一起解釋？
絕對假的^_^，到底哪個學校會發「1.5」個博士學位…
發出來讓大家討論是希望大家關心+正視問題
原因是如果真的是假的 
那他真的有資格繼續做台灣的總統嗎？
但若大家都不關心 就好似放任一個詐欺犯
不論他後續做好做壞
但應該先為過去所做的事情負責
https://i.imgur.com/mijeqDb.jpg
邪教開始用愛發電了⋯
B4 
不是早就公開了...
B6 
有畢業證書
有公布論文
有校方官方認證
台灣駐英國使館認證
東吳政大校方認證 中選會認證
我比較好奇你想要看到什麼才會相信學位是真的
B9 
別再護航了啦，多少真博士出來打臉了
有就有，直接拿出來一刀斃命
拿一堆奇怪的東西出來
又講一些奇怪的故事
什麼太優秀拿到1.5個博士學位
拿出的照片拍攝地點也跟講的故事對不上
是真的為什麼要封存？理由是啥？
反正是817萬人選出來的，大家一起承擔囉
B8
是喔公開了？可能我真的沒關注
那當初幹嘛還打算機密？
然後我剛剛查了一下爭議到底是什麼
又為什麼不解釋？
B11 
教育部規定教授的升等審核資料要加密
去問你的系上老師他們的資料是不是也是機密
他會跟你說是
然後你就可以開始質疑你們教授的學位是假的了
B10 
我也想看到學位是假的證據啊
有就有
拿出來一刀斃命
淡江大學每個教授聘用的資料都是封存的
趕快去懷疑淡江所有的教授都是假博士
說碩士導師已經過世 結果明明活得好好的
說什麼自己買了駐外大樓 事後被證明不是
為了搞韓國瑜 說什麼自己鳳梨外銷澳洲
結果事後被發現 大概就幾箱的鳳梨乾而已
說要撐香港 結果也沒庇護港人 但大賺選票

不管論文學位是真是假 這個人都不是個老實人. 低能卡還能破格讓她註冊帳號 發幾個文青文章. 花錢找網紅拍拍片 嚕嚕貓 你看她多會操控你們這些8(1)7
公投沒用的
政府上次才不理公投結果一意孤行
B1 真的 哪個黨都一樣
長期南電北送？還不是不讓北部核電繼續用
才導致北部電力還要靠南部 燒碳發電？
B3 重啟核電就不會有這麼多問題了！這樣空污也會降低
B4 為了一個可能不會發生的事（核電廠爆炸之類）去用一個一定會危害人民的方式去發電 蔡英文 不意外
B4 公投有用嗎 綠共獨裁不是一天兩天的事了 萊豬要進口就是要進 核電廠公投過了 然後呢 把燃料棒都銷到國外 笑死
火力發電 導致水氣蒸發 水氣蒸發雨就下不來 然後就缺水了 
我支持核能發電！想到前陣子總統把燃料棒便宜賣人就覺得好浪費啊啊啊！
B7 他們每次講得話都讓我感到噁心
https://i.imgur.com/eKlWnEF.gif
別傻了
不會公投的
公投前就升級第三級警戒
為了防疫公投取消哈哈哈
弱弱的問，現在執政黨一直提倡要綠能，不用核能原因是什麼呀？ 不是說現在核電廠也不會爆炸，核廢料不是現代也有能處理的方式嗎？不然國外怎麼處理的？
B10 所以這就是問題的癥結點 核一核二那麼老舊 不用核四來替換反而讓他們繼續 這樣不是更危險嗎？因為他們在執政前一直發動抗議 例如「我是人 我反核」之類的 這樣不就自打嘴巴
反正年輕人就愛這一位，他們自己選出來的總統就別抱怨，執政這些年可說是多災多難（復興空難×2、軍機墜毀等等事項其他的不說了）。
火力發電讓水蒸氣蒸發 導致不下雨xDD
怎麼可以這麼有趣🤣🤣🤣
B13不然你覺得呢？
B14 水循環到底怎麼學的啦🤣🤣
B13 需要對流 才會下雨 熱對熱怎麼會下雨
沒辦法 年輕人只投綠色的
以後要嘛逃離台灣
要嘛跟著綠吱一起爛
多真的 
中國只要打一下發電機
瞬間贏了一半

電網這麼弱
還要跟中國對抗???
笑掉對岸大牙

對了!!!
難怪，是為了讓對方笑死
我們就贏了
https://i.imgur.com/7rUIsH9.jpg
B0
這樣叫台商怎麼安心啦😅
選了最沒有效率的方式來發電
笑死我

說真的什麼東西都有風險
核電  火力發電  綠電   都有風險
各也有好壞
但我看台電也沒有變好阿
爛透了    跳電風險這麼高
但是當初就是因為
管理爛   所以怕核電出事    所以選了個沒有危險的綠電

現在好了啊    管理還是爛    不斷跳電
給我準備0.01%來維持在綠色
結果只是因為下午光電沒有力   跳電
那當初換綠電幹嘛  換爽的喔
就明明知道綠電是隨時會降低發電效能
還沒有多點備轉率
台電長官是小學生嗎???  不對   小學生都會準備危險了
竟然還有準備0.01%備轉率的
而且還說熱機要2小時    幹嘛不早點熱   誇張
明知道下午光電就廢了    還不在一點或三點就開始熱機準備

我相信跳電那一刻   備轉率肯定不到10%

給我改革!!!!!!!!!!!!!!  

聽不懂得來看一下這個邏輯:
我沒有聽過因為怕開車危險   選擇騎腳踏車
結果最後原來是因為交通觀念差  
騎了腳踏車還是車禍
嘛
還是不覺得投藍色這件事會改善到哪誒
一樣選順眼那邊ㄅㄑ

但缺電是事實
身為挺核人士終於可以趁機抓存在感了
核能讚讚

是說園區有斷電嗎？
只聽說新竹某紡織園區有停
其他地方好像沒看到災情誒？

啊⋯⋯
好像有點回得太冷靜了
覺青除了把家產消費光
沒其它功能
B1 還有做圖呀 才剛停電沒多久 就有圖了 真棒...
可能立專法

同性戀就是立專法
B0
好久沒看你出來講話了，看到先按讚
這發生的前提是在野黨是廢物
糟糕
好像真有這麼點可能了
萬華那群人 比你我的命還重要 呵
這批確診死亡率應該很高 被老婆打死🤭
B2 
笑
B2  笑爛 😂
笑死🤣🤣
活該啊
上新聞
全台灣都知道
台北又沒停水
台中才是真的末日
B1 台中是藍天啊，台灣價值儲不夠啦🥰
都什麼時候還在搞分裂！真的都是中共的走狗
B3 現在的網軍都這麼兇？
中共的狗就是台灣人民不團結的破口！
台灣人民真的要看清楚
B5 講話可以有點邏輯或是根據嗎😂
很難聊欸 🤣🤣🤣
網軍又要扯中共？

https://youtu.be/9vJ039PBvng

人民現在只希望政府能夠面對問題解決問題，對於過往的決策失誤能檢討，這有很過分嗎？
偉哉大英皇 你敢不服？
笑死
沒說錯阿  人民的錯
B10 
817萬人民的錯嗎😂
綠蛆正蠕動而至，請樓主當心
還有腳...
林九萬不是讀理工的
連國中生都懂基本的電學
想當初民進黨立委還開記者會說備載容量是多出來浪費掉的電不需要那麼多，一個黨搞民粹害死全台灣
台電是不是和台鐵一樣關係企業？

2008國民黨1.0時代就很爛

2016國民黨2.0又更爛了
如果今天是國民黨執政
本土爆發+停水停電⋯風向一定不一樣😂
覺青們在這次ㄧ天停兩次電都沒說什麼
B2 他只要出張嘴就好了啊，他只懂得抗議跟護航而已啦
B0
感謝原po分享，趕快來惡補知識

簡言之就是，若沒有像核能這樣的發電廠去分散提供電力，那出事時的當下大家都已經呈現滿機狀態，要再衝100已經會很困難，響應頻率要花更多時間來提升電力
沒辦法 這種專業知識敵不過網軍治國
物理定律在覺青眼中不如張梗圖
B5 覺醒青年就亂源阿
連疫情爆發也可以怪國民黨
現在只看到政府到處一直洗不缺電的風向
B10 
沒有缺電 只是電不夠而已

政府邏輯就是這樣
不管哪個政黨，治國治成這樣就下去
b12
你看行政院長，都騙神明了
https://finance.ettoday.net/news/1981322?from=fb_et_news

看看這篇啦
台電電力調度處長親自說明
根本打臉領九萬嘛

但我還是支持廢核
因為我想看更多人一起停電＆輪流供電
嘻嘻

p.s. 突然覺得處長很誠實
據實以告呢
B14 看完只有一個重點就是缺電
B5 我只知道，今天如果國民黨執政，現在凱道應該八成滿。
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8
馬的看到一堆傻b還被民進黨騙得團團轉，隨便一個電網壞掉會全國停電，這種鬼話講得出來
台電在藏電要造機械哥吉拉對抗中國啦

大家相忍為國好嗎？
B4 他們基層其實都知道情況，但也不能做什麼，上面政策就是長那副德性🤷
然後出事都他們扛🤦
屁話一堆，還我核四今晚就不會停電了
重啟核四火力 環團閉嘴 政府下台
這真的誇張耶……
根本沒有要改變？
這可能是402前 用好的
b2
新聞內容上4/2事件後還得標唷
就算是4/2前的標案
聯合大地在太魯閣號已被證實監造表造假
台鐵應設法跟有前科的公司停止合作
欸這個真的不能平息以對耶⋯⋯
太誇張了！
希望有能力發聲的人能看到😞
今日公祭，明日忘記
有政府，真的好安心😂😂
蔡英文：不要懷疑政府改革台鐵的決心
b4
那幫我點顆愛心讓更多人看到😀
我宣布，改革沒有上限
你們的聲音我聽(沒)到了，只有我聽到 "沒" 字
蔡英文7點發表的講話
還不忘提及「停電造成很多假訊息」
笑死停電就是事實 還扯假訊息
講這話臉不紅氣不喘的

你覺得她會記得？稿子沒寫欸
呼叫嶺東仔出來護航
今日公祭，明日忘記，一群垃圾。
政府機關只在乎有沒有符合政府採購法

去X的爛政府採購法
有決心改革和改革完全兩回事

話術一堆，真的夠了
哀 台灣好可憐
要被這些說一套做一套的政治人物玩弄多久
有發聲能力的都是綠色網軍啊
看看這篇po多久了
討論數少得可憐
不能隨意剝奪人民參與投標的權利，在法院沒有判決前是不能禁止的，依法行政沒毛病
就算有造假的事實，法院沒做出判決之前就不能當作理由
錢沾計畫
沒差啊
台灣人都很善良很健忘的
反正有事1450出來滅滅火就沒事啦

錢照領、舞照跳🥴🥴🥴
B11 嶺東仔下班啦==
沒發現到晚上就很少網軍來護航了嗎
好生氣有夠爛的政府^_^
希望這篇上熱門
B7 裝睡的人叫不醒啦
千葉 嶺東 北醫 快來護航啊？
政府給你們錢當網軍，還敢偷懶裝死啊
今日公祭，明日忘記
太誇張 推上熱門
大家都很健忘啊
這家公司真的有鬼
政府官員各部門還有各地方民代都知道這家公司有問題
結果每每都得標 
出完人命的災禍後 居然繼續得標... 好誇張呀
盡量推了，但是人也太少了吧
用力推！給我上熱門！
https://udn.com/news/story/7314/5456176
太魯閣號事故釀嚴重死傷，但監造商聯合大地工程顧問又得標台鐵的採購案。對此，台鐵局晚間強調，聯合大地已經有違約情形，將不會與該公司履約，並將重新辦理招標作業。

台鐵局為改善七堵到猴硐間線形，今年1月26日辦理「宜蘭線七堵~猴硐間線形改善可行性研究」勞務採購招標公告，3月2日辦理第1次開標，經審查廠商資格及投標文件符合規定，續於3月31日召開評選會議，並由聯合大地工程顧問股份有限公司序位第1名，取得優先議價權，復於4月16日完成決標作業。
也太扯…
推啊！！
台灣的大間的大地工程顧問公司就那幾家 哪家沒出過公安意外 一堆完全不懂土木工程怎麼運作的大學生 在那邊瞎抵制 笑死

抵制很好啊 那你們要找哪家公司來做?🤣
幹，扯爆。
政府是不是在計畫性的殺人民啊？
相信黨
B32 欸可是政府打臉你了欸
說不要履約 會重新辦理招標
所以除了這間弄死49人的廠商之外
還是找得到其他家嘛

不過原來你們業界那麼黑喔
難怪今日土木 明日土城
不意外啊 你以為垃圾民進黨有比國民黨好？說真的就一樣爛啊
看看蔡英文執政到底是有什麼屁東西
台灣繼續這樣被藍綠搞下去年輕人真的是不用活了啦
等等聯合大地又打官司
英皇的話聽聽就好
哇馬上有風向仔來了
這麼認真
應該領不少🥴🥴🥴
頂一個
B9 聽到聲音後還是要繼續酬庸
是不是每任的總統都不能連任啊
第一任做的好好的連任之後問題一堆^_^
B42

不要被騙第二(三)次了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232838642?cid=948bf6c0-d1b4-4a89-836e-eb3bfa75d99f

我已經呼籲了 但就是沒用
基本上韓當選 但也有可能會被罷免掉就是了
不過可以完美制衡
推 太扯了
居然還要再忍這種政府三年
可能會滅忙吧。
Po爆料公社比較多人看啦 那邊比較火熱
今天公祭，明天忘記
官商勾官商勾結
推 讓這篇文上熱門
文章不能沉!
推推推
我是聽到了阿！ 至於要不要改再說
呵呵呵呵
超蝦
不懂這政府到底在幹嘛
荒腔走板
看來下次選舉不用趕回家投票了
藍綠都一個樣
不能讓害死無辜乘客的官僚，好幾百個家庭破碎

還想船過水無痕😡
這篇綠畜找不到漏洞沒辦法開嘴
還整天喊愛台灣

假喊口號 真打臉
比打肉毒還腫
怎麼檢舉之類的？陳情？
這廠商應該已經101了吧
誇
為什麼沒人關注這篇最有意義的
謝謝妳的關注！
推一個，但感覺最近版上真的很少人關心這些了 😢
組織犯罪辦了啦
今天公祭
明天忘記
後天音樂祭
要用有問題的廠商政府才能直接輔導改革成優質廠商呀🙃
好扯 下地獄吧這些人
推上熱門
哇好扯聯合大地背景是多硬 竟然能再次得標
幫高調
嶺東仔趕快來救援
沒見光的話是不是就履約下去了
我不懂
這些東西
我們的長輩投票前應該都跟我們說過了吧
當時也一堆知情人拿事實洗臉網軍
很多事情都可以看出來綠色的執政態度
隨便舉些例子
比如林佳龍為了趕在投票前完成政績
捷運趕工趕到砸死人
公投投假的
為什麼第一次華航罷工很快處理處罰革職換上綠營的人
第二次不了了之？

發生這些事情一點都不意外阿…
有什麼好誇張的？
這家營造公司是跟台鐵有秘密合作的懂嗎
只要合成一些梗圖瘋狂抹黑跟執政能力完全不相干的個人行為就可以當選的政府
不顧人民死活瘋狂斂財有什麼不可能的？

什麼有能力的人舉發
有能力的早就被換光了
地方法院高等法院檢察機關立法院新聞媒體幾乎都換上他們的人
各種國營事業也是
上次選舉就是有能力的人在做最後掙扎
選上了還有能力反抗他們
柯P是市長才有能力不讓他們革職警察局長阿
喔不對警察機構市長也沒有能力阻止換人
但至少可以喊話以及保住市政府的人

到了現在
除了跟他們同流合汙的關係者其他都被換光了阿

清醒點
我們台灣人民已經沒有未來了
等他們壓榨光台灣最後再賣給大陸就是我們台灣人的歸宿
能準備的自己準備準備吧
沒能力移民的平常在網路上少跟大陸仔吵架
蔡陰魂
B42 
第一任做得好好的？
第一任做得好好的？
第一任做得好好的？
B43 誰要讓一個更白癡更愛說謊的騙子執政啊
當初根本兩個都投不下去好嗎
郭台銘出來還差不多
B71
但蔡英文說謊比較多
郭台銘也爛大陸一堆事業
何況他的事業很多跳樓
再者被網軍攻擊可能要救事業
會賣台這個我會相信
有錢有勢，妳能耐他幾何🤣
如果再加上對方有背景，只能摸摸鼻子，以後不搭死亡列車了
一定會被疫情洗到不見啦 
這就是台灣啦 不意外
別懷疑政府 政府這樣做是對的 絕對正確
B72 所以我才說根本投不下去啊
看越多越覺得絕望 唉
不演了 垃圾綠共 終於露出獠牙了
身為一介平民 連個能搭的台鐵都度沒了
您是不是沒有台灣價值？
很扯。
很扯。
太扯了 頂上去
台灣沒救了
政府沒時間管了
疫情＋電量＋缺水
你各位選的啊
抱怨什麼
不要太不滿
這年頭批評政府就是中共同路人
台灣的民主真的很假
限制招標啊，濃濃的黨國遺毒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987335
我看根本不是忘記說不定官商勾結吧…
政治都是垃圾
馬上忘記
偉哉
上去讓更多人看到(氣)
真希望我有10個愛心！！ಠ~ಠ 
推上熱門啊啊啊啊
推
頂上去！台灣人真的很容易遺忘🙂
蔡英文：不要懷疑我們改革的決心。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
頂
為什麼只能按愛心
現在是把搭台鐵的民眾都當次等公民嗎
已經出過重大意外的廠商還讓他們得標
不就是罔顧人民生命安全嗎
還有疫情就因為一個3+11搞到現在整個爆炸
本來本土+0好好的
逐步降低機師標準之後防疫出包
現在天天本土雙位數
到底在搞什麼啊
B100 
可是范雲說 這樣3＋11抓出來是好事情
應該是要立大功的
菜領導人，還是菜主席該怎麼稱呼
B102 菜蟲吧 慢慢啃食國家
B103 不行小心到時候被消失
高調
根本沒有決心改革
B104 改成啃食高麗菜可以吧
或是高利菜🙂
最害怕的事還是發生了😢😢公祭完當作什麼事都沒發生
可憐 真的沒有下限
傻眼🥲
瞎
幹你娘給我上熱門
嶺東仔趕快出來喊話啊
不然你要投XX黨？
綠共不意外
上去上去上去
這個必須上去
習慣就好
別忘了這是多數人的選擇
好想按怒哦
推 頂上去
哈哈哈結果今天政府還把513停電怪罪到台電員工上，最好會記得改革這屁事，又沒油水撈😂😂
好生氣 😡
這篇得頂上去吧== 有夠氣🤬
此文不能沉
果然風頭過去了又故態復萌
根本沒有想改革阿 還敢講別懷疑政府的決心🙄🙄
再繼續騙阿
民進黨政府的熟悉手段
空頭支票最多
真的是綠共
2022、2024下架民進黨
頂上去 為什麼這篇文的讚數比什麼網紅同居的、那種無關緊要的新聞還低...
擺爛的決心？
這篇文都多久了
綠共都不敢來被打臉

有勇氣一點好嗎
來看看你們支持的執政黨長什麼樣子
現在只要有異議就是中共同路人阿
向對岸看齊囉
沒關係
再過一個禮拜
這也會忘記
扯
以後選舉派網紅出來選啦
不屑選兩大黨和其他政黨了
不如讓比較與人互動有腦袋的網紅當
所以柯文哲跟國民黨什麼時後要出來負責？？？真的有夠誇張欸！！！
2022 2024下架民進黨  側翼一起下架  
假面甜心  yes or no苗 全都下架
B132 瓜吉這種嗎？
https://youtu.be/bKAw212uToY
死蔡政府
拉雞政府
自己選的哈哈
當然不用懷疑決心啊，
今天公祭明天忘記，
又不是第一次了，
唉
這案子是屎缺，土運界都知道，沒人要標，只能說記者給你們大便吃，你們就信真好帶風向，可憐哪~
另外台鐵的新聞稿就能看出來，這是3/31就結標的案子。
https://www.railway.gov.tw/tra-tip-web/tip/tip009/tip911/newsDtl?newsNo=8ae4cac27961f580017965efc1b10113
另外監造表造假，並沒有正式被判刑，基本上文組智障都不懂工程，那種工程進度5%內的誤差都是屬於認知差異，也就是不同人來計算都有不同結果。(EX:10個項目，每個差異0.5%)
何況法檢根本不懂工程，瞎算自嗨....
公共工程廠商延誤履約進度處理要點
法定5%以上才算是延誤履約
https://lawweb.pcc.gov.tw/LawContent.aspx?id=FL022977

另外教導一些外行人所謂的
公共工程三層級品質管理
https://www.pcc.gov.tw/cp.aspx?n=BDB00AA0DDA4EE72
公共工程施工品質管理制度之理念與導入(章節中)
出事的廠商為一級
主辦的台鐵跟監造的聯合大地同為二級
這個CASE還有一個PCM專管算是2.5級
交通部和工程會為三級主管機關
https://i.imgur.com/YxpGfgk.jpg

實際上來看此工程運作模式：
主辦單位是台鐵工程處-花蓮工務段+聯合大地監造
另外有一個專業營建管理(PCM)單位
施工廠商也不叫義祥-叫做東新營造
為啥KMT的原民(花蓮)立委要一直打監造單位呢？
反而對於工程自主管理的東新營造不聞不問？
還有另一個監管單位花蓮工務段怎消失了？
如果把整個工程的工程的人員配置放進來看
二級單位：主辦機關-鐵路管理局-花蓮工務段10+人(主任、工程師、道班....)
二級單位：監造-聯合大地3人(主任、勞安、品管)
一級單位：營造單位-東新營造20+人(主任、勞安、品管、工程師、工班)
各位文組的小朋友要不要摸摸手指算一下？是不是又要推給少數人去背黑鍋呢~
清明連假前不是早停工了，偷偷跑去工地那幾個人是要幹嘛？還有假日留守工地的人是誰呢？
https://i.imgur.com/X0Ad7PS.jpg
政治就是這樣
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/572984
推上去推上去推上去
幹 全部的人都要看到！
給我對那些逝者負責 生氣
B43 當初派朱出來選就好，自己推一個奇琶出來選在來牽拖？
按照當時聲勢朱出來選還會變天。

賭爛蔡陰魂然後投給韓總？？   正藍當時要把票投給宋杯杯才是，結果看那精美的票數...
幫高調
無能政府
每每發生事件 都是告訴該單位內部出現非常嚴重的問題 從普悠瑪到台鐵太魯閣號事件 
還是沒有重視？
當人民的性命是什麼啊⋯⋯？？？
太誇張了吧⋯⋯
希望有心人士可以看見並正視進行改革拜託了。🙏🏻
哇 果然顏色不對上不了熱門欸
推⋯
往上頂
這篇到底為什麼上不去
頂頂頂
偉哉
拜託這篇上熱門
推
扯爆了 政府在幹嘛==
希望多一點人看到🤦🏻‍♀️
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105130375.aspx
台鐵有說明不會履約了
令人傻眼的標案文化
太誇張了，這別懷疑政府，我要懷疑誰？
推
太扯了吧
黨國主義的最佳範本！
勞工是冥禁黨心裡最軟的一塊
官商勾結 錢進得來 綠共發大財
這真的誇張……而且出事不到一年又來了
果然道歉跟改革的說說已經習慣了
放心，這邊講成這樣
2024還是照投
我就等著看
啊不是101了嗎.....
題外話：
我還真沒看過沒造假的監造日報表
有在營造業的都知道
監造日報都嘛是
直接照抄承商的施工日誌
who cares 不然你要投國民黨？
這政府真的可以下去了
B0
台鐵說不會履約

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/572984
一年交通死亡幾千人，受傷幾萬人都沒在搞了
你們知道道路設計不良，甚麼時候才改善嗎?
就是多傷幾個人，多死幾個人才會去開會。
這個火車才死幾十個政府會鳥你?
蔡英文又管不到
太扯了
B166 完全同意呵呵
B169 這句超萬用
我自己是真的偏綠
但我真的想投其他黨了⋯
國民黨也好啦(;´༎ຶД༎ຶ`)
別懷疑政府一定不會改的決心
然後過一個禮拜這篇文沉了
他們繼續薛繼續賺繼續走邊緣
什麼人情味
生在這裡我每次看到新聞真的都覺得可恥

酒駕一路撞到現在
撞死多少大學生 撞死多少認真上班的人
隨機殺人宰了多少認真生活的人
精神病害死多少人
過多久了
法律還是一樣
政府機關還是一樣
出事抓人頂做個秀 然後繼續擺爛
可悲鬼島
如果今天是國民黨執政早就被噴飛
臺灣人對民進黨還真無比包容，死了49人也要挺綠
🙄️幹
因為顏色上不了熱門
真的好可悲.......

試想如果是國民黨執政
大概被屠板了吧(?

這個島真的讓我看不到未來
低卡被摸頭過了吧
出事了只要靠職業小編維穩帶風向
敢批評就罵你柯韓昌糞五毛4%仔
台灣人的悲哀⋯⋯
菜的網軍真恐怖．．．
真的把自己當綠共
這樣你各位投的下去？
推！
扯爆幹
什麼垃圾還敢上台面丟臉
真的是黨對了就可以為所欲為==
這不就是大家投出來的結果嗎？
一年就後悔也太快了吧
B185 反綠共的文章 很難上熱門的
全力支持韓國瑜當總統！
我曾在這種靠標案的公司上班
告訴大家，真的不用奢望他們改
真的是去看過世面後才真的對社會失去信心
這種腐敗又凝固的官場生態不是幾條命或幾篇新聞能改變的
蔡英文真的超爛==
死的都是別人家的孩子所以沒關係嗎
昨日山盟海誓，今日全都歹勢
太誇張了吧
剛剛去看了 好像被台鐵列為拒絕往來戶了
繼續讓綠色執政啊，雖然兩黨一樣爛，但給點教訓可以讓他們剛上任時乖一點
所以是見光之後才變成拒絕往來戶？
頂上去
綠色真的有夠噁 操
B177 政黨票 議員 可以投 時代力量 民眾黨
B196 大概已經轉移成一間新的公司了，狸貓變身術
B3
B35
笑死人，你們到底懂不懂工程啊，這間公司又不是施工的廠商，在這次太魯閣意外中，監造人員全部就三個人，是能做什麼？當然是服務業主，當小弟背黑鍋。

https://zh.wikipedia.org/wiki/2021%E5%B9%B4%E5%A4%AA%E9%AD%AF%E9%96%A3%E8%99%9F%E5%88%97%E8%BB%8A%E5%87%BA%E8%BB%8C%E4%BA%8B%E6%95%85

真正造成意外的是東新營造，義祥在停工期間跑去工地施工造成意外，記者不懂工程配合某些人轉移焦點，爛就是爛在台鐵和施工廠商，扯那些跑腿內業的監造幹嘛。
B32 是內行人懂工程業眉角，原po和一群跟風的根本可憐。監造夾在業主跟承商之間，本來就兩面不是人，何況這種小工程，三年1.3億，監造配置根本只要一個專職品管人員，沒想到還有配個主任和勞安，只能說主辦單位懶成這樣。
而且現在得標的案子性質是研究的可行性規劃，低能記者到底在鬼扯什麼呢？
如果真的不懂工程可以參考 B141 別在這邊唬爛，看到藍綠垃圾都在追打監造單位，無視真正肇責的營造廠與該工程的實質主辦機關，真的是傻眼貓咪。

起訴書全文(起訴=x=判決結果)
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210416003773-260402
1.招標的單位是太鐵，義祥/東新借牌沒事？
2.所謂進度落差印象是檢調自己算約93～94%，而營造和監造是算98%這種不到這種不到5%的差異，本來就因人而異，文組寫出來自嗨而已。而現場實地勘查，明隧道工程早就完工(出事地方就是在蓋好的名隧道上面)，差異應該是在雜項工程部分。
3.後面主要肇事因素，卻不見媒體關注，保證日後還是繼續發生。
網軍民粹就繼續檢討奇怪的點吧，笑死。

講一個題外話，鐵路局，民航局接連出大包，四月火車意外，五月華航肺炎。
是不是有恐怖巧合都是同一個政府部門呢？交通部呵呵呵呵
B196 不是只看表面，不然有些空殼公司怎麼來的...
綠共太扯了
後悔你當選，真是夠了
放心 你們投票還是投民進黨
推推推
B44 最可怕的是三年後台灣人可能都忘了
B209 跟我想的一樣
抗中意識拉起來
內政通通不用管～
是大家都醒了？還是817都躲起來了？
推ㄧ下
這健忘是天生的無藥可醫
推推
⋯
就選上了啊 要不然你怎樣啦 哈哈哈哈😄
沒辦法阿
反正到時候選舉時抹黑潑屎人格毀滅對手
把對手支持者打成智障低能腦包中共同路人就好
做的再爛都一樣能選上
別小看靠分裂群眾 挑起社會對立的政黨
這種政府，還能有啥期待呢？沒被它扒皮啃骨就要偷笑摟~個個都是渣政客，整天只想從納稅人身上挖錢往自己口袋放，呸。
政府會關心人民怎麼想？怎麼可能😡

（不斷更）蔡英文政府 今年政績，這篇文章被刪除！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236068678?cid=897f7af8-cb38-451d-a530-c4c83c90900a
B0
可以看看同家媒體當天晚上的更新
https://udn.com/news/story/7314/5456176
看完記得更新在內文
這個政府搞到這個國家營運體系
缺水缺電缺疫苗
如今還缺德
4/9能追制度的新聞幹嘛不貼上來？

有請哪位採購法大師來說明。

//

工程會主委吳澤成表示，如果確定有判決，但沒有通報，是花蓮縣政府的問題。

根據工程會報告內容，依《採購法》規定，只有在停權期間中的廠商，才不能參與政府標案之投標或擔任分包商，以外界關切李義祥擔任負責人的「義程營造有限公司」及「義祥工業社」，其中義祥工業社曾因圍標被法院判決有罪，經招標機關刊登政府採購公報停權1年(98年3月10日至99年3月9日)，而目前停權期間已過；另就義程營造，於104年間履行花蓮縣政府採購案期間，有履約請款文件登載不實行為，經法院判決有罪，惟該府未啟動停權措施，工程會已函請縣府說明。

……吳澤成表示，如果確定有判決，但沒有通報，是花蓮縣政府的問題。

♦招標過程無法與司法判決同步　立委：採購法大漏洞

邱臣遠批評，此案判決二審比一審還嚴重，雖然還可以上訴，但招標過程跟司法判決無法同步，這對政府採購法是非常大的漏洞，招標單位難道無法事先徵信？司法案件都無法先掌握？吳澤成則說，執行面會來檢討，目前針對不良廠商名單跟檢察機關有連動，司法判決會再來連動。


……交通部次長王國材表示，這次是用義祥工業社來接台鐵案子，過去發包都是義祥營造，若負責人另外開一家公司，採購公報上也不會知道他會是黑名單，對於委員建議非常贊成，但相關法規是由公共工程委員會業管。

吳澤成說，未來只要有廠商有違規情事，工程會會推動跟法院系統連線，即時掌握廠商黑名單，另外有關廠商黑名單是否要從公司的管制擴及到人的管制，會來檢討。


♦不滿工程會張冠李戴　花蓮縣府：廠商轉包應由台鐵局或工程會查核

花蓮縣府隨後也發表三點聲明，指出本次引起太魯閣408車次事故之臺灣鐵路管理局「鐵路行車安全改善六年計劃(北迴線K51+170~500山側邊坡安全防護設施工程)」之得標承包廠商為「東新營造有限公司」，實非「義祥工業社」或是「義程營造」，相關得標廠商有無轉包，或是非法行為，應由承辦機關交通部臺灣鐵路管理局查核，或主管機關公共工程委會，非花蓮縣政府。

花蓮縣府強調，「義程營造」在履行花蓮縣政府採購案期間，有履約請款文件登載不實行為，經花蓮縣政府主動移送檢調並提起告訴，經法院審理才在110年2月19日判決有罪確定，一切依據採購法相關規定辦理，倘在訴訟中尚未有罪定讞之廠商亦須通報，或是不同家公司卻同一負責人有問題要通報，工程會應修法統一規定讓全國遵守。

花蓮縣政府認為，工程會主委吳澤成立院答詢時，以張冠李戴、魚目混珠之方式，將重大工安意外之責任甩鍋花蓮縣政府，實為模糊焦點，企圖規避工程會應負起之責任，特此聲明。

♦吳澤成澄清絕無甩鍋　法規規定一審有罪就須通報

工程會主委吳澤成在交通委員會後受訪時表示，他沒有甩鍋花蓮縣府的意思，只是義祥工業社有這個判決的案子，但沒有看到停權處置，會請花蓮縣府說明，會有公文請花蓮縣府說明，是在何狀況下沒有處理，但絕無甩鍋的意思，「不要從那個意圖猜測，把事實呈現」，也許花蓮縣府有他們的考量，釐清清楚就好，看看是否認知有無差異可以釐清。

針對目前通報機制出現漏洞，吳澤成表示，目前跟檢察機關起訴案件有連線，只要一起訴就可以看得到，但跟法院判決系統還沒連線，有連線之後，將來就可以提醒招標機關處分，目前依照《採購法》規定，判決一審有罪就要通報，但還是要以採購之機關認定為主，後續會來法院系統連線，一有判決案件，會從系統裡面界接，提醒招標機關了解查處。

立委今認為列黑名單僅對廠商而非對公司負責人，但不法業者有多家公司名字可投標，根本拿廠商沒辦法。吳澤成表示，今天有委員提醒只有對公司停權還不夠，對個人應該有所列管，會進一步研究探討。

https://tw.appledaily.com/life/20210408/FOO6RR74AZCYPASOJBASI4BVNE/
今日公祭
明日忘記
推上去！
太扯
ㄏㄏ
民進黨政府你要期待他什麼？
忘囉 都忘囉~~ 繼續口頭改革吧
還有哪個政黨可以期待
B233 感謝提醒  那我應該不會有事了
我昨晚做了個夢
夢裡面有個民進黨黨員A跟我說
到國產疫苗出來前不可能大量的買國外疫苗
我問他為什麼
日本大陸不是都要給我們疫苗
國外的疫苗多到連佛光山都買的到了
A問我幾個網路上都能查到答案的問題

1：國內疫苗研發的生技公司跟國家元首是什麼關係？
2：如果我們台灣人都打國外疫苗了他們研發的要賣去哪？
3：高層在乎的是錢還是人民的生命？

OK，夢醒了，你們自己去找答案吧
B232 這個勾惡好早就已經說了
哇... 重重賞蔡主席一巴掌
這些人別想升官了
騙子
http://i.imgur.com/BAdBVh2.jpg
 
https://i.imgur.com/lwlAeME.gif
黨都定調是電網問題不缺電了，台電是想社維法？
重點是
[因為"備載容量不夠" 無法"靈敏"的調整發電附載 導致必須限電]

在電機電力學中有"負載響應頻率"與"負載阻尼" 這樣一個改念
描述當你[輸入功率改變時 輸出功率變化要花多少時間才能到達指定的輸出穩態]

好啦 講術語太艱澀 我用大家都聽得懂的語言來說明

響應頻率 就是你賽車0-100所需的加速時間
為什麼賽車都要看0-100的加速時間? 因為這時間就是頻率響應
所需時間越短 代表響應越快 性能就越好

另外 為什麼是0-100 而不是100-200?
因為 不論是任何做功 都是低負載時響應速度快 高負載時響應慢
所以有常識的人一定都是列0-100 若真要是寫100-200 那數值寫出來還能看嗎?

以發電機來說 暖機最低功率大約是1-5%功率不等 最佳CP功率約是60-80%上下
根據不同發電來源
燃氣功率從50提升到60 快的可能只要5分鐘不到
但是從90到100 卻可能要數小時不等 響應差距就是這麼巨大
如同你賽車的"尾速"要提升就是特別慢

今天不論出事的電廠大小
如果整體電網負載都不到70 系統有非常充裕的響應速度空間
那麼只要所有電廠的汽門用力踩一下 沒幾分鐘就可以把功率給拉回來
而非不得不緊急限電

甚至水力發電只要水門拉一下 30秒就可以進入滿載
台電白天的尖峰附載跳動調整 就是靠日月潭巨大的水力發電在維持的
明潭發電廠的淨發電量可是跟核四的額定發電功率相同 高達1.2GW

所以
備載功率重不重要? 他媽的 重要到爆好嗎 他關乎你出包時會不會跳電
這還沒提到 尾速那10%的電其實特別耗油


就像是 若你雙手健全
當右手臨時受傷不能用時 你晚上還有左手可以用 不用忍耐寂寞孤獨的一人夜晚~
而若一開始就只有一隻手 那少一支手 你就什麼都沒了!

Re: [新聞] 林飛帆：今日停電事故不是缺電 擁核人士
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1620901711.A.4A9.html
在以前16%備載之下，按照這次如果機組故障安全裝置如果跳脫，馬上就有機組補上過程不到0.1秒
備轉率是不是也被重新定義了
麻煩請大力宣傳
民進黨真的無法無天了
到處派網軍在洗說是不可抗力了
請大家趕快把不必要的電器關閉
早日恢復正常供電
專業的 給推 不過這個處長不想升官了嗎 怎麼敢講實話
b8
太可怕了，趕緊開16度冷氣壓壓驚
很會玩表面數字遊戲騙人
「台電預測時有做機組歲修，原先就規劃，林口3號機，麥寮3號機，核3廠1號機下周加入，可增供240萬提升，所以今負載增加，加上缺水，水力發電抽蓄機組減少80萬千瓦，配合限水措施無法下池放水。吳表示，今天興達另外有燃煤機組停機。」


所以是各種因素碰在一起啊
歲修 又缺水 燃煤機組也停機
B12 
馬的說一堆廢話就是缺電啊
網軍何時要拿回良心？
B12 雖然有各種不利因素
台電還是很樂觀地估計最大供電能力有4037萬瓩
實際上供電到3670萬瓩就跳電了
法律規定備轉率10%
樂觀估計也真的是10%
實際備轉率0%
這根本不合法

https://i.imgur.com/i4SXwWc.jpg
簡單說今天發的電不夠多，造成低電壓系統保護導致斷電，備轉容量率簡單來說是發電多出來的電儲存，儲存的電輸出都是固定而穩定的電，缺少一個電廠供電，即時供電供應不上供電所需要的最大電力造成低電壓系統保護跳電，簡單比喻機車爬坡動力不夠就倒退嚕摟
B4 
講那麼多覺青看不懂，他們只會跳針是低頻卸載。

然而，造成頻率驟降至59Hz的原因，正是因為備載容量不足，也就是說，低頻卸載是電力不夠的最後緊急措施，用以保護電網，然後側翼說跟缺電無關，可悲啊～
這篇講的更清楚

https://www.chinatimes.com/opinion/20210513005950-262104
沒事兒 我先開個冷氣
沒事～他說不缺電……
那我冷氣還不給他吹爆～
反正現在沒電很簡單 多燒點燃料不就有了
大家一起用愛（肺）發電吧～😘😘
欸抖
更新那邊有點沒get到
比預測高170萬瓩這話有什麼問題嗎？
b20
我們發電不是今天用3000千瓦就發3000千瓦給你用
今天用電3000千瓦那麼發電量會是3100或者3200千瓦，今天高峰是3560萬千瓦那麼至少會發到超過10%，比預測高170萬千瓦就跳機這數字很奇怪
B20 台電處長說昨天的用電比預估的多了170萬瓩
可是處長如果拿前天的用電量來估計，那實際上昨天的用電只比前天多了0.1%
前天：尖峰用電3666萬瓩
昨天：尖峰用電3670萬瓩
他拿前天的用電量就能完美預估昨天跳電的情形
他早就知道五月用電量超出預期166萬瓩
他早就知道備轉容量不足
但是他完全沒有事先警告我們
B2 還敢提備轉容量啊？蔡英文
現在備轉容量是815停電撐不下去被逼到重啟核二三來的
我已經是第五次打臉了
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/325110/amp
https://i.imgur.com/ZK4gl9g.png
B22 B21
了解感恩
我太外行沒快速反應到另一層意思

B21 那會不會處長的意思是在說
即使多抓十趴極限就只能到3500（完全低於對外號稱的數字
其餘多的請自求多福🤣
感覺是變相陳述夏季、缺水而缺電的問題

B22
看起來台電對電量預測似乎有蠻大的改善空間
也沒有做到即時rolling修正
不過就小妹我微薄的知識量
印象中電量預測這塊
學界大佬有提出蠻多模型的
挺好奇什麼時候能被業界接納
但要實現應用似乎又是另個難題
就像你說的明知短缺而不告知
假設估很準也早知道缺電
可是有解決方案嗎？
我期待的是政府能快速產出對策⋯⋯
b24
正確數字3670萬千瓦
B24 連網友都能預測台電會缺電了

https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=6323013

台電的長官一定知道這件事

我猜蔡英文也知道這件事
所以她不計任何代價一定要蓋三接
如果不蓋，以後一直限電，大家都會發現是電不夠，不是電網故障
https://i.imgur.com/pvfnQq9.jpg
B2 順便幫你補一張能源配比的圖
從2015到2020
蔡英文上台五年了綠能才漲不到2%
效率爛得要死還好意思喊非核家園
那些無腦的綠共側翼真的是台灣的毒瘤
https://i.imgur.com/B3Ksj0X.jpg
https://i.imgur.com/iMk3DGu.jpg
忘記帶
北市不戴一定被覺青噴死
則衛福部沒戴  噴人的反而會被檢討😒😒
B1 他們也太常忘記帶😂
貴人多忘事咩
B2 以前是真的不敢噴中央
但現在有了對照組之後
就很明顯了
不過我相信應該還是有人會護航中央的 呵呵
真的不太懂他們戴口罩的標準到底在哪
疫情剛開始宣傳健康的人不用戴
還有民進黨立委在捷運站宣導健康的人不用戴
還在臉書發起什麼我可以、你先領的運動
但那時候大家還不是照搶口罩搶到缺貨
那個時空背景的侯友宜在公共場所戴就被罵
結果隔不到幾個月陳時中說不管到哪都要戴
還有柯一開始也說要公布確診的縣市還有公布足跡
也是被覺青罵，但到後來還不是公布了
我不懂為什麼那麼多覺青愛陳時中還有CDC
我不是在批評他們做的不好唷，不要偷換概念
我只是想說在這兩點上我感到很困惑
很明顯下面那張圖錯誤示範 黨籍錯誤
就像我平常知道要戴口罩
還是會忘記帶啊
啊就忘記啊
不然?
不用鬧了啦
口罩不會是破口的關鍵
B6 真的標準都不一致欸
B7 沒錯沒錯 黨籍嚴重錯誤😂
https://i.imgur.com/8dNaLCZ.jpg
B8 這照樣看來
好像是有帶欸⋯
B9 的確不是關鍵
但那麼多媒體朋友在現場
誰知道他們之前去過什麼地方採訪
再加上室內密閉空間
戴著口罩我認為是多一層防護吧
還沒收心吧
哈哈哈哈
B14 真的 感覺就是還沒收心R~~~
https://i.imgur.com/ygVtlHT.jpg
https://i.imgur.com/e15bC5Y.jpg
上次被停更幹 盛夏超熱
還好這次沒被停到
偉哉冥進黨
你怎麼知道夏天不會再跳一次電==
問一下 現在停電可以買吃的喝的嗎?

可嗎..
我突然發現我沒吃晚餐....
真是笑話梗圖
一個拿任內最低，一個拿天氣最熱
正常不EY
https://udn.com/news/story/7314/5456176
真的不意外
不論哪個政黨執政
工程界一直都這樣
阿不是說不會遇到缺電危機
今天一個電廠的某個電網故障
就全台大停電
這還叫不缺電喔？
誰管你是電廠不夠還故障 沒電就是沒電
有時間做圖還不如找人去修電廠
https://i.imgur.com/bGL3zHc.jpg
一個電廠掛全臺跳電除了電力系統有問題之外也代表用電很吃緊啊
沒有缺電啦～ 只是電不夠而已
真的以為大家沒學過基本電學
幹
網軍這也要護航？
還是你有黨證所以不會停電停水？
台電說是缺電引發電壓不足跳機  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980255?cid=5F8A30F3-8423-4BB2-B2E6-D634734E854C
所以是台電造謠還是民進黨造謠
停電剛好女同學來家裡寫作業 = =b
B7 沒有啦 都是人民的錯 我們用太多電了🥺
唉～人家講你就信喔
請勿造謠
有政府
會做事
請安心
這五位我就不講哪位搞3+11了啦洪申翰我QQ
https://i.imgur.com/bUKz2cz.jpg
b1 b2 b3 b4 b5 看看 
b6 的內容好嗎

「台電預測時有做機組歲修，原先就規劃，林口3號機，麥寮3號機，核3廠1號機下周加入，可增供240萬提升，所以今負載增加，加上缺水，水力發電抽蓄機組減少80萬千瓦，配合限水措施無法下池放水。吳表示，今天興達另外有燃煤機組停機。」


所以是各種因素碰在一起啊
歲修 又缺水 燃煤機組也停機
b12 那個時空背景跟疫情狀況都不一樣，不要混為一談
B13 你搞錯重點了
我想講的是台電說缺電 政府卻說沒缺電
B13 
馬的說一堆廢話就是缺電啊
網軍何時要拿回良心？
B13 就是在護航主子
就算核四電力也不夠補吧？
垃圾網軍，下去啦
B13 給我出來回覆 不要跳針

請回答我低頻卸載的啟動動機是啥？就是因為你備載容量不夠，使得運轉頻率低於59.5Hz時無拉回正常平衡值，整個系統才必須緊急卸除負載，以保護發電機組。

試問如果備載容量充足，安全運轉頻率怎麼會跌至59Hz？拿一個大學肄業的綠能立委是想帶啥風向？
B20 你這樣露系級他哪敢出來戰啊 你太專業了
我也露一下證明我比立委更懂能源
重點不是核四重點是蔡總統之前說台灣絕對不會遇到缺電的問題
那為什麼其中一個電廠的電網故障！（不是缺電喔！）
就造成全台需要停電
不就代表其他電廠不夠負荷整個台灣的用電量嗎 這樣不是=缺電？？
B21 
最堵爛這種 丟一篇農場文就跑
然後開始罵別人柯韓粉
好歹也是個醫學大學 
一點科學/工程素養都沒有
B23 他買帳號的吧
說不定他不是醫學大學
是裡面的大體老師（？
從政府一直急著作圖洗風向，就覺得一定有鬼
B18 所以有些人建議蓋核五來補
如果不缺電就不要再蓋天然氣接收站
重點是
[因為"備載容量不夠" 無法"靈敏"的調整發電附載 導致必須限電]

在電機電力學中有"負載響應頻率"與"負載阻尼" 這樣一個改念
描述當你[輸入功率改變時 輸出功率變化要花多少時間才能到達指定的輸出穩態]

好啦 講術語太艱澀 我用大家都聽得懂的語言來說明

響應頻率 就是你賽車0-100所需的加速時間
為什麼賽車都要看0-100的加速時間? 因為這時間就是頻率響應
所需時間越短 代表響應越快 性能就越好

另外 為什麼是0-100 而不是100-200?
因為 不論是任何做功 都是低負載時響應速度快 高負載時響應慢
所以有常識的人一定都是列0-100 若真要是寫100-200 那數值寫出來還能看嗎?

以發電機來說 暖機最低功率大約是1-5%功率不等 最佳CP功率約是60-80%上下
根據不同發電來源
燃氣功率從50提升到60 快的可能只要5分鐘不到
但是從90到100 卻可能要數小時不等 響應差距就是這麼巨大
如同你賽車的"尾速"要提升就是特別慢

今天不論出事的電廠大小
如果整體電網負載都不到70 系統有非常充裕的響應速度空間
那麼只要所有電廠的汽門用力踩一下 沒幾分鐘就可以把功率給拉回來
而非不得不緊急限電

甚至水力發電只要水門拉一下 30秒就可以進入滿載
台電白天的尖峰附載跳動調整 就是靠日月潭巨大的水力發電在維持的
明潭發電廠的淨發電量可是跟核四的額定發電功率相同 高達1.2GW

所以
備載功率重不重要? 他媽的 重要到爆好嗎 他關乎你出包時會不會跳電
這還沒提到 尾速那10%的電其實特別耗油


就像是 若你雙手健全
當右手臨時受傷不能用時 你晚上還有左手可以用 不用忍耐寂寞孤獨的一人夜晚~
而若一開始就只有一隻手 那少一支手 你就什麼都沒了!

Re: [新聞] 林飛帆：今日停電事故不是缺電 擁核人士
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1620901711.A.4A9.html
我真的在裝傻
因為有人認錯人了😂😂😂
台灣才不會缺電
這肯定是哪裡搞錯了
噢對就是下面這些文組整天講幹話搞宣傳不重數據
https://i.imgur.com/Y2pjTDp.jpg
https://i.imgur.com/k5nvv6b.jpg
依據台電現行作法，太陽光電與風電發電量均可計入每日最大供電能力中，間接提高了當日備轉容量率。以13日為例，最大用電量預估值為3650萬瓩，拜近日晴空萬里之賜，光電的發電量可計入300萬瓩，同時也膨風備轉容量率8.2%。因此，即便核三1號機、林口3號機、中火9號機、麥寮3號機及大林6號機等多部機組都在大修之際，台電官網仍可亮出供電綠燈，完全符合上級長官經濟部的不缺電宣示。

台電如果公布即時備轉容量率數據，在太陽光電供電量可因瞬間天候變化、或因黃昏已近，而出現大幅下降時，綠燈很可能就直接跳成代表供電警戒的橘燈，此等打臉經濟部的數據公告當然不可行。然而，殘酷的現實是，當光電的裝置容量越來越高，備轉容量率被光電膨風的情形就會益形嚴重，在可供調度機數量未增加的情況下，10%的備轉容量率其實早已不具供電充裕的意義了。
13日中午過後雲層變厚，連帶影響太陽光電出力，原先備援的燃氣機組必須及時啟動或升載，致使備轉容量率低於公告的10.01%；當興達這4部機組陸續跳機後，僅剩的備轉容量已不足以維持全台電網的穩定供電，於是各地停電訊息紛紛出現於各社群網站。2017年8月15日大潭電廠6部機組同時跳機導致全台大停電的個案，多數民眾依然記憶猶新。沒想到，事隔不到4年，類似的情形再度發生，更令人憂心的是，前次大潭機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為445.6萬瓩，此次興達機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為不及大潭一半的194萬瓩，顯示這幾年全台電網的供電穩定性正因
備援不足而逐步弱化。

歸根究柢，如果即時備轉容量率足夠，這兩次大停電都可避免，供電綠燈的假象遮掩不了備援電力已然不足的現實。當今政府及其側翼可以在事後立即大量散布「跳電不是缺電」的荒謬說詞，但再多的空話與狡辯，都無法改變躁進能源轉型政策正在危及台灣供電安全的事實。（作者為國立清華大學工程與系統科學系教授）
不缺電就不要蓋三接
綠共真的很會玩文字遊戲
從私菸案就變成更厲害

做愛 性行為 變成人與人之間的連結
中央圖房上菜囉
BJ4
https://i.imgur.com/LitOetW.jpg
https://i.imgur.com/p6LseNI.jpg
https://i.imgur.com/KiBb0Uw.jpg
鬱卒啊⋯⋯
B1 超鬱卒
推
成大算幸運了啦 一堆北部學校到現在還不肯遠距教學ಥ_ಥ快怕死
你們已經很好了...
桃園都有國小有確診案例了
學校還只會在那邊建議遠距
叫我們自己跟教授溝通..
在宿舍真的不可能一直戴口罩…
就算沒有疫情 室友感冒也是全寢一起中
更新
聽說副校長出來要我們幫忙講話所以我來了
輔大5/17至5/30將改為遠距教學
終於遠距了
可喜可賀
感謝學校
大家6月見 在家好好蹲著好嗎
/
輔大
確診者去的餐廳在兩站外
確診者去的Costco 走路十分鐘
週末住宿生中午去Costco逛逛吃個午餐合理到不行

學校死不遠距上課就算了
新北市長說要鎖校園不讓外人進入
今天還一堆怪人進來搭訕學生
輔大被罵到臭頭才放了桌椅 說明天開始封鎖跟量體溫
我室友說確診者去過她家對面的按摩店
然後她說她明天要回家🌝
🌝
到底在等什麼？等大學確診再來遠距嗎？真的破店
推推
宿舍真的很可怕ಥ_ಥ
敝校確診者足跡有走過隔學校一條街的餐廳…
還有什麼學校可以跟最牛逼的北科大比
位處藍線橘線交會處 全台北最接近市中心的大專院校 甚至確診者足跡踏過的sogo僅有一站的距離
學校長官仍然穩如泰山 對於學生意見打太極揮過
不要哀了啦 和平醫院跟萬華茶室在我們學校對面 我們都沒遠距了 有遠距要知足 不說了我要去和平醫院對面的餐廳享用武漢大餐了
東吳更慘
不用比了嗚
北商也很可憐啦 說什麼100人以上的課要改遠距 啊可是我怎麼不記得北商有開100人以上的課 有夠傻眼
中原ㄧ出宿舍直接在確診者經過的地方
（是真的完全不誇張）
而且確診者經過的地方多是中原學生主要生活圈
然後三個跟確診者接觸的同學聽說有陣子是在宿舍自主隔離
（還是跟我同棟ﾎ━━━( ﾟдﾟ)━━━ｩ）
而且應該不只三個接觸到確診者畢竟確診者有經過中原夜市
成功真的幸運我們最早開始害怕現在也還沒遠距ಥ_ಥ
你們學校肯遠距算好的啦
我們學校下課時間還沒到管制口就都沒人管了
封校門只是拉一條線封一半
100人以上的課教授還是不遠距
防疫政策只是拿來敷衍了事的
我們學校還一堆學生咳嗽不戴口罩= =
宿舍🐒全數陣亡😵
B6 我們也是...
B9 跟我情況一樣 我超無言
二級警戒的北藝：
https://i.imgur.com/jCvcPX2.jpg
B16 認真嗎 你們沒有課破百人修
通識課不是都破百嗎
不然妳要像去年那樣填個問卷就直接把人趕出宿舍嗎？
B6 我們只要不能保持社交距離就可以強制遠距歐
不過我們沒有任何教授理學校呢
到底為什麼不遠距

省設備的錢難道比賭會不會被感染重要嗎？
B5 我有同感，昨天又停電，感覺回到了石器時代。
病毒只會傳染參加活動的壞壞學生喔，至於認真上課的同學是不會被病毒傳染的，所以沒有停課的必要！
我們學校可是只把怎麼遠距的方法丟出來
也沒有明訂要不要遠距
然後第三級警戒要怎麼處理呢？
會等發生才會再召開線上防疫會議喔
宿舍真的超恐怖
海大也遠距勒
B6
我們也在建議遠距....
都這樣了還在「建議」==
來看看清大 這種破店
隔壁交大早就全面封起來
如果不是因為停電
我們的圖書館依然開放
那麼多人在那邊飲食聊天
國文課甚至還要我們出去實地考察吃小吃呢
應該要趕快封校、封宿舍
所有人都應該馬上回家
更應該封城跟鎖國
不然還是可以在外面接觸到其他人
還有現在應該要普篩
最好每隔幾天就篩一次，就沒有偽陰的問題
偽陽也無所謂，寧願錯殺也不能漏抓
這樣才會安全吧==
不然改線上還不是很多人當放假出去玩
現在還乖乖聽從指揮中心的指引根本有很嚴重的漏洞
應該要超超前部署啊
我是即將新入學的菸酒生
台北我想住外面可是捷運又很危險
可是宿舍也不遑多讓
有沒有台大的可以給我意見
沒玩過生化危機嗎？玩了之後妳就知道為何宿舍這麼好控制了
不說了幹 一堆同學死都不戴口罩 完全不當一回事 防疫破麻
政大也一樣....唉 真的只有頂大是領頭羊
拜託你們學校已經很好了好嗎
我們學校通識課遠距
普通課正常
靠北那我還不是得去學校
根本不是在防疫根本就是在搞學生
作秀
我們還是照樣考試報告啊
照學校的步調沒有升三級大概不會有什麼作為吧
B24 沒有喔
強制學生到校交紙本+拒絕遠距的教授
跟防疫破口有什麼差別嗎
好奇問問
B37 想藉這個議題好奇問問大家另一件事
宿舍危險程度真的比捷運低嗎
固然捷運的人比宿舍多
但捷運上沒什麼非脫口罩不可的活動
而且待的時間通常不會太長
而宿舍動輒待好幾個小時
也絕對不可能一直戴口罩
吃飯洗澡刷牙等非脫口罩不可的的事情還一堆耶
屏大還是堅持要考游泳考試
改成以分批的方式考
到底有什麼意義？游泳池也是人群聚集的地方
疫情都這麼嚴重了欸
還不停掉...
https://i.imgur.com/Oi68BSO.jpg
我最不懂的是去年疫情沒那麼嚴重反而大家積極遠距 現在擴散嚴重了又都不遠距🙄
B47 
人性心態疲憊
因為也不知道要防多久
疫苗也不夠
打了也不能安心
變種病毒目前無解
B48 這樣很恐怖吧 突然讓我想到一本書「鼠疫」
習慣悲慘到最後可能失去憐憫之心
台灣不大 防疫該趁早 在拖 根本防不勝防
高大也準備遠距了
B49 
之前專家都說了
解套就是疫苗
雖然不能完全抗病毒
但能減少重症機率

目前國內疫苗不足，排隊爆滿
AZ爭議性滿多又買不到新疫苗
國產疫苗難產中

戴口罩、保持距離、邊境管制
都是緩兵之計在等人類有足夠抗體對付病毒
只能拖多久算多久了
B51 那不是更應該提早三級嗎？
既然沒有別的方法 還要一直拖 真的頭痛
看狀況可能連三級的應變措施都沒有
交通怎辦
B52 
因為管制程度跟經濟掛勾嚴重
得病不一定會領便當
沒錢會自己去領便當

而且政府的背後支持者就是財團
團體利益不是個人想法就可以改變

很不想承認
但是現在的人的確認為錢比命還重要
推 必須推
B53 台灣還有救嗎🙄
B55 
戴口罩啊，哈哈
然後自己提升免疫力

然後你可以看看日本怎麼會越來越嚴重
就可以想一想台灣目前是什麼情況
誰會願意在宿舍戴口罩==
宿舍真的可怕
我們還是那種好幾間寢室共用同一個空調的那種
每次聽到室友打噴嚏咳嗽都覺得怕爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/235986023
樓上一堆在說什麼你們已經很好的不懂邏輯耶
59分一樣還是不及格，就是有問題要改進呀
和那些遲緩反應的40分處置比當然有好一點，但是還是有危險。
什麼叫做已經很好了，自怨自艾互相比慘現在有幫助嗎？
就算改遠距上課 研究生還是要去實驗室報到
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/235986258
B5 真的...怕爆😨
要不看看我大長庚，學生搭校車來往長庚院區，旁邊又是三井outlet，學餐人潮滿滿，毫無社交距離，在宿舍公共區域口罩也要戴不戴的，也還是乖乖面授上課
宿舍真的沒辦法避免口沫傳染..
學校宿舍確實可能成為防疫破口
就算遠距教學 我們還是得去工作室做設計😫
你們已經很好了 謝謝開南大學讓學生繼續暴露在危險當中
新北超級多案例板橋也有😢😢
最誇張的是北大到現在還在那邊師生協議遠距，根本發瘋⋯⋯超想哭嗚嗚
B60 59分確實是會被當掉的不及格分數
但40分的人也沒有說59分的人不用繼續改進啊
B70 我的意思是現在比慘並沒有意義，重點是都要認知到不足然後改進而已
完全沒有說誰說不用改進
而且主要是有些用“這又沒什麼好說的”這種方式就不太行
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgust/p/235987538
醒吾最恐怖 一大堆口罩不戴 然後又離三井超近
測量站也很敷衍 真的要等有人中標才要處理嗎🙄️
你們在教室還會保持社交距離，我們連老師都做不到
不說啦，我們機關什麼消息都沒有，還要上軍訓課
第一次覺得身為全台最偏僻的大學是優點
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cpu/p/235987640
我們學校是奇數去實體上課，偶數線上上課。不懂這個用意是？奇數還是群聚啊。
六日排練也不停 還要通車來回跑 排練也不戴口罩 真的怕爆 到底要不要三級
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
我們是奇數偶數都去學校😞B78
我們學校一堆人這禮拜回北部欸
到底有沒有想到其他人的健康啊😑整天只會在那邊很恐怖很恐怖 啊還一直往恐怖地方去 宿舍變得很恐怖欸
我們學校選擇pass這次的防疫措施🥺
B82 可能有人感覺宿舍內也恐怖，所以才想回去吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutc/p/235988578
B84 現在的我超無助 超怕我室友把病毒帶回來
清大的考試好像是教授若要求實體
是可以在教室考試的
只是要梅花座等等配套
阿你就講出來了在宿舍繼續戴口罩阿，室友就命運共同體沒辦法，出房間就戴口罩很難ㄇ
是說 如果住宿生集體返鄉也是蠻危險的....維持住宿可能稍微安全一點....
B5 
B6 
學校那麼早公布是因為怕全大運一爆整個台南都完蛋ㄛ^ ^
B6 你要慶幸還可以溝通⋯
我們是教授同意但學校不同意⋯
我大東吳在萬華爆出確診的第一天任何動作都沒有٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
我覺得台大才是最危險學校吧
人多就算了還很多台北人
每天坐捷運跑來跑去的
有夠危險
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cyut/p/235990230
可是就算不住學校宿舍，回家住也要和家人們朝夕相處，有什麼差別嗎？
B96 不跟陌生人共用衛浴設施就是很大的差別了吧
我帶筆電回宿舍遠端寫code，不過兩天沒去實驗室而已，就被講說蹺班、態度不佳😩
不是啊...學校都寄信叫學生平時別去學校了，研究生不是學生嗎🥲
沒用啦，出事了學校才會重視的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hust/p/235992701
看看我們學校🥲
偉哉我大東華

別人都在討論要不要遠距，
我們學校決定「提前一個禮拜放暑假」

邏輯100分 🎉🎊
政府：都你人民的錯 乾我屁事 自立自強好嗎
或是柯文哲帶賽
https://i.imgur.com/XFREHCy.jpg
3+11、停電、缺水一定是柯韓昌粉的錯
https://i.imgur.com/GPR1aRx.jpg
投票在po 這篇比較有用
沒救了台灣
不要太不滿
有呀蔡英文剛剛道歉了
https://www.youtube.com/watch?v=XwpW8jN5q0M
https://www.youtube.com/watch?v=ucJoPLXr0EU

我是不知道中共
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235970592
菜：你发生这种事跟我说有什么用，你们人民要自立自强啊，有什么事自己跟总统去说啊。
就不是缺電是在哈囉？
https://i.imgur.com/7XnQZaf.jpg
一堆藍白腦又見獵心喜了
就算核四重啟今天也是照樣停電啦
網軍先做點功課好嗎
8800億 缺水 缺電 缺疫苗

蔡英文還加送你們萊豬3+11

綠共見獵心喜
從來沒有啊，他們還會回嗆勒，而且批評他們就會被說是在扯後腿、破壞台灣團結
奇怪 我就覺得太魯閣就好，都道歉幾次了，如果跪下來又會被說作秀，如果不大動作又會說沒做，你們這些不是家屬跟被害者的人到底在難伺候什麼？
B10 網軍滾啦，你們除了護航領錢還會什麼？
B11 可不可以換個詞啦
見獵心喜看膩了啦
你們網軍群組商量一下好嗎
不是才剛叫我們一般百姓要收心了？
B14 你說的很好
我認同
道歉完 然後弄死49人的公司繼續得標政府的案子
請問你的看法如何？
B7 她道歉幾次了……真正有人負責過嗎…
都一定是下面的 而且還沒有改進
B14 妳是不是忘記普悠碼了 蔡總統算很常道歉了 應該沒人要她下跪是要改進、官員負責 但改進有人負責了嗎🤔🤔
反正二個月後 大家就忘了
總統繼續做 嘻嘻
B11
那如果 核四+核1~核3延役外加擴充機組
今天就是冒然隨便將核電除役的下場啦
B14 弄死49人的廠商繼續得標政府的案子
請問我們這些刁民是不是很難伺候
B11 
批評政府=見獵心喜？
你要不要乾脆直接限制人民言論自由
啊抱歉
我又在扯台灣後腿了
去年因為蔡政府做的很好，擋住疫情
今年你各位都太鬆懈了，記得收心嘿
B14 哈囉？ 請問弄死49人的廠商繼續得標政府的案子
我們這些刁民是不是很難伺候啊？
一定是台電藏電吧🙄🙄
https://i.imgur.com/SP8uj7a.jpg
花人民錢做圖 讚讚
電力無法輸送到家 圖可以
所以這次藉口又跟上次一樣嗎
如果是的話 圖還不用重做欸ㄏㄏ
承認錯誤很難嗎！？不是缺電不然是缺愛？
不然樓上幾位可以傳傳謠言看會不會被抓阿
我只想知道
可以叫這群人出來上班嗎
https://i.imgur.com/djyMhWe.jpg
B7 主婦聯盟欸 環團支持藻礁
不要天然氣發電？？
https://i.imgur.com/RIWWynP.jpg
上次是這個理由
這次是什麼有人知道嗎
本來就不是缺電啊

https://i.imgur.com/cV4ZZDj.jpg
B10 你知道原本講的預備10%額外電力  突然就有很多藉口把他埋掉了嗎
b9
備載那次只有不到6%，中油員工“誤觸”直接啟動安全機制跳脫後，在剛好的情況下壓線補上
某樓媽的死網軍，下去👎👎👎
罵政府的文章，都有你們這些垃圾，只會在一直洗板護航把重要消息壓下去洗掉、罵批評詐騙話術黨的講中共同路人、4%、五毛、韓粉憨粉藍蛆、不然你要投國民黨、推給國民黨也這樣、國民政府做過的事情等

一般人：做錯事情沒關係，虛心接受討論如何解決問題
詐騙話術黨：做錯事情找網軍護航洗板扭曲事實、叫側翼出來…就是不道歉、下台=升官
整天怪對岸國民黨等，就是不檢討自己的錯誤然後改進，還叫人民跟你們道歉三小🤷
越是看到這些整天幫政府洗白作圖的網軍，只讓我對DPP感到越來越反感。
https://i.imgur.com/qONU6GW.jpg
邪教用人力柱（愛）發電
公文跑得比病毒慢
缺電 梗圖出的卻超快
B10
蟑螂
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%86%E5%AE%89%E7%81%AB%E8%BD%A6%E7%AB%99%E6%9E%AA%E5%87%BB%E4%BA%8B%E4%BB%B6
胡文海（1954年11月11日－2002年1月25日），山西省晉中市榆次區烏金山鎮人。中國大陸一起特大持槍惡性殺人案的主犯。曾於2001年10月26日晚上，在烏金山鎮大峪口村，持槍惡性殺人致14人死亡（11戶人家、8男6女被殺），3人受傷。胡文海與高彥書、高彥堂兄弟因灌溉問題發生衝突。胡認為高氏兄弟受到本村貪腐幹部指使，遂綁架村幹部要求其交代貪腐，進而升級成為惡性殺人案。胡聲稱其犯罪原因為當地政府官員侵犯其利益，在中國大陸引起了廣泛爭議。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%83%A1%E6%96%87%E6%B5%B7
https://matters.news/@zhiyu/%E5%A4%A7%E9%99%B8%E6%B9%96%E5%8D%97%E9%82%B5%E6%9D%B1%E5%89%B5%E6%96%B0%E5%AF%A6%E9%A9%97%E5%AD%B8%E6%A0%A1%E9%99%84%E8%BF%91%E7%99%BC%E7%94%9F%E6%A7%8D%E6%93%8A%E6%A1%88-bafyreigeb64fx4bsyhazslqvnyo4zxtewf332bunheeeome74hnxmles4u
https://news.sina.cn/sh/2017-07-19/detail-ifyiaewh9727775.d.html?from=wap
社會底丞又發作了
貼廢文並不會提高分數喔

https://i.imgur.com/J8QOowL.png
萊豬也是在黨中央宣傳
黨比國大知道不
笑死，台鐵宣佈改革也在黨中常會，不敢面對啊！
黨政不分又不是第一次了，但如果你柯文哲想照做，小心我817萬菸粉柯黑和台北市議員的監督！
誰 知道 
沒人在乎。
怕在其他地方有雞蛋飛過⋯
B5 在總統府更安全好嗎...有憲兵在砸什麼雞蛋？
以前馬英九沒有嗎？
如果國民黨有的話大概又要被嗆黨國不分吧~
我可以 你不行
向來都是民進黨的做風阿
你做了 我就罵死你
我做了 你敢糾正我 我照樣罵你
這幾年看的還不夠多次嗎🤭🤭
B7 蔡英文有批評馬英九但現在看覺得很諷刺
不會啊！我覺得民進黨還是很棒啊！
在台灣我不知道除了他們還有什麼選擇能讓台灣變好
你應該對於自己是817的一份子感到羞愧
你支持過民進黨？
真的好騙
為什麼國民黨網軍最近會如此猖獗？
黨政軍退出媒體校園
套句老一輩說的話 國民黨就是傻子 民進黨就是騙子
B0 所以說   台灣才沒有缺電！
分區供電跟缺電是不一樣的！
走私跟超買也是不一樣的！
你們這些國民黨側翼沒有台灣價值是不會懂的啦！
https://i.imgur.com/Msj4LUR.jpg
https://i.imgur.com/fpI1rlC.jpg
國民黨很可惡
但民進黨更可惡
國民黨因黨國思想而交出了政權
民進黨不想交出政權而徹底洗腦
民進黨幾乎是用批鬥在對付反對者
仗著以前搞運動的資本
B7 果然會有妳這種沒邏輯的跑出來
丟臉啊！
817有夠可悲
2021年了還有人會信政黨?
B21 看看黨產條例就知道了
很惡毒的政黨
等等
請先通過非中國畜認證
#習近平死全家#韓國瑜是垃圾

我們再來一起罵垃圾民進黨
講那麼多還是只有少部分人看得清啊，一堆被洗腦成只看顏色的國民
兩黨都一樣
我只看做的好不好，已不分投那，最近民進黨做的不好
2024投柯 用選票給民進黨大大教訓
沒有什麼比永續執政，永保安康來的重要，懂嗎？
我是國民黨支持者 我覺得蔡英文很棒啊！
以黨制國！
那難道你要投韓國瑜…..?
一位網友說的對，民進黨非常適合成為優秀的在野黨，民進黨就是現代的王莽
因為有3+11總統
因為有3+11立委
因為有3+11指揮官

謝謝民進黨蔡英文總統的德政

北台灣的店家都不用做生意了

https://i.imgur.com/pkH0zeh.jpg
問中央疫情指揮中心阿，他們訂的賭運氣規定，現在就是賭輸了
政府不想讓妳知道 妳永遠不會知道
你可以問問綠色覺青
不過八成都不會正面回答
不可質疑黨 黨說了算
要是今天kmt執政下的疫情早就家破人亡 血流成河了，哪能國旅大爆發、股市這麼熱？ 還不快跪舔我新潮流大英帝的腳趾頭
B2 還真的問不到，記者會沒人敢正面問我也不懂為什麼，1922這種時期也不是給我打去詢問政策方針的，草民只能在這邊問天問大地😭
B4 不過我也滿想知道他們還可以怎麼護航的，這明顯錯的離譜而且為了特定行業大開防疫的破口，沒有專家背書我也不認為有適當性和必要性。
所以綠共適合在野
執政真的不行
爛透了
雖然是事後諸葛
但還是想罵一句
垃圾！
https://i.imgur.com/VzX1Bzm.jpg
不要不知足
4%柯韓昌粉又「見獵心喜」了😡😡😡
民眾害疫情擴散！口罩給我戴好！
（反串嶺犬）
綠共統治下的台灣是最民主自由的
綠共是最偉大的黨
你還想批評什麼
你是中共同路人？
每次看三立自由民視的時候，都有種共產黨媒感，跟政府有關的新聞，大多是正面敘述，寫寫官員的發言，四海昇平。跟在野黨有關的新聞，就會找反對意見來寫，彷彿在野黨的意見都是垃圾不足採。

民主發展成這樣，真的有夠可憐
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235978506

台灣啥時不能批評政府了?
台灣又啥時不能批評中共大外宣了?
統戰文革宣傳被戳破,再哭喊不能批評巴拉巴拉,都是徒勞

現在搞批評政府,哪有搞全球剿共熱門
等著八國聯軍吧
台灣可以罵政府呀 這一兩天不就罵聲連連
你可以罵阿
只是他也會派網軍罵你
順便把你打成 柯韓粉 小粉紅
再說你見獵心喜  見不得台灣好 趕快滾回對岸
罵政府被霸凌跟罵政府被消失還是有區別的
我們是台灣特色民主主義
可以罵啊
只是會被覺青跟網軍罵回來而已
大家都是同路人 都是柯韓粉一家親
台灣價值就是民進黨 要相信黨啊🥺
你批評你的
他們護航他們的
有衝突嗎？
停電馬上作梗圖，怎不好好檢視一下能源政策，只會硬凹，爛到爆的政府
因為不是有道理的嘛
https://i.imgur.com/pvObnBb.jpg
興達電廠是432.6萬瓩
核四只有270萬瓩
就算核四開好開滿
一樣會限電
假民主真獨裁
不要告訴我
這陣子停水、跳電、疫情爆發
下一次選舉又躺贏喔
這次是缺電嗎？7，8月可能會缺電，但今天的停電不是缺電，批評可以，但是要有所本
B14 我覺得政黨要輪替的機會已經不大了
現在的學生早就被民進黨洗腦了
反正選前一句愛台灣就全歸隊了
我一直以為人民是有腦袋的
結果事實是都無腦
哪地方看到的不能批评共产党了
B4 他們也應該被關台
那已經不叫批評而是叫作批鬥
B17 你可以去大陸旅遊或工作，使用微信，然後在群組裡面或是發朋友圈批評一下試試，你就知道了
幹掉中天之後 該輪到三立了吧
兩邊拿掉顏色 根本一樣垃圾
不是不能批評
而是不要謾罵

而且會有批評的聲音
當然也一定會有支持的聲音
這很正常

啊然後個人想法是覺得啦

不是不能批評
會覺得不滿本來就很正常
想要批評也可以
但是如果能加一些有用的意見是不是會更好
比如說在罵政府防疫不力之餘
也順便在文章裡提醒大家現在疫情嚴重了
大家少出入人多的場所
政府沒做好
但是我們人民可以從自己開始做好
為這個社會多貢獻一點 
讓我們生活的環境更好
B4
也不是只有綠媒呀
也有藍媒的😏
藍綠的媒體都會自己找對自己有利的東西來說

我覺得民主社會最棒的地方就在這裡呢

會有很多不同的聲音
每個聲音都不見得是正確的
但我們可以透過許多不同的聲音
去思考 去判斷是非對錯 去想辦法接近真相

而不是像共產國家一樣 永遠只有一種聲音
B22 謾罵的美德是某黨教的，沒法度
B24
不會沒辦法的啦 
如果你也覺得謾罵不對的話
可以從自己開始不謾罵
也把這樣的想法說出來
去影響社會💪
B25 妳太正向了，說得對
但不論用哪種方式都改變不了什麼
B26
人多就會成為力量
不要認為用哪種方式都做不了
先從自己開始做起吧💪
現在都是這樣啊，不支持民進黨就被說是舔共，這樣的道理我也是不懂欸，阿如果全部聲音只能支持綠蛆，那這樣的概念不就像對岸一樣嗎，只是把紅色變綠色而已，生在自由的國家，但好不自由啊，台灣加油啊💪🏻
不能罵啦 只能他們才可以
B28 你在對岸生活過嗎？
批評政府怎麼了
現在又不是中國黨威權統治時代
批評政府直接被關電視台啊！！呵呵呵（所以能罵嗎
B32 這個我一定要說，假新聞太多才是被關的主要原因。在大陸平面新聞只能看東森新聞雲，中時，中天，我自己都看不下去了
留言批評民進黨要很小心，不然會被告🤣
B34 批評可以，造謠不行。
這餌真爛
笑死了 你真的是大學生嗎
我覺得不錯阿 
我剛又洗了一個澡
會不會缺水阿
興達在高雄
就是供應南部地區的
我也覺得應該少用點電
把那些電拿去換別的資源
拿來幫助原PO 為療程提供一點助力

加油 你可以的！
應該多用一點
用到沒辦法北送才對
停水停電 台中嗚嗚
B4 供應南部地區？那幹嘛停台中！
台中停水又停電，現在根本在過原始人生活😡
就是你 不要再玩跳蛋了

哦抱歉 那是吃電池的
苗博雅、簡七段、焦糖、王浩宇⋯⋯
側翼嘴臉、造謠仔。

你這小雞雞還想打女友啊？女權自助餐范雲還不出來教訓你這小雞雞。
蘇貞昌
蘇貞昌
台北哪裡像獨裁國家？你說說
最討厭你這種無的放矢假裝中立理性咖洨
蔡英文阿
蘇貞昌
https://i.imgur.com/OQxOnSC.jpg
蘇貞昌呀... 不然就缺電英吧？
DDPER
柯文哲
了然～
https://i.imgur.com/Y1ZTDwy.jpg
B10 B11 先來個二連發
舒服
當然是菜英文阿! 綠共做得有夠爛, 不支持他的人也可以有口罩可以戴, 還可以打疫苗!
王浩宇、蔡英文、蔡壁爐、KMTer
蔡英文、陳時中
蘇貞昌

以前也覺得韓國瑜挺煩的，但是他已經不是政治人物了🤣
「台灣人民該收心了」💩
民進幫全部
民眾黨牆頭草也是
還有部分國民黨權貴買辦中常委
就說國父成仙那幾位
全部都討厭
但最討厭基進黨跟民進黨的全部
而裡面的蔡英文 蘇貞昌 謝長廷 陳3Q是目前最最討厭的
蘇貞昌 蔡英文 謝長廷 陳時中
國民黨全部吧
王浩宇 焦糖 蘇貞昌 費鴻泰 范雲
還有媒體人周玉蔻 典型墻頭草
原po 其實只是想看那邊網軍多
從熱門留言和各樓層來看有點意料之外

不過為了不要幫忙坦傷害 還是補一句
嶺九萬沒救了
哇靠 
這隻蟑螂
缺愛 缺到發瘋了
出來亂拉屎了
討厭的太多
換個說法
唯一有好感的 高嘉瑜
蔡英文。花了四年多，把台灣治理到缺水缺電，4%不到的電廠跳掉，全台就輪流大停電，還備載10%？
蔡 蘇 菊 都超級討厭，不知道選誰
萊菸文 輸貞慘
因為天然氣電廠碳排放比燃煤電廠小
該新電廠取代舊的燃煤
空氣會比較乾淨
B1 但還是會排放二氧化碳啊，2050年是要碳排放0欸
B2 
一樣會排 但是少蠻多的
30年後會怎樣我還不知道
會污染還是沒辦法，綠能現在萌芽期，大概還要10幾年時間發展。
要馬兒好又不讓馬兒吃草的概念?
不要污染就不要用電，
要用電就要接受污染。
要大家省電不可能，尤其企業，要怎麼省?
ㄛ先討論核電廠要不要重啟好嗎
因為核能除役之後要有新的發電廠填補缺口，要戰蔡政府的蠢能源政策不是不行，論點加油一下好嗎
啊不就是有人不要核電？
三千億打水漂
以核養綠的核能在哪裡呢
用愛發電大隊還不上班？
https://i.imgur.com/kOp9YmO.jpg
各國當然都說要環保啦
和平啦
不要種族歧視啦

每個國家不都這樣講www
但也就講講而已
台（積）電
可是三接只是儲氣，根本不會發電。
興達電廠備轉才3.88% 🙄
政府詐騙集團
我身邊的印尼、菲律賓外勞一直問我
他們這輩子沒遇過停水停電
來台灣都遇到了 哈
用愛發電啊 不會嗎？
民進黑道幫阿
不意外
O阿姨: 你去找你們老闆談阿，懷疑阿
德政啊～
我身邊海地來的同學都說這輩子第一次看到停電 他們那都燒木頭不會停電
我們大民進黨已經把你的留言記錄下來了
不排除查水錶的可能
請自愛，速速刪文，感謝
B2 
請問你是覺得那邊更有可能同時停水停電才讓你覺得他們來這邊遇到這些事很新奇嗎？
817還有多少人覺得這個政府很棒不會被統一？
政府就是要停電阿共就會連打都不想打🤣這什麼鬼島
拜託快點打過來
我要看世界重整
打過來我們也做不了什麼
應變也是看那裡停電好嗎? 
實際上H I J組根本沒有停電
而H組項目中就有國防
所以不會因為限電 就打過來好嗎?
快打來
拜託
不要只出一張嘴
趕快發生戰爭然後階級全部重新來過
不會打
因為不是同等級
且全世界疫情這樣經濟影響很大
腦袋不清楚才動手
其實老共看臺灣連續自爆最開心了


以色列和巴勒斯坦是世仇
雙方不順眼很久了
照這個邏輯，中國沿海遇上颱風也都停電，是不是也可以打仗了?

原po似乎對於軍事沒有深度研究，倒是紙上談兵很會。
昨天的防疫會議後副校長請學生會公布結果，校方本應盡到公告的責任而未做到，隔日還反咬一口說「未正式公告不算數、學生會無權干涉」，校方前後不一的做法真的是讓人不敢恭維
白話文
我支持綠能
缺電大家共體時艱
但我冷氣照吹 手機照滑 照樣浪費電
中南部的人忍耐一下
B1 笑死 想吹冷氣好難 手機還快沒電🥲
我支持綠能
但我發文的電吹冷氣的電都要用便宜的核電跟火力哦
那你一定支持核電，核電是green Energy
誰不支持綠能呀？
我也支持
但還沒穩定發展的情況下
就急著要把核能移除
被噴剛好吧
謝謝你的支持，讓現在的台灣這麼美好XD  相信2025可以看到非核家園
好了啦 下去領兩百
好讚喔
大家一起不要吹冷氣
支持環保...🙃
綠能沒穩定之前跟我說廢核
下去
那你不要吹冷氣喔❤️
然後擴增火力啊
然後
請開始建核5
我們一起用愛發電❤️‍🔥
我支持綠能也支持核能，兩者並不衝突，會造成碳排過高全球暖化的是火力而不是核廢料
請原po看看德國好嗎==
廢話這麼多，我今天下午因為停電造成打樣樣本全作廢的錢妳先賠來再說，賠錢啦
如果停電，檢測疫情的設施不也一樣不能用🌚
綠能?
可行否?
還是大頭症花更多錢?
b17
如果綠能除了核能可行就不會開三接了
現在是少掉一個興達，供能直接不行才分區限電
選擇性裝死耶，你要不要去看看多少綠綠在那邊抨擊任何質疑、批評政府的聲音是見獵心喜再來跟我說說何謂理性討論？另外你以為只有你很可憐成為「秉持不同意見的角色」喔？我跟你說，最不容易成為所謂「秉持不同意見的角色」的人就是你們這些跟政府同調的人了，近年各種箝制言論、網軍衝愛心洗地，過得那麼滋潤難怪今天一點批評就一堆綠粉受不了爆氣了，大逆風還一堆敢出來罵別人（結果反被罵），我看是真的沒有當過所謂「秉持不同意見的角色」耶，從2019爽到現在，也難怪。
今天便當費領了嗎？
夏天要到了
希望你能響應節能減碳不要偷開冷氣哦
心靜自然涼🙂
媽的南部沒水又沒電
共體時艱個屁？
循序漸進所以就可以停電了嗎?
連保證平民基本生活都做不到 還抗中保台哩
前幾個禮拜在缺水 還限水到現在
最近感染了一堆人 還找不到 
現在又缺電 民進黨包一包回家滴水算了
民進黨不行就下台 別一堆理由

每年新聞都在說台灣缺電缺電
這早就是可以預期的 不想增加發電那就增加用電效率
https://blog.pgesolar.com.tw/2021/03/24/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%94%A8%E9%9B%BB%E7%B5%90%E6%A7%8B
這篇文章沒錯的話 住宅用電才不到2成
而工業用電高達5成 甚至快6成
與其叫居家省 怎麼不想想先叫用電大戶省
你要求別人損失都不能說 
那你損失就不要再那說 就最好全部包容起來
看了頭好痛
綠能現在要成為主要供電現在根本不可能
假如以後有可行方案提出來 當然可以試試看
問題是現在就是沒有辦法嘛
而且現在主要根本是靠火力好嗎
火力有比較好嗎
不用等核電廠未來或許有可能爆炸造成輻射污染
大家先得肺癌了吧

而且你也是很好笑
誰要跟你一起共體時艱啊
我公司在33樓
沒空調窗戶又打不開差點悶死就算了
我今天下班走樓梯走多久才到一樓
走到一半還連燈都沒有
消防隊出動多少次為了救被困在電梯的民眾
還有一堆火災
我走出公司
一樓的便利商店燈是暗的 門開一半
店員無神的站在門口不知道怎麼辦
看著沒有亮的號誌燈跟路上亂七八糟行駛的車輛 穿梭在車輛間徬徨的人
真的有種世界末日的既視感
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8
依據台電現行作法，太陽光電與風電發電量均可計入每日最大供電能力中，間接提高了當日備轉容量率。以13日為例，最大用電量預估值為3650萬瓩，拜近日晴空萬里之賜，光電的發電量可計入300萬瓩，同時也膨風備轉容量率8.2%。因此，即便核三1號機、林口3號機、中火9號機、麥寮3號機及大林6號機等多部機組都在大修之際，台電官網仍可亮出供電綠燈，完全符合上級長官經濟部的不缺電宣示。

台電如果公布即時備轉容量率數據，在太陽光電供電量可因瞬間天候變化、或因黃昏已近，而出現大幅下降時，綠燈很可能就直接跳成代表供電警戒的橘燈，此等打臉經濟部的數據公告當然不可行。然而，殘酷的現實是，當光電的裝置容量越來越高，備轉容量率被光電膨風的情形就會益形嚴重，在可供調度機數量未增加的情況下，10%的備轉容量率其實早已不具供電充裕的意義了。
13日中午過後雲層變厚，連帶影響太陽光電出力，原先備援的燃氣機組必須及時啟動或升載，致使備轉容量率低於公告的10.01%；當興達這4部機組陸續跳機後，僅剩的備轉容量已不足以維持全台電網的穩定供電，於是各地停電訊息紛紛出現於各社群網站。2017年8月15日大潭電廠6部機組同時跳機導致全台大停電的個案，多數民眾依然記憶猶新。沒想到，事隔不到4年，類似的情形再度發生，更令人憂心的是，前次大潭機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為445.6萬瓩，此次興達機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為不及大潭一半的194萬瓩，顯示這幾年全台電網的供電穩定性正因
備援不足而逐步弱化。

歸根究柢，如果即時備轉容量率足夠，這兩次大停電都可避免，供電綠燈的假象遮掩不了備援電力已然不足的現實。當今政府及其側翼可以在事後立即大量散布「跳電不是缺電」的荒謬說詞，但再多的空話與狡辯，都無法改變躁進能源轉型政策正在危及台灣供電安全的事實。（作者為國立清華大學工程與系統科學系教授）
哈哈哈 好好笑的文哦！支持綠能，問題是現在跟本進度0，直接停核能，台灣人用肺發電，核能事故率微乎其微，但燃煤火力每天都在殘害我們的身體，綠能還沒搞起來全台灣的人得肺癌，靠火力不穩定又空染，一下缺水一下缺電，答應國人的疫苗進度也食言，只有別人不要的az能打，隔離14天，華航隔離7天就可以出來趴趴走，厲害了我的國，難怪台股會跌
我很好奇 以核養綠那群人的論述
1.是在綠電還沒完成前 用核電支撐  等到綠電成熟後就廢除嗎？
2.還是單純以核電為主 綠電為輔  如果是這樣子何不全部都是核電就好了 根本沒必要 用綠電來當障眼法啊？
B29
核能可以先撐著
讓燃媒機組逐漸退役
B29 從頭到尾都是為了取代火力，畢竟主要目的是為了降低碳排，不要被政府騙了，會造成全球暖化的是二氧化碳不是核廢料，但是如果覺得沒差的就繼續燒嘍～
4口之家週間晚餐在家，從一年全家用電3300多度（平均略低）到一年約1000度上下，這是3,4月電費單
這才叫做節能！要支持再生能源應該要先想想能源政策評估過了沒？有沒有侵擾生態棲地環境？有沒有搶奪弱勢族群？
https://i.imgur.com/7K75Zlx.jpg
B0 是否支持以下發展模式？
為了2025非核家園，只要是弱勢(白話講，沒有大山靠)的土地和鄉親￼，都要被迫蓋太陽能板或風電機組嗎？對政府來講這是一小塊地，但對居民來講是一輩子賴以為生、維持生計的地方，先前記者金汝鑫採訪，現在業者更加快速度，要在蚵棚、漁場蓋滿光電板，看到這個場景真的很不忍，如果裡面的長輩是自己的親人，作何感想？ 
相關連結按這👉  https://bit.ly/2RUUCmA

然後重點在於昂貴的綠電都叫台電扛，這樣對未來世代正義嗎？
我們家過去都有買自願性認購綠電
但蔡政府106年把那個給停了，全國也不過千分之一戶願意負責任的消費買昂貴的綠電，這樣的運作方式對嗎？SDGs#12
4口之家週間晚餐在家，從一年全家用電3300多度（平均略低）到一年約1000度上下，這是3,4月電費單
這才叫做節能！要支持再生能源應該要先想想能源政策評估過了沒？有沒有侵擾生態棲地環境？有沒有搶奪弱勢族群？
https://i.imgur.com/7K75Zlx.jpg
B0 是否支持以下發展模式？
為了2025非核家園，只要是弱勢(白話講，沒有大山靠)的土地和鄉親￼，都要被迫蓋太陽能板或風電機組嗎？對政府來講這是一小塊地，但對居民來講是一輩子賴以為生、維持生計的地方，先前記者金汝鑫採訪，現在業者更加快速度，要在蚵棚、漁場蓋滿光電板，看到這個場景真的很不忍，如果裡面的長輩是自己的親人，作何感想？ 
相關連結按這👉  https://bit.ly/2RUUCmA

然後重點在於昂貴的綠電都叫台電扛，這樣對未來世代正義嗎？
我們家過去都有買自願性認購綠電
但蔡政府106年把那個給停了，全國也不過千分之一戶願意負責任的消費買昂貴的綠電，這樣的運作方式對嗎？SDGs#12
B29 你看過un ipcc sr15 spm3b 的世紀末限制升溫1.5°C 特別報告 決策者摘要解決路徑嗎？
https://www.ipcc.ch/report/sr15/summary-for-policymakers/spm3b/
大學生應該可以理解其中內容
事實上全球燃氣供電已經超過唯一增加規劃目標，燃氣要在下探回來。
包含生態環境與健康經濟，台灣沒有太大空間發展目前的再生能源，是以認知適核少煤氣彈性與不破壞生態環境下的再生能源發展並且全國上下與產業都要節能才是現代公民的責任。
B19 真的這樣正常的言論直接被莫須有而消失
https://i.imgur.com/RW4J5WO.jpg
https://i.imgur.com/NzePLQO.jpg
https://i.imgur.com/KQ4DkZw.jpg
B14  
B0
德國2020又新啟用一座燃煤火力發電廠
德國於去年5月30日讓一座最新的燃煤電廠投入營運，激怒環保人士。環保人士認為，這會打亂德國削減二氧化碳排放的努力。
德國能源大廠Uniper發言人透過電郵證實，Datteln-4燃煤電廠20200530電網供電。造價13億美元的這座電廠延遲9年商轉且超出預算，原因在於諸多缺失而遲無法與電網連結。
這座電廠也引發對德國燃煤發電退場的激烈爭辯。德國目前仍有近半供電靠燃煤。
B6 這算美好？ https://m.youtube.com/watch?v=WqqvfGuSFK0&feature=youtu.be
B37  末日的寧靜感，恩，挺美的
B1872 他們的主張能源分配比率燃煤的部分只比目前降低10%
 其他天然氣跟核電才提高
不是不支持綠能，問題是它的發電效率低又不穩定，目前台灣用電需求大，再加上很多高科技晶圓廠都需要非常大的電力，沒有核電根本不夠。一方面要追求高科技產業的投資，一方面又只接受綠能，魚與熊掌不可兼得
下去領便當謝謝
B1 呵呵被戳到痛點就只能說人領便當喔
好痛好痛，一個電廠出問題救缺電，備載電源呢？沒有嗎？沒有就是缺電啊？你在瞎扯啥？
B0
真的吼，棄安全先進有效率的核四，然後延用危險老舊的核123~
跳一座電廠全台停電
你是不是搞不懂問題在哪裡？
笑死，阿說好的備轉容量呢？還在嘴硬不缺電
是缺電的問題哦😉
所以核四跟興達電廠一起運轉，是不是比較好？！
分區停電不用停那麼多次，備轉容量又提高
樓上的很多人是不是都沒看最新資訊？？？
不要再胡扯備載了啦，這是供電系統的問題好嗎？路竹高壓變電出現問題，還是妳覺得變電站能發電？？？
b8
是的，還要支持三接？
你就是搞不懂 對吧？
為什麼跳興達全台停電？

你聽過備載容量嗎？

繞了半天你會發現還是缺電的問題
不要政府說不缺你就以為不缺 可憐
B8 該做的是電網跟供電系統的更新啦，電力利用效率那麼低，無意義的拉高備載只是電力浪費更多，並且有核四也沒用拉，核能要能發電至少要72小時才能拉升發電，72小時後早就不知道停電到那邊去了。
剛好可以挫挫菜當局囂張的氣焰！
「路竹變電出問題導致興達電廠跳脫」為什麼不能討論備轉容量？B9 你說說
B9 你也別胡扯了，如果供電系統有問題為什麼要分區供電？能分區供電代表沒問題呀，不能一起供電代表缺電啊，醒醒吧
備轉容量超過10%
關一個3.88%要停電？
變電站故障早就該區直接斷電了
72hr是核4的幾%到幾%R?
B0你很丟臉欸想要帶風向，結果一直被打臉，你要不要考慮刪掉這篇？
B0 的科普知識是被車撞到喔🤔
醒醒吧
缺電問題你以為政府會承認喔？
本質就是缺電
B15 變電站供電系統出現問題，導致興達電廠跳脫，導致分區供電這個順序沒那麼難懂吧！
而為什麼談核電備載根本不切實際，因為核電要能拉升發電的速度（升降載）根本比不上其他發電方式，最快的拉升反而是燃油跟燃氣。

所以
1.如果沒有一開始的電力系統問題，根本就不會有後面的問題。
2.所謂的用核電備載根本不可行，除非是一開始就拉高備載，等不知道那時候忽然有事，但那只會造成電力浪費。
3.所以緊急應變的發電反而是燃氣發電，現在也正是這樣做。
B0 的科普知識不足，沒聽人說故事，也要看電視；沒看電視，也要看書籍！
B21 
你第二點就打臉了阿！
所以為什麼不夠嘛！
B23 好笑了，臺灣備載拉到10%國外備載通常是5%左右，如果要備載像你這樣說拉到多高？拉到100%也滿足不了拉！

你會因為怕明天沒東西吃，所以今天要買10噸兩個小時內會壞掉的食物回家放著，這個邏輯也是很奇葩拉！

要做的反而是電網更新還有儲能設備拉！
B23 早就建議他刪文了還硬要秀下限
原po自己沒邏輯還說別人沒邏輯…不缺電幹嘛停電 備用的拿出來不就好了 你腦袋什麼做的 學學邏輯吧ㄏㄏ
B24 你的5%是跟哪個國家比，是非洲哪個國家你說😂，我就問你美國的是多少，資料拿出來別只有嘴
B12 笑死，光你說拉核電我就知道你只是大內宣文組，有個東西叫做基載電力懂嗎
怎麼都一堆學店仔發這種智商小於0才會有的論調
網路資料全部理解再來發文好嗎？
不要以為理工組的人都會被政府那張嘴騙好嗎？
對啊 真的很愛造謠
https://i.imgur.com/NXEbZ51.jpg
B21 跟缺電無關的話你討論備載幹嘛
B26 上面有回答了，在 B21喔

B28 核電是基載電力沒錯阿，但他升降載很難，跟他是不是基載無關！
並且也正因為他發電量穩定所以可以當基載，但我在這裡說的是如果在本來就有核電的情況下，除非一開始就備載拉很高，不然當臨時有事的時候也還是只能用燃氣，因為核電就是短時間拉不起來，不要再用一堆名詞想混淆了！
講那麼多給你劃重點
https://i.imgur.com/keODKEN.jpg
B33 這個太爆擊 原po自己打臉
下去
下去 別丟臉好嗎==
B29 
被騙習慣了，沒感覺了
就問，要是能源分散使用，出事機率會不會降低？
就算出事，傷害會不會降到最小
B33 我在重複一次，因為電力系統問題，所以才導致興達跳脫。

如果只是斷章取義說最後段當然會解讀成供電不足，但實際上根本不是這樣，是電力系統問題，還有應變系統（儲能或者加大其他發電如燃氣）的問題，只是拉高備載容量是沒有意義的，要做的是系統性改善增加電力調度的能力，才不會又發生跳脫，而不是無意義的拉高備載。

另外核電無法應付這個情況再次重申！
B38 還有電可以調嗎?
B39 電網跟電力系統效率那麼低，消耗浪費的電力能降低，搭配多設置儲能設備，自然就會就會有電可以調用。

舉個好懂的說法，你會因為怕明天沒飯吃，所以去買個十幾公斤，沒有保存兩個小時內會壞掉的食物回家，說要等明天吃嗎？

如果不會，就會知道備載無意義的拉高，只是浪費電力？

要做的應該是電力系統改善（運輸過程保冷）跟儲能設備（冰箱）好嗎？
這樣才能拉高食物的保存期限！要提高的是應變能力，而不是拉高備載。
b40
水庫都快沒水了，你告訴我怎麼儲能
B40
所以現在還有哪個電廠可以加大輸出功率來應急的嗎?
B42 沒了
B41 水庫沒水是沒下雨（難以控制），還有目前我們的水庫淤積過於嚴重導致儲水量下降，但儲能設施是另外要設，跟儲水無關。

而儲能設備就是要將平常多餘的發電進行儲存，來應對臨時突發狀況需求，請記得多餘的電儲存，實際上目前在平時也仍然會有多餘的電所以儲存沒有問題，並且才能有效在突發狀況有需要時進行調度。
b44
你不知道我們現在的儲能都是靠水庫的E=動能/位能轉換嗎？在問一次你哪來的水
B42 實際上是有哦，目前有多個電廠是可以調度，我不想說那幾個特定電廠，但這個調度需要時間（但絕對比核電快），並且還要經過同意。

因此這時候就要去判斷，是維修比較快，還是重新啟用調度比較快。
請換一個學校掛上來再來吧
這樣我才知道台灣沒救了
B45 儲能是只能用水庫嗎？不能有更多元的儲能方式？是不是請你自己動動手指去找一下，國外有很多智慧儲能系統，搭配智慧城市設計的案例。
b48
所以你沒看國外一堆蘑菇雲啊，最穩定的就是水庫
B49 可以說明確具體一點嗎？不然你用這種恐嚇式的說法只是會引人想像，製造恐慌但沒辦法討論。
b50
問你一個國中理化，價一電子金屬碰水會怎樣，你不會沒關係，你可以搜尋價一電子金屬實驗
B51 你還是沒有回答問題喔，你要指控蘑菇雲就好好去談目前儲能設備妳覺得有什麼問題，不要轉移話題。

還是你要說現行的各式電動載具，還有各個推動智慧儲能的城市都是笨蛋？
就問你一個問題，電夠用幹麻要調？
b52
我回答問題了啊，這個問題就是為什麼儲能無法發展的原因，你搜尋價一金屬碰水實驗你就知道為什麼了
台電說是缺電引發電壓不足跳機  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980255?cid=5F8A30F3-8423-4BB2-B2E6-D634734E854C
b0 我不知道啦 台電說是用電過量
https://i.imgur.com/0gWxkqS.jpg
B55 我剛才回覆過了，供電缺乏是最後的，最前是電網出現問題，才導致興達跳脫，而興達跳脫才導致電力供應缺乏，這是後面的問題。

電力系統效率低且沒有更新，加上沒有足夠多的調度手段，才是最根本的核心問題。
B55 這樣原po臉好腫
B57 我才懶得理你原本講什麼
我只想打你臉ㄏㄏ
台電就他媽說缺電你硬要凹 你的人生別那麼可悲好不好
B56 沒有多元的應變調度方式當然會出問題，本來就該罵，但要解決還是要從增加儲能還有電力系統改善來做，蓋核電廠絕對不是選項。
b60 不是啊 原原po也沒有提到核能電廠 為什麼你一定要講核4呢
B60 用電過量是不是因為缺電不夠用？
B60 
對啊！所以為什麼沒有核四來多元供電，要讓其它發電廠這樣高效運轉？！？！
若有核四，是不是傷害可以減少點？
B59 別搞笑了，缺電是後段發生的事，是先電網出問題，才導致跳脫，才導致缺電，再加上應變手段不足，這些都該罵，但這些問題不是核電能解決的。

今天疫情，某A在被傳染不通報，之後他去傳染給b然後b再傳染給C，問題是a一開始造成的，B跟C可以罵他們，但主因絕對是A
B63 核四才不會多元供電，他還是在原本的電力系統中，儲能才是多元供電，因為他會部分脫離於現有的供電系統，不被影響。
B61 正如我一開始說的，他原文下面的留言開始有人見縫插針說核四好棒棒
核能不能解決缺電？
我露一下系級證明我比你這個路人甲在能源方面專業好了
可悲仔
B67 原pi就是裝睡的人叫不醒，怎麼樣都是政府好棒棒，有問題都是別人的問題
B0  
今日停電原因 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980329?cid=6a1c15a2-583e-4f27-bd59-44ee974431ae
B67 所以你是想說系別就是一切嗎？台鐵一堆機電管理等等的，也是名校的怎麼一天到晚出軌？如果認真去看就知道問題不只是台鐵（或者是特定科系就比較有話語權），我不會說系別不重要，但更多的是系統性問題。
B70 我在跟你談核能是否解決缺電
你在講臺鐵？
你媽知道他生了一個邏輯與眾不同的你嗎？
B70 台電都出來說是缺電、備載不足了你還能凹，給你的勇氣拍拍手👏
B71 你連舉個例子都看不懂嗎？真的是...
我要論證的是系別專業不代表解決問題
B73 你連核能可以解決缺電都不知道嗎？
要不要登出人生啊 沒救了 可悲
B74 我不否認核能能解決缺電喔，實際上所有發電方式都能，只是多寡問題。
我說的是核能不能解決這次的缺電問題，請你要釐清問題。

我一直在說的都是：不是只有核能能解決，能有其他方式，為什麼要執著在一定要用核能？
B75 因為台灣缺電百姓缺錢，目前為止沒有比核能更安全、更環保、更廉價的發電，如果有今天就沒有這問題了
B75 那你要不要舉例哪種發電方式可以有效解決缺電問題
要有效喔 而且成本不能太高^_^
B21還在造謠備轉容量是浪費掉的電力，民進黨的鄭麗君講不夠你還要繼續騙？ 備轉容量過低很容易因為用電量過高或電廠故障而停電，低於10%就有限電風險了，你還在講是浪費掉的電
B77 還在核電成本低...國際上早就有報告指出納入除役費用計算之後，核電平均費用高過其他發電方式，那是因為現在除役花費沒納入計算，才會看起來感覺比較便宜好嗎。

B78 我有說過低沒問題嗎？我一直說的都是無意義的拉高是浪費，不要偷換概念好嗎？
B79 你真的腦袋不太行欸
我沒說核電成本低好嗎？
啊你也沒提哪種方式可以有效解決缺電
踢皮球喔
B79 
可是拜登要繼續蓋欸.....
B80 我上面都說了，請你往上看好嗎？
大概來說就是，改善電力系統跟電網，目前效率太低耗損太高。
再來是儲能設備，增加調度空間跟手段，另外增加燃氣以及綠能等發電方式，另外開發地熱發電增加基載電力的選項。
https://tw.appledaily.com/life/20210513/CW2IP4XCY5CKFCZGFNGZIGGHXM/
大家別跟B0 爭這種事
B0 也別太擔心
不用這樣超前部署啦
等選舉時再請大家吃芒果乾就穩贏的
不要再耍小丑了，事發到現在一直回，應該是職業網軍？而且還不願意面對事實...
B32 笑死要是你有核能，基載電力提升，是不是可以減少其他設備發電量，也可以減少燃煤量，設備就能輪流休息保養以備不時之需
當有機組出狀況就可以快速投入
這常識你不會不懂吧？
B86 其實不能瞬間啦，還是需要一點時間，所以才需要備載
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8?fbclid=IwAR2ET8GHimgN1LCJDaisEMlkXHU3IQlkesSozW8cSNTkTqrcYMzTcTi3L2g
讚，假博士網軍即時出動！
興達電廠發4326 但是沒有全停
只停了3000左右
核四2700
基本上剩餘的跟備轉容量差不多
ok  電網問題  不是電不夠  備載電量充足
那請問第一時間備載線路去了哪裡？？？

其次  電廠為什麼要降頻？
降頻發生在負載所需電量超過生產電量的時候
簡單來說就是供不應求

再來  政府2兆搞風電  效率最高的時候在冬季
夏季是台灣的用電高峰  電怎麼存？
不要跟我說把電拿去抽水轉位能  
位能轉動能再轉電能這種白癡到不能再白癡的方法
把其中的1兆拿來搞電網會不會比較好？

最後  一個非第三世界的國家因為一座電廠掛掉搞得全國400萬戶斷斷續續停電超過4小時
我不知道要怎麼抗衡中國欸  反正炸2座電廠台灣可能就投降了
依據台電現行作法，太陽光電與風電發電量均可計入每日最大供電能力中，間接提高了當日備轉容量率。以13日為例，最大用電量預估值為3650萬瓩，拜近日晴空萬里之賜，光電的發電量可計入300萬瓩，同時也膨風備轉容量率8.2%。因此，即便核三1號機、林口3號機、中火9號機、麥寮3號機及大林6號機等多部機組都在大修之際，台電官網仍可亮出供電綠燈，完全符合上級長官經濟部的不缺電宣示。

台電如果公布即時備轉容量率數據，在太陽光電供電量可因瞬間天候變化、或因黃昏已近，而出現大幅下降時，綠燈很可能就直接跳成代表供電警戒的橘燈，此等打臉經濟部的數據公告當然不可行。然而，殘酷的現實是，當光電的裝置容量越來越高，備轉容量率被光電膨風的情形就會益形嚴重，在可供調度機數量未增加的情況下，10%的備轉容量率其實早已不具供電充裕的意義了。
13日中午過後雲層變厚，連帶影響太陽光電出力，原先備援的燃氣機組必須及時啟動或升載，致使備轉容量率低於公告的10.01%；當興達這4部機組陸續跳機後，僅剩的備轉容量已不足以維持全台電網的穩定供電，於是各地停電訊息紛紛出現於各社群網站。2017年8月15日大潭電廠6部機組同時跳機導致全台大停電的個案，多數民眾依然記憶猶新。沒想到，事隔不到4年，類似的情形再度發生，更令人憂心的是，前次大潭機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為445.6萬瓩，此次興達機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為不及大潭一半的194萬瓩，顯示這幾年全台電網的供電穩定性正因
備援不足而逐步弱化。

歸根究柢，如果即時備轉容量率足夠，這兩次大停電都可避免，供電綠燈的假象遮掩不了備援電力已然不足的現實。當今政府及其側翼可以在事後立即大量散布「跳電不是缺電」的荒謬說詞，但再多的空話與狡辯，都無法改變躁進能源轉型政策正在危及台灣供電安全的事實。（作者為國立清華大學工程與系統科學系教授）
重啟核四
核1~核3延役外加擴充機組
笑死台電都說是缺電了
你台電還是他們台電？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620916461.A.AF1.html
確定不是人為的嗎？
我不信沒事就會跳電
笑死原po被一堆不知道匯流排是什麼的風向仔嘴爆
我也不懂，他們為什麼可以用新聞的不知道那來的，連具名都不敢的傳言說的那麼開心。

現在最新消息出來了，電網問題。
史上新高！經長王美花認賠4.7億給415萬用戶　人為疏失按錯鍵炸匯流排跳機
https://tw.appledaily.com/life/20210514/2LTFESXUIRDFZAI5F6T53T3Y3M/

抓到了！513全台大停電兇手　王美花：台電員工誤觸開關
「路北超高變電所因為要配合興達新機組輸送電力需要，進行輸電線路容量擴充工程，昨因為進行加入系統前的竣工測試，台電同仁本來應該開啟編號3542的開關，因為誤操作了編號3541的開關，造成輸電設備匯流排接地故障，電壓突然驟降，才會引起興達4機組跳機。」

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=939215
https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html
B98 我發現你都沒有理解那些發電方式的用途？ 為什麼一直想拉高核能來應付短時間電力短缺，難怪那些人說你不懂，如果當時核能不是7％而是跟馬時期一樣是15到20％那天然氣不就可以降低8到12％？ 那一旦有單一電廠失誤就可以讓可以快速升降載的天然氣補足，而近期的天然氣動不動就40-50％高負荷運轉，這樣要繼續提高效率就更差，所以核能就好好當基載，天然氣就來應付短時間電力變化，而不是像現在把天然氣當基載，再把不穩定的太陽能拉到7％，一旦到黃昏太陽能效率迅速下降，燃煤核能無法快速升載，也沒有足夠的水發電，理應用來應變的天然氣已經高負荷運轉，那就只好跳電了...
B97 我覺得不是他們不知道而是台灣本來就不應該為了單一電廠的操作失誤而輪流停電幾小時，一個電廠跳電就要用備轉容量補足而不是讓其他縣市陪著停電吧？
B101 我完全可以理解他們說的，我也同意增加基載可以減少風險，但我在說的都是：不是只有他們說的這個方式，明明可以用其他方式也能解決問題，為什麼一定要用重啟核四這樣的方式？其他方式都不能討論？說的好像核四是萬靈丹，實際上卻不是如此。

並且同時指出無意義的拉高基載也只會浪費，並且核四跟核能在這次的事件完全沒有幫助，甚至是反效果的。

當然不該一個地方出問題就全部掛掉，但也不是只有重啟核四這種解決方式。
B102 你發文是想說這不是缺電造成的停電，被打臉之後又要凹說核四，真的是死不認輸欸
啊不缺電你又在拉高基載幹嘛？拉心酸的哦
簡單說台灣就是缺少天然資源，能源需要依賴進口，這就像又要馬兒好，又要馬兒不吃草，我們的能源配比怎麼可能穩定供電，這個問題必須坐下來好好討論！？
https://www.chinatimes.com/opinion/20210513005950-262104
B103 想聽原pi再出來放屁B0
B0 又缺電囉🙃
真的是供電能力不足耶
疫情嚴重待在家裡，結果缺水缺電
https://i.imgur.com/RCCplb9.jpg
原po人ㄋ
不怕手機沒電的我 還在這看兩津
謝謝你浪費了幾%影片在這身上
哈哈哈笑死我 耳包然後停電
都行
小菸政績+N
搞得好像是執政黨造成沒水沒電一樣
B2 就是哦
B2 就是啊
有政府，真放心
有疫情，推地方
有停電，怪核能
有梗圖，更有愚民
北大校長不意外
痾 口罩 酒精 泡麵 衛生紙 和停電之間的關聯?
有人會買豬肉牛肉生雞蛋牛奶囤冰箱嗎
是貧窮限制了我的想像？
冰箱的啤酒都反覆冷熱,都變難喝了,可以退貨嗎
有人會囤生鮮?
台灣基本上沒有嚴重到封城，所以屯生鮮的大有人在，特別是冷凍肉品，然後⋯  我希望我冷凍櫃的海鮮撐的住，裡面有三千塊的海鮮⋯
台電好衰，配合政府演戲，還要擋槍，辛苦了
B1  基層最倒霉啊，為了薪水還要養家只能讓他們這樣操弄
小丑
這張照片是2017的唷
現在拿出來的目的很清楚吧
B4 嗯.. 但其實那時候就知道缺了啊
專家都說缺
結果被民進黨打壓，說什麼藏電
現在這是幫大家回顧一下這些綠委批評之前
可能連電怎麼來的都不知道
民進黨本來就不是靠專家的意見的
依民進黨支持者的邏輯
一定是柯文哲的錯
https://i.imgur.com/Ibs30mU.jpg
看誰的喇叭比較小聲
推
推
推
推
推
推
推
推
推
推
推
推
推
推
推
推
推
推
你是網軍害台灣人吧

中共開戰一顆飛彈ABCD全台停電
燃燒天然氣這種禍害環境、還會被海運挾持的垃圾能源還是免了吧。

我們要的是乾淨穩定的核能
可是核四 好像也沒那麼夠ㄟ  能源是要多方面的來發電吧
https://i.imgur.com/oYIuFpZ.jpg
飯盒眼裡270萬不是電
B3 所以有了核四不就會再多270萬？
B5 問題現在沒有燃料棒 侯友宜也不給放核廢料 很麻煩的
重啟是假議題
B6 之前可以花錢運走 就可以再花錢買回來吧
反正台灣也不是第一天這樣花錢了

侯友宜不給放就選一個給放的
任期應該也差不多了？
飯盒開始吵的時候燃料棒已經運走了?
欸另外一篇有人說「電網問題，不是缺電問題」

阿電網跟缺電到底有沒有關係？可以你們先去統一一下論點嗎
一堆智障
當初廢核不是很大聲用愛發？
現在發阿
所以我說當初藏電說的那個立委呢？
政府不給你電，台灣就不缺電

台灣人不要太不滿🙄🙄

https://i.imgur.com/DfwPjFV.gif
小時候我小學課本說台灣是寶島，對岸人民是我們的同胞，兩岸一家親。
    後來我抱著友善的態度來台灣，發現台灣社會對我們好像不是很友好，新聞天天宣傳大陸的負面消息，政黨對大陸咬牙切齒。
之後大陸出現了疫情，病毒在台灣也開始分區域，在病毒溯源都沒完成的情況下，只有台灣熱切地一口一聲“武漢肺炎”，叫得是那麼歡快，那麼歇斯底里。全世界也只有這麼一個地區的官方組織還在玩這種拙劣的把戲。
    然後我們出現了醫療物資短缺的情況，全世界大多數地區都對我們伸出了援手，而台灣當天就出台法律禁止口罩出口大陸，「一個也不給！」。反觀中國大陸西邊的好朋友巴基斯坦，把全國的口罩傾囊贈予中國。之後我們也回贈了對方數十倍的物資和疫苗援助。
    中華名族一直是滴水之恩，湧泉相報的民族，但是歸根結底也是人，所謂的台灣同胞，做出的事更多的卻像刀子一樣一下一下扎在大陸人的心裡，這次藉疫情大玩政治操弄的台灣地區政黨完全叫醒了還在幻想的大陸人民，可謂患難見真情，但是台灣在大陸需要幫助的時候只是在一旁冷眼旁邊，甚至還踩了你一腳，兩岸已經幾乎沒有真情了。
    我很慶幸我長大了能夠自己分辨是非，小學課本書裡寫的台灣是祖國的寶島，我認同。對岸的人民是同胞，我不認同，應該改成對岸絕大多數人民已經不再是同胞了。同樣的，我身邊所有的人都改變了對台灣的看法。
    今天台灣也出現了疫情，大陸也不再像曾經台灣發生921地震時那樣的心驚膽顫，更多的是善惡有報，天道好輪迴的心情。出於人道主義，以及對台灣少部分同胞的擔心，我們說可以提供疫苗，但是你們的衛生部負責人好像不想玩，還說出了世界名言，「大陸沒有提出申請」，難道醫生救人還需要我求病人讓我救你嗎？
    說這麼多，只是想表達一個觀點，兩岸關係已經很差了，但是我覺得這樣挺好的，不用緩和了，都這麼多年了也別裝了。我有時候看台灣的新聞覺得挺好笑的，你們好像很喜歡做所謂的民調，民調結果天天說台灣人民對大陸是很厭惡的。以前我不敢保證，但是今天，2021年5月13號如果在大陸做一個民調，相信大多數人都是支持武統台灣的。       兩岸關係越差，大陸動手的時候就越不會顧慮。最後勸告島上的台獨好好珍惜當下生活，活一天少一天。島上的中國人一定要照顧好自己，少出門不聚集，保重。
現在真的是鬼島，高房價低薪，誰會想生。
發電量是即時性的很難保存，所以用度來衡量是否夠用其實很模糊
比較直觀的就是晚上發的電大家很難使用到，但依然是發電的閒餘容量喔。
而當時停用核電的狀況，如要滿足台灣用電需求，現有的發電機組需要85%以上的運轉率。(數據可能有誤，只記得接近滿載)
那發電機組的檢查跟保養怎麼辦?慢慢排摟~~
所以說欠缺專業能力真的是民主的缺點，專業的意見往往被民意強暴。
真的無言
剛說5:30 搶修完
現在5:52了 
在幾小時就晚上了
B2你不懂滾動式搶修完畢?
本來沒在看什麼公投
這次要去投了
B2 早在17:10前就搶修完了領9萬很有執行力的

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-13/572764
在內湖上班，怕豹QQ
已經兩個禮拜沒出校門了，打算再繼續躲在學校兩個禮拜
B1 一堆人在市場沒戴口罩
B2 通勤人真的很可怕⋯
呵呵～四個同意
「趁火打劫的販賣恐懼」
嗯 感覺好像每四年的總統大選都會發生
網軍又再造謠製造亡國感？
不缺電硬要造謠
https://i.imgur.com/A9hVtA5.jpg
支持核電的，我真心覺得你們命太多。
等等就來電了啦 相信政府相信黨
https://i.imgur.com/jzC0b74.jpg
B2 每年選總統？
B6 啊啊更正 每四年才對😂
B4 你還沒被核電廠搞死，先得肺腺癌死掉吧
一個事故造成全台停電？
還好訊號還算穩定 不然我還以為對岸打過來了
是真的啊
阿不就跟疫情一樣
大家都見獵心喜啊
沒到三級很多人一定很漚ㄏㄏ
呵呵...他們是打算這屆總統連任完，綠綠高階主子僕人們打包行李和資金躲去老美，或是紅共國家了嗎？反正都掏空內耗完了，台灣人請自己努力。
B10 真的 你說的對
https://i.imgur.com/Bu85NWL.jpg
B4 支持火電的，我真心覺得你們肺太乾淨。
可以兩區輪流送電
那沒缺電為什麼不能拿其他的來補？
供電穩定？
貴黨的穩定跟大家認定的穩定不太一樣欸
https://i.imgur.com/INz7rHY.jpg
他的話我是沒在聽啦⋯⋯
甚麼叫輸配電網故障???
林飛帆作為意見領袖，講這種漏洞百出的話
真的愧對於他的粉絲

一下說跳機，系統自我保護
一下說電網故障????

你到底是電網故障不能輸電，
還是跳機不能輸電? 那為什麼沒有備載電力補足?

機組跳機就可以讓電網故障，那前面的保護裝置講心酸的?
B4 
誰告訴妳天然氣就可以活？
妳是不是不知道地球暖化主因就是天然氣開挖的甲晥
核四重啟才是救台灣啦
民進黨說核四很危險是不是也在販賣恐懼？
我絕對會投四個同意
9萬走狗又帶網軍出來洗地了
安安~請問一下每次選舉到了就開始鋪天蓋地的泛賣芒果乾算不算販賣恐慌?

還是說販賣恐慌只准他們做不准別人做勒?

果然是雙標黨！
B4 沒比你的肺多
公投投假的？我真心贊成以核養綠 然後每次事情發生，政黨只會出來講一些幹話，明天有人下台，就這樣不斷地重複🙄️
那請叫民進黨每年228不要趁火打劫販賣仇恨
B4 支持現在慢速的綠能政策的，我真的覺得你的錢又多，肺又好，可以吸滿滿的廢氣。
四個不同意，給我投下去
要支持進口萊豬 
要破壞藻礁
不要重啟核四
要相信政府的綠能政策2025能達標
不能公投綁大選
要相信政府要相信黨
來 乖聽話喔
芒果乾販賣恐懼
等我領9萬 我再信你
相信黨的領導 蔡主席的神威
既然不是缺電 我冷氣開爽爽
菸黨萬歲 萬歲 萬萬歲
這次停電不是缺電，但是台灣還是缺電
林飛帆，又有你的局了？
乖乖當肥貓不好嗎？
B4 台灣的空氣品質並不好
不缺電 那就不要蓋三接啊^^
除非月薪九萬，否則四同意
https://youtu.be/nfiZPLSfK1Q

聽聽看別人怎說
又停電了啦幹，林非凡再出來洗地阿，覺青和1450網軍呢？趕快製圖阿
又停電了啦幹，林非凡再出來洗地阿，覺青和1450網軍呢？趕快製圖阿
坐等製圖大軍
飛帆不要再睡了，你以為9W那麼好賺嗎?
不要太不滿
你各位呀
這個時候還罵民進黨
小心被說不知足 扯後腿
非凡嘔北共，嘔嘔嘔
B4 笑死 支持火力的才真的是愚民
核能發電的污染遠比火力來得低
爭議最大的就是有關於核廢料的解決方法
火力發電產生的空汙都是用大家的肺來過濾的
每個人都只有兩個肺
想拿肺當濾網的請自便 我沒有那個命跟你一起
B9 說不定阿共真的打過來時 ，先搞爆興達，就可以無聲無息 不費吹灰之力的佔領台灣 ，等電來了 ，我們才知道 ，啊～被佔領了 ！

P.S.此時阿共保證從此以後不再缺電 ，一律西電東調 ，我們就會乖乖被統治🤣🤣🤣
原來非凡仔，
飼料吃好吃飽好上工了。
B4 怕啥對岸沿海就一堆核電廠了，你以為躲得掉？
支持核電錯在哪可以提出亂噴一點意義也沒有，反之亦然，至少我認為核電本來就不是我國主力輸出，但也扮演舉足輕重的角色，火力發電造成的傷害當地人最清楚，我自己是恆春人，反觀火力發電跟核電的比較，對於當地的環境影響除了海水暖化其餘的問題都沒有顯現，或許是時間不夠長？但火電的問題歡迎各位討論的可以去屏東高雄當地看看當地人怎樣想的，真的很無奈，空氣品質問題實在影線很大，附近住戶的肺病罹患機率也比較高，總而言之有效的討論比較能夠讓大家有正確的知識
B4 我支持核電，到時台灣被淹沒了，請你先住到海裡喔。套一句國軍的話就是，全世界就你最特別。
因為努力抓酒駕和違規所以被盯上
然後影片當事人覺得沒問題
現在被酸民和媒體公審
太有正義了酸民們
別怕
沒新冠肺炎不會得病
就跟愛滋病一樣
跟沒愛滋的幹 也幹不出愛滋病來
一停電一堆人連口罩都不帶好😨😨
B1 但有些人咳嗽打噴嚏什麼的也不遮一下還對著別人真的很母湯🥲
B2 看到都先怕🤥
檢舉阿
我剛剛檢舉好幾個了
更可惡的是口罩戴在下巴的
這幾天暴增那麼多本土案例
還是有人在公共場所不戴口罩呢
真不知道是誰給他們的勇氣
B4 真的很想 但上班沒辦法🥲
B5 超扯 而且還一副無所謂啊更可怕🤷🏻‍♀️
B6 推薦你可以在打給衛生局檢舉自己店家，然後店長重視，就會要求你們加強宣導
然後也不知道是你幹的
增加系統冗餘，以免雞蛋放同個籃子
四個不同意 讓我吹冷氣 為了經濟的發展
網軍不要造謠，人民同意台灣不缺電
https://i.imgur.com/jb1ivvx.jpg
四個同意冷氣爽吹
https://news.tvbs.com.tw/life/1508791
沒電真的會瘋掉，而且高雄人真的不需要擔起全台灣用電的重責大任，北部的電自己生。
https://i.imgur.com/zZ3y10P.jpg
呦齁
b2
永存藻礁挖一成  用愛發電吹冷氣
公投重返鳥籠去  抗中護台吃萊豬
投下四個不同意  台灣價值更有力

九塊九塊
我幫你想好口號了
喜不喜歡R
B7 有總比沒有好吧 
B8  
就是因為電網斷掉才會導致缺電阿......
如果此時還有核四與藻礁發電廠 不間斷供電
或許就不會發生今天的事件~~~~
BTW 民進黨是支持蓋發電廠喔
不是韓粉優XD
B6 B7 B8
終於等到你們了
整整遲了快一小時欸你們
需要緊急號召支援嗎？
整篇綠油油的
是不是忘記蔡政府說不缺電了
根本沒必要繼續增加 公投4個同意
B8 不是缺電還要三接欉三小？？？？
B6 高雄人不要來台北工作，工作高雄人自己生
B7 有資料出處嗎？
B7 核電比的是年發電量
你腦袋秀逗？
我絕對會投四個同意
b7 哈嘍 有出處嗎？
不要貼這種截圖 沒有依據
中山姐姐等你給一下
B8 翻譯翻譯什麼叫分區供電翻譯出來給我聽什麼他媽的叫分區供電，什麼他媽的叫他媽的分區供電
B18 他不會理你的 死心吧
洗讚集團就是丟完圖片或廢話就閃人了
B7 432.6今天只少了299
B7 所以呢？ 妳是要大家說妳好有邏輯好棒棒嗎？
如果有核四在難道不能減少停電的區域嗎？
如果一個興達影響那麼大就更不能關閉核二核三不是嗎？
拿個簡單數據就要帶風向，回去多念點書再來吧！
B7 如果妳不是網軍
那邏輯也很差ㄏㄏ
做這張圖的朋友 請問是能源專業？？？？？？？
b8 噢猴子 滾吧
B8 這次停不是因為缺電，是輸電網故障，三接的興建讓出現類似問題的時候可以提供足夠的天然氣供大潭電廠使用，即時補上北部用電量
B2 B6 B7 B8

幫大家標記民進黨網軍
這4個會在大家對民進黨不滿時
會一起在同一時間刷留言，且必上熱門
尤其是後3個同一時間一分不差都留護航言論
這次是電網意外不是缺電吧
有人說這就跟你一條血管塞住就會中風一樣
一⋯一樣嗎？ 就是輸送鏈的感覺吧
（是嗎 我也不知道 我只是剛好看到💁🏻‍♀️
反正公投藻礁部分我是投不同意ㄉ）
同意你
B7 興達電廠有「全部機組」失效？？
受影響的發電量只有220萬瓩
核四目前機組發電量有270萬瓩，妳說核四能不能cover這次意外呢？

感謝妳對核四助攻
譴責妳扭曲事實造謠
https://i.imgur.com/la1NRsT.png
B6 B7 B8
請問什麼時候才要回覆我們？
B6 南部的水自己生
北水南送幹嘛
不缺電只是有一個電廠出事，就會需要分區供電
B24 護航民進黨不缺電的謊言，同時又說不蓋三接會缺電

同學你是否感到精神錯亂呢？
B32 東西壞掉跟東西不夠是兩回事欸
重啟核電+核廢處理很困難，大潭三接依原計劃興建就夠了。
但是這次是電網的問題，蓋多少電廠都會停電，跟缺電無關。
B33 東拉西扯沒用誒
你說這次停電不是缺電，又說不蓋三接會缺電。
哈囉？知道自己在講什麼嗎😊
B35 誰跟你東拉西扯==電再多你輸電網故障照樣停電啊
B36 三接蓋了電網就不會壞？？
我決定用你自己講的話打臉你了
B38 三接在桃園
發的電傳到台北不用電網？
B36 噢故障 所以後來為啥分區供電
不就是沒辦法供給全部人ㄏㄏ
熱門第一跟第三名結合起來看，到底台灣缺不缺電？缺電蓋三接合理，但又說不缺電
https://i.imgur.com/G4OUotT.jpg
B41 意外嗎
低能兒只會轉貼農場圖
b0 
知道什麼叫並聯跟串聯嗎？
高雄發電廠停機會影響到台北?
建議可以去看一下電網的書再來帶風向🤭
既然不缺電 那我開冷氣囉
看到前面洗那麼快 我就安心了 中央製圖小組出動
B8 
把台灣民眾黨跟中國國民黨綁在一起有事嗎？
一個台灣政黨一個中國政黨
現在要讓台民黨取代中國黨
讓中國政黨在台灣消失
台灣才不會一直內耗在統獨議題
雖然我的立場是反對核四，支持三接，不過看民進黨玩弄民粹，公投我決定核四、三接都反對，我要讓民進黨知道玩弄民粹的下場，還把台電電網「備載」改成「備轉」，愛玩民粹、文字遊戲，我就讓民進黨難堪，只能期待第三勢力能快點站穩，不要每次選舉除了台北市以外其他都只有屎一般的選擇，上次總統大選只有菜包跟草包能選，就不能推一個務實一點的人出來嗎？
DPP看核四跟三接根本雙標..
高雄人冷氣吹太兇
到底該相信哪一個版本？
今天會停電，據了解是今天中午再生能源太陽光電沒有上來，電力已位在臨界點，備轉容量率其實只剩下2%至3%左右，然後突然電力不足呈現負值，電力系統為了自我保護，因此自動分區停電，這樣大跳電全台的北中南各地都有，至少百萬戶以上受停電波及。晚間太陽能下去後供電缺口無法補足，會有更多範圍停電。
我覺得是哥吉拉剛通過台灣海峽
炎炎夏日晚上冷氣開好開滿等停電......手機先充滿電😝
不只高雄人暖 現在我房間也很暖
沒事啦，台灣價值用愛發電
廢掉核能台灣萬歲
B7 看一堆喊要核能的都反三接，國民黨徒有夠雙標= =
肯定是共諜的攻擊
五年內災害(人為+自然）
缺水 缺電 疫情 地震 火車出軌 
飛機撞計程車 飛彈打漁船
我現在懷疑接下來
哥吉拉會出沒在台灣海峽
外星人會入侵台灣
B4 你應該是正解
B8 核能跟三接是兩件事吧

我沒投國民黨哦
不是用愛發電
是用肺發電
南桃園前陣子也突然停電
原因：負鼠：）
現在直接全臺 臺電你下次要找什麼藉口？
B3 咦你是光電所的
那你應該知道太陽能電池的能量轉換效率跟其他發電技術相比是好是壞了
其實是
B14 夏天真的松鼠爬上去造成短路，可以問一下電類的，短路會怎樣？輕則變壓器開關跳掉，重則整個饋線跳掉
下次停電時要不要出去找一下台電工作人員身影看看別人搶修多辛苦？

設備老舊或事故就是會壞，水管爆會沒水、瓦斯管爆會沒天然氣、通訊線斷會沒網路、你家電線斷就沒電
講的好像設備跟事故永遠都正常不準壞？

台電電費不能漲，被政治操作一直打壓，台灣電費多便宜你知道嗎？便宜核能洗腦到大家都不想用，超貴又不穩定的綠能（根本就不綠能）被政府洗腦成這個才是環保，高單價又不能漲價的代價就是台電一直在虧錢，政府不能讓台電倒，只是變相拿納稅錢去補這些洞而已

那些人很聰明，要民眾每兩個月多花一點電費 民眾會靠腰，如果是納稅錢拿來補助 民眾比較無感，大家都知道，只是選擇性被洗腦跟遺忘而已

雖然不知道這波停電的解釋是真的還是假的，只有高層知道，但台電真的可憐，先想想你付的電費才多少跟上頭那些人能操作多少還有別人搶修多辛苦還有被人民冷嘲熱諷
B17 推👍說得真好
B17

可是有鄉民說
那些都是台電外包的
台電只是驗收簽名
B19 
公共事業體系是很龐大的
不管中油台水台電台鐵，甚至坐辦公室的公務人員都很多是外包的，考試進公共事業體系的人根本不足以做完整個事業網

就以這次台電來說，從發電廠建設到發電、變電所的建設到輸電，再到變電所的建設跟配電，每個城鄉城鎮的電線桿就不知道幾千隻了，更別說人民看不到的設備，這個體系不是一般民眾能想像得到的龐大，其中利益也是，單靠考試進台電的人根本不足以來處理這個龐大的網絡，才需要跟外面的包商簽訂合約，但當然中間金錢遊戲也是只有那些厲害的人才知道

以上適用水電油鐵公務員

順便說一下
家中有簽過天然氣跟電的就知道
要簽天然氣是要看跟主管離多遠，如果是在大馬路旁，那應該很好運不用付太多牽管費，如果是很巷子的獨棟，光要用天然氣就要先付2、30萬以上，更別說山上，所以才很多叫瓦斯的。

那各位知道簽電，只收那個電表的類似租費嗎？你家不管再遠，台電都會想辦法插電桿拉去你家供電，尤其是山區那種只需要澆水用的農地用電，光那些電桿設備不知道數十萬起跳還不算人事費，卻每個月只能收基本度數費用，收一百年也收不回成本，更何況中間還需要維護費用呢，別說山區了，一堆人家中付的電費是根本不足以付新增設或是維護費用，台電只是一直虧錢，然後沒電再來罵台電，殊不知自己付的電費遠遠不足維護費用……笑死😆 如果是民間會發生這種事嗎？去飲料店買一杯成本20的飲料只花10塊，然後罵說怎麼飲料店會偶爾維修設備讓我買不到飲料？

這就是看不見的高層不知道何人何時訂下一些奇妙的規定，嘿嘿
某樓四處宣傳的到底是真是假？🤔
韓國瑜下台啦
一定中共和國民黨害的
沒有哦
不是人類電網脆弱
是台灣電網跟道路設計一樣奇怪
B4  
https://i.imgur.com/snU2PL5.jpg
中共啊 看到新聞知道要怎麼打仗了嗎
哈哈 這次不是白鼻心闖入啦！
美花部長是不是不太適任？
我還以為是使徒打過來，正在跟台灣人民借電力
https://i.imgur.com/drysVnc.jpg
停電的學學817怎麼用愛發電
以後就不愁沒電可用了
我最討厭你這種標題打得跟記者垃圾農場文一樣爛的人了
一次說完很困難嗎
標題黨 騙流量 
下去
請點最右上角或是向右滑
慢走不送
B30 笑死 連左右都分不清楚
是左上角才是離開箭頭好嗎
B30 不會Google?


https://i.imgur.com/RGz7nPg.png
可以滾回學校好好找教授喔~
B20 所以我實在不懂現在一堆人一直吵著要讓國營事業民營化是在吵什麼，就拿臺電來說吧，如果臺電民營化那我看首先就是電價上漲至少兩三倍，然後偏遠地區的供電品質下降，甚至沒電可用，因為成本太高沒賺頭，反而還虧錢
B32 哇 原來你都用電腦版看D卡
而且你是不是沒用過mac 跟 app版
可憐呀
台灣人和菲律賓一樣受難🙏🙏

毒品氾濫、槍枝幫派、電力落後、缺疫苗😨😨

黑道治國的DPP，更可惡

👉政府遊說文化，直接釀災3+11防疫破口😡😡😡


https://i.imgur.com/OeCsWnc.jpg
一起加油💪臺灣現在疫情也越來越嚴峻了
希望大家攜手合作 一切回歸正常

God bless everyone on earth.
很有可能 性產業一直都被污名化
真的被我猜中

新聞報導基隆婦女真的是在茶室賣鮑魚的
我查怎麼沒有B2
B0 你先搞清楚茶室是什麼
你這篇文只是想嘴別人還真的是在賣鮑魚的，猜錯了要不要道歉？
當你柯南喔 ？無聊
= =無聊
你484太閒才要在那邊議論別人私生活才爽啊
你嘴有夠臭
怎麼又是你 今天發的假消息不夠嗎？
B8 
記者一直問這個問題
你都沒看新聞？
1450不會讓你質疑蔡皇
https://i.imgur.com/R3XqvEh.jpg
劃重點
B2 沒網路也沒電的概念🤦🏻‍♀️
我到現在還是進不去台電官網
B0 妳有查到了嗎？
B4 沒有 一樣進不去
只看到家人分享這個 
沒停應該就不會停了
https://i.imgur.com/fBIG4Fi.jpg
B5 因為人在外面
想說如果停電就先不回家了🤣
希望能早日進到官網查詢
B6 網路上是寫預計停到21:40
真的怕沒電的話就逛逛再回去吧😉
我今天登進去
他說
現在暫時無法查詢停電狀況
B8 所以訊息發開心的...
根本有查沒查一樣🤦🏻‍♀️
B9 哈哈哈對 我上班在那邊刷
B10 有種演唱會搶票的即視感🤣
補報案當事人回應
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1980073
呵呵
員警表示：可惡不是監視器的畫面，這樣沒辦法誤刪啦😭
B1 所以就是當事人覺得沒差
但大家覺得不妥的部分
看成丟包皮。。。
當事人跟員警可能是朋友～幹嘛放大檢視，吃飽太閒？
你跟當事人是朋友嗎？你幹嘛替他說話
如果換我講你猜，不知道我會不會被兇
這不叫熱情，這叫好色
秀逗好啊 

闖紅燈就不算闖紅燈了
真的是下一秒就停了
幫電腦沒存檔的上香
B2 筆電表示沒這問題
也沒有下一秒停電吧  大約三十分鐘左右
B4 嘉義這邊真的下一秒停
看完後靠北都還來不及罵出來
奇怪 
我們這裡是d組可是到現在都沒停電
支持民進黨用愛發電
店回來了
搭版問個有人停電後行動網路速度突然變超慢的嗎⋯wifi又不能用 真的要瘋掉⋯
B9 你不知道會影響基地台嗎
我們這裡四點停了一次來了一下
結果五點又停了
台中停水又停電...
我已經停了兩個小時⋯
B3 沒裝電池的筆電，哭了...
CD輪流停一小時
要電沒電   要水沒水  唉
現在又沒店了
B10 我有想到 但其他同學的網路也都沒有我慢的誇張🥲
剛電來了..一小時?
現在又沒電了 幹
我們停了才收到...
會很意外嗎.....
不意外
B20 好意外
超衰我正好在幫公司匯款今日的營業額，
然後直接跳電，錢拿不出來，傻眼😅
身在福中不知福 
平常有電用還不珍惜 
停個幾小時而已 
是會少一塊肉膩
B24 少了0.1公克..
沒電真的是熱爆🔥
B24 來 你來南部38、39度然後停電看看
看你會不會哭
B27 沒，我沒哭。
那時正在電梯的我 超害怕🥲
B2 哈哈是我啦，去年高雄停電，東西快打完了停電 ㄏㄏㄏ
B27
B26
一堆人不要核能啊
核能根本沒這麼危險
核能發電成本是燃氣的1/5倍
燃媒的1/3倍
世界上兩次核災一是福島一是車諾比 車諾比核災是因為他場區主要除了發電之外 還用來研究核武器 所以這是一個極端的例子 
福島核災是因為地震引起大海嘯
問題來了！台灣會不會也會發生海嘯？答案是會但機率很低 而且強度絕對不可能這麼大 .這是因為板塊方向的考慮 台灣的板塊走向跟日本不同.後果自然不同
我想說的是 既然覺得要以火力當做主要供應電力方式 就必須承受

1.高單價
2.復電慢
3.空氣汙染
4.發電效率不彰

因為一旦發生電網故障
燃媒要熱機 不可能這麼快 
至少4小時起跳
這次停電只是開始而已
以後會更常停電
如果核能發電再不啟動啊
現在又一堆人要護藻礁
繼續護啊 核電不要 燃氣不要
那妳要台電用什麼發電 蛤？
發電流程比妳我想的還複雜好嗎
各位體諒一下台電好嗎？🙏🙏
B31 
所以一大堆人反核幹嘛..？
然後停電了才在那邊叫
我個人不支持廢核
這就是位什麼我只用筆電
B27 
熱所以呢
地球暖化誰造成的
你敢說你很環保從來沒有破壞環境過？
有冷氣的時候爽爽吹
沒冷氣在那邊怪東怪西靠腰台電
全台多少人開冷氣 
用電量暴增出問題很正常吧？
你們這些人除了會怪別人以外還會做什麼事？
全身器官退化到只剩嘴巴？
B34 
哈哈哈我沒有靠腰台電啊 留言裡哪裡有講到?
我只不過說南部熱而已
不要亂砲好不好🥱
你好正義喔 快去用愛發電🙏🏻
B13 你把筆電當桌機用哦...
地球暖化都反核仔多燒火力害的阿
想什麼
B31 好奇的問一下，車諾比怎麼還有拿來研究核武器的？
B2 還好我都用筆電
B39
之前看相關書籍看到的
但書名有點忘了
有興趣的話去圖書館找關鍵字

“沒有人會告訴你的”…（後面忘記了）
應該這樣打就有了
找跟電、能源有相關的那個選項就對了
好像連維基百科上都沒寫 
政治因素？還是沒人敢寫？
還是很少人會去研究核武研究室蓋在哪？所以沒人寫？
B41 我去找找看，謝啦
B31 推你

今天看到有人說台灣承受不起一次核災
但都沒人知道福島等級的核災全球只發生過兩次
一次車諾比一次福島

而且核四的安全性還比一二三老古董安全
整天廢核
叫台電明天把二三電廠停掉
馬上跪求台電啟動了
第三世界
這我家附近欸
B31
幫你科普一下專業知識，核能跟火力發電都是燒熱水，水變成蒸氣推動葉輪來發電，但是核能前期準備時間真的很久，不可能一小時內歐。
https://i.imgur.com/0qedMHX.jpg
還有你的說法都太理想化了！ 因為台灣沒有本錢賭，之前311的時候就有炒過的議題，核一直線距離北市28KM核二距離北市直線距離22KM。如果真的發生問題，以北部核電來說萬一洩漏，周圍有多少土地面積不能使用？還有使用過的核廢料要放哪？ 你知道日本一次的意外，周圍土地不能用是其次，為什麼要把核廢水倒入海中？

這段取自網路「為讓反應爐內熔融核燃料保持在穩定狀態，福島第一核電廠必須持續注水冷卻，這些冷卻水加上流進反應爐的地下水及雨水等，形成含有超高濃度放射性物質的「污染水」，每天以140公噸的速度持續增加。」
B46 台灣也實在沒本錢不核電耶
明明綠電就是弄不起來
還想要廢核
最後應該火力開好開滿囉
然後火力比現在多..先不講穩不穩定啦
中火比現在多的話..難以想像
拿全台灣的肺發電囉
還好不是國民黨執政不然網軍就開始亂帶風向了
停電就停電，是要客氣什麼
B1 用愛發電最讚👍
沒電
沒水
沒疫苗
台灣gg
組隊中直接關機...打陸服，重開發現被問候全家....我也4很無奈😅
乾 超生氣我家從下午3.停到7.😠
B29
在電梯裡也太驚嚇了吧！
有被困嗎🥺
那些說核電要重啟的真的沒腦袋欸
台灣那麼小萬一啦 我是說萬一
真的發生什麼核災 請問台灣能承擔這種後果嗎
還有說什麼火力發電在燒肺的
確實是有影響空氣品質
但只要做好過濾基本上是不會對心肺造成影響
可以看看北歐國家的做法
應該要要求政府做好空濾而不是整天叫因為火力發電導致空氣不好 重啟核電吧？
要求的點要對欸
B54 沒有 當下真的快嚇死ಥ_ಥ
B55 不是 請問怎麼發生核災？
九級大地震嗎

到底能不能尊重專業的說法阿
還是妳覺得檯面上那群政客很懂能源

到底誰沒腦 真的不想嘴欸
B56 
那就好！要是下一秒立刻停電被困真的不知道要先傻眼還是先嚇死😢
B58 對！因為沒遇過這種情況 電影情節好可怕🥲
B57 對啊 他們確實是不懂
不然怎麼這麼多爭議
你覺得台灣再發生大地震的機率很低嗎？
還是你覺得台灣很多地可以放核廢料
你各位還敢廢核啊 XDD
B55 我覺得說要全面廢核的也很沒腦袋ㄟ：）
B57 就忠犬啊，別氣
有些人就喜歡用肺過濾廢氣或者增加用電成本
b60 好就問妳 地震是天然氣危險還是核危險
921核能都沒出事了 要比921大的地震多難
核電廠都蓋在堅固岩盤上 地震來影響不會到那麼大好嗎什麼東西都有風險
我們要做的事情
是評估那個風險發生的嚴重程度跟頻率
既然核災那麼危險 其他國家還一直蓋噢
原來全世界都白癡 台灣最屌

整天喊反核那群人
還以為低濃度鈾有辦法爆炸欸
他們連235 238都搞不清楚 你確定要聽他們的嗎
哪個是能源專業畢業的？
法律系 大氣系 原來都有輔工程學系 失敬失敬
我們家這邊光停電就停了三次
我到晚上8點才吹到冷氣 
在這之前我是開手電筒照明過活的
第一次遇到這麼長時間的停電
B63 沒事 看多了
有些還能交流
臉書上那群才是真的沒救

要不是國民黨白癡
推一個韓國瑜 我也是不想投蔡阿
根本差不多zzz
再廢核啊
再藻礁啊
我是停電後才收到通知，電腦直接被迫關機，乾
我手機直接沒訊號XD
B46
好的謝謝你哦
嘿嘿幸好我有裝不斷電系統(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你各位繼續用愛發電，繼續儲值台灣價值，就不會停電了
B27 
我在輪機艙溫度高達快50度鍋爐氣旋發電機間
要來體驗什麼叫真正的熱嗎？
不客氣了
B57 幫補歌
https://m.youtube.com/watch?v=fWuq67-VSTM
發起公投 重啟核能一廠
沒有紅綠燈亂成一團
B6 壽豐校區不在停電範圍內
B64 就一堆智障不懂專業硬要裝 你講再多他也聽不懂 我研究所是讀能源的
B66 國民黨真的智障，一手好牌自己打爛
我一開始以為這次選舉是國民黨，直到國民黨推出韓國瑜
B80 笑死 我也是

只修過一點電力的課
都不敢說自己多懂了
至少願意爬文
而不是看有些“專業”的文章
翻開作者資料 嗯 法律系 大氣系 社會所

不是那方面專業
至少學會分辨真假吧
幹一堆低能 只會說什麼理組歧視
要不要看看自己那個低能嘴臉
B5幹他媽老子在趕論文 突然停電草泥馬資料又要重跑了我幹你娘垃圾台電 幹
B81 被福島嚇到了吧？

是說福島後續如何了？
B83後續只知道 某人說要開放核災食品
我們現在台灣也不夠鈾礦吧吧
B80 因為沒人可以推了阿，只能丟他出來，韓可能是第一次那麼受重視就腦袋斷線了
客氣什麼 政府搶你的錢也沒客氣過啊
結果真的缺電了
B55 你是不是沒有頭腦？
B55 妳是不是都看自由時報關於核電的報導？
其實平常我就滿喜歡那種..
電池的東西
例如電池電風扇
或者 電池電燈
只是平常爸媽都說那有什麼用
房間一片漆黑，手機電量有危險，幸好還有LED化妝鏡，發現新功能耶
大內宣做的真足夠，一堆護航仔都被洗腦洗成白癡了。
2022下架無能綠共
中繼投手福源愛、佈局投手雞排妹、救援王馬維拉，請加速熱身準備上場
今天台電網站寫的，「供電充裕, 系統供電餘裕充足」
https://i.imgur.com/EmaG9Rt.png
B4 新聞寫員工都不敢信了嘻嘻
B4 這程式不是五年都長這樣嗎？
四個不同意 讓我吹冷氣
B7 欸你終於出現了
B7
去吃屎啦 按
原來政府說的備載容量10%
都是在騙嘛
去洪幹啦
嶺東的，什麽時候吃屎直播啊
民進黨網軍無處不在
https://i.imgur.com/SOnXEc7.jpg

五小時前氣候先鋒者聯盟就在質疑台電的綠燈騙人了，果真被說中。

本土疫情爆發+停電，明天的股市一定又慘爆

真有你的，民進黨
上一次有[白鼻心]之亂
這次沒告訴你[小麻雀]誤闖就不錯了
這篇要頂上去
馬的
網軍一直洗梗圖說是不可抗力
是不是應該罷免蘇貞昌、蔡英文了？
你們怎麼可以質疑我們偉大的執政黨呢，相信政府相信黨，我們要好好擁抱台灣價值，用愛發電萬歲
有龐大的817無腦站邊 台灣是很難有正常發展的可能性的
https://i.imgur.com/06kuLYb.jpg
然後只會這樣說～
真的是怕爆綠政府
道聽塗說
B19 結果真的缺電了！？
4.民眾萬事扯政治
大地之母在哭泣啦！
B1 民進黨執政禍害台灣數千年
B1我知道 政府管不到
千萬不能扯政治
B1 有政績的事才能扯政治
出事不要扯政治
乃是我大綠共
https://i.imgur.com/mz6rro3.jpg
這個政府真的一直在秀下限....
沒事兒 沒事兒
有XX會作圖, 好安心 
ㄏㄏ
學校是什麼分類阿
總統府是什麼分類
民進黨黨部是什麼分類呀？
B2 政府機關/國防/醫院應該是HIJ
總統府應該算國防類組吧
為什麼我家是H組？ 我家只是一般民宅
不懂了哈哈哈哈哈
B5 猜測是線路規劃的問題
你家可能剛好跟某個H組的單位被劃在同一區？
國家秘密基地被B5發現了
B6 b7 喔喔喔我好像知道了，是因為我家附近有軍營嗎？我看說國防設施也算。
網軍跟側翼是哪組？
我是1450，我家沒停電。

因為沒停電才可以趁大家手機電腦沒電時一直上網帶風向。
我選第四
反正不要搭就讓他出
小英：小孩子才做選擇
我都要 嘻嘻
缺水、疫情、又停電，我真是服了這個黨
我覺得你吃飽太閒
拜託告訴我有哪個國家這4個都沒有的
我要移民過去
還有各種黑道事件   軍事弊案
話說我還挺到有人說懷念被水扁的那幾年
一任被水扁   一人沒水用
政府:四個願望，一次滿足
今天還真的全都來欸 傻眼
這個黨除了會作圖帶風向還會什麼....
下一步是什麼呢
最好再來個重大災難
認真說，缺水最嚴重。

十年內有可能消滅這病毒嗎？機率很高吧？

但是十年內可以解決缺水問題嗎？不太可能。
https://i.imgur.com/otxOCIv.jpg
https://i.imgur.com/mikKqFZ.jpg
補充兩天的防疫小組會議紀錄
推
🥲
現在缺水缺電 沒空啦
長官沒有給你的你不准要
應該是北聯其他三校不停課  你們迫於壓力才不停
跟我們一樣哈哈哈哈哈哈
北大法出動去吉學校
用愛發電吧，台灣的年輕人該醒醒看清謊言了吧，說好的不缺電呢？
缺水、疫情、停電，到底誰要收心
可是蔡英文本來就不能連任一定會被下架欸
空心菜本來就不可能再選了 現在當務之急是公投要全部通過 然後縣市長選舉讓他大敗 讓他提早跛鴨 就可以阻止他們繼續亂搞了
那抱歉我改成下架民進黨B1  不過也是可以提早下架罷免政治人物台灣又不是沒成公過😌
不一定說不定修法
B4 修哪一條
B3 罷免總統的難度跟罷免縣市首長之類的難度相差十萬八千里
B6 我知道但還是可以提早下架 雖然很難就是了😌
B5
繼續可以選 連任

畢竟綠色打算讓村 里長 鄉 變官派
B8 要修憲來不及
坐等綠蛆護航
用愛發電
B10 他們如果有愛麻煩都去住CD兩組停電區域
B9

莫忘記是綠色

綠色狠起來沒在跟你客氣的
B12 如果程序上來的及台灣就是中共了
無能綠共
不要造謠 台灣不缺電!!
https://i.imgur.com/vHAcOpo.jpg
講話真的很矛盾……
一下說台灣不缺電  一下又要蓋新的
到底😒😒
乾今天真的要氣死...有些人根本為了反而反，啊之前公投是在投假的？傻眼
原po先罷免綠委吧？ 因為總統罷免可是要先經過國會的
對這個政府真的很失望
B2 信不信公投過了 牠也不會理你？
B15 笑死電量八趴的發電廠出事兩百多萬台灣人民受到影響備載電力13.48%-10%都還有3.48%的備轉容量率 但卻需要十分之一台灣民眾停電 你這張圖是不是造謠
B18 我也希望 大家一起罷免
嶺東哥怎麼還沒來啊😅
就是缺電啊
https://i.imgur.com/l8T3sfY.jpg
公投過了也沒有用，
政府拖著：『事情待研究、商議』，
就可以一直拖下去
B26 另一個讀電的看法跟你不同喔，去跟他討論看看？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620904520.A.3D8.html
B26 補個，就是有一堆人只要電出問題就在靠北台灣沒電了，不然就是已經說在修了還是被靠北，才搞得台電每次都是拼最快速度修好，結果一次送上去電力負擔太大又燒掉什麼東西，啊又要繼續debug才越修問題越多，說在修了就閉嘴等就好，硬要逼別人快就不要靠北跳電率怎麼這麼高。
B26 
依照這樣的說法，就是要在各縣市都蓋發電廠，才會解決電網的問題吧！
B29 發電的問題我一律建議蓋到台電破產。
台灣的電網是網狀的，根本不是只有一條線路換到另一個線路可以選擇。各地區都有變電所來當轉換站，而且能負荷的基載都會知道，怎麼可能全灌到同一個線路。就是沒電可以從別的地方送才要輪流限電好嗎？
B28
清大教授談停電
重點結論：因為缺電

https://www.chinatimes.com/opinion/20210513005950-262104
選前再操弄芒果乾就好了，然後kmt又會像中邪一樣當助選團
B26 笑死網狀電路還有單一管路問題 要不要看一下台電聲明無法靈活調電才限電 意思就是電不夠
連任後四年一定爛啦，然後再接下一個八年
哪個政黨上台會弄核電？
光是無腦能源政策這點，2022就該修理一次了
B36 公投叫你開核四你就開
（雖然民進黨沒在屌你公投qq)
雖然還有很多選擇
但在台灣應該還是藍綠兩黨選擇
所以總統跟立委過半（如果有）最好是不同顏色各一邊
雖然這樣有這樣的問題
但就這兩黨的狀況，明顯讓他們制衡可能會好一點。畢竟獨大的狀況已經有了
真的講起來，以現況來看，藍綠都垃圾，偏偏選舉贏面比較大，所以不能讓任何一個長期執政
民意部份就是小黨監督，但在錢錢的份上，小黨通常就是側翼
虧你還是讀專門科，講這種門外漢的話，文憑真的不是買來的嗎？
B26
不可能啦 2018國民黨大贏還不是2020輸到脫褲
B41 他帳號八成是買來的
B39 藍綠各半你政府大概就不用運作了啦
民進黨狂推的綠能根本無法當作備載能源
就知道這政策有多無能

北部的電要南部人用肺發電？
B45 
一堆笑年欸可是很信這個呢！
B44

阿扁當選就是一半

但是阿扁還是有辦法貪污 也是厲害
B47 貪污跟政府運作有什麼關係？
B48

有關係啊
就因為他在運作才能貪污
如果阿扁沒當上 就沒有貪污了
口口聲聲不缺電 那昨天一定是業障重 大家的體驗到都是假的
選前反中一下就回來了啦
重點是總統人選 
能選擇的都不是很好ㄏㄏ
B26 看到你的留言我知道以後台電有你這種人才一定讓人民頭很痛
2022只要喊一句抗中保台，民進黨就可以再次偉大了！
誰敢不給我支持民進黨誰就是中共同路人！
B15 
還敢提備轉容量啊？覺青
現在備轉容量是之前815停電後撐不下去
重啟核二核三撐高的
馬任內最低4%是被民進黨和林義雄逼關核電
請問下搞到1.64%的蔡英文是什麼？
我看到一次打臉一次
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/325110/amp
https://i.imgur.com/WBqsXfJ.png
反正中國黨不把中國神主牌丟了
民進黨怎麼亂搞都沒差
只要操作統獨議題就能勝選
可悲喔
B2 還有立委必須低於一半
https://i.imgur.com/rqY55t1.jpg
缺電啦 綠共啦⋯⋯
B3 想太多，總統罷免要立法院提欸，立法院現在誰過半？
https://i.imgur.com/Go9Vs02.jpg
藍圾才是正確的垃圾
支持蔡英文，四個不同意，大家一起得肺癌和慢性病，慢性病需要大家一起享受，順便再來破壞海岸生態，讓以後海洋環境改變，漁獲減少~想想就覺得幸福，台灣NO.1,大家跟我一起喊😆💪💪💪
https://i.imgur.com/c5jPZFy.jpg
當初2018民進黨放掉了，2020來個口號反送中
我想2022應該會握住關鍵縣市，
2024再找個"好口號"來全力應戰
笑死，大家都知道吧，支持藍的日漸老去，手都抖到投不了票了，反而泛綠的日漸壯大，沒發現嗎？現在年輕人根本不屌你那些東西，沒發現上每次這種話題都是固定幾個在回覆嗎？，還以為在Dcard上整天罵有屁用，低卡老人沒本事創造這些無聊話題上熱門啦，不要做夢啦，藍的絕對會日漸凋零，請先自行習慣啦，不然每天充滿怨氣也不是辦法吧，多笑一點，看點可愛狗狗照
https://i.imgur.com/wvFdzSL.jpg
現在的總統也都是大家選的 現在他做爛才要罷免會不會太晚
民進黨有一點非常厲害，就是非常團結，死也要說成活的，就算我討厭誰誰誰，但是因為是民進黨的，競選時我還要出來幫他背書🙄
公投不是不順黨的意還是會被閹割嗎
不過說真的要下架也不知道要選誰好（扶額
B67 對，真的，說到選舉民進黨真的厲害異常團結
0828讓民進黨踢鐵板
B3 我們當然很想下架騙到 重慶南路 一段122號主人位置的 那個姓蔡詐騙集體首腦，但是罷免總統職權在立法院
B66 那韓市長罷免會太晚嗎？
先設一個高一點的目標B71
B17 全世界最奇怪的地方就是政府 的執政政客帶頭為反而反
B15 蔡政權造謠又不是第一次，815停電檢討記者會都被問出來了還在拿中央廚房餿水出來護航，丟不丟人呀！

臺灣其實已經陷入供電紅燈?難道不是嗎？
整理513停電現有資訊
1. 官方宣稱跳機僅短少2.2GW (220萬千瓦) 佔比當下約6%發電量 
2. 官方承認風光預判短缺，經計算發電短缺約 0.55GW (1.5%) 水力發電缺1.8GW (缺水) 
3. 查機組歲修共2.4GW不能啟用   （這不是備轉容量）
4. 備援機組需暖機 (燃煤暖機1小時...復電5.5小時>815) 
5. 估算錯誤，用電超出預估1.7GW  
6. 電廠當時僅用一間變電所輸出電力 (應有兩間?)   
.
思考如下: 
停電前備轉容量寫著10%, 代表有3.67GW餘裕, 隨時可用, 而機組歲修與水力發電本就知情, #並不計算在備轉容量內 (若抽蓄水力1GW=3%不能動用又寫入備轉, 那備轉容量10%就是假的, 應是7%)
.
風光錯估, 短缺1.5%, 但如果未來依照非核家園搞出風光增量, 那短缺就不只1.5%! 
.
用電量因天氣熱或其它因素增加1.7GW = 4.6% 那備轉為何還宣稱有10%? 扣除不能動用的抽蓄水力與超額用電, 備轉容量應該是2.4% !! #這才是真相嗎?  #臺灣其實已經陷入了供電紅燈?? 
.
回顧2017年的815斷電, 當時瞬間損失大潭發電廠4.38GW電力 (約11%)也就算了, 現在損失2.2GW (約6%) 也能全國停電, #顯然臺灣的供電應變彈性越來越脆弱, 備轉容量2.4%恐怕是真的  
.
此時讓我們一起想想, 2012年備轉容量22.7%, 全年綠燈, 那是真正的綠燈, 核能與燃煤總共65%, 基載電力供應穩定
.
現在2021年, 核能與燃煤共55%, 短缺10%基載是 #用天然氣發電補上, 導致現有兩座天然氣接收站負荷108%, 導致快速備援機組減少, 失去應變彈性
.
如果使用核一核四, 將得到3.97GW (11%)的電力, 讓真實備轉容量提升到12%以上, 也能讓10%天然氣發電回到彈性備援身分, 甚至可以減少接收站負荷
.
易言之，今日臺灣有513與815斷電就是因為民進黨非核家園的錯誤政策導致全台蒙受損失! 未來只可能更多次斷電 更多次損失 更多次國安危機, 各位真的應該好好想想, 錯誤的政策比什麼都可怕, 2017年後蔡英文政府說了多少次供電無虞, 是不是強壓著台電說謊?! 
.
你還能放任總統府內那位, 違反行政中立, 呼籲四個公投不同意嗎? 
==========
2012年 備轉22.7% (此篇新聞是2017年8月16日刊登)
https://www.thenewslens.com/article/76667
513停電是多個原因集合發生 ?
https://finance.ettoday.net/news/1981322
含蚵粉崩潰了😅
B72 我覺得太早欸
B15 不缺電會少一百多萬千瓦
嗯好 不缺電
我不要核能！我要三接！我要排放大量二氧化碳！我要一個不用瓦斯爐就能煎蛋的台灣！❤️
你先長腦比較實驗🧪
B15 
有政府好安心。謝謝蔡總統為我們守下民主與自由、抗中保台、天滅中共。
說話沒邏輯的白大又出現了，我是你說買帳的那位啦！
B81 台灣不缺電，那幹嘛要三接？？？？？？
https://i.imgur.com/t728Msm.gif
你在裝台灣人嗎？
不要以為你把簡體轉成繁體我就看不出來你在裝台灣人
B2  所以説的多不是事實
那個字我不會念
B4   嗯！看標題真的挺壞的，
但你家維尼准你這樣說共產黨嗎？
到現在他們還在怪別人
原po下場...
1.不然你要投國民黨？
2.你是柯韓粉低能4%仔別帶風向！扯後腿！
3.你是藍色網軍
4.你是中共同路人
5.國民黨也一樣爛啦.
6.丟垃圾圖扯其它黨其它事
7.丟圖扯過去多棒多好，其它黨來做沒多好
8.不然你滾回對岸
中共統戰系統進退兩難
不執行大外宣,政權慢性垮台
文革文章只能多發些
結果中共大外宣越多人看破手腳,加速垮台
台灣只能表示肯定,樂見其成
https://www.youtube.com/watch?v=w03xOxN8NvA
不用在大外宣了
我們都知道中共更爛
而且爛就算了還不準人民說
兩黨一樣爛 
台灣太多問題要解決了，
一般人做不來
現在台灣準說跟不準說差在哪，說了還不是被一對垃圾領錢綠蟑講屁話
不用外宣
買通台電員工才是上上策💪
叫蔡英文把藏起來的電拿出來，今天電網備援10%，結果興達一跳全台跳，叫那些垃圾環團出來，我的樣品打樣到一半斷電，操
https://i.imgur.com/fzP6tFX.gif
中火有些應該是給北部用的不是給中部用
不過這個是有跳電後截的圖(可能不準確)
https://i.imgur.com/1Bow6hz.png
好像有聽說過中火是往北部送的樣子
我也不太確定
我們對不起＋龍
你們要自立自強啊
https://belleaya.pixnet.net/blog/post/46477302
可以自己觀察跟算一下
用愛發電吧，台灣的年輕人該醒醒看清謊言了吧，說好的不缺電呢？
有政府 好安心
有政府會搞事B11
耗子尾汁
雞掰爛執政
這個…是輪流的
三年期大停電停A,B區；所以這次輪到C,D區。
我也是台中人；剛好居住地是屬於B區，三年前大停電時你應該沒事吧？
補充：高雄電廠出問題憑什麼停台中？請你好好上網查資料再來抱怨，瞭解一下台電的配電還有電網。
老天這啥邏輯
南電北送啊⋯⋯
你應該要想的是為啥中部的電會不夠到需要由高雄support 
以至於你們跟著停
靠腰⋯忍受台中空氣這麼久還要被停電
剛開始真的還蠻想哭的⋯
怎麼不是問盧秀燕幹嘛關中火 笑死
用愛發電，結案
差點沒在宿舍暈過去 @@
不管哪裡停電，台電應該都會優先供特殊用途(醫療、國防之類的)跟科技園區吧？所以民生難免會受影響
台中顏色不正確喔
蔡英文說不缺電妳敢否定？
https://i.imgur.com/MSP4rK1.png
沒事啦台北台南也都有停電😢
台中：空氣差、停水停電
我哭哭
記得新聞就有說過不是電不夠，
是變電所匯流排故障，
而且停電是輪流的，
也不是只有台中，
我們新北新店也停了三次電
三重兩個家幸運都沒有停 這樣我還要讓我妹去台中唸書ㄇ
因為台中市長沒有台灣價值 所以台中市民要連帶受罰（就說要相信黨齁😤
缺水停水
缺電停電
火力發電廠還拼命燒
台中人沒有欠你欸
你單身嗎B25
我們交往看看吧B25
https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=206&cid=403&cchk=1f5269ec-633e-471c-9727-22345366f0be
https://i.imgur.com/0pTq8u4.png
媽的垃圾政黨
台中現在跟末日一樣，先不要啦B27
台北大學撤銷強制遠距，改回由老師跟學生協議🙂
沒看過確診案例增加，還開防疫倒車的

-更 今日本校再次開會，要重新採回05/17~06/08 全校遠距教學

https://i.imgur.com/ryOsWTy.png
2更- 國立臺北大學全校遠距教學延長至本學期末。 B0
https://new.ntpu.edu.tw/news/60aca18c72f1d73ae1cf0890/%E5%85%A8%E6%A0%A1%E9%81%A0%E8%B7%9D%E6%95%99%E5%AD%B8%E5%BB%B6%E9%95%B7%E8%87%B3%E6%9C%AC%E5%AD%B8%E6%9C%9F%E6%9C%AB
B1 
好的，馬上修改！希望大家都可以重視彼此的健康
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/235978660
https://i.imgur.com/n56xyBy.jpg
高雄大學
B4 感謝通知！已更新
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/235979712
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/235979847
還有文藻拉😍先知學校5/3剛好開始遠距練習~
直接再延兩週整個五月都遠距囉~
B9 感謝，已補上！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235980368
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ttu/p/235980460
我們學校什麼系可以遠距 我居然不知道 我馬上去轉系
我們學校雖然宣佈了
但教授根本不在乎
還是一樣群聚考試 一樣要上實驗課
做半套的啦有夠爛
B13 乾我們是搞分流上課
100以下就不會感染嗎^^
B13
根據卡友的分享
各系所有不同的上課和停課時間
也許你可以詢問系辦確認一下？

B14 
蛤 學校沒有強制執行遠距教學嗎？
真的不要小看疫情啊

B15
真的！不是說學生不愛上學什麼的
畢竟遠距也還是在上課
但減少接觸絕對是比較保險的做法
整間教室98個人我也覺得害怕啊
世新不要再睡了拜託==
世新到底在幹嘛==
淡江沒有阿？
B14 學校沒有強制
板上有人寄信去課務組問
得到的回應是考試沒關係@@
然後我自己的系是老師完全沒提到+實驗課照常
非常傻眼…
銘傳完全沒動作🙃不管是桃園台北校區都很危險好嗎 不懂疫情那麼嚴重了為什麼還不停
-更
銘傳遠距到學期末
https://i.imgur.com/Co0eane.jpg
https://i.imgur.com/rJ0QXD0.jpg
B16 同意，我們也不是不愛上課，之前我提出想遠距，還被其他人炮轟不想上課就不要去上課，可以直接休學
B5 我是B4 補充更新
高雄大學17-21是宣導週 不強制
再來到6/8這段期間都是強制遠距教學
台藝大離疫區這麼近結果防疫堪稱駱駝級
B23 真的假的……
哈 輔大還在睡喔
-更- 起床了，雙北5/15下午四點起防疫三級。
B13 B19 
剛剛看到其他淡江卡友的補充說明
目前先從文章中撤掉了
如果之後有變動會再補上
謝謝你們的資訊！
B20 真心希望校方可以重視這個問題！
B21 北部的學校真的都不能掉以輕心。很多老師可能覺得上網課很麻煩所以不想停課吧( ･᷄ὢ･᷅ )
B22 同學怎麼講話這麼難聽咧⋯⋯
B23 天啊這個掛太大了吧😱 你們自己小心啊！
B24 已經補上囉～ 感謝你
B26 希望是假的 我們學校附近已經有兩案例了
我有一瞬間想打給1922 但下班發現晚上了
應該沒人會接
B30 
1922是24小時服務的專線喔！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235981588
B23 我覺得我們兩校距離那麽近
防疫措施應該會一起進退
但學校仍無作為QQ
我大東吳也還在睡😍 /更新：東吳終於醒了🥳
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
以下提供給各位我大東吳量體溫前要兜圈的畫面
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/b30f5769-dfe5-47e7-95de-c8f8a3113fb0?r=2.111111111111111
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
感謝 B1118 B1121 B1122 B1125 B1126 B1135 B1137 提供，東吳大學確定遠距了喔～
https://www.facebook.com/380195212049533/posts/3886355844766768/
遠距的同時，也請各位要好好待在家裡，不要到處趴趴走唷！一起同心協力做好防疫～
政大也沒有要醒的意思啦🤯
B33 我們兩校都有美麗華
希望美麗華沒事
輔仁大學還在睡😪😪
我天主庇佑之輔仁大學，身為重災區學子想問問什麼時候要醒來呢🙂
文化還沒醒🌝
桃園爆炸多久了銘傳還不動作
可以幫忙聲援輔大嗎🥲身處疫區的重災區，是最應該全面遠距的啊...
東吳呢，到底在幹嘛😒
B41 可以幫忙聲援下德明嗎？
我們身在重災區 兩個確診案例
學校還沒有遠距離的設備
補個 B23 的後續
老師說這件事還不確定 所以先刪了
避免造成不必要的恐慌

https://i.imgur.com/W6NotQC.png
B43 可以看看我們的校版，參考一下，很精彩喔😎
所以我說 在新莊的輔大是要宣佈了嗎
江XX
B41 推 我不想等死
輔仁大學被疫情包圍然後死要硬撐，不懂，真的要出事才遠距嗎？人心惶惶...
請問這樣是有解決到什麼嗎🥲
https://i.imgur.com/SfHESj7.jpg
B49 至少你們到三級還是線上上課
我們都不知道會不會停課了：）
致理還要多久 咁🥲
靜宜還敢裝死阿
我大東吳就在萬華，和平醫院的隔壁
學校再繼續放發燒的人進校園啊，一定要等有學生教職員確診才要有作為？
北醫超棒😘😘😘
交大這次終於有危機意識了跟去年相比
位在市中心的北科，完全沒有危機意識欸
輔大是還在睡覺嗎
希望師大明天就會宣布全面遠距ㄌ😢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fgu/p/235982830
龍華繼續睡zzz
明明是重要地區結果 量體溫也是做半套
一堆人走過檢測儀就把口罩摘了 
學校大部分都是新北台北桃園的學生 難道不夠熱鬧嗎：）
https://i.imgur.com/UKKMzTc.jpg
銘傳請正視欸
快停
B58 感覺就不可能 去年就只有師大有確診個案 如果學校真的在乎疫情 早就應該要發布ㄌ 不是只在那邊討論校長連任的問題 哎..
所以我說德明什麼時候該停課？
我們學校是各地學生欸！
桃園 雙北 宜蘭 這些最近爆發的區域
加上近期內湖附近有確診者的足跡
請問這不需要遠距嗎？
等到有人確診就來不及了
我大北商在北車隔壁還不停🥲
輔大超誇張 在超級戰區到現在還沒有任何作為 甚至媒體爆出來之後還欺騙社會大眾10號就開始有措施 但根本今天還是昨天才發了一個沒屁用的防疫通知 游泳課什麼的也都沒停 厲害了：）
B65 昨天（5/13星期四）上課，我們老師還說你們輔大遠距了
真的是🤦🤦🤦
B66 完全沒有不要被騙了 我們全部都在等死
B67 我們學校也是很會裝死
除了在校園廣播要大家戴口罩、勤洗手，一直宣導，沒有其他作為了
而且老師自己都不戴口罩，還要求我們門窗緊閉
我滿臉問號
學校規定校內有一人確診，放那個班級
二人確診，放全校
卡
北聯三間都有動作......
就我大牛逼校座落北市中央毫無反應
是因為太牛逼了所以不停課嗎
B68 想問一下你們學校有開始連署了嗎？
我們學校說你們學校已經開始連署活動了
B71 有喔！我是昨天下午收到消息的，剛搞連署而已
你們呢？還好嗎？
B72 什麼動作都沒有：）
上周就有內湖富邦確診者了
學校還不弄回來量體溫噴酒精的設施
重點是昨天爆內湖某大樓有人確診
離我們學校算近了^_^ 中午吃飯一堆內科
開防疫開會就只是叫我們戴口罩 
不上游泳課 沒有要遠距的意思
今天才要弄回量體溫的機器

我坐等新北市封城好了：）
這樣還比較安全
B73 喔...天吶...
學校真的都很母湯
可是跟朋友討論完認為封城有難度，有哪個政治人物要承擔責任，他們都擅長推卸責任
你們要不要請學生會和學生議會幫忙搞，我們學校是議會弄的，
社團還是蠻重要，也比較集中有力的組織
----
更新一下
啊不過照這個龜速齁
我們學生議會蒐集完問卷，再去開會爭取，可能過了黃金期，要就是即刻起啦，說實話我是覺得這樣比較有防護到
而且我們只爭取14天遠距
B74 聽說新北市如果疫情再嚴重就會封城了
侯市長超前到八大行業都直接關了...
我們學生會已經算沒救的地步了
活動辦不好 而且學校畢典沒有取消的意思
B75 可是封城確實是中央下達命令的，
除非侯願意越級處理，
但是一旦發生這種情況代表真的太嚴重了，可能也是高層共識，看誰要來開這個口，讓百姓砲轟而已吧....
B73 B74 希望你們能順利連署成功 我們眼神死亡 我們已經嘗試過連署也請學生會了 但出來的結果很瞎 還覺得現在疫情沒什麼：） 學校真的bad 你們加油！！！ 希望大家都能撐住 趕快遠距 不然真的只能等封城了ಥ_ಥ
我大北醫超讚❤️
B77 拍拍妳.....
這幾天看這些消息我真的超焦慮，可是我又不敢請假不去上課，我們學校算入缺曠紀錄裡面
焦慮到現在看到這些訊息我也完全無法入睡

話說德明的這位難兄難弟你們學校在台北市，要看柯市長怎麼規劃
B79 柯市長：「四級才會全面停班停課」：）
元智也在睡 ㄏ 案例就在中壢區 中原旁邊也離超近 桃園都爆多久了
我大北科超爛
B79 我們真的只能自己加油了 ！！！ 各位加油 我已經打算請假  儘量避開長時間待在校園  我們的地點也很奇妙一邊桃園一邊新北 我們兩面夾攻 到現在還能覺得沒什麼(;´༎ຶД༎ຶ`) 大家都擔心的想哭了⋯ 拍拍你 希望我們都能健康的度過！！！
高科呢………QAQ
B84 隔壁夥伴..
金門！金門！我們要遠距！！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/isu/p/235983339
北商也還沒動作啊
政大登山客擋不住還不全面遠距😢
我大北醫讚
所以學校現在的心態是
：嗯我們要拖到有更多人確診 然後達到一定程度才會讓你們遠距 對 我們就是不見棺材不掉淚😍
？？？？
我大淡江也是😭
學校：敵不動我不動。
學生：武漢肺炎動成這樣還沒看到？？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/235983430
離林口新莊都很近的長庚：zzzzzzzzzzz
中山醫完全沒動作==
醫院旁邊欸 怕爆
北醫已經遠距兩學期了！
幸好有遠距 不然真的人心惶惶～
亞大在幹嘛：）
沒事啦 東大還在開放觀光客來呢
https://i.imgur.com/vKdusjI.jpg
祈求平安🙏
好羨慕🥺
龍華還沒有喔
賺錢學店不趁現在賺嗎？
我大銘傳沒人在乎師生安危==
萬能在幹嘛^_^案例都在中壢:）每次到火車站都怕爆
要不要來罷課啦 桃銘逃命啊
北銘到現在學餐隔板都還沒放🙂
進校門還在用人工量體溫🙂
有些老師上課還是不戴口罩🙂
週六英文網修課程開四間教室 老師到其中一間面授 其他教室看投影幕直播上課（面授意義何在）

學校只發了圖 交差了事
https://i.imgur.com/kcpB61c.jpg
希望大家都可以連署成功！我們學校這次會通過也有一大部分是因為大家很積極的連署！也可以請家長打給學校💪大家都要健健康康🥺
中原也睡得很熟
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cycu/p/235983800
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/yzu/p/235983820
卡
中原去年超前部署結果直接被教育部狠狠撞回來
私立學校為什麼都無作為呢^_^
我們真ㄉ好快
靜宜到底在幹嘛 一群愛上課的低能兒
不是欸 連高雄都遠距了
萬能甚至華泰那裡都有足跡的還不遠距
是在開玩笑嗎
教育部在做什麼啦？直接下令10人以上全部視訊啊
看看隔壁校再看看我們.......嗯......
https://i.imgur.com/apgIyfx.jpg
那個30～100人......
不過我們的教授們也有各種方法繼續實體上課就是了
嘉藥持續開放高中職生參訪中…..
這些才是真頂大
B115 
高雄這邊的學校會遠距當然也是因為有確診者的足跡ㄚ！
https://i.imgur.com/EW4KSRs.jpg
不過我們學校是已經遠距兩週，剛好搭上這波疫情，怕各地學生可能會帶著病毒進校園才延長遠距教學的。
圖中足跡的金獅湖就在離我們學校走路不到15分鐘，怕爆⋯
我們學校坐等我們確診
逢甲也在睡。夜市大學...太恐怖了
咱文化沒確診不遠距啦
笑死
阿實踐在幹嘛？？？
還有佛光
萬能還不改，桃園這麼危險
醒吾也還在睡
每天也有高中職的來參訪( ･᷄ὢ･᷅ )
我們大學可能只能等有人確診才會遠距了
媽的 市中心大學還不遠距 爛死了
學校真的是…
還以為這次動作這麼快終於覺醒了，不要當破口，現在這樣….又看有同學不愛戴口罩的😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntcu/p/235984314
東海勒 啊不是很愛乾淨很愛掃地🧹
大同也在睡🙃
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/235984400
中正大學還在
反正學生翹課後就不到100人
請感謝那些翹課的同學🙂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lit/p/235984420
乾龍華根本是睡死了吧
銘傳到底在幹麻啦 一點動作都沒有
昨天聽同學說宿舍有人發燒送醫院都快怕死了
東吳在和平醫院附近 結果百人以上才遠距
城中那麼小根本不會有課到百人吧...
我們學校還在奈良美智喔🙂
文藻好棒！
整個五月都遠距
原本就已經遠距2週了
私立的學校怕被家長電啊
我大東吳在和平醫院旁都沒在怕的
真理偏僻淡水 大家通勤在捷運公車不曉得會遇到多少人 校方還在睡覺🥲班級人數80以下都沒事啦呵呵
https://i.imgur.com/85OZ3t7.jpg
B142 公私立感覺都一樣 我們國立也沒在停
台大怎麼沒有帶頭遠距教學，第一志願的學校
海官0作為
B145 敝校也在裝死🥺
疫情正嚴重的時候 還把大三推出去實習呢
我們學校更慘 還去什麼諾富特防疫旅館參訪 結果回來隔天新聞報主管染疫 學校還並沒有馬上通知學生 只有發訊息說勤洗手戴口罩 這種事當下全校就應該要馬上全面停課消毒不是嗎 難不成參訪同學回來學校在校園內走過的足跡都不怕感染？結果學校沒有這樣做 反而繼續上課 甚至一堆學生爆料給記者老師上課都不戴口罩口水亂噴 而且宿舍的量體溫機器平常根本沒擺出來 但是記者來了學校還刻意擺在門口作秀騙記者 甚至還想要把新聞壓下來 後來新店也確定有染疫者 我們學校甚至被列為感染風險地方 學校甚至停課的動作都沒有 處理方式草草帶過又敷衍 爛學校
B149 建議可去1999網站或教育部投訴學校
東吳打死不遠距😊
請直接把台北大學給撤掉
不知道的人還以為北大多友善
都已經有人被抓去隔離了還不遠距
說好的協商根本就沒有不如寫強制實體還比較實在
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/235984599
垃圾東吳旁邊就是和平醫院和萬華區還不肯遠距
拜託靜宜跟上好嗎🙄🙄🙄
台科到底是在衝啥毀
B49 分流真的很蠢....
通勤的人每天擠捷運真的是謝謝欸😭
淡江真的很恐怖
昨天還在上一堂175人然後座位接近剛好的課..
之後要分流遠距，但分流了也有88人一起上，到底分流有什麼意義？分心安的嗎😢
升到三級才遠距
我每天搭紅線到民權西我都怕怕的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntub/p/235984673
中興？
我大北科睡飽沒
實踐大學？？？
我大北醫果然不放棄做面子的機會
我大高科是想當睡美人嗎：）🙂

謝謝學長 b251
南應大？
學校三間拉封鎖線…還要等到民國幾年
元智再睡逆？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/235984709
義守請跟上好嗎
所以銘傳什麼要跟進
我們學校在入職場前訓練的啦沒在遠距
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/235984750
健行科技大學啥時才會遠距啊😄
B170 高雄很安全0確診
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/oit/p/235984759
B175 有經過高雄的足跡
B27 新莊不是有確診嗎輔大在幹嘛🤣🤣
東吳真的叫不醒欸…城中校區離萬華和和平醫院那麼近…東吳完全不怕 連遠距教學的規劃都沒有 喔有啦 只說90人以上遠距…但有個毛用？？？
東海還在掃地
長庚依舊繼續勤勞樸實
B177 有人會在乎嗎？直到有確診才會緊張吧
而且我們的暖男市長一切以中央為準，下面的人敢亂來嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/scu/p/235984844
我大中原說四級才會遠距
？？？？？？
B0 補 文化大學
https://i.imgur.com/9jv6njw.jpg
我有兩門課在測試遠距教學
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/235984856
https://i.imgur.com/S8vpnd6.jpg
文化下個禮拜開始遠距教學一週
中原還在裝死

去年歡天喜地博個版面之後就裝死到現在
https://i.imgur.com/oIG3Ia6.jpg
要是我被感染了可不知道會去做什麼樣的事情= =
世新：
「倘若同學居住地屬疫情緊張地區，考量感染風險，無法到校上課，請先告知授課老師，以利其透過同步或非同步方式，協助同學進行學習。在學習上若有任何需要協助之處，請隨時反映給系上或授課老師。」

我就問了
整個雙北哪裡不是疫情緊張地區😭
文大下禮拜一開始也遠距
義守在山上 遠距是不可能的
https://i.imgur.com/vEC2OOJ.jpg
戴口罩隨意
量體溫隨緣
上課梅花坐沒位置
想遠距門都沒有
我輔英是護理學校，真的好棒棒👍🏻
我大台科什麼時候遠距 旁邊就是中和 上面就是萬華 怕豹
台科坐等台大爸爸師大媽媽的決定
東方一堆進口人學生 學校也是睡很爽：）
內湖有確診唷！
實踐醒醒吧......
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235984918
義守猴子的命不是命
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/meiho/p/235984929
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/shu/p/235984932
彰師大沒動作，
我有一堆同學想要往台北跑欸==
淡江就還在睡 不知道要睡多久
敝店到底在衝三小
我大淡江竟然沒有
東吳勒ಥ_ಥ
輔大真的==都有跑到新莊costco的案主了還不停
輔大 那個防疫會議開了跟沒開一樣
媽的垃圾學校
需要學生的時候（錢）倒是要的很快
學生需要學校的時候，都擺爛就是🙂學生的命咧！
不是很愛錢，學生=錢啊！，沒學生來確定有錢賺😄
記者咧😒！啊平常不是很喜歡抄襲網路文章做成新聞🙁
現在人跑去哪裡！這個有可以做成新聞！
標題「一堆學校不把學生的性命當一回事」這樣
垃圾教育部，大學生都來自各地，還不統一由教育部發佈全國大學專科學校實施遠距教學，還說3級學校不會停課，媽的狗官
這些大人真的很自私
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/235985020
文化終於也要遠距了😭
北商也還在睡 就在北車旁邊是哪時候才要夢醒：）
AI大學不遠距 AI原來是裝飾：（
世新在等確診才要起床
B210 全部遠距會造成人心惶惶，這樣怎麼製造防疫優等生的假象呢？
我大銘傳 校方堅持要等到升三級才會實施遠距～
有夠優秀
B202 人比較多的通識似乎有遠距（下周開始
大安區學店再睡啊：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/235985076
B205 無期限支持台大全面遠距
中央警察大學要不要跟進了
元智連部桃都沒遠距了 銘傳臺北輔仁在靠腰三小
煩死了B217
https://i.imgur.com/OUghIlJ.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235985113
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/just/p/235985121
https://i.imgur.com/lkftAER.jpg
世新昨天晚上傳的mail
感覺是要老師彈性調整^_^
我們一堆老師遠距不會教
都在裝模作樣
怕真的要遠距老師會漏氣
https://i.imgur.com/3NajZ4f.jpg
我們也開始遠距了
位於捷運橘，藍兩線交界處的北科官方依舊抱著「來學校上課較好管控人流」的說法，不實施遠距教學，看來以交通樞紐自豪的北科要被自己反將一軍了
文化要跟上了
https://i.imgur.com/uz5qki6.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/usc/p/235985141
敝店也還在睡 該醒了吧實踐大學：）
靜宜大概要有確診者才會強制遠距：）
B97 咱們亞大公園也沒有禁止觀光客來野餐呢，假日一堆小孩跑來跑去
牛逼學校天不怕地不怕
學生可能百毒不侵
所以不用遠距
北商還在北車旁邊...
學校這麼小 人口超密集
明明就沒有100人的課程還遠距個p
大概要確診才會遠距吧🙄️
一堆學校還不遠距，尤其在高危險區域附近的學校也堅持不遠距，等到學校真的有人確診早就來不及了🙄
B150 我們h棟下周一好像要關閉了耶..
可能又變回只有a棟出入這樣
這樣是有什麽用啦...
高雄小港有人確診 高雄的大學應該也都快了
萬華新莊兩邊跑的我XD
東吳：給我繞圈吹電扇降溫上課！！！
好難得這次有高大喔…
B243 難
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/shu/p/235985237
北科最好趕快有人確診啦死不遠距傻眼
健行呢？？
B84 B165
https://i.imgur.com/fqXDryj.jpg
謝謝同學們持續提供資訊！
輔英還在擺爛🌚
成大已經是風險最低的學校了
可是人家的應變能力相當好
相反的，隔壁的還在觀望
傻傻的要等指揮中心升三級
然後遠距設備超少還要排隊搶跟學校登記才能用
以及相關的遠距設備的用法也是一堆教授不知道
甚至還有不會開電腦跟ppt
一直使喚學生的
真的可憐
如果能選擇真的別來我們這QQ
真理還在睡報到
東吳在睡覺嗎
我大勤益呢
德明還在睡嗎？ ：）
今天早上連設紅外線的機器都沒準備好
直接給你人工量體溫
不知道公告的”演練”到底是怎樣
https://i.imgur.com/qd70oD7.jpg
大文藻線上一個月啦🥲
東吳會叫你繞一圈再進學校
大東吳真優秀 學校就在萬華 和平醫院附近
還是沒有任何作為 (^_^)v
敝校只會裝死等死🙂
我們學校還在睡喔
看看我大文藻😍
遠距從5/3-5/28😍😍
北藝還充滿著來看奈良美智展的觀光客呦( ¨̮ )
B243 
https://tw.news.yahoo.com/%E5%BF%AB%E8%A8%8A-%E9%AB%98%E9%A4%90%E5%85%A9%E5%AD%B8%E7%94%9F%E7%96%91%E8%88%87%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E8%80%85%E4%BD%8F%E5%90%8C%E6%A3%9F%E6%A8%93-%E6%A0%A1%E6%96%B9%E5%81%9C%E8%AA%B2%E5%85%A9%E7%8F%AD%E7%B4%9A-012921069.html
昨天的事情 今天記者馬上進學校⋯
但學校只有那兩個班停課
ㄞ南臺在幹嘛啊
B21 桃銘超危險一堆人不戴口罩🥵
B266 天啊 你們有停課嗎？
南應趕快跟上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235985378
德明超他媽危險，還不遠距是在衝三小啦
輔大輔大！
實踐也在睡
淡江還要申請他媽笑死
B21 銘傳加油！
台大QQ
實踐睡起來
好像有一間離林口三井很近的還在測游泳
中興還在睡吧
@薛富盛 快點！好危險！
B27 隔壁龍華陪您
輔大笑死
暨大不要以為自己在山上上課就叫遠距！
北科大名校實屬牛逼，王seafood 校長還在睡是不是，辦公室冷氣太冷還沒起來嗎
世新選擇魔法防疫✨
本校沒醒過呢
義守還在睡對面有mall完全不擔心捏齁
輔大呢!
好啊 桃園的學校都在裝死啊
可憐學校
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/scu/p/235985390
謝囉
中原落後
啊東吳到底在幹嘛
文化也算演練吧
可憐興大破學店
臺中科大可以跟上ㄇ😡
長庚也再睡ㄛ！
北商維持...
🥺
B261 放心本校就在內科對面
中午吃飯跟內科一起外食：）
結果本校還在那邊安心上課
卡個  謝謝統整
實踐還在睡
長庚科技大學是在哈囉？
海大5/17起全面遠距喔！
B269 沒
只有那兩個班暫時停課
下週一正常上課
學校倒是很快聯絡廠商消毒

大三生還在外面實習 台北最多⋯
學校放我們自生自滅🥺
中科還在睡啊 台中都幾個了 海線同學一堆
逢甲睡爽沒
醒吾也在睡 超多人到過三井
我們學校遠距但是系學會活動沒有停辦呢 所以不用上課但還是要去學校練習 意義在哪⋯⋯⋯⋯==
景文也還在睡呀 有夠廢欸
偏鄉宜蘭竟然也有這種時候QQ
https://i.imgur.com/K3pVWaO.jpg
我們老師的回答😲
輔英呢？？？我還坐在教室等遠距：））
我們還要學校有一人確診才遠距呢：）
臺科在等爸爸臺大要不要，行政有夠爛的
重災區輔大什麼時候才要醒來
輔大也要跟進吧？
一堆愛化妝的新生妹子都不戴口罩
老鳥們嚇到不行
實踐呢😬
哈哈 聖約翰本來就沒在上課的啦
北商還在睡
我大銘傳硬不線上ㄋ^_^
新北是怎樣⋯
建國還在睡
中正啥時開始遠距⋯
南藝大要遠距合奏課嗎？😂
東海：百人課程再遠距啦99一樣實體呦
我們大學不知道在幹嘛......
東吳在幹嘛
B27 輔大有天主保佑🤣
所以清大到底什麼時候可以遠距⋯⋯
連老師都不戴口罩的==
應該先全面遠距！
北科表示：我們一間教室有百人同時上課才改遠距¯\_( ͠° ͟ʖ °͠ )_/¯ 那99個人就不會出事了呢
東吳城中附近就是和平醫院跟萬華 三蘆也是一座橋就到了 學校還是覺得繞圈圈降體溫然後勤洗手戴口罩
拜託🙏元智跟上！！
德明在幹嘛
B34 繞圈圈降溫就好😍
明新啥時候要遠距阿
輔大周圍一堆確診還不遠距 學校牛b😎😎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgust/p/235985400
所以銘傳到底在幹嘛？？？
臺北大學 丟人現眼

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3531762

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3531762

https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%B0%E5%8C%97%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E6%8E%A8%E7%BF%BB5%E4%BA%BA%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E9%81%A0%E8%B7%9D%E6%95%99%E5%AD%B8%E6%B1%BA%E5%AE%9A-%E5%AD%B8%E7%94%9F%E6%9C%83%E7%97%9B%E6%89%B9-%E9%98%B2%E7%96%AB%E5%80%92%E9%80%80%E5%9A%95-030542199.html
正修呢
B226 #東吳 ^^
長庚還在睡嗎
還在睡🥲
東海可能還在繼續掃地🧹
景文校長已經在坐等退休了
你各位暴露在疫情裡
他也無所謂吧
朝陽也開始演練了
小港有人確診 我們學校只停兩個間接接觸的班級 甚至只停一天 死不遠距真的不知道在幹嘛 培養病毒集中營就對了：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/235985403
高餐勒？？？？
我們學校在很危險的地方欸
希望遠距qq
目前國立大學居多開始遠距，
私立的不知道什麼時後會呢？
我們學校根本沒動作
垃圾政治大學 沒東西吃就算了還不能遠距
台科大？？？
聯大拜託動起來
請問你這個資訊在哪個網頁看到的
我大東吳完全沒在怕^_^
約翰破校呢
裝睡的人叫不醒啊
銘傳著實可悲
明志國路過
政大還在睡膩 😡
平常淡江：我們人很多
疫情淡江：我們量體溫嚴格控管
銘傳拜託遠距吧😊
B343 本校沒有學生會😍
我們密度那麼高，死不停🤗
還說什麼100人以上的課才開放遠距，問題是我們沒有一堂課是超過百人的，校方腦袋真的傻了
台科臭學店，新的行政團隊都在睡覺
我們東海可能在研發AI防疫ㄅ所以還沒有要遠距
淡江是何時要遠距 雖然我要畢業了 但出門我真的很怕⋯
三軍官校呢？該遠距了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/235985405
https://i.imgur.com/bOhrXlu.jpg
海洋大學的部分
虎科還在睡喔
元智也在睏💤
B314 嗯...我們學校有些人會去那個商圈
再來內科有人確診
我們學校中午跟內科的中餐時間會重疊到
根本是高風險地帶了
高餐今天新聞這樣班上沒幾個人去上課還不遠距
內湖有確診者足跡 德明路過
銘傳可不可以不要再睡了
桃園校區禮拜五的週會甚至拖到昨天才取消==
欸不是 現在病毒都雲端傳播了喔 台南都停了我們還在等死
輔大真的在睡
Rotc有嗎乾
我們也沒
本校什麼時候跟進啦
學校不知道資工人是不想離開宿舍的嗎⋯⋯
AI大學勒
屏科可以跟進嗎⋯⋯在混嗎
義守大學 加油啊💪
淡江到底在幹嘛
銘傳睡爆呵呵
果然是偉大大學啊 效率極高
我們學校有一堂50人的有遠距
但其他就……
靠北啊 林口不夠危險嗎
哇嗚
B364 說的太好了😍
所以我說 台南大學醒了沒？
B27 好吧！沒輔大😂我現在是在遠距啦
我大東吳城中分部怎麼還在睡
真的怕爆😍
什麼時候會有勤益科技在上面
我大台科，病毒是無法入侵的！
嶺東一堆猴還是不戴口罩，學校還是裝死
東吳城中在淪陷區還在睡
一直睡一直爽 兩眼一閉疫情通通看不見～～
說個笑話 遠距工廠實習
有那麼嚴重嘛
台北市立大學是要不要遠距阿
怎我們還沒有～
淡江欠扁
文化那叫 遠距教學模擬測試一週不用到校上課
B370 我們也沒100人的課程：）
學校還在那邊只限定老師演練線上課程
啊學生是不需要嗎？
屏大在幹嘛啊真是
高科說遠距教學演練結果也沒有老師在演練啊
本校還在觀望，前幾天高層亂講話還沒學到教訓
所以長庚怎麼一點消息都沒有呢？
光一個機捷就是一個潛在的危險欸，而且還是三個謝謝黏在一起，很恐怖欸
想當初我們中原可是超前部署
看看現在🙃
實踐在幹嘛
銘傳 百人以上遠距教學喔
中教什麼時候跟上....
B390 我是覺得我們機率很低啦⋯🥲
臺北大學真的尷尬了，
中原還在睡
郭明政下臺！
中壢火車站附近的學校 也該遠距了吧
幹破輔大！！！
逢甲也還在睡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/235985416
請問我大長庚什麼時候遠距
我小中國醫旁邊有大醫院 一樣還在睡🙂
義守在幹嘛
淡江高層醒醒好嗎⋯
我東海還在要求學生掃廁所哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
觀光客都可以進來上的廁所還要學生掃哦😉
我明志國沒在怕的啦
堅決不遠距

北科大名校实属牛逼
淡江睡死了是不是^^
我大學店
嘉藥還在睡
北大真的差勁
臺北市立大學勒 博愛特區淪陷怎麼辦
卡
演練是有還是沒有🙄
國立中興大學 下決策拜託有效率一點 好幾天了這種事情認真拖不得= =
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcut/p/235985417
我們不是大學
長庚何時才要動作😑
偉哉我大淡江
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235985419
文化停了東吳不用停嗎潘維大
百人以上課程遠距就是個笑話
一個小教室擠七八十個人是達不到標準啦 但是真的沒問題？ 美哉吾校
北市大到底要了沒？天母校區一堆人住新莊、蘆洲，而且也有確診者的足跡在天母
好好笑 東吳城中校區的直接攻略超級搖滾區 萬華 小南門都有案例還是繼續安穩上課嘻嘻
銘傳學生死光校方都不會改的
健行 離火車站最近的大學
人潮這麼多
也該停了吧...
長庚永遠當循規蹈矩每天上課的好學生😝
元智到底什麼時候才要 一定要等出事嗎
高餐到底要什麼時候才肯遠距啊🙄🙄等到確診不會太晚嗎？
B21 哭啊桃園校區根本超危險
我大東吳不要在繞圈圈了，學生密度那麼高，還不遠距。
桃園也算疫情嚴重區域 
老師同學卻還是不戴口罩
雖然上課人數不到百人
但是和同學擠在一起沒辦法梅花座
感覺都沒有強制欸 有的宣布了教授還是照樣上課考試的
樹德還在睡喔？
我大致理：）
肏你媽演練還要準備十天
丟人現眼
東吳還在繞圈圈
正修從來沒有遠距過
實踐裝死中
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cycu/p/235985423
乾 東吳在幹嘛⋯⋯
台藝大永遠慢半拍...
全台灣都要停啊 疫情那麼嚴重(◐‿◑)
校長跑去哪了
佛光真的不怕死啊^_^ 案例到過的地方那麼近 湯圍溝那麼多觀光客 謝了 連防疫也在佛 有事嗎
醒吾怎麼沒什麼動作？
致理繼續睡沒關係
@教育部
卡
B406 
笑死
醒吾還在睡：）
上次康橋確診學校完全不為所動
（只離學校走路5-10分鐘）
什麼熱像儀完全沒有
也沒幾個人戴口罩^^
學校一堆蘆洲五股三重新莊的學生ㄟ
真的要等到學生確診才肯開始行動
康寧勒😡
B21 
我們長庚也是啦
東吳還在繞一圈降溫
我大中原 不是要超前部署嗎 光正別混了
華夏快啊(´･ω･`)
拜託康寧跟上好嗎
明明有老師在自主管理了
還不跟上
什麼時候換東吳
中央75人以上遠距喔~
不知道為什麼我覺得北藝大是最該停課的
不然停止校外人士入校也行🙂
把那可怕的展覽趕快停掉吧？
北科也還在睡
我大銘傳到底在想什麼……
兩個校區都是疫情比較嚴重的縣市欸……
南護醒醒 拜託 我真的有夠怕欸
東吳的各位都有神明護體吧？
中央75人以上遠距喔~
拜託台北都要遠距⋯⋯
身在大安區又是交通樞紐 真的好怕😢
世新還在睡
請幫東吳學生協尋校長！
海大下禮拜一也開始了呀～
卡
北科也是百人必遠距其他未公布，但他媽的很多必修也是湊到7,80個，四捨五入風險也是高到靠北啊

尤其又有部分學生為了通勤方便跟租金等因素租屋在雙和或三蘆，都他媽高風險區了還要我們去擠那個狗幹多人的中和雞巴新蘆線
NCU
Never care u
https://i.imgur.com/0uRj7Xo.jpg
健行有跟確診者接觸過的學生來上課還不遠距欸^^
別人是開始遠距，我們是演練🥲
醒吾一堆高危險的還不停嗎==還在睡？
銘傳繼續擺爛阿
桃園疫情已經這種情況了
就是堅持不遠距 
真的要等學校有人確診？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntcu/p/235985425
北科也是百人必遠距其他未公布，但他媽的很多必修也是湊到7,80個，四捨五入風險也是高到靠北啊

尤其又有部分學生為了通勤方便跟租金等因素租屋在雙和或三蘆，都他媽高風險區了還要我們去擠那個狗幹多人的中和雞巴新蘆線
說要全面遠距 實驗課還是要到學校上 考試也都要 根本沒有全面遠距ㄚಠ_ಠ
對 到處都有人不戴口罩 校園內外都是 怕爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntcu/p/235985427
北市大 被感染區域包圍靠近總統府邸
戴校長：沒有三級不必擔心
呵呵。
睡啊 那次不睡B27
我們學校也只是「宣布」全面遠距而已
還是得看系上怎麼安排。
B418 嘿嘿 北大也是政策急轉彎，我們不孤單
輔大超級危險...Costco平常超多人會去 真的不懂為什麼不遠距
警專要跟上了嗎
B74 
爭取有什麼用 學校還是那種態度
學校那麼密集 等到真的有人確診就好笑了
中教永遠慢半拍
我現在上課 教室有人沒戴口罩呢🙃🙃🙃
@68 致理人自己得
敝校就有很多老師不願意遠距
一來怕麻煩
二來若遠距自己在混就會很明顯被發現
三來說少了與學生的互動
(但事實上會互動的也沒幾個)
可以聯署遠距嗎
輔大到底在衝3小朋友🙃️
東吳離和平醫院只有五分鐘的路程
離萬華也只有一兩站公車
到底為什麼不趕快遠距🥲
B56 師大表示⋯⋯我們也是🤬
致理 100人演講拆成兩堂50 50就沒事了呢
可以聯署遠距嗎
被遺忘的海大
B474 我佛慈悲
學校還在裝死
明新老師說到課點名佔很重哦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tajen/p/235985429
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/235985431
政大學費非常划算 ^ ^
長庚在哭啊
大同還…啊算了上次遠距試辦沒一個教授會用
大同繼續擺爛
B422 老師其實很愛到校上班啦😏
我朝陽也還在幫忙打掃🤦‍♂️
我們學校目前只有演習欸
輔仁👋😄？？？？？？？？？
他🐎的要睡到什麼時候
觀光客繼續參觀圖書館 台東大學繼續裝死
哎..有同校的嗎？
我們學校目前只有演習欸
我們5/13-6/8改全部線上上課
卡
北商有夠爛 又小地段人又多 只會叫我們多洗手戴口罩== 怎麼不說要多喝溫開水
沒看過比東吳繞圈圈更智障的防疫了
明新還沒有喔
淡江還在睡💤+1
北銘 桃銘都互相流通 啊就一定要等到很嚴重才要停課嗎  莫名奇妙ㄋㄟ
勤益在山上但也拜託遠距🥲
每個禮拜從桃園殺到台中的病原體跪求中
大同還…啊算了上次遠距試辦沒一個教授會用
大同繼續擺爛
沒看過比東吳繞圈圈更智障的防疫了
哇樹德還在練習呢！
結果在疫區的敝校還在「建議」老師遠距教學…
政大學費非常划算 ^ ^
為什麼健行科大沒有
佛光就繼續睡
屏大表示：升級第三級警戒才需要
B184 你們那裡 真的超可怕 哀 都在裝死 拍拍
牛津劍橋已經遠距一年了 難怪人家排名好
啊中原在幹嘛==
中原到底在幹嘛==
私校沒看到行政命令。不會動的
中興100人以上才遠距 校長還在睡
我輔大就是厲害 身在疫區中心 
在耶穌及聖母的保護下
絕對不中獎 各位放心繼續上課就對了
弘光在哪⋯
中科也是還沒強制答案口罩 對面就是人來人往的一中😔
B21 銘傳大概是覺得沒差吧
宜蘭大學也遠距
拜託記者快來挖德明的新聞 一堆人寫信給校長也沒用 內湖也算是重災區吧
師大也不知道在幹嘛
就是又要等到有人中標才停
嘉藥還在睡
東吳zzz
真正的搖滾區 國北護城區部 超刺激..離茶店超近，學校什麼時候改？
世新到底在幹嘛只有收錢動作最快==
東海還在睡，只會叫人去勞掃
中教永遠慢半拍
我現在上課 教室有人沒戴口罩呢🙃🙃🙃
銘傳請正視
中原
元智
銘傳
都還在睡
連南部都遠距了 
新北地區的一堆都還在睡
中原也在睡
中原附近早就有人確診了 結果學校還在睡^_^
北護可能還在睡 校本部夾在振興跟榮總中間
城區部在萬華 還要每天搭捷運通勤什麼的
真滴怕爆🥲
東海要遠距了沒==
一堆觀光客跟運動老人不管制卻限制實名制外送員
學校真的邏輯大師👏
致理還在做半套的
我猜我們學校可能6/8前一週開始執行一週吧( ･᷄ὢ･᷅ )
海大也5/17開始遠距🤷‍♂️
真好
屏科大平行世界
結果最嚴重的桃園沒一間採取行動
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hk/p/235985442
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/235985443
全台灣大學生趕快發起遠距連署！
淡江可以起床了謝謝
到現在連遠距教學都沒體驗過，學校線上教學進度根本0
靜宜也要 ！！
紅燈區域通車的可以隔離14+7天嗎
B146 想當培養皿、準備廢校？
什麼時候換東吳
阿就北大在那邊朝令夕改 可憐破店
說師生協議有用就跟李承嘉承諾聆聽學生意見一樣荒唐
啊哈！中國科大可以快點跟進ㄌ吧(;´༎ຶД༎ຶ`)
B538 他們根本懶得用遠距 尤其上課沒有錄影片習慣的
期中考也還在考 一遠距計分方式都要改
淡江超多人拜託遠距好嗎
高科不用列了啦   遠距老師也會說不會用叫我們來上學😀
師大啥時要強制遠距啊？每次要等到出事了，才有一番作為！
亞大還在演練而已
演練到下禮拜五結束
B347 我們一起來叫長庚起床
早晨起來 擁抱太陽 讓身體充滿……
喵的勒快起床啦…
雲科大偏僻到可能到新聞都還沒接收到
可以直接全部遠距嗎，上課看到一堆口罩不戴好的人真的很恐怖欸😣
銘傳甚至今天才發布百人以上課堂的防疫措施
甚麼時候才要醒 唯一不危險的大概只有金門校區^^
台北大學的校方就是鴨霸！哪來的學店！？
國立的動作都比較快🙂
笑話時間 小港有人確診 高餐遠距教學兩個班一天 讚喔
休淡幾勒
海軍官校還在睡
演練還是要去學校啊
而且上學期明明已經演練過了，學生都會了，不會的是那些老師
拜託北部 新北 學校全部遠距好嗎
我們學校還在睡😅
等等我忘記換名稱了
我們學校什麼時後遠距ಥ_ಥ
最近真的好危險
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235985446
世新還在睡喔
淡江覺得圍籬可以抵擋病毒🥰🥰
沒有每個教授都願意配合
成大一堆教授搞另外一套政策
你去校版看就知道
桃園最危險：）我們學校依舊辦大型活動
B81 
已經有通報的了（同學發燒四天都來上課= =）
打電話去問在檢驗結果出來前是否要正常上課
結果說是都正常 只要口罩戴好就好
要感染大家一起感染的概念？
國北在幹嘛😢😢
嘉南藥理大學申請出戰
輔大還敢搞阿
醒吾也不知道在衝三小🥲🥲
長庚在幹嘛！！！
東吳：繞圈吹電扇降溫 體溫器從頭嗶到尾
維大作秀+躲貓貓😍
B315 不可能 我後面的男生不戴口罩 狂吸鼻子、狂流鼻涕
喔對了我們沒有梅花坐，整個教室幾乎坐滿（大教室）
我大高科，全台人數最多的大學不遠距，不遠距就算了，在教室有些教授還不給開冷氣，傻眼
中原睡最久
耕莘才傻眼吧 在醫院旁邊還不遠距^_^
每次都等到最後時刻才處理
幾時到嘉義中正😐
B568  台中
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cna/p/235985451
德明在內湖疫情區阿 今天才開始量體溫厲害吧
B27 新莊蘆洲都有結果還是不停
東華呢🥺
個案就在學校旁邊呢🌝
還不遠距嗎中原
B566 我們也差不多
北商100人以上課堂才遠距
笑死人了我們根本沒100人以上的課
中原根本瘋了，還在想辦活動、實名制也沒落實、老師不戴口罩。
B370 這個我也超傻眼 難道一堂課7.80個人就不危險嗎
B503 
對啊 真的誇張
哈嘍 我們學校都有同學在自主隔離 還不遠距
https://i.imgur.com/wFwnoLF.jpg
真理大學
下面就是信義市場 一級戰區 然後學校沒有任何動作🙂
北市大還在睡 離萬華區超近😀
好奇各位學校遠距是老師學生在不同間上課嗎？我們學校是這樣？？
哇足跡都到新莊好市多了輔仁整個睡好睡滿 敝校真的信心滿滿ㄟ
B352 
咦咦咦咦小港有人確診！？
還在睡啊 AI大學
銘傳該起床了謝謝
銘傳完全沒動作
B643 可能死了人才會停
最危險的台北地區一堆私校持續裝死
致理：校內學生確診一名再說😟
學校就愛作秀 
❌五人以上上課
✅百人期中考
乾脆也就不要遠距了== 反正全大運繼續辦
選手看過去一半沒帶口罩
致理還在睡啊
B506 大部份學校都馬這樣
我們學校有人跟確診者同間醫院就診😢
在桃園疫情重症區我們學校依舊沒動靜啦
還在辦大型活動勒
輔英在睡覺 先不要吵
靠背人家高雄沒有疫情都在放假 我們學校是在哈嘍
輔大哈哈🙂
請問德明在幹嘛啦 就在內湖不要鬧欸 學校真的有夠關心同學：）好貼心
B6 我們AI大學 竟然還要去學校上課 真是可憐
B657 google查高餐就有新聞囉
偉哉我大彰師
請來我們的校版看學校不遠距的理由有多荒唐~~
我們怎麼沒有😭
沒想到我大國軍效率神速
昨天下午就開始遠距授課了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ocu/p/235985465
實踐一邊是松山機場，一邊是內科，學生每天上下學都提心吊膽的：）
B635 我同學體溫38 警衛逼到變37.2讓他進學校
我？？？
亞東沒救了
笑死，高科等到演練結束都來不及了吧
輔大到底是要不要醒了？？？
此時此刻老師在台上還是沒戴口罩喔
對啦我就怕被當所以還是來上課了
北護身為護理學校一點防疫意識都沒有
沒事啦 萬國通路就在我們隔壁
還不是就正常上課不採梅花座笑鼠
繼續睡
長庚吼吼吼吼吼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/usc/p/235985469
國立學校該跟上了吧
B21 
https://i.imgur.com/aBR4kZx.png
是宣布了 但感覺老師們還是不會遠距啦：）
中山醫也是分流上課
輔大真的還在睡 最危險的學校 居然沒遠距 傻眼
演練遠距等於確定遠距嗎？
去年我們也演練啊 就練那個禮拜 然後繼續到校上課
師大還在等台大爸爸嗎😍😍
景文還在睡：） 爛死了班群班導也死不回
B21 推 我真的怕爆⋯
銘傳不遠距就算了 
學校裡還一堆不怕死的亂源不戴口罩😻
中正的朋友們哈囉
我大龍華感覺是沒差啦
淡江是在哈囉：）
交大其實12號下午就公告了
晚上很多課都寄信說線上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/235985477
偉哉我高科，動作永遠慢~~~
偉哉我高科，動作永遠慢~~~
北大最酷
一天而已決議就馬上改🙄
東吳是怎樣啊，在疫情範圍內還不遠距，給我躁起來！！
致理隨便一堂都100
什麼時候才遠距啊
南應也是一直高中生參訪
我們系還要去育達宣傳:)
高層大概覺得沒什麼
畢竟我們還有水痘的風險存在
我大AI東海😎什麼時候要跟上
B508 中和新蘆線很多人嗎🥺？？
板南線的人比較多ㄅ
高餐呢🥲🥲
我們班導昨天也在群組說下禮拜實施遠距了
東吳高層給我出來面對
B609 長庚目前沉睡中
長庚的防疫口號：把門封起來 病毒進不來
輔英請加油：）
屏科醒醒好嗎
銘傳在幹嘛為什麼還不停🥲難到要等到發生了才遠距嗎
此時警大就不是大學了ㄏㄏ
B657我們校內昨晚傳得沸沸揚揚
（疑似確診者不是我們學校的學生！）
今天也有新聞發佈
B710 都超級多人的喔
所以我大海官有處置作為了嗎
東吳城中離萬華超近 然後到現在校方還不願意面對？？：）
體大在幹嘛 林口三井都有案例足跡了還不遠距：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/just/p/235985495
實踐也是睡好睡滿欸^_^
東吳大學什麼時候能跟進
學校都忽略遠距教學的實質意義是要「預防」，並非等到出事了才要遠距。就來看看有多少學校還要宣布超過100人才要遠距。
育英醫專可以起床一下嗎==
正修在睡覺嗎
台大.………………
B604 看看上次海軍艦隊我們學校怎麼處理 就知道了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mkc/p/235985501
看來澎湖是不可能了
實踐離內湖近爆也沒在怕
佛光60人以上強制遠距
59以下師生協商
某必修教授：如果同學到課率高我們就考慮採用遠距:)
嘉大還沒有，我看要先去找嘉大五霸處理了
阿所以德明什麼時候可以遠距
B698 死在肺炎底下的中正南華學生通通丟進鳳梨田當肥料吧
高科還遲一個禮拜才開始
笑死北科不是也有去清真寺的
還不宣布遠距r
我大高醫什麼時候改全面🥲
國立台灣海洋大學  5/12~6/21遠距視訊上課
B656 能去投訴嗎
政大到底在幹嘛 店炸
ㄏㄏ中原政策還在百人以上分一半上課一半非同步遠距
文藻根本先知 5/1就開始遠距⋯
嘻嘻
明明就在陽明旁邊然後人家早早就有動作我們在幹嘛呢😚
https://i.imgur.com/LaOKfmX.jpg
文化遠距一週
B710 我中和新蘆受害者啦，中和新蘆上班時間也是滿瘋的，不過板南線什麼時候都瘋這點確實疏忽了ㄅ歉

都他媽卡在兩條交通要衝上了還不他媽停課啦你們看看！！！
海大5/17～6/21遠距
卡勤益
北科沒用
台中科大也在睡哈囉
致理也在睡啊 只宣佈室內100人拆班上課
一樣一個中大家中
一家烤肉萬家香 真香
我們學校連量體溫也沒有呢 偉哉大靜宜
B262 裝睡的人叫不醒
輔大真的扯==
AI大學在榮總對面，而且校園根本公園，可能記得台中疫情不嚴重吧🥲
夜市大學還在睡
真心覺得某些北部的學校需要遠距
我放假都不敢回家 
都躲在虎尾避難
家人也叫我不要回家
B657 有看到新聞

高雄傳有人確診！2大學生居家隔離中　校方：2班自主管理7天 https://www.ettoday.net/news/20210514/1981495.htm?from=ettoday_app
亞大還在繼續掃地🙂
我不想期末報告 拜託遠距(#
咩噗
實踐還在混欸🥴
明明是醫學大學可是這種時候了還不宣布🤔
本中原說要等到四級才要全面遠距
被遺忘的海大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntcu/p/235985520
所以我覺得念高雄的學校覺得很安全不用擔心的⋯⋯嗯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/csu/p/235985522
元智大學從來沒有停過 甚至也沒有什麼課在遠距離上課（你各位已經很幸福了 因為元智根本沒在管的啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nfu/p/235985524
淡大還在睡 口罩量體溫 呵呵
B768 沒有吧 
應該是三級遠距 四級停課
國立宜蘭大學因應嚴重特殊傳染性肺炎防疫應變公告

公告日期：110年5月13日
鑒於國內新冠肺炎疫情轉趨嚴峻，本校位處風險區域，為共同維護師生安全，有必要超前部署相關作為，爰自即日起至6月8日，提昇本校之「嚴重特殊傳染性肺炎防疫分級與措施」至第3級，相關因應措施分以下三個面向說明：

一、整體層面：
（一） 不開放訪客。
（二） 設置校園入口管制及體溫量測站，實施體溫量測及人員進出控管。
（三） 不開放公共區域。
（四） 所有實體課程、活動、集會全面停止實施。
（五） 進入校園全面佩戴口罩。
（六） 各電梯口設置乾洗手設施，加強環境消毒作業頻率。
（七） 教職員工生健康監測與通報。
（八） 防疫物資盤點、準備與發放。
（九） 未盡事宜依中央疫情指揮中心及教育部公告辦理。

二、 教學層面：（自5月14日起至6月8日）
（一） 教學面
1. 理論課：可採用線上同步或非同步授課方式。
2. 非理論課：理論部分可採線上授課，實體操作部分可待疫情趨緩後，延後補課。
3. 碩士論文口試：可採校外委員遠距口試方式。
（二） 線上課程技術支援
1. 同步或非同步教學平台技術問題由數位學習資源中心支援。
2. 教師對數位工具操作問題，可請系上行政人員協助。
（三） 相關細節將由教務處另行公告。

三、 其他層面：
（一） 各單位倘有舉行會議之必要時，改採線上方式進行。
（二） 體育館、圖書資訊館暫停對外開放。
（三） 109學年度校級與系級（系所及專班）畢業典禮，先暫停辦理，並視疫情再予調整，另行公告。
（四） 對於訪客及公共空間不對外開放一節，另說明如下：
1. 目前校內於晨間運動團體，由警衛於5/14日晨間起，向各團體宣導防疫措施，說明本校已不開放進入校園運動，並留下各團體負責人的姓名及電話。
2. 即日起至6月8日止，全校各場地全面停止外借，由總務處事務組通知已申請借用之單位延辦或取消活動。
（五） 請全校教職員生於隨身行動裝置安裝「台灣社交距離」APP，並開啟藍芽、定位功能。下載網址：
1. Android：https://bit.ly/3aGjrZY。
2. iPhone：https://apple.co/2PqEPek。
（六） 配合校外單位之疫苗接種經費捐助，相關細節與安排將由環安衛中心統一辦理，並另行公告。
秘書室 敬啟
(聯絡人：黃子耘 分機：7087)
東吳還不全面遠距嗎...
尤其城中校區離萬華和和平醫院都很近...
外雙溪校區在士林學生都在天母附近活動
有確診者到天母的餐廳欸...
國體可能都不去上課吧 哈哈 被新莊林口桃園包起來的學校還不停
B714    遠距怎麼辦 不辦不奇怪 口罩帶起來 病毒說掰掰
拜託中科大校長改線上
北科  可悲
台北的大學到底在幹嘛 連高雄大學一個在漁港旁邊的學校都要遠距了...
覺得新北臺北的學校都遠距比較好，以防萬一
淡江不要睡了ಠ_ಠ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stu/p/235985534
北部才是目前最需要遠距
然後都在那邊給我慢半拍==？
北商大也沒動作ㄛʕ •́؈•̀ ₎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntust/p/235985537
確診者都在我們隔壁的中原夜市跟學校附近走過了
我大中原都沒遠距了
淡江還在睡 睡你媽逼
我們系學會還想辦活動欸 嘻嘻😍
高科遠距演練還是要去現場上課啊🙄️
https://i.imgur.com/jx12zX6.jpg
彰師大
輔大人 談嘆氣⋯ B27
仁德可以覺醒嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
學生來自四面八方 還在100人以上課程輪流線上教學
政大也還在睡 = =
演練的意思是 實施嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cpu/p/235985540
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stust/p/235985541
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntcu/p/235985543
高科這個根本笑話
拜託跟進！！
一到學校就好多人沒有戴口罩
學校繼續裝死
台北科大實屬牛逼
北科學生百毒不侵
中科大還在睡啊
“全面”
高科大只是演戲而已，沒有說要線上
所以其實不用列出來8
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/utaipei/p/235985549
怎麼沒有明志
爛學校還在搞演練R
中臺沒有還以為會有
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tut/p/235985561
成大根本沒有線上 有些老師還是不想用成線上
長庚什麼時候跟進
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/235985563
下週音樂系畢業考照樣舉行
有些主修會飛沫傳播的一樣要到場考試喔：）
怎麼沒有嘉藥
敝店一堆不戴口罩的:）
https://i.imgur.com/3nlsnQq.jpg
臺藝大 是在哈囉 ！80人才要採線上？
求東吳加入遠距 繞一圈量體溫真的很蠢也增加很多風險
文藻早在期初行事曆就定5/3~14遠距了
結果剛好疫情變嚴重再加兩週到5/29
學校根本預言家ww
https://i.imgur.com/KvUar8J.jpg
靜宜可能覺得有蓋夏姆姆護體不怕吧🙂
笑死確診者都跑來我們沙鹿了皮還不繃緊一點==
到底為什麼確診者都喜歡來我們偏鄉沙鹿啊 上次海軍的也來 還在我們學校旁邊的85喝咖啡…
我大明志帝國也還沒起床阿阿
B693 不要期望了，老師根本懶得用，也沒在家，一樣叫你去上課，用教室電腦跟你的手機隨便呼龍一下就當做演練了
北實還好嗎？
中山醫大超廢🙄
輔英在大寮還沒在怕 心臟真的很大顆😅
北科是在哈嘍？
開南離桃機那麼近，又一堆中的在附近趴趴走怎麼還沒遠距😣
德明一堆捷運通勤或其他縣市來的學生，內科有確診、旁邊有足跡，直接被包圍
紅外線體溫器架回來了，一堆人一樣不走體溫檢測通道
真棒
卡
北護超爛
B723 我們寢室已經在居家自主管理了，因為有足跡案例，隔壁班也是，而且學校感覺很不清楚流程，還在那邊睡根本沒醒過
北市大也還在睡 就在萬華旁邊而已 洗勒哈囉
北大已經偏危險了
但上面的人卻還在睡以為學生有跟老師同等權利可商量是否遠距
我大清大也還在睡唉❤️
還是要去上課 B799
卡
北科名校，實屬牛逼
停水停電有疫情
真的天主庇佑ㄟ🥰❤️‍🔥
阿中正勒 擱混啊！
彰師還在睡
大同在衝蝦毀
卡
哈長庚睡爽沒
B827 真的超誇張
國北教也很危險 成功國宅就在對面 生活圈重疊爆
台大在幹嘛
健行站起來
==演練個鬼，本店從來就沒有危機意識，去年剛爆發就知道了，一堆老師根本沒準備線上課程，就是要等到停課再說啦
B15 我們也是！到底是多有問題的高層才想得出這種蠢方法
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fy/p/235985619
B0
銘傳大學100人以上的大班也會遠距教學
https://i.imgur.com/mRwXD50.jpg
B0 
https://i.imgur.com/147YIeg.jpg
海大也全校遠距！
開心，打開電腦繼續睡
東吳旁邊就是萬華跟和平醫院
校方：先繞一圈再量體溫😍
中正下輩子好了
那些不遠距的學校高層不是不是跟政腐串通好讓一堆學生確診後，就可以把快過期的AZ疫苗打完🙂？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fy/p/235985636
國北要醒了沒🙃
卡
從這次防疫期間的表現就能看出哪些學校是真正在乎學生的 高三生真的不要填錯志願啊
銘傳到底在幹嘛啊看不懂
附近的學校都有我們正大怎麼沒有
那個，文大是模擬遠距一週，不是確定遠距
輔大還在上課 旁邊Costco 都出問題了
還考慮要不要體表會
( ˘•ω•˘ )
國北也沒遠距ㄋ 不管成功國宅還是235公車
學餐塞滿校外人士 國宅老人也直接走進學校：）
我們學校還在睡喔
亞東拜託跟上 旁邊醫院啦 看了很怕
我大高科真的會遠距教學嗎
我們校長剛剛還在開性平會 ↖(^ω^)↗
和平醫院我真的怕爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntust/p/235985663
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stu/p/235985667
中國醫藥大學店繼續睡
還學號分半各來上一節課 奇葩
B859 我們也是直接照辦一堆人沒戴口罩
南應連模擬或演練或教學都沒有🥲
B21 中原也是 上次有個案例在中原夜市 結果學校還在裝死🙂
北大公園仍然開放民眾進來 我整個傻眼
交大5/12下午宣布要遠距
5/13就開始實行了！
實踐大學不怕疫情
身在中原夜市旁的中原大學才不知道校長到底在哪喝茶🤓
B860 疫苗早都預約額滿了，現在想打要等到7月了，真的是死到臨頭才甘願去打。
中科大再睡啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/235985681
新北這麼嚴重 致理還不遠距 蒸謗 =)
南臺可能到暑假都還沒有遠距吧
我大南護哪時候也要跟進呢
學校一堆人不戴口罩
弘光直接睡到飽
B122 我大逢甲怎麼可能 停電都還能繼續考工數了你說是ㄅ
天大地大台科大，病毒來了我不怕
呵 中原早就有確診者出現在旁邊的中原商圈
學校也只會叫我們戴口罩而已zzz
你各位看看 我大北科 說要2個中標 才要遠距 真的是廢到笑  這樣還來的及？？？我看學校真的是不見棺材不掉淚
https://i.imgur.com/kNT88x4.jpg
B805 校方真的爛 校版還一堆猴子護航
確診者都去過萬國通路了 學校還在睡是不是
高科好像沒有遠距
https://i.imgur.com/HsBiNCE.jpg
100人以上才遠距真的笑死
所以90人病毒就會自動退散？
80人全部集體免疫？
台北大學逆其道而行
我們學校睡死了
中興目前就百人以上遠距教學
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/235985708
東吳怎麼樣也不妥協遠距
真的是看不懂欸ಠ~ಠ
B898 咱們台灣大學生神功護體刀槍不入
B418 嘿嘿 北大也是政策急轉彎，我們不孤單
B484 他已經退休了
記者咧！快抄做成新聞啊😬
B657 學校這次難得沒壓新聞😂
學生會公告的通知
https://i.imgur.com/ALxNQIM.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235985718
看不懂世新到底為什麼還在撐欸？？
身處雙北交接
學生來自雙北各地
甚至也有基隆、桃園每天通勤的
然後勒？放著爛 (≧∇≦)
每學期繳6萬
結果防疫調查是學生會在做：)
https://i.imgur.com/jGWdkhy.jpg
AI的大學IE的速度
五月都關在家裡👍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/takming/p/235985722
我大中山什麼時候改遠距......我不想上廢課
B880 國北教也是🙂🙂
晚上一堆阿伯還有媽媽帶小孩進來跑
B731 我們也是，敦睦艦官兵跑到我們學校，校方沒有第一時間公布，還說出事學校扛
請問距離萬華方圓不到三公里我們的偉哉市北要放了嗎
南應一堆猴子不戴口罩☺️🔪
掰惹位東吳地餐不給開放內用
結果大家都聚集在望星廣場吃飯
好像沒有比較好喔🙂
幹遠距好嗎校園就那麼小 不要再逼學生了欸
B913 鳳梨猴子一起等死
台藝也在睡
B27
一定是因為佛光普照學校才不遠距的
對吧😢
高醫：
醫學系100人以上課程改線上（clerk, TBL, PBL, 實驗課除外）
其他照常到校

無言：TBL糞課還不是100多人擠一間教室，負擔重又學不到東西的課快點趁這個時候廢掉啦。聽說去年TBL課程也是因為疫情改成一般課程，國考通過率不是高很多？學校不知道在耍什麼腦？
龍華是在.....？？？？
B855 
海大昨天就已經加上去了唷！
謝謝海大學生的補充
留言有點多，就不一一標記了

B867
已註記模擬遠距，感謝🙏🏾
那關我什麼事
這麼危險，中國醫藥大學還不快點全面線上？現在政策是70人以上「彈性」線上課程，進入校園刷學生證等等的
B907 這是舊的消息囉 他們已經回家居家隔離 自主健康管理的同學也只變一天噢
龍華也是右邊桃園左邊新莊萬華雙邊夾殺還不停課欸，還說目前安全，等有人確診都來不及了
B254 成大風險低嗎
全大運還辦在成大呢….
B865 B898 
我們要對學校有信心，我們要相信學校，
我們必須相信病毒
絕對不會在99人以下的人班級傳播，
壯哉我大銘傳 ((x
淡江：💤💤💤🥱🥱🥱
龍華表示:一百人以上的課程才會有
可是，我們學校連一百人的課都沒開
龍華還在幹嘛⋯⋯
卡
B21 銘傳就算有，100人以上的課程也很少，有沒有遠距意思差不多
就靜靜的看著銘傳講幹話…
就不能有點實際作為嗎！？
學校一堆不戴口罩，也沒人要處理，教室內座椅完全不符合1m的社交距離，是在哈嘍？
https://i.imgur.com/lHQy4u1.jpg
什麼實踐還在睡
實踐沒醒過啊：）
這種時候了還在跟大家說出席很重要每堂都點名
讚喔班上還有一堆住林口桃園內湖的
就算沒有到100人上課每個人之間的距離還是沒辦法到1.5啊
還一堆正妹帥哥不戴口罩呵呵^^真好看
中科大還在排隊量體溫：）
B21 想問teams怎麼用🥺🥺
ㄏ 我在期待什麼
卡
剛才一堆人擠在校門口🥲B938
致理呢😢
B936 請問這個要怎麼加？？
我們學校昨天還有人在圖書館外面拍結婚照⋯⋯
偉哉國防醫學院 和三總就隔一道門死活不遠距 還有一堆人實習🙃 下禮拜期末大家一起好好“交流”一下
逢甲還在睡？
B0
https://i.imgur.com/2kH1yzh.png
快樂北科 宿舍有人足跡重疊依舊上課
桃園真的沒在怕🤗
學校上課都不戴口罩的，還不遠距？
文大已經改成強制遠距了
https://i.imgur.com/Q8L651P.jpg
B944  之前是登學生資訊系統，被強製推銷…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cyut/p/235985816
B944 從學生資訊系統那邊進去，會彈出一個要你掃QR code的頁面，掃那個就能加入
B750 貴校怎麼有點慘（？🥺
兩條捷運交界處

為什麼板南線任何時候搭都那麼多人啊？
德明到底還在撐什麼🤙🏻
https://i.imgur.com/yq5mUJG.jpg
台藝破店就是沒在怕欸
明明超多課都沒現場教學的必要🤪
B897 有啦信箱有寄送 但會不會真的實施就不知道了 怕是要叫我們帶手機來學校遠距
結果清大 30-100 人的課還是「建議」遠距
交大昨天就遠距了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/235985836
我大東吳城中校區aka疫情搖滾區
小南門跟萬華都有案例
就是不讓你遠距^_^
90人以上「得」遠距
請問有考慮過自己校園的腹地嗎🙃
中原也還在睡啦
B953 謝謝你 不過奇怪我以前登入怎麼沒有？？
B956 板南線經過新北市府可以說是新北市中心，加上經過台北車站、東區、市府及南港，都是台北新北的精華地段，總會有人要去上班要去逛街要幹嘛的嘛
B965 😯學校排擠你！？學校好壞？
B967 我剛剛登入也沒跳出來欸.....😭😭而且班級沒加入的學生名單也沒有我....
B959 我是夜校的不知道有沒有ಥ_ಥ
然後信箱是學校的信箱嗎我用學號他說沒有這個帳號😭
我們請加上國立 雖然很鳥
景文永遠在後面無所事事
有一個足跡在天母 北市大還在睡喔
B969 看B251 學號加@nkust.edu.tw
高師大還在睡嗎
哈哈東吳還在睡
東海還在睡哦？以為禁止外送員進來就有用嗎？怎麼不連一起進來的阿公阿嬤附近的人一起禁掉？馬德IE大學
B968 😦OMG 跟班導反應一下叭~
心疼你乖乖~
B929 只是對比來看相對低啦
不過跟你講個嗨的
我們學校也有出借場館給全大運哦~
但是全大運除了已賽之項目今(14)日之賽程如期舉辦之外
其他都已經停辦了
但如果真的怎麼了也只能認命了
大人都不在乎
我們能怎麼辦QQ
都南部學校佔大宗 北部學校是怎樣？還在睡嗎？
果然是裝睡的人叫不醒耶
我大致理遠距還要連署😍
學校快起床好ㄇ
醒吾也醒醒吧：） 一堆人口罩要戴不戴的 啊化妝怕花掉就不戴口罩  學校很多都住新莊蘆洲板橋 林口三井都被報出來了 林口康橋也是 機捷也是很危險^_^ 每天都過著提心吊膽的生活欸
屏科大捏？
B979 本南部學校也是睡得很香 安啦
B948 由於實施百人以上遠距教學策略的學校比較多，教育部也有特別規定，所以目前只在文中特別標示全面遠距的學校喔！非常感謝你提供的資訊～

B970 不好意思，已經補上了喔！
推海大這次反應速度算快
馬偕快跟上
經國目前還沒有聽說，中教大跟彰師大也還不清楚。
高餐繼續睡啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/235985959
遠距還能去圖書館嗎
我大致理還在睡 繼續買榜繼續作秀
文化也宣布下禮拜開始為期一個禮拜的線上課程了喔
學校說要遠距，但下禮拜大家還是要來實體上課喔 by成大教授
有公佈跟沒公佈一樣
台北遠距大學
每間學校早該通通遠距了啦  
都是人 都尊重一下好不好 
沒有人想因為上學得疫
政府不要這麼自私
不然這疫情永遠沒有停止的一天
B994 打1922投訴有用嗎
B867的同學，根據B993的更新，已先撤掉文中「模擬遠距」的部分了喔！
智障校方
不知道為什麼學校好像以為戴口罩量體溫就好……
等我們一下，我們還沒跟上
銘傳安安
B0 
礁溪部分的佛光大學
https://i.imgur.com/pwgR8rC.jpg
台中怎麼沒有
我就問
離內湖那麼近的實踐是在衝啥小
東吳開好會了沒啊
昨天繞圈圈量體溫真的廢到笑欸😍😍
我北醫，我驕傲
銘傳上學期就把要遠距的東西全部弄好但就是不肯遠距，弄心酸的哦🙃
我們這種在茶樓旁邊的 都叫你乖乖去學校了 真的不怕死
B415還沒開始啊
b932 我們有一堆課超過/逼近100人
問遠距都在裝死 完全沒有消息
政大還在裝睡叫不醒啦！
我大龍華還在那悠哉悠哉，都變成夾心餅乾了
請問100人以上遠距啊6.70個人擠在一間小教室會比較安全？學校一堆新莊萬華桃園的，蘆洲也在同一條線上，還有人不帶口罩
啊我們嘉藥還在睡喔
https://i.imgur.com/CWs42K6.jpg
淡江：我就爛👍
裝睡的人叫不醒欸
屏大？醒？
更：ㄛ醒了欸
B1005 我也問德明這麼近
內科就在對面：）
某商圈也在附近
嘉大還在睡
逢甲拜託一下，校門外面就夜市真的沒在怕餒
pass章隨便填填截圖一下就過得了、校內那台紅外線熱像儀更是可笑到不行，完全量不到體溫一堆人就直接走掉欸
淡江還在冬眠
謝謝海大重視疫情
師大遠距起來吧🙏🏻
弘光是要跟上了沒⋯
北科到底在幹嘛？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nfu/p/235986039
有人知道海大指的其實是基隆那間嗎
B1010 去年就就演練過一次囉
這次演練我估計半數以上的教授根本不在乎
我AI 大東海呢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndhu/p/235986052
朝陽建議全面遠距 根本防疫破口
中興大學延後部署 週末再開會？？？？？？？？
哈囉我們呢 
我們離萬華很近欸
義守的還在睡欸，陳誼隍
北藝還在放遊客進來:
樹德🈹️勒睏喔？
哈哈哈
淡江睡+1
元智 ㄏ
B1003 
感謝佛光的同學提供資訊！
目前文中只先記錄全校遠距的學校哦～
好可怕
B956 北科有板南線 和中和新盧 這波疫情 確診者 都有搭乘這兩條線 再來板南 通往東區 西門町 這些人爆幹多的地方 
中和新盧 也都是有住很多人的住宅區 
然後我大北科 還不遠距 真的是以為病毒五點下班 ㄏ
高科別鬧了 學校只會說說而已
哪個老師會鳥
高餐怎麼不快點跟上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwu/p/235986118
台科大也遠距囉！
所以我這間世外桃源到底什麼時候會意識到事情很嚴重ಠ_ಠ
https://i.imgur.com/f2Ss5gb.jpg
https://i.imgur.com/jOC7I1I.jpg
B1045 B1047 B1048 B1050 B1051 B1055 謝謝通知！
https://i.imgur.com/7puUSwQ.jpg
台大系統遠距囉！

發完發現上面也有人丟了哈哈
B1030 我有三門課都改遠距了，有一門直接遠距到6/10
為什麼畢業典禮都能停辦課卻不能停
愷璜繼續睡 北疫大發大財
https://i.imgur.com/dZRPIdW.jpg
B0  臺科遠距了喔
https://i.imgur.com/bdmEof9.jpg
我大國北護只會關門 連個公告都沒有呢真棒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
演練還隔了一個禮拜是在？？？動作可以不要這麼慢嗎= = 而且既然是演練就請求學校師生一起配合，這可不是玩笑啊
大同人數少不代表沒有感染風險吧
為什麼一定要100人以上
我看2個人就可以感染了
有接觸人就會有風險
上課路上坐捷運公車都有病菌吧
這麼想把病毒帶進校園哦
中原睡+1
92人的課照上不誤，好像少8個人就很安全一樣
B824 對啊 完全不奢望啦 反正只會做做樣子 
今年不知道會怎樣
去年就只是做做樣子而已啦
師大應該是「彈性遠距」？
新增海大（馬祖校區）
B895 唉 一堆人 不重視疫情  
然後學校一直怪學生不想去上課 但去學校就很安全？ 我是不相信 在市中心 兩條北捷大線交會站 還有昨天一堆確診者足跡都在附近 最扯的是5點後 陌生人就可以自由進出的學校 是能多安全？？
重災區包圍的北科還在睡
B1061 
https://i.imgur.com/vcYTeWq.jpg
景文不是還在睡 是變成神木了吧呵呵前幾天進入校園時被紅外線溫度感測器掃到39° 雖然被強制拉進待驗區我覺得蠻合理的 但過高的各位都站在紅線裡擠在一起 我就看要是真的出事了 是不是我們都出事了 除了之前新聞事件 又加上近期疫情擴散嚴重 真的是不敢再去學校了欸🥰
不是啊 一堆南部學校遠距什麼 又不是他們在嚴重
https://i.imgur.com/g2TP5Sv.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntue/p/235986221
垃圾學店幹
B1067 南北一日生活圈
政大加油！
B1071 但現在最嚴重的北部一堆大學都在裝死
醒吾睡覺哦
B1067

南部學生也很多是北部人好嗎
而且有眾多觀光景點又有繞境活動
大學生足跡複雜
怎麼不能實施遠距了？
上課60、70個人教室 淡江的教授還不戴口罩🥲
你們這些想遠距上課的是都不想上課吧？遠距上課 我看是遠距睡覺吧？ 這麼怕死就休學啊！ 遠距教學只會讓大家跑出去玩啦！
昨天我們學校有2人發燒被救護車載走
搞的大家都很緊張
學校到底有沒有在重視啦：）
垃圾虎科 都有外籍生確診了 還連一點遠距措施的消息都沒有
B1067 南部學校也有北部人 期中考完大家回家再回來就把病毒洗進來了
台大不是60人以上的遠距嗎？沒有說強制規定全面耶
卡
下次再進校門又會看到不一樣的北醫嘍
B1078 我OK你先上 誰不怕死 如果放著不管等到大家都中標早晚都得停
文化下週開始 模擬一週
https://i.imgur.com/eG8iozv.jpg
偉哉康寧還在睡
輔大該起床了吧
世新只有收學費最積極啦 貴到要死根本沒有那個價值 可悲
B1079 桃園的學校好像都沒什麼作為
B1084 講真的北醫大速度真的超快 羨慕
中央還在睡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntin/p/235986303
B1078 猴子回校版啦不要出來亂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntub/p/235986310
B1007 路易莎有開嗎
南台也還沒醒ಠ_ಠ
我大北醫效率真滴快
台科到學期結束都改遠距了
中原呢 還說都要到要點名以落實實名制防疫@@
德明還在睡哦
屏東有嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntunhs/p/235986347
學校不要扯防疫後腿啊
中科大也需要了吧 校門口的檢測逼卡 每天都要等很久⋯
B1082 可以參考一下B1065提供的資訊唷！
致理睡好飽喔 板橋的國中都有案例了還規定學校兩個確診才會停課😍一個就已經完蛋了真的😍
台大聯盟遠距了，在附近的國北還在開放國宅的人進來🥲
B1090 我是北銘的啦🤣
不過聽說桃園那邊情況也沒有多好
北大再給我鬧==
東吳🙂🙂🙂🙂🙂🙂
哈囉？？？？佛光做事啊🙂
最危險的就是佛光吧？
上禮拜完全放假，大家都各回各家各找各媽
東南西北來的人都有，回來學校上課真的OK嗎？
B1085 我只是把我們學校那些以為自己是對的話這在裡重複一次 讓大家看看他們是不是自帶免疫
我們學校學生幾乎全來自外縣市
大家回家 再回嘉義 來來往往
但從去年疫情嚴重時 到現在
從！來！沒！有！實施遠距教學
量體溫也是做做樣子 愛量不量
行政慢 教授懶  不見棺材不掉淚
B1094 什麼不要亂 讓大家知道那群猴子多沒有大腦才是正確作法好嗎？
中原還在裝睡啊
是忘記了 還是害怕想起來
去年超前部署奪版面
今年疫情嚴重裝死？？？
要等到中原+1才行動嗎
https://i.imgur.com/R0hGvpf.jpg
有疫情爆發就是搭幾個棚子量體溫蓋個章
搭個幾天就收掉 有什麼用.....？
東吳全面遠距！
一秒分出頂大與學店 …..
 （  為什麼我讀反應這麼慢的爛店
中原不是最喜歡超前部署嗎⋯⋯
東吳兩週全面遠距 下星期一起
東吳遠距囉
敝校真的心臟很大
：就算未來台中也淪陷，我們還是不會屈服的。
東吳大學確定遠距了喔
https://i.imgur.com/6DOSsEF.jpg
東吳下禮拜一開始全面遠距唷！！
我覺得大眾運輸比較可怕😢😢捷運都人擠人
B735 真的笑死耶教授計畫通
到時候就換他自己缺課
銘傳還不遠距？？？？？
台大系統直接遠距到學期結束欸 猛👏🏼
世新可以醒醒嗎⋯⋯⋯⋯⋯⋯不要再睡了
世新還在睡：）
北商可以醒醒嗎
歐去年畢業的我好羨慕QQ我也想遠距上班
東吳5/17開始遠距
https://i.imgur.com/hPuFGff.jpg
北大到底在幹嘛...
https://i.imgur.com/coCWIdL.jpg
東吳試辦遠距兩週終於睡醒了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntcu/p/235986471
B254 
成大沒有風險最低
成大辦全大運就是最危險的
那是被講到沒辦法全大運才停辦延期
而且應變能力是做給教育部、政府看的
完全沒有要真的遠距教學
老師竟然還要我們下禮拜去學校考試呢！
真的是好棒棒⋯⋯
（還有其他同學說老師還叫他們去做實驗）
那請問上課、考試跟實驗哪裡不一樣？？
銘傳某些教授：我們課有超過100個人所以抽一些同學線上。
98個就不算了唷嗚呼🥳🥳🥳
B0 學生會把文章撤了
所以還是按照原本的！
不愧是我大陽交，果然是最早超前部署的
沙鹿是紅燈區了 東海在防外送
致理要睡醒沒？什麼時候改遠距？
台大沒有宣布全面遠距吧？
60人以下可自由決定
B1139 天啊原來還有這樣
不知道的人就真的被呼攏了....
不止大學該遠距 國中 高中 小學 
那些班上一起吃營養午餐的更該遠距
B1147 
所以真的做表面而已
不要高興的太早⋯
笑死我們學校有跟沒有一樣
根本就是不想讓人家遠距🙂
6/8就結束結果「演練」到5/31號
真的是偉哉我高科
東吳！爽啦終於要遠距了嗎
銘傳大學  因應疫情 授課調整說明
(1)實施依據：110年5月11日教育部「請大專校院配合實施師生個人及外出、集會活動、營業場域、大眾運輸等相關限制措施」通報
(2)授課調整方式：
針對100人以上大班或特殊情況課程可規劃採實體及遠距方式分流進行，並依課程特性(如實作、操作課程)，由教師考量可採用(1)場地分流同步授課、(2)部份實體、部份遠距分流上課、(3)全部遠距分流上課進行。
(3)實施期間：自即日起至110年6月8日（星期二）（共4週）
(4)請任課教師預先告知學生實施方式，學生依上學期全面遠距授課演練方式進行遠距學習，相關說明可至「銘傳大學MCU 資訊網路處知識庫—Teams懶人包」查詢https://reurl.cc/pmOmRd 
(5)教師應確實點名，並兼顧分流授課及學習品質，保留相關紀錄以為評量依據，請老師上課確實戴口罩，亦請叮嚀學生戴口罩。
(6)防疫期間相關課程訊息請注意LineBot公告。 

發佈單位:教務處

-
講這些到底要幹嘛：）
沒人做啊
東吳遠距到5/29
銘傳真的雷 可憐哪˙
北商遲遲沒有動作
B1146 剛剛是公佈三校聯盟全面遠距，現在又改了，所以先撤掉台大和師大的部分。如果有新消息會再補上。

B1141 了解，謝謝你！
東吳 5月17-29 ！ （終於覺醒 感動：））
B1067 確診就有來過南部
為什麼不行遠距？是要多嚴重才遠距？
東吳剛剛決議下週開始 兩週(5/17-5/29)兩校區全面遠距喔！
終於😭
可憐學店還不遠距
搞毛 學校到底在衝啥看沒有==
我大銘傳還在睡：）
東海也分流，而且只有100人以上的課程有，真的沒有覺得這樣比較好，乾脆直接全部遠距==
世新再睡啊
收學費最快速啦
今天新增29例本土
B218 剛剛從通識課下課，老師沒說餒@@
想問你是從哪裡知道的？
東吳終於跟上了
北藝大還在放遊客進來看奈良美智==群聚以外還一堆不戴口罩 反而學校封宿舍後門系館後門 真的看不懂什麼操作 傻眼
銘傳到底要開始動作了沒 桃園真的好可怕(;´༎ຶД༎ຶ`)
啊輔大不是什麼東西都很喜歡跟東吳一樣，請問人家都遠距了我們是要了沒
淡江到底...？？
要變成亞東病院囉
元智在衝啥⋯⋯⋯⋯
台藝還在睡呀
逢甲可以加油嗎😭😭😭😭
我快被嚇死
還不好好量體溫
我們學校到底在幹嘛⋯⋯ 處理人與人的連結嗎
在疫區沒遠距都不算甚麼
我們大國北對面的國宅就有確診囉：）
照樣去學校：）
今天早上還有人進來拍婚紗
真的沒在怕欸^^
淡江已睡死了吧==
世新魔法防疫
我大中科是台中aka不怕確診科技大學
人與人的連結好玩嗎
致理還在睡
老師不願意遠距 學不會就不想學 罔顧學生性命 
可笑。
虎尾請求+1
B10  東吳5/17-29遠距
可憐學店
+29
最慘的肯定是我大輔仁吧== 一堆案例圍繞在新莊周圍 甚至已經滲透到旁邊的好市多了
29例本土了啦 大學在幹嘛
萬能等到學生確診也不會改啦：）
B60 真的 一堆人過了就把口罩拿掉
到上面根本一堆人不戴口罩
這麼多臺北新北桃園的學生
真的很可怕！！！龍華到底在幹嘛？
希望南應跟上༎ຶ‿༎ຶ
德明下星期一開始
60個人以上的大班課直接遠距離
B0
東吳也宣布全面遠距了
中國醫拜託🙏我真的很怕啦
東吳也有了
元智勒？？
中國醫拜託跟進一下…
世新勒 傳播學院不是要搶第一？
輔大R.I.P
本校持續不作為，外送都禁止了，軍訓課照上
教學區照樣一狗票人聚在一起上課
南部已經有1例確診了⋯⋯⋯
長庚🥲
假日班的有遠距嗎？同學來自四面八方，好可怕
實踐仍然在睡
實踐還在想怎麼省錢
碩博士生還是沒保障😔
可憐學店29例不遠距
輔大有沒有要遠距……🥲
輔大...加油
睡 好睡一直睡
中原怎樣啦？
世新大概是高層都有打疫苗吧
https://i.imgur.com/RYX6kFB.jpg
成大是在跳針？？不能上課可以考試
義守到底在等什麼
我們學校還要等到第三級才遠距...
住新莊每天通勤，口罩戴好戴滿
銘傳到底在幹嘛🤬
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235986938
https://i.imgur.com/ZS3X7jh.jpg
清大也有了🙋‍♀️
不懂到底是在堅持什麼欸，明明老師自己也怕死，然後行政還是死不遠距
明志在幹嘛啊 難道連明志老師都明志素質嗎🤪
北商可以開始遠距嗎？
在台北近乎市中心的位置
校園又小 學生密集
學校還是不快開始遠距
每天通勤都很緊張⋯⋯
我愛我大北醫！！！
B1077 真的...昨天上了一個百人課老師從開學到現在都沒戴口罩🙂🖕🏻
清華都遠距了 桃園的學校是在幹嘛？
B1224 已更新！手機記得充電啊😂
實踐還在睡
清大也全遠距
淡江什麼時候要醒==
實踐不要再雷了啦
文藻根本巫師學校 5/3直接先遠距 開學前就宣布了那時候還覺得很荒唐 殊不知是預言？
中央也還在睡簽到ㄏㄏ
我大中山快點啦 不是最愛搏版面ㄇ
https://i.imgur.com/GoXE0mh.jpg
我大中山 還有游泳課！？
長庚高中繼續裝死
輔大遠距了！！！！
北科還在睡
地理位置藍線+橘線
到底什麼時候要遠距
清大5/17改遠距了！！！
清大 pro dian
https://i.imgur.com/OidTBSC.jpg
輔大遠距了！
B1239 真的會被官僚體系氣死==
https://i.imgur.com/Opd6PhB.jpg
輔大5/17開始遠距
恭喜輔仁
看來剩我們天主護體❤️‍🔥
輔大都遠距了 淡江還在睡zzzzz
我大輔大發公文然後老師任何消息也沒說
請問是什麼意思：）？
實習課程的老師也都還沒發公告
老師還在睡嗎
https://i.imgur.com/i5tror9.jpg
新聞台發快訊 台師大遠距？？？
淡水各大學店的腦子都丟到淡水河裡了
健行睡死，堅持不遠距，到底有什麼毛病
輔仁大餐？原po餓了嗎
國北沒人權😡
淡江？
中山醫加油🙋‍♀️🙋‍♀️
跟起來！！！
我牛逼学校学生百毒不侵
连冠状病毒都怕牛逼学校不敢进来
北科大可是牛逼之霸
北科大学生只需戴口罩不用远距
可以看出台科跟我们的差距了吧
台科那种学校弱不禁风承受不起病毒侵扰
还是我大北科学生最为优质
大銘傳還在睡ㄟ
板橋某國中傳確診 我大致理還不遠距
超過100人的大班照上 真的是好棒棒
還要等有兩人確診才會全校停課：）
https://i.imgur.com/9Xmzqyt.jpg
B1155 北商行政還在睡覺
B1257 我秒改還是被你看到了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
清大全校改遠距
https://www.facebook.com/nthu.tw/
淡江因為不在城中心就很安全嗎？錯，一堆人都是通勤
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235987065
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/235987066
淡江真的不要鬧欸，我們人爆炸多
B860 笑死 邏輯還在嗎
我們學校目前只有演習欸
AI東海這時候是IEㄅ
我們學校離萬華超近的還不遠距！！！！！
你媽的台科放到學期結束欸
我科大第二學店放都不放
哭了
實踐睡飽了沒
怎麼能少了苗栗國！！
成大風險最低，把人關地下室最安全
https://i.imgur.com/XED4VUX.jpg
請問大同大學是還好嗎 一堆不戴口罩 還不改線上^^
輔大宣布了！！
https://i.imgur.com/gw3oUbi.jpg
哭了
你們看看  都是國立ಥ╭╮ಥ
全台最多學生的科大 要睡到什麼時候🥲
我們有神父保佑，沒在怕！
實踐也是啊，死都不停課還在那邊刷卡進學校
中原在幹嘛
ㄏ中央在幹嘛==
清大也改遠距ㄌ!
我們外面逢甲夜市唷 人那麼多
還不停！！！
師大宣佈了！
直接遠距到學期末
https://i.imgur.com/SBDRtqR.jpg
我大靜宜沒在怕的啦☺️
國北什麼事都不做呢：）堪稱防疫表率
B1282 終於😭😭😭😭
B1219 
我剛已經打電話去教務處課務組反應
我真的不是第一個去講
根本就是老師自己決定

考試跟上課是兩件事情⋯
北科呢...多危險
別人家孩子死不完喔 可憐的高層
臺大也全面遠距了！
https://i.imgur.com/BOYZz92.jpg
（來自學校的粉專
啊政大是在衝三小
B1246 笑死 下泳池還要戴口罩 又缺水
還不關？
B5
輔大遠距到月底～
B1091 去年疫情開始北醫就維持近三個月的全面遠距，遠距課程的應變措施都滿完善的。
哭啊
哈哈中科繼續睡，對面一中街一個感染者來就全爆
所以我說銘傳到底在衝三小？？？
輔大終於要開始了哦！！淚流
https://i.imgur.com/f5wotHi.jpg
輔大跟進了！
https://i.imgur.com/h5JApiz.jpg
元智該起床了ㄅ？內壢郵局
東吳也實施遠近了哦哦哦
https://i.imgur.com/ZMtS3DI.jpg
真的勤勞樸實欸我大長庚
本店繼續睡🥲
https://i.imgur.com/3Cjnq3I.jpg
致理才在睡吧 要有兩人確診才肯遠距^ _ ^
B1312 都是同家企業的學校+1
文化輔大都遠距了 看來中字輩才是全台最大學店集團
銘傳我就爛
龍華一堆外籍生在那邊群聚聊天
真的再睡…..
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235987325
我就問桃園為什麼沒半間大學遠距^_^
淡江？
原本想說輔東淡一起完蛋 結果就剩淡江自己完蛋
淡江是在裝死嗎？？
長庚高層在互相踢皮球吧哈
辛苦了❤️❤️
偉哉陽交
龍華還在睡
政大到底在幹嘛 永遠慢超多拍
好可怕
北科大名校實屬牛逼
是要演練什麼啦
淡江到底==
https://i.imgur.com/39yd3kF.jpg
看看國北還在幹嘛，下週才禁止外人進出
https://i.imgur.com/OZ9Vmxq.jpg
B74 
爭取有什麼用 學校還是那種態度
學校那麼密集 等到真的有人確診就好笑了
B1334 操他媽的破狗校長
我們是「彈性」遠距教學
致理還在睡
欸師大有歐？不是說是彈性？
我大牛逼學校就在忠孝復興sogo旁邊
今天還傳出住宿生跟萬華確診者行跡重疊已經發燒送醫院了還不遠距…
是牛逼到病毒都會怕ㄇ( ˙꒳​˙  )
B1293 B1338 B1340 不過我想知道一下「彈性」的定義是什麼ಠ_ಠ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/235987379
偉哉 Never Care U
https://i.imgur.com/NuptFdW.jpg
我們學校怎麼沒⋯
台大師大台科都遠距了 我大國北不知道在幹嘛欸：）甚至要等到下禮拜才禁止校外人士進入
拜託靜宜不要等到真的出事才要改
智障實踐麻煩趕快改：）
北商好睡一直睡 ：）
淡江 爛大學 還不趕快遠距
B1334 淡江：zzzzzz
https://i.imgur.com/EF3RyC7.jpg
元智真的超棒 
三天前升二級的信直接複製貼上今天再寄一次
你各位自行宣布遠距的學校都不遵守教育部指令喔
就算院內感染的醫院在隔壁 確診者足跡在附近
我們還是相信偉大的教育部❤️❤️❤️❤️

高層腦袋到底哪裡有問題
徐旭東你sogo都出事了還不重視嗎
文山區是不是有兩個了 世新是學費賺太多還在數鈔票沒數完？
B0
我們改成5/17~5/30了
輔大遠距了！
成大遠距教學 但是期中考還是要大家聚在一起考哦 考試免疫力可能比較好 不會被感染 不然就是想聚一聚取暖
屏東大學 遠距確定5/17～5/23
B62 實踐也有然後學校一樣沒有要遠距呢^_^
實踐還在睡
高科說遠距教學演練卻依然要去學校上課 上一波疫情爆發的時候也是這樣 好無言🤷🏻‍♀️
我們學校還沒公佈遠距，但是班上同學大多數都請假了
https://i.imgur.com/R4cXYpD.jpg
哦耶思
🙏🏻感謝輔大天主睜眼
B80 阿北無奈，中央不給停其他一律都免談🙃
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235987451
B1285
你們還有動作 我們直接睡死
不是台大聯盟但我們也在旁邊餒😢也是危險餒
B1295 剛剛還寄email來說17號開放單一入口
那什麼時候要開放遠距😪
北商停課啦幹！！！！
B1354 已修正！謝謝
北科還不做事喔
那麼遠都遠距了 本學店高層還在睡
B1342
我們專導有說明
「彈性基本上是指老師可以決定要如何遠距，有的老師是預錄影片，有的老師是一樣在原上課時間用線上會議方式授課；等授課老師宣佈如何進行」
他媽的世新到底在幹嘛
老師同學都不戴口罩 文山區還有確診的欸
世新那麼小 學校是要等到確診才要醒是不是
B1363 請問妳哪裡看到的🥺我怎麼沒看到🥲
我大實踐禮拜一才單一通道🙃，然後一堆同學住在確診者足跡附近（本人就是），請假一樣要扣分呢～
B1374 了解！我剛剛也看到資訊了，謝謝～
可悲北科
中央還在睡
請問北市大的戴校長是在衝啥小？
屏東大學 目前宣布5/17開始遠距教學一週 視疫情狀況是否延長再行通知
文山區確診 世新還在裝死
高科只會說演練假遠距 上次疫情起來的時候也說遠距演練 最後還是去教室擠 有的教授學生還是不戴口罩啊🤷🏻‍♀️
藝術大學最需要啦 音樂系舞蹈系都沒在戴口罩，流汗喘氣什麼的又群體生活，舞蹈系在地板打滾，光手光腳的，真的怕爆！學校老師一直開會但也沒個結果啊！
偉哉大淡江 睡好睡滿
我牛逼学校学生百毒不侵
连冠状病毒都怕牛逼学校不敢进来
北科大可是牛逼之霸
北科大学生只需戴口罩不用远距
可以看出台科跟我们的差距了吧
台科那种学校弱不禁风承受不起病毒侵扰
还是我大北科学生最为优质
政大到底在幹嘛==
從來沒看過北商哪堂課有超過100人以上 哭啊
足跡都到內壢了元智還在睡
怎麼遠距離的幾乎是普大
淡江睡很飽欸😀
老師還叫我們體諒他真的沒辦法戴口罩上課 體諒個鬼= =
林口三井都出現足跡了，假日有多少同學會在那邊啊，長庚是在等同學出事才遠距嗎？長庚要求學生不在學餐用餐，改帶到教室內會比較好喔？空更加密閉，距離也更近而已
北科有人发烧
不怕 咱们有实名制
實踐到底是在幹嘛：）
書讀得比人家爛就算了
連這種危機處理的態度也是學店等級的
實踐都不知道在幹嘛
建議對學校防疫措施不滿的人
趕快到1999網站或教育部投訴
拜託大家了
中科沒一堂超過100人以上 哭啊
國立屏東大學 5/17 至 5/23 全面實施遠距教學一周 
會視疫情決定是否延疫情決定是否延長
所以輔大是？
我們學校呢
世新還在 我們有超前部署 我們勤洗手 我們量體溫
長庚==
B0 輔大5/17-5/30停課遠距ㄌ
剛剛終於宣布ㄌ🥲
他們還在想怎麼遠距掃地
今天還看到近來拍婚紗的！？
銘傳到底要睡多久
實踐是在哭喔
B1363 第三點的意思是轉為三級才會實施嗎？
慈濟還在阿彌陀佛（80以上才遠距）
我們班都三重、蘆洲人，還是沒作為
輔英科技大學還在當廢物中，完全不聽學生遠距教學的訴求
世新睡到咪咪貓貓
學生會還在瘋狂爭取中的感覺🥲🥲🥲
龍華還在睡？
興大到底怎麼那麼可憐 到底什麼破學店 可以快點遠距嗎
銘傳還沒醒欸
各位請放心  連我市中心的大北科都沒遠距了
警察大學還在軍訓課哈哈
照常上課學店來了
B1 中原？
https://i.imgur.com/aBKZyFa.jpg
義守大學
實踐不要睡了！！！
所以中正要跟上了嗎
北科大屬實牛逼 堅持不放
北科大防疫實屬牛逼
照常上課破學店來囉！
B646 我愛你
文藻防疫大學...還沒疫情就開始遠距
桃園還在ㄍㄧㄥˉ喔....
我大實踐真的不知道在幹嘛
南實北實都一樣呢⋯^_^
景文還在撐？
B1407 明明附近已經傳出許多案例、足跡遍及附近卻遲遲不改為遠距教學
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tf/p/235987693
https://i.imgur.com/Q2ofEh5.jpg
不知道淡江這次是不是真的🥲
淡江 5/15-5/30全面遠距
B27 明志又遲到
淡江好像真的遠距了
https://i.imgur.com/oUpVOWD.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntsu/p/235987706
崑山還在睡，人家下禮拜開始遠距，我們搞什麼實名制入校，現在連進校都不用量體溫，上課還沒什麼人戴口罩，怕爆
乾，這間學店是要不要遠距阿==
淡水醒了嗎
B1426 火燒到自己身上才會跑啦
只是說說而已 真的有在實施遠距的很少吧
B1437 是嗎是嗎！我是淡江的
中央也說跟老師協議
協議個鬼啦
一點用都沒有
要就強制直接下令啊
銘傳是在哈囉？
桃園沒一間停欸奇怪了
請問我們學校呢🥲不要覺得我們學校小就安全ㄛ....
我們離萬華跟和平醫院很近餒
https://i.imgur.com/fqwqMIF.jpg
長庚校方：在學餐用餐會造成群聚感染，各位同學買到教室吃比較安全。
世新不要再給我裝睡了！！！氣到咪咪冒冒😠
龍華🌚🌚🌚🌚🌚ㄏ
淡江遠距了
B1452 優秀 邏輯大師
同為台塑三校  可能永慶爺爺會保佑吧B1435
B1437 B1438 B1440 B1455
等詳細公告出來我再更新內文，謝謝你們！
可憐 元智破店
北市大戴校長該起床囉！！！
因為我們學校在總統府隔壁所以自帶防護罩不遠距嗎
我們離萬華有夠近啊校長
我們學校也還在睡B1392
B1435  明志==
B1430 母湯母湯😂
桃園是有防護罩是不是啦
隔壁都遠距了 啊我們還在考慮要不要遠距？？？
唉，我們學校就算了：（
清大剛剛說要全面遠距了
中興一定要等到大難臨頭才要遠距B1463
桃園是在哈囉🙄
https://i.imgur.com/32fC2F1.jpg
B63今天的公告，還請同學安心上課？？？同學進教室就脫口罩要怎麼安心上課🥲
北科大seafood校長跟上啊啊啊啊
請問景文醒了嗎還在睡？😓
淡大在裝死
北科動起來
https://i.imgur.com/U42EdCE.jpg
B1473學校遠距了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntc/p/235987799
銘傳到底搞清楚現在狀況了嗎^_^？宿舍都有人發燒叫救護車了
臺北大學店 性命掌握在學校手上 嘻嘻
別人都遠距了我們連實名制都不確實😕😕
B1478 桃銘還北銘
北市大真的很可怕！
萬華跟和平醫院都在走路就能到的地方，我們學校一堆人租屋在萬華龍山寺小南門附近，搭交通運輸工具來學校基本上都會經過哪些地方⋯
一堆人不戴口罩，再加上這波疫情，真的是會成為很大的防疫漏洞⋯⋯
附近的學校都停課了，希望我們的聲音能透過言論的力量傳遞出去
B1460 B1451 B1161  離東吳500m的市北繼續睡
B1481 是北銘這邊，校版有說，在三重宿舍
淡江5/15-5/30終於也停課遠距了🥲
B1376 學校首頁有連結

B1412 現階段就是5/24開始
我自己的理解第一點的意思是5/24之前如升上第三級就直接遠距
前幾天體育老師說學校說不會有變動
慘
北大在三小 
教授來不及備課就臨時變風向？
拿生命開玩笑的破學校
大同不要在睡了
B0 淡江也遠距了！！！
5/15~5/30
不要在演練了啦幹
是要演什麼啦 直接他媽宣布遠距了
不要關掉「鬧鐘」 再繼續給我睡餒🙂🙂
我是 b165
B1356 
麻煩打爆學校教務處的電話！
考試跟上課是兩件事情他們的定義是如此？？
B1485 謝謝～
B0 中原也遠距了～
https://i.imgur.com/B7tfGv2.jpg
台中沒有學校要遠距欸🥲
健行，中原，元智都沒有停課B1450
B0 中原！
https://i.imgur.com/rFAh0GA.jpg
https://i.imgur.com/xEumWRj.jpg
銘傳真的不要鬧 北銘跟桃銘一堆人 還有基河校區耶^_^基河大多是碩士跟國際學院的人 昨天上課我隔壁的同學還是沒戴口罩啊？？？
https://i.imgur.com/RcMNRCf.jpg

淡江全面遠距！！
希望在這裡的各位同學
大家平安健康😭🥺
元智好朋友中原遠距了
但元智大學的行政們要下班了
開開心心快快樂樂又過了一週：）
中原也要實施遠距了
https://i.imgur.com/pChQmMu.jpg
淡江都遠距了，啊請問本店是在？？？
銘傳真勇敢.....
是不是嫌學生太多
週末一堆人回北部 台中還不遠距 真的挫咧但
B1505 我們一起哭
東吳也遠距了
本店也是還沒🥲
中科大還在睡
健行也在睡哦 一堆人搭火車來上課欸
一定要其他桃園學校停課才要停?
就問台中有沒有學校要當領頭羊啊？
本店大概要看別人做我們才會跟進🥲
學校的做事原則：這都是主的旨意
東吳終於醒了 宣佈遠距（撒花🎉
我就看實踐到底要躺到什麼時候
中原遠距了5/17-5/30
沒中部?
醒醒吧！學校
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tajen/p/235987974
中原都有了 元智還在睡 可憐
就知道沒有中國醫的啦😂😂
鄰近高雄也有確診了
台南遠大還在睡覺？
B1470 剛剛看又改成60人才遠距離
但還不是全面遠距離：）
有些科目遠距完還要去學校上課
實踐是被下蠱？？嚇壞了
中部完全沒有學校遠距是在哭
不是都有個案足跡到沙鹿了嗎
早點遠距不是更能減少感染嗎🥲🥲🥲
中部大學彷彿是另一個世界
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkust/p/235988003
傳播大笑沒有遠距教學配套
還在睡😎
媽的 銘傳是要不要醒
致理下一個禮拜遠距
中彰投哈囉～～～
致理也遠距囉～
輔大和中原都停了了
長庚的學生直接沒人權
where is實踐呢 我等着放假呢
防疫難實踐  遠距難實踐
世新 傳播學府沒備案 怎樣 是教授不會用喔
https://i.imgur.com/WY9yfxJ.jpg
龍華睡著了嗎？
致理遠距到5/23
元智大學：（複製貼上）我們等教育部下指令
逢甲門口就是夜市了也沒有停 是在哈囉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/just/p/235988033
強烈建議北台灣實施全面遠距
B1533 
在輔大跟中原之前的我們也沒有答案...
果然做人還是要求名份，台灣大學聯盟都停了，拒絕臺大併校的北教大還在堅持什麼，是要走出屬於自己的道路嗎🙂
https://i.imgur.com/QxMhIth.jpg
龍華還不跟上
笑死 雲嘉南那個比例是怎樣
我大嘉藥帝國 睡著不打算醒的
有人打電話去問 學校直接一口回絕
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/knu/p/235988045
B1511 蓋夏姆姆的旨意
太好了太好了，學校終於醒了知道自己扛不住了https://www.ettoday.net/news/20210514/1981872.htm
致理科大+1 ～5/24
中部學校到底在幹嘛...
就算沒有確診者 南來北往的學生很多啊...
（而且彰化好像有兩例了...）

https://udn.com/news/story/120940/5457328
https://i.imgur.com/9vFg3ZW.jpg
所以學校要實施遠距一定要教育部的同意嗎？
這個理由從去年用到現在欸
龍華快跟上啊⋯⋯
附近學校都停課了，學校還在幹嘛？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgust/p/235988073
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkust/p/235988083
致理也能遠距了！
B1548 感恩姆姆，讚嘆姆姆❤️‍🩹
長庚學業擺第一：）
醒吾還在等什麼^_^
B1552
其實不用，成大這邊我問過是自行宣布
跟教育部沒有關係
（感覺你們學校是在找理由）
高苑設計系還想去畢展 應該是想殺了本校生八😌
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nknu/p/235988100
B1501 不只昨天今天也有 有夠可怕
演練 呵呵
B1453 我家住世新旁邊
世新後門整條路一堆不戴口罩的學生
是在挑戰疫情？
世新校方真的快醒醒吧
師範好像都死了
（都好像不太對但不知道用什麼
教授表示：我不會用...
醒吾也還在睡🙄️
離三井跟山下那麼近那麼危險也一點動作都沒有！
只會量體溫 變單一出口 就以為能把病毒鎖起來的學校🥲好聰明唷
實踐可以先遠距嗎 不要再省電了
B1531 中彰投ㄉ都不敢出聲
B0 世新遠距了
終於睡醒了
https://i.imgur.com/9wMZcnB.jpg
世新遠距了！！
嘉大趕快跟進好嗎
附近學校都在做事了，我大實踐還在省錢
世新終於睡醒了 謝天謝地
世新終於醒了
中原終於醒了～
高科大醒一半是怎樣啊zzzzZzzzzzz==
世新也遠距了！
https://i.imgur.com/9BUDQIb.jpg
補！世新5/17起遠距
我大銘傳還沒醒
B1560 
我也這樣覺得
有些學校公佈了，啊我們同在淡水、同在台北，我們卻不能遠距（）
真的很扯
是怎樣，越晚公佈可以拿到的獎勵越多嗎？
雲林正常發揮
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nqu/p/235988204
世新大學全面遠距了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cycu/p/235988209
嗨北市大在睡覺ㄇ^^？？
世新教務處發聲明下星期開始遠距，什麼時候結束還不確定
https://i.imgur.com/PWTIP2E.jpg
世新從下禮拜一也開始遠距了！！
世新終於做事了(;´༎ຶД༎ຶ`)
世新星期一開始全校遠距
國立臺北教育大學5/17~6/8全校遠距
https://i.imgur.com/CDbewdU.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/utaipei/p/235988218
世新！嗚嗚嗚嗚好感動⋯
週末一堆人回家 我們學校下星期應該精彩的很
景文RIP啦
世新都遠距了 政大該行動了吧⋯⋯
景文寄信給校長給行政都當作沒看見 爛
高科隔一個禮拜才遠距「演練」是怎樣啊⋯⋯^_^
實踐給我醒醒欸
北科市中心都沒在怕?
世新也發布了喔
這麼多間開始遠距的話，大家都會選擇回家嗎？🤔
中正咧~~~~
剛收到教務處通知，世新從下禮拜ㄧ17號起全面改遠距！
B0 世新大學 5/14 宣布遠距

【教務處緊急公告⚠️】
各位同學，收信平安：

因應國內本土疫情延燒，校長為確保校園安全、維護教職員生健康，指示自下週一(17日)起，本校所有課程皆改為遠距教學，後續將因應疫情發展與實際情況作滾動式修正。

授課老師會利用 elearn 平台、FB或Line群組等方式，通知學生修課相關事宜，若有任何問題亦可主動連絡系辦或授課老師。

請維護自身安全，勤洗手、戴口罩、護自己、愛他人！

祝福大家平安健康！

教務處 敬啟

110.5.14
實踐真的是叫不醒
我們選校遠距了！
我好想哭😭😭😭😭
到5/23
實習課....
但為了安全還是這樣好了！
為什麼別的學校反應隔天就有了
逢甲去年就裝死到現在 媽的
台中是獨立了嗎
B1584 QQ，學校還在推責任給教育部
要撐到什麼時候啦
北市大還沒有要遠距嗎（？
只有中部尚無資訊 真的是在另一個世界欸
銘傳到底在幹嘛==
https://i.imgur.com/E9nD95A.jpg
北教大也遠距了 5/17-6/8
嗚嗚終於看到我大致理了🥲🥲🥲
台北商業大學台北校也遠距了😍
B1608 我剛剛看到淡大學生會好像已經公告了，你要不要去確定一下？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ypu/p/235988318
B1608 
https://i.imgur.com/ckyn2RX.jpg
٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B1608 同學～ 淡江已經公佈遠距啦！
北科連這個都要拖喔
國北！遠距了！
B1563 好好笑 我看我們銘傳行政都睡死了 不知道會不會是最晚醒的 啊 外國人昨天沒戴口罩還在基河樓下群聚聊天呢！☺️
B1616 
搞不好最後公佈有獎勵拿啦，真的笑死
呃 北科呢
致理科大有了 5/14-5/23
B0
中央大學宣布遠距
https://i.imgur.com/CcFUXDj.jpg
https://i.imgur.com/mOzMskm.jpg
我們學校真的很優秀，開完會之後還是決議要繼續上課呢
今天接到通知60人以上班課程班級改採遠距教學，但學校超過60人的課程班級可能不到1/10，所以這個根本就是搬出來做做樣子而已，明明港湖就是高風險區為什麼德明還在做做樣子，請問學校要漠視學生權益到什麼時候，一堆老師不會用遠距教學是我們的問題嗎？疫情爆發到現在這麼長的時間了足夠學校辦好幾場相關研習了吧？那為什麼現在還一堆老師不會用遠距教學呢？學校一定要等到真的學校內部爆發了才肯全面遠距嗎？
https://i.imgur.com/vkP0FsW.jpg
B1551 有案例足跡在沙鹿，我店裡還有同事上禮拜才回北部過母親節，所以我直接@上課的老師問要不要線上課程wwwww

#我不怕死，但我怕死的很痛苦
王永慶在睡？
台中在睡覺嗎💤
B1630 獎勵是染疫嗎
我才不要😭
https://i.imgur.com/mHkqVPF.jpg
中央也遠距了！
https://i.imgur.com/1rmFdjS.jpg
北商遠距了！
真不愧是我臺北大學店^_^
景文還在睡是不是？
北商 5/15開始 全面遠距了 直到疫情趨緩
淡江也宣布全面遠距了（呼～）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/315a3b7e-83a7-48dc-990a-cb7786071fa7/640.jpeg
國北教全面遠距了~5/17-6/8
高科大不要醒一半欸慢半拍==
北市大繼續睡啊 在萬華旁邊的學校不遠距是怎樣
雲嘉南ㄉ雲是被排擠了嗎
中部也整個無消無息欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/au/p/235988390
中央5/17～6/8
北實超級危險欸
正修還在睡
北市大大概醒不了了
實踐再睡啊 
校內舉辦新一代展覽
系上帶大家校外教學到內湖
百人課程分兩班上坐梅花座然後叫大家傳閱作品、點名單 大家都摸一遍？
想拜託政府直接宣布三級 現在硬撐的人實在太多 只有政府直接強制才能解決問題
敝校雖然宣布遠距教學一週
但不少老師還是要求學生到校呢

說好的遠距跟防疫呢？？笑死人凸^-^凸
北商防疫小組一定是被今天26例本土嚇到
早上還發100人以上才要遠距 下午就怕了
正確決定
https://i.imgur.com/3tceXBK.jpg
國北護下週一開始遠距教學！
Car
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235988422
台中缺水缺電空污搶先
疫情的防疫卻永遠落後
我好開心😩😩
實踐是還在開會嗎有空發罐頭訊息沒空想辦法
淡江都遠距了真理也該遠距吧⋯⋯
北商也確定明天開始遠距了～
https://i.imgur.com/MTXgCqf.jpg
實踐⋯⋯⋯⋯
辛苦原po整理這麼多資訊 致敬
我們學校還不開放嗎😢
高餐都有人隔離了 一點動靜都沒有
頂大只有政大還沒 幫QQ
B1670  🥲
B1659 有？？？
B1655 可悲的學店
中原真的早就該遠距了...真的不知道...
一開始確診在夜市那邊（還有同學需要隔離）
跟女宿隔不到300公尺...，很多人都在那逛
（不可避免因為我們學校對外開放，風險也比較高）
一開始還在那邊英文話劇不停辦，說不會超過70個人...
傻眼耶，一個班就50多個，你加上不用場控人員，不用加上不用評審，不用加上協辦人員？？加一加沒70個人？
而且一個時段還不只一班，真的不知道🤷‍♀️在幹嘛
醒吾還在睡 一堆在學校不戴口罩==outlet就在旁邊
超多人在那打工還不遠距
中彰投根本睡爆
B1673 
https://i.imgur.com/oAtxQnZ.jpg
學校的猴子們還都不戴口罩
實踐到底在幹嘛==
啥時換我們學校？
一堆沒戴口罩然後還到處跑
不是回家(外縣市)就是趴趴走
B0 台北商業大學剛才確定遠距教學了喔
https://i.imgur.com/PnkxVSl.jpg
https://i.imgur.com/eFZ5gMQ.jpg
我大銘傳🙃
全台北市中心剩我大北科撐著

不要逃阿  卑鄙的傢伙們
北科大一直都在對病毒有利的台北市中心戰鬥
我們都是有血肉之軀的人  染疫後無法簡單治好

北科沒有輸  我們跟病毒戰到最後  是你們輸了

以上是我對我台科朋友發的一段話

他媽他笑的跟低能兒一樣
身為中部醫學大學的敝校真的對防疫信心十足
銘傳真的很有趣：）
B1634 
銘傳真的可憐哪 有處理跟沒處理一樣
建議新增消息來源佐證
辛苦了！
https://i.imgur.com/Y0Pvnso.jpg
我大銘傳🙃
元智再繼續睡阿
銘傳到底在幹嘛....
高科大醒醒吧！演練是什麼？
B1688 
消息來源都是各校學生們的截圖資訊
如果補在內文的話怕整個篇幅會太長
已經刷新留言到快要脫窗了哈哈
雖然我只剩一堂課 但還是感謝世新
北醫所有教職員也規定輪流遠距上班
還有班表 真的蠻認真防疫的
銘傳真的很棒 今天開完會還是不遠距👏
如果真的在銘傳爆發拜託媒體多報一點^_^
高科演練是什麼？？？？
大同大學宣佈遠距了5/17-5/30
B1617 校長可能還在睡覺
長…庚……啦…
中教大！！！
崑山還在睡 呵呵
實踐簡直被排擠(´;︵;`)
難得這次北醫不是第一槍的
不懂北實踐的部分? ? ?不懂北實踐的部分? ? ?
我們學校也宣布 5/17起兩週遠距～
https://i.imgur.com/l2lxcFR.jpg
佩戴口罩 做好個人防疫措施^^
我們大銘傳還在睡：）
北科主管層只會踢球
高科會不會太晚阿
而且演練是什麼？
謝謝中彰投
銘傳是在堅持什麼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcu/p/235988547
都在桃園中壢怎麼差這麼多
B1669 我們這些被要求自主健康管理一天的真的不知道該說什麼真的有夠荒謬：））一天到底是怎樣真的看沒有
B0 我們只是演練喔 還是必須要到校上課 😂
https://i.imgur.com/OGFPwBZ.jpg
B0 北商終於跟上了！！🙏
銘傳到底？？？
B1684 才沒有只剩你們
我們才是離萬華跟和平醫院最近的大學
北科呢。
停課
B1716 是不是一定要等到學校爆發了才甘願 學校到底想什麼 其他不相干高雄科大都遠距離了
B1497 我們學校有些課遠距，看老師的決定
https://i.imgur.com/4RV5TyS.jpg
位於新北於桃園地區夾擊的龍華科大：
目前學校沒有任何健康安全疑慮 
🙃
我就問銘傳還要堅持多久🥲
B1723 而且我們廚科實習課完全最高風險 真的不知道學校在硬撐什麼欸
就問實踐要醒了沒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/isu/p/235988594
哈嘍我大長庚？
北科是在哈嘍
實踐到底還要睡多久⋯？
聽說去年學校有人確診 
學校還說要有第二個人確診才遠距
到底在想什麼？
學校那麼小又一堆人不帶口罩
實踐醒醒好嗎：）
B1369 然後現在忽然忽然的說要遠距讓整個學校老師亂套
虎尾預計等到有案例才會開始有作為
銘傳還沒醒
銘傳還在堅持
我大市北博愛校區aka疫情搖滾區
去萬華只要騎車3分鐘
確定不讓我們遠距嗎
隔壁是總統府我們要用愛守護總統的健康吧
論昏睡程度醒吾也不遑多讓呵呵，走在學校還是看得到很多不戴口罩的製造防疫破口兼社會亂源，更不要說我們學校還有很多在三井outlet打工的，足跡重疊了還不醒。
B1720 
你們不是在三峽嗎？？？
b0 宜大目前遠距到6/8喔～
難道要等到很嚴重才要嗎
中正睡到還以為死了
B1738 反串ㄇ 我們在中正紀念堂跟天母：）
演練到底是啥毀啦
銘傳到底在幹嘛= =
周圍學校都做事了 我們還在睡
B1678 確定了ㄇ！還沒看到學校發的公告ಥ_ಥ
實踐還在睡 哈
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/235988629
銘傳廢物
B0義守刪公告了  還在等新公告
我大北科還在睡，真的是要瘋掉到底什麼時候才會醒🤦🏻‍♀️
17:23 戴遐齡持續睡
中山願意停上游泳課我就阿彌陀佛了
B1678 是確定的消息嗎
如果是的話學校什麼時候會公布？
在這裡貼這種圖容易讓人感到懷疑
畢竟不是官方公布的
世新大學自下週一(17日)起，所有課程皆改為遠距教學，後續將因應疫情發展與實際情況作滾動式修正。
https://i.imgur.com/wyhusl2.png
銘傳不要鬧快跟上
By銘傳轉學生
B1742 他應該把你們跟臺北大學搞混了吧？
B1736 好嗨ㄛ
坐等北市大學生確診
然後整個六月都遠距
請問中部何時才要跟進
市北還不遠距嗎 旁邊萬華 228總統府 和平醫院 被各個危險地帶包圍 東吳的實施了 不要再睡了好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/takming/p/235988640
B1627 你們學校不是離復興館算是滿近的嗎還在同一條路上…很靠近東區了我覺得
B0義守刪公告了  還在等新公告
B1756 那我應該感到開心🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/DZ4E0sz.png

#死守最後一道防線
B1753 等等吧～～(我B1678
畢竟學校網站更新速度沒那麼快
北市大離萬華很近！！！
和平醫院走路11分鐘就到了！更不用說附近住一堆學生！
學校在不遠距真的是很可怕！！
B1696 開會決定不遠距嗎⋯⋯到底⋯⋯
B1678 是老師說的嗎？
B1742 
蛤沒有反串阿  我弟唸台北大學阿
還是你們是分校區


B1761 
她校名不是台北大學嗎？
蛤  我混亂了
不要吵了啦我們才是疫區最近ㄉ
B1770 對喔～這我們班導傳的
https://i.imgur.com/SuvWEMu.jpg
B1769 今天下午開會完的結果
https://i.imgur.com/wEQ9TdR.jpg
https://i.imgur.com/qbcVrdD.png


圖一來自桃銘學生會IG
圖二來自銘傳Linebot 

銘傳不要再睡了快醒醒🌚
大家快來救救我大銘傳థ౪థ
B1772 這串留言好多北市大ㄉ
484只剩沒遠距的才會吵😭😭😭
我們學校還在睡嗎
B1771 北市大跟北大不一樣😂😂
B1771 
他們是台北市立大學
你說的是國立臺北大學
不一樣
中正到底要遠距了沒😠
B1771 三峽的是國立台北大學
台北市立大學在台北市
@政大 真的加油欸🥲
銘傳起不來ㄌ
本部都宣布了！
南部分校是在撐什麼？
50%是剩下沒遠距的市北生在這邊爭取
看看笑笑就哭了
17:29 戴遐齡繼續睡
我覺得我們學校應該也要開始遠距
不只是有疫情 還有停水的問題
星期三下午的時候中正大樓6樓以上完全沒水 廁所也不能沖🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/yzu/p/235988714
B1718 同為北商學生，幹！！！他醒了😭
哈 實踐還在睡
不知道這樣會不會有用
人家也想走一下輔大的後路嘛
元智直接裝睡到死
B1778 
B1779 
B1781
呃.....原來有兩間台北大學...謝謝妳們告知
從這個就可以看出各校的行政狀況了
誰來救救苗栗國
https://i.imgur.com/bNdFfCr.jpg
放在桃竹苗 好喔
B1791 臺北大學是我這間
北科大繼續睡……
中原好像醒了不過要等下週才能確定
因為我們去年也說要遠距結果臨時髮夾彎
B1625 
淡大只是睡比較久 精神飽滿到5/30😭😭😭
https://i.imgur.com/MMynJAY.jpg
北護來更新！
遠東帝國大學要起床了嗎
台藝都不遠距 量體溫消毒也沒有做的很徹底🥲不知道該怎麼辦😢😢
B1773 官網更新囉！
B1745 
https://i.imgur.com/CjZXtbn.jpg
沒事的！我們校長可能認為劉銘傳會守護我們，所以依然不遠距。我真欣賞
遠距是可以待在家上課不一定要回到學校對吧
北科校方繼續睡
恭喜輔大終於睡醒ㄌ
我大台疫大根本沒在怕的啦
13號13例也沒在量體溫的
佛系防疫大學↖(^ω^)↗
龍華？
北商加進去了耶
北大到底在衝三小，改來改去的...
偉哉我台北大學店啦
演練是怎樣啦
還要去學校 請問意義在哪？
B0 義守刪公告了
https://i.imgur.com/D0rIYNo.jpg
終於遠距了
B1763 好！我先標待確認，有消息再麻煩您標記這一樓～
銘傳校區那麼多 台北桃園都有 也都在離足跡不遠的地方 死不遠距 有夠可悲
https://i.imgur.com/D8Uavl5.jpg
B0
高科 高科 遠距 遠距
北大直接下去 笑死
靜宜應該一日爆發百例才會停
啊景文在幹嘛 就已經有確診的去過學校附近餐廳了
銘傳真的超級搞笑 好可憐
北大真的逗退嚕
笑死人
霧峰朝陽科技大學也開始了
笑死 元智還在睡ㄋ
B0   希望增加一個上次更新時間
不然半夜若突然有學校宣布，早上會造成混亂的
高科 不要堅持演練了
到底在堅持什麼啦 翁立友喔？？？
拜託南應不要裝死🌚
有中彰投要當領頭羊嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1795 
還是您建議分開來放嗎？
陽明大學和交通大學
B27 起床了
AI大學勒
遠距然後一堆人回家
不就散播更快……
阿我們學校在幹嘛？
很多人住雙北桃園，甚至很多人在確診者曾去過的三井outlet打工呢
B0 B1845 北大改回全校遠距了（5/17-6/8）
拜託不要再改了^_^
（原po辛苦了！！）
https://i.imgur.com/ktmq0Y4.jpg
B1833 對的我有更新留言喔！
我們學校可以停課嗎…紅綠線交匯感覺好危險
德明可以醒醒嗎 還在睡是怎樣^^
內湖有人確診欸 不讓我們全面遠距是.....？
要遠距就全部遠距 不要只有幾個課好嗎：）這樣根本沒什麼屁用
B1828 
我會在文末加上我最後一次更新的時間！
一間一間標記的話比較不容易😅
請多多包涵！！！
https://i.imgur.com/4NXcMkk.jpg
最新消息是前兩天的
虎科🙃
B1826 麻煩您提供一下消息來源唷
https://i.imgur.com/GMQErd3.jpg
讓大家一起看看長庚的笑話：）
明明離醫院機捷三井都這麼近還不打算遠距
反正就是賭賭看會不會有人感染再說
不讓學生在學餐吃飯要帶到教室吃是三小
在教室吃就不算群聚是吧
真的很安全呢：）
明明是醫學起家的學校我真的無話可說
B1693 
如果後續學校有發出公告之類的那直接貼連結就比較不會佔版面
如果排版會雜亂就統一放在文章最下面

我的想法是截圖的來源可能會有誤傳，但如果學校方面有正式公告那基本沒什麼問題，但就是您會更加辛苦了。

再一次感謝您為了防疫的辛勞
陽交大是不是也要放在北北基地區啊
https://i.imgur.com/GboeSG1.jpg
北大改回遠距了！
B1796 還有銘傳呢😍
B1846 
哈嘍～
醒吾在更近的搖滾區看笑話欸，全校超多人在三井打工的
真理表示還在睡魔法貼紙萬能的
B1847 
我了解！之後會等同學們提供校方公告的截圖或連結才更新內文，謝謝你的建議☺️
警大還在柔道軍訓耶^_^
B1795 
現在知道了....謝謝
B638Hmmm...醫學大學基本上都在醫院旁邊
北大遠距了
我朋友銘傳快被學校氣瘋了
看完留言我為銘傳跟長庚感到恐怖⋯
金大還在睡 如果到時候封城 
住宿舍的本島學生該何去何從
B1848 好的👌🏽
B2 我們學校刪公告囉 所以還不確定
只是想跟原Po說辛苦了～～謝謝你統計╰(*´︶`*)╯♡
b1715真的我們學校還有人跟確診者同間醫院就診
哈 北科大
B1861 已經改待確認了喔！有新消息再麻煩您標記這一樓～ 感謝

B1862 我太感動了(;´༎ຶД༎ຶ`) 謝謝你❤️ 希望大家都能平安渡過疫情！
台北大學改回遠距
我大東方哈佛還不說話，都快哭了
現在老師各有各的作法，能不能統一不然很亂欸！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235988977
元智還在睡
正修還在嗎
北科別鬧了
B1844 虎科還在睡覺呢🥲🥲
靜宜睡死了嗎？確診者來過沙鹿欸，怕
還什麼實名制，排隊不也算另類群聚？？？🙃
我大高餐還要學生自己跟學校連署
雖然是東吳的 
但希望銘傳能遠距欸
因為銘傳跟東吳很近啊ಥ_ಥ
https://i.imgur.com/I5NXhGa.jpg
(◐‿◑)﻿？
佛光大學也在宜蘭生存著😢
學校還不開放遠距
明明都已經演練過了⋯
超級可怕 因為我們還有宜蘭市區附近的學校宿舍⋯
B1869 學生會還在吃便當🤩
實踐要醒了沒
北商5/15正式遠距上課
銘傳校方開了三個小時的會後表示
：5/17後請刷卡進入校園
？？？？？刷你媽的卡幹你娘腦殘？
666義守取消遠距了^_^
中原不要再給我轉彎欸🙂
謝謝原po的整理！
希望這次可以順利平安渡過
大家一起確實戴口罩勤洗手 台灣加油！
桃園校區也是喔！
好ㄛ我大嘉義竟然還在睡
比我們南邊的學校都遠距了誒
學校不禁外人禁學生的停車場
真不愧是只會打kano價值的學校🤫🤫
唉就算確診足跡到歸仁區 高鐵那 我們學校還是不停⋯還回我要看教育部規定：）
中山大學起床哦
我大義守睡回籠覺
https://i.imgur.com/ax6acCI.jpg
中山游泳池都還在開
遠距根本沒有要實行的意思
中山游泳池都還在開
遠距根本沒有要實行的意思
https://i.imgur.com/s9e36dG.jpg
北部只剩北科嗎
北科還在睡覺 還說要2人確診才會改遠距
我大中科下禮拜一還有游泳課^_^
B1865 北大改回遠距囉 辛苦原po了！！
https://i.imgur.com/OQLfZl5.jpg
哇賽真的死不遠距欸義守😃
幫補聖約翰也是ㄛ
https://i.imgur.com/lyothei.jpg
https://i.imgur.com/TfJ8zfq.jpg
龍華不要再裝死了🙂
雖然南應還是一直睡，但好像比改來改去的好一點_(:3」∠ )_
原po辛苦了❤
內壢郵局就在800公尺外ㄉ距離⋯⋯元智睡爆😆
銘傳的校方是腦子壞了還是怎樣？刷卡能防什麼？等有人確診了再來確認確診者有沒有刷卡嗎？媽的垃圾學校
台北市立大學遠距囉
遠距到5/31
https://i.imgur.com/VxqmAPb.jpg
安靜能繫望？？？？？
政大繼續睡Zzzz
不是阿，高科5/24才開始遠距，而且還只是演練？演練根本也是說說而已，很多老師完全沒在理會^^
真理還在睡？？？
我大台中還彷彿置身事外 (◐ ‿ ◑)
中彰投繼續裝死
https://i.imgur.com/TYgERiY.jpg
？？？？
真是謝謝了
我大中興呢？去哪了？
呵！！！
台中^_^？？？？？？？？
台中到底在幹嘛？⋯⋯？？？
停水停的很有效率
遇到防疫就裝死？？？？
B1907 學長 選你正解
嘉藥還在睡
我大崑山睡死啦
北北桃剩銘傳還在睡^_^
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/usc/p/235989116
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235989122
靜宜要遠距了沒啦
中彰投醒醒
B0台北市立大學17號開始遠距喔！
B1919 別這樣 還有我大實踐
台北新北還有哪幾間沒遠距啊？
B1919 元智也還在睡：）
辛苦了
說個笑話，我大嘉大給學生填的遠距問卷只放一個晚上，還放在觸擊率低到哭的粉專🥺
不管校外人士隨意進出校園，反而管制在校生的停車場，有沒有人比我們更酷的！邏輯一百分🤙🏻
B1919 
真理也陪你們繼續睡
不管怎樣 我下禮拜先請一兩天看看狀況
B1894  大實踐沒有要起來的意思^_^
政大😡😡😡😡
亞東還沒睡醒
元智亞東一家親
徐旭東才不管你學生呢ˉ
B314 教授這個守門技巧一絕lol
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nsysu/p/235989181
B1919 沒事 我們也睡爆 ：）
德明修課人數滿60人實施遠距至學期末🥲 最好是有幾個班能到60人：）
北市大宣布了 5/17～5/30
龍華繼續睡
大台北地區北銘還在睡ㄟ😍桃銘身在疫區也是一樣，真的厲害🤙刷卡實名制的作用在哪裡啊真的是笑死了
原po辛苦了！
B1926 看來是實踐銘傳🥲
好奇不能遠距的具體原因是什麼🤔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235989216
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1089ccd3-898b-4943-b46c-2cdbdf5c87b4/640.jpeg
？？？
台藝大5/17～6/8
差點要鬧恐慌了🥺
防疫難實踐？
學校要求要遠距，但有些教授根本就不理會🙂有遠距跟沒遠距一樣
B0 北大遠距了
這樣論文口考是不是也要遠距啊
實踐還在裝死啊
哈 實踐還在睡喔
-更- 睡死了
氣死欸 台中到現在沒有一個學校遠距 媽的停水停很快 停電也有台中的份 阿要防疫怎麼沒台中 怎麼回事啊？
B1949 再麻煩您貼一下公告哦！
長庚繼續睡^_^
B1041 板南線+中和新蘆
上下班時間真的是有夠擠的😤
每次搭都想拿酒精出來噴路人
公車都沒那麼擠⋯
有些口罩還不好好戴好😕真防疫破口ㄟ
B1940 超好笑 很多課上限就是60根本不會超過
https://i.imgur.com/kpAUC55.jpg
台藝大更新，5/17（一）開始採遠距教學
B1905 超棒的 不看新聞就不會害怕了喔 我看不到病毒 病毒看不到我：）
義守的公告不見了
倒車了嗎
真心覺得醒吾神經很大條
附近一堆案例出現還死不遠距
喔 好像是因為遠距系統根本沒在用
真的是想害死學生欸
台藝大宣布遠距！
實踐拜託快醒醒…(இωஇ )
不要糾結於省電、省錢這種小事好嗎？
每天搭捷運通勤來回超過2個小時
本土案例每天多那麼多
學校卻還在睡
真的怕爆誒
B1736 真的很扯，總統府不是也有自主管理者嗎？不防患未然嗎？🤔
B1962 實踐老師們大概真的活在平行時空，睡死的那種🙃
北護好像直接停到6/26了
B25 真的 萬華蘆洲都超近 到底把學生當什麼🙂？
B1962 真的超沒用給我住手^_^
B1929

班群快過了13號才傳表單連結

我嘉大連演練遠距的想法都沒有
防疫措施做超爛
只會管制騎機車的
真的好好笑喔！
北科大終於跟上了
康寧該醒醒了吧🥲
請問我們實踐到底在幹嘛？
龍華睡死了
B1801 學校：浮洲安全的啦
我們學校量體溫的根本沒在看螢幕
也沒有確實消毒
實踐到底在幹嘛==
實踐不要再可憐了啦
高師就繼續拖
臺北科技大學
https://i.imgur.com/MenahJZ.jpg
萬能哈囉欸臭校長醒醒
健行都遠距了，我們大元智是在等真的有人確診嗎😀
我大逢甲每天一堆觀光團畢旅團都不戴口罩 我真的怕到爆炸🥲🥲
馬偕起床啦！
B1956 好好笑 台中宣布獨立
元智起床了喔
北科遠距了
https://i.imgur.com/Xk8hSoI.jpg
真的是不知道實踐在堅持什麼欸
B1817 我們學校第二次刪公告  一樣不確定
縫紉機可以擋病毒吧
https://i.imgur.com/wwrndKT.jpg
B0 北科也宣佈了
B0
更新，北科5/15開始全面遠距
長庚0作為🥺
https://i.imgur.com/uykvwpF.jpg
B1817 義守又改了
https://i.imgur.com/bTGHPjI.jpg
牛逼学校图片支援
北科大可是牛逼之霸
北科大学生百毒不侵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/oit/p/235989358
北大夠可憐
遠距被取消
下星期到校上課
B1969 對呀
我大銘傳果然不怕病毒桃園其他學校都害怕就我們不擔心!難道這就是劉巡撫的神秘力量嗎？厲害了我的銘傳大人
https://i.imgur.com/5sytepQ.jpg
義守遠距
實踐校版有人發請家長打電話去問
結果學校還安撫家長說不要緊張

😩???????? 
https://i.imgur.com/1iRxYyL.jpg
大家：防疫做好做滿 我們要遠距
中山醫：我們來開放美食街
https://i.imgur.com/jpWTdFG.jpg
B1999 改了喔
https://i.imgur.com/kXoxguu.jpg
德明動起來好嗎
政大到底在幹嘛= =
B1817 
https://i.imgur.com/W7ny2zU.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutc/p/235989384
B1637 王永慶不是已經睡一陣子了嗎
北科遠距 5/15-5/30
德明說60人以上遠距，重點是有多少班超過60個人啦==
B2004 學校好鬧٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
義守又改 好混亂
B0 新公告！
https://i.imgur.com/KU5eVC5.jpg
實踐睡死呵呵
https://i.imgur.com/AliqGr1.jpg
北大確定遠距了
北科高層發現已經擋不住學生與論了  終於遠距了
北科大也改遠距了
元智真的是笑話
我大銘傳什麼時候才要醒^_^
B0 我們剛剛也公布遠距了
https://i.imgur.com/0zJ7dxz.jpg
本校持續裝睡啦🤗🤗
我偉大實踐可能要等學校有人確診才會開始正視問題吧(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B2024 實踐也還在睡啦
實踐繼續睡沒關係
學校根本將防疫視為兒戲 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nkust/p/235989010?cid=fc3bb328-78bc-44fa-955d-8815c0c15d02


高科大佰濫中
B2026 感覺好像北部私立大學就剩我們兩間在睡？唉可憐
辛苦了整理得超棒!
B1865 
https://i.imgur.com/m8W3oSA.jpg
這是新的公告 
5/17～6/8
不等遠距了 先翹再說
中彰投要跟上了嗎⋯
不要只會量體溫而已
趕快醒來
我大義守改了三次了⋯⋯不知道還會不會又改🤦‍♀️
B1840 可以去看校版 我有一個文做統整：）
希望那些老師能看到^_^
我大中科只要1人確診
大概整個北區會一起下去：）
校區小到可憐 又沒水不能洗手
我還有兩個室友是桃園人
母親節都有回家欸🥲
大同都遠距了
銘傳實踐到底想怎樣
醒吾也放了
銘傳咧乾==
B1865 北科也終於宣布遠距囉！
5/15～5/30 實施遠距教學
https://i.imgur.com/RO4T8Gi.jpg
長庚？ㄏㄏ
幹我們學校到底是要不要宣布了啊
馬偕是信耶穌爸爸不會讓我們得武漢嗎
還不醒來放遠距嗎
警大還禁止外送 笑死
還有長庚破校🥲 B2030
萬能科大還在睡覺吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tnua/p/235989535
B2043 感動 終於要遠距了 每天通車真的怕爆
很開心台灣的大學終於遠距讓大家不用上課提心吊膽 但也拜託大家遠距不代表放假可以到處趴趴走 最近疫情比較嚴重 想趕快斷掉傳播鏈就是盡量待在家少出門🙏🏻🙇🏻‍♀️
元智到底要跟上了沒⋯^_^
現在只是走斜坡量體溫 有量跟沒量一樣ㄟ
中國還沒醒
台中該動作了吧，牽一髮而動中彰投欸哈嘍
中部是被排擠是不是ಠ_ಠ
實踐最棒  永不實踐
剛剛在校版看到
似乎是目前最新回應
我就想問準備到底要準備到什麼時候…
我大實踐下禮拜才要開始量體溫跟實名制
真的做什麼事都慢半拍誒…
https://i.imgur.com/8ghEha3.jpg

更新：
剛剛看到的
希望會是學生希望的決定喔…(இωஇ )
https://i.imgur.com/hgig57j.jpg
B2051 真的 我看到也好感動😭😭
每去一次學校又多了一些風險🥺
景文睡死了吧
https://i.imgur.com/ibNlIe1.jpg
學校：安靜我們是不會遠距的：）
黎明在幹嘛我怕鼠
我猜聯大在硬撐等最後一刻：）
長庚科大防疫政策：勤勞樸實
笑死高餐還在睡
北科遠距啦
北科大牛校終於跟進了
中彰投的學校：zzzzzzzz
銘傳到底要睡多久==
實踐才在睡到底
今天還有校外人士來學校考試
有人考慮寄信給校長嗎🥲
中部學校完全沒停...
偉哉高醫：醫學系牙醫系遠距離
其他照常🥲
呵，南藝不意外。
這兩天上課還一堆人不戴口罩
自己想中獎不要拖別人下水好嗎
我們學校拖到24號是怎樣？ 到那時候都不知道暴增到多少了😔😔😔
醒吾有了
長庚是在等王永慶回來？
B1936 
https://i.imgur.com/eZ3nEuu.jpg
有人收回訊息哦🙂😇😊
https://i.imgur.com/gVMWoAG.jpg
北市大遠距了！
政大
https://i.imgur.com/Lk1ytVp.png
B2074 這學校沒救了 一定要看到有人在校內確診才要遠距 高層都這樣難怪猴子一堆
中正偏鄉
連政策都偏
高科真的慢半拍第一名 去年也是
甚至有一堆老師不願意遠距
元智也還在考慮開會要吃什麼便當^ ^
笑著笑著就哭了🥲 B2076
長庚ㄏㄏㄏㄏ真不怕死
b0 政大 自5/17起全面遠距
https://i.imgur.com/B9oS48R.jpg
中原有遠距教學
北科遠距了！
我就想問還有哪所學校還沒實行遠距
我大銘傳啦！
B2089 我大長榮也還在裝睡：）
高科大5/24演練會不會太晚🙂
耕莘呢🥲
醒吾科技大學 遠距教學囉 5/17 -5/23
B2089 我大實踐兩所藍藍的學校是不是說好ㄧ起的啊
醒吾公佈了，再麻煩版主了~~~
https://i.imgur.com/QWMtyel.jpg
B2094 B2096 
麻煩你們提供一下公告截圖唷！
在路上還是看到我們學校一堆人沒戴口罩
都快嚇死了 虎尾爆了真的不意外
今天還看到排客運的
將近一半的人在等的時候都不戴口罩 
真心希望我們學校的人可以成熟一點...
雖然宣布遠距，但下星期一還是得去學校考試 😭
B2089 別忘了永不實踐的實踐大學
https://i.imgur.com/3sPvKLk.jpg
金門讚喔🥲
：防疫大家都會回家，所以不打算遠距。
拜託 每個禮拜都會有學生回家好不好
大三大四學生一個禮拜有人只有兩天課
怎麼可能乖乖待在金門(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B2092 超無言 動作永遠慢半拍 實在丟臉
長榮呢====
大寮都有確診者的蹤跡了結果輔英還在睡^_^
中彰投是大斷層欸
沒一間遠距
東海每天還要群聚掃地噢：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ukn/p/235989756
真理是要睡到什麼時候啦？
淡江和聖約翰都停了耶！
貼紙是有魔法?
真理高層什麼時候才會睡飽😭😭😭😭
南實呢⋯⋯⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/LHDzkRZ.jpg
北護遠距到6/26
我們學校到6/26
真的要等到出事才知道要幹嘛是不是
B0
https://i.imgur.com/EiRGb9w.jpg
國立臺北教育大學 5/17-6/8全面遠距教學了哦～ B0
拜託長庚醒醒
北藝一堆遊客 :)))) 是要不要遠距
就問問小港都淪陷了
餐旅第一學府還在堅持什麼：(
屏科大還在睡啊操不愧是個會請鍾明軒來演講的低端學校
虎科繼續睡 沒關係
https://i.imgur.com/rZbIihR.jpg
政大終於遠距了
看到這麼多大學宣布遠距
屹立在大台東幾十年的第一學府-台東大學
依然心如止水、不慌不忙、面帶微笑
絲毫無損台東第一學府的稱號
始終堅持著第二級標準
完全沒把遠距教學列為考慮事項
看到學生慌張的面孔
只是拍拍學生的肩膀，安慰道
別怕，學校還沒有人確診呢
所以我們學校也睡著了嗎
辛苦原po...
B0
https://i.imgur.com/O0LNW3E.jpg
b0 我們到5/30(日)而已喔~~
我們學校下週要去死是不是
所以說長庚還要睡過頭多久 勤勞樸實勤勞撲殺病毒好嗎
嘉藥的開會討論結果真是讓人不意外
繼續睡吧
B2110 6/26好久😂
看了一下確診名單 九成都來自北部的
所以北部的學校不遠距是在?
雖然有些人遠距純粹是不想上課
但我身邊的同學 有從基隆的 有從板橋的 有從桃園的
真的不考慮遠距嗎?
政大回報
全面遠距到學期結束
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ae01246f-68a4-461c-90ba-5a6a1bcb86dc/1280.jpeg
銘傳臉書罵成這樣
學校是不是想說行政下班了繼續裝死？
家人讀銘傳真的超怕
我大銘傳明天還有校園多益🥲我真的謝謝🥲
好好喔 有的學校直接遠距到期末
有的到6/26 
有的到6/8
我大NCCU 也遠距了
全台學校可不可以跟上啊：）
不要等到更嚴重才改欸：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutn/p/235989853
我大真理還在睡啦
笑死，隨便啦
反正媒體投稿先寫起來了
修改了，感恩版主，辛苦了~~~剛剛以為圖有傳出去結果得在按一次上傳XD
B2097
https://i.imgur.com/y35mhBV.jpg
實踐== 責任推給老師？？
有龍華沒遠距的掛嗎
B2081 中正嘉義一條心
我們兩校就一起在嘉義繼續睡💤💤
敝校是等到三級才要強制遠距
彈性ㄛ
跟沒講一樣
https://i.imgur.com/Yr2uJkq.jpg
不管哪個大學都聚集了很多外地學生欸
光是母親節回家又回來的幾乎全國各縣市都有了
就不能趕快全面遠距離教學嗎
開南離蘆竹那麼近  學校一點動作都沒有   而且量體溫都在量心酸的^^
我大銘傳可能在等劉銘傳顯靈
B2141 我大龍華表示：
目前學校無任何健康安全疑慮
衝這句話在學校的時間如果有狀況
一定找學校求償^_^
我大銘傳還在裝睡⋯⋯
幹 北科有人疑似確診 才終於要遠距 幹你老師
https://i.imgur.com/ibcozLQ.jpg
呵呵
實踐更新成「彈性」遠距
銘傳真的在睡喔
B2089 我們學校超多北部生 還不遠距
之前隔壁校放颱風假我們還照常上課^_^
https://www.dcard.tw/f/ntut/p/235988456?cid=eb8442c1-e7e6-475e-9a3e-cfbe7a333459
北科也要開始停課了 終於~
https://youtu.be/tORuBq_LqM0
我真的很怕🥺
恭喜 北科終於醒了
B2064 學校都放生大三了
你還能期待些什麼？
義守終於醒啦==
我大銘傳繼續裝死
實踐：
黎明還在睡嗎
馬偕可以趕快停課嗎
高餐不知道還在幹嘛=  =
B2158 
這個屬於彈性吧
師生自行協議欸
垃圾中正輕視師生權益
國防醫學院完全並未宣布停課 並且下週很可能還要回學校
偉哉我大實踐把鍋甩給老師和學生了🙂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/au/p/235989978
B2171 學校老師：我不會用遠距 大家回來上課
高師不意外。
B2168 這樣有講跟沒講根本一樣🥲
實踐不要再拖了好嗎..
每天桃園台北通勤真的怕爆
中興有夠爛 沒效率
遠距還要學生自己連署
我們在桃園也算是重症區
學校完全坐視不管🥲🥲🥲
屏大憑什麼遠距啊？
https://i.imgur.com/FBbJvwb.jpg
暨大剛剛有寄信通知了
從5.17-6.08
真理還不醒還在睡 是要睡到確診嗎？
B2178 南北一日生活圈：）
哪有什麼憑什麼
我們還在彈性
100人的課以上你可以選擇到現場或是遠距
元智睡醒ㄌ
所以我大中山醫呢？沒錢搞遠距嗎
台中這裡還在LAG
政大已採全面遠距（至學前結束）
https://i.imgur.com/BqCsHNZ.jpg
https://i.imgur.com/oSYfT7E.jpg
B0 元智好像也遠距了
我大中山醫睡到叫不醒
B1067 對 我們桃園最多的反而不遠距
想死嗎
B21  梗圖做的太好 借轉發
我們旁邊就亞東醫院欸 學校都沒動作
還要我們學生自己連署😠
實踐大學還在發email 白話文就是 同學冷靜 我們禮拜一進校門會有措施 會量體溫喔🥰 有學生證才進得來喔🥰
我大崑山還在睡，別校下週一遠距，我們下週一才開始量體溫，真棒👍
我們學校跟進了
B2142 真的 兩校行政們是不是說好了啊
沒確診不停課
盲從中央
到時候有確診
隨便都要幾百個隔離
以為是公司行號每天看到的人都一樣？
台中...不知道是怎樣...停水停電...資訊不發達...全部都不遠距....與世隔絕...
銘傳到底在幹嘛⋯真的很無奈欸
所以我說台中呢
我大弘光還在睡
板主也太快了吧...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/szmc/p/235990104
我大元智帝國睡醒了！
B2178 非常時期沒有憑什麼吧⋯⋯
更何況台灣這麼小 所有地方一天內都可以到達
B21 還有這張
https://i.imgur.com/RbP15r3.jpg
南應能遠距ㄇ🥲
B1891 我上的課只有一堂遠距，還是因為講師怕染疫而改線上
暨南也更太快 我才剛收到mail
https://i.imgur.com/kStUcYg.jpg
果然是嘉藥：）
德明還在睡欸  明明內湖那邊超危險還在那邊硬要上
B2182 早上還被強迫跟80個人一起上課：）
睡一覺再看銘傳有沒有遠距 我大銘傳不要讓我失望哦
B2211 我下禮拜要上一門加老師剛好100的課🥲真的壓線被逃過去：）
想問一下學校已經發布全面遠距了 但系上老師還是要求實作課要去合理嗎⋯？
看看實踐(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 老師說分批上課就可以(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)？
明新破店還在睡啊
一堆人上課不戴口罩
連老師都不戴
到現在只發個公告說進校門要量體溫
垃圾學校啦糙
台中所有大學：
https://i.imgur.com/Egy7Mp3.jpg
有這樣的嗎：）
求康寧跟上  
不要再每天線上填寫疫情調查表了   
真的很少人認真填好嗎

老師上課也都沒帶口罩  
麥克風直接當傳染源
我大冥船還不停🙄
本校還敢實施實名制啊：）））
🥵一定要學生證才能進出ㄛ🥵
大家才不會乖乖戴口罩 笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctust/p/235990178
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctust/p/235990191
B1872 真的不知道要睡到什麼時候🤗
請問消息從哪裡來的？
如果是四月十幾號 有可能是去年的喔
B2208
我大輔英也還在睡🥲
確診者來過大寮也不怕
護理學校不是應該當模範嗎？
B2219 笑死不愧是景文
乾我們學校別再拖了
隔壁老街都有足跡了還不快停
B2148 我是不是要成為學校行政下的犧牲品了
苗栗國可能覺得很安全，連體溫都還不用量呢
只有實名制
B2228 對啊參訪的事情也是拖很久 大家都在問 各種裝死^_^ 出新聞了才在那邊cip寄信
B2226 感謝告知🙏
連在山上的暨南都遠距了 一堆大學怎麼還敢毫無動作啊
https://i.imgur.com/gkblbDK.jpg
實踐推給老師們喔ㄏㄏ
B2234中部大學可能都超後部署
B2220 學校還一堆猴子不戴口罩 氣死
防疫表單一堆人都馬隨便填填
而且一天到晚在那邊換教室
然後學校繼續裝睡zZZ
是覺得內湖很安全嗎⋯^_^？
一堆屁妹為了展現特別的她化了妝而不戴口罩^_^
等到出事再發限動討拍 (?
B2216 有那種沒帶口罩一直咳的......
多數學校：遠距啦！大家不要出門亂跑ㄛ！
台中：
高科還要去學校呢～
彰化也該跟進了吧
https://i.imgur.com/1yuuSxI.jpg
B0 德明科大剛剛傳訊息說
開始全面遠距離到6/8號
實踐的同伴們請加油
台中有學校醒著嗎⋯⋯
真的不為所動
台中的學校全體團結不遠距也是絕了
彰化都有確診了是要遠距沒：）
最近的彰師 換了校長各樣政策都令人失望透頂
大概是老老師太多 死不遠距
.
.
.
頭疼🤦‍♂️
台中已經停電停水ㄌ再不遠距真的很夭壽...... 本校的行政到底有沒有自知之明啊😇
B2214 
已經說事後補課了耶還有實作？！？！
超級不合理
https://i.imgur.com/0F3VLNa.jpg
黎明到底在幹嘛
台中的大學都在互相等有哪間會先公告遠距啦
靜宜永遠都不會當第一個：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctust/p/235990320
B0 宜蘭大學是5/14~6/8 幫忙更正感謝~
偉哉我大銘傳
桃園疫情這麼嚴重還無動於衷
爛死
其他學校都要遠距了 銘傳才要開始記名 偉哉我大銘傳 教室又小的跟什麼一樣
真理來了❗
https://i.imgur.com/Ezcb5Nr.jpg
B2232 學校再不處理就真的要鬧大了 
出事了景文
龍華睡飽了嗎？
真理一堆公車來回樹林新莊五股還在睡還叫不醒 80人以上才「評估」遠距 全校總共18門辣^ _ ^
真理也遠距了！5/17-5/28
高科可以移掉了 演練還是要到學校去的：）
B2249 可以理解可能是之後實習會有問題
但是現在真的也不敢搭車回學校⋯系上一開始也是說事後補或老師拍影片給我們 但剛剛他們開會又宣布要去上課⋯一班也大概60幾個人 這樣真的很怪⋯
B114 自己不愛上怪別人幹嘛
20：37 虎科大學生更新
.
.
.
.
.
.
.
乖乖睡 寶寶睡 ：）
真理也遠距囉～到5/28
馬偕醫學院下週開始遠距了
我大銘傳是吃了安眠藥吧
B2262 真的失望透頂，作秀…
B2227 可能校長還在抄論文吧：）
我大正修在幹嘛啦
東海就再繼續開放校外人士進來運動拍婚紗啊顆顆
一堆不戴口罩
等出事了才要開始遠距嗎🙄🙄
B2269 真的跟低能一樣
而且去年明明就演練過了現在還要演練
去年那才叫作秀吧ㄏㄏ
德明遠距到6/8
在校生自主隔離92位還不遠距是在等確診嗎😥
明新尚未跟進遠距教學
明新附近的大學幾乎都遠距了
不知道明新在hold什麼
感謝原PO整理
B2246 我們寄望你們或中國醫亞大ㄌ
台中學校等遠距是不是做夢比較快
銘傳就是不鳥你，做自己
https://i.imgur.com/M6zmAqQ.jpg
B2244 B2274 B2283
麻煩你們提供一下訊息來源的截圖唷
好棒 謝謝同學
德明財經科大 5/17~6/8號遠距教學
基隆海大
https://i.imgur.com/YKH9HMK.jpg
B2262 
好的，已暫時移除。希望你們學校也能早日加入遠距教學的行列，保護師生健康安全！
中興還在百人以下上課要安全社交距離 我還以為每間教室都跟禮堂一樣大欸
國防醫下週一全校遠距
https://i.imgur.com/IVvf9Fq.jpg
我大德明終於睡醒了ಥ_ಥ
偉災高科
別說演不演練做不做秀了
今天整天上課上下來
還是有一票人就是不戴口罩
https://i.imgur.com/OWHxLzD.jpg
B21 沒事 我們也是ಠ_ಠ
有人看得懂東華在幹嘛嗎🥲
不實施遠距 改成提早一週放暑假

https://www.dcard.tw/f/ndhu/p/235990294?cid=D0401F8F-BA26-4597-A514-77FAB588DB6E
B2281 校網公告有寫
https://i.imgur.com/B5rV3pO.jpg
崑山別再睡了～ 別人都遠距了，我們才開始量體溫
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutn/p/235990562
高醫還在睡⋯
德明也實施了
B2296 真的～動作真的有夠慢，一定要等出大事了才要遠距
景文還沒醒🥺
高師大 5/17開始也會實施遠距演練
高科進修部依然持續上課中：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lhu/p/235990597
東海趕快跟上好不好
一堆人沒事就跑來看路思義教堂
B2285 辛苦了！
B2288 B2303
麻煩提供一下消息來源截圖哦
實踐跟銘傳⋯真的屹立不搖欸🙂
B2271 隔壁就是長庚真的是不要鬧欸
垃圾景文==
B2309 也看不懂現在在堅持什麼🙂真正知道嚴重性的護校都停課遠距到6/26了，銘傳一堆本地生跟外籍生不戴口罩搞不清楚狀況，我真的怕爆
明新清醒一點不要睡了
氣死鳳梨田惹
經國不是很想升科大嗎 現在就覺得自己不是大學了？
我大長庚也無所作為
連署起來
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd2zw5uM66v_f8z_FWj4VVYrn7abw639c1haItwLiciwHLCAw/formResponse
唯獨不見銘傳😍😍😍😍😍
B2318 還有我們(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
長榮永遠慢半拍
之前的事就慢半拍
導致更慘的結果發生
現在能不能超前佈署一下
剛剛打電話去實踐問了，實踐大學教務處表示
本校有設計系學生，所以不能全校實施遠距，請學生自己跟各科老師聯繫需不需要採遠距
所以非設計系學生比較低等嗎？學校發個公文就推鍋給系上，現在系上老師也搞不清楚狀況
果然學店生就是命賤欸
虎科依舊還是不遠距教學
台北城市科大醒了嗎
https://i.imgur.com/5lsyXvp.jpg
弘光弘光！
東華把期末提前到第17週
同學要不要也問一下敝校🥺
（我俗辣 B2321
不是進修部而已嗎？B2326
我大南台從去年說遠距說到現在꒰•̫͡•ོ꒱
還好我現在只有一堂課
本校第十三週(110/05/17~110/05/23)採取遠距教學上課 https://www.hk.edu.tw/remote/508742/
這些學校很明顯比其他學校高級
我大實踐不知道什麼時候才會醒🙂
遠距「演練」的學校就別放上去了吧~
慈濟大學5/18-6/11
除了實務課與實驗課必須上課的以外其餘遠距，游泳課暫停
https://www.facebook.com/100970201296918/posts/601204411273492/?d=n
實踐除了甩鍋還會幹嘛
想當初前幾名宣布延後開學的
換個校長沒燈用就算了
連命都岌岌可危
長庚學生真的都爛命一條欸：D把大家都關在這有比較好？寫信跟學校反應也只是得到什麼一起努力^_^凸
B2318 還有我們🥰
銘傳醒醒吧
中山學店還在睡 還整天想上游泳課 爛死
B2321 這什麼鬼理由第一次聽到⋯⋯？
德明也全面遠距了！
真理全面遠距了！517～528
長庚要睡醒了沒
B2275 畢竟貴校那麼認真還是希望大家實體用功上課
再硬撐阿到時候就長庚&長庚科&體大一起手牽手下去^_^
B2321 到底？？？
B2313 真的🥲還是學校覺得大家都遠距了只有我們上課比較安全⋯（沒有好嗎）
說ㄍ笑話：人之兒女，己之兒女
垃圾銘傳
不懂為啥畢業班不能遠距 還把全部大四都集中在同一棟 ？？？
https://i.imgur.com/CNWypCo.jpg
B2168 學校一堆老師嫌麻煩不會用，怎麼可能線上^_^
B2321 我們是實在踐大學啊🥲
銘傳典型裝睡的人叫不醒 垃圾：）
B2351 
所以沒指望遠距…
明新只遠距一週～
05/17-05/21
視情況看會不會延長🤭
長庚繼續睡 繼續勤勞樸實：）
B2340 B2346 B2351 B2352 拜託各位實踐的同學打電話跟學校爭取了！我已經打好幾通了
學校裝死，學生不能跟著學校陪葬
嘉大還沒醒
笑死 我大長庚真的很勤勞樸實🙂🙂
銘傳😭😭😭
強迫住宿=一起染疫
B1899 
同學，我剛剛仔細看了內文
發現是30人以上課程才會以遠距的方式授課
本文目前只列出全面遠距的學校
因此就先從文中撤掉了哦
讚啦 真的是銘不見經傳😉
長庚大學長庚科大體育大學 一校中獎 三校一起掰掰 偉大學校繼續睡
B312 景文從諾X特事件開始就在睡 睡到現在不要太EY
我大佛光跑去哪了？
靜宜繼續安心睡🤗🙃
B2321 設計系學生所以...？🙃我大實踐果然不會讓我失望欸
https://i.imgur.com/8BgBA6t.jpg
佛光大學遠距了！！
https://i.imgur.com/d2Qt2Lg.jpg
佛光也宣布5/17-6/8遠距
終於我好害怕🥲
看來我們還在睡。。
佛光也全面遠距了！
https://i.imgur.com/R3uht5Z.jpg
佛光也遠距了
嘉大不知道會不會有遠距～
一堆人都沒在戴口罩，怕爆🙂
中興也在睡
聯合在睡覺嗎🙂
B2304 夜間部不意外，我以前也是夜間部的，根本不把夜間部的當人看^^
我們甚至有一門課老師直接說部分同學請「防疫假」就可以繼續上課ㄌ：D
中彰投的學校超後部署嗎？！？！
實踐彈性遠距
the甩鍋
銘傳起床了!!!!
弘光也遠距教學了
5/17起 為期一週
https://i.imgur.com/n2gwCF2.jpg
我大佛光終於知道疫情不能佛了 5/17開始遠距教學喔！
https://i.imgur.com/Sgbr9pA.jpg
終於：）德明醒了
B2355 麻煩同學提供資訊來源截圖哦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235990920
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuk/p/235990925
謝謝原po的用心😭
北市大也改遠距了
真不知道長庚在幹嘛... 🤦🏻‍♀️
中華科大台北校區跟新竹校區還在睡餒💩
唉 對銘傳真的好失望
康寧也停了
明新也遠距了 -5/17～5/23
台中科大好像也遠距囉
在輔大旁邊的我們勒🥲
B2377 感覺就是校內沒人確診就繼續上課(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
雖然不希望疫情散播更大但這樣下去也只會更嚴重🥲
我大靜宜還在睡
B1 驚不驚喜意不意外 學校政策真會變
終於往好的地方變ㄌ
彰化有確診了 臺中還沒發佈遠距的學校都是等死嗎 真的氣死欸 有夠不爽的 學校到底要睡多久？是要所有人一起陪葬是不是啊 氣炸
https://i.imgur.com/VWu2jRZ.jpg

同步線上教學！！！
銘傳不要睡了。。。
B2391 應該是叫銘傳起床吧？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgust/p/235990981
中部學校還在睡！？
我們學校在一中街旁 感覺也很可怕..
亞東還在睡🤦🏻‍♀️
東華不遠距 還提早放暑假一週 真的是智障
當作學生的補償哦
提早期末考 一點都不開心
提早放暑假 大家提早去傳播病毒
B2396 有嗎 我沒看到消息欸！還是說是老師自行宣布啊 學校到底在幹嘛 煩死了
B2303 我們高師是加強點名。
遠距教學現在在官網做問卷調查👀👀
等看看中臺什麼時候會醒😄😄😄
我們學校到底在幹嘛？弘光都改了⋯⋯
中科自願睡到最後
沒收到消息+1 
剛剛看了學校網頁確定沒有更新喔 B2410
卡
B2402 日間的學生還是要秉持勤勞樸實的精神繼續不遠距~
請問長庚科技大學上層在睡覺嗎ʕ •ᴥ•ʔ
高科還在演練😡
高科大怎麼不見了
義守難得醒一次 笑死
B2404 剛剛還以為有好消息 後來下一秒反應過來了就自刪了🥲
敝校只有進修部遠距 日校爛命一條😭
B2399 我大靜宜在等蓋夏姆姆發威
https://i.imgur.com/09jXRWg.jpg
長庚想要達成不停課、零確診的目標🥲
中山醫學生跟病人都混在一起
真是怕爆呢
B2421 因為有高科大的同學表示演練其實還是需要到校的，故暫時自文中撤掉。如果有其他相關的消息再麻煩各位同學們提供！
https://i.imgur.com/o3fQzkh.jpg
明新終於👀醒了
B2402 僅限進修部的同學哦！
實踐真的死不遠距欸 學店生連命都賤
長庚真棒 不愧是私校第一喔
B2398 要注意安全啊～以前讀過夜間部，知道大家都很辛苦，要注意身體狀況！

中山現在也是不宣布到底要不要遠距，結果遠距的課程反而是有請講師的課程
北疫大有校長嗎
台南永康區南應大也還在裝睡呢😙
B2429 了解！整理這些資訊你辛苦了，有你真好
中山教務處在睡覺吧
B2411 
B2308 
學校晚點會發公告
我們學校還在睡
啊樹德在幹嘛
隨隨便便都百人
真的要等中了之後
才一起隔離餒
東華該起床囉：）
離輔大醫院和新莊好市多很近的明志也還在睡？
台中的大學是真的打算用子彈防疫😅
德明終於抗爭成功！！
B2442 東華已經安樂死了
B2427 這是行政人員在做給長官看吧🤔🤔為了名聲，犧牲學生
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/235991109
我們班導剛剛說要遠距了
5/17-5/28
只是還沒接到學校的正式通知
B2409 學校行政是不是只是想自己提早放假啦
B2431 對哦~
進修部的醒著
日間部都不知道去哪了😂
可能都放假回家了 B2440
B2437 謝謝你💙
我們安靜 宜最後
靜宜最後啦！！！！！
https://i.imgur.com/aGp2LdF.jpg
中科宣布
B2410
你們群組都沒收到嗎😮
B2461 我們班的嗎哈哈禮拜六成管
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcust/p/235991122
轉
台中科技大學可能遠距
https://i.imgur.com/XKMQHuP.jpg
B2453 剛說完就寄信了，時間一樣是5/24-5/30，演練期間學生不會到校哦～
https://i.imgur.com/fiRdBXP.jpg
https://i.imgur.com/GMI8Vwq.jpg
https://i.imgur.com/XcQaeQ1.jpg
我大逢甲還在睡：）
基隆的大學就剩經國一間還沒遠距
去年疫情很嚴重的時候也沒有試用
把我們學生的命當什麼了...
台中科大進修部 明天開始
https://i.imgur.com/H4PEy1e.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235991145
辛苦原po 了 好用心！
B0 
https://i.imgur.com/0Dyvkv8.jpg
目前康寧台北校區已公告！再麻煩您🙏
我大弘光英明
我還在等我們威猛朝陽遠距演習某幾堂課但是還要去學校掃地
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/235991156
大實踐真的很棒 94不遠距
https://i.imgur.com/CClV0Ax.jpg
B2447 學校就是不見棺材不掉淚
B2409 
https://i.imgur.com/nE5jXeh.jpg
呵呵～
中科大5/17-5/28
實踐到底在衝殺小🙃
https://i.imgur.com/WDFxBIg.jpg
還有馬偕醫學院！
但老實說真的不想遠距，想到沒辦法上技術課怕爆延畢啊嗚嗚ಥ_ಥ
B2458 
「模擬學生均無法到校上課」
是指你們演練期間不需要去嗎？
這個用字遣詞非常的難懂啊XD
B2471 真的超爛 慈濟都遠距了...
銘傳 5/17-5/21
中台什麼時候才也要遠距……((怕
B2479  有嗎？哪裡公布的
https://i.imgur.com/JW6mnsP.jpg
B2477 沒錯哦，學生不到校
南臺不知道還要睡多久:)
B2479 超爛 應該至少14天吧😰
https://i.imgur.com/5a43NqI.jpg
我們學校說要升第三級而且還要73人以上的課才有 還是分流歐~~隔壁弘光都遠距了呵
終於啦 中科大終於醒了 但還是要嘴一下也太晚了吧 果然是裝睡的人叫不醒== 氣死
https://i.imgur.com/lWd1aRZ.jpg
B2483
請問靜宜到底在幹嘛...
https://i.imgur.com/YyCY8di.jpg
什麼意思^_^？？？
宣佈「第三級」實施分流？？？
請問啦 第三級還在分流
我真的感謝主ㄟ
長庚！
https://i.imgur.com/wKkgP6O.jpg
只有桃銘資傳吧B2489
B2484 
請問正式實施是什麼時候開始呢？
因為前面有寫到師生要先到校測試教學工具
崑山不知道要睡多久 連學生會都睡死了
我大中興怎麼還沒啦
B2494 
5/24開始至5/30

測試線上教學工具是下週5/17到5/21（學生教授皆會到校）
5/24-5/30是正式演練，學生不會到校，皆在線上上課
長庚科大很安全嗎？還不遠距，真的很勤勞樸實餒～
我大長庚終於做事
有北銘的收到通知嗎🥲
我們學校到底在幹嘛⋯⋯^_^
明明隔壁怎麼差這麼多？
我們東海有教堂的保護不怕不怕，遠距什麼的都不甘我們的事，學校裝死就好^ _ ^
中興繼續睡喔，睡好睡滿。彰化有人確診了喔，再繼續睡啊。破店一間、還一堆猴子
中教大！哈囉！
台北幾所私立學校都停了 實踐到底...^_^
所以我們在哈囉❓
看看隔壁致理效率多好
看來我該跳槽了
https://i.imgur.com/jiEAeS8.jpg
康寧大學剛剛公佈放到6/8
但不知道在醫院實習ㄉ可悲護生有沒有放🥲
未看先猜不會放
中山醫呢？
B2500 我沒有收到🥲
逢甲到底在衝啥小⋯
隔壁就逢甲夜市 剛剛經過還看到有人沒戴口罩在逛街：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235991356
B1887 僑光也是，笑死，而且還是學生會
B1166 我是上早上某通識  老師上課提到的 學校好像也有統一公告
更新好快
銘傳除了資傳系以外的 其他人都沒有收到通知
而且資傳系的只遠距一週 7天後 還是有機會和疫情相見
真理大學好像也線上咯！
剛剛有同學報
高餐^_^？
玄奘5/17～6/8採遠距教學！
https://i.imgur.com/1XNHItP.jpg
朝陽科技大學 5/17-5/23試行遠距教學唷！
真理還沒有公告喔
靜宜有事嗎 如果升三級改遠距？？
http://www.hcu.edu.tw/ncov/ncov/zh-tw/777F6D8DDE0047A792CDEB9FEF91B95E/4BC517FD964C4CD99EFF092ADA723653
玄奘跟上
台中科大遠距開始0517-0528
我大東華表示：）
B2439 真的假的👀👀👀
你從哪裡得知的消息👀
中科5/15～5/28也開始遠距了
中山醫該停了ㄅ
長庚科大標準不一
進修部已遠距教學
留日間部是......
偉哉東華ㄏㄏ
南大還睡啊，校區在市區超危險好嗎……
B2492 
感動台灣
長庚難得出來做事了😭😭
我大嘉藥要遠距真D難 
連個預選課程校網都會爆掉
不過我還是怕爆啦幹
B2521 
您可以參考一下B2257的資訊哦
如果有更動會再更新內文
目前已標註等待學校官方公告
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tpcu/p/235991487
B2535 
已經列在桃竹苗地區了喔
彰師現在每天5.就不管制了 誰都可以進出 有一個校區還整天沒管制...更不用說遠距了
看到那麼多學校遠距，我都快哭了
B2412 氣鼠一直睡
我們大雲科到底在幹嘛？
不是有12個人有接觸到新冠肺炎嗎
怎麼還沒跟上？？
笑死南應根本沒想管：）
聽說合唱團表演還不停（對又是音樂系主任
70-80人脫口罩的那種：）
銘傳真的超危險😀
B2430 學校完全沒把上假日班的放在眼裡啊，大家幾乎都是從外縣市來的啊！
南應大現在只打算辦70-80人的音樂會
目前沒打算要遠距 繼續集體交換口水
https://i.imgur.com/03DekfO.jpg
蓋夏姆姆保佑我們
1
靜宜升三級才要分流 有夠可憐ㄏ
同學跑去逛街，然後學校還是打算把要不要停課交給老師決定🤗
B2527 請問是哪裡的消息呢？
靜宜真的超爛 我怕爆！
玄奘都停了 元培還在睡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/235991611
直接在小港放棄人生：）完全不對學校抱任何期待 禮拜一沒去上課還會被記缺曠然後扣操行 一低於六十就會被開會 真的謝謝高餐😍
B2550 是先在班代群宣布的
現在老師那邊應該也收到消息了，剛剛我們班導也說有收到
我大體育大學好像還在睡
靜宜不見棺材不掉淚阿....
不太懂為什麼長庚還不隔離
實踐大學請多保重
https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235991626?ref=android
銘傳終於妥協ㄌ
醒了
雲嘉南的學校不怕死啦
唉...
東華就只會設麵包了嗎?
雖然我們學校設了很多門禁
但是有很多同學假日都來來去去的
我們學校的北部人還特多
覺得很需要出個公告
要嘛就好好待在學校
要嘛回家了就不要回學校
線上教學
不然等症狀出現的時候
就來不及了呀
中科大應該還在想著如何省更多電
B2479 是只有資傳嗎？邊緣人怕爆下禮拜只有我一個人進學校ㄋㄟ
中山醫在等中國醫亞大和中興啦
https://i.imgur.com/S6gITDl.jpg
銘傳確定遠距一週
（一週後繼續去校園傳染病毒）
我大靜宜是以為蓋夏姆姆開防護罩保護？
感謝天主 神愛靜宜🥲用愛擊退病毒
B2567 全校
https://i.imgur.com/pwqB72H.jpg
\銘傳遠距了/
劉銘傳顯靈了🥰🥰🥰
B2567 校網公布嘍
B2561  實踐完蛋 我真的要氣死
笑死啊 蓋夏姆姆庇佑我們欸
百毒不侵 感謝主
長庚科大還在睡喔 隔壁長庚大學都遠距了
B2565 到時候再有個案例來東華逛逛就好玩囉…
B2555 了解 感謝你🙏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hfu/p/235991719
B0
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2a736f53-49ee-4f75-baf3-ed7191e7fedc/640.jpeg
好多
問一下教授如果期末考還是要求學生回教室考試怎麼辦

這算違反規則了嗎
辛苦原po
我家勤益又要在門口量體溫做做樣子了~進教室大家吹冷氣 老師拿下口罩用麥克風講話 讚啦 典範科大
馬偕護專加把勁
雖然我大逢甲還在裝死 但還是先感謝原po整理
馬偕到底是在堅持什麼
終於醒了
https://i.imgur.com/i0wODck.jpg
過敏症我愛你!
慈濟都遠距了 我們學校到底在幹嘛啦
雲嘉南的學校是還在慶祝母親節嗎？
銘傳遠距了 終於醒了
靜宜升三級分流上課 什麼室內不得超過5人 當耳邊風
實踐完勝🙃
B2550 學校有發給所有班代跟老師喔 網頁應該也更新了
B0 真理確定遠距教學兩週了！！
銘傳更新了！
B0
https://i.imgur.com/FYic7sU.jpg
B2550 班代群都有 問一下班上的班代就會有通知了！
B2586 我大逢甲自己填完體溫就可以進學校了
連量都不用
雲嘉南的大學可能不是大學吧：）
國防醫遠距了🥳🥳
B2532 長庚大學醒了 長庚科大進修部醒了 嘉義分校也醒了 林口長庚科大日間部還在睡...
B506 根我們學校一樣 死不停😰
在一片罵聲中銘傳遠距一個禮拜
更新：銘傳已經宣布一週遠距
https://i.imgur.com/PvqE5Hq.jpg
龍華好多學生在傳，學校要有2位確診案例，才會實施停課遠距，這樣不會太晚了嗎？
潛伏期那麼長，擴散能力傳染能力又如此強大...
反正我也沒在去上課的 希望有人讓破學店一半以上確診 讓堅持要上課的ㄋㄠˇㄘㄢˊ出來道歉
東海是還在研發AI防疫機器人ㄅ
實踐堅持到最後，我滿是感動
https://i.imgur.com/bNdFfCr.jpg
拜託救救苗栗國
我大銘傳投訴媒體成功
https://i.imgur.com/ZQI7qro.jpg

B2309 加油加油
https://i.imgur.com/4wAAnrD.jpg
銘傳
請問銘傳的同學，是全校區都遠距嗎？
實踐加油！你們現在是台北市沒遠距的5強學校 加油！
B2599 B2604 
能否麻煩同學提供公告截圖呢？謝謝
欸嘿我大中正繼續裝死
對的！B2617
B0 臨時想到，馬祖是有海大校區~應該跟本島的一樣遠距...吧
台北都遠距 桃園學校還在上課 而且確診的人離學校也都挺近的 ：）
確診者到過嘉義廟會
中正大學還在裝死ㄏㄏㄏ
B2619 
https://i.imgur.com/Q0ReQJf.jpg
中正行政單位死光了是不是
我大銘傳終於遠距了⋯⋯⋯不懂前面在硬撐什麼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/235991866
銘傳醒了！
救救長庚科大日間部的同學啊啊啊啊
銘傳遠距一週ʕ´• ᴥ•̥`ʔ
我大東華還在睡
目前是說 暑假提起一週
聯大到底：）
現在還是沒遠距，說取消課餘活動
百人以上分班或遠距
誰能叫醒東華？？？
B2619 
https://i.imgur.com/K1Pc50v.png
https://i.imgur.com/vho6lUb.jpg
https://i.imgur.com/iWMEuFc.jpg
希望我們學校禁止觀光客進來，觀光什麼的之後還有機會啊
我大實踐不打算放過我們呢
長庚科大仍老神在在
景文都有去諾富特酒店參訪的同學了
雖然有自主管理
但現在疫情這麼嚴重還不改成線上教學
一堆猴子上課不戴口罩 有夠可怕
逢甲要睡到什麼時候
剛剛經過一堆人在逛夜市：）沒戴口罩
今天下午上建築圖學190人的課，課前也沒說要分流，反而是以：「反正今天沒100人到課也沒違法」為理由
進校園只要自己隨便輸入體溫和問題就能進入，如果你忘記在家測體溫，站在門口隨便填個溫度也可以進去
防疫做的超爛有夠爛
誰來幫忙打醒逢甲好嗎⋯⋯
中山還在睡^^
成大防疫台灣第一
實踐再這樣防疫齁
我看有人會想來讀才有鬼
晚間23：12分
虎科還是睡的跟個嬰兒一樣呢
靜宜繼續裝死 隔壁弘光都遠距了 我們是在？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235991917
哈 實踐還在彈性遠距
長庚高級中學：）
B2552 我們也還在睡🥲 真的怕爆
中信金融管理學院是不把學生當一回事？！？！
實踐還在睡嗎
德明都遠距了隔壁的實踐同學們加油啊！！！
我就問到底屏科在搞什麼鬼
B2514 了解，謝謝！！
面子大於命…..
唉……
卡
B2633 暑假提前放到底有什麼用啦啊啊啊啊啊
病毒也會自己放假是不是
卡
坐等靜宜一天晚上會發多少沒用的信到信箱💥
最終還是一個人扛下了所有🥲
剩實踐了：）
結果我們學校假日班的還是要去啊🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
中山醫⋯我還在等⋯
B2643 
我們今天的課分流成一個班98個學生:））
然後剩下的人去隔壁教室視訊⋯⋯⋯⋯
真的不知道這樣有什麼意義🥲🥲
那些還沒實施遠距的學校到底是在幹嘛？
我大鳳梨田大學跟中興大學呢？
嗚嗚嗚嗚嗚嗚銘傳終於要遠距了😭
銘傳遠距離囉~
B2614 聯大加油
我也苗栗人 整個怕到不敢回家
我是不知道聯大平時的防疫狀況如何
但我認識很多夜校兼職服務業的同學
他們接觸的人不少吧？
不排除可能有從後龍通勤的同學吧？
我大逢甲還在睡 甚至維持原本的爛爛防疫措施
希望我大苗栗能好好的😢
長庚科大QQ快點遠距每堂課都好多人而且還沒有梅花座
我太佩服銘傳學生 反守為攻 
剛剛逛他們校版 有人提供立委民意代表資訊寫信去抗議還有人去教育局投訴
雖然看起來只停一個禮拜 感覺學校老師不怕死ㄟ
長庚還在勤勞樸實欸 = =
B2662 學校腦袋我也不懂在想什麼
疫情如果爆發提前放假也沒用啦
南臺還在睡喔
長庚科大真的是還在睡 
隔壁長庚大學都遠距了
我的天 快逃
QQ
B2599 
請問學校的公告出來了嗎？
我在你們校版和fb上看到有人說要等學校正式公佈才算數，所以目前先標「‼️」
聯合到底要不要放啊啊啊啊啊啊
B2672 真的我最擔心的就是夜校的人 聯大平常防疫爛到爆 看到那麼多學校有媒體幫忙爆 我也希望我們學校有人幫忙🥺🥺🥺
哈！我們連量體溫都還沒開始
應該不用期待了吧！
不是還在睡而已是昏迷了
經國是在睡？基隆其他兩間都實施了
.
啊忘記了 學校現在忙著升科大
根本沒空管學生的健康🙂
銘傳覺醒==
雖然才一週幹
高醫要睡醒沒
東海不要裝死了 快跟上
B118 守護嘉人，藥你一起
學校可能認為有這句口號就夠了
拜託靜宜到底在幹嘛？
敝校在教學方面有這麼不屈不撓該有多好🥲
沒事的沒事的 用愛維護校園 神愛靜宜
請問大家覺得遠距兩週夠嗎🥺
靜宜在哭喔
馬偕還在寧願燒盡 不願遠距勒(◐‿◑)
學校直接放到學期末是啥款....
B2568 中國醫下午開完會宣布正常上課歐:)
我大銘傳醒了
https://i.imgur.com/xiO4afa.jpg
周圍的學校都遠距了就我們還在堅持，真的是勤勞樸實QQ
靜宜用愛防疫啦
我們唐大校長真棒👍🏻
B2696 好好笑 中山醫可能會說 人家中國醫又沒遠距 我們也不用啦：D
B2696 我覺得星期一應該還有機會吧⋯⋯

B2701可能中國醫宣布遠距完
我們也跟著遠距了

中國醫宣布可以一次讓三校遠距喔
（中國醫 亞洲 中山醫）
B2658  ？？設計系背鍋？
B2698 醒一半而已 銘傳疫週：）
B2702 可撥台中學校 沒水還要面對這種不遠距的狀況ㄏㄏ
大家別來讀實踐
讀實踐
防疫難實踐
靜宜還在神愛世人 沒事 病毒也很愛死人
B2682 八甲的學餐中午很可怕啊😱
實踐到底多累 是要一路睡到確診嗎🙄🔥
銘傳在幹嘛^_^
B2568 中興今天也宣布只有百人以上遠距ㄛ：）
靜宜要不要起床了🤔
B2705 昨天還停電
台中學校可以一起取暖ㄌ
可能都認為有消波塊可以擋疫情
我們學校只會把側門停車場封起來只留大門，繼續讓校外人士進來散步哈哈
上次也是這樣搞，結果側門一堆人翻牆，把三角錐弄倒，沒多久就解令ㄌㄏㄏ
上課也是，很多老師也沒在戴口罩的
不愧是我大嘉義
之前學校有人確診還是死不遠距，這所破學校到底在幹嘛
長庚科大賤命啦
B2704 沒誠意的醒了
B2701 但感覺中部學校機會有點小...？
我們學校才在睡吧⋯⋯
B2719 彰化嗯嗯
5/24-30是什麼鬼啦 高科不要丟人現眼欸🥰🥲
B2688 東海還有人來拍婚紗 連量體溫都沒有呢😍😍😍
中山醫是在哭哦
不是吧 只有長庚大學跟長庚科大夜校
目前長庚科大日間部沒有遠距！！
我們應該也很重要吧🤔
永慶爺爺知道這件事情嗎🤨
恭喜銘傳爭取成功了！
北實真的要加油了！！
台中學生真的保重了....都不遠距。你各位在台中的大學生給我好好戴口罩...好好活著qq
逢甲到底在幹嘛🥲
學生怕的要命學校完全沒動作
還是都跑去逛夜市了😍
台中的學校都在哭喔😭😭B2724
靜宜全體師生神父護體（免驚😃🖕
B2729 啊就還沒燒到臺中，沒事兒沒事兒(反串
實踐要永遠沉眠了😢
B2604 國防醫算遠距嗎？遠距教學 實體考試？而且學期只剩一個禮拜，學校只有答應教學遠距，暑訓咧？
明志也是好嗎B2725
https://i.imgur.com/A5DN9py.jpg
看來實踐老師都沒在怕
不只學校連老師都是睡美人？
中興甚至還沒遠距
B2725 我們真的重要嗎🥲
等學校有人確診才曉得囉
希望大家遠距教學的期間不要到處趴趴走🥺 沒事少去人多的地方～落實遠距教學的意義！
整個台北是剩實踐還沒嗎🥲
B2728 幹真的 逢甲夜市還很多人
怎麼不拿出收學費的速度處理這件事
果然讀靜宜諸事不宜
看看臺中到現在都沒事，我同學還去逛街呢🙄
幹亞洲5/17才要召開會議啦媽的
我就問實踐什麼時候才要醒？？？
城市科大還再睡喔
可是台科菸酒生還是要去做實驗🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncyu/p/235992270
北藝大 北疫大：）
https://i.imgur.com/b829BB8.jpg
B0 明新改到5/23
感謝🙏
我還在等我大「南部第一店」的517開始遠距：）
高科只是遠距演練，沒有實際遠距，本校是教育部乖狗狗，直屬命令下來以前都不會遠距，去年也只遠距一個禮拜，垃圾老師一大堆遠距好麻煩不想用，遠距演練只是演練請實際到班，別人的小孩死不完，完畢。
學校到底在堅持什麼？？
B267 正想說沒有南台ㄉ留言
學校真的是別搞 還有一群猴子也不戴口罩
朝陽勞掃還要到6/25勒
禮拜二還有校外人士參訪
銘傳疫週：）真的不怕死，學校附近一堆確診者足跡，是以為潛伏期只有七天而已嗎🥲笨蛋
靜宜還說等三級在分流
這神一般的防疫
https://i.imgur.com/A2YBiqj.jpg
https://i.imgur.com/VYJQj96.jpg
真理確認遠距了～
我們學校在混啊🙄️
https://aca.ntsu.edu.tw/p/406-1004-41053,r242.php?Lang=zh-tw
@B0我們學校只是演練喔 如果老師說要到校還是要到
正修還在混啊
B2615 怎麼投訴？
靜宜什麼時候要跟上弘光⋯
我們大中正呢
還在睡ㄚ
之前差點中標還不怕嗎
我大逢甲還在裝
B2739 沒呦北疫大也是 早早公布不遠距：）
全台北剩實踐還在彈性遠距或者戴口罩排隊量體溫嗎：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lit/p/235992354
B2734 一起勤勞樸實
辛苦原po🙏
真的沒救了開南
輔英真的是🙂一堆人怕的要命也沒打算遠距的樣子

辛苦原po了 謝謝你幫忙整理🙏🏻
真的不懂學校到底在想什麼欸
大家都遠距了只有我們還在堅持實名制量體溫
根本不是遠距麻不麻煩的問題 健康跟安全才是最重要的吧==
南臺要醒了沒.........
B2768 笑死北疫大
學校還覺得實際上課很ok啊，畢竟嘉義沒人確診，中正又很偏僻，但是學生會回家老師會回家會開會，大家不都南北跑嗎。
看來是要等到其他中字輩或嘉大宣布，不然就是第三級或教育部來文了，我真的很抖啊。
https://i.imgur.com/vgLGad2.jpg我學校在幹嘛啦ಠ_ಠ
請問高科的遠距演練怎麼編輯掉了
逢甲是在賭什麼
城市科大也跟上了
銘傳醒了！雖然才一週
靜宜 裝睡的學校叫不醒
https://i.imgur.com/fq4KAiv.jpg
離我們學校幾百公尺的地方已經出現確診者了
學校繼續裝死沒關係🙂
B2781 樓上有說遠距演練還是要到校
B2779

我嘉大搞不好還想等你們先遠距再來跟上呢！
週四上課教授說等三級再來看是不是要遠距~
B2781 真的要氣死了
是說我們這些還在醫院實習的 學校直接放生🥲
高科的各位麻煩先不要以自己的理解去解釋需不需要到校喔，學生會表示會去問清楚。
https://i.imgur.com/R0SyTiR.jpg
B2751 B2761 B2781
我所獲得的資訊是來自 B2497
麻煩你們參考一下
再告訴我應該怎麼修正會比較好🥺

B2792
謝謝你的資訊，目前內文先註記遠距演練。
至於學生要不要到校就留給高科的學生自己去研究研究囉😅
雲科也還在睡...
雖然這邊疫情來說相對沒那麼嚴重
但是週末會回家 
而且前陣子確診者足跡到過北港繞境
一群人都有去看
真不知道有沒有怎麼樣...
B2765 好想知道他們到底二採三採了沒，後面都沒消沒息了。
唉其實也是自從最近變嚴重後，大家才開始戴口罩啊，但還是有同學老師沒戴。
南部好安全，嘉義好安全，中正好偏僻，我們零確診沒事的，希望真的沒事啊，真的希望不要等到來不及才開始反省。
學校趕緊至少來個遠距訓練也好啊，暨南的同學今天就開始了，我們學校還沒風聲，再等等看加油啊。
實踐有發跟沒發ㄧ樣什麼叫作師生協調？先去ㄧ週學校橋好再來遠距真棒
逢甲起床了沒
安靜能繫望啊各位：）
整天只會省錢不知道在省啥小
淨做一些沒意義的事
B2793 辛苦你了～我是有打電話去教務處詢問過的喔～不然建議你打第一校區 因為我們五個校區實在難整合一個答案給你 辛苦了！
我們學校醒了
https://i.imgur.com/06ezssA.jpg
B2541 有12個人接觸到😱這個我還不知道ㄟ...
真的是 什麼時候要遠距🙄
https://i.imgur.com/lYJmb4G.jpg
不是啊台中也是紅色欸...
要醒了嗎...
B2793 
https://i.imgur.com/krIazcN.jpg
我有打電話還有寄信🤣
看到台南⋯還是只有成大一間放⋯
南大/南應/南台/長榮/華醫/嘉藥/崑山/康寧/遠東/南藝/是還在睡嗎？？？？？？？
B2800 B2805
了解！我先統一註記遠距演練
關於是否到校及其他細節就麻煩高科的學生自行留意了☺️
原Po辛苦了
B2497請問這個消息是確定的嗎
B2751 真的都在裝死 去年就演練過了今年為何要演練一次
阿不對去年是作秀還是一堆老師叫同學到班上去上課所以根本沒有🤭
而且去年也不是演練一個禮拜 而是看學校排哪天那幾班演練所以其實只有一天而已☺️
所有遠距的學校都在直接開始遠距了就我們還在演練階段 不會太晚嗎慶煜☺️
B2497請問你是哪個校區的～
B2793 
我都是從學校統一寄的信件來回報的哦
至於教授說還是要到校那是個人的違反規定行為，去年就有許多類似事件了
逢甲睡死 繼續用pass
國防醫學院學期末遠距教學，待在宿舍，然後下週大家一起群聚期末考～～～讚啦！
彰師全面遠距了5/17-5/30
B2810 
我是建工的
b2796上次爆發出來後說要重新量體溫
但是這禮拜去活中還是沒有量體溫阿
拉動線跟單一出口根本搞安心的🙃
B2755 我們還有演講要聽
B2808 學校晚上有寄補充說明信件哦
B2815 那可能真的是各校區不同 到底🥲
B2819 但學校還是沒說明要到校還是在家
B2789 哈哈那就互相等來等去，等中央宣布吧。
嗚嗚嗚我真的私心以為學校會因為其他校（例如同為南部的屏東大學遠距而跟著遠距的，但看來是不太可能了）

他們還在保持著遠距學生會不專心，遠距需要相關配套措施，所以還要研擬，希望快一點啊不管要不要遠距，至少給個說法。

不過我個人會怕，所以已經決定放棄出席分，下週能不上就不上啊，尤其有些課要演講，有些教授學生口罩沒戴好或不戴，教室也好小好擠，我不想努力了我撐了兩個禮拜了。
B2815 所以確定不用到校了嗎
雲嘉南只有一間是啥小?
B2821 
https://i.imgur.com/ys8EkKa.jpg
我是看這個的，不過正確資訊還是以各校區公布為主吧
b2814  請問是在哪邊看到的公告呢 謝謝～
B2612 確定不是勞掃AI嘛 థ౪థ
是說AI大學不開遠距這樣對得起這麼蝦趴的名稱嘛
東海的各位真的辛苦了
醒了嗎🥺🥺🥺🥺
我大東華國國王只記得烤麵包
修剪花花草草跟樹木而已🥲

-
認真回覆
目前百人以上（通常在大講堂）課程才強制遠距，但通常六七十人的課居多擠小教室，根本危險到不行⋯⋯
最後 決定提早一週考期末考放暑假，
讓學生直接少一週準備考試：）
馬偕護專也停課了～～～～～～
B2827 
我們班導傳的～
彰化師大因應國內疫情持續嚴峻防疫升級訊息
0514緊急更新：因應本土COVID-19個案持續增加，本校自5月17日起全面啟動遠距教學等升級防疫措施
 
彰化師大各位教職員工及學生大家好：

    因近日國內多起本土確診個案發生且蔓延到彰化，即日起本校實施以下升級防疫措施，敦請各單位務必配合，以全力同心防疫：

一、自5月17日起至5 月30日止，所有課程（日間學制、夜間在職學制）
    採行全面線上教學。若因課程性質確實無法採取線上教學，或第一週
   （5/17-5/23）準備不及，教師可擇期補課。有關普通體育課程（體能類
    型），請參閱體育室公告事項。
二、自5月15日起本校實施校園管制，暫停對外開放。教職員工及學生進校
   園經防疫站量測體溫、體溫正常後以刷卡感應或手機掃描QR CODE登錄
  【彰化師大 PassTix】擷圖入校落實實聯制。洽公者需出示身分及相關證
   明文件（如開會通知、邀請函、電郵、訪客證、工作證或其他證明等文
   件），無證明文件者由受訪單位派員至進出口確認身分後始得進入。
三、自5月15日起非必要情形儘量不要群聚，一同遵守防疫規定，以降低染
   疫風險。一般社團活動停辦或改為線上辦理。關閉學生活動中心社團活動
   場地;學務處醫護室持續提供服務不打烊。
四、即日起本校餐廳桌面上設置隔板隔離，鼓勵外帶餐點。 如需要內用餐點
   ，需採一人一桌。
五、為配合防疫措施，總圖書館及寶山分館5月17日起起調整服務時間及項
    目，週一至週五8時至17時僅開放借還書服務，其餘時段及週六、週日
    全面閉館。白沙k書坊及自主悅讀區將自5月15日下午17時起全面關
    閉。後續將視疫情發展或中央流行疫情指揮中心公告進行調整。相關措施
    請參閱圖書館公告。
六、5月17日起所有圖資處電腦教室暫停開放使用。
七、5月15日上午環安中心將進行校園公共區域擴大消毒作業。


因目前疫情嚴峻、變化多端，各項應變措施將依中央宣布滾動修正，敬
   請全校教職員工生共體時艱務必配合各項防疫措施。

提醒大家，目前疫情嚴峻全校師生更要互相關心、落實健康管理及通報機制、養成良好防疫生活型態。出門應全程配戴口罩、勤洗手、保持社交距離，並注意是否出現發燒、呼吸道症狀、腹瀉、嗅味覺異常等疑似症狀。如出現疑似症狀，應確實配戴醫用口罩，儘速至附近社區採檢醫院就醫，且不得搭乘大眾交通運輸工具並通報學務處醫護室；就醫時，應主動告知接觸史、旅遊史、職業暴露及身邊是否出現其他人有類似症狀；返家後亦應佩戴醫用口罩，請假在家休息不要上班不要上課避免外出。

                                     國立彰化師範大學防疫小組 敬上
哎呦喂 實踐真的是不要那麼好笑
學校下週一才要開會：）
所以我還要去上課才能知道會不會遠距真是謝了：）
北大太鬧了吧
B2708 其實八甲二坪都一樣
B2826 我看到了！！我是中午打電話去問的 還是其實到晚上後就統一不到校了🤔
樓主要不要新設一個「沒有宣布遠距的名單」
靜宜還在睡↖(^ω^)↗
https://i.imgur.com/uUwHBft.jpg
敝店的防疫升級作法供各位參考
還好逃離實踐了 結果換一間店也沒比較好 😑
B2658 設計系也很無奈啊 難道我們自帶抗體？
我大逢甲還是逢甲商圈ㄋ！！ 還在睡ㄟ
隔壁一馬當先，然後南大還在睡(´･_･`)
https://i.imgur.com/d1BeIja.jpg
長庚也宣布了！
嗯
雖然我這學期休學，但好像台北沒比較安全
南下避難好了
B2809 真的！老師們根本沒在鳥遠距這件事，去年模擬不當一回事，現在真正需要遠距，結果又要再模擬一次，去年模擬根本就是個笑話，當初如果好好照流程走，現在也不需要再來一次
B2816 我那時候也以為學校會很重視但是比起去年還是有點疏忽啊。那週的星期一因為要排班搬器材，所以沒量體溫沒單一入口就算了，到現在不是說各系所要提供洗手乳嗎（我知道是系所自己的問題但我孬只敢在這裡講），但是還是有些地方沒有啊，我都要自備。

p.s雖然匿名但還是很怕被學校知道然後懲罰啊啊啊啊，但是不管了看不下去一陣子，不忍了。
B2806 睡死了叫不起來
辛苦你了 要一直更新還要看過每則留言（雖然可能是直接撈關鍵字，但還是非常謝謝你）
我們學校也還在睡🥲
B2806 我大嘉藥國學生們還在努力
B2674 畢竟我大銘傳昨天下午開會還決定要照常上學 氣死大家了 一群老人不要命我們還要耶😻
B2823 
目前是從學校寄的信得知資訊的，詳細內容還是要詢問各校區哦
B2852 想到星期一還要去學校上課 我就覺得好害怕⋯⋯⋯
跟著一起睡了 晚安
臺北大家幾乎都遠距 實踐真的還不起床ㄟ
馬偕護專停課

各位老師平安，因應疫情，全校停課兩週，請老師啟動線上學習並通知學生，停課期間為5/15 00:00-5/29 11:59，請各位老師在這兩天務必將自我學習或線上學習課程告知學生！再次感謝老師的協助與配合！
放暑假了...
勞掃從5/17～6/25只有遠距一天而已
朝陽真棒棒免費勞力用好用滿
高餐已拔管放棄治療 醒不來了
大寮跟小港都包圍我們了學校還在睡
B2837 
不一致跟不統一挺麻煩的，還是要多關注學生會跟信箱還有校網哦
B2822 普物曠課的後果很苦啊 不然我也想直接翹掉QQ
B2863 我已經直接回信再問一次了 謝謝你的資訊
真理確定放人了
https://i.imgur.com/jAYEV9u.jpg
（其他學校開始遠距）
高科：重點是靠北 靠北 乾哇屁書哦
B2861 你們不是隔離80人嗎
https://i.imgur.com/tMlLKIw.jpg

玄奘也要實施遠距囉
B2868 一天啊 我就是那80個裡面的其中一個 自己聽到學校的消息都覺得荒謬：）
B2855 不只你，全校學生都害怕
但學校今天只說什麼只有百人課程下週開始遠距
之後會不會再更新就不知道了反正就先應付學生吧
不然就是繼續那套未來配合教育部什麼的🤗
B2850 
我試過直接電腦撈關鍵字
但不知道為什麼只能撈內文
不能撈留言裡面的
所以我就每一則都看了
脫窗貌(⊙v⊙)
雲嘉南學校的學生不是人嗎(´；ω；｀)
B2871  真的是很會找藉口理由⋯一直搬教育部出來 是鬼打牆？😭😭😭
我們學校說彈性線上教學
這就等於沒有線上教學，沒有遠距教學
不會有老師跟學生討論
反正就是要去學校上課
別人家小孩死不完嗎？
有些老師上課都不戴口罩 講一堆理由
難道真的要有人確診 學校才會覺醒嗎？
B2873 都說防疫第一，我看是學費第一吧：））
聯合快上車啊啊啊啊啊
學校還在連署中………不愧是偉哉高餐 效率一級慢B2870
B2836 我現在打算早餐吃多一點，然後中午直接不吃
台北海洋也還沒
B2874 是的
學校：配合教育部
教育部：依學校自行決定
學校：配合教育部
無限循環
B2870 一天是三小，笑死有用嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/235992707
我就問實踐到底在衝三小
實踐在防疫上都慢半拍 我看遠距教學又要一拖在拖了 咳~
B2872 辛苦了😇😇
B2804 那去年的
https://i.imgur.com/grlVTdv.jpg
B2879 我們想自己自主健康管理一週還被要求下禮拜要去上課^_^
逢甲趕快喔！還在睡喔！
B2840 真的超爛！
B2883 真的沒用噢：）甚至保健室的阿姨也直接說體溫回報也只有昨天而已 大家甚至沒有耳溫槍是要回報什麼😍
真假 確定上課？！B2889
B2864 嗚嗚嗚我有一些課也是，所以還是要去上那些課，我也有打工，打工不太敢請假啊（或許可以請，但我不敢），不然好想直接待在家不出門，只過著沒食材才出門的生活（家裡比學校和宿舍安全好多啊啊啊啊）。
目前想努力撐到星期一晚上再回學校，最晚最晚星期三晚上還是要回去啊啊啊。
B2792 
到不到校還是要直接詢問學校，不過我是依照學校寄的通知信來回報他的
https://i.imgur.com/6pMhfhb.jpg
彰師全面遠距ㄌ！
B2894 只能期待CCU WAKE UP了
B2893 我們主任通知的
B2892 什麼鬼⋯阿要是有選修傳給一年級帶回去宿舍不就174 👻
https://i.imgur.com/t0uw3LR.jpg
奇文共賞⋯⋯⋯
我大中山說出事了才要遠距^_^
B2899 所以才高餐的大家真的自己加油
B2882 這回覆 還以為看到自己學校😀
B2888 嚇死人原來是累積的😌
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/235992762
那連署的意義是什麼……🙄🙄🙄真的是白眼無極限欸B2898
B2895 
特此感謝你不斷的提供資訊給我！
聯大那群老人還在裝死啊
B2903 但過幾天會不會變色就不知道了，你自己小心
B2907 幹嘛裝死，不用裝就是死的啊
我大馬偕確定停課了！！！
B2902 給予這種回覆的通常都是下週一請準時來上課哦🤗
B2905 沒有啦是我們被要求自主健康管理的人們事發當天晚上本來是說一週結果隔天變一天 所以下禮拜我們正常上課沒有自主健康管理 但連署現在有沒有連結到學校上層目前是真的不曉得啦😃畢竟還沒公告實施遠距教學
B2897 感覺有難度，但我也不敢去反應，真的很抖，跟學校的關係實在有點密切很怕哎呀呀呀。
唉在校版支持遠距的人一直被嗆說跟我們說有啥用，要自己實際做為跟學校反應，但真的不敢啊啊啊，只能自己自主停課，不過還是很開心找到同好（現在才發現原來也是有人重視好感動），一直被同學說自己太誇張。但是我還是覺得小心一點比較好啊
幫你補了B2912
B2913 感覺報到爆料公社會炸鍋欸⋯但應該沒學生想淌混水
中山醫怎麼還不停🥺
B2832
學校網站還沒公布，這應該還不是正式的公告吧
屏科國 🐭ㄌ
B2909 人家別的大學晚上可能還在商討遠距離授課的方案等等，我們的大概都在睡了吧QQ
高科這所最大學店到底有沒有要遠距
師生加起來破三萬人 可以跨校區選課
從山到海都有高科的學生
中間空一個禮拜到底在幹嘛
B2916 今天全部的新聞報導的確都是寫我們自主健康管理「一天」噢 可以自行去google查看新聞
B2906 沒事 我只有一間學校需要關注，你還要看全台那麼多間，超級佩服，我們一起加油！
我城市終於跟上
B2921 因為要配合兩週後的校內多益
B2920 他們以為病毒也去睡了
B2920 什麼睡了，是回家渡假了，放兩天假不爽嗎
B2922 好吧，辛苦了，高雄都命苦 👻
哈囉跟大家分享 我們學校直接在官方粉專 嗆呼籲遠距的同學喔！還拿茶藝館染疫開玩笑呢 厲害吧！
https://megapx-assets.dcard.tw/images/5b453623-f4b8-4fcd-8e91-95cbbc89fc41/1280.jpeg
離機場、華泰最近的萬能還在給我睡ㄚ
幫推
實踐到底睡醒沒真的是救命欸
B2877 學校：沒出事就給我繼續來上課

不過真的遠距感覺也沒辦法 
畢竟是連預選課程網站都會爆的學校呢
還有一堆老師不會用電腦(◐‿◑)
B2929 死人觀念，戴口罩勤洗手還是會遇到一狗票人，在家裏勤洗手除了家人是會遇到誰，還是他住殯儀館，每天晚上開夜總會？
中國醫也還在睡 裝使
嶺東怎麼還在睡🥲
想問修平有沒有
B2928 一起加油
高科大怎麼比較晚，這樣下禮拜還要再通勤一輪QQ
QQ
原來如此 了解 希望大家都保重🥺B2913
中國醫今天緊急開會 並宣布照常上課^_^
實踐太猛，防疫絕不實踐
啊開南咧幹還在睡覺？整天只會種花 花是可以防疫喔
B2943 疫起實踐
啊實踐是在哈囉
中興還在裝死欸
下一站就台中了
裝睡的人叫不醒
實踐完全不理外界，繼續省錢再說
B2872 辛苦了🥺❤️
實踐阿實踐，錢省了但以後學生不敢讀了阿！
醬以後沒法收錢喔實踐官僚們～( ´ ▽ ` )ﾉ
請規劃長程而不是近程阿！（本末倒置呢）顆
B2929 你們學校也是很幽默
B2934 oh my god 不得不給你按一顆愛心
B2934 我喜歡你的答案哈哈哈哈哈
可以叫亞東起床了嘛!!!!!幫幫忙🙏🙏🙏
卡
B2840 還人力測量體溫：）
不遠距怎麼夠AI
逢甲繼續廢
B2953 謝謝稱讚 我大嘉藥帝國都走這路線的啦
B2942 沒事啦 中山醫也照常上課呢
不懂旁邊明明有捷運、台鐵 離高鐵也不遠 
還有人來人往的醫學中心
學校為什麼還不擔心一下學生ㄋ
B2840 抱歉 但那海報也做的太醜了吧😂
B2658 身為設計系學生也很傻眼好嗎⋯⋯，被學校捅這一刀☺️
如果學校認為設計系無法遠距，可以不用讓其他系一起下水啊⋯⋯，而且到底關設計系什麼事啦😢
哈 敝校宣佈遠距上課
但考試仍為實體呦
跟普大報告一下
我們課都上完了 下週就期末考呢^^
中臺也在睡啊
把其中幾個進學校的入口封起來
剩下幾個入口有搭棚
還以為是要量體溫
原來是在作秀喔
B2963 沒事 我也這樣覺得😂
實踐：不管多遠，我們都要聚在一起
我大耕莘沒遠距😺
B2958 真的很好笑 學校之前做的量體溫機器應該是變廢鐵了
呵 傻眼
https://i.imgur.com/1GJKP2F.jpg
請各位評評理
我大實踐的老師還講得出這種話
健康都要沒了還管你什麼上課效率 笑死
B2973 真的是快逃命
怎麼不說說我們苗栗國大聯合
週二到現在連個屁都沒有放
彰師大目前沒有發公文到學校，也沒有任何行政人員願意出來說明^_^所以也不確定是真的還是假的
更新
好啦早上六點總算有行政人員願意出來了🥺
要遠距囉
這位教授您收回訊息也來不及了B2973
貴系教授看起來是在對人不對事，我的天eq 真低
中國繼續睡
B2965 
我讀成大也是這樣
根本雙重標準⋯哪裡要防疫
B2674 這大概是銘傳學生最團結的一次吧哈哈哈
阿所以玄奘放假元培不放假是什麼概念 不就隔一條街而已嗎🥲
B2973 實踐人塊逃啊！！！！！
ㄟ疫情現在就開始了然後高科下下禮拜才要線上演練 是演練心酸的ㄇ救命🥲
實踐的各位請家長打電話到學校 我爸明天要打了
他們都希望我能安全的回老家避難😢
拜託遠距吧 學生不是為了玩跟偷懶好嗎
是真的很怕 萬一發生什麼事想補救都來不及了
B2840 可憐🥺
B2840 來，我們派出實踐設計系的來評評這張海報可以改進與加強的地方！
高科人還有不少覺得學校決議很合理…，高雄人真的要那麼「得疫陽陽」嗎？我不想被學校到處趴趴走還回來上課的防疫破麻雷到欸…
僑光哪時候才要跟進
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235993060
學校繼續睡阿
越想越氣
實踐還沒睡醒，再繼續裝睡阿！！！
坐等學校醒來
不然我自己翹課了（喂
實踐我要打屁屁了喔～
B2994 
https://i.imgur.com/U4mijsO.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctcn/p/235993095
https://i.imgur.com/waNkeli.jpg
我大靜宜只會叫我們繼續過正常校園生活☺️
平安喜樂 god bless you 
然後直接送去見god 台中分部業績第一名
B0 長庚科大遠距上課
全台的國小國中高中其實也可以考慮遠距了吧，還是說要教育部下令才可以 🤔
B2995 豪渴帕嘔
3000樓 簽到！
我大北護直接遠距到學期末 保護學生安全我給過！
實踐防疫看不見，明天學校教室見
省錢大師在實踐，保證讓你超驚艷
B2840
這張圖我只在意顏色
這三小
雖然我不熟設計
可是看了很頭痛
B3002 實踐大學 逃吧！
別說了 我們離機場最近 隔壁學校都遠距教學了我們學校到現在還沒醒🥲
文藻實施很久囉~
B2973 叫你們學校高層好好想一想是完課率重要還是存活率重要吧
而且搭公車的人好怕
B3003 沒關係我這種對設計藝術完全無感的人看了也很頭痛
乾 東部一堆外地來的觀光客 是不用防疫喔！？
開南在機場旁邊又一堆足跡在附近不遠距是在幹小啦
中教大還在裝睡啊
B3009 
看著像Excel表格（確實做得到啦…）
然後每行調色再截圖下來的…
（著實頭痛
B2970 還有那海報是被鬼打到嗎^_^
連不放遊客進來都沒有了
上一秒說全面遠距，下一秒大一英文寄面授通知，說照常在教室上課
這是一個口號，然後不同世界嗎ಠ_ಠ
B3013 我是不知道啦 但今天收到這張直接聯想到買菜袋 那都好看一點😂
B2983 學校甚至今天才開始量體溫⋯體溫計還是壞的⋯只是在做做樣子罷了
B3014 這才是勤益 不用太意外 習慣就好
實踐怎麼還不放欸到底
離內湖案例那麼近
去年也有確診的外聘老師
實踐醒醒吧 
一定要再次成為防疫破口
才滿意嗎？
拿設計系當藉口說不能放真的很扯
明明一堆有設計系的學校都放了
偏偏實踐就不放
是要大家一起下去是不是：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kuas/p/235993175
https://i.imgur.com/tHA7988.jpg
哈哈：）
B3020 推推推 
私立實踐大學，不要再找藉口或是甩鍋囉！
敝校曾有確診案例ㄋ！
B3005 敝校離機場也不遠⋯
騎車大概10～15分鐘就到了
B3025 實踐就在松山機場下一站><
B3022 偉哉實踐破口 根本沒人從a棟進出吧
裝睡的人叫不醒⋯⋯⋯
開南大學到底要睡多久啦 校長不要再蓋你的花園了拜託
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kuas/p/235993214
B2665 偉哉我大實踐，教育精神令人敬佩🙃
B2998 認真嗎！！
我們學校遲早重災區：）現在還不強制禁止遊客 
在那邊藝術不能停 真的是笑笑
原po消息更新好快！
阿實踐呢
B3035 官僚們還在睡
B3032 剛剛看到的

我們遠距了？  
https://www.dcard.tw/f/cgust/p/235993138?cid=135ADDD3-5497-4EF4-BD90-9DAF03017000
B3024 
是真的很可怕
偏偏我們學校不去
操行都一定會扣
為了去學校上課
我每天都要在文湖線上通勤
中獎機率真的很高
就不要我這個一輩子沒中過刮刮樂的幸運
全部拿去中這個可怕的肺炎
https://i.imgur.com/ytrLQpr.jpg
疫情當下，我們能做什麼⋯？（更新最新文案＋第四階段方向）  https://www.dcard.tw/f/usc/p/235981448?cid=86D12120-E720-4038-9264-E0053FAC585F

實踐的同學們都快來幫忙....
自己的健康自己救
B3038 每天從三重蘆洲搭捷運轉公車真的怕死🥲
龍華也遠距囉
B3038 文湖線上三個轉程點😶你真的要好好保護自己！
實踐大家長不願面對現實嗎😥為啥不收訊息了呢～～～
https://i.imgur.com/bYGtpFt.jpg
B2345 你們山下還有一個明志😂😂
B3040 真的怕到不行 但又不能翹課 到底該怎麼辦
黎明還在睡
上面的醒吾
下面的輔大都放了
到底在幹嘛
雲林果然好山好水好安全，疫情來了沒在跟你遠距的啦
B3042 直接讓大家死欸，好傢伙🙃
嘉義大學到底在秋三小，幹，把疫情當玩笑？教室小沒辦法梅花座就算了，教授也不太戴口罩
B2929 台灣價值 給過
果然是我大陽交 第一個宣佈的 傲視群雄
B0謝謝你整理～
你一定4人美心也美
https://i.imgur.com/DTy3Maq.jpg
看看我們學校 差不多快去了
不愧是師大，這個整理與更新加100分!  謝謝妳
中華是還在睡嗎？
為何還不遠距……
B0
推一個 覺得原po的更新速度和整理方式
快速 明瞭 整齊
私立實踐大學阿 學學人家好不？？？
北藝還在藝術不能停
B3050 私立實踐大學，學學人家啦！
不要再睡了！！！
經國還在睡嗎？？
https://i.imgur.com/AxR1yO8.jpg
標準公務員💁🏻‍♀️
反正冒險的都是學生啦
住在宿舍風險有多高就不說了
我大學店活動社團健身房可以停
上課游泳都不能不去喔
（就不說泳池有多髒加上現在又缺水
實踐在衝三小
還給我說什麼因為有設計系學生
麥鬧ㄟ
B3056 北藝還沒公佈嗎？？
醒吾都停了 黎明在睡覺吧
B3061 北藝很早就公佈了 除非升三級才會遠距
上面的城科都停了 北藝還在藝術不要停 停的只有奈良美智特展B3061
B3060 傷心佩佩
萬能還在睡👍🏻
B3060 把鍋甩掉
學校教會我們如何快速甩鍋！
B2976 乾..真的 到底是怎樣
B3059 中字輩排名正式洗牌了
央原文州
我們學校還在那邊幹嘛🙃
是以為花蓮與世隔絕很安全是不是...
B3063 B3064 哇......好 危
實踐怎麼叫不醒啊^_^
實踐才在睡吧
好用心的整理🥺大家要平安健康喔！
（網課N+1年ㄉ學生）
啊我們學校..
只要一個人確診
不止全校
連醫院直接淪陷
趕快遠距啦！
B3022 下禮拜一才實施喔😘
完全防疫大破口
B2832
B3076 沒事 我們學校還沒禁止遊客 連實名制都沒有：）
B3078 希望趕快實施遠距🥲🙏🏻
別再睡了
B2733 好難得看到我們學校的 聽說學校在考慮 有可能暑訓也會有變動 有聽過老師在討論
B3076 喔喔原來 我是兩天沒去學校了啦...
不過夜校確實去年就沒在管😀😀😀
B3081 晚上八點後完全可以自由進出：）
（去年是這樣
B3050 旁邊的國北護直接放到學期末😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/usc/p/235993444
B3082 每天晚上六點半進校沒看過管制哈哈
配合國內疫情升級，學校防疫會議今天決議
一、自5月17日（星期一）起實施入口管制，Ｂ棟統由西側門進出（東側門及旋轉門將關閉），體溫量測站於07：00～11：00，17：00～20：00時協助體溫量測，體溫正常者於手部蓋印章；
二、體溫量測站若遇同學體溫超過37.5°（1.若因天候因素，請同學休息1-2分鐘再量測乙次,   2.量測第2次，仍超過37.5°，將登記學號及姓名，並請同學返回住處休息；另請同學自行至校務行政系統登載（校務行政系統—嘉大校園網路資源—實聯制自主體溫量測（入校版）)
請同學務必戴口罩，勤洗手，遵守防疫規定。

這是嘉義大學開會一天的結果...幹你老師薪水小偷。這些不是早就該有的措施嗎？ 11:00～17:00進去學校的人呢？去你的低能兒。教授不戴口罩，我下禮拜見一個檢舉一個。幹你娘
B3085 真假😂可是我晚上進去的時候有管制欸
B3087 我有時候從H有時候從A是真的沒見過 我們是不是不同時空😖
B2401 
彰化確診 但你看看彰化目前遠距的大學有幾間..
為啥覺得會先輪到台中的
😖
AI東海打算靠耶穌保佑
幹正修到底在殺小
班上有人發燒還他媽去過確診者去的地方欸
禮拜三還敢辦大型活動
等死嗎幹
學校沒反應 嘻嘻
學校沒反應 嘻嘻
全台統一很難嗎？NT政府
媽蛋銘傳輔大都醒了
龍華是睡到昏迷了嗎
我怎麼一直等不到我的學校🥲
太酷了吧只有我們學校是遠距模擬欸是我看錯了嗎?
B3086 沒辦法 你讀的是嘉大

我在想其實可以問系辦要不要提前
中山發這什麼聲明
哪一堂課是20坪教室只有10位同學的？
多的是擠得要死又不通風的教室吧：）
不見棺材不掉淚欸==
https://i.imgur.com/Bematxo.jpg
https://i.imgur.com/pf7zm5L.jpg
B3099  你說系上的課自己線上教學嗎？
萬能在衝三小 中原都遠距了 萬能還再睡🤦🏻‍♀️
是不是可以先自主放假了ಠ_ಠ
我大台科遠距到學期末
B3086

話說這學期我都還沒被量過體溫，
我幾次騎車是早上十點多到校的！
但幾乎是汽車代步，
開車進大門的都沒量喔～

我在台北一直等遠距的消息，
看來還是要回去上課了！

學校早上開會就只新增了個線上體溫登記
封閉機車停車場跟圖書館
連演練遠距都沒要實施
真的很店很好笑
拜託不要來讀嘉大！
大葉別裝睡啦！
快宣布拜託
中國醫說正常上課 也會開遠距
啊實驗課配套措施也沒說
希望不要有老師說沒到不扣分 有到的加分欸
還有什麼這禮拜學號奇數來 下禮拜換偶數
去年就這樣搞
B3104 我也是開車通勤的，只要晚點到基本上就量不到了，不知道請那些薪水小偷要幹什麼吃的
B2901 嘻嘻我大高餐遠距教學還要學生連署ㄎ
笑死只剩實踐
正修打算靠媽祖保佑了
B3109 拍 還有正修跟樹科大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkust/p/235993628
B3111 
https://i.imgur.com/rArNDBA.jpg
笑死我們系主任
還在想沒人要上課 爛命一條可以下去了啦
景文可以快跟上嗎
校長醒醒🙂
B1113 可悲我們真的賤命一條==
高雄都有人確診了還在扯遠距教學的成效
真的只能等死了乾
B3108 高餐真的扯爆竟然只打算消毒 希望你們連署成功⋯⋯⋯
版主辛苦了！
逢甲大學堅持不到三級不遠距喔^^
真的是疫情下的破口
更何況還在繁榮的逢甲商圈旁邊
實踐：安靜能繫望^^
https://i.imgur.com/kT6B0YZ.jpg
還有實踐唷！
https://i.imgur.com/m6KO3TF.jpg
建國怎麼沒發公文，只叫老師們交代，
彰化就有幾例了🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
百人以下也有機會中獎啊啊啊🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
這麼輕忽的嗎🤦🏻‍♀️
https://i.imgur.com/OG9Xo2J.jpg
B3101 是的
B3105 真的 反正老師都馬覺得沒人在聽課
那幹嘛不遠距就好 安全又輕鬆
B3121 實踐要老師願意才可以，不然都得去學校喔
內湖有確診 住大直😇
https://i.imgur.com/xnG0h5B.jpg
萬能科大在桃園明明健行中原中央都遠距了 就我們還在那邊要配合主管機關教育部 學校行政人員把遠距想成停課也是很好笑 都沒有措施 等到如果真的疫情爆發我看主管機關會不會管我們
B3115 啊就執迷不悟啊等他們染病才會知道自己多蠢
B3127 我們學校也是一直等到中原說遠距才宣布的
真的是傻眼到不行
B3130 我們是其他學校都宣布了 然後萬能都不給答案等到我們學生在吵他們才發那公文 學校老師根本完全沒有配套措施根本不知道怎麼遠距
中國科大好像很好學一樣
嘖嘖嘖
不知道在幹嘛
高師大才在睡覺吧
去年全高雄的大學都停
只剩高師大繼續上課真的很低能
高師大5/19 才要開會議教老師們如何用線上授課 ....？
B21 讚數這麼多應該早就一堆人不爽學校了😂😂😂
私立學店沒在給你遠距啦！即使我們在醫院旁邊ㄎㄎ
靜宜真的很誇張！！
https://i.imgur.com/aYZnkyA.jpg
康寧睡醒了
甚至有低能老師因為不會用線上教學 還有以要分組為由 強制學生去學校 真的白痴
真心覺得「全台」學校，真的都實施強制遠距，打從一開始自以為的防疫優良，大家都慢慢鬆懈，到前陣子還辦媽祖遶境，代表台灣人太高估自己了，不要等到好幾個學校真的都有疫情了，被罵的狗血淋頭了才在慌張的實施不完全的防疫工作，甚至看到有些人還在那邊說是不想上課才想遠距⋯ 
有些人是真的想保護好自己好嗎！！！！真不懂那些人心態是什麼⋯
#題外話我真的快怕死了！！！就算台中目前沒疫情，但全台的人每天都在到處流串，更何況大學生很多都是來自各個縣市，一個假日回家又回學校，難道不危險嗎！！！
拜託台灣的大家能不能做到防範未然，學校也不要只會踢皮球把事情推給上層，把學生保護好是學校的本分，政府也應該做到保護好人民的本分，派人前往學校確認是否落實防疫也很重要，看很多學校也只是公布而已，並未落實，老實說真的覺得很扯，不要等到疫情出現在你我身邊才開始害怕，勤洗手、戴好口罩，不要有僥倖心態，各位加油、台灣加油。
ಥ_ಥ
東海還要群聚掃地
耕莘起床囉！不要再打掃了
拜託可以讓中興教授們都確診嗎
大學讀實踐 防疫難實踐
這個口號 給過 B3145
B3133 我們偉大的高師不意外
學校還說加強點名，呵呵
B3137 文宣好漂亮
我們學校繼續睡啊
B3148 
來自康寧大學學生會  
真的很漂亮(゜▽゜)
台東大學店表示：疫情皆在我掌控之中
https://i.imgur.com/7wTU0mF.jpg
中臺的新校長可能還在睡🥲
長庚科大也遠距ㄌ~但實習還沒停ㄎㄎ

下禮拜土城衛生所實習SN飄過
在這個想爭醫學系的學校
對於疫情的態度卻......
我大中科校長糖糖還在睡啊？
文山區都有確診者了還只顧著自己的BMW
行政爛就算了但可不可以不要拿學生的命開玩笑啊？
我進修部ㄉ晚上去上課 實踐後門根本沒有什麼戴口罩量體溫這件事ㄚ哪裡來ㄉ實名制
長庚科大實施遠距上課了！
https://i.imgur.com/0UzjirZ.jpg
B2719 可能中部疫情變得跟北部一樣嚴重的時候就有機會了：D
加油了B3154
B2522 沒關係啦 樹德也一樣
可能想要直接隔離吧 謝瞜
好扯喔 剩我明志B3154
垃圾景文
東海全課程遠距
5/17-5/30

公告網址 http://aca.thu.edu.tw/web/news/detail.php?cid=3&id=847
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stu/p/235994240
https://i.imgur.com/Oc8tYVG.jpg
https://i.imgur.com/wBq1Bzf.jpg
東海 B0
中正堅決不遠距
真的是沒在怕欸
是以為有鳳梨護體嗎
https://i.imgur.com/XFKiBKc.jpg
弘光東海都遠距了 靜宜還在哈囉？
元培校長還在睡覺 學店的人就該死？
隔壁玄奘都遠距到6/8了！
是不是以為玄奘遠距 元培就安全？
東海遠距get勞掃好像不停
B3170 只能依靠填遠距看法的表單，多多少少發表想法了嗚嗚嗚
靜宜真的很爛⋯⋯⋯好怕
B3173 可能我們大一的抵抗力比較好吧⋯謝了每天為了掃地而出門
B3170

我搞不懂學校石頭腦袋在想什麼
嘉大跟中正為何都不遠距咧😡

學生一堆都是來自外縣市的欸……
B3174嗚嗚真的 希望學校能聽到學生的聲音
台灣的防疫漏洞應該是我們
https://i.imgur.com/wwWwSWD.jpg
彈性…？？？
B3179 我真的覺得大學生真的特別要小心
B3181 真的 而且大學不像國高中都是同一地區的人，大學生來自台灣各地 真的很危險⚠️
始終不見我大姆姆
我們的鄰居東海跟弘光都遠距了
我大靜宜離確診足跡最近 還在國家宣佈第三級後73人以上課程要分流上課唷🥰🥰🥰
蓋夏姆姆護體ㄟ💯💯💯
嗚嗚嗚真的拜託中正的大家快快填，不敢填個人資料或許可以亂寫？我不確定

拜託大家感覺現在學校還一直熟睡中，要醒來還要很久，他們感覺真的要等到星期一讓每個人回去啊啊啊啊
https://i.imgur.com/D8zyZh5.png
南台甚麼時候才要醒呢 上課老師同學幾乎都不戴口罩............
我大靜宜店就算了 這種緊要關頭還比不上其他學校
雲嘉南地區就成大 哭阿
中華還在睡，新竹除了元培跟我們都遠距了🙄
實踐還在睡
聯大也還在睡啊
大台北應該剩實踐沒遠距了(இωஇ )
偉哉實踐要我們跟老師自行溝通
有的老師連聯繫方式都沒給
是要溝通個屁
反正老師不同意就叫學生繼續去學校
真的不把學生的命當命
敝校熟睡中
阿幹勒我實踐還在睡喔
我們真的爛命一條
B3182 沒錯
有的老師會說遠距對你們有差嗎？
沒遠距你們照樣不來阿
雖然對有的人來說真的是這樣
但現在根本不是講這種話的時候
不會使用遠距設備就直說
還是遠距會影響老師的薪水？
好多學校都還在裝死欸
不然就是覺得有宣佈百人課程開始遠距就可以應付學生了
學校：你說的都沒錯，下週一記得準時上課哦🤗
B3197 等到真的有人確診後，應該會說，對於這件事我們學校真的感到非常遺憾非常抱歉，但是日後也請學生戴好口罩來上課 ㄅㄨ啦ㄅㄨ啦之類的話
我們學校甚至下週才要開始量體溫出示學生證入校園 真的不懂學校到底在hold什麼
明志科大醒了 
https://i.imgur.com/HfQqJmQ.jpg
B3198 ㄅㄨ啦ㄅㄨ啦之後還是戴口罩勤洗手下週記得準時上課🤗
長榮也有了
https://i.imgur.com/twhRWAk.jpg
B3200 就是這樣啊 只會提醒學生記得戴口罩勤消毒 也沒看到他們有什麼更有效的防護措施，甚至我們學校只有少數課程有演練遠距，其他老師甚至有些都沒戴口罩
哈哈今天上國文跟英文都沒有要實施遠距喔^_^
B0
我們 5/17～6/2 遠距授課——
https://i.imgur.com/HDIAKhc.jpg
https://i.imgur.com/w89ecLw.jpg
我們的 但學校官方還沒正式公布 這是課堂老師發在群組的消息
B0
B3201 恭喜你們的命被受到重視了
新竹是元培還在睡了😪
景文科技大學----
已經一推 完全沒事的學校遠距了
我們學校 帶學生去參觀防疫旅館
學校，很堅持要上課，說沒事，
有消毒? 有啊！！(作秀而已，校內髒的要命)
諾富特參觀，我想問一下 好玩嗎？飯好吃嗎
主任？飯好吃嗎，校長，這防疫旅館可以參觀嗎
希望各笑生，瘋狂轉發，讓全台灣認識
參觀防疫旅館，說沒事的景文科技大學
B0這是我們學校IG發的
https://i.imgur.com/rjck7QM.jpg
B3139 我是覺得改該停課的是「全台大學」啦！
高中甚至國中小學，根本就不會像大學生一樣 不受控的到處亂跑（畢竟他們都沒18沒駕照，🐵就算了），也極少會到不帶口罩的地方 例如：夜店。
出事，我想最多就區域封閉，不會像大學生東一個西一個，自以為學校附近沒疫情還到處跑，像漁網一樣，啪，撒出去，直接擴散
 
你的#題外話有夠中肯，我們還有人回了北部😑
星期一還要回學校，我們甚至沒遠距 呵

不過我很好奇，有遠距沒遠距，風險真的可以降很多嗎？畢竟有些人遠距就像放假，回家可能就會開始亂跑了呢！
我大高科只會演練…還是24號開始：）
成大第九校區還在裝睡：）
https://i.imgur.com/oVPdfx5.jpg
實踐還在睡……希望各校朋友們可以幫我們把消息傳出去嗎？ 丁 斌 首 校長，堅持不遠距，希望各校大大們能幫我通知媒體或委員，我們自己也在動作了，但越多人力量越大，麻煩大家幫忙分享了～
—————————————
更：醒了！
原po 辛苦了～！也希望靜宜跟進！
中部醫學中心學校 都在睡啊🙃🙃

ps.我是帳號沒換
https://i.imgur.com/p2lo16v.jpg

我嘉大要等到嘉義有確診才用遠距
真的是很好笑

何況哪有多少100人以上的課

店到不行
黎明依然還在睡 旁邊的明志都放了
高科還想於下週進行大規模考試呢🥰
https://www.dcard.tw/f/nkust/p/235994533?cid=89528b25-82bb-4c44-80f4-c45575f04732
B3206 
麻煩公告出了之後再附上截圖並標記這一樓！謝謝
大家好好加油 這段時間還要去學校上課真的很恐怖😭
敝校同學的作法是一堆人跑去跟學生會訴求
大家盡自己一份小小的力量讓更多人知道這件事
（一直轉分享學生會發的文章、告知身邊的朋友）
就在昨天傍晚學校臨時召開最後一場會議就宣布遠距了
大家在這邊留言的力量可能不太足夠，最好是集結大家的聲音透過學生會傳達給學校
希望大家都能成功 防疫人人有責！
我們學校睡醒了！！！
https://i.imgur.com/2xAs7T6.jpg
回報一下 B3220
中正正在爭取中
幹元培真的是超爛 
醫事學校不懂預防勝於治療的概念嗎
到底在想什麼還不遠距 
都有一次確診者來考試的經驗了還學不乖
曝露在風險當中的也是學生和老師 
董事會跟校長到底在幹嘛
B3224 學校不把我們的命當一回事
反正學店生爛命一條 出事再出來道歉疏失就好
B0 嘉義長庚科大嘉義校區線上上課了～～！
亞東勒！亞東在幹嘛！
實踐真的謝嘍
班上有兩個體溫超過37.5的還不讓她們走欸^_^
卡
本土新增180例…雙北三級警戒
/補個直播連結截圖
https://youtu.be/R7F0FE0jndI
https://i.imgur.com/fXVBKHY.jpg
所以我們學校是...？
慈科大到現在都只說開冷氣要開窗戶之類的
還有前兩天集體浴佛╮(￣▽￣"")╭
慈大已經遠距了
一定要等到花蓮有人確診才要起床嗎⋯
早上8點宿舍門禁 一定要出宿舍
大家就在外面711 全家 早餐店聚集
因為是飲食場所 戴口罩的人很少
真的是防疫破口..
B3230 ？？？那裡的新聞
經國是防疫破口吧
B3233 現在線上直播
https://youtu.be/R7F0FE0jndI
https://i.imgur.com/9w1e2HJ.jpg
B3230 認真？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235994846
180幾個？？？？？
B3235 窩草，我的乖乖不是吧，直接炸裂啦
輔英要睡醒了沒
北市私立實踐大學，到底先前是在堅持什麼？
真的是很可笑
https://i.imgur.com/kETLVjZ.jpg
https://i.imgur.com/dYwaRpW.jpg
逢甲讚讚 真聰明
正修還不放嗎今天180例了欸
雲嘉南的學校大概是覺得沒他們的事，所以不遠距吧呵呵
+180 高科繼續睡
新增確診180例本土案例！雙北升級三級警戒！  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235994737?cid=DE0B2E94-193B-4FE9-9758-096778551709
怕爆jpg.
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ksu/p/235994899
爛學校快遠距！！！疫情升溫欸😨😨
其實我還蠻喜歡去上學的😥
台南該醒了⋯⋯
https://i.imgur.com/U4pzfXx.jpg
有確定了嗎？B3041
https://i.imgur.com/B7jeTpe.jpg
每天在醫療單位打工接觸病人無數
我大逢甲繼續睡 我還是得兩邊跑
真的還要繼續睡欸⋯
實踐到底醒了沒
我們終於也遠距了
https://i.imgur.com/AVWdv3X.jpg
我真的要瘋了 靜宜到底在幹嘛！
180例 學生的命不是命嘛！！還在拖啊
180例阿各位 沒停課的保重了
+180⋯⋯
才停一週....
龍華也遠距了
B0 聯合宣布遠距 5/17-6/8

主旨：因應疫情升溫，本校自5/17起至6/8全面課程改採遠距教學(※兼任老師煩請各開課單位協助通知)。

各位授課老師及同學們 大家好：
因應疫情升溫，本校自5/17起至6/8全面課程改採遠距教學(※兼任老師煩請各開課單位協助通知)。
180 我大靜宜還在接受神給的試煉啊？
+180 實踐大學請加油了
https://i.imgur.com/tUkqqsP.jpg
龍華！！！
龍華科大公布遠距5/17～6/8
https://i.imgur.com/HW6mizF.jpg
龍華也遠距囉
中興啊啊啊啊啊啊啊啊
領頭羊變吊車尾了
元培宣布了~https://i.imgur.com/8Dn7pPg.jpg
180例 朝陽繼續睡😍
這一趟去學校送死 大家勿念
龍華有咯
https://i.imgur.com/yegk1HH.jpg
https://i.imgur.com/oMND1Bu.jpg
B0 元培終於醒了
高醫就再繼續睡^_^

((我帳號沒換過去
單日新增180例了...還不遠距嗎？😢
180確診 中興還在睡
B0 嘉義校區也公告遠距了，跟校本部一樣到5/30
https://i.imgur.com/yYcmIto.jpg
我大南臺繼續睡起來🥱
5/15 11:19 實踐大學：
5/15 11:20 靜宜大學：
僑光也還在睡！
B3263
請問哪邊公告的呢？
中山學店還在睡
今天還有國中教育會考 ⋯QQ
+180實踐還在睡 是不是想要大家一起下去啦
B3283 
主旨：因應疫情升溫，本校自5/17起至6/8全面課程改採遠距教學(※兼任老師煩請各開課單位協助通知)。

各位授課老師及同學們 大家好：
因應疫情升溫，本校自5/17起至6/8全面課程改採遠距教學(※兼任老師煩請各開課單位協助通知)。
一、請授課老師至【聯合數位學園】或與學生聯絡之相關管道(FB或Line群組等)通知學生修課相關事宜。
二、有關遠距教學方式及相關資源，請授課老師至教務處教學發展中心網址https://ctd.nuu.edu.tw/p/406-1046-32561,r215.php 下載參閱。
三、因實驗、實習、體育課等課程性質若無法採遠距教學方式，原則上須於復課後6/30前完成補課。
四、授課老師若採同步遠距教學：資訊處網頁https://ccenter.nuu.edu.tw/p/404-1007-32508-1.php?Lang=zh-tw　下載微軟O365-TEAMS教學檔案及影片。
若採非同步遠距教學：可透過圖書館聯合數位學園網址http://elearning.nuu.edu.tw/mooc/index.php進行非同步遠距教學 (可嵌入 Youtube 影片)。
若使用其他線上會議軟體進行教學，亦請授課老師向學生說明。

　　　　　教務處　敬啟
我真的怕爆
學校還在幹嘛啦
實踐終於睡醒了(இωஇ )
https://i.imgur.com/EgsCqF8.jpg
實踐也
https://i.imgur.com/UrMkC7C.jpg
全面實施線上彈性學習～
實踐到底要不要醒了...
新消息
龍華終於起床了
https://i.imgur.com/a7xxWCk.jpg
實踐終於！
3級
單日180
什麼時候要醒阿阿
https://i.imgur.com/7UefQjS.jpg
https://i.imgur.com/aNSjoTI.jpg
我大實踐終於醒了🙂
偉哉屏科國居然想發"超人氣口罩"打發我們
B3177 灌爆學務處FB
3級
單日180
什麼時候要醒阿阿
不用睡了啦 雙北接停課
https://i.imgur.com/mqFTplB.jpg
實踐睡醒了==
https://i.imgur.com/2MIAelB.jpg
我們學校到底是在衝三小
宏國德霖真的要等到有人確診才實施？？
中南部離我們這麼遠都火速遠距了
在雙北的我們學校作法真的很傻眼
景文也遠距了
睡很熟的大實踐終於
https://i.imgur.com/uYsi55z.jpg
https://i.imgur.com/hbWfHTJ.jpg
龍華科技大學
注意 偉哉麵包師做事情了！
https://i.imgur.com/ETEkd47.jpg
終於遠距了🥲❤️
單日+180真的嚇死
https://i.imgur.com/6jSkzkY.jpg
景文科技大學
南實還沒醒
靜宜到底⋯？
【緊急公告】​
​
因應疫情急速升溫，東華即日起（15）確定採行全面遠距教學，相關配套的研擬，本會將全力監督。​
​
同時也呼籲同學們於室內一定要佩戴口罩，嚴肅、謹慎地面對疫情。​
​
（資訊來源：趙校長）
B3231 南大還在睡
還有人要從台北回來
母湯哦
實踐還是沒醒，依舊還是要跟老師協調
https://i.imgur.com/GB40YSy.jpg
實踐醒了啦
逢甲還在睡ㄟ
呦呼呼 北疫大凱皇大大還沒下令遠距！
夜市大學👍
我們的虎尾科大到底什麼時候才要遠距呢🌝
新消息
龍華終於起床了
https://i.imgur.com/BvtF4Gg.jpg
https://i.imgur.com/ZlAkmL4.jpg
B0 我們從5/17-6/8 龍華終於醒了🥺
B3321 夜市關了，變成沒夜市大學
中國終於醒了
https://i.imgur.com/Pg9e24S.jpg
正修怎麼還在睡對面就是長庚欸
中興到底殺小學店
真的不用再睡了餒
欸 鬱金香是班導
https://i.imgur.com/wvdP8ww.jpg
東華即日起全面遠距喔
中教不讓人意外的效率☺️
B0 東華大學宣布全面遠距

https://i.imgur.com/K7T5UNb.png
景文終於也醒了！
https://i.imgur.com/18eEMPT.jpg
https://i.imgur.com/6BglwhL.jpg
終於⋯
東華大學即日起已經全面遠距
https://i.imgur.com/uzvHLkO.jpg
我偉哉大嘉藥國依舊沒有宣布(◐‿◑)﻿
雲嘉南學生不是人嗎
https://i.imgur.com/eH0S9zI.jpg睡醒了
https://i.imgur.com/lSLAxPV.jpg
亞東確定遠距
https://i.imgur.com/bGaMFdh.jpg
景文科大確定遠距教學
B3336 是ATM：））
學校好像無關緊要覺得就跟你說百人以上課程開始遠距就完事了
警大還在睡 睡好香
全台學生人數最多的私立科大什麼時候才要遠距呢😊
B0 嘉義長庚科技大學已經開啟遠距離教學了
亞東終於也跟進了
B3329 限五人是指聚會，是你班導說的還是陳時中阿
快氣死身為醫學大學的敝校完全裝死？？？
https://i.imgur.com/ak4gdA0.jpg亞東確定
中山醫（裝死）：怕什麼
https://i.imgur.com/T03ZuPf.jpg
大家放心我偉大高科大已經預測到病毒要30號以後才會爆發，現在超前部署進行遠距(演練)。
主旨：因應疫情升溫，本校自5/17起至6/8全面課程改採遠距教學(※兼任老師煩請各開課單位協助通知)。

各位授課老師及同學們 大家好：
因應疫情升溫，本校自5/17起至6/8全面課程改採遠距教學(※兼任老師煩請各開課單位協助通知)。
一、請授課老師至【聯合數位學園】或與學生聯絡之相關管道(FB或Line群組等)通知學生修課相關事宜。
二、有關遠距教學方式及相關資源，請授課老師至教務處教學發展中心網址https://ctd.nuu.edu.tw/p/406-1046-32561,r215.php 下載參閱。
三、因實驗、實習、體育課等課程性質若無法採遠距教學方式，原則上須於復課後6/30前完成補課。
四、授課老師若採同步遠距教學：資訊處網頁https://ccenter.nuu.edu.tw/p/404-1007-32508-1.php?Lang=zh-tw　下載微軟O365-TEAMS教學檔案及影片。
若採非同步遠距教學：可透過圖書館聯合數位學園網址http://elearning.nuu.edu.tw/mooc/index.php進行非同步遠距教學 (可嵌入 Youtube 影片)。
若使用其他線上會議軟體進行教學，亦請授課老師向學生說明。

　　　　　教務處　敬啟


版主再麻煩你
高餐還在睡☺️☺️
https://i.imgur.com/A7wKcJd.jpg
*逢甲夜市停業*
*學校打死不遠距*
逢甲學生：我就餓死唄 有啥
即日起～5/28
中國科大
中國科大醒了
B3346 我是不知道啦我現在快被他氣死 還說不要在班群討論 啊班群不就是要讓學生提問的地方嗎
樹德還在堅持 一定要看到個案才會遠距
B3327 黎明也還沒耶🥲
中教大什麼時候要停課
高科這「5/24開始遠距教學演練」跟還沒睡醒的概念也差不多ㄏㄏ
學校還在睡有夠可憐
可憐黎明還在睡
我們學校也停了喔5/17-6/8
朝陽還在打發學生阿 還是要到校跟勞教打掃==
https://i.imgur.com/P3oEnqW.jpg
終於宣布了
勤益冬眠
北疫遠距到5/28了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/235995523
B0 雲科遠距了
https://i.imgur.com/QnSEk6b.jpg
靜宜繼續睡
B3359 可能太偏僻了
我們終於遠距了
https://i.imgur.com/Iy5erU8.jpg
國體呢
B3343 很多學校都好像覺得自己學校不在北部就好像沒事一樣
大概只知道收學費其它的都不會，只會說配合教育部：））
猴大還在游
我大高科到校演練中
https://i.imgur.com/rYDYyE8.jpg
亞東也遠距了喔
救救我們啊拜託到現在還要回學校
我們也宣布遠距了 從5/15-5/28
台股崩崩
終於！！
https://i.imgur.com/jk4xTVr.jpg
https://i.imgur.com/cVRpQfn.jpg
5/15-6/8
苗栗國學校終於遠距了！
https://i.imgur.com/7H36WwL.png
B3347 
行政就是這麼慢😃
即日起～5/28
亞東技術學院醒了
https://i.imgur.com/3qiScUG.jpg
我們學校雖然在國外但是也遠距摟～

各位授課老師及同學們 大家好：
因應疫情升溫，本校自5/17起至6/8全面課程改採遠距教學(※兼任老師煩請各開課單位協助通知)。
一、請授課老師至【聯合數位學園】或與學生聯絡之相關管道(FB或Line群組等)通知學生修課相關事宜。
二、有關遠距教學方式及相關資源，請授課老師至教務處教學發展中心網址https://ctd.nuu.edu.tw/p/406-1046-32561,r215.php 下載參閱。
三、因實驗、實習、體育課等課程性質若無法採遠距教學方式，原則上須於復課後6/30前完成補課。
四、授課老師若採同步遠距教學：資訊處網頁https://ccenter.nuu.edu.tw/p/404-1007-32508-1.php?Lang=zh-tw　下載微軟O365-TEAMS教學檔案及影片。
若採非同步遠距教學：可透過圖書館聯合數位學園網址http://elearning.nuu.edu.tw/mooc/index.php進行非同步遠距教學 (可嵌入 Youtube 影片)。
若使用其他線上會議軟體進行教學，亦請授課老師向學生說明。

教務處　敬上
龍華終於遠距了ಠ_ಠ
https://i.imgur.com/YG5YMqD.jpg
雖然醒了 但醒的不完全
5／17～5／23
https://i.imgur.com/Cp0kajc.jpg
我大中教可能要等禮拜一上班日才要開會了：）
文化再延長遠距到5/30
https://i.imgur.com/uDQahF3.jpg
B0
景文確定遠距
B0 東華遠距了~
北藝大 東海 東華
都從下周開始遠距
桃園區的龍華科技大學遠距時間從5/15~6/8
B0
最新消息，本校全遠距教學正式啟動，實行日期自5/17起延至5/30止，並持續配合本校政策滾動式修正措施。
文大遠距到5/30
https://i.imgur.com/Mi8XXjw.jpg
我們也要遠距了
我大中山還在睡啊
我只是想放上來讓其他學校來笑笑我們學店，他媽的不宣布遠距卻忙著捧縣長的懶趴，厲害了我的屏科國
https://i.imgur.com/jl6eYbr.jpg
中興中興中興中興勒！！！
😡😡😡😡😡
https://i.imgur.com/BE72Cly.jpg
元培也遠距了好感動😢😢😢
耕莘健康管理專科學校 5/15-5/23 停課一週
B3393 行政人員還在放假呢🥲
B3388 收錢速度就會快起來了☺️
學校5/17~5/30遠距
致理改成到5/30以前都遠距囉
B3402 吱吱吱
不愧是我大中教，還沒醒呢¯\_(ツ)_/¯
虎科睡著了
B3402 沒事啦
美和也沒人出來說明
還說什麼謝謝政府發送口罩？？？
目前屏東只有屏大遠距
B3357 奇葩
萬能一直睡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/235995677
大葉遠距到30號！
https://i.imgur.com/6NC0wj4.jpg
雲嘉南：雲林科技大學
https://i.imgur.com/oXyWHAd.jpg
大概全台只剩開南沒有遠距了
/更新 12:47
剛講完就遠距了
https://i.imgur.com/ihCY3JN.jpg
雲科也宣佈了！到5/30
B3406 然後來個未決議嗎🥲
B3414 屏東唯一比較正常的學校在市區⋯
https://i.imgur.com/cwLsuWz.jpg
文化大學改成5／17～30囉
https://i.imgur.com/SbbSqXT.jpg
B0 中興宣佈遠距教學！！
高科什麼時候強制遠距 連老師上課都不戴口罩欸
中教：大家記得要帶學生證才能進學校ㄛ
B3424 
大仁也還沒遠距
https://i.imgur.com/YsP2Glu.jpg
聯合大學
b0
【公告0515】興大疫情應變措施方案：

一、 全校遠距教學：5月17日至6月8日。
二、 全校活動(含體育課、競賽等活動)停止：5月15日至6月8日。

★防疫措施將依中央流行疫情指揮中心公告，進行即時應變配套調整。
B3430 昨天才說進校要戴口罩🤭
我大教授還在宣傳無關緊要的事情 到底是把學生當什麼…
https://i.imgur.com/n6zoKKZ.jpg
雲科！
中興
https://www2.nchu.edu.tw/news-detail/id/51050
我們學校在剛剛也發布遠距了
即日起~5/28
B0 中興終於醒了

【公告0515】興大疫情應變措施方案：

一、 全校遠距教學：5月17日至6月8日。
二、 全校活動(含體育課、競賽等活動)停止：5月15日至6月8日。

★防疫措施將依中央流行疫情指揮中心公告，進行即時應變配套調整。
我們學校繼續睡 真的沒關係
聯大剛剛公佈了
5/17~6/8
苗栗國終於動起來了
緊急公告
因應疫情嚴峻，為確保全校師生安全，本校自即日起5月15日(星期六) 中午12 : 00 開始，至5月30日（星期日）為止，全部課程實施遠距教學。遠距教學期間請所有學生減少外出，並做好個人防疫工作，勤洗手、戴口罩。如本校師生有任何狀況，請洽本校防疫24H專線：（02）2296-1216。  黎明終於🥺
180例了....實踐生死不完就對了...
更—醒了！！！
https://i.imgur.com/ERMPH1o.jpg
希望正修可以回應一下學校真的很可憐欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ocu/p/235995784
B0 中興大學也遠距了
5/17~6/8
繼續睡 都中午了欸
https://i.imgur.com/3PjeUGM.jpg
聯大半夜醒了！！

遠距至6/8
B3443 實踐睡美人已經醒啦！
敝校終於醒了 遠距到6/8

https://i.imgur.com/lvbiE6L.png
龍華新增嘍！！
東海也遠距了
https://i.imgur.com/U2kKnVa.jpg
B0 致理因應雙北三級警戒延長到 5/30
https://i.imgur.com/BqSXmM5.jpg
https://i.imgur.com/AWlz5gd.jpg
黎明醒了
先演練⋯
https://i.imgur.com/qcJI8XJ.jpg
B3421 沒有啊還有我大實踐學店：）
再給大家回顧一下心靈雞湯防疫法
https://i.imgur.com/MNmLn9X.jpg

有設計學院所以不強制遠距，好好笑全台只有實踐有設計學院👍不只省電還要省命真的很讚
安靜等死🤭
中興宣佈了
雲科遠距教學了
https://i.imgur.com/9DsWMMG.jpg
中華科技大學
5/17.18停課
5/19~5/30實施遠距
幹亞洲5/17才會召開會議呢：）
病毒也週休二日是不是
https://i.imgur.com/tHvjNhV.jpg
https://i.imgur.com/D9fVjPA.jpg
雙北三級警戒了！
文化遠距變兩週（17～30）
https://i.imgur.com/G6dk5WH.jpg
其他學校：我們遠距
大仁科大：
https://i.imgur.com/smsPVTi.jpg
https://i.imgur.com/yUqjy34.jpg
東華全面遠距！今天中午更新了！
銘傳居然只有停一週……
致理已經更新到5/30了
b0
https://i.imgur.com/YkTQGjB.jpg
B3460 亞大同學要不要直接翹課了？
太誇張了吧 誰週一敢去上課啊？
B3421  我們逢甲還沒喔🙃
B0 龍華科大確定遠距
https://i.imgur.com/4qaCe6H.jpg
高餐：🥲
宜蘭耕莘 遠距了 5/17-5/23
B3469 當然要翹
我住逢甲附近 通勤過去也很怕🥲
逢甲夜市也關了⋯⋯
聯大更新囉 再麻煩po主
https://i.imgur.com/wwFXixm.jpg
中興遠距了喔
https://i.imgur.com/98EolY0.jpg
靜宜遠距了！
https://i.imgur.com/GRqn3b7.jpg
#南臺科技大學目前最新#
學生會已經提出遠距教學的訴求
B0 我們也遠距啦！！
https://i.imgur.com/Id7u6Ch.jpg
有嗎B3478
卡～
希望這篇可以置頂熱門⋯⋯
已經沒了
https://i.imgur.com/lUnRgxF.jpg
黎明也停了～
我還以為大學畢業才會停課╮(￣▽￣"")╭
dcard靜宜大學 B3481
高師仍然叫我們做好自我防護就好
大嘉義還在睡
https://i.imgur.com/zjYOsp7.jpg
中興終於宣布遠距了！！！！！

https://www2.nchu.edu.tw/news-detail/id/51050?fbclid=IwAR1lZSLDdAhkIAUbSADSQhNu1zE87w7ZNenEsfczSaqjUUL7t30-p0J-69k
文化遠距延期到5/30了
https://i.imgur.com/gCBtEYX.jpg
B2 聯大也遠距了
B0 中華醫事科技大學也遠距了！ 5/17~5/28
台南大學繼續睡啊 睡到飽
學校離有確診者的台南火車站騎車5分鐘 還在睡
放假回家的學生一半都坐火車吧
明天再經過車站回學校上課 完美

全台大專院校：實施遠距教學

南大：偶幫側門卡榫加了小蓋子！
            這樣就落實只出不進ㄌ！偶4防疫先鋒！
實踐學生會發的
這是確定遠距了吧？
https://i.imgur.com/IyRUMFI.jpg
勤益咧？？？
中山醫勒🥲
實踐大學遠距了 麻煩B0補上 謝謝🙏
https://i.imgur.com/7jV4WZd.jpg
https://i.imgur.com/IYZ7mJi.jpg
黎明也停了～到30號
文化延長至5/30
麻煩 B0更改🙏
https://i.imgur.com/b7c9Upd.jpg
文化大學延長至5/30
https://ap2.pccu.edu.tw/pccupost/post/content.asp?NUM=2021515115336389
文化大學因應雙北市防疫升三級  宣布 實施為期兩週(05/17 ~05/30)全面實施遠距教學
https://i.imgur.com/VHlTP6o.jpg
B3474 請救救逢甲 我們學校還在睡
夜市都關了啊喂
B3421 還有中字輩之末啦哈哈
新北  黎明技術學院
遠距5/15-5/30
請原po 幫忙補上  謝謝
https://i.imgur.com/FiVwJUb.jpg
雲科也遠距ㄌ
中正遠距了
https://i.imgur.com/YW7T9V3.jpg
B3504 遠距了唷
嘉藥也遠距了
死不完的都是別人的小孩啦
再裝死啊南臺？ 校長還在爽爽放假喔：）
可憐
https://i.imgur.com/qM1M3Zb.jpg
中正遠距
坐等中臺：）
https://i.imgur.com/V1HXRyd.jpg
萬能遠距了
從5/16~5/29
大葉也發布線上上課的消息了🥲
https://i.imgur.com/RYzRgq6.jpg
嘉藥也遠距了
5/16～30
中興也宣布遠距了！
中山醫還在睡啊🥲
亞東已實施遠距5/15-5/28
https://i.imgur.com/jkP4nOB.jpg
B0 
https://i.imgur.com/p1ltzZ6.jpg
國立雲林科技大學宣布遠距教學
https://i.imgur.com/T0Z6S2f.jpg
東華也遠距了
B3509 ？？？
B3421 要遠距了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncyu/p/235996072
我大亞洲還在睡
中正也遠距了
https://i.imgur.com/bG1DQj6.jpg
麻煩B0更新 謝謝泥🙏
萬能也遠距了
中正大學也宣布遠距離
https://i.imgur.com/IaDqpQz.jpg
中興也遠距了
亞洲遠距了！！！
https://i.imgur.com/XBC6Fly.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tut/p/235996115
龍華也遠距了！！
因應雙北市疫情升級，高雄校區同步臺北校區自5/15(六)~5/30(日)全面實施線上教學/學習 https://aca.kh.usc.edu.tw/p/404-1001-37005.php?Lang=&ct=1602259291
實踐醒了
中興也遠距了 終於 到6/8
亞大遠距+1 到5/30
高醫要醒沒？
元培也遠距了～5/17到5/30
https://i.imgur.com/y1OWG8P.jpg
原po辛苦了🙏🏻
實踐南北校區都遠距了
https://i.imgur.com/FAIKTv7.jpg
中國醫還在睡還在裝死
公告資訊:
各位師長、同學、同仁大家好:

本校自5月17日(一)起至5月30日(日)全校課程全面遠距教學(視疫情狀況調整)。

一、全面遠距教學:
(一) 因課程教學性質無法採取遠距教學(如:實驗課、實作課、體育課)，原則上於6月30日前完成事後補課(視疫情狀況調整)。
(二) 授課教師得依課程需求，進行實體或線上評量（含考試），實體評量須依防疫第二級規定（量溫消毒、全程戴口罩、梅花座、教室保持通風、落實課程點名等措施）進行。若進入第三級疫情警戒將有最新公告。
(三)遠距教學平台請見本校Eclass(Tronclass)。https://eclass.yuntech.edu.tw/
二、碩博士班學位考試:
(一)碩博士班學位考試請延後至5月30日(日)後舉行(視疫情狀況調整)。
(二)若無法延後辦理學位考試，需依據防疫第二級規定（量溫消毒、全程戴口罩、梅花座、教室保持通風等措施）進行。若進入第三級疫情警戒將有最新公告。
教務處課教組  敬上
B0 聯合大學也採全面遠距教學囉！
https://i.imgur.com/efvwolz.jpg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/63543c33-d8c8-4641-95d2-46190fc56ee8/640.jpeg
中興醒ㄌ！應該全部要遠距了吧
亞洲和中興都遠距了！
那我們呢？？？？？
雲科大遠距5/17-5/30唷！
b0 文大改延期到30
https://i.imgur.com/OJTfBYS.jpg
逢甲到底在幹嘛：）
嘉藥的

今日15日1130校長召防疫緊急會議:因應雙北警戒狀態提高到第三級，學校以師生安全為第一優先，經緊急防疫會議決議，自16日起到5/30，兩周全校課程採遠距教學，體育課程、實驗或實作課程除採線上授課外，可彈性調整課程內涵，但務必遵守防疫規定，後續將請各任課老師將詳細課程調整細節公告網路大學，
學校將密切關注疫情發展，隨時滾動式修正，全體師生也請守護自身安全，並密切注意學校首頁，FB, IG 各Line班級群組，網路大學公告訊息。
B3548 還有我們呢ಥ_ಥ
台中科技大學已遠距教學
我們學校也是 呵呵
我大高科繼續睡😎😎
國體也跟上了
https://i.imgur.com/50oVU0F.jpg
課指組緊急公告：
今日疫情狀態急遽嚴峻，另教務處稍早已公告5/17至6/8期間採遠距教學。配合學校措施和考量健康與安全，5/17至6/8這段期間暫停所有社團活動與社課。希望大家保重身體，維持健康。
課指組 敬上

終於啊QQ感動
B0
https://i.imgur.com/C5bKs6G.jpg
請各位學生遠距不要又跑出去旅遊....
這個時期真的很需要互相配合跟減少外出
高雄科技大學 只是教學演練而已嗎？
為什麼沒有強制遠距😭😭😭
B0 嘉藥也

板主辛苦了！
https://i.imgur.com/rUUj2yR.jpg
不要亂旅遊是真的，別以為東部很安全通通擠過來
中山醫🆘🆘🆘🆘🆘
B3561 問楊校長
所以我說夜市大學在幹嘛
是昨天逛夜市太晚還在睡是不是
我們國體依舊特立獨行
https://i.imgur.com/hc7NweU.jpg
高科遠距2週
中山醫呢(･ัω･ั)
全部人擠在同一棟樓 真的會擔心
/
遠距了 各位注意安全鴨
因應疫情升溫，本校自5/17起至6/8全面課程改採遠距教學，並視疫情隨時調整。
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235996187?ref=ios)
https://i.imgur.com/3PpdKsF.jpg

因應疫情升溫，本校自5/17起至6/8全面課程改採遠距教學 
(※兼任老師煩請各開課單位協助通知)。

1.請授課老師至【聯合數位學園】或與學生聯絡之相關管道(FB或Line群組等)通知學生修課相關事宜。

2.有關遠距教學方式及相關資源，請授課老師至教務處教學發展中心網址https://ctd.nuu.edu.tw/p/406-1046-32561,r215.php 下載參閱。

3.因實驗、實習、體育課等課程性質若無法採遠距教學方式，原則上須於復課後6/30前完成補課。

4.授課老師若採同步遠距教學：資訊處網頁https://ccenter.nuu.edu.tw/p/404-1007-32508-1.php?Lang=zh-tw　下載微軟O365-TEAMS教學檔案及影片。

若採非同步遠距教學：可透過圖書館聯合數位學園網址http://elearning.nuu.edu.tw/mooc/index.php進行非同步遠距教學 (可嵌入 Youtube 影片)。
若使用其他線上會議軟體進行教學，亦請授課老師向學生說明。
嶺東還在睡呢⋯：）
中臺也遠距了
https://i.imgur.com/CnVLr9M.jpg
B3565之前疫情嚴重的時候也有遠距
但就真的只是演練而已QQ
中山醫也該醒醒了吧
人家旁邊的中興都遠距了
我們醫院甚至就在學校裡欸
/
終於醒了呢！各位要保重安全喔
我們確定5/17～5/30遠距
B3573 我知道
那時大家坐在台下關靜音用MEET
繼續聽老師上課
B0
https://i.imgur.com/qOSfr9l.jpg
https://i.imgur.com/iMbuTuS.jpg
更新 高科大學店遠距了 5/16~5/28
B0 東華大學確定5/17到6/8採取全面線上教學了！
https://i.imgur.com/9i7Fwoc.jpg
B0
https://i.imgur.com/IYYrCLF.jpg
B3574  我們班導剛公告了，下禮拜開始線上教學，但正式通知還是要等學校！
https://i.imgur.com/c1UGpv4.jpg
我們學校終於啊
5/16起採遠距教學兩週
B0 
國立聯合大學宣布
自5/17起至6/8全面遠距教學
再麻煩您更新 謝謝
https://i.imgur.com/qLyrfF3.png
東華5/17~6/8
靜宜5/17～5/30
https://i.imgur.com/5emuwmG.jpg
B0 興大也全面遠距了
https://i.imgur.com/sQ5dAb5.jpg
https://i.imgur.com/vNvTTlz.jpg
B0 我們學校5/15-5/23
龍華也有嘍
亞大終於公告
5/17-5-30說要彈性遠距上課：）
朝陽還在睡：）？
B3568 請問這是哪來的消息呢 怎麼感覺都沒收到的樣子
B0 實踐更新！！！

因應雙北市疫情升級，高雄校區同步臺北校區自5/15(六)~5/30(日)全面實施線上教學/學習 https://aca.kh.usc.edu.tw/p/404-1001-37005.php?Lang=&ct=1602259291
B276 我們...
萬能遠距2周
https://i.imgur.com/0JqNJhJ.jpg
靜宜也遠距ㄌ 終於==
終於遠距 逢甲加油🥲
B0 桃園萬能也公布囉到16號到29號
B3583 我大嘉藥國終於遠距啊啊
B0 
https://i.imgur.com/u6BqJQw.jpg
中正大學改採遠距
我大姆姆終於放過我們了🥲
B3576對！就是這樣 
遠距完全沒有意義😭
https://i.imgur.com/2F4tS7H.jpg
B3592 B0 高科大改成5/16～5/28實施遠距教學
B0
https://i.imgur.com/hpl9f1p.jpg
致理延到5/30囉
中山醫根本睡死了吧
還讓老師任選兩堂課遠距 到底有什麼毛病😍
全台灣除了離島
我看就只剩我嘉大沒有遠距了啦！

那個備註中遠距的前提還是嘉義確診
說是按照規定

人家中正都遠距了
我們真的店到不行欸！

看來學校是想直接停課吧？
黎明更 B0
https://i.imgur.com/iVBrkDE.jpg
https://a3631.pixnet.net/blog/post/331875979

高科大 16號開始遠距
南應表示：17號正常到校上課...？？
黎明黎明終於遠距
https://i.imgur.com/XSpwqkR.jpg
大葉大學更
https://i.imgur.com/uhpAo28.jpg
靜宜也醒了
晚點應該會發布公開信
https://i.imgur.com/5FPywtq.jpg
屏科要睡多久?
要更新的內容有點多，請大家稍等，我會陸續補上的！請大家注意安全～
B3572  還要出席演練嗎？
台南大學🥲
實踐終於遠距了 ！！！
https://i.imgur.com/riAAmRu.jpg
中臺也採遠距了
南應該醒了吧
B0 剛收到老師消息 5/16-28日實行遠距呦
亞洲大學跟上囉
5/17-5/30線上教學
遠距加一
https://i.imgur.com/thchDIw.jpg
醫學大學是不是除了北醫以外其他都睡死ㄌ🥰
原本看到彈性遠距還很擔心
現在應該是確定了！
下禮拜不用冒著風險去上課
太好了(இωஇ )
https://i.imgur.com/3NKNznM.jpg
現在醫大是不是只有北醫遠距？不遠距的原因是因為醫院在旁邊可以隨時住進隔離病房嗎⋯真的怕欸
大家口罩戴好 照顧好自己也不要讓別人置於危險之中 加油🥺
/
中山醫也睡醒了！乖乖待在家啊各位ಥ_ಥ
B3619 有要演練？
B3606 
還有我們
南大睡醒了！
https://i.imgur.com/xGMWfxO.jpg
朝陽別鬧
https://i.imgur.com/BXOnsPu.jpg
B3627 我們班導這樣說
B3626 除了我們 中國醫 高醫沒停
台東大學bad，還在那邊騎山豬，不出來做事
中國科技大學5/15-5/28
亞洲遠距！
https://i.imgur.com/xhxEB06.jpg
B3592 已發新聞稿，校內電郵晚些時候會發送
中教大醒醒！
南大剛剛也宣布全面遠距了喔！！
https://i.imgur.com/SHc22Rh.jpg
https://i.imgur.com/L10OWXh.jpg
嘉義大學還在睡欸
中正大學都已經要實施遠距教學了
嘉義大學還在等有人確診才要實施
不懂欸  一直堅持到底有甚麼意義
----------------------------------------------------
更
嘉大遠距了  從5/17-5/28  
5人以上就遠距
https://i.imgur.com/y1gEtR3.jpg
南大終於睡醒：）
正修可不可以清醒一點了
輔英還在睡😌
我們學校遠距了
https://i.imgur.com/Xmx7xd3.jpg
B3643 跟正修一樣睡好睡滿
B3614  萬能科技大學  5/16～5/29 實施遠距教學
中山醫不要什麼都最後好嗎？身為一個旁邊就是醫學中心的大學。學生也來自各地，過了這個假期誰能保證返鄉學生不會是下一個帶原者？
不要丟醫學大學的臉吧
https://i.imgur.com/G9xyqdm.jpg
中興遠距了
台中剩逢甲了
中興！！！
https://i.imgur.com/EOYacGt.jpg
唯一一間沒有遠距的學校
https://i.imgur.com/ralv5cJ.jpg
5/17-30 遠距教學
金門大學5/15~6/26遠距離教學
https://i.imgur.com/axrUMRm.jpg
北實 南實 遠距
有人有修平遠距的資訊嗎嗎 好急
本店就在剛剛睡醒了
https://i.imgur.com/39bSEoB.jpg
大家加油！！！！
嶺東科大還在睡？
https://i.imgur.com/WAJw0Ia.jpg
國立中興大學也宣布遠距教學了！
B3651 B3649 不 還有我們
乾脆公布一個不實施遠距的學校看哪些學校這麼勇敢：））
https://i.imgur.com/W4uAx1i.jpg
我勤益大學店才剛要準備好要遠距而已，全部學生還是要來上課哦，假日回台北的學生，星期一還是要回來勤益哦，阿我們師長開的大型會議一律取消或改視訊，真的很棒
B3652 你不是唯一 我們學校也不遠距
https://i.imgur.com/MJAx0Zi.jpg
會被氣死，掃地比較重要，我大南應到底在幹嘛
亞洲大學是「彈性」線上教學XD
要不要做老師決定
出事情也老師負責
超棒的！
逢甲還不遠距真的很瞎
B3649 還有我們..
學校高層還在睡 呵呵
虎科還在睡
景文有
萬能科大宣佈線上
https://i.imgur.com/jYdv0Pf.jpg
B3605 
什麼叫滾動式修正 我不懂
還有選兩堂真的很瞎
B3667
台中教育大學也還在睡^-^
B0
雲科遠距了哦
https://i.imgur.com/2ZrEIRe.jpg
B0 中華醫事科大 ~5/30
https://i.imgur.com/9BQ3hBk.jpg
樹德科大5/17-5/28也遠距！
B0 東華也實施全面遠距了ㄛ
https://i.imgur.com/7S1td21.jpg
https://i.imgur.com/HZuSR7w.jpg
東華跟上了…
高醫快醒==
請大家盡量不要重複留言！
已經通知的學校會盡速補在內文中
臺南大學 即日起～6/8
https://i.imgur.com/s4QFLKh.jpg
https://i.imgur.com/lf2P5QV.jpg
校長這次終於跟上了
體大已跟上
https://i.imgur.com/YRS4BnR.jpg
https://i.imgur.com/EOha1YY.jpg
中山醫
B0 樹德也遠距了
5/17-5/28
https://i.imgur.com/tNkrE8N.jpg
https://i.imgur.com/33DtEbP.jpg
中山醫遠距到6/8
金大宣布囉
    
https://i.imgur.com/7SJDPXs.jpg
中山醫也遠距了中國醫該跟上了吧🥲
B0 
https://i.imgur.com/e4EXTui.jpg
https://i.imgur.com/UscAnKv.jpg
B0 雲科少了‘國立’
https://i.imgur.com/zFZv4Vl.jpg
終於！！！！
B3652 忘記中教大了
B3649 不只吧，還有中國醫、台體大、中教大、勤益、僑光、朝陽等
中山醫也停課了🥺B0
https://i.imgur.com/RNceDe9.jpg
我體大終於宣布遠距了... B0
https://i.imgur.com/ynIUnef.jpg
B0 金門大學現在也要遠距了
直接到6/26期末
龍華改線上到5/15~6/8號喔，躺好準備上課-
高醫似乎要禮拜一才「可能」醒來。禮拜一才開會真的讚👍
中山醫遠距了
B0 元培醫事科技大學 5/17～5/30
https://i.imgur.com/Rro0NVW.jpg
輔英還在睡喔校長
B3649 還有爛朝陽
中山不可能的 
我大中山要有人確診才會醒
中國科技大學在今天早上也宣布遠距了到5/28
B0 靜宜終於遠距了😭
https://i.imgur.com/je6aUIg.jpg
B0
中山醫也遠距了
5/17-6/8
B0 高師大宣布遠距～
https://i.imgur.com/3yyR8gr.jpg
南北實
https://i.imgur.com/MD3UMbi.jpg
https://i.imgur.com/TTLuw1r.jpg
B0 嘉藥也遠距了～～
B3665 我們有堂課也很扯
學期一開始時說要我們做兩天一夜的行程
規定一定要去飯店民宿之類的住宿
阿疫情開始嚴重老師還是沒要更改報告內容的意思
直到前幾天也依舊放我們跑去北部南部做報告
超無言這種老師 別人家孩子死不完
我們沒事他不用負責 出事了要怎麼辦⋯⋯
嘉大到底是多沒效率... 確診才會實施遠距 到底想怎樣 學校不怕 我們學生怕的要死
台灣唯一淨土
高師終於也宣布遠距了 怕爆QQQ
https://i.imgur.com/WRBraWV.jpg
東華5/17~6/8
b0
因應疫情在這個週末急遽升溫，本校自即日起到6月8日（週二)止，全校課程均採遠距或線上授課。相關訊息，詳如網址：https://www.nutn.edu.tw/information_details.html?boardno=78274
https://i.imgur.com/hy9jOGQ.jpg
中山醫大也跟上了！
B3717 學校真的
B3711 
幹終於QQ 本來都想好直接翹課了
我們學校的作為是把部分校內機車場關起來喔（請問這樣做有什麼意義，叫學生自己去校外找車位484，大家還不是要擠在一起）
還有禁止開放校外人士進入圖書館
昨天（5/14）在校內還是看到一大堆阿公阿嬤不戴口罩在校內啪啪走
可以更新一下，還有中國科技大學喔，謝謝🙏
即日起～5/28
金大起床ㄌ
剛公告遠距到626～～
https://i.imgur.com/8wIUwMt.jpg
https://i.imgur.com/pWUBTUe.jpg
樹德遠距了
https://i.imgur.com/LTLY9Mv.jpg
金門大學宣布遠距至期末
https://i.imgur.com/RX9M2mJ.jpg
我大屏科國還是不宣布遠距教學😢
我大苗栗國的仁德老師們醒了沒:))
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
已更新目前所有有留言通知的學校
麻煩大家在留言之前先刷新頁面
已經更新的學校請勿重複留言
如有遺漏請標記這一樓 謝謝
我大嘉大要等嘉義有人確診才遠距
真的傻眼
嘉義大學 到底
中教大依然在睡🙃🙃🙃🙄🙄🙄
B3718 這是全面還是看老師呀😭
嘉大關閉部分停車場的意義到底何在！？
B3738 應該是全面了吧🥲🥲 不是全面我也不要去學校了 好可怕🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tajen/p/235997026
B3734
東華大學更新
5/17~6/8
正修呢🥲
我們學校到底在幹嘛
B3740 好的謝謝，祝平安
中教到現在仍然沒有消息⋯
B3743 我看正修不會放了吧
https://i.imgur.com/CCJcyyj.jpg
朝陽有新聞～
B3734 不好意思想請問中興大學的部分要修改為國立中興大學嗎><
遠距上課怎麼會有效呢？
要學學本校！乖乖來上課～
https://i.imgur.com/GPsGA4L.jpg
我大勤益只會交給系主任決定
校方甩鍋甩起乃
B0 
我們目前沒有「全面」線上教學喔
只有「彈性」線上教學
幫我們改一下
以免有不知情的同學誤會
感謝
B3747 我們好好去學校上課吧⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/csu/p/235997098
https://i.imgur.com/0i0zh43.jpg
B0
我們學校更改到30日
B3734 雲科大和中興大學少加‘國立’
B0 勤益宣布了
https://i.imgur.com/r92Nm2r.jpg
5/17～5/23
原po辛苦了真的🙏
B3749 B3757 B3761 B3765 
不好意思記錄的時候漏掉了！
聯合大學其實也是國立的，辛苦了！
B0 台體大公佈了
https://i.imgur.com/nYhnwvf.jpg
我們學生家長「疑似」確診，傳出來停班不停學這件事，有些家長有打電話給校方，但校方都遲遲沒有表態，然而我們學校（台北、桃園、台中、彰化、高雄、花蓮）北到南都有來就讀的學生們，搞得人心慌慌，如果這件事屬實為什麼沒有告訴學生們，而且這件事情本校生都不知道，是其他學校的朋友告訴我們的，今天衛福部公告新增本土案例180例的時候學校還在傳這個⋯請問我們學校在等待確診才願意遠距嗎？公告一下表個態也好⋯
https://i.imgur.com/5X1Me5X.jpg
https://i.imgur.com/IWwv8l8.jpg
—————————————————————18:40更新：學生會需要填我們連署遠距表單
：）
—————————————————————
00:12更新
https://i.imgur.com/ZKbb4mx.jpg
https://i.imgur.com/4N5AdYy.jpg
意思是星期一還是要去上課喔：）
新北台北桃園的學生真不知道該怎麼辦呢
我大正修還在等人確診才要遠距！
B0 聯合大學也能改成國立聯合大學嗎? 
辛苦原PO 感謝您 ><
學校終於宣布
B3760 還有雲科大也是唷 辛苦了！
B3767 B3768
抱歉為了快速更新只求先提供日期
有缺失真的很不好意思，已經更新名稱
銘傳還堅持只有一週﻿？？？
B3758 勤益甦醒 感恩我典範科大
辛苦了！謝謝原PO！！
逢甲呢逢甲呢 ？？？？？
我們學校延長到5/30嘍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997217
B3764 正修要等有人確症才知道遠距的重要性
逢甲大學 5/15 14:32還在睡
https://i.imgur.com/2etTm7z.jpg
樹德科大
虎科還在睡
b3778 我們學校有可能還要等你們來發通知，才可以下判斷
嗯嗯基隆就只剩經國還再拖呢🤭🤭一堆人都從雙北通勤來上課，看來是很想爆發校內群聚感染，偉哉經國🤭🤭
你們那些台中雲林的算什麼啦，看看經國到現在還是死不宣佈☺️
醒的慢但有睡醒 
https://i.imgur.com/8pcGlMT.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/szmc/p/235997276
https://i.imgur.com/iqzYc4I.jpg
終於醒來了
南臺也在睡呵呵
中～教～大到底在幹嘛😱😱😱
完全沒消沒息
哭哭 正修在長庚對面 好危險呀
中國醫呢？😢
B3352  乾趕快遠距啊！我妹好危險嗚嗚嗚
逢甲繼續睡
屏科大還在睡==
B3734 「國立」東華大學，謝謝！
唯一還在睡的中字輩🥲
南台還在睡啊 要睡醒沒
感謝~
B3788 校方可能想等群聚吧
虎科沒醒過
正修沒救了
讚喔逢甲
B0 請問 中華科大 是只有北校區嗎
那個彈性看得讓人頭痛
B3801  遠距了？
B3677 請問是哪看到的
😢
B3804 目前沒有，我的解讀是
讚喔逢甲（沒有宣佈遠距）
開完會了 等公布吧 不知道有沒有遠距就是了ㄏ
逢甲直接睡到2022年
B3084 我是諷刺啦笑死
B3802 
不好意思這個我不太清楚
不過公告裡面是沒有提及特地校區的喔
你可以爬一下留言或是上他們的校版看一下
逢甲呢
https://i.imgur.com/mS0EuLc.jpg
長庚科大也遠距了喔
朝陽還在睡哦？
偏鄉地區的台東呢？
逢甲也遠距了
B0
逢甲5/17開始遠距
https://www.fcu.edu.tw/announcement/?id=EB87A71984A94760B6CE46E31A1E280E
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
拜託各位留言前請先刷新內文
很多學校都已經加上去了
請勿重複留言
我一個人實在是沒辦法看那麼多留言啊😭
B3819 我好感動
B0 
https://i.imgur.com/Z4jdiZz.jpg
朝陽科技大學：5月17到5月30實施遠距教學
朝陽醒了
中教大終於醒了
B0 逢甲醒了！
https://i.imgur.com/cnMUl2R.jpg
朝陽終於醒了
https://i.imgur.com/8VLZNKh.jpg
https://www.fcu.edu.tw/announcement/?id=EB87A71984A94760B6CE46E31A1E280E&fbclid=IwAR2gNTPFSPpKu2XZCAIYiT6SNrrQkOyMeSXOfmD1-r0s_NewoyRWjgQkgr0
逢甲 5/17 開始遠距教學
https://i.imgur.com/9eI2sTl.jpg
B3734 台中教育大學也遠距了
B0 我們也到5/30
https://i.imgur.com/hIc1q6A.jpg
輔因沒有動作
Wake up 我高醫大～
中華科技大學新竹校區5/15-5/30
中國醫要醒沒
中教大遠距ㄌ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stust/p/235997580
B3833 
請問雲林校區有宣布遠距嗎？
B3831 輔英睡好睡滿
我們終於睡醒了🥲
中國醫現在昨天宣布正常上課 也可以在家遠距
到今天爆發成這樣還沒醒醒嗎
台中的學校紛紛宣布強制遠距
中國醫跟亞大真的一個樣
學校隔壁就是醫院 有些課還是醫生來上課欸
逢甲也遠距了 5/17起
https://i.imgur.com/kC7OQoZ.jpg
中教大醒了！
B3837 因應肺炎疫情警戒等級提升，本校因應作為如下：

從下週一起至5月30日學生皆不用到校。

唯下週一及週二（5月17至18日）課程停課，學生先居家自主學習，授課老師利用學生上課空檔進行補課，預計星期三起至5/30遠距線上教學 

都一樣唷～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncyu/p/235997622
https://i.imgur.com/GQxkVWW.jpg
終於醒了🥲南藝大遠距囉～
正修真的很可憐，只會收錢，不見棺材不落淚
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
再次拜託大家不要重複留言
請刷新內文或是先爬留言
很多學校都已經更新了喔
夭壽單日180 瓜張
怕爆jpg
讚啦，終於遠距ㄌ
逢甲遠距了 從5/17開始
垃圾南臺
正修私立 醫院超級超級超級近 裡面學生有人住在確診家的斜對面 正修沒有想說要遠距的意思
華梵大學
https://i.imgur.com/Yk8kPs4.jpg
https://i.imgur.com/iFWtfPs.jpg
我大屏科國還在睡
B3816 多喝防疫湯，身體保健康
我們這些學生在迪卡谯爆然後學校還是不痛不癢，可能要有人中了，再來討論吧？ 學校可能覺得錢可以解決吧
B3856
聖約翰科技大學遠距課程通知：
各位師生請註意，5/16-5/30全校實施同步遠距教學
https://www.sju.edu.tw/news_view.aspx?no=202117769&gno=n01
聖約翰也是喔
https://i.imgur.com/FxcDkX3.jpg
B3861 正修有錢能使鬼推磨..... 沒有什麼是正修壓不下來的
逢甲宣布遠距教學！第一輪從5/17-30！後續會視疫情滾動調整
靜宜大學的資訊不一定是真的
學校沒有公告
只有小道消息而已！
B3865 他們可能覺得錢可以把疫情壓下來
B3868 應該是說他們覺得學校如果真的有人出事了 錢可以解決一切...
逢甲終於😭😭😭好感動
版主可協助更新上面網頁有聖約翰嗎？B3863
https://i.imgur.com/TcuchWg.jpg
僑光5/17-5/23實施
B3869  不見棺材不掉淚
新聞稿，虎科應該是跟進了

https://www.ettoday.net/news/20210515/1982486.htm
B3874 反正得的不是他們 他們不會怕
南華還在睡喔
https://i.imgur.com/ZOnsCtX.jpg
僑光也醒了
中國醫睡死.....
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997505?cid=e352aa6a-5378-4fe1-b058-b2feb5be9684
希望可以幫樓主整理還沒公布的
有些學校的可以進來留言
https://i.imgur.com/hAIsWsq.jpg南應好樣的
B3838 輔英要加油欸
謝謝原po 辛苦了😭😭
僑光到5/23喔
僑光也遠距了到23號～
更新我大朝陽也醒了
https://i.imgur.com/WpIuN8w.jpg
B3878 
B3888
暫時一星期而已，也是要看後續，但如果又更改日期的話，已經造成對方的不便了。
https://i.imgur.com/5hOeGtL.jpg
國立體育大學遠距5/15～6/8
南華大學 5/17～5/28 5人以上課程 進行遠距
朝陽也要遠距了 學校終於要做事了5/17～5/30
跟大家分享南應國下禮拜群聚音樂會😅🆘
南應天不怕地不怕 只怕做不了表面功夫
https://i.imgur.com/EL2EycY.jpg
自下星期一起的晨掃，務必要戴口罩實施，轉告全班，感謝！
幹
卡卡
正修去年先前操作
遠距教學跟量體溫的
結果現在是怎樣啦！
都這麼嚴重了還不遠距？？？？？？
南台還再睡我幹
B3861 正修很有錢等確症之後學生就人生重修了
B3893 太扯了吧....
南台南應一起睡B3898
長庚科大終於
已更新~
【最新】疫情擴大 繼高大、義大後 高科大中午突然決議16日起採取全校遠距教學／漾新聞Young News
https://a3631.pixnet.net/blog/post/331875979
B0 逢甲目前是宣佈第一輪5/17-30，之後會視疫情滾動調整。
https://i.imgur.com/6ocgrtq.jpg
美和拜託不要睡了
B3861
 我們逢甲直接寫信給蘋果日報還有立委
然後下午就開會說要遠距
B3897 學校根本不管事
南應只會量體溫啦 天氣這麼熱應該大家都超標
哈哈 我們是中國醫啦🥰 我們才是真正還在睡的喔甚至是醫學大學哈哈😍😍
https://i.imgur.com/t8SojTN.jpg
朝陽也遠距了～
B3910 我們也是😍😍😍
修平還在睡呵呵呵呵呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncyu/p/235998055
正修太扯
B3915 睡不會醒啊
逢甲終於
https://i.imgur.com/hX2QtJS.png
我大南華終於醒啦！睡得好嗎( ˘•ω•˘ )
輔仁提前到5/15遠距
5/15～5/30
我們學校都公佈遠距了！包括實作課等等也都採延後上課等方式！
但是護理系老師還要我們到校上技術課！！
技術考還是一樣如期舉行🤦‍♀️
老師不怕嗎？
我可以問一個問題嗎？
有人跟我說雙北下午四點過後不能進也不能出，有這個消息嗎？
B3921 根本沒有 不要製造恐慌
B3922 好的 謝謝 我也是被嚇一跳才來問的
我們也遠距了～～
5/17開始到期末
https://i.imgur.com/FmfWkO5.jpg
國立勤益科技大學
所以現在是除了北醫以外的醫大都在睡嗎 真的別鬧了😍😍
嘉大也遠距了
https://i.imgur.com/fOfUpTf.jpg
我大高醫終於要遠距了ㄏㄏ
正修呢🥺
中臺也遠距了！
我大南臺都沒消息🤯
謝謝原PO幫我們整理 辛苦了🥰
B0 嘉大也遠距了5/17-5/28

https://www.facebook.com/223374991149046/posts/1877948442358351/?d=n
嘉大...停了 到5/28！
我們學校也遠距了 5/17-5/30
正修還在睡欸好厲害 睡飽睡滿
嘉大也停惹
https://i.imgur.com/4r2amlW.jpg
B3937 可能學校不怕死吧想紅
高餐現在才在開會呦 真的要把學生給急死了😍
我們學校也遠距教學了喔～5/17-5/30
B3941 好羨慕你們學校正修連動作都沒有
嘉大5/17～5/28
中正也是五人以上課程遠距
台北海洋也遠距了
https://i.imgur.com/BudbtzN.jpg
修平真的不要再睡了誒
南臺要睡多久
我大中國醫還在睡😍😍😍
正修學生都很勇啦 沒在跟你們線上的
高醫也全面遠距了！
（我大高醫終於睡醒🌚）
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
謝謝大家留言，統一五點更新！
卡個
https://i.imgur.com/WEWGiXE.png
環球也跟進嘍 太好了

1.本校自5月17日(一)起至5月30日(日)止，所有課程實施遠距教學，學生不必到校。
2.教職員工正常上班。
3.全體教職員工生憑證入校，並應配合學校防疫站量測體溫及驗證作業。
https://i.imgur.com/eoEtOe6.jpg
https://i.imgur.com/B6HnSXD.jpg
還在那邊給我嘻嘻哈哈
https://i.imgur.com/sIWYSh8.jpg
B3941 我大崑山也還在開會
偉哉我大中國醫還在睡😍
正修終於睡醒了
也宣布遠距了
https://i.imgur.com/JLzPuvW.jpg

B0 銘傳改為5/30～兩校區都是
醫學大學只剩下我大中國醫還不醒呢( ´▽` )
崑科大比較厲害吧都沒有要遠距😂笑死人
正修終於公布了！
https://i.imgur.com/uj51VCB.jpg
原po辛苦了
正修終於肯面對了==
希望高餐也遠距只消毒真的扯
我大勤益典範科大終於有動作ㄌ哦^_^
我看我大屏科國是不打算醒了
B3907 跟我們學校差別很多
https://i.imgur.com/3wWK6hC.jpg
銘傳從原本到5/23改到5/30了
https://i.imgur.com/3b6vbxl.jpg
虎尾科大
醫大只剩中國醫還沒睡醒欸 （幫忙叫醒一下😂
輔英也身為醫事學校 明天下午三點才要開會討論呦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)確診者就在學校附近宮廟進香卻遲遲不做出實質對策
https://i.imgur.com/pK981NQ.jpg
南開終於也跟進了。
中華大學
5/17-5/30
B0 靜宜還沒有正式公告喔～🙂
所以其實有沒有遠距還不能完全確定
恭喜上面的學校 我大南臺都還沒有動作🥰
B3965 我們學校已經開會一小時了但還是沒結果出來噢^_^到底話多多真的不曉得
南台什麼時候可以跟進啊
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
目前有留言通知的都已經更新了
如有遺漏麻煩標記這一樓
提醒大家若貴校已被標記在內文
請勿重複留言
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
我們呢 學校還沒醒ಠ_ಠ
B3976 好的，已註記！
屏科繼續睡
我學校是在幹嘛
B3981 可能需要學習我們學校去校版發個聲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hwai/p/235998795
正修睡醒了 17-28遠距
台南崑山科大已跟進
https://i.imgur.com/ObyHCqF.jpg
B3980 環球科大是5/17～5/30喔
感謝原po
B3988 崑山收到！謝謝
B3989 已修改，感謝
剛剛還被學校打電話關心呢
還特地跟我說目前沒有任何防疫政策:)
B3967 
走啊 寄信了啦
更新一下，勤益也公告5/17-5/23遠距教學
經國進修部護理系的我不知道是不是只有我們班5/14放到6/8🙌
（找不到怎麼用經國dcard帳號只好繼續用五專的女子路過
B3993 
同學你⋯⋯ 麻煩看一下內文啦！
B3948 好好笑⋯⋯ 裝睡的學校叫不醒
我們也停了，5/16~5/30
B3994 
好，等收到正式公告再麻煩你通知更新！
B3997 
麻煩你提供一下公告截圖哦
海洋遠距 五月16號 到 五月29號
https://i.imgur.com/VvmwgIS.jpg
靜宜大學
https://i.imgur.com/Kl9cww1.jpg
南臺
既然領先‧一定最好
好妳媽 遠距啊
B3991 保重
虎尾科大5/17~5/30
https://i.imgur.com/D6JJ7CZ.jpg
輔英繼續睡
https://i.imgur.com/ruSr8ah.jpg
建國 5/17～5/30
B3985 好像有人去說了，但沒有消息QQ
B3998
https://i.imgur.com/cu2Kp0T.jpg
慈科大依舊在睡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ltu/p/235998917
B3998 我們目前只有班代通知跟班導通知，所以我現在也沒辦法給公告🤣
我大經國直接嗆你們所有宣布遠距教學的學校都不負責任！！！！！！
https://i.imgur.com/ile9P6g.jpg
華夏科大到23號遠距
B4000 B4005 
你們是不是沒有刷新內文！說！（握拳
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fy/p/235998960
輔英醒了沒？
台東還沒QQ
B4014 看來目前只有經國進修部護理系遠距而已（還是只有我們班？）
（不知道怎麼申請經國dcard帳號的女子
校長要醒了嗎？
B4018 還沒😢😢
輔英真的是完全無動於衷
B4020 我是 B4014
我大經國還要等明天開會才能決定呢，就這種效率還想升科大，還好意思嘴砲崇右說他們那麼爛都可以升上去🤭🤭
https://i.imgur.com/cLau8JI.jpg
中國醫😍😍❤️❤️還在睡❤️醫學大學萬萬睡❤️
本校的高層們還在睡
要ㄍㄧㄥ到下禮拜平日才要開會

人家禮拜一開始遠距
本校禮拜一才要開始量體溫
在跟我們開玩笑吧？：)
B0 不好意思我是中國科技大學的學生，請幫我們改成（全校區），因為我們有台北校區和新竹校區，麻煩了謝謝！！！
B4026 基隆案例可能不夠他們緊張吧🤷
（不知道怎麼辦經國dcard帳號的女子
輔英該起床了，高雄也升為三級了
想讀書的學生就算是遠距教學還是會認真聽講的，所以就別在那裡想那麼多了
B4030 經國有將近一半的師生都是每天雙北通勤，我真的不懂學校腦袋到底是在裝什麼🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
看來是升不上科大自暴自棄想當校內群聚感染爆發源🤭

（就算升上科大也只能領技術學院畢業證書的男子）
https://i.imgur.com/t6cAjh2.jpg
修平醒了
南應要起床了嗎
輔英睡起來！
南臺南應一起睡...
南台繼續睡
補個學校官網圖 我知道妳在上面更了 謝謝🙏

https://i.imgur.com/qkWEhBb.png
靜宜宿舍都廣播了 應該不可能在突然改了 大家都要回家了
高餐也禮拜一開始遠距到6/8，真的終於
B3982 已宣佈了
https://i.imgur.com/HcVExzR.jpg
警大依舊睡
我們學校也發布了
https://i.imgur.com/F3jfUM2.jpg
南華也遠距囉
台南只剩南應大還沒遠距嗎？
：是的：）
B4032 學校不想面對，雙北100多還無法讓他們醒來
（我是剛剛慈科大不會用經國帳號的女子
B4047 南臺什麼時候公佈了...
輔英到底在幹嘛
B4015 公告截圖麻煩一下唷謝謝
南臺要睡到什麼時候....
B4043 一星期而已
B4052 我們到23日而已，請別計較
我大輔英帝國永不妥協
南應下禮拜一才要開會 ....
學校離市區那麼近 是在賭嗎
B4055 標錯了 我是說高醫的啦🤣
https://i.imgur.com/AmfNvSk.jpg
大仁也公佈了！
我大高餐終於醒了呢😍😍
https://i.imgur.com/faiv1IS.jpg
B4058 沒事，但我有點不懂，別校大多數是2星期，結果我們只有1星期
輔英還在睡：）
https://i.imgur.com/TOy400O.jpg
B0 高餐遠距囉！
還是建議大家儘量就不要出門了 還沒回家的看能不能忍一下不要回家了..畢竟這時候是減少跨區移動的風險
B4053 可能跟南應在一起睡
嘉義大學終於醒了
讚喔 我大南臺下禮拜要開始演練
別人都在遠距了
我們要開始演練了棒👍
B4061 ！
希望他們可以視情況增加天數 
保重🙏🏻🙏🏻
B0 朋友說實踐是「全面『彈性』遠距」並不是「全面遠距」，像是「設計課」聽他們說是照常上課的所以他們這樣不算「全面遠距」吧，可以麻煩原po加註一下嗎？（原po統整資訊辛苦了
北海科大也開始醒了
https://i.imgur.com/qsdvdsF.jpg
北海科大也開始醒了！！
大仁實施遠距
5/17-5/30
吳鳳在睡喔，嘉義剩我們了
B4059 欸欸！美和還不跟上🥲
離台南火車站很近的學校 也還在睡喔：）
全台中 剩嶺東還在睡😊
B4069 收到！
B4070 爬文啊爬文XD
B4074 是不是五專都說好一起睡🙃
B4077 其他醫專都遠距了 我們仁德只會裝傻
準備看輔英笑話囉！  到現在還沒採遠距線上教學、到時候各地回來的學生要是有無症狀感染者、我們學校準備上新聞
https://i.imgur.com/LaRygfO.jpg
同學要記得戴口罩喔
B4077 還是說五專不在遠距的規範ㄇ
B4075 還有我們學校也在睡w
B0 台灣累積120所停 40所沒停
中山還在睡喔
B4078 大仁德在其他方面效率很高 啊這方面的效率？？龜縮行駛
我們家校長還在遛狗啦 我幹
董事會到底在幹嘛
B4086 尤其是收錢方面 By讀到一半就休學的學姊
B4086 只有收錢這方面速度快吧
我們學校也還在睡⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯要等到確診就來不及了
南臺有家長打去學校問，然後學校說禮拜一才會開會？？哈嘍？是來得及嗎？
https://i.imgur.com/Fw5wa3K.jpg
高餐大 B4051
B4095 靜宜確定遠距了喔
校長沒看到有學生確診不遠距🥲
美和也遠距囉～
B4098 你要直接公布出來才行
B4075 打電話申訴比較快
B4099 
哈哈哈你很了解哦 讚讚👍🏽
感謝你提醒
等確診吧我們
B4081 我大南應國真的是謝謝齁^^
B4101 不會，只是我覺得我是第三個學校，因此只有一星期的遠距教學，這樣到了之後又發生的話，是否又要改時間呢？

除此之外，現在新聞版面也慢慢地公布，遠距教學的學校日期，到時候又更改了或其他，豈不是造成對方的不便。
目前好像沒有停的調查
手好酸阿 台灣學校好多...
幫B0整理的
基隆：全停
台北：
戲曲學院
台灣神學學院
基督教神學院
法鼓文里學院
台北基督學院
警察大學 警察學校 
國防大學
桃園：
南亞技術學院
新生醫護學校
新竹：
敏實科技大學
苗栗：
育達科技大學
仁德醫護專科學校
台中：
中國醫藥大學
嶺東科技大學
南投：
一貫道崇德學院
嘉義：
大同技術學院
稻江技術學院
崇仁醫護學校
吳鳳技術大學
台南：
首府大學
中信學院
南基督教學院
台南護專
南應大
遠東科大
敏惠護專
南臺科大
高雄：
中山大學
天皇學院
高苑
東方
和春
樹人護專
育英護專
輔英科大
屏東：
屏東科技大學
慈惠護專
台東：
台東大學
台東專科學校
花蓮：
台灣觀光學院
慈濟科技大學
大漢技術學院
宜蘭：蘭陽技術學院
外島：澎湖科技大學
經國也遠距～
B4101 經國
https://i.imgur.com/bpVw7Lh.jpg
https://i.imgur.com/j9YGgfN.jpg
屏東美和科技大學遠距上課到5/30～
卡
B4106 笑死都沒聽過的學校
B4106 有你真好❤️❤️❤️
B4051 
改到28了
https://i.imgur.com/2tiEm0b.jpg
沒有停的學校大概是相信耶穌佛祖會救人（？）
彰師那邊5/17～30強迫症看了微微不自在XD
B4108 我正要發🤣
B4114 扣掉那些剩30幾所😂😂
B4115 我為了你修改它了！😂
南台完全狀況外
B4106 
那個  還有敝校也沒有遠距 再麻煩了🙏
遠東是還在睡喔 還不改遠距上課🤦‍♀️
B1239 
我大中山沒遠距 游泳池到現在還沒說要關 #痛心疾首
慈濟還是在睡覺💤
B4106 原來全台還有這麼多學校在睡啊
我大南臺不意外 ：）
南台還在睡⋯
我大屏科一樣睡的很爽，真的是立國
https://i.imgur.com/Dc1slQX.jpg
南台明天公告
https://i.imgur.com/EliIQCE.jpg
放上來讓大家笑一笑..
輔英請起床
B4118 我覺得改開一個沒有遠距比較好吧
各位同學好：因應疫情持續延燒，為維護全校師生健康平安，本校自5/16-6/8實施遠距教學，請同學做好自身健康管理，若有身體不適，立即通報。並遵守以下事項：
一、落實勤洗手、戴口罩、保持社交距離。

二、注意呼吸道衛生與咳嗽禮節，生病請在家休息，避免出入人多擁擠場所。

三、位於第二、三級警戒範圍人員，應減少區域間的非必要移動。

疫情非常期間，讓我們一起提高警覺並加強預防，讓我們一起齊心協力共渡此一時刻。

大同技術學院關心您  110.5.15
感謝原po總整理
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tcust/p/236000198
https://i.imgur.com/7886acK.jpg
沒事啦 
我們都獨立建國了
大慈科帝國還在睡呦💤
請問輔英是忙著養馬沒空宣布要不要遠距嗎😊
屏科國睡好睡滿
屏科是唯一淨土 大家要來嗎
https://i.imgur.com/ZTidmb4.jpg
南應還在睡
我大台東死不遠距
星期一講座也不取消
真的不怕死呢🌝
學生每個回家ㄍㄡˊ一ㄍㄡˊ再來根本超危險
台東真的大毒瘤🙄
屏科國醒不來欸
天大地大屏科大帝國繼續上課沒事
國立的該不會剩屏科沒要遠距吧:D
B3994 去抽卡自我介紹哪裡按學校名稱就可以上傳新的學生證和校名來做更改
屏科國屹立不搖
華梵是5/17-5/30
B4142 危險到一個
https://i.imgur.com/PHfgsjk.jpg
一天是在試水溫嗎
經國感覺還不一定..
還剩哪些沒遠距啊
太神啦
我要去屏科避難了
天大地大屏科大
屏科因為地很大 社交距離沒問題
中山終於醒了
https://i.imgur.com/0UeV8OK.jpg
B0 逢甲目前是遠距到5/30喔～
B4142 校長可能以為學生都是病毒絕緣體na
B4132 已經有人幫忙了喔
B4152 你可以參考這裡
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997505?cid=957014CA-07A2-46D2-87CC-1AB35E07374B
B4154 
請問17、18不上課的意思嗎？
B4158 我還真不知道 剛看到就傳上來了
中部學校都在遠距了 我們學校還在開會 開那麼久^_^
屏科大睡死🙂
B4161 我們堂堂醫藥大學在這邊陪伴您
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000428
https://i.imgur.com/zdTMD7M.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ltu/p/236000447
B4162 你不孤單
我們也沒遠距
本校還在睡.....
B4163 同甘共苦😍明早9.才宣布
B4150 
B4156 
然後只在那邊大廳備有防疫湯
當學生都是白痴嗎🙄
裝睡的人真的叫不醒欸
疫情都那麼嚴重了
真的拜託實施遠距
尬油 台灣
B4158 17、18照常上課
B4172 了解！謝謝你
中山瞎爆
難道要學生17.18去上課然後再回家遠距嗎？
這樣不是反而增加移動風險？
全部只有中山是19開始，好笑的是學校昨天才說遠距已經準備好了隨時可以實施^ _ ^
中山剛公佈遠距了 嗚嗚嗚嗚
剩敝校了==
政大5/17~學期末
中國醫最新通知
https://i.imgur.com/wrlgmgS.png
TMD繼續彈性🙃🙃🙃
B0 不好意思我是經國的學生，目前我大經國只有明天05/16''試辦''遠距教學一天喔，厲害吧🤭
再麻煩更改一下內文囉
___偉哉經國___
https://i.imgur.com/sucebnn.png
https://i.imgur.com/6wJwIxG.jpg
中國醫😍😍我們教室那麼小是要梅花座什麼意思啦😍😍啊其他人從外縣市回來怎麼辦啦😍好安全哦
B4177 真的有夠哭 ^_^
我們學校有人確診
還被新聞報導出來
準備要被鄰居白眼了🙄
南應到底想怎樣⋯
我大輔英還在開會「討論」
B4179 教室小到哭然後下週有一堆課要平時考根本全部學生要到怎麼梅花座啦😍醫藥大學真的很棒欸😍偉哉中國醫大學店❤️❤️❤️
校方是決議19開始，但剛剛已經收到星期一的課都改遠距了
https://i.imgur.com/dK9Db9j.jpg
台南都這樣了 還硬撐啊
B4180 看到當下整個傻眼…還彈性？！號稱是醫藥大學欸
有一個不見了
https://i.imgur.com/pFoasxa.jpg
樹人不接受學生會訴求，寧可大家請假，也不遠距:)))
https://i.imgur.com/jGkt5W7.jpg
https://i.imgur.com/daUk3P5.jpg
原po拜託標我，讓世界看這荒謬的學校
B4187 
就不知道他們是在撐什麼意思
怎麼有兩個國防醫😂
B4186 
想問這是個別課程通知的嗎？
B4189 那個原本是經國管理學院，詳情麻煩看 B4178 。
南應南台 正常上課真是辛苦了😭
高雄剩的那些醫護學校是想怎樣 出事真的會被笑欸
-
輔英醒了
恭喜我大南應 終於公布遠距😭😭😭
警專遠距囉
B4192 哪裡有寫
B4189 
那裡本來是經國的位子
但是剛剛有同學更新了消息
沒有刪乾淨XDD

B4193
啊啊啊謝謝你抓錯
我已經對到眼睛花了😅
警專停課了，請更新謝謝👍
https://i.imgur.com/xKLYj6p.jpg
截圖是樹人防疫公告的內容
http://www.szmc.edu.tw/system/post/view.asp?ID=7154&showmonth=2&Page=1&Item=1
B4192 要麻煩你提供公告截圖哦
https://i.imgur.com/w3eMwz3.jpg
看到市政府發準三級
才終於肯改變成遠距教學了是嗎
B4200 還沒正式公告 有人在傳而已不確定
太感動了B4192
B4205 這不算正式的公告吧😂
B4206 好的 感謝🙏
B4194 
對的 我禮拜一的課助教都已經通知改為遠距了
應該說目前是各系老師再轉達 晚點會有正式公告B4208
B4202 
請問是從什麼時候開始呢？
沒啊B4198
還沒確定的消息 先不要轉傳吧 ！
感恩～ B4205
B4106 你帶我認識好多學校٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B4211 瞭解👌👌
好的😂B4214
嶺東真的 ^_^
B4212 下星期一開始
請問teams第一次登入無法用預設學生密碼登入怎麼辦？
我們學校要等封城啦！學校很堅持真的...飆升的人數害我在思考要不要從台中回去桃園🥲真的很可怕🥲我們學校只懂得關後門...其他的都沒在怕😢但我快怕死了...讓我留在台中🥺
輔英科大？？
中國醫還在睡啊！「彈性線上授課」到底是怎樣...
輔英科大？？？校長可憐下我們吧🥺我怕怕
輔英科大？？？校長可憐下我們吧🥺我怕怕
輔英科大？？？校長可憐下我們吧🥺我怕怕
放假啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
屏科還在睡覺啊😭
B4221 真的…還不遠距教學🥺
B4230 可能想要學生集體抗議之類的🤣後門關了能怎樣嗎？不能！！學校這麼多人圖方便不戴口罩，學校周邊商店也是，我們能不怕嗎🥲
南應宣布線上了
B4106 B4215 我也是 
這兩天認識好多學校(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B4227 我們要遠距了拉！
仁德醫專還在睡！完全沒有意識到危險😌😌😌
B4234 但是看校版說 技考沒有遠距
不知道是不是真的···
那這樣有沒有遠距 好像都沒差🙃
南應大宣布了！5/17-6/8！
B4234 上網查看學校首頁尚未收到更新訊息
B4238 輔英5/17-5/28🥲
B4239 有資訊🔗連結嗎🥺🙏
B4235 議員說學校晚上12點前會宣布
B4241 我們班導說那麼想放假乾脆去休學啦😊😊然後學校又不趕快回應😭
B4242 
https://i.imgur.com/TsugBUb.jpg
B4244 好的我瞭解了謝謝你🙏希望學校能有危險意識（學校同學都來自各個縣市）😭
https://i.imgur.com/MxzOvPD.jpg
B4245 去看我們學校的，有人說已經收到老師通知了，可是我還沒收到
B4247 我們沒有收到通知ㄟ完蛋了老師會不會睡了😭😭如果你有收到通知可以截圖告訴我一下嗎🙏🙏🙏🙏
B4152 你們學校
慈科大在幹嘛啦
B4244 找那個會做事的議員真他媽有用
B4248 好，有收到通知互相說一下
我只能說樹人就是不會停 但可以請假
https://i.imgur.com/3FiThNr.jpg
https://i.imgur.com/Oug3uYg.jpg
https://i.imgur.com/6LHTJKy.jpg
南應大也遠距了
樹人什麼時候才會想到高雄也是準三級了😶
B4246 看 B4178 。
https://i.imgur.com/Gjxo9HR.jpg
不確定這樣算不算學校同意遠距了（？
頭痛B4184
少了一個桃園的陸軍專科學校也尚未公布～
超廢 它是彈性 因為學校都沒有事先規劃B4254
B4260 彈性的定義到底是什麼 給老師決定要不要上嗎🥺
B4249 笑死🤣
輔英5/16～28
https://i.imgur.com/a2uERN0.jpg
https://i.imgur.com/SlR33F0.jpg
崇仁百人以上才遠距教學喔(併班才有機會超過100人)=照常上課
https://i.imgur.com/5frCT9h.jpg
輔英遠距了❗️
屏科國到底要睡多久
輔英5/17~5/28
https://i.imgur.com/TumQpW9.jpg
學校都有接觸者了還死要學生去上課讓老師掌握學生缺曠情形 學生的命都不是命
我大輔英終於醒了！！！
輔英
https://i.imgur.com/kza6FqJ.jpg
輔英終於遠距....學校醒了
學校直接不鳥我們😭
B4257 學校現在這個聲明和昨天根本一樣
29例本土 180例本土 討論出來的結果只多了如果到教室上課一定要梅花座
可以逛逛校版 有大家在罵的原因
輔英遠距囉！
B4178 扯爆
https://i.imgur.com/lqJbciu.jpg
B4252
遠東也遠距了！
https://i.imgur.com/ESGrGi4.jpg
輔英起床了欸
稻江還沒倒哦？
學校不鳥我們：（
B4282 起床了起床了
https://i.imgur.com/MDsHoDT.jpg
B4285  終於R
中山也全面遠距 5/17-18預備 5/19-6/8全面遠距
https://i.imgur.com/RWiZs29.jpg
媽的睡醒沒
B4286 但護理系的技術課正常上課（去學校上課）
B4289 
反正我們還沒醒
B4290  咦謝謝 知道了～
B3992 寄啦哪次不寄
B4260 簡訊也很廢 學生會說還要等學校公告
那這樣是要遠距離還是不要  一下今天晚間會議一下明天要開會  學校真的不要鬧
https://i.imgur.com/OGvNOXZ.jpg
B0 戲曲學院的～～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236002500
B4290 想知道哪裡公布的🥺
說載程式但還是要到課 在教室遠距教學😍真的是好有邏輯😍😍😍
B4298 
https://i.imgur.com/prIB5i3.jpg

是我們班導傳到班群的
B0給樓主的
基隆：全停
台北：
台灣神學學院
基督教神學院
法鼓文里學院
台北基督學院
警大 國防大學
桃園：
南亞技術學院
新生醫護學校
新竹：
敏實科技大學
苗栗：
育達科技大學
台中：
中國醫藥大學
嶺東科技大學
南投：
一貫道崇德學院
嘉義：
大同技術學院
稻江技術學院
崇仁醫護學校
吳鳳技術大學
台南：
首府大學
中信學院
南基督教學院
台南護專
遠東科大
敏惠護專
南臺科大
高雄：
中山大學
天皇學院
高苑
東方
和春
樹人護專
育英護專
屏東：
屏東科技大學
慈惠護專
台東：
台東大學
台東專科學校
花蓮：
台灣觀光學院
慈濟科技大學
大漢技術學院
宜蘭：蘭陽技術學院
外島：澎湖科技大學
以上是目前沒有停的
仁德公布了 
https://i.imgur.com/Uf2auzW.jpg
偉哉我大中山 全台最晚遠距 可撥
b4301這幾所不需要停 因位學生也不會去上課
慈科大不要等到成為花蓮防疫破口再來選不好嗎ಠ_ಠ
文藻 5/3~5/29
沒收到簡訊啦乾 B4295
確定會遠距 但是是彈性的 
不懂他的意思
B4299 好扯
屏科校長繼續睡😪
B4308 學校做事效率都要學校學生投訴新聞才會有所動作
我也看不懂要怎樣彈性學校都沒有把事情用好就在急發簡訊也不用清楚
這邊附上學校的簡訊
https://i.imgur.com/AEm8yBS.jpg
B4305 
可憐 連字都不會打
B4301 謝謝妳😘
B4305 
蛤？為什麼？
ㄜ 警大不是在桃園嗎
https://i.imgur.com/L4uUeeC.jpg
好奇問一下 破店之類的遠距 真的有人會上課嗎.....
我們的不讀，考試不會寫  一定當人  課有95%以上都是不點名 考試有過就過  如果破店也是都不點名應該很慘  畢竟你們的考試不用讀 裸考也能很高分
B0 基隆新增1例確診而且看內文很明顯就是我們學校，然而學校到現在還是拖著裝死呢🤭🤭
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=939852
感覺明天500-1000粒🥺
B4305 ^_^？字先打好謝謝
B4315 
沒錯哦  不過原po真的太辛苦了 沒事🙏
B4305 你很可憐欸連字都打不好了還敢歧視別人學校喔🥺🥺🥺還是你帳號其實是買來的？
B4317 
我覺得你這樣的發言超不尊重人的欸
分數不高的學校不代表裡面的學生都不認真欸
而且並不是只有學科讀書才算學習
術科方面也滿重要的啊不是每一個科系都只考學科也有實作分數（遠距就是拍作品）
屏科大 因應近日新冠肺炎疫情漸趨嚴重，為防止疫情擴大及兼顧教學品質，特此公告本校辦理遠距教學綱要：

1.本校自5/17(一)起至5/30(日)實施遠距教學，後續視疫情發展再決定是否持續辦理。
2. 5/17(一)起至5/22(六)為全校師生同仁緩衝準備期。
3.遠距教學期間(含緩衝準備期)課程之安排，請同學與系所及老師密切聯繫。
4.若同學已經返家，得在家中遠距學習，無須返校。
5.在校同學可自行決定返家或留在學校進行遠距學習。
6.若期間疫情好轉本校決定實體教學，將於三天前公告。
7.各項遠距教學辦理細節將會陸續公告全校週知。
8.因應疫情嚴峻，敬請全體師生同仁嚴守政府及本校防疫措施，有關防疫資訊請參閱屏科大搶先報、防疫專區及教務處網頁公告。
9.請全體教職員工生應減少區域間的非必要移動。
以上原則若有任何調整 將會儘速公告!
                    
由於疫情變化迅速，110/5/15由校長數次召開防疫決策小組會議討論遠距教學事宜。在此呼籲大家共體時艱一起攜手同心協力渡過難關。
         
國立屏東科技大學防疫小組  敬啟
B4324截圖支援（學校搶先報公告）
https://i.imgur.com/FS1E0Ik.jpg
B4317 請問你除了成績以外有什麼國家級證照？還是你畢業應徵工作只拿畢業證書就可以了？24k？
B4317 破店認真回遠不遠距幾乎都沒什麼人在上課
有些科目真的如你所說不用上課就會寫
然後最後一點破店大多數會點名
因為大多數店生考太爛只能靠點名來加分
B4317 看你店的定義是多店
本學店的遠距離教學有點名有考試
但難度不會太高 上課有聽有看題目就會過
大一有幾門課改遠距授課的經驗如上
b4322我只說這些學校大概確實繳完學費就差不多放暑假了
哪裡歧視了  話不中聽而已但是事實不用怕人講
B4317 平常就沒什麼人在上課啦 何況又遠距 班上只有我在做筆記 其他人幾乎都在玩手機睡覺 甚至沒出席 但每堂必點名還要簽到（我也不知道為啥 畢竟同學連出席率都不高 應該無法用出席率來加分）不過考試蠻多老師是有在認真出題 啊同學考20.30分 出席率也不高 一樣沒有被當我也覺得神扯
北部沒停的都是宗教學院也太好笑了吧😭是相信神會眷顧他們還是跟我想的不一樣？
屏科已經公佈了！！
https://i.imgur.com/NX1vy8Y.jpg
https://i.imgur.com/VRo9hpA.jpg
B4326 成大畢業的應該是不會24k啦 本店出去6、70k以上就很正常了
嶺東還在睡覺啦 今天才要開會(◐‿◑)
屏科已公布遠距囉
5/17-5/30
https://i.imgur.com/56q15xL.jpg
基督書院遠距
我大中國醫還在裝死
平常最不在乎我們受教權現在在跟我們談這個？
https://i.imgur.com/3W03Vcl.jpg
更新
基隆：全停
台北：
台灣神學學院
基督教神學院
法鼓文里學院
警大 國防大學
桃園：
南亞技術學院
新生醫護學校
新竹：
敏實科技大學
苗栗：
育達科技大學
台中：
中國醫藥大學
嶺東科技大學
南投：
一貫道崇德學院
嘉義：
大同技術學院
稻江技術學院
崇仁醫護學校
吳鳳技術大學
台南：
首府大學
中信學院
南基督教學院
台南護專
遠東科大
敏惠護專
南臺科大
高雄：
中山大學
天皇學院
高苑
東方
和春
樹人護專
育英護專
屏東：
慈惠護專
台東：
台東大學
台東專科學校
花蓮：
台灣觀光學院
慈濟科技大學
大漢技術學院
宜蘭：蘭陽技術學院
外島：澎湖科技大學
以上是目前沒有停的
剩37間
專科學校好可憐...（桃園那個很多認識的跟我說）
不是技術學院就是科大專科宗教學校
B4315 B4321
咦咦咦 我是放在桃竹苗沒錯呀😳
B4339 中山已經宣布要停了喔~
B4341 感謝
我大輔英還要去學校考技考🙂🖕🏻大寮偏鄉通車生還要搭捷運喔 發瘋
更新
基隆：經國
台北：
台灣神學學院
基督教神學院
法鼓文里學院
警大 國防大學
桃園：
南亞技術學院
新生醫護學校
新竹：
敏實科技大學
苗栗：
育達科技大學
台中：
中國醫藥大學
嶺東科技大學
南投：
一貫道崇德學院
嘉義：
大同技術學院
稻江技術學院
崇仁醫護學校
吳鳳技術大學
台南：
首府大學
中信學院
南基督教學院
台南護專
敏惠護專
南臺科大
高雄：
天皇學院
高苑
東方
和春
樹人護專
育英護專
屏東：
慈惠護專
台東：
台東大學
台東專科學校
花蓮：
台灣觀光學院
慈濟科技大學
大漢技術學院
宜蘭：蘭陽技術學院
外島：澎湖科技大學
以上是目前沒有停的
剩35間
專科學校好可憐...（桃園那個很多認識的跟我說）
不是技術學院就是科大專科宗教學校
https://i.imgur.com/d9QF7IZ.jpg
屏科在5/16 公佈囉～ 
5/17到5/30實施遠距教學
B4317
本店看科系
ㄧ樣幾乎沒在點名 考試不會寫一定當人
老師才不管妳畢不畢業 大四沒過大五加油
上學期約一半被當給你參考
但隔壁系就躺著就過🙂
屏科好像公布遠距了◉‿◉
https://i.imgur.com/4lJ2wv1.jpg
B4317 大家在防疫你在這自以為什麼啦，廢話一堆，講自己學校就說考試考不好會當人，嘴別人學校就不提這點便說不用讀書就過，可以不要自圓其說嗎？講話有邏輯點，不然讀到成大也是沒用。話說不用讀書也能考很好的人一堆，你是不是沒見過？
嶺東還在睡
B4344 請問您的基隆全停消息是哪裡來的呢？我大經國截至目前為止只有05/16''試辦''遠距教學而已喔
雖然目前已經有一例確診疑似是我們學校學生了，不過學校至今仍是裝死狀態的喔🤭🤭🤭
B4351 拍謝看錯了我這個有點小錯誤請介諒
B4352 沒關係的您也是好意，我只是對這學校的行政效率還有防疫措施感到非常無奈而已
B4340 我是說 B4301
B4045 我大護專會戰到最後一刻😻
B4355 你們台南在那邊緊張什麼啦，我堂堂基隆大經國全校師生有一半每天雙北通勤的，而且今天還有1例確診依新聞提示極高機率是本校學生，偉哉學校直到現在都還沒定案呢🥺🥺🥺
https://i.imgur.com/hhHaiLb.jpg
學校...不要請我參閱桃園準三級，拜託很可怕真的...
B4283 還沒喔～到現在學校的mail持續有教職員在發送信件
by稻江讀一讀落跑的女子
我可以卡一個 請問高師大還活著嗎⋯⋯怎麼都沒看到他們！
二更 議員回覆了！/附上縣長、議員、立委信箱連結 請大家團結！  
https://www.dcard.tw/f/jente/p/235999528?cid=56F48A87-FE08-48C4-89AD-8887D32181E1

看到許多學校還未施行遠距教學，即便個人防疫完善，也抵不過群聚感染的風險，面對學校內來自各地的同學，我們怎麼能保證對方是安全的，因此想藉由留言區分享，這是我們成功向學校提出我們訴求的途徑，當然也有同學跟學校直接反應過，但是校方都堅持不實行遠距，建議各位也能找當地政治人士或是教育部等，反映目前狀況，真的很擔心其他縣市也開始爆發社區感染，甚至病毒在不斷複製過程中突變...這都是大家不樂見的，各位一定要勇敢提出訴求。
https://i.imgur.com/Q61F63C.jpg
可見目前阻斷傳染途徑是相黨重要的！！
當還有其他學校群聚，就有社區傳染的風險！
B4350 勸你申訴比較快或請家長打電話到學校，甚至投訴新聞媒體
https://i.imgur.com/YUGvMyf.jpg
國立屏東科技大學公布囉
成大的名聲就是被這些自以為優越的母家仔 弄壞
B4349
中台宣布遠距離教學了太棒了
不用危險了
https://i.imgur.com/mwpFxjN.jpg
https://i.imgur.com/VuWxvtM.jpg
B4360 苗栗國總統不要對他有太大的期待
警專宣布遠距真的是德政(;´༎ຶД༎ຶ`)
幫B0整理 
B4365 中臺5/17-5/30
B4362 屏科大 5/17-5/30
感謝整理
B4338 醫學大學之恥😍
你各位明天電話打起來啊啊啊啊
我覺得應該列一個沒遠距的 這樣學校才更可能遠距
B4367
貴校比我們好太多了
CMU DON'T Need Help. 
China 湳波卍！！！！
爛命一條 死不完 反正我就學校ㄉATM
全校7000人 方艙醫院真神奇
https://www.dcard.tw/f/all/p/236003045?ref=android
中國醫沒打算要醒是不是！現在跟我們談受教權到底有沒有問題
台東跟上了5/17-5/28
慈惠停課了到30號
https://i.imgur.com/3kMoLMT.jpg
卡
軍警院校學生還是要收假啦QAQ
警專除外
B4378 
唯一長官腦袋還有在轉的
補一個台東大學的公告
https://i.imgur.com/mODVZdB.jpg
我們學校還在睡
學校表示染疫風險低
B4176 可能要有校方公告截圖比較好唷～
我對我們大嶺東感到失望
明明應該確定要遠距了是準備當壓軸嗎
留著普渡？？？
慈惠已改成遠距教學
B4344 警大在桃園～
B4356 防疫期間誰不擔心 講的好像台南就防毒？一半以上學生來自外地 學校位處台南火車站附近 學校這麼多護理專業背景的人員怎麼都不說話
慈大都遠距了 慈科到底在幹嘛⋯⋯
B4387 感恩～
補南臺科技大學改遠距教學公告🙏🏻
https://i.imgur.com/nXlN47J.jpg
B0 南臺科大宣布了 請看B4391
我們校方表示 讓學生自由選擇是否遠距或到校，老師強制到校上班( ꒪Д꒪)ノ
B4323 同意你 身為清大生只好跳出來幫你說話了
成大除了醫學系之外應該沒什麼系需要花時間讀吧？！
更何況他不露系名一定不可能是醫學系
所以呢？他的科系應該也是隨便就能高分的系
聽聽就好 不要放心上
b0 南臺也公布了
https://news.stust.edu.tw/id/68147
https://i.imgur.com/ryPUtaV.jpg
B0 南台公佈囉！
B4338 超扯！！！明明一堆人家長打去投訴為什麼還不宣布遠端教學，結果學校還在睜眼說瞎話！！！到底想要鬧到什麼地步才肯還停⋯
https://i.imgur.com/ZyD8zDF.jpg
B3998 再麻煩妳了 謝謝
QQ，坐等收假
B4399 
希望下午兩點記者會後 長官的腦會動一下
樓主辛苦了🙇‍♂️
嶺東剛睡醒
https://i.imgur.com/EUYrd75.jpg
B4317 什麼破店...用詞注意一點行嗎
拉低成大素質欸😑
https://i.imgur.com/g2D7tUs.jpg
嶺東5/17-5/30
https://i.imgur.com/khZ50Yl.jpg
B0 嶺東終於睡醒了！
B2 
https://i.imgur.com/mt1c314.jpg
嶺東已遠距
B4389 學校表示已向高層反映
今天終於出來了
https://i.imgur.com/FMrcJf1.jpg
https://i.imgur.com/fUqE5AM.jpg
嶺東確定遠距
https://i.imgur.com/Seb8dst.jpg
終於⋯⋯⋯！
警大生表示：看不到兒看不到兒
B4361 公佈了！
中部剩中國醫還沒醒有夠扯
嶺東已超渡完成
中央警察大學在幹嘛
中央警察大學在幹嘛
中央警察大學在幹嘛
中央警察大學在幹嘛
中央警察大學在幹嘛
繼續軍訓課
繼續柔道課
防疫做好做滿！Respect
中國醫：）
B4420 長官：窩看不到
基隆：
經國未定案
台北：
台灣神學學院
基督教神學院
法鼓文里學院
警大 國防大學
桃園：
南亞技術學院
新竹：
敏實科技大學
苗栗：
育達科技大學
台中：
中國醫藥大學
南投：
一貫道崇德學院
嘉義：
大同技術學院
稻江技術學院
崇仁醫護學校
吳鳳技術大學
台南：
首府大學
中信學院
南基督教學院
台南護專
敏惠護專
高雄：
天皇學院
高苑
東方
和春
樹人護專
育英護專
屏東：全停
台東：
台東專科學校
花蓮：
台灣觀光學院
慈濟科技大學
大漢技術學院
宜蘭：蘭陽技術學院
外島：澎湖科技大學
不是護專就是宗教學校/學院😂每個縣市都有一個不停的
每個縣市都有留一間是怎樣
B4418 B4421 B4338 B4397、還有所有中國醫的朋友都看過來！
自己安全自己救！自身權益自己護！  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004943?cid=0C03B267-7B24-4D94-AC11-69B2583D068B
大家合力頂一下
B4359 
高師大在高屏區的第一條啦（可能很早就說了？
軍警學生不是人😢
樹人公布措施⋯
不遠距、照樣上課，請假不予扣分亦不列入扣考計算（僅限去過雙北地區同學）
其他同學一樣等死
掃地還是要掃、掃地＞防疫
B4423 警大是桃園的不是台北的啦！！！
嘉義的吳鳳科大也遠距了！！！
要更新欸
https://i.imgur.com/7eFWq0k.jpg
育達科大也遠距哦～
https://i.imgur.com/LUFQBJu.jpg
我們學校有人傳的 應該是就遠距兩週
B4432 
了解，不過還是麻煩您在收到校方正式公告的時候告知一下，我再更新內文！謝謝🙏🏾
B4433 好的我等我們班導傳消息，學校可能不會公告在網頁
B4430 謝謝
基隆：
經國未定案
台北：
台灣神學學院
基督教神學院
法鼓文里學院
 國防大學
桃園：
警察大學
新竹：
敏實科技大學
台中：
中國醫藥大學
南投：
一貫道崇德學院
嘉義：
大同技術學院
稻江技術學院
崇仁醫護學校
台南：
首府大學
中信學院
南基督教學院
台南護專
敏惠護專
高雄：
天皇學院
高苑
東方
和春
樹人護專
育英護專
屏東：全停
台東：
台東專科學校
花蓮：
台灣觀光學院
慈濟科技大學
大漢技術學院
宜蘭：蘭陽技術學院
外島：澎湖科技大學
不是護專就是宗教學校/學院😂每個縣市都有一個不停的
每個縣市都有留一間是怎樣
育英快跟上！
馬偕護專只有停課吧 沒有宣佈遠距
B4437 
是停課不停學嗎？
因為貴校官網有給兼任老師的同步遠距教學說明
Help
漸漸不行的廢校終於遠距了
B4439 雖然有說明但目前也沒有收到具體之後課程是否遠距的消息🥲
警大可能撐不下去了....
學生們自己發聲完全沒有被重視
https://i.imgur.com/cy8C3Lc.png
大經國終於醒了
https://i.imgur.com/puufSe0.jpg
南亞也決定停囉
B4446 
咦咦南亞怎麼是金門發出來呢XD
這個消息是來自學校教師還是？
B4447 南亞停了喔！
https://i.imgur.com/fQOOToO.png
學校公告了！！
https://i.imgur.com/v2Hj3HZ.jpg
終於⋯⋯
https://i.imgur.com/L99aEhi.jpg
國防一起群聚起來啦幹幹幹幹
B0 慈科大遠距 5/17-6/8
https://i.imgur.com/d9tHd4E.jpg
疫情是什麼？
B4450 
軍警一家
https://i.imgur.com/jq43QeD.jpg
為什麼僑光大學只遠距一個禮拜🙄
國防大學跟警察大學的學生都是銅牆鐵壁做的事吧⋯⋯
護專的都比較不怕吧！
學校靠實施量體溫來防疫。
下禮拜籃球比賽還規定整場戴口罩。
慈科大遠距了！！！
B4452 #軍警一家
https://i.imgur.com/wK3caJU.jpg
慈濟科技大學剛剛宣布遠距了喔～
B4455 我就有在校版上問，結果沒人回應我和被罵，甚至還有人發廢文公審我。

因此原則上都是2星期或更久，才可以知道後續情況，但是我也沒辦法，畢竟我也在想一個問題，現在新聞媒體也慢慢地要弄出要遠距的學校名單和時間，到時候又要修改的話，豈不是會造成對方的不便，所以連我朋友都說"學校都處理一半"。
為什麼被罵了？ B4461
中國醫QQ，遙遙無期的遠距：（最怕會扣分）

以下為學生會公告：

學生會公告｜彈性線上授課措施說明
　　
稍早學校公告最新防疫措施辦法，學校表示由於台中尚未進入三級警戒，因此不願冒然採取強制遠距教學。對此學生會深感遺憾，我們也將持續關心防疫資訊、與學校討論相關措施，並即時公告各項資訊，也請各位同學多多關注。
　
▌彈性授課，但老師不能要求學生強制到校
　
開放全面線上彈性授課，請同學依照實際情況與各自需求去做選擇，可採行在家自主學習的方式，不必到校。
若遇到報告、分組等互動性課程，也可採用在家自主學習的方式。
老師不得以同學是否到校做為評分條件，也不得有強制性要求。
　
▌特殊課程規劃
　
實驗課等特殊課程，建議老師採取線上教學。若實作為課程必要內容，建議老師分流或以調課方式延後授課，實際方式請各班同學與授課教師溝通。
　
▌毫無保障，違規課程蒐集中
　
許多同學對於未到校上課是否會被變相扣分、扣考等有疑慮，亦不敢直接與授課老師反映。稍早學生會已與教務處達成共識，將提供表單收集違規課程老師與內容，不論演講課程、實習課程、實作課程，請同學提供違規課程的資訊與相關證明圖檔，學生會將以匿名方式通知教務處。由教務處親自與授課老師直接溝通改善。
B4462 我就說:遠距了是沒錯，但是只有暫時一星期而已，因此也是要看後續，但如果又要更改日期的話，已經造成對方的不便了。

備註:某人就直接截圖公審檢舉，並且發廢文在校版上，更何況是他自己也發廢文
我也很生氣 我們隔壁的逢甲大學至少有兩個禮拜？ 🙄 而且現在停水的問題也不好😅B4464
如果 有比較多僑光學生反對學校會改嗎？ B4464
B4465 光是之前的延後開學，就很明顯不同步，當然也有人認同，會跟我們的鄰居"逢甲大學"一樣，結果並沒有。
更何，， 這句子我不太懂 你的意思B4464
B4466 有改有機會，但是機率很小，畢竟我聽別人說:有些"逢甲大學"的學生，就直接申訴給蘋果，之後他們才開始開會，即使是我們學校把防疫弄到最小。
B4468 第幾行
國防大🥲🥲🥲 學校打算讓我死守吧🥲
最後兩個行。 那我們要怎麼辦？ 一定有辦法可以說服學校改B4470
B4472 但如果又要更改日期的話，已經造成對方的不便了。

備註:某人就直接截圖公審檢舉，並且發廢文在校版上，更何況是他自己也發廢文

這些話嗎
是B4473
我們撤離了  正式公文等等補
你們跟進了！？ 幹阿我們什麼時候才要放人B4475
B4473 
簡單來說是這樣
1.相信你應該有看新聞或其他，大多數新聞媒體會統整全部資料，並且發布在網路上，此刻的資料，假如都已經弄上去了，萬一臨時又要修改的話，請問這要怎麼辦呢?

2.請你看的校版上的文章"抱歉了不便哥"這篇，他是直接發廢文檢舉我，並且也不會檢舉另一篇，即使他看到我的留言後，也沒有做出適當的回覆，而在那邊公審我。
我不知道 
我只是希望可我遠距教學比較長時間 B4477
B4476 B4475 看來軍警不一家親了⋯ 幹我一定要撐到最晚再收假
B4478 希望如此
明天還是要上教室上課😶
目前只有賴的訊息
你各位長官睡著了嗎
崇仁……
B4476 
加油🥲北部真的危險
B4479 
加油😭
坐等國防大學會不會放人🌝
有關今日防疫會決議事項說明如下：
1、即日起至5月30日止，返家實施視訊教學。
2、每日晨間及晚間仍應量測體溫後回報。
3、返家期間留在家中，不可外出，並遵守學生返家自主健康管理及防疫措施。
4、今日21時前全部離校，離校方式原則以自駕、共乘或搭乘專車為原則。
5、若有居住於離島或偏遠地區無法於今日離校者，經專案報備後得於明（17）日18時前離開。
6、欲返校拿取物品者，於今（16）日21時前取回。住家較遠無法在今日返校取回者，請在明（17）日上班時間後，18時前經報准來校取回。
7、各系系代表或小組長協助授課老師成立群組實施遠距授課，並協助實施點名。
8、請所有同學注意各項即時更新之資訊，務必全力配合。
https://i.imgur.com/Cu1RCQu.jpg
再麻煩原PO了 b0
https://i.imgur.com/2jRSaBu.jpg
b0
經國遠距教學到6/8！
剛剛終於發佈了
東華也要改全面了
https://i.imgur.com/SXkOiEq.jpg
不知道在堅持什麼呢😍
慈科大已經宣佈了喔！5/17～6/8
我猜敝校教職員應該是完全沒有配套措施
不用等了 同學們 自己顧好自己吧
中山醫反悔了喔🙃
樹人是要放了沒啦 明天就要上課了
我真的會先怕鼠
B4495 啥小
我們學校是睡醜人嗎？還是昏迷不醒了？現在都幾點還是不出來！！
B4498 剛宣布遠距了啦
終於帶腦開會了
去看學生會粉專
https://i.imgur.com/jyyoEaZ.jpg
B4499 謝謝提醒！！！
https://i.imgur.com/47EBpNN.jpg
我還寫信去給議員🤣
哎 收假人潮持續返回各軍事院校
B4499 終於👍
B0 
中國醫宣佈遠距了！！！
https://i.imgur.com/tJzLWXw.jpg
B4388 我只是反串想讓你知道我們比你更慘好嗎？你似乎有點反應過度了耶
經國遠距教學到6/8
https://i.imgur.com/D7AxZ3Q.jpg
各軍事院校同學們準備收假囉～
在寢室遠距吧各位🙂
B0 本校正常上課喔！！
https://i.imgur.com/6AavlMF.jpg
B4509 請問是彈性遠距的意思嗎？
B4510 我不太確定
因為正式email還沒發
我先刪掉好了
怕誤導
B4510 目前是說讓學生自行決定要不要上遠距或到教室上課，明早會在開一次會議
https://i.imgur.com/zTNLg6X.jpg
這是我們學校給的新聞稿
B4514 我們學校停課怎麼收你冷氣費呢：）
B4515 全台剩下不到30間沒停課
B4516 目前學生還在跟校方積極的溝通中 希望學校可以多多用腦思考
B0
❗️彈性線上授課：
線上同步及非同步都是遠距教學的意思
這是我們學生會給的消息～～
再麻煩更正一下了謝謝！
https://i.imgur.com/Pi7UW6I.jpg
❗️建議還沒有遠距的同學們 ❗️
傳訊息或致電給學校所在縣市的議員 立委
應該會比較有機會遠距ㄛ！！
B4519 希望你們革命成功 加油💪🏻💪🏻💪🏻
B4479 
不好意思沒有寫到貴校
已經補上了！
B4508 施大帝佛系防疫
B4510 
https://i.imgur.com/NSQrkcS.jpg
那個 我是建議原po我們學校的部分直接等明早學校公告比較快 現在都還是學生會跟學校對接 校方並沒有正式開會過 變來變去也很麻煩要一直改
B4518 不愧跟中亞聯校，都特別喜歡彈性線上
國防大學正常上課
高屏還有航空技術學院喔～不過不知道公布了沒
在台北的國防好同學們 疫起下去吧 

無力感很重啊 完全沒管道申訴 各單位互相踢皮球
就算星期五下午確診者來台南車站是學校同學搭火車衝回家的時間，我大南護aka防疫專科學校到現在還是沒有要線上遠距的意思啦，還有明天就會收集從全台各地回來的人們，大家各自保重
B4525 
https://i.imgur.com/o5TXZtq.jpg
B4524 天啊也太好了吧🥺 我們學校還強制技術課、考試要回學校- - 無語
🥲那個比育英好一點點啦
育英還沒要停的意ㄙB4532
中國醫真的是丟臉丟到不行欸
虧我們還是醫學大學……
高雄是不是少了一間空軍官校？
B4534 

https://m.facebook.com/147074025311705/posts/4282226348463098/
已回學校～明天準備上課～～
國防大學正常教室上課😭
B4536 謝謝 我看到了🙏
但到最後才說全面遠距 讓人覺得學校根本搞不懂嚴重性🥲
B4539 辛苦你們了 學校真的太鬧🥲
我明天還是要去學校😀
B4541 育英也是
麻煩幫我們更新 5/17即強制遠距
https://i.imgur.com/zLvk28R.jpg
B0

本校目前雖無確診案例，惟為維護師生健康安全，並兼顧受教權益，經本校「嚴重特殊傳染性肺炎防疫工作小組」第20次會議決議，本校自110年5月17日(一)至110年6月8日(二)全校所有課程實施遠距教學。
這是後面的內容 一樣到6/8哦
謝謝你熱心的更新
我們的全面遠距還是可以去現場聽課🤔
https://i.imgur.com/XMKRw4q.jpg
很快就會只剩下軍校沒有打勾了～現在所有學生一起回到學校準備開始練蠱了
B4535 
是的！
因為當初參考的大專院校名單是來自教育部，漏掉了國防部管轄的學校，現已補上。有缺漏再麻煩各位提醒！
B0
https://i.imgur.com/K00pwP0.jpg
1. 本校正常上班上課，採面授方式教學
目前依學校規定仍是要進行實體上課，老師不可擅自停課或改變授課方式。需停課、補課仍須依規定請假後由教務處核准
尚未有相關措施表明會採梅花座、填寫座位表或點名調查未到課學生行蹤，且本校師資陣容強大，有多位教授來自其他地區，專門聘請來校教學，如無法採取遠距教學，將繼續面授課程或由教務處核准停課乙次
2. 三個出入口封成單一出入口進出
為配合防疫政策，中信館兩邊側門將關閉，一律由正門進出。
未提及實聯制、沒有QRcode填寫、沒有讀卡機可以刷學生證紀錄時間戳記等，且少少的三個出入口將改為單一出入口「方便管制」，大家擠同一出入口進出喔！
3. 進入三樓聯合辦公區域，須實聯並量測體溫，並只能由單一電梯進出
只有電梯進出，有「大機率」造成上課塞車，至於樓梯部分可能是擺設用，只能通往其他樓層，一樓聯合辦公部分，反正都限制單一出入口了，就這樣吧！
4. 學生餐廳改為單一出入口進出，須戴口罩取餐，於用餐時再取下並請隔位坐避免交談
本校依舊採取「團膳」「自助式供餐」，所以請 洗完手再取餐、用餐時保持安靜、或者取完餐趕緊閃回宿舍吃，大家應該都做得到…吧？
5. 本校不對外開放，出入校園須查驗學生證，外人進入本校洽公須出示證件並進行實聯制
本校獨特的特色是週五不安排課程，屬於自我精進學習日，因此可彈性安排返鄉日期於母親節、週末前一天回家鄉與家人團聚，各行蹤錯綜複雜，舉凡疫情爆發前唱歌、吃飯、外出遊玩等行程無法確切掌握，疫情後據台南足跡顯示，鹿耳門聖母廟正位於本校不遠處，應該是不會有人隨意前往，當然擋得了外人擋不了自己人喔！
我們中信到現在都還在睡...明天正常上課～真是佛系防疫呢
空間
https://i.imgur.com/dlZdkGu.jpg
高苑直接睡死了吧www
B4533 天啊，同為護校 真的很難理解學校的政策...
B4550 我們學校什麼時候關心過學生了
敏惠繼續睡 明天準備搜集各地回來的人嘍☺️
不好意思我們是到30號不是28號喔
崇仁是要等到什麼時候==
醫院實習都停了
學校學生難道不是人嗎🙂
讀育英的老妹曰：這兩天就該有結果的事，硬要拖到星期一再開會討論？我們的命都不是命嗎ㄍ
B4546 我覺得這樣會很怪欸 哈哈哈 
不然軍校自己成一個區塊 我可以現在就下定論 
沒有一間打勾的 

軍校
中正國防幹部預備學校
國防醫學院
陸軍專科學校
空軍航空技術學院
國防大學
中華民國陸軍軍官學校
中華民國海軍軍官學校
中華民國空軍軍官學校
B4557
頂多管休吧，怎麼可能讓學生回家
剛剛都晚點名了🙄認真覺得晚點名是不必要之集會
B4558 現在已經來不及了 我剛也人員裝備清查了要就管休 不然就正常放假 讓我們選了
B4555 學校就不把我們當人啊
B4560 每一間大學都是一樣，只顧賺錢，不把學生當人
B4557 我怎麼記得國防醫學院有打勾www
✅ 國防醫學院 - 5/17起
B4563 他們一樣收假 只是好像待在寢室遠距教學 然後考試那天一樣要去考場考試 哈哈哈
三軍官校已返營收假了唷！
中山醫不是到6/8？
中山醫是到6/8哦
https://i.imgur.com/AAa4pJC.jpg
高雄為什麼那麼多學校還沒醒==
https://i.imgur.com/HUUI3Y9.jpg
B0 中國醫是5/17~5/30
而且只有新北及台北市的學生強制遠距
詳情請見圖片中的註2
B4557 
哈哈哈會嗎
自成一區塊都沒有打勾勾的不是更悲傷嗎XD

B4566 B4567 ok👌🏽

B4569 好的，已備註
我是 B4176
原來圖片沒傳出去
https://i.imgur.com/nOjEMD6.jpg
B4570 一起取暖吧⋯ 雖然國防醫學院打勾勾 但我認為待在學校遠距還蠻悲哀的
我們學校應該是可以改不實施遠距了啦 
都已經收假了能怎麼辦呢
寢室遠距一級棒👍🏽
跟國防、軍隊相關的不太可能放人在外面
我男友今天收假在軍隊裡我好怕別人傳染給他
B4573  真的是辛苦你們了🥺
B4574  希望大家都能平安健康🙏🏾
B4569 我覺得這是假全面，真彈性
B4573 
目前只能請你們同學都下載防疫app了
看來也沒有更好的辦法了：)
https://i.imgur.com/FxneUxH.jpg
B4577
下載這個app沒用喔
因為手機有上鎖🔒
mdm了解一下
B4578
啊抱歉，我沒有考慮到mdm的部分QQ
B0
可以在文章內容放入這張圖嗎(ฅ´ω`ฅ)
提醒一下學校未遠距的學生下載
這好像是唯一能做的額外措施了
也提醒各位，盡量去要求自己的家人、朋友下載
特別是中年人和老年人的部分，一定要規勸啊啊啊
https://i.imgur.com/scWAii9.jpg
B2 
敏實科技大學也遠距了，朋友沒有低卡請我轉發，再麻煩原po了辛苦了

各位師長、教職員及同仁午安：

由於近日國內疫情升高，雖然新竹縣目前為準三級，但考慮本校仍有外地到本校就讀的學生還有今日新竹有3例，為減少不必要的移動，有關上課部分調整如下。

1）因為未達停課標準，故僅為形式改變，下週一5/17起採遠距教學，到5月28日截止，再視疫情狀況公告。

2）目前尚未到回學校住宿的學生，為減少移動，就暫時不用回來。週一沒上課則採補課方式進行。

3）已回到學校的住宿生，在入校門時，由警衛量溫，晚上點名時，再由舍監量溫，出門全面戴口罩。
若有疑慮者，就採一人一間方式。

4）下週一明天老師及職員來開緊急會議，上班正常，保持社交距離。

5）學校啟動遠距教學後，仍需關懷學生身心健康，提醒學生每日要量測體溫；同時掌握學生動向，向學生宣導避免出入人多擁擠場所、聚會、旅遊或其他集會活動，並減少區域間的非必要移動，一旦外出就需誠實紀錄，以利日後可能需配合疫調使用，以免造成校園或社區防疫破口。

6）因為本校仍有五專部學生，考慮家長上班狀況及家中是否有視訊及電腦設備，若有需要到校，可採梅花座或另置教室的方式進行，請系主任主動了解狀況。

7）因未達停課標準，若學生如仍想住宿舍，不應強制其返家。

8）另如發現校內住宿學生有通報、疑似或待採檢個案，請學校依本部「大專校院嚴重特殊傳染性肺炎防治工作綱要」及校內防疫計畫，並請示地方衛政單位確認後，啟動學校備用的隔離宿舍提供入住或等待採檢結果，不能混居或入班上課，做好課程教學、宿舍管理等相關校園分流。

疫情期間，請大家協力同心，遵從中央相關防疫規定，師生平安，妥善疫情，維持校務持續運作。

校長王慧君敬上
https://i.imgur.com/U8OugDt.jpg
幫貼個
B4580 已經放在文末了喔！☺️
https://i.imgur.com/6zv5DlD.jpg
我記得中國醫藥大學在附近？
各位要注意自身安全喔😢
建議大家打開 google map的時間軸
這樣可以確認自己有沒有跟確診者足跡重疊
畢竟時間久了 可能也都忘記去了哪裡
在這個手機不離身的時代
時間軸很好用！！！
B4584 豪 謝謝你🥺
B4584 對啊！感覺好危險
敝校正常上課^_^
群聚密度高到不行卻堅持實體授課

各位財法系同學大家好

轉知 教務處 通知~
目前依學校規定仍是要進行實體上課，敬請同學不要擅自轉述我們財法系停課或改變授課方式，或有以遠距授課情形。

老師如要停課、補課必須敬請先依規定提出請假~
經教務處核准後才能停補課
B4584 圖片支援，給你們看看距離：
https://i.imgur.com/BGm7IDI.jpg
B4588 
真滴扯 學校的辦事效率真的低到一個地步
完全不懂校內高層在堅持啥
有夠無言
B4589 逢甲現在也怕爆 
一堆公車同時經過我們和重慶國小._.

請問中國醫的大家有回家嗎？
逢甲宿舍一堆人回家了 
一部分爸媽載一部分自己搭車

怕爆 我待在租屋處 
除了吃飯跟買防疫用品 就不敢出門
B4158 5/17-5/18正常上課，除非老師特別說要遠距，不然5/19才開始遠距，而且如果校方發現情況變好，就會直接中斷遠距。遠距最久到6/8。
B4560 收錢就很快...哀
B4591 台北人…不敢回家嗚嗚嗚
台灣基督長老教會總會：全面實施線上主日
台灣基督長老教會神學院：週一下午討論
大概跟青年向長老申請經費一樣慢._.

喔對惹 我陸軍專科學校的朋友表示
他們週五還要去集體訓練？
老師：等上級宣布，週五不要給我自己消失
雖然我知道是軍校啦 但集訓是不是不太好？👀
國軍 戰力強✊
本校實施早晚點名並帶隊上下餐廳
優秀 果然國軍就是戰力強💪
板橋染疫者足跡
離我上班的百貨公司一條街而已
百貨完全沒有打算提早打烊的意思
讓我覺得很不可思議
一天30多人確診
百貨主管像是完全不知道一樣
這場讓大家上班
勇氣十足
我們要去學校上課囉.....
大家平日三餐都在學校吃 希望沒問題
各位還沒遠距的大家保重身體
B4591 對啊！所以其實哪裡都需要小心。只希望重慶國小學生少搭一點公車。
我想或多或少都會有人回家，但至少我認識的同學都沒有回家，我當然也留在學校附近！
敏惠終於遠距了 今天才討論出來好感動
https://i.imgur.com/fC2EOIf.jpg
B4599 
保重
B4602 太好了吧🥲我們學校到現在都還在堅持不遠距🥲
B4604 防疫假請爆好不好
至於是不是未來的棟樑已經不重要ㄌ（×
B4605 防疫假的部分就不想說有人不準假了…超傻眼
高苑要明後天開始😌
B4606  不准假是什麼概念
跟他說別戀戰請求回城（×
B4607 要放上公告B0才能夠確認

另外B4602有放上公告 再麻煩B0更新
B4609 老師們等等才會去開會
B4608 他說我不符合資格？結果學校明明寫要請都能請🤷‍♀️別班都請爆就我們班沒人請
澎科還在睡
澎科大繼續照常上課🥲
一堆觀光客
老師學生常回台灣
這麼多危險因子
學校完全不怕
https://i.imgur.com/NXafcm2.jpg
學校延長日期，再麻煩樓主更新，謝謝你😊
B0
https://i.imgur.com/UMXmsEP.jpg
世新已經宣布遠距到學期末了～！
https://i.imgur.com/xyzNSKh.jpg
B0
育英醫專ʕ •ᴥ•ʔ
B4618 終於==育英起床了
真的可喜可賀= =
世新停到學期末了唷！
https://i.imgur.com/5G3M1m3.jpg
育英醫專
B4622 我大育英起床了
育英起床了
崇仁也已經遠距了喔
樹人醫專還沒，真的還在睡覺，一直在上新聞
B4625 可以問下從日期幾號到幾號嗎～謝謝
B4627 ～5/28哦
B4628 我們學生會連署遠距教學已經高達4千份回覆了，校方卻說我們在盲從XDD
今天通知18號開始-5/30遠距
崇仁醫護管理專科學校已宣布遠距教學
https://i.imgur.com/pTukqMj.jpg
https://i.imgur.com/FUbDYbR.jpg
世新遠距到本學期結束！！！！！
B4625 B4631 B4635
麻煩提供公告截圖哦！
崇仁今天開會完 決定遠距了

https://i.imgur.com/4kUkFB7.jpg

B4634
臺灣觀光學院也遠距了喔
https://i.imgur.com/tdv9aQN.jpg
親愛的樹人醫專已經上了兩次新聞，一次投稿一位校內採訪直播。
至今依然沒有公布遠距的意思。
學生會的遠距連署已超過本校學生半數，高達4000多份，學校當作沒看見。
甚至有科上老師提倡學生停止繼續連署，認為眾多學生只是在盲從這次的連署。
我們不是大學，但活到五專清楚知道自己的生命安全需要的不是在充滿危險「醫專」裡與來自台灣各地的同學們接觸，而是在家裡得到我們應有的防疫與受教權
今日本土確診333
台體大居然還要學生去練專長！！！
一個隊最少也有十個人以上
居然學校遠距但專長課還是要照練
我們還在進門口量體溫，重點是大太陽下是能多低溫
B4634 
https://i.imgur.com/FH5qre0.jpg
https://i.imgur.com/5Rdqffl.jpg
B0 
長庚大學遠距延長至本學期結束
https://i.imgur.com/cy2mg8j.jpg
救救南護😢學校現在討論完還決定開放校內的健身房給大家使用…
辛苦原波了 肯定是人美心善的朋友
B4643  開會結果到底是什麼啊
B4645 我也想知道 可能只是做做樣子而已
B4646 都不公布ㄉ
 學生會拜託可以出來一下
讓我們知道消息🥺
B4612 那一個年級啊啊 好奇班導素誰
育英清醒了
B0
我們....都沒有 .....
呵 本校不歸教育部管
不管教育部再怎麼建議大學停課
我大國防大學還是會堅持學生在校內群聚
人家國防部才不鳥你
B4652 +1..
B4644 送給你愛心💗
B4650 嘿 哇底加 蝦米代誌？
B4652 B4653 真的是辛苦你們了🥺
https://i.imgur.com/6S7S7vB.jpg
高苑也開放遠距了
樹人開始遠距了

明天開始到5/21
https://i.imgur.com/FgRpAk0.jpg
樹人遠距 到5/18-28號
-
B0 五年級需等畢業考結束後 才有遠距教學
b4655 你去哪裡看的
B4656 是28==
笑死樓上你很兇餒
B4659 ㄜ 我們老師說到21@@
B4657 請問是來自導師的訊息嗎？
B4662 是的
我大南護熟睡中😍
來啦 我先為國立臺南護理防疫破口學校道歉，中午開會根本開心酸的，有學生看到校長沒戴口罩在學校走、一樣開放健身房、裝死再裝死
校長自己也是醫護類出生，甚至原本是成大教授，我真的看不懂欸😍拜託大家救救南護國
老師發在班群的 B4658
B4665  真的好想哭 只能請防疫假回家😢
裝睡的人叫不醒
我出去都不好意思說自己是什麼學校了🤩
B0 軍校都可以改囉
全部管制休假到5/28
大家都要待在學校群聚
https://i.imgur.com/L8oIp1Q.jpg
B0 我們學校取消了喔
有些課還要去教室上課🙃
https://i.imgur.com/AGdp5Ze.jpg
B4671 看來最後的預測還是沒錯 直接管制休假
管休拉幹
防疫態度
教育部＞內政部＞國防部
B4652
B4657 那四年級呢？😳
陸專在寢室遠距教學是什麼🤔？
B4671
目前除了國防醫以外都標管休，有問題再麻煩你跟我說，感謝
B4672 
好，那我改成彈性！
B4677 四年級目前是安排於實習
https://i.imgur.com/575rPZP.jpg
https://i.imgur.com/SAyYs3c.jpg
B0 本校已公布遠距18至31日止
https://acad.ntc.edu.tw/p/404-1001-13576-1.php?Lang=zh-tw
B4679 我們也是管休喔 只是在寢室遠距教學 而且這禮拜是期末考週 所以基本上都沒課
B0 我們學校改成遠距到學期末了喔
這裡是學校寄的信
https://i.imgur.com/06xtcIl.jpg
B4682 上級長官也是照樣爽放假吧？
幹 垃圾管休
B4682 
好的！已經修改了～ 感謝告知
B0 中信金融管理學院真的正常上課！！我們今天都去上了！！！
健行遠距～5/30
https://i.imgur.com/yLLzjZm.jpg
B0  我大經國5/17~6/8遠距 謝摟🥺
澎科 已經不是睡死 而是直接裝死了🙃
同樣身為地名科大，我要為澎科大發聲一下，澎科大都還不遠距啦😢，人家金門都開始了
遠距教學不是讓你們出來玩的  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236006367?cid=B0CBD658-76CF-474C-B141-803D26C7D5F7

剛剛看到這篇覺得好難過
明明遠距是讓大家能更安全
沒想到反而可能會成為防疫破口的原因之一...
B4692 我們不是地名科大，是國名
澎湖台灣一邊一國
拜託請大家幫高調 救救我們！

中信金融管理學院無視新冠肺炎之風險 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236010527?cid=cfde5d18-b3ba-4de1-b0c5-6123ec51399f
B4695 必須推爆
https://i.imgur.com/T3E2hyR.jpg
奇妙 #我們就是不一樣
https://i.imgur.com/KZfOvKH.jpg
耕莘遠距延長到5/30
B4699 人家就只想活命 就你有這種思想 還好意思留言
拉低成大素質
B4700 就很無聊啊戰不到別的又在戰笑 生活過的不幸福吧🥰
B4701 他只是想提高自己的價值而已吧
真無聊
B4702 
沒事啦 反正我們學校的教職員素質還比他低落🤪 五十步笑百步而已
B4699 疫情可怕的地方就是看不到無從避免
哪怕整區只有一個都應該注意
我還以為成大多厲害呢
想不到也就這樣嘛.....
還敢開鏡頭啊成大生
遠距也沒在上課：）
B0 這個是台南神學院的
（相信沒有人關心 所以幫忙查了
台灣神學研究院好像還沒公布(｡ŏ_ŏ)

通勤生線上上課
住宿生實體上課？？？？？？
為什麼下週才全體線上？ 病毒沒有在等你的欸
我真的不懂牧師長老們在想什麼 
而且速度有夠慢._.

基督徒夥伴們 這個時候不要試探神好嗎？
魔鬼叫耶穌跳下懸崖 耶穌：不可試探神
我們禱告吧！
https://i.imgur.com/9GKl7TG.jpg
高中也停了
全國遠距了
教育部宣布全國各級學校停課
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
感謝各位同學們這幾天的回報
教育部已宣布全台各級學校停課不停學
改採線上遠距的方式上課（至5/28）
相關資訊已更新在文章開頭的部分
非常時期希望大家都能好好防疫
非必要絕不出門，要出門請戴好口罩
互相提醒身邊的家人朋友
期盼疫情能趕快結束！！！

本文已停止更新，謝謝大家❤️
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
B4710
謝謝原po 辛苦了
祝你上廁所都有衛生紙(？)
B4710 是都遠距到期末的意思嗎？🤔
B4710 原po辛苦了 你是大好人🥰🥺
B4710 辛苦了！！！！
B4711 
哈哈哈這個很實際，感謝你！
B4712 
目前是到5/28哦！相關訊息已更新在文章開頭的部分了☺️
B4713 B4714 
也謝謝你們不斷地即時更新資訊😘
全停課了 辛苦了世界上每一個人🥺
沒有 國防大學沒有
B4717
這是教育部的規定，只適用於教育部管轄的學校，軍校則是由國防部負責。辛苦了！
https://i.imgur.com/Mn0Hi6f.jpg
明新延期了
雖然停止更新了，但還是放個輔仁聖博敏神學院的遠距公告
https://i.imgur.com/4adTD3n.jpg
軍校咧？？校內群聚
B4721 哈⋯
B4721 全校統一遠距了 https://www.ettoday.net/news/20210518/1984815.htm?from=line_et_news
我要逃了
B4723 我大軍校在宿舍裡上課有差嗎 不曉得🙂

https://udn.com/news/story/10930/5464461
屏東大學更新遠距時間
https://i.imgur.com/9SWl2FU.jpg
B4068 教育部通告了，全校遠距至5/28，結果我們還是在5/23。

並且我有在我的校版說“我們學校只有一星期，到時候又要修改時間的話，豈不是造成對方不便”，

結果即使有人看到我留，結果沒有人回覆我，甚至還截圖我的文章來公審當廢文發

而且我本來就可以預知這種情況的發生來下判斷，畢竟一星期怎麼哪夠遠距教學。

所以看起來我說事實，我們學校的人，有些人是不會相信的。

https://www.ettoday.net/news/20210518/1984815.htm?from=line_et_news
B4725 沒事的，但是我們學校還是在5/23，所以豈不是更無言。
B4724 塊陶啊
https://udn.com/news/story/10930/5467575
師大也有人確診了
感謝教育部，學校終於放人了
https://i.imgur.com/xpuOsL1.jpg
文化到學期末了😳😳B0
B4734 原po不更新了哦~
我剛剛也有看到👀
正想來留( ´•ᴗ•ก)
雖然我們學校更新了，因此學校官網公告:從昨天17日開始至28日
更新，勤益已經公告遠距教學到5/30
https://i.imgur.com/lsNFXfK.jpg
好好喔 文化到期末了欸
東吳離那麼近不跟上嗎🥺
B4733 你們學校終於遠距了是嗎～辛苦你們了
B4738 沒有很好！
B4738 我們有一位確診者呢
你各位放假了啦
https://i.imgur.com/bI6s8Sb.jpg
當大家宣布遠距時，我大淡江說怕影響上課品質的同學可以到教室上課
當全國宣布停課時，我大淡江還是說儘量待在家，但如果要去學校上課也是可以的喔😊
https://i.imgur.com/Rp9AEwl.jpg
然後現在有老師確診囉🙃

https://www.ettoday.net/news/20210518/1985285.htm
僑光改到5/28了
https://i.imgur.com/g6E2REN.jpg
B4745 對，只不過我被罵了，畢竟當初沒人回覆我
各軍事院校返家中，耶，終於可以打勾了
低調🥸
朝陽有新的更新囉
學校延期到6/8
https://i.imgur.com/ePyYw8j.jpg
B0因為校內有學生一採陽性，所以學校宣布遠距教學實施到6月8號
https://i.imgur.com/mXDkXTy.png
上面的看清楚好嗎！
標題「停更」^_^
https://i.imgur.com/P5HQJhq.png

嘉南藥理大學
改為遠距到期末！
B4754 他停更了
https://i.imgur.com/n4K2Bet.jpg
逢甲改到學期末了...
B4756 你們真的很厲害，不像我們學校，因此我們原本只有到23日，之後前天更新為28日，並且很多人都一直在罵學生會，所以我說了事實，對方還不爽。
B4757 為什麼罵🤣
B4758 我就說，我們只有一星期的時間到23日，到時候又要修改時間的話，豈不是造成對方不便。

比如：上司叫你一份資料要印，之後要交給對方手上，當你印到一半，此刻資料也弄齊了，上司就說：那份資料有錯或要修改東西，原本辛辛苦苦弄好了資料，結果竟然要重弄，這時候你會不會覺得很無言，這樣的意思。


當然，某個人就直接把我這句話公審當廢文發，並且要檢舉我“重複張貼”，有人看到我留言後，即使也沒回覆我，所以當我說了事實，對方還不相信呢。
我們放到學期末了！
https://i.imgur.com/VhM5lUM.jpg
B0 逢甲時間更新 謝謝🙏🏻
https://i.imgur.com/78C0ygz.jpg
B4761 停更了！
B4762 噢噢噢看到了不好意思
東吳改成延到期末了，但不確定幾號
https://i.imgur.com/cUlTPMF.jpg
有一種之後大部分學校都要遠距到學期末的感覺⋯
我們學校也延到期末了
B4765 這很有可能，畢竟現在全國一律三級，還沒有下降的趨勢，加上案例多導致蹤跡繁雜，學校也很有壓力
元智也遠距到期末了
https://i.imgur.com/BNYu1gf.jpg
🥲
崑山從5/30改為學期末囉！
https://i.imgur.com/tUYi069.jpg
～～～～～已經停更囉～～～～～
銘傳也遠距囉
https://i.imgur.com/cf5nlHM.jpg
有沒有嘉義大學的朋友要提倡遠距到期末？
銘傳 改到學期末
https://i.imgur.com/yPlnTRt.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236035306
我們學校也遠距了，我這邊分享一些我覺得遠距學習實用的App，希望對大家有幫助！一起加油ヾ(*´∀ ˋ*)ﾉ  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236029182
https://i.imgur.com/mWO48j1.jpg
逢甲今天宣布遠距到學期末了!
請問淡江何時可以遠距離到期末 
雖然下下下禮拜就畢業了 但我5/30還是不敢去學校啊 怕啊
輔大呢？？ 重災區🥲
附設醫院還有提供篩檢站實在可怕
B4781 嗯？你們自己學校沒收到通知嗎
而且上面有列喔 5/15-30遠距
B4782 聽說現在都開始陸陸續續延長到期末了不過敝校還沒😌
B4783 啊喔抱歉！
我以為是在講現在有沒有實施遠距教學
會不會是校方想先觀察到5/28之後
畢竟教育部好像是宣布停課到那時候
但台北疫情嚴峻 不管怎麼樣希望大家都平安！
朝陽改到6/8
東海宣布到學期末囉！
人家就說已經停更了⋯⋯⋯⋯⋯
嘉藥到學期末都遠距喔～
ㄜ不是停更就不能留言吧...
也算是給大家多一個資訊參考呀
東吳已經確定遠距至學期結束
https://www-ch.scu.edu.tw/october/news/15269?fbclid=IwAR2DD_qnqetGyL1eoQ309JWHqHmlCaPBh-XIBgEA6bv-Le_3Skq7CTC1MT8
有沒有人要發一個哪些學校遠距至學期結束呢
B4788 停更不能留言膩
B4792 有人有整理出來了！（在時事版）
啊啊啊大家不要吵架！！！
感謝各位同學一獲得新資訊就馬上來通知
由於教育部已公布所有學校遠距到5/28
加上我自己最近事情有點多
無法再一一細看大家的留言
所以目前本文已經停止更新
如果各校的同學想用留言的方式分享資訊也沒關係
只是不會被更新在內文了喔！
也謝謝告知其他人停更消息的朋友們🙇🏻‍♀️

以上💛
B4796 原po妳已經很辛苦了！！謝謝妳🥺
B4797 嗚嗚感動 謝謝💕
持續更新！公告遠距至「學期末」的大學 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236037135?cid=34f40295-7544-4648-bd18-d09acd5cb14a
大家可以去這邊更新w
B0 朝陽遠距教學延長至學期末(6月27日)


https://i.imgur.com/gAxI2mL.png
https://i.imgur.com/EbSSHSp.jpg
輔大到學期末囉
B0 長庚科大全校區遠距到期末
https://i.imgur.com/lA1sJ9m.png
長庚科大遠距到期末了
好多學店宣布開始放暑假喔   真好
景文科技大學 延至6/9
已有兩位學生確診
https://i.imgur.com/BrmEH3v.jpg
北市大遠距延長到6/8！
https://i.imgur.com/WNcokFN.jpg
華醫延長到期末了
https://i.imgur.com/UionKv8.jpg
B4806 你們不也是嗎
B4808 別人延長都是延到學期末
我們延到一些大學第一次就到的時間QQ
B0 中華醫事科技大學改成遠距到6/27
https://i.imgur.com/xZii95t.jpg
你戰學校真的很無聊== 有學歷沒禮貌更可憐🥺
B4806
B4806 你真可憐可憐到戰校才能讓你快樂
景文科大因有學生確診延到6/9
輔大改到學期末～
https://i.imgur.com/7qqSMr8.jpg
更新一下 靜宜延到學期末了
https://i.imgur.com/hm4qw1U.jpg
靜宜也到學期末了
B4800 中國醫永遠不會到期末
B4820 沒錯qwq  中國醫都要特別不一樣xDD
景文"延長"到6/9囉
多那12天就不會確診了484🙃
我們一開始只說到5/28
煩欸不知道要帶多少東西
靜宜改到學期末了～
https://i.imgur.com/G4MFxh6.jpg
各位防疫加油！
B4822 沒事啦~中原連延都不延，看來這幾天就能零確診了呢
淡江何時要遠距到期末啊
輔大到學期末了喔
B4821 中國醫本來就是全台最奇葩的學習
B4821 原本以為中國醫不確診不全面遠距，令人意外星期日的公告
ㄏ 我大北科 除非學校有出事 不然一定只遠距到下禮拜 我就等著看 那一堆的學生會不會變防疫破口
B4822  真的不懂學校在想什麼欸
不知道如果疫情沒有穩定下來
住在重災區的學生們會不會被其他同學老師排斥
或是需要陰性檢驗報告才能上課之類的..
乾 板橋那麼嚴重
陳志誠再睡啊
怎麼沒有再延長
B4829 可能是大家的抗議有效，再加上學校附近有疫情，所以才妥協吧😂😂
前段學校好像完全不在意這些...畢竟怎麼改 都要撐到學期末

發現在這邊嗨的都是後段學校，提早放暑假這麼開心嗎
B4835 疫情當前還在戰校，666
B4837 想戰的人到哪都可以戰😎
B4835 你也是後段學校耶
B0 銘傳到期末囉
B4834 有可能
真理延後開學到6/6
https://i.imgur.com/XCUuPHo.jpg
感謝大淡江大發慈悲救了學生老師
https://i.imgur.com/ItaXuZr.jpg
文藻外語大學宣布遠距課程延長到學期末（6/26）
長庚科大到學期末了～
B4834 中國醫到底會不會延長到期末？
B4848 可能會吧 都有人確診還去學校了…
弘光到5/28
B4849 那時候不是改遠距了嗎？
B4851 那天是彈性遠距，還是有人去學校
B4852 謝謝
B4853 不會～～要小心哦(；д；)
B4849 對啊！但覺得學校會說他是校外確診，所以跟學校無關，不用延長
B4856 應該不會這麼扯吧😂😂
系辦都因為他而受影響了
B4806 講話就講話 在那邊學店什麼啊：）
文大延到學期末了～
文藻5/3～6/26
B4857 對啊！但是他們緊急開會到底又有什麼結果？還是沒有結果？中國醫...嗯，不意外，正常面對！
勤益是5/28吧？
B4861 感覺是沒結果，不可能開到現在都還沒開完🤣🤣
文藻更新一下是5/3-6/26優
聖約翰遠距到學期末 今天發信告知
b4864 b4865 有學校公告嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236057942
https://i.imgur.com/FMiDYvF.jpg
高科到期末
https://i.imgur.com/rUVGULy.jpg
高雄大學
B4863 中國醫真奇特
B4864 
更新啥
原po都說停更了🙂
有ㄛ！B4866
b4872 已於另一篇更新
B0 我們學校遠距到6/15了
以下為校網公告👇
https://i.imgur.com/rhBfMZb.jpg
B4874 原po說這篇不更新了ㄛ！
嘉藥跟華醫都到期末了～
b4877 華醫的公告好像還是5/30
停更是看不懂喔==
B4879 停更還是可以留言給其他人消息啊
不想看不會自己關通知？

⚠️ 持續更新！公告遠距至「學期末」的大學  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236037135?cid=EAF50671-25C1-442C-B95F-4016C7F9A85C

大家可以改到這篇文留言哦
更新有到學期末的學校
b4880 沒發現竟然有人整理了 
我也整理了一篇
B4876 謝謝妳善意的提醒，剛剛發出去的時候確實沒有注意到🥺
景文科技大學，已經下架有確診者的資訊了
不懂欸了還要隱瞞什麼
各位同學，來景文，請小心
https://i.imgur.com/MKqEQTe.jpg
台南應用科技大學遠距教學延長至6.25
https://i.imgur.com/KEkOoSH.jpg
逢甲大學也到遠距了～
B4885 是不是打錯ㄌ 妳好可愛
南應大停到期末囉～
B4886 是到期末才對🤣🤣
警察大學可以停嗎🥺🥺🥺
B4890 真的，要不然下週末還要回去收假😭
我大高餐呢？
B0
https://i.imgur.com/acrze6L.jpg
國立體育大學也到學期末了ㄛ
B4892 我大高餐真的不要鬧了==
嘉義出現確診者了
https://i.imgur.com/dD47ZFN.jpg
https://i.imgur.com/KeAP70A.jpg
南臺科大宣布到期末囉～
https://i.imgur.com/gePPIJw.jpg
亞東延長到學期末了哦
https://i.imgur.com/2LmSmET.jpg
亞東延到6/27了
B4897 消息真快
我竟然是看低卡才知道的==
東華更新到期末！
https://i.imgur.com/x8XFjkp.png
東華到學期末
https://i.imgur.com/8PkZxFO.jpg
https://i.imgur.com/yGgxTOk.jpg
B0 黎明延長至6/8
B0 東華大學遠距離教學實施到期末
https://i.imgur.com/ZnpQYTF.png
https://i.imgur.com/k5Ke52I.jpg
正修到學期末了
北科繼續睡
b0 中原遠距到學期末咯
https://megapx-assets.dcard.tw/images/bcdaebf3-273e-481b-8c2e-bbb21fdfd43d/640.jpeg
B0 北商宣布遠距至學期末了
https://i.imgur.com/0wrPGfk.jpg
https://i.imgur.com/JVBPevn.jpg
我大北科滾動式修正
B4909 不意外 北科 就是怕那些老教授因為沒辦法考期末 唧唧歪歪
B0 我們北科的 沒救了
https://i.imgur.com/p0Bgb5C.jpg
我們學校⋯上課吧孩紙
亞大宣布遠距至學期末
https://i.imgur.com/L7NZsyg.jpg
中興繼續睡ㄛ
嘉大的官員聊天要開會，我就看看會給什麼怪答案
我大屏科ㄋ
我們改學期末囉
到底為什麼要在這裡蓋那麼多樓==
改到幾號還是期末去自己校板發就好了啊
B4918 啊是乾你什麼事啦
住海邊喔哪裡討論也要管
B4918 這是討拍
大家不能出門只能在板上留言討拍
體諒一下吧～
B4918 怎麼了 外面現在不能群聚 這裡也不行了是嗎😢
B4806 成功大學出來真的都會成功嗎
https://i.imgur.com/UaEfxBZ.jpg
6/8
B4924 
原po之前就說停更了喔 
但是還是可以在這裡留言給大家知道啦
B0 輔英公佈遠距教學到6/25
嶺東宣布遠距到學期末
https://i.imgur.com/FUdgdmp.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1990446
https://i.imgur.com/WFFyvV3.jpg
嶺東到6/30
https://i.imgur.com/eE7Kflm.jpg
全國各級學校及公私立幼兒園停止到校上課延長至110年6月14日(一)止

https://www.edu.tw/News_Content.aspx?n=9E7AC85F1954DDA8&s=BD091C4ED7DC82F9
B4933 不知道中國醫校方是否願意讓我們遠距到6/14？
https://i.imgur.com/M0hq9Rc.jpg
B4934 各級學校，包括大專院校
參考，https://www.edu.tw/Content_List.aspx?n=A61CAD76B12DCFB9
B4936 我當然知道，但最怕校方不做出回應或是不跟從防疫指揮中心指示去做，這樣我們也不知道到時候是否繼續遠距，然後6/14之後該怎麼辦？期末考又是另一個群聚的重要高風險時刻！

畢竟是中國醫，什麼奇葩事情沒有見過
B4937 
如果不回應，不妨投書立委跟記者
我相信記者很喜歡鼓動，尤其在這種氣氛下
這是學生的權利，要向學校爭取，爭取不了要有第三方
B4938 真的，我想學校再怎麼抵抗，也無補於事。雖然我覺得校方也有可能完全不理會😂（看鮭魚事件學校的態度，和這麼晚才公布遠距來看很有可能）

你也要知道，中國醫校方很愛玩文字遊戲，所以有可能名義上跟從，實際上鑽漏洞，所以覺得學生並不一定受到保障
QQ，中國醫還未跟進：
https://i.imgur.com/BcvPSIU.jpg
B4940 我們大仁德明天才要公布
#防疫公告更新 #遠距教學延長至110年6月27日
因應疫情日益嚴峻，為確保校內師生安全，本校全部課程實施線上教學延長至 6 / 27 為止。
相關之線上課程授課方式，請參考醒吾數位學習(暢課)平臺。https://iclass.hwu.edu.tw/
期間上課教材內容，請授課教師兼顧授課學習品質並掌握同學動向，並請掌握同學學習情形，於返校後適時給予應有輔導。
有任何線上課程狀況，請同學聯繫各系上。
在遠距教學期間，請所有師生，減少外出，並做好個人防疫工作，勤洗手、戴口罩。如本校師生如有疫情相關狀況，請撥本校防疫24H專線 : 02-8601-4988。
醒吾科技大學110/5/25
https://www.hwu.edu.tw/
https://i.imgur.com/jStVM9Y.jpg
南大遠距到學期末了！
https://i.imgur.com/5seJnq8.jpg
B4941 我們學校終於公布：

https://i.imgur.com/5Xp10E3.jpg
https://i.imgur.com/gu4BLhW.jpg
實踐也到期末了
https://i.imgur.com/9k2XyVS.jpg
B4945 請問要怎麼收學校mail 我這幾次都沒收到🥲
德明遠距到學期末了🥲
https://i.imgur.com/eGwFRpB.jpg
我們學校也延後到27勒
https://i.imgur.com/1tA6YKq.jpg
B4946 要登入學校的信箱，前面是學號@g2.usc.edu.tw
B4949 實踐是北實到期末而已嗎 還是全校區？
聯合大學都延期到期末了，我們仁德在幹嘛
B4950 我這邊看是「台北校區教務處」公告的，不太確定南實也沒有一起ಥ_ಥ
國北要醒了沒⋯
https://i.imgur.com/ZL9nIUc.jpg
樹人也到期末了
到6/27
https://i.imgur.com/XtCMZ9y.jpg
中山醫期末
https://i.imgur.com/kt5wGeV.jpg
聯大也宣佈到期末
連結：https://curr.nuu.edu.tw/p/406-1076-32926,r263.php?Lang=zh-tw
https://i.imgur.com/mGrQvmE.jpg
醒吾已經宣布遠距教學延長至期末囉
https://i.imgur.com/iViOEVQ.jpg
國北繼續睡呢
B0 
https://i.imgur.com/AtVDPx3.jpg
https://i.imgur.com/ID6KDBA.jpg
宜大遠距到期末嘍～
https://i.imgur.com/8bIMQBC.jpg
https://i.imgur.com/61M4VP0.jpg
北大也公告遠距到期末ㄌ～
華梵大學只到6/14🥲真的要醒醒呀
B4963 跟中國醫一樣
B4964 覺得剩下那幾天上課也很沒意義🥲
B4965 重點是考試等於群聚
B4966 對啊 真的頭痛🤦🏻‍♂️
北科繼續睡
B4967 真不知該怎麼辦
B4968 北科也是到14號嗎？
B4970 昨天公佈到12 明天再不改就….教務處fb繼續被轟炸哈哈
B4971 不是全國都改到14了嗎 有些到期末
B4972 要等學校公佈🥲
https://i.imgur.com/bqeeKRM.jpg
健行也延到學期末！
不是啊
你各位這邊的原po都說停更了 幹嘛還在這邊說什麼什麼學校遠距到期末···
去另外一篇遠距到期末的那篇留言不好嗎···
大仁德還沒公布 可能半夜才要
B4977 可能像上次一樣凌晨12.才要公佈了
https://i.imgur.com/61ryCJ7.jpg
延長到期末結束
中興到期末囉
https://i.imgur.com/sc7Nr2w.jpg
B4975 不好意思 可以跟您要個網址嗎～感謝🙏🏻
B4981 這裡～
⚠️ 持續更新！公告遠距至「學期末」的大學 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236037135?cid=87ad1e2e-61b0-4deb-9408-95999b2e05cd
謝謝B4982
B4975 啊停更了是不能留言了嗎？
你覺得煩的話可以按關閉文章通知🥰
怎麼三不五時都有這種留言出現
B4984 我並沒有打什麼謾罵的文字 也沒有責怪唷
我只是在說 遠距資訊打在這邊也不會有人看到 那乾脆在另外一篇留言不是比較好嗎～🥰
中國醫終於：
https://i.imgur.com/l5lAPDr.jpg
B4977 公告囉大仁德到6/14😊
https://i.imgur.com/vuEnGff.jpg
至學期結束
B4987   14號之後學生從各個地方回來 誰能保證身旁的同學去過哪個地方
B4989 真心傻眼14號後大家回學校群聚是嗎⋯⋯班上一堆北部人😉老師還是台北來的唷😉😉😉
B4990 聯合大學好像延到期末了，我們仁德不知道在幹嘛，發的通告根本沒屁用🙄
B4991 學校老師還在猶豫技術大考要不要延後或取消呢😊😊我們大仁德真的教育大於學生生命安全呢～
B4992 根本不顧學生安危啊
B4991 我們學校確定到期末，啊你們學校蠻誇張的欸，苗栗有確診者是在你們那邊欸⋯⋯
B4995 我們學校還把技術考延後考了呢😊表示還是要回學校考技術
B4996 現在出現一堆正義魔人
B4997 不知道在正義什麼就不要期末技術考染污被當
https://i.imgur.com/QwbpSlS.jpg
國北終於宣布
我們延到6/27囉
我們學校延到學期末了
我們學校延長到學期末惹
https://i.imgur.com/AgzIyiw.jpg
教務處暨進修推廣部通知
因應全國實施疫情警戒第三級時間延長，為降低群聚感染之風險，維護學校師生健康及學習權益，實施遠距教學延長至本學期結束。
日間部暨進修部：至6月25日止。
進修部假日班：至7月3日止。
B0 我們遠距到期末
https://i.imgur.com/k2seZiq.jpg
https://i.imgur.com/sefDsFw.jpg
中山也終於要延至學期末了😥
b5003 酷！
我們不是在隔壁而已嗎，逢甲都延到期末了😂
😂😂B5003
勤益更正到學期末噢～
北科大遠距至期末
https://i.imgur.com/9i8YPbW.jpg
哈哈其實我開通知就是有空來看看留言 
到底還有哪間學校還沒遠距到期末
B5012 我們還沒說：）
想當初我們學校是最早先實施遠距的：）
啊北醫是要公佈沒
旁邊就醫院還會有來自全台各地的學生回台北
病毒大遷徙是不是啦
大概全台北就剩北醫沒公佈了吧
我們也到期末ㄌ喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔ㄛ
有點晚了但是，我們學校延長到期末哦。(雖然我已經畢業了)
https://i.imgur.com/2tGiD5T.jpg
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
這什麼標題跟什麼內文？
https://i.imgur.com/JEj4Jk1.gif
B1 廢核是世界的大方向，但是要有配套一步一步來，不是用口號就能辦到
B2 還是其實沒有停電，我們被中共假消息騙了?
我這邊寫的是D組，可是到現在都沒停
B4 好像有個時間表，然後我朋友說她剛剛停超過五十分鐘😂
家有電

沒網路

怎麼算 ？
B6 網路公司沒電😂
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
https://i.imgur.com/Kb4vxbF.gif
文組覺青請問一下我要怎麼辦，不是說不缺電嗎？
希望台灣的年輕人能夠醒來，真的別在盲從了，什麼都是別人的錯政府都沒錯，台灣不缺電？
經濟損失多少才是重點⋯⋯
興達在高雄
你說呢？
新竹停了
台中也停了
明天台股繼續跌
好險我超前部署睡公園
怎麼停電我都不用怕==
對，假消息，蘇貞昌剛剛說不要相信假消息。黨說有才有
緊急訊息又發錯是不是
分區停看不懂嗎
這什麼反串文
早就說過沒有穩定供電台積電護個屁國，讓我們來看看台積電廠房的損失是多少，之前南廠斷電一小時是十億哦～

呼叫網軍進來維穩跳針說我唱衰台灣
https://i.imgur.com/p1ST6PB.jpg
https://i.imgur.com/6NQqimx.gif
今天備轉容量有10%，結果現在跳什麼意思的？ 我的商品樣本打樣到一半斷電，蔡英文賠錢啦
一定是假訊息，台灣不會缺電，缺電是因為你家沒買發電機，你家沒裝太陽能
https://i.imgur.com/zO6bAaQ.jpg
我身邊也沒人車禍過欸，新聞的車禍是不是在騙人啊
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
可以檢舉假消息嗎
B5 留個位置給我…
有停喔 
你沒看到不代表沒有：）
用愛發電救台灣
B18 別坳了，今天一個電廠停機導致停電，結果必須等電廠故障排查完才能恢復正常供電，那網站上號稱的10%備轉跑去哪了？跑去睡覺了？
還敢提備轉容量啊？蔡英文
現在備轉容量是之前815停電後撐不下去
重啟核二核三撐高的
馬任內最低4%是被民進黨和林義雄逼關核電
請問下搞到1.64%的蔡英文是什麼？
我看到一次打臉一次
我看打臉十次有了
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/325110/amp
https://i.imgur.com/WBqsXfJ.png
恩繼續綠
大內宣帳號一直宣傳耶
進入社區感染，還沒被確診的人不知道有多少，台灣已經沒有安全的地方，這個app沒什麼用
沒電怎麼用手機？
蔡英文把電給我吐出來
搞什麼廢核
沒電怎麼用？
不公佈足跡說會造成恐慌
用app是就不會恐慌喔
讓我一起讚嘆，選出這個政府的人民，他們的選擇，我們要跟著一起承擔
一堆不知所云的人不使用燃煤
不知道在想啥
要推動綠能還是得先用燃煤啊！
沒電台灣怎麼會有生產力？怎麼推動科技經濟進步？怎麼推動綠能？
一堆見識淺薄的人
可憐
B1 我們要2025非核電，全台分區供電
B3 其實這些都還好，慘的是吃電吃水的產業，例如台積電
還我燃煤發電！！！
沒有燃煤台灣怎麼辦！
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
這個可信度夠嗎？？
B1
從收到簡訊到現在都超過一個小時了
我家真的沒停電
那你很棒耶
那妳好優越喔
不可信吧 我家分組是D
三點到現在四點多了 冷氣還在運轉
好羨慕喔！
台電還不快燃煤發電
正事不做盡做些沒必要的事
搞啥
哇！妳是上天保佑的
媽蛋勒 我家是次等公民是不是啊
3點半停一次 等了一個小時好不容易電來了 過不到半小時又停 幹我工作都不用做喔
繼續用愛發電啊 廢你媽的核能破綠腦
#更新 4:40分電又來了 我看這次又什麼時候停
#再更 台電很好欸 5:36分再次停電 我家真的是次等公民484？
上次815就停A組跟B組啊ㄎㄎ
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
我家停電了
幸好我家沒冷氣......

可是沒電風扇了😓
電費單不在手邊怎麼看😭
如果到現在還沒停過應該是不會停了B12
我家A也是到現在都沒停
讚啦我家是B組
A組+1
https://i.imgur.com/6eCCTNj.png
AB區還是有機會唷
我家H 開心～
我家是H組
B18 你認真？
https://i.imgur.com/ng6Hv1d.jpg
那你真的是上帝保佑欸！好好喔😍😍😍😍👍👍👍👍👍👍
可是臨時緊急停電都停AB欸
我家是B
B20 的確是H組阿
我還找出家裡的電費單來看
我家也是H
我突然覺得我是vip
B17 國防 交通，為啥內湖紅綠燈都沒有，真的夠危險😓
我家的分類是B
結果15:00~16:00也給我停電
傻眼
我也是H
成大C 但宿舍沒停
結果出去買飯都停電……
H路過⋯不知道是不是附近有軍營的關係🥴
叫那些我是人我反核出來阿
這時候在吹冷氣是不是
A有甚麼了不起
老子我家是H
在台中市政府附近
受到市政府的保佑
沒一次是有停電的
我家是D 但是完全沒停啊⋯⋯
B8 國民黨反三接的要不要順便抱怨一下？蠻雙標的
B8 快笑死😂😂😂

欸你講話小心點
台電肯定就是看到你的留言才對作的😂
我家是H 永不停電
B34 就算不反 三接今天也還沒蓋好吧？
我A區有停電欸，笑死
14.50停到15.30左右
你們都在說什麼啊？
這樣也有優越感，要不要比房價啦？location！
B8
https://i.imgur.com/NVZVDGQ.jpg
H也沒什麼好驕傲的吧🤣🤣
就剛好住在政府機構或大眾運輸附近而已啦
我家也沒停(●°u°●)​ 」
我家也是H   喔耶！
澎湖沒事
欠檢舉
清大本校區H欸
好爽
竹科爸爸
我家是沒有重大事故都不會停電耶
因為我們家的電網後來整修好像跟旁邊科學園區的連在一起
B8 這讓我想到永和😂，好不容易有點了，結果有車撞到變電箱，又沒電了
房子在H區，想說不用停電
結果停水了，停了1個小時
E沒停
B8 你要確定餒😀😀

是輸電端故障，所以降載限電保護整個電網的安全，不是因為電發的不夠所以沒有電可以用，照你說的邏輯，反而有可能因為輸電端的線故障，來不及降載造成其他的線一起故障，停電更久

反正我說了這麼多，你也不會想要聽，只會想要一昧的幹說要核四啦😀
B52 過一天想到說詞可以大內宣了喔綠吱
台灣就沒辦法沒有核電啦 當初說想減少空污問題結果現在反而要增設火力發電 哦當初的話不算話了喔 哦我忘記了這就是綠黨一貫的作風嘛
喔是喔 我家H 我比你棒👍👌💪💪😀
我家是H組
我家815跟昨天都沒有停電哦🤗
我家也是H  但不知道為什麼是H
跟妳罩杯一樣？
再反核試試看
我也是H因為住國軍旁邊都不用停
比你棒欸😊😊😊😊
我租屋處這裡也沒停
B8 我家從兩點多開始停 一下有電一下沒電 大概半小時停一次 .....七點多才沒在停的樣子？
A有什麼好爽的…早晚會輪到…
H才是真的爽戶！
交大都沒停呢～
感謝竹科把拔的庇護🙏
我家C停了3次...
H的應該是住在醫院、國防相關或政府機構附近
https://i.imgur.com/tnNXjBy.jpg
家裡不會停
但附近有些住宅還是有停🤔
（是因為在區間車附近嗎？？不是大站）
B66 看妳跟他們是不是同一線路，如果是就是H組。如果是不同線路就算是住附近妳家一樣會被停電
我家是E 也沒跳
我家是G，不但不會停而且還不用繳電費，爽👍
我家是H
在軍事設施跟國軍醫院旁邊
上次停電好像是921
我家是J，直接從電廠變壓器饋線額外接線來供電，不用繳電費 嘻嘻
我是B8  馬的 現在我這邊又停電啦 繼續大內宣說不是停電是缺電啊 民生需求都顧不好還要人民挺你哦民進黨==
B73 你不懂啦，為了防止疫情透過電網傳播，所以才停電，絕不是缺電啦😙
https://i.imgur.com/CT6ssGA.png
不缺電嘛 呵呵
你的腦也被掏空 真可憐
反正誰做都一樣 藍綠政治這種話題吵不完啦
大家不討論怎麼做才改善
現在不都是比上不足 比下有餘 有差嗎
現在如果是藍色執政 就一定一堆人噴爆藍色
綠色執政就噴爆綠色 動點腦來看這些事好嗎
噗哈哈，不是我要說，你說的內容套在KMT馬ㄟ通喔~
B2 
B3 藍色時期
缺電有停電嗎？
缺水有停水嗎？
台鐵有撞山嗎？
這些問題藍色時都有遇到，但他們尊重專業，知道要怎麼處理，不會只會喊超前部屬部到停水停電

PS我覺得b1 b2應該♥會暴沖，原因嘛....嶺東將至
韓光頭比空心菜好多了可惜沒有時光機
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
油電雙漲
沒競爭自然就會爛下去
問題是國民黨凡事多站中國那邊，更慘
你沒講到華航啊，華航也是政府管的欸
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
我是真的蠻好奇
中南部很多地方都沒下雨
為什麼只有台中限水
是因為台中雨下的比較少還是市長警覺性不夠
B11 是因為市長警覺性太高顏色又不對
還有復興空難、口蹄疫蔓延、88風災、國道走山、林14丟水池案、賴4如雙子星案、廣大興事件、大埔事件、毒澱粉事件、大統黑心油、夜店殺警案、八仙塵爆案、高雄氣爆案
重點是這些問題以前都有了，但以前政府都會超前部署，現在沒這些問題都是綠共沾了前政府的努力
真的會做事的政府竟然比不上只會收割政績的綠共
B12 
為什麼警覺性高的比較缺水
警覺性低的沒事
B13 是邏輯死了嗎？ 你講的這些到底超前部署在哪啊？要偷換概念也不是這樣吧⋯87嗎？是在比爛？
B15 嗯⋯你問原Po！原Po說以前政府什麼都會超前部署我就跟他一起喊了
B16 原來是反串 嚇死😊
B16 以前台灣也缺水，但政府會再出現缺水現象時就會先減壓和對民眾做宣導，公務機關也會帶頭節水
武漢病毒
萊豬
缺水
缺電

簡單來講就是
帶塞又愛接別人屎
🥴🥴🥴
高雄氣爆聽說花媽當時跑去按摩做頭髮😂😂😂
垃圾不分藍綠
沒有人：
覺青：不然你投國..？
覺青最愛這一味 抗中保台
都是中共同路人的錯
沒政府可能還不會這麼慘吧
一個流亡政府
另一個偽政府
妳從什麼時候有這種想法的
要不要看一下疫情真的「失去控制」的國家啊
啊斷電就算了限水也要該
沒好好限水大家早就沒水可用了啦
還是政府的功能是每天去祈雨啊
限水也怪政府喔？
沒差，之前20170815就停電過了，不習慣是你的問題，跟政府沒關係，都是馬英九故意留個坑給菜英文，不然馬英九都沒大停電，怎麼菜英文就會停電？一定是國共聯手要滅台。
不下雨有什麼辦法..停電也沒有人願意不要嗎？
廢文
沒政府調度水電，你今天都還在用蠟燭到河邊取水
疫情失去控制更荒謬，歐美日澳確診數暴增有讓你感覺無政府嗎🙄
可不可以先去瞭解根本原因而不要一昧的都怪政府==
請問你的思考能力在哪？
b4 廢話 台灣一直都缺水 政府除了祈雨都沒有其他有效做為？
你真的知道我們要政府幹嘛嗎？
就是一個只會怪東怪西的女生
B1 我也覺得,把責任推給政府是不對的，但是我覺得 那群支持反核的“人”應該要負起，台灣缺電的責任 

台電缺電是純人禍
缺電可以靠北政府我同意 甚至靠北反核的人也沒差
他們罪該萬死 就是一群NT
但缺水就天災 你怪誰都沒用
環團繼續反三接阿
https://i.imgur.com/H3y1tkK.jpg
北部的電都中南部扛，遲早處事
奇聞觀賞
B8 那你適合過原始人的生活，非洲應該蠻適合你的
就繼續支持非核家園
不可能的神主牌
B20 你大陸人喔！關中共屁事，把蔡英文當空氣喔
B13 缺水怎麼會是天災？是我們政府沒有配套措施，像新加坡，他們也是島型的經濟國，他們就用海水氮化跟廢水處理再利用，我們不能因為成本昂貴就擺爛，那為什麼別的國家可以？
跳電跟疫情之間是否有關聯？
疫情記者會怎麼了？
過去國民黨選舉沒電就代表…
沒事沒事
B23 要海水淡化使水費上漲不是每個人都能接受好嗎？
即便我跟你都接受好了 你怎麼說服其他人接受？
物價上漲都接受了，如果調整電費之後，能讓供電更穩定，而且是合理範圍內，我們不接受還是得接受，難道我們在21世紀的台灣還要回到落後國家限電的狀態？所以說政府的能源政策都只是喊喊口號而已，有真正為我們百姓考慮過嗎？還2025非核家園，不可能做到的事還敢拿來說政績，真是笑死人了
B9 難道你覺得這不是政府應該做的事嗎？台電.水電不歸政府管？水費電費每個月都在收，基本維護到底有沒有落實？難道政府不用處理？
b25 不對吧
當年油電雙漲 為什麼政府就敢冒著被大家罵到臭頭的風險也要做？ 明顯就是無能
而且缺水不只有發展海水淡化一種方法
欸欸ㄟB28
B28 對！治水方法不只有一種，但總不能全靠老天爺吧？
覺青最愛這一味 抗中保台
都是中共同路人的錯！
B1 腦子進水真的是沒有極限的
水力發電吧 用腦子進的水
事故不等於缺電吧.... 腦子進水的到底是誰😐
B4 一個事故就全台缺電你就是那個腦子進水的
笑死人
笑死
韓粉素質 ，邏輯大師不意外
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235962309

大家都沒在戴口罩，不需要收心嗎
都是人民的錯
覺青最愛這一味 抗中保台
都是中共同路人的錯！
8/28核四重啟公投記得投
拒絕用愛發電、用肺換電
B2 謝謝提醒
跟某動保團體一樣
選擇性無視囉
B4 無視？ 01熊那時候，我就是選擇無視啊哈哈

還要再無視嗎？
https://i.imgur.com/8rclTcS.jpg
沒電可以用是你沒買發電機啊😂
輻射當然比空污嚴重
請大家支持燃煤發電
謝謝
B2
B8 謝謝你的選擇，讓台灣如今如此美好
B8 民主國家來講，我尊重你的言論，不過到時候看看公投結果吧～
不是已經有兩兆風電了嗎
B12 便宜的電還在海上等等
政府只會出一張嘴，乾脆用嘴發電好了
台鐵翻車兩次
台電無緣無故停電兩次
香煙走私=超買
黑道入黨
好欸好欸 反正任何事都是they的錯
阿共跟國冥黨的鍋 
抗中保台 讚
該收心了
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
但  台北市長管不到基隆
可是基隆人都來台北上班上學逛街吃飯
笑死 
去年是在爭14天夠不夠，想用社區感染來證明檢疫策略是錯的

而最近的破口根本不是這個問題，原因出在1. 旅館違法 2.通報流程太慢 3.管理權責不清 4. 群眾防疫警覺不足。 去年整年事實證明14天+7天自主是夠的，嘎拉嘎啦現在又來炒冷飯根本是指鹿為馬，為的只是趁火打劫撈政治版面而已
B4 嗯所以3+11真的就是不夠的...但為什麼沒有人道歉沒有人出來負責，連像以前那樣推一個替死鬼都懶得做了嗎🤫
B4 你說民進黨的范大立委3+11嗎
不知道為什麼 覺得嘎拉嘎拉這個名字真的好適合他 又好好笑🤣🤣🤣
有新聞來源嗎？用你的標題搜不到
台灣是地區，落後地區謝謝
民智未開
搶口罩 搶泡麵 搶衛生紙 搶...
貪污
整天只想統這個統那個的
酬庸、黑道、老人太多
地方軍閥治國
例如趙家
知識分子發廢文
嶺東犬到處吠
你在的地方就是
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
https://i.imgur.com/6EGG1z1.jpg
B11 有電給網軍製圖
沒電給我們欸讚讚
還有交通工具常出問題...
五次都沒發現真的太扯了
B1 如果沒有新冠的特殊症狀與接觸史
該診所也沒理由給普通感冒篩檢吧
能夠找出的診所是真的不容易

但拖到嚴重才有新冠特殊症狀，該說是病毒潛伏的可怕嗎⋯⋯
B2 這就是台灣防疫的最大漏洞。新冠的初期症狀跟感冒幾乎一樣，大部分人也只是輕症就痊癒。現在已經進入社區感染，很多人沒有出國史或接觸史，不給他篩等於讓他在潛伏期+輕症期到處傳染～ 他自己也不會花5000塊去篩的，因為看起來像感冒😓
菜桶：台灣不缺電
停機重開不就好??
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
民進黨說好的不缺電呢？
還我核能
變頻冷氣沒差 很省電
覺青最愛這一味 抗中保台
都是中共同路人的錯！
你們都不要用電
我需要冷氣才能活下去
你們電風扇也不要用最好
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
為何不相信小英，冷氣全部開起來，我來證明台灣真的不缺電。
眼睛業障重～看到的不一定是真的
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%88%88%E9%81%94%E7%99%BC%E9%9B%BB%E5%BB%A0

發電量是台灣第三位，少一個電廠即時發電量供應不足，肯定跳電

https://www.taiwanstat.com/realtime/power/
不缺電的承諾本來就是幹話，我一直都把它當成笑話在看。
留備載量是避免不夠用，你可以理解為總發電量沒辦法供應全臺使用，所以停掉一部分民生用電，但還是會留一些避免電真的用完——從部分停電變成全臺停電。
B2 你知道你貼的這網站目前在停電當下，還顯示備轉10.1%嗎？ 都停電了備轉容量一點都不少，根本笑話，而且興達也沒到10%好嗎
B4 即時供電量懂？平均分配全台就沒有穩定的電壓懂？
B5 這樣叫備轉？ 你爸媽平均有一顆睪丸的意思？ 顯示還有備轉實際看得到吃不到？ 你知道10%已經比台灣夏季很多時期還多了嗎？ 那些環團還在那邊唬爛電夠用，結果一個電廠跳全台跳？
B6 備轉就像電池一樣，電池供應是穩定電壓，還沒修好前你要把電池用完全台就不能分區供電，電壓不穩電器會損壞懂？都讀到大學還是不懂基本常識⋯挨
台電人員表示這幾天內部就傳出電力系統不穩，昨天據聞有工廠『同時』在下午大約2點之後記錄到壓降，但是這個並非地區性局部波動，而是南北各地不同的廠區，碰巧『同時性』的壓降。今天會停電，據了解是今天中午再生能源太陽光電沒有上來，電力已位在臨界點，備轉容量率其實只剩下2%至3%左右，然後突然電力不足呈現負值，電力系統為了自我保護，因此自動分區停電，這樣大跳電全台的北中南各地都有，至少百萬戶以上受停電波及。晚間太陽能下去後供電缺口無法補足，會有更多範圍停電。
備載容量有10% 
都在說謊
要核能啦
核四重啟
核1~3 延役 外加擴充機組
笑死這樣都跳了
阿核能廠停了之後那10%
不就天天分區限電
一堆智障反核
不同意核四重啟就是等著限電啦
B7 為什麼備轉容量是電池？電池有不會自己產生電它只會供電，而備轉容量是多的發電量他會一直法，哪裡像了？
B8 結果昨天說是誤觸開關…
B7 我是做產品開發的，我的商品電路基礎規劃就是由我本人初步規劃再發包出去，論基礎電路我有把握把你嗆到回家找媽媽，停電當下我商品正在打樣，總共損失六千塊，而這六千塊台電不會賠，幹，而且正常電網使用的叫「備載」，而非備轉，所謂備轉就是幾乎是裝置容量，你晚上想把太陽能列為備轉也行，且現在缺水缺多久了？ 台電記者會就承認把早就沒有的水力列備轉，而且也承認當天發電量低於用電量導致跳電，所以停電當下還顯示10%備轉，但實際上電網要的是「備載」，今天5/15早上9點，風力只有118.1MW，但裝置容量有840.2MW，你爽也可以把中間差列為備轉，只是正常人就知道現在根本沒風，台灣當天備載電力明顯最少低於6%，甚至有人說低於3.8%，才會一個興達跳脫電網直接全台炸開
大規模停電 柯韓昌粉不要太不滿🙄🙄
反正我下屆總統大選絕對不當817zzzzzz
印尼、菲律賓、越南、泰國...
我這邊隨便講幾個國家，
沒有一個國家是停水又停電的，
你可以跟我說一下台灣現在是什麼等級嗎？
當過一次北七還繼續當 那台灣有詐騙集團也不奇怪了！！
我也很好奇 但開發中已經是最低階了..
抱歉我中文造詣不高，請問那個字要怎麼唸.....
核四公投通過了菜菜子會說公投當參考就好
最低階是未開發喔 啊停電是欠罵沒錯 不過沒水能怪誰？？？？
謝謝蔡總統讓我們回歸落後生活
奇怪了
一直在講沒水沒水
請問換一個執政黨就真的能呼風喚雨
拉颱風來補水？

為反而反真的很無聊
真的只是在製造對立
奇怪了沒水不是事實嗎？ 台中已經供五停二了 結果德基水庫繼續見底 未來只可能繼續停水 台灣水利供應完全是公營的 不是政府的責任不然是誰的？
民進黨真的笑死 到時候選舉又要在那邊愛台灣騙選票 請各位記得現在他們那嘴臉
你看吧！不用燃煤的下場
燃煤=先進國家
懂？
韓光頭比空心菜好多了 最起碼不會把燃料棒運走 不會去搞兩兆風電 可惜沒有時光機 要罷免也難度太高 讓他成為跛鴨總統不敢太囂張才是唯一辦法
B11 是沒錯啦，但停水這個鍋回甩給民眾也怪怪的吧...我相信今天換一個政黨台下一定也會有人這樣該，與其這樣跟這種風向仔吵不如想想要怎麼改進才不會再次停水或停電吧！畢竟民生建設這種事出了問題，惹民怨好像也是剛好而已...
B20 清華仔我在很多關於這次停電版都看到你欸，我嚴重懷疑你有瞎起鬨的嫌疑~
B19 很高興有理性的人回應
同意你的說法
發生這些事應該要來討論解決方案
而不是在那邊說風涼話
B22 每當看到台灣兩大政黨相互為了各自理由忘了檢討問題本身真的蠻心寒的...為什麼不能有人能夠以國家利益與人民福祉為考量下去執政阿，搞得每次問題發生了執政黨拼命甩鍋，在野黨拼命扯後腿...
我覺得從那些抹黑造謠的政客到現在網路上一堆亂帶風向的網軍真的很對不起那些為了民主壯烈犧牲的烈士！
希望台灣人民可以多一點獨立思考的能力，這樣台灣的民主才會真的進步...
B23 我就理性回一下 一開始要應對每年2.5%的用電量成長 勢必要蓋核四來讓舊的核電廠除役 這時候林聖人 學生壓力團體 開始大遊行 施壓政府不能重啟核四 既然沒有核四那就改用天然氣 民進黨又施壓要護藻礁 實在沒辦法只能選擇燃煤 但燃煤其實是最差的選擇 被民進黨亂搞一通之後 不論是核四燃氣至少要數年才能夠運轉 
在那之前怎麼辦 只能指望 所謂的綠能 要不然就是跟民營電廠高價買電 一手把穩定的電網變成定時炸彈 假如人民還沒有反應那就是愚民了
B24 我必須說論總體效應與長久發展來看，我是支持核能發電的，所以這次電力出狀況我覺得民進黨勢必要給民眾一個交代~如果還是為了反對而提不出實質上的方案，我覺得在完整的安全配套下實施核能發電才是當前最適合台灣的發展方向！
結論就是一意孤行的政策和為了反對而反對兩者都是國家發展的絆腳石！綜合上述觀點我想人民擁有獨立思考的能力才能避免以上情況發生！
支持核能 但是支持核四這個不安全的電廠就有問題 提出這個公投的目的就只有想拿到執政權而已 若是以人民的利益為重應該是公投蓋核五 台灣的電只會越用越多 個人認為除了核四現今的能源政策都應該執行 若是像現在這樣只打口水戰 那遲早會缺電 歡迎來台中先體驗缺水的生活哦
B26 核四為何會變成不安全 這很值得深思 剛落成的時候可是亞洲最新一代的反應爐 不過核能電力的事情我文組也不懂 只是約略知道綠能不可行
我就是台中人喔 缺水缺電希望不是新常態
B27 跟讀什麼組無關 我也是台中人 核四根本沒完工沒經過原能會審查 未測試的一堆東西 很多料都停產了等等 馬上開工要用到完工台電有說起碼七年以上可能十年哦 那我跟你保證一定缺電 如果真的要核能重新做一個比較快而且安全 用最新的技術去做（可以找找新的建多久） 而不是二十年前的 可以自己去評斷這個公投的對我們有什麼好處 不要被人當成棋子
B24 呵 核四馬英九都不敢用 這些環團讓他有機會有台階下
站在現在的角度來看核四的確可能有安全的疑慮，不過弄成現在這個窘境絕對跟政治操作有關！回到台灣需不需要核能的問題，我覺得是需要的，所以我覺得大家應該好好想想下一步該怎麼做，大家砲口一致才不會有下一座核四，那不然就算是蓋核五也只是浪費公帑罷了！當然現在的當權者的德與賢才是最核心的關鍵，心眼過小是成不了大事的~
B29 少一點這種言論吧，讀到中央應該獨立思考的能力少不了吧！身為學店的我是覺得無謂的瞎起鬨不會比較好~
B31 並沒有瞎起鬨啊 以政治的角度去看完全合理啊 如果核四不能用 它就剛好趁那次把他關掉推給環團當藉口 如果核四能用還關 他就會是歷史罪人 懦弱無能不適合當負責任的領袖 事後沒有一個國民黨敢再提開核四

誰不想要核電 誰不想要便宜能源 但藍綠在核四的動作 讓人非常懷疑 核四是不是有危險
B33 從你以客觀推斷中帶入你的主觀意見可以了解你堅信你的政治立場。針對你的客觀推斷我覺得要有一定的相關報告佐證才能真的確定核四是否真的有危險，畢竟在當時日本核災的時空下，核能反對的聲音執政者也必須納入考量，反觀從這件事中不難發現發起反對核四的人他居心何在？再者，在上次以核養綠的公投結果結論出網路上的民意並非真實人民的想法。因此可以得出一個不爭的事實，就是網軍的力量能夠混淆是非，再者如果真如你說得核四有危險，我覺得提出相關報告才是最好的方法吧，結果就如我們所看到的，我想我也不再多做評論！在重啟核能的道路上（不管是核四還是核五）一定還會有類似的事件發生，學會不被黨派操弄，且以客觀角度的判斷當前接收資訊的真偽，才是關心時事最好的方式吧！
B34 政治立場？我沒有政治立場 你帶我帽子速度也太快

我直接複製現況報告 你自己看到底能不能用 我最近已經被你們這群以監督當藉口 但其實是政治打手 扣帽子扣到有點不爽

核四廠自建廠之初即歷經停工及復工等風 波，加上台電公司施工單位管理不善，施工次序 錯亂，以及與廠家因停工違約而衍生之合約糾紛 層出不窮，導致工程品質未確保，測試異常事件 頻傳。對於核四廠興建品質問題，大部分源於興 建施工作業與品質保證方案之執行缺陷，諸如台 電公司人力配置不足、工程品質及專案管理能力 欠缺、輕忽核安文化及品保態度、承攬核四工程 設計及施工的包商能力不足、以及試運轉作業雜 亂無章等，致使對工程品質產生重大影響;但以 工程技術的角度來看，並非不能解決。
現階段核四廠主要的施工項目已近完成，目 前正執行全廠現場履勘作業。之前媒體所報導核
2

四廠有 19 個「地雷」，事實上應係台電公司所 稱之「18 個重要工作事項」，此 18 個重要工作 事項經原能會查證，包括如:後裝式埋鈑螺栓遭 不當截斷、儀控管支架未檢驗等，其中部分屬於 全廠履勘作業時所發現的待改善與施工未完成 事項;另有􏰀部分為台電公司目前正依施工順序 持續辦理之事項;部分則已納入原能會列管追蹤 管制之案件，例如:防火門不符合美國保險商試 驗室(UL)要求、一次圍阻體內襯附屬設備焊接 不符合規範要求、電纜托網強度不足等，本會均 分別開立注意改進事項、違規或併罰鍰等處分， 並要求台電公司必須確實改善。
電廠在施工及改善完成後，進行運轉前，必 須進行多項檢測作業，發現潛在的品質瑕疵並完 成改善，以避免影響後續的運轉安全。檢測包含 電廠營運後執行之檢測項目，以確認製造與施工 品質符合要求。此外，電廠各系統必須通過計畫 性的測試作業，確定系統運轉功能正常及符合原 設計要求。其中針對系統試運轉測試，包括試運 轉程序書與規範一致性、試運轉先備條件完整性 及適用性、測試範圍完整性、試運轉步驟之合理 性等議題，本會已要求台電公司須就先前發現問 題精進改善，例如:測試期間視察發現未執行先 備條件查驗、未執行掛卡管制等缺失，已開立注
3

意改進事項，要求台電公司改善。
至於龍門計畫歷經多次預算追加及完工日 期變更，顯示台電公司無法確實管控龍門計畫整 體工程管理，更突顯龍門計畫工程進度無法忠實 呈現實際完成率，此部分不屬核安管制作業範 圍，其事業主管機關應強化審視台電公司龍門計 畫整體工程規劃包括施工、測試等之可行性。
B11 停水停電跟政府有沒有規劃好有關
蔡政府已經執政5年了
規劃了什麼有用的能源政策
馬時代要建電廠跟水庫全被擋
（核四，核四被擋後馬擔心未來電不夠又規劃桃園三接又被擋，美濃水庫也擋，自己執政就缺水缺電，意外嗎）
馬當時就說這樣以後會缺水缺電
就你偉大黨跟說不會，且費用也不會漲
基載對國家穩定多重要，執政後就賭會下雨
賭不會的跳電，真的對這政府超級失望
這樣的能源政策政府沒問題？
就是有傻乎乎一直護航的人民，台灣才會這樣
https://i.imgur.com/m2CcyFc.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/307626
擷取內容：
他接著說，相信台灣一定會解決，「這就是台灣，台灣就是先做了再說」，日本是先想好了才要做，「但這就很慢」
B37 國民黨當時立法院不是絕對多數嗎 要怎擋
B38 所以說現在政府的硬幹很適合台灣
挾帶多數暴力，不太需溝通
B39 笑死有溝通過嗎 不是一直都用多數暴力
B35 我沒有要扣你帽子的意思呀！反觀你倒是才是扣別人帽子的人吧？我並沒有含血噴人喔！你自己看看上一則的留言，那些充滿情緒性的字眼我想你應該心知肚明吧！所以我說誰才是政治打手阿？真的很傻眼欸= =
難得留言卻被直接說成政治打手，我不禁開始懷疑上面留言的人背後是不是都是政黨底下的棋子。照這樣的風氣下去上來理性跟人討論的人只會越來越少，最後只會剩下各自網軍在互咬......
當初就是這種僥倖心態讓華航機師3+11
黑道都能入侵民進黨台北市競選顧問

這些地下黑幫把持的性產業和3+11錯誤

目前僥倖政府根本管不到
這跟范雲一樣阿
僥倖
噗 看到有人硬要扯一些不相關的東西就覺得很可笑
蝦皮還有一堆在賣原味內褲 口罩 衛生棉 體液之類想得到想不到的東西，這個也是防疫破口 超可怕
B5這個更可怕....
1450抵達戰場中
1450因為興達跳電卡在半路中
覺青最愛這一味 抗中保台
都是中共同路人的錯！
不會是因為它們都在同一個辦公室，結果剛好那區停電，所以才沒辦法出來的吧？
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
我來了  闢謠
https://i.imgur.com/jWwQeFd.jpg
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
B6 電夠啊，但事實是現在一個電廠故障全台大停電

你的邏輯就跟台灣沒有缺水，只是雨沒下來一樣可笑
你沒有台灣價值B8
請還我：有政府，會做圖
請千葉姊幫你上課上課好嗎
除了邏輯一樣低能能誇獎圖真的夠爛
根本不一樣...
電網故障送電問題導致發電機跳掉
正常的保護機制就是跳掉
原因是送電的電網問題
但正常發動的確是足夠啊！
停水是送水的管線問題嗎？
這是不一樣的問題吧...
而且陳時中怎麼討論到停電...
這種迎戰文就這麼沒意義一直發一直發...
4
台灣人不要太不滿

不開心怎麼不提早說？？🙄🙄
還有台鐵（不是指上次49人，同一個監商又重複再包了工程一次）
政府該收心了吧 放假放太久了吧
B5 頂你這一句
B0版主太棒了 優質好文
這種出事執政黨就甩鍋給民眾的文章
外加如果有人批評
就抹黑是韓柯粉或幸災樂禍
輸真慘跟英皇會幫你加薪1450的😊
阿共壓力測試
B7 幹真的！備用容量都不足了還在那邊反核四，然後先把燃料棒運走？
核四安全評估都通過 還在那邊覺得很危險
B9我的觀點來看
長遠來看核電的確是必須退役，但不是現在！！！
可悲的是民進黨跟1450們目前大力推行的綠能發電極度不穩定
大潭天然氣儲備量只有一個月，是很嚴重的國安危機
外加能源備載率不足造成一個電廠出問題就全台沒電用
在2018的大停電後到現在三年了，還是搞得一塌糊塗，滿腦子就是想著要廢核跟綠能，而不是務實的提出一個完善的能源政策
結果還很多覺青支持 我真的要笑死了
柯文哲都說了不要核四

https://www.storm.mg/article/3608792
B13 柯文哲的話這時又奉為圭臬啦
好個自助餐
B13 笑死 柯文哲不支持
支持者就要全部像信徒一樣跟著不支持喔
人是獨立的個體 是能夠獨立思考
又不像817 黨餵什麼就吃什麼
B15 息怒！菸粉就是這樣吃屎的
B16 都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
覺青認可
民眾就該這樣信服黨 跟從黨 乖乖自覺防疫 閉口莫談時政
不是 你怕熱 跳電前怎麼不跟政府反應呢？
不要跳電了再來放馬後炮好嗎
B19是民進黨怕批評的聲音過熱^_^
抽國運籤的時候就說了今年上半年的時局不會太好 有意見麻煩那個時候就要反應好嗎？不要只會放馬後炮罵政府
我記得備轉率有十幾趴阿？
覺青最愛這一味 抗中保台
都是中共同路人的錯！
用愛發電
我有滿滿的愛心 請問要去哪發電？
老實說我不知道臺中蓋捷運幹嘛
高雄也是
看到過三年，綠能才增加0.5%，到今年也才增加1%，想要2025達到20%.....
拉高備轉就是為了防止發生意外
跳電也不是第一次了
希望大家平安
這根本亂算一通的
馬英狗時期沒大停電

蔡英文 就歷經兩次大停電了
愛不夠了，大家要多點人與人的連結，才有足夠的愛發電
綠能要25%真的是很優秀...
B5 可以請您舉出馬執政有哪次全台灣規模的大停電?有點好奇
B9

馬英狗沒有

蔡英文有
說天然氣50%就已經是垃圾話了
傻眼 天然氣50%也太扯
以為這裡是俄羅斯？
請國家用水力發電 腦子進的水
智障啦
一個沒生產天然氣的國家結果不依賴穩定的核能
依賴天然氣
真的低能
這樣你們還能投下去
跟投誰沒有太大的關係吧⋯⋯
沒下雨也沒辦法
藍綠一樣爛，票投民眾黨
所以我投韓國瑜
如果今天是韓國瑜執政
根本沒這些鳥事
我18公分 請問有哪裡可以讓我發電
啊不是說雞蛋不要放同一個籃子？天然氣提高到50%ㄝ？還是你當天然氣也是綠能？
B19 偷偷說美國把核能當清潔能源
你投錯人還好
四年後又是一條好漢
我投錯胎怎辦…………
今天停電真的氣到很想哭ㄟ==
台中付出一堆還什麼都缺東缺西
再來台中應該會缺氧了吧
核能、火力發電機組不能用，負載過大或機組故障，停電機率就高，有什麼理解障礙，物理是有多差。
所以要到2030才不缺電
中間要經歷幾次大斷電
這樣搞檔案沒存到冷氣沒吹到
🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂我想彈劾了
大家現在要團結 要有愛！有愛！
畢竟我們是用愛發電
看你們這樣口水政治 難怪缺電
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
B5 馬英九的名字故意打錯
蔡英文的還沒打錯
同學很不中立哦～不客觀的反駁還想要別人聽進去喔？
在地台中人表示盧秀燕德不配位
B27 有打錯啦，本來是陰文，打成英文了
幹昨天停電
大安區路上有夠像世界末日
馬英狗的時候中火火力全開你們這些人又不會唉唉叫，現在你們秀燕媽媽不給中火開機，不是求仁得仁ㄇ
中部是次等
南部是低等蕃
電量本身是不缺的不是嗎@@
這次的問題不是在發電方式，而是設備維護汰換的部分
我的韓國瑜🥺
B34 電網是整合起來的
因為小部分的損壞而全台停電
也太脆弱了
正常就是哪裡跳了其他部分要補得起來才對
但是備用的不夠 所以當下整個就供應不起來
白癡
看新聞更傻眼......
https://tw.news.yahoo.com/513%E5%A4%A7%E5%81%9C%E9%9B%BB-%E8%88%88%E9%81%94%E9%9B%BB%E5%BB%A0%E5%81%9C%E6%A9%9F-4%E5%A4%A7%E5%9B%A0%E7%B4%A0-%E5%8A%A0%E7%96%8A-%E5%8F%B0%E9%9B%BB-215500531.html
"2017年815大停電，是一次少掉400多萬瓩供電量，占備轉容量率12％，這次513大停電是220萬瓩，規模比上次小，但停電時間卻沒有比較少。對此原因，台電調度處長吳進忠解釋，原本當日預估有10％備轉容量，實際用電量約3550萬瓩，實際是3670萬瓩，多了5％。而水力發電卻因水情少180萬瓩，相對少5％。供電與用電能力上出現一些誤差。

再來，在綠電預測上也失準。吳進忠說，太陽光電比預測值少了30萬瓩，風電也少了25萬瓩。加上核三一、麥寮三、林口三機組進行大修，備用餘裕大減。如此當興達跳機損失220萬瓩的情況下，所有能快速反應上線比較慢，來不及升載，電網頻率下降，無法維持60HzPP（赫茲），系統要進行低頻卸載來維持系統安全。"

1.人民比預估多用了5%電(所以轉容量率才不該降低啊)
2.水力發電少5%(缺水是昨天才缺的?)
3.太陽光電、風電比預計少發電(喔所以都是預測錯是人禍?風電光電的穩定性時段性當作備轉?)
4.核三一、麥寮三、林口三機組進行大修，備用餘裕大減(大修導致備用餘裕減少，大修是跳電後才知道的?這不就備轉不足?好意思提核機組呢，自稱為人的有同意你用核機組?)
我們要人與人之間連結來用愛發電
覺青：沒關係之術
這個跟民進黨沒關係
因為水情導致水力發電不足，缺水是昨天才發生?
光電風電本就不是穩定供電，可以拿來當備轉電力?
機組大修早就訂好時間為什麼會計入備用電力中?
在那說大修導致備用餘裕大減根本不合理
該電廠出狀況需要花六小時並聯不是昨天才開始
為何我們沒有足夠的備轉容量讓他有足夠的時間?
B3 中共：大躍進 綠共：大躍進
天然氣，要去哪裡挖😬花大錢跟俄國買嗎？
繼續燒煤，肺癌大概就可以直接在死亡病因排行上奪冠了🙏
綠能，新竹香山那幾隻風力發電一年提供多少產能？台灣有地繼續搞綠能嘛，別說沼氣太陽能了，
連水力發電都是要有大量能源提供為前提
給一點能讓人信服的說明可實行的機會再來開支票嘛

喔不對，政府本來就喜歡開空頭支票👌
比如說愛藻礁如今棄藻礁🍃
-
火力發電確實是現在我們主要發電方式，
但核能確實不能被排除在我們的考慮範圍之外。
日本、車諾比，事件固然恐怖但你要去考慮的是為什麼發生跟怎麼預防發生。
不然人家法國怎麼都沒事呢👊
(支持核能，但是建立在必須要有大部分民眾認同的配套措施為前提。尤其是看到時候如果賠錢的核四廠真重建時，給附近居民的相關措施政策&補助為何) 
不想引戰，只是表達個人看法。
B43 馬英九的"穩健減核"政策可以了解一下
可惜最後被政治口水弄掉了
核四不用真的是很棒的政策 廢新用舊 讚👍
還敢提備轉容量啊？蔡英文
現在備轉容量是之前815停電後撐不下去
重啟核二核三撐高的
馬任內最低4%是被民進黨和林義雄逼關核電
請問下搞到1.64%的蔡英文是什麼？
我看到一次打臉一次
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/325110/amp
https://i.imgur.com/WBqsXfJ.png
可是 另外一個候選人真的投不下去呀
不過當初確實沒想到台灣會面臨這麼嚴重的缺水缺電
以為基本的民生應該能顧好 沒想到不太行餒XDD
P.S. 標我的樓下臺科大卡友我有說我投誰嗎？不要在下面匿名攻擊其他卡友 謝謝
不是吧
停水是因為沒下雨
停電是全台都有份
跟你投盧有幾毛關係
智商堪憂
知道錯了齁
叫你選國瑜不選
人家苦民所苦
不用洗頭省了多少水
超前部署叫你買塞子在浴缸蓄水
你也聽不懂他的用意

可憐哪
天然氣開下去呦 
我就看是天然氣比較容易爆還是核能比較容易爆
B48 整串留言看下來只有你覺得我投盧
到底是誰智商堪憂
基本上上次蔡英文得票這麼高，國民黨自己也要檢討，找個乎巄嘴的出來當候選人連我家深藍都投不下去寧可投宋北北(念在他屢敗屢戰20載同情一下)

民進黨真的治國不太行，雙標第一名
公投四個都同意，夏天大家吹冷氣
請支持核四運轉 謝謝~
民進黨不會治國，只會喊口號，雖然經濟成長不少，不過啊....多少人真的賺到錢？？？
反對核四的就乖乖停電吸媒
不要在那邊靠腰
B9 但是馬執政有血洗學運 打學生 我怕怕😱
https://i.imgur.com/UlYnjqI.jpg
怕爆
https://i.imgur.com/YxgpW1x.jpg
太陽花的年輕人
沒什麼好珍惜的吧？
攻佔政府機關在美國是要動用國民兵的
B55 佔領立法院，警察不鎮壓驅離，是要幫他們送便當再摸頭嗎😊

在美國你們佔領國會試試看，那些人就是躺著而不是站著被拍了
B58
https://i.imgur.com/740tqXW.jpg
那國民黨攻佔政府機關 是不是也可以血洗立委
紙蓮花的老人們也沒什麼好珍惜的吧？
民進黨太弱了～
人家國民黨可是有個蔣大殺人魔呢😏
B53 經濟成長包含順水推舟的外在因素還有良性通膨
扣掉這些其實成長有限
B59 沒有說不能強制武力驅離阿
阿為什麼不強制武力驅離？
只要非法攻佔政府機關，就應該強制武力驅離
阿為什麼不強制驅離
B59 國民黨「立委」在「立法院」有什麼問題嗎？
這也可以類比，邏輯不是太好喔
妳國中高中公民是不是都沒在唸？
大腸花就是鬧劇啊，自作孽要破壞府院，流血怪誰，公權力要是那麼容易被侵犯台灣早就滅了
核廢料怎麼處理？
B64 https://nuke.wikia.org/zh/wiki/%E6%A0%B8%E5%BB%A2%E6%96%99%E8%A6%81%E6%80%8E%E9%BA%BC%E8%BE%A6%EF%BC%9F

這篇清大核工寫的，都大學了GOOGLE一下不過分吧
B65 推你一個用事實說話
B52 說真的，國民黨真的只是找他當擋箭牌而已。
本來就不缺電啊 不是人為弄的嗎
B21 比四年多一點時間罷了，18年而已
我只覺得投誰都一樣，尤其是近兩屆，身為21年的台中人感受。
還在人為喔
一個匯流排甚至一個電廠出問題
不會導致"全台"停電
如果有足夠的備轉容量會發生這種事情?

昨天講一堆4點問題
缺水導致水力發電量不如預期，缺水是昨天才缺的?
大修是昨天才決定的，在大修的怎麼計入備用電力?
光電水電的穩定性能夠當昨備用電力計算?
若發生意外該電廠需要六小時並聯是昨天才知道?

https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%A7%E5%81%9C%E9%9B%BB%E6%88%B3%E7%A0%B4%E4%BE%9B%E9%9B%BB%E5%85%85%E8%A3%95%E5%81%87%E8%B1%A1-201000898.html

上個誤觸開關的員工
https://i.imgur.com/x3koYHN.jpg
B52 真的，我家也是深藍家庭，去年我家也都投宋北北，蔡第一任被看破手腳了，形勢正好kmt居然不派好點的候選人，派那個光頭，kmt真的就少了很多票
綠能花了好幾兆結果才0.5%哈哈哈哈哈哈
B17 竟然沒人嘴你，以前看到這種發言一定被砲轟，看來低卡也是有人在進步的
B49 真的 他在談大海 大家卻跟他說漱口杯
B55 血腥鎮壓？笑到重傷🤣🤣
多走出去看看好嗎
天然氣50%是要我們用愛生天然氣喔？
阿九八年做不到 小英做到了！！！
我有愛但是沒人要跟我發電
可憐哪
B64 手機沒電 你用愛充電？？？
B48 停電是因為 用什麼發電的問題 綠能？？？真的逗逼 有跟沒有一樣 裝置藝術
所以試問總電量跟百分比的關係？
B1 總統府
用愛愛發電啦
帥啦B85
投小黨啦各位，不要再投藍綠了
還要被這兩爛黨狹持到什麼時候
B87 小黨一樣側翼啊，就是在這點為難QQ
再生能源製造的污染和無法回收
以及影響藻礁、生物、空氣
為什麼會有人覺得沒問題
還反過來質疑別人操作恐懼和仇恨

台灣什麼時候變成這樣了
沒關係啦到時候停電再怪給白鼻心或基層員工就好
B90 學姊妳又在調皮了
阿秀停中火怪誰
B74
我相信你也認同我說的吧
我猜大部分的人都是明眼人
你應該也投韓吧
B29 在地台灣人表示菜英文德不配位...
B32 還在哭啊 我是你爸爸哦
各位放心，
我已經找到最新的能源了：環團的愛
B47 就他這種嘴臉還有態度你會相信他把票投給他我也是傻了 不知道現在終於看清了是好是壞
B55 你在哭什麼啊 都什麼時候了還在幫你主子護航 是有多卑微 還是你不會自己思考？還有 下次買帳號買個學歷好一點的 講起話來別人會覺得比較有說服力
B62 所以他就算帳號用買的也只能買到南台呵呵
垃圾不分顏色🤗
笑死 要不要看看用電量這兩年跟10年前差多少
所以現在選票要靠電了嗎？
各位今天本土180雙北升三級了
注意防疫避免外出
台中夜市攤販表示
停水停電現在直接停業……
感謝你當初聰明的的選擇 勇敢地抗中保台
B105 
太平島改礁、沖之鳥改礁、釣魚台改名
日本宣示釣魚台主權不惜在釣魚台與中開戰
民進黨，愛台灣，護主權
B99 啊唸到博士還不是賣雞排而已 呵呵
我看到有人雙標哦
學生可以佔立法院
立委不可以
立委壞壞打屁屁
B107 那人家有學歷又會賺錢 你呢？你沒學歷 那你會賺錢嗎？不會就閉嘴 給你台階下你不要把自己搞得越來越可憐
B109 只會看別人學歷 誰比較可憐啊？我家公司不管國立、私立都錄用，都請員工來幫我賺錢了，我還需要自己賺錢嗎？你要不要先閉嘴啊！可憐
B110 笑死 開公司也敢講 低能卡上誰家不是開公司的 還有 你前一個留言不也提到學歷嗎 笨到自己留什麼都不知道嗎 給你台階下還想硬拗真的可憐
B111 原來這裡統稱低能卡喔？我還真不知道耶，那就真的不必繼續認真啦 哈哈哈😄
整天拿美國闖國會來比
請問學運的學生是有持槍？
去脈絡智障一堆
廢話 台中是藍色市長啊
不搞你搞誰
幹笑死推 B111 
我家也開公司我爸姓郭啦🤣
別理那個南臺的啦她程度沒到那你跟她吵也沒意義ㄚ～
就一堆人不懂核所以反核啊，自以為看看幾張梗圖什麼都會了。

現在在醫院照chest還不是一堆人要穿鉛衣
停水也不是政府的問題啊，就沒有下雨啊
你說盧市長嗎
我也後悔投錯人🙃
好像有人缺愛了 沒辦法發電
等等怪人民愛吹冷氣
沒有缺電啦  是電網事故
https://i.imgur.com/i7hjdhH.jpg
那就是缺電 不要再洗了
B3 出圖超快又及時 你們是不是有群組！
B3
台電人員表示這幾天內部就傳出電力系統不穩，昨天據聞有工廠『同時』在下午大約2點之後記錄到壓降，但是這個並非地區性局部波動，而是南北各地不同的廠區，碰巧『同時性』的壓降。今天會停電，據了解是今天中午再生能源太陽光電沒有上來，電力已位在臨界點，備轉容量率其實只剩下2%至3%左右，然後突然電力不足呈現負值，電力系統為了自我保護，因此自動分區停電，這樣大跳電全台的北中南各地都有，至少百萬戶以上受停電波及。晚間太陽能下去後供電缺口無法補足，會有更多範圍停電。
萬年話題
不用再吵了
藍綠一樣爛  換位置就會換腦袋
講出來的話也會不一樣
馬英狗至少沒全台大停電
阿扁好像也沒有
阿九至少不會在任內大停電2次，
20170815大停電一次後又來。
覺青最愛這一味 抗中保台
都是中共同路人的錯！
沒辦法啊
中國黨不放棄中國
民進黨操弄統獨隨便選都贏
可憐哪台灣
想太多 捍衛主權 守護民主 票就進來啦😁
不用來帶風向
跟台中電廠一點關係也沒有
B1 不是討論跳電的問題，而是電力分配的問題.
是高雄的鍋
笑死，綠腦慌了
網軍發起瘋來開始亂打
叫什麼叫啦！！
停電是不是假消息啊？
網路上很多中共同路人 請大家小心
https://i.imgur.com/EenObHh.jpg
B8當然是假新聞啊！ 這是偉大蔡政府提供的免費桑拿模式，還不快熱瑜珈做起來<(｀^´)>
覺青最愛這一味 抗中保台
都是中共同路人的錯！
大有關係，全台發電機組基本上併聯在同一個系統 B1 B3

你該不會是文組的吧😂
B11 
原來遠在南部的發電機組可以被台中的機組搞？
拜託有腦一點
你要不要告訴中國
解放台灣的時候只要攻擊一座發電機組
全台發電機組直接死光光
B12 笑死，我是電力相關單位的技術員，還需要你教啊😂。術業有專攻，不要靠嘴巴發電了，來點實際的吧。

不會影響那電力調度監是在幹嘛的？😂
到底誰無腦勒？

https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=37
B12 
請面對現實，不要把政黨因素帶進來影響民生問題。你那麼有腦，我跟你解釋一下台灣電力系統，應該不會聽不懂吧。

可以想像一下，台灣電力系統為一輛馬車，原本有20隻馬在拉同一輛馬車，現在掛了一隻馬（興達跳脫約5%）那麼現在有三個選擇，要嘛馬車速度變慢（改變系統頻率），或是馬的負擔增加（全台機組加載），或是馬車丟一點貨物下來（分區停電）。直到馬復活（興達復電）或是加入新馬（台中或是其他電廠開備用機組）。這樣懂了嗎？

現在中央電力調度的選擇就是丟貨物下來。至於中央電力調度為何如此選擇，倒是值得深思。

今天解釋第三次，你該不會是文組吧😂
B12 
另外，
老共打發電機是極有可能的，甚至是必然。倘若攻擊成功屆時台灣電力網絡的確會中斷，甚至面臨僅能區域供電，電力難以南北調度。

但你也不用擔心太多，台灣防空飛彈部署的地點都有涵蓋各發電廠，防空防不住你再來擔心。而且我看老共也不敢打啦😂，從823打輸到現在每年喊武統都嘛喊爽的，大內宣罷了。我個人是對國軍抱有信心的。

另外的另外，
真的打仗你還期望有電用哦？同島同命不用想置身事外了～😂欸笑死
反串？
B13 
我的確不是電學專業的啦
但是我看得懂b1在說的是這次停電跟台中沒關係
然後你說大有關係
你倒是給無知的我分析一下
台中發電機組怎麼跟這次停電大有關係
嘻嘻
我不是電學專業可是我邏輯專業的欸
B17 我在B14簡單比喻了，請看
邏輯專業笑死 看懂沒？

然後那張圖你看了沒？b13的
回了你都不看 不要問同樣的問題了😂
打打嘴砲誰都會
真的要你詳細分析又回不出所以然
如果你真心想了解
推薦你去跟電機系朋友借電機機械課本
看同步發電機併聯那一小節就好
至於台灣電力系統，台電網頁都有簡報可看，要另外找文獻也有大把資料

電機的東西雖然可以用邏輯思考
但是很多細節非專業的是不知道的
用表明粗淺的邏輯你會思考錯誤
B17
B18 好啦
阿這次勒
一樓是在講這次
我也在說這次
講很多次了是我中文不夠專業嗎
你一直跳針我又不知道你到底講對不對
匿名平台很多假會的人欸
麻煩說明一下
台中市長關閉台中的發電機具是如何造成西元2021年5月13日台灣大停電的原因
5月13日哦
不要一直跟我鬼扯蛋其他的
B20 
你以為我在鬼扯蛋？😂笑死
聽不懂就直說嘛
可能我簡單說你才會懂吧

「全台發電機組是併聯在同一系統」

簡單一句，這樣懂嗎？
B20 
至於其因果關係，如果當初沒有停台中機組，就不會因為缺了興達的4000MW就需要分區停電，懂了沒？邏輯大師？（笑


同理，核四、三接也一樣
全台停電罵盧一人？？？唉
B23 哎呀 備轉容量有10%欸
啊5%沒了
備轉容量不能用
難到我們國家的備轉容量跟國軍裝備一樣是表面好看的嗎
還要鬼扯說是因為台中機組沒發電
你要不要說都是沒蓋好的核四害的
你怎麼越說越離譜啊
B25 

1.備轉容量是把大修機組考慮進去的，其實很沒參考價值，你說對了，在政府持股台電佔100%的現在，國營事業就算公司化還是會有很多類似國軍的漂亮數字，我也認為跟核四有關

2.發電機組起機不是摩托車,轉鑰匙一秒就能發動，就算備載容量足夠，要讓備載機組運轉必須要讓原動機、發電機以及各種輔機設備處於stand by才能試開車，保守估計時間也要6hr。

#第二點今天在公司就聽人重複好幾次了🙄️
B25 
3.你會覺得我說得越來越離譜是因為你聽不懂

我講的其實很粗淺，但你聽不懂正常，隔行如隔山，你那麼有腦，何不借個課本再找找台灣電力系統的文獻來看看，用你的本事來說服我啊，證明台灣供電能力缺乏，跟中火機組停機無關

你號稱邏輯專業，但我看你反對的辭語都是「好離譜」、「鬼扯蛋」、「我不知道你到底說得對不對」。這種無邏輯、無證據、為反而反的嘴砲用語。你說聽不懂我也很明確告訴你哪邊可以找到答案了（B19)，也嘗試用簡單比喻（B14)，現在還在哭不懂，是在哈嘍？
B24 
藍綠都該罵
中火、核四都是政客為了選票忽視真正的民生需求，煽動群眾為反而反


歐對了三接也算
核四重公投四個都同意，台灣不會缺電力

懂？用愛不能發電，請正視這個問題
B25 
這篇寫得還不錯

台灣就是缺電  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235994244?cid=486EB824-75F5-4426-BF05-6ED44FB203EF
臺中也是為人民好，不然廢氣排你家
B31
下面那張圖是環保署公布的空汙來源比例，很明顯可以看出，電力只是空汙的一部分，甚至運輸業的柴油車、重工業以及餐飲業排煙污染更嚴重。

你仔細思考，停中火是為了反反核、製造全民公敵台電來拿選票，還是真的為民生考慮？

真的為民生考慮為何不敢建立更嚴格的規範來限制民間各業者？因為票倉會流失啊！

反過來看台灣電力業的排放廢氣標準，是符合IEEE規範，新機組甚至遠高於其標準。

這代表什麼可以好好思考一下。空氣污染應該全民共同努力，還是把壓力全部甩鍋到台電身上呢？更何況台電是經濟部國營事業，其實還是全民買單的，不該放任政客大灑幣才是對的吧。
https://i.imgur.com/XNKNSXd.jpg
B20 這篇解釋的也很好

蔡總統，您當我國理工科全死了嗎？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000342?cid=B8184EB9-0622-4B75-A0BA-3E0A06EA6E94
我發現專業領域不同真的有差，被店仔電的慘兮兮⋯⋯
B13 哈哈哈！你應該只是一般的電工人員，TPC的人看到你的留言快笑死了。
B35 
你應該只是一般路人
風涼話誰都會說，來點真材實料來聽聽
B36 台電都告訴你是電廠電網了，電網本身在設計上就有很多保護的機制，很少會因為單一機組故障而影響全台的電力供應，其實說白了這2次會停電都是供電不足，你在B30的回應裡提到的那篇文章裡也明白的告訴你結論：
先說結論：台灣就是缺電。
以上這點我想你也明白，只是缺電的原因歸咎呢？
來做一個簡單的假設說明：
假設全台有80座機組，而一般情況下需要60座機組供電才能符合全台所需。
但是某中央政府因某些原因，在新建代替機組還沒完全有能力聯網取代之時，就將其中18部機組陸續停掉了，此時某地方政府又因某原因將該地的2部機組也停掉，全台就只剩剛好60部機組在供電。
此時剛好倒楣的事發生了，有機組因"人為因素"或設備故障而停擺，造成總供電能力不足而必需分組停電，你認為是停掉18部機組的責任較大？還是停掉2部機組的責任較大呢？
好了，你也不用回了，缺電就是缺電，從你許多的回應裡知道你其實也心知肚明，所以我也不想再用更多複雜的說明來浪費口舌。
B37 
1.你只是重複類似的話，甚至跟樓上討論的也是87%像，扣除這些沒有自己什麼內容。你自己都說保護機制了，卻沒提個基本例子

2.你問我想法，然後最後說不用回，是在哈囉

3.我不懂你硬要跟我戰的用意在哪，阿台灣就缺電啊，這我們共識一樣啊。你上來是是想證明自己什麼？

可以下去了 不懂裝懂
中火十部煤電只有一部在環保停機歲修，
且興達的2+2部機組在跳機前，
台電可運轉的燃煤發電使用率在94%以上
B39 環保停機是指故障嗎？（黃標處）
兩者定義有差喔
這次好像是破管造成，要查一下
https://i.imgur.com/gVsD8CD.jpg
B40
環保停機是台電給盧小燕的承諾，
非空污季的夏季只會開啟九部機組，
513的時候九號機有被編入歲修順便環保停機，
因為是歲修中的機組完全沒有上線緊急支援的可能。
https://i.imgur.com/tGklQYM.png
514截的圖
B41兄day 你那張是5月14的，所以有點不符現況😂

B40我截這張才是今天7:20的，已經沒有環保停機了，只有故障，新聞都報囉～
https://tw.appledaily.com/life/20210525/VOBSFTWZDZDFNLHBXVBTUCT3TE/

自從分區停電後，政策大轉彎，看得出來是以民生用電為優先，環保其次
B42 你有沒有看清楚我B39打了什麼？

說說六號機為啥顯示故障：
九號機歲修回來換六號機下去檢修，
過沒多久九號機爆管，六號機上來支援，
過一天還兩天連六號機也發生爆管。
B43 有看清楚啊，你在B39說中火煤電一部環保停機，但是我線上看是故障，所以我跟你確認一下，這兩者差蠻多的

不過我懂你說9號停機上上週是環保停機，6號機的故障是因為支援9號，所以其有間接關係。結論是半個月過去了，時至今日中火已經沒有環保停機了

不過接連爆管也太衰了 唉唉
B44 我在講缺電那一陣子
台灣直接自爆了
缺水缺電又爆疫情
不用打自己就爆了啊！
沒有 但是兩邊開戰會落入美國的圈套

美國都是享魚翁之利
B1
B2
真的不用開戰 自己就搞垮了
B3 
就看中共敢不敢付這個代價啊
我只覺得台灣已經沒什麼還手能力了：）
可能只剩下 麥胎 了
劇本如下：
搞爛台灣後， 再發動時空不同之術跟對面統一，再怪其它黨派的人，然後這些民進黨高層早就賺飽飽掏空台灣 （看綠能被背後是哪個黨就知道），最後遠走高飛.留下各位韭菜！
封鎖周遭海域，禁止載運醫療器材進入台灣，台灣一下就爆了
我懷疑你在開車
有個同事卡在電梯裡面還沒出來~
電與電的連結有問題

細節不能說，都是真的
B1 B3 台電的愛不足以發電是否該共體時艱發個電
仰慕已久的女上司
突然，被停電嚇到 像變了個人 手足無措
我和她在電梯內動彈不得
該如何是好……
有個同學正好卡在裡面，廠商還沒來
已經卡半小時多了
B2 B7豪可怕還真的有⋯ 希望盡快脫困( ･᷄ὢ･᷅ )
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
正要下班時停電了
幸運的是還沒上電梯
不幸的是公司在30+樓......
上司香汗淋漓，手要脫扣子。
然後跟我說: 不准偷看。
我說 誰會看阿。
雖然她胸部不大 但是也滿正的。
她的絲襪真的很..我常常都盯著 目不轉睛

"將這個蓋上吧"
我脫掉我的西裝外套 給她遮掩。
新聞有報 台北好幾個
吃飯睡覺打東東
在家讀書
做好人與人的連結
我哥綽號叫東東，歡迎來我家打東東 B1
出去玩啊！有什麼好怕的
檢疫再乖乖檢疫就好了
乖乖在家待著🥲
https://i.imgur.com/yigHK39.jpg
我看了什麼😂
叫民進黨把藏的電交出來
台電藏電啊
停電是不是假消息啊？
網路上很多中共同路人 請大家小心
https://i.imgur.com/n3jmrz2.jpg
我截圖到有趣的一幕😂
https://i.imgur.com/GHpTOXP.jpg
你#@$/….#/¥要不要吃哈密瓜
https://i.imgur.com/ifw0iU4.jpg
空汙也被改了
https://i.imgur.com/3n6ukks.png
https://i.imgur.com/ZL5YTfJ.jpg
覺青最愛這一味 抗中保台
都是中共同路人的錯！
超好笑 你各位很會苦中作樂哦
停電還能騙人？說話有建設性一點好嗎？
B4 怎麼會有人信這種圖阿
綠能建設根本沒什麼成長 也扛不起台灣20%的電量
為什麼執政黨都喜歡畫大餅阿
電不是畫個圖就發出來欸
陳時中真的很嘴
昨天有記者也有問跟茶室有關的問題
大概意思是問說有去過茶室的那些人的感染源是什麼
還有他們在茶室裡是做了什麼才感染
然後部長回答說：「這個齁，我也不太清楚，因為我沒去過。」
我聽到的時候快笑死🤣
https://i.imgur.com/Fw1QEfk.jpg
這個呢...去了五天
恐怕會引發家庭的戰爭😌
B3 這個不是員工的足跡嗎😯
B1 哇～你好直白😅
B2 哈哈哈哈哈～高級幽默啊！
B3 跑很勤😭
他真的就是靠張嘴
修幹 交配 打砲 交尾
茶室喝酒唱歌玩遊戲吧
那個年紀的人怎麼可能連續五天嫖妓
大家對茶室文化可以去了解一下
想看🤣🤣 有影片嗎B2
close的連結
死了嗎？
b1
還好我心臟夠大顆
只能用愛發電了
b3
我要成為 獅子王！！
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
出4了阿伯
冥禁擋 該叫人出來做愛發電啦！
事故原因：

高雄市路竹路北超高壓變電所匯流排故障，導致興達電廠共4部機組跳脫，造成系統頻率驟降，台電立即啟動低頻卸載，並採取分區輪流供電機制，同時緊急搶修設備，將會陸續恢復供電。

此次停電並非電力不足，而是輸電網故障導致，也請大家協助轉傳正確訊息！
B2 為什麼要講主婦聯盟？
https://i.imgur.com/bkRCiLf.jpg
希望趕快恢復電力
https://i.imgur.com/gKvGJuA.jpg
B4 
https://i.imgur.com/fdduZyh.jpg
https://i.imgur.com/VhxB7SR.jpg
已經第3次停電是正常的嗎……
B7 正常，輪流斷電
     新聞報9點40恢復正常
B8 那之後還會再停嗎…不然我想把電器的插頭拔掉，好傷電器QQ
B9 建議先不要開電 9點40後在看狀況
B10 所以還有可能會再停？
B11 9點40後還會不會在停電就看台電有沒有真的維修完畢囉😊
只是說得好聽而已，直接一點就是缺電
不過高雄電廠事故造成全台受影響
多少跟缺電的根本問題有關吧
不是多少跟缺電有關，就是缺電！
不缺電然後繼續停電 嗯哼
缺電就缺電 扯電網 當大家沒讀過書哦
3:50停電想說4:40就好了
結果一路停到5:50左右
說好的輪流呢🥲
B3 垃圾訊息🙄🙄
不缺電的話平常就應該備足足夠的電力，不會因為一間電廠出事就搞到全台都停電 沒讀書才相信那種爛說詞
https://i.imgur.com/iHMFQ6h.jpg
各位不要在說缺電了🥺🥺
根本沒有這回事 都中共網軍在亂帶消息啦🥺🥺
唯一支撐重啟核四
https://i.imgur.com/4XiO0dO.jpg
https://i.imgur.com/Y1sQAV1.jpg
怎麼每篇都有覺青在帶風向說不缺電😂
比台電還了解台電
支持重啟核四，你他媽跟我說綠能很棒結果70%都在火力發電?
當人民都白癡嗎
支持重啟核四，你他媽跟我說綠能很棒結果70%都在火力發電?
當人民都白癡嗎
既然並非電力不足，幹嘛在幹三接？
缺電就缺電
需要核能就需要核能
為反對而反對
都在作秀 😠
熱門留言先下去
民營電費先漲50%
B1 太少
看看美國就知
要不要去了解一下英國電力民營化的結果？
錢太多想繳爆電費才會蠢到想用民營化 拜託研究點案例再來發言 不要在這裡耍笨
有關國家能源，重要的部門不能民營。
你要不要去看看加州州長2003罷免案
一整年大乾旱

缺水早就已經休耕很多農地
中華太貴了啦
原來剛剛不是只有我被斷網呢
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
台中停電
清大停電
請支持大潭三接 
讓電力供應充足
不然只能用愛發電囉
闢謠一下
https://i.imgur.com/XZA3AvR.jpg

我是有點驚訝真的這麼多人要核電喔0.0
你們有想過核廢料問題嗎
想過燃料棒嗎
而且真的核五如果蓋了，今天誰要住在核五旁邊呢？
當然很多人會說日本那是人為疏失
我們小心就好
可是什麼事情不會發生人為疏失？
日本福島現在好了嗎？
311都十週年了還在恢復中
如果真的發生核電廠爆炸核輻射外露
台灣這麼小
要幾週年才會恢復？

https://i.imgur.com/sZbsRz6.jpg
四個不同意 我要吹冷氣
洗地洗爽沒
B3
B3 我支持重啟核四興建核五解決用電問題
Taiwan need help
B3 支持他媽？
投資兩兆風電發現沒用才再擴增火力跟天然氣？
政策失敗真的只能靠全民買單
綠色家園變火力家園？
少在那邊大內宣
支持核能🙃綠能在台灣真的很不穩，不是不要綠能，但可以拜託先穩定一點嗎，已經不是第一次這樣了
看到b3的愛心數進步神速我就放心ㄌ，一定是煙卷搞的鬼
Ps.怕被查水表，借一下b3的圖，b3我相信妳的圖應該不是造謠吧
https://i.imgur.com/wLKh8FV.jpg
PPS.院長都發文了，莫驚慌莫害怕
https://i.imgur.com/aw2UwkR.jpg
PPPS.總統也發文了，我有轉發喔，應該有台灣價值了吧
https://i.imgur.com/qDXkKjg.jpg
去你的817跟蔡英文一起用愛發電

缺電、缺水、黑道入黨、疫情爆開、拿稅金養梗圖網軍、2兆綠能丟黑水溝

民進黨是不是嫌票太多了？
支持核四商轉
沒有核電真的不行,還有嶺東吃屎仔要吃了嗎?
笑死民進黨2022真的不用選了
核能危險 綠能不穩 火力有空污 天然氣會破壞藻礁 每種發電方式都有缺點 但我們終究是要選擇，政治人物不論支持哪一種 都應該好好說服大家 最後結果由所有人一起承擔 不要像某市長 全部反對 又講不出個什麼屁來。
以核養綠94假議題 怎麼一堆人還在講 這兩種就是無法並行
彰化目前沒4
綠能都還沒穩定就急著把核棒送回美國 厲害了我的政府
民進黨的能源政策真的是失敗中的失敗
台電壓不下來了
還我冷氣啦 剛打開就停電..
雲林斗六停電
台南沒事
所以只好叫中火燒更兇
離岸風電跟太陽能真是個好東西😇
我是人我反核 相信台灣會走向更明亮的未來👍👍👍👍
總統府立法院怎麼不一起停電
桃園坐等
我台中這邊沒事
現在新竹停電了
817是太熱沒辦法發電嗎😂😂
幹台北秒停
我大苗栗沒有停電！真的是自成一國🤣🤣
停電又停水
非核家園是最終目標，反對以核養綠，支持天然氣
用愛發電就好啦，電廠出問題有什麼關系
蔡英文執政下場
支持核電
趕快用愛發電啊🙂
我有恐懼感  希望人民能好好思考核能的重要
B27 頂上去😂😂
新北沒事欸
還我核4
射飛鏢決定分區停電嗎🙄🙄

昨天冰箱防疫食物要重買😡😡
支持B9 看法廢核燒煤感覺沒比較好
火力熱氣這麼多是不是導致沒雨的因素
支持重啟核四，以核養綠！！！
停電
新竹停電
高雄停電了 公司慘了
所以分區是哪裡什麼時候
越來越有世界末日的感覺
B1 B34 我們這還沒停🤯
這邊沒停
相信政府 用愛發電
停水又停電的 真的天佑台灣🇹🇼
中和停電
彰化、新北也有停電
台東也有餒
東大倒地
宜蘭也在停 我快熱死了
蔡英文踹共
用愛發電
三接是目前比較實際的方案，應該要過
幹，說核能的人有沒有想過你們也是在賭，賭核電廠不會因為地震或天災而出事，核電廠如果出事半個臺灣就沒了欸，這賭注會不會太大啊
-
標註我的人，趕快去說服你身邊的人吧，別再這裡罵了：）
-
真的很抱歉，但我比較貪生怕死，容易多想，核四夠安全的話，就快去拉票了，吵贏我也沒辦法幹嘛
台中哪裡有停電嗎
新北市好像五股 鶯歌 三重 土城 蘆洲都停了👀
目前得到的消息
哈哈
竹北停電
疫情又停水又停電
瘋掉
只能安慰自己還好沒有一起停
我在吹冷氣
上爽班啦
剛收到通知 看完就停電了
妳哪裡？B42
繼續搞啊~全球暖化
大家加油 用愛發電
B7 WHO can help?
南投國一切安好
文藻附近也停電
新北也停電
用愛發電😘😘😘😘
宜蘭冬山也停
突然停電 很悶
所以是什麼事故 有掛嗎
電恢復了 好爽
南台沒事
宜蘭停電
支持核電+1
文藻附近也停電
幹啊我台中都斷水了結果現在還要斷電？
懶得吵核四了
核五核六趕快蓋
不要讓電力供應這樣三番兩頭出問題
希望大家夏天都有冷氣吹不要熱死……
臺北也停電
快用愛發電啊！😂😂😂
芒果乾曬一下 大家就哈巴哈巴的投了放心B14
路竹停電
新北也在停 快還我電🥲🥲
我沒有停電但中華電信光纖壞了 正常嗎？
乾 被困在大樓 還不敢搭電梯
我看電影看到一半斷電整個暗掉 靠北
B57 中興有停嗎 沒冷氣很熱
想去中興吹冷氣
支持核電+1
花蓮也停電
屏科停電
有說台北停到什麼時候嗎⋯⋯？
蔡陰魂幹話政府趕快號召覺青來用愛發電
支持核電
中正這邊全停
用愛發電
支持核電
海大已復電
可悲政府再繼續用愛發電啊～
核能才是最適合台灣的發電方式
師大停電
有水水要跟我用愛發電嗎
B27 好有道理🤣
其實只要重啟核四就夠囉
可惜綠能腦花好幾億一點用也沒有只會冷言冷語
可憐哪
B13
一堆核能腦==
用愛
這種天氣停電真的很母湯
笑死，整天在那邊反核，然後都要台中人幫忙當人體空濾。
台北這裡也停電了
新北也停電
台北這裡也停電了
懶得吵核四了
核五核六趕快蓋
不要讓電力供應這樣三番兩頭出問題
希望大家夏天都有冷氣吹不要熱死……
台中沒停
新北中和停電+1
扯綠能的是白癡嗎？
你哪隻眼睛看到這次壞掉的是綠能？
你以為核能電廠就不會停機？腦袋到底裝什麼？
核電廠停機的話趴數會掉更多
B10 笑爛 就看她什麼時候會出來用愛說話
屏東目前沒事
用愛發電
台灣價值
有人知道停電會停多久嗎🥲
台電網站跟專線都爆了
彰化停電
B27 好有道理🤣
直接建核五吧QQ
重建核四根本浪費錢
B3 只要1234廠在增設機車就好了 全部的核能廠都沒有吧機組裝滿。廠內的機組空間還閒置在那沒用到
請放過藻礁吧
B65   南屯區公益路這邊停了
不能像古人一樣點蠟燭就好嗎？一定要穩定用電幹嘛？按摩棒需要是不是
台北這裡也停電了
不要生氣，不要生氣
一起用愛發電
台中哪裡停電？？？？？？
建議天然氣發電
臺北也停電
桃園目前沒停電
台中北區停電中
雖然沒有冷氣有點熱
但是不用上班了
（苦中作樂的概念嗚嗚嗚
太陽這麼大乾脆都用太陽能發電🥲
找不到地方可以看公司這會不會停電...
那些要廢核的吹著冷氣在爽
共體時艱，窮人才跟你共
我有錢我隔三天，我有錢我有電
一三四同意 冷氣不停機
交大沒停 清大可憐
還好不是核電廠出事
扯綠能的是白癡嗎？
你哪隻眼睛看到這次壞掉的是綠能？
你以為核能電廠就不會停機？腦袋到底裝什麼？
核電廠停機的話趴數會掉更多
大家的愛不夠多
新北中和+1
我大新竹果然不會停水停電
西屯東海沒事
建議天然氣發電
B25 台南有事了🤣🤣
一堆學店在這裡高談闊論，笑死
啊就一些理盲在那邊核電多危險啊，核電確實有危險性但是事實上他的安全性依舊足夠。如果什麼都要百分之百確定才能做，那說真的什麼都不用了啊
三峽停電 我才剛開冷氣沒幾分鐘😓
還好不是核電廠出事
中和沒停電啊
支持以核養綠
核能雖然有風險，但台灣真的不適合綠能
真的是氣死欸新聞都沒公佈怎麼分區 台電只會叫人自己查 現在台電官網就炸掉了
一堆學店在這裡高談闊論，笑死
核電蓋起來～
好熱 要停多久
B8 
根本沒投資兩兆好不好
這邊網軍也太多，愛帶風向
離岸風電花錢投資建設風機的是國外大廠
先燒火力
東海停電
B8 兩兆不一定都真的用在建設喇，油水不知道摸了多少呢
電可以趕快來嗎，又熱又悶，我這2點多就停電了......
一堆學店在這裡高談闊論，笑死
逢甲停電了😱
B24 我們這邊目前沒停耶
可憐
沒冷氣就沒冷氣一堆人靠北靠木
是有多熱明明就還好
支持用核能取代燃煤
台中北區目前沒事
新竹巨城整棟停電🤣🤣🤣🤣
B13 那核廢料以後都放你家好了
B13 那核廢料以後都放你家好了
可以不要忽略東部嗎，花蓮停電了🥲
我正在遠距上課……
用愛發電
台灣價值
用愛發電
台灣價值
台北沒事耶
謠言哦，台灣明明就不會缺電
B13 那核廢料以後都放你家好了
謠言哦，台灣明明就不會缺電
桃園現在還沒停電
我讚成碳分配，每一個縣市都蓋一個火力發電廠，並依人口及用電比例，決定電廠大小。
全民一起燃煤拯救台灣人
支持核電！北部最好核電廠蓋好蓋滿，對我們中南部有利無弊
乾 拜託不用斷電
機台會死亡
一堆人支持核電，不支持燃氣發電
一堆人支持燃氣發電，不支持核電
但感受空污時罵燃氣煤發電
某些地方發生核災時，說不要核能發電
綠能發電發電量不大，又需要長時間規劃及建構
嗯，千錯萬錯都是政府的錯
我們大家一起用愛發電吧
好爽哦，下班的節奏～
說什麼政策失敗的，核四停工封存是2014年馬英九執政的時候的決定少在那邊事後諸葛
用愛發電啊 快啊
B24 我在斗六正常耶
一堆學店在這裡高談闊論，笑死
聽起來
天佑台灣
把反對核能的那群挑出來
都從他們家開始停電

南部地廣人稀
最適合蓋核能了
廢料先放後山台東
台東停電
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4433433066705625&id=109249609124014
仁武停電
民不聊生
說好的用愛發電呢！
重點是 停電在電梯裡面最幹你娘 🙂
四個不同意 台灣就停機
B99 沒有
感覺台灣不平靜…😭😭災難片的感覺
繼續台灣價值 繼續用愛發電
台南會停嗎？
B160 能問問是台南哪裡嗎？
西屯有事
台南永康停電
我在雲林也停電欸
然后過兩條街卻沒停電
這樣正常嗎
不要燃煤機組 又不要燃氣機組 拜託世界上沒有那麼好康的事啦
師大停電
台北🥲 還我冷氣
缺水缺電疫情爆發台股崩
B182 沒錯 沒停電
北科沒停電
台中停電囉
支持核電
⋯
台灣加油
電與電的連結有問題
不要害怕我們可以用愛發電❤️
中華也停電了
環團太理想 遠水解不了近渴，先讓台灣別太依賴某一電廠為目標。好嗎白癡環團？
自從高雄市長換人後，高雄發生事情都沒人叫市長出來面對了
換市長前什麼雞毛蒜皮小事都可以牽扯
兩個我都不喜歡啦～只是覺得雙標的現象有點可笑這樣 🤭
中和停電，靠腰下樓拿個外送就停了，要我爬32樓上去哦？
B160我這邊還好好的ㄟ
台南沒電
B14 想太多了吧？抹紅政敵再喊個抗中保台，票通通來
快笑死了我..
沒水沒電疫情失控
戰機不停掉
太魯閣出包
一個接一個
還有什麼沒發生？
綠營支持者什麼時候才要看清現在的政府
不再為他們找藉口想理由
停電小英繼續吹冷氣
綠能好棒棒
覺青不怕熱
難怪回家的路上都沒有紅綠燈
雲林斗六沒停
我支持核四原址重新規劃核五

辣基拼裝車就該下去
綠能發電本身就不是主力發電了外部影響因素太多，公投我一定支持重啟核四～～～
那個訊息一直傳欸 真的好煩
謝謝民盡黨，大家一起用愛發電救台灣囉！
再反核四阿😉
高雄三民區停了一個小時終於有電了
下班囉各位
屏東沒事....吧應該
屏科停電
台中西屯區已停電
笑死 中國要打過來先炸發電廠和水庫 台灣就死一半了 一個廠掛掉就停成這樣 核四還敢不用啊
覺青們該開始做愛了 用愛發電～
昨天囤泡麵 今天囤愛 大家趕快用愛來讓台灣不再停電喔
台南崑山科大目前沒事
大安站大安森林公園站這裡停電
火力發電廠燒起來 台中人吃灰囉
再不開核四啊 明明電就不夠 只用火力發電根本就只是幻想
現在政府就完全靠賭啊
賭疫情可防可控
賭接下來夏天不會缺電
賭今年颱風很快就來補水
賭中了就好厲害神預測
賭輸了再叫網軍來洗版怪人民螺絲鬆了
目前看起來三個都賭輸了呢
2022民進黨再見
B262真假
我們這邊猴猴科大沒有停電
快點把愛拿出來發電喔
一堆學店在這裡高談闊論，笑死
想請問台中目前是哪區停電呢～
竹縣無恙
謠言哦，台灣明明就不會缺電
   而且我們明明還有備載電量
怎麼可能一個廠跳掉就這樣
一定是台電藏電啦
阿不是說好不缺電

血淋淋的破功了，大家還不趕快支持核電？？

該知道綠共在說謊了吧
台南停電
僑光好學校 沒停電
停電又停水 要我怎麼辦🥺
竹北停電
南台完全沒事！
https://i.imgur.com/wJdedfV.jpg
南台沒事！
沒電有夠可撥，不准火力發電廠開，台灣綠能也不夠提供穩定電力，阿又要走無核家園
環科笑笑看待
無預警停電很可怕！不知道搭電梯會不會被關在裡面
屏東也停ㄌ 乾🥲
B273  黑啊看等等會不會有恢復
新北也停電
不知道會停多久
台中沙鹿正常供電
屏東停電
台中真的不要鬧欸
到底是什麼鬼地方
停電又停水快氣死了
台中西屯停電中
台中西屯沒電🥲
北疫情、南缺水、全台大跳電...
愛愛發電
有人進得去台電官網嗎?
以上北部的學校講都很輕鬆，污染好像都對你沒什麼影響所以無所謂，但身在中部的我們卻要一直面對空污，一直以來資源都北送，卻缺水從來沒有水南送過，導致你們越來越覺得理所當然，只能說北部自私的行為越來越多而已！ 綠能當然不穩定，但可以想辦法省電而不是哀哀叫，缺水也一樣不想辦法去省水等沒水才在叫能解決什麼嗎？
滑下來發現一些重複的留言
https://i.imgur.com/JpS0BEv.jpg
莫慌！安靜！安靜！這時候要靠這些人！
請支持用愛發電，是年輕人就該支持！
一個電廠停了就可以讓全台跳電
然後反核又說不缺電喔
讚喔
B276   中山也沒好到哪裡去
台北中山區也停了….
氣死人了 民國幾年了 為什麼還會停電
可能我家停過3天電 所以我覺得還好吧😂
而且是輪流停電 不用那麼大驚小怪吧⋯
屏東停電...
以理工組的角度來看，用核能當作基載，才比較不會出大問題，不然火力說停就停，笑死人了，綠能？靠天吃飯啊，笨蛋，這樣就不用建水庫啦
說個笑話「臺灣不缺電」

投蔡英文的就不要該該叫了

既然投她=支持非核家園

自己投的自己負責啊


https://i.imgur.com/yAYsIFv.jpg
B138 新光遠百市政路這邊都停
B243 哇我以為沒有理智的人了
新北也停
希望這次停電能讓大家知道我們真的需要核能
員山停電
停核一開核四
B220 真的
最近怎麼了....
我學校沒事，剛回家也搭電梯，沒事
但是看到新聞說板橋有大範圍停電？！
B6 從馬英九就說絕對不蓋核五了，你這句話還說的出口，白痴
B115 來吧
B248 真的 只會出一張綠嘴 現在看到綠就崩潰：）
回3樓 你支持三接可是這次停電的電廠不小心就是燃煤+燃氣電廠
三接蓋好跟這次一樣停電怎麼辦😂😂😂😂😂
台南沒事
屏東停電...
學店們不要講話
等等又被靠北學店一直發言
讓那些中字猴子發言就好
用愛發電呵呵
東區北區有些地方停電了B287
B324
B321 你女？
內埔也是…
B24 靠近哪 我在雲科旁邊目前正常
核能該重啟嘍
B118 叫屁啊去旁邊看海玩沙
B6 核四不要 已經生鏽 核五新建還好一點
電梯保養也停電 還沒水洗澡 要我怎麼辦🥺
蔡英文會說是中共弄的
所以要投他 不然以後就沒有電可以用了
就像我們的選舉一樣 還好2020有投蔡英文
不然就被合併了 差點就沒票可投了
感謝蔡英皇！
B266 
台南有事喔
北區現在停電沒紅綠燈
B3 支持蓋三接
重啟核四！
說要蓋核5的還可以討論
喊核4商轉的是不是哪裡有問題
別人的小孩死不完膩？
台灣人多做點善事不然會一直有大災難
B301    
台北捷運靠右站：你站左邊可能還會被瞪
這就是自私行為，怕遲到不會早起嗎？
必要時在公司旁邊當遊民也行！
民進黨打抗中保台牌就能一手遮天，疫情失控、缺水缺電都無所謂，反正台灣蠢民還是會投給民進黨
B322 ㄛ真的ㄛ
為什麼缺水是怪政府
邏輯？
缺水 停電 疫情 台股大跌 真的民不聊生
B128 好了冥禁黨的走狗下去領五百
反核的還敢爽爽吹冷氣啊
怎麼不用愛發電
B181 還在停嗎？還在我就不回去上課了qwq
這次停電，乾綠能什麼事，硬要扯
中和停電 我快熱死了
廢核4的有種不要開冷氣阿 
動張嘴最會  我現在全身汗誰能了解 唉
B313 我還聽真正在高雄長大的長輩說 綠執政的高雄市 都沒什麼建設性的改善呢
B305
ㄟ 南臺科大的
我說你 B305
講清楚好嗎
是

中山機械
看到通知我只聽到台電客服人員的吶喊
大安區忠孝東路四段停電⋯
建議不要吵直接用愛發電
B267 我們學校沒事 快回來
之前不是說台電藏電？現在可以把電拿出來用了吧
興達電廠是被暖壞的嗎？
台北中山 沒停
求 台中大里什麼時候停🥲網路跟電話都大塞車進不去...
後面賴清德接手不甘不願說要提高到10%
請問現在幾%？
備轉容量緊繃到因為一個電廠機組出事，
為了不讓電網崩潰，
再度回到未開發國家輪流供（限）電的景況

不就什麼都愛賭？防疫也賭、電也賭、水也賭，什麼都賭。
賭贏了好棒棒，賭輸了裝死你賤民們該收心團結共體時艱？

前瞻啦、兩兆風電加起來將進3兆的預算
從完全執政以來，對最基本的民生用電供水，一國的能源規劃基礎大計，作了什麼實質、已有顯著成效的實事？

喔我知道啦，不是中共打壓就是馬英九和國民黨的錯嘛？

不就好愛賭，哪天賭輸了要不要乾脆丟進反應爐當人柱燃料棒謝罪？

https://www.storm.mg/article/318558
https://i.imgur.com/wwTem89.jpg
B170 那你怎麼在這回應？
媽的害我沒冷氣吹 蔡英文下台
B348 可能要一小時後才有電喔
幹這種天氣停電真的會發瘋
接你妹B3
B348 我住學校旁邊 還在停 學校裡狀況不太清楚:(
https://i.imgur.com/vGbx3md.jpg
中午的用電狀況，其實已經很吃緊了
一下少4300MV的電量，10%直接消失🥲
https://i.imgur.com/1xJPRep.jpg
想問有人知道斷到什麼時候嗎 官網進不去 電話一直忙線中⋯
B208 那是誰反對的？就是民進黨啊 ==
蛤
B326   那你幹嘛發言？（自打嘴巴？
我自認我學校是學店
B344 我沒有說缺水怪政府啊 希望趕快下雨就好～
B368 如果停了就真的不用上了😂上機沒電腦真的母湯😂😂
啟用核四有人反對然後要蓋新電廠又有人反對，停電活該啊
B365 😱
核彈爆炸全台死光
台灣電力真的不堪一擊欸
兩個機組跳機就國家警報全台停電
超可悲
大家自己投的政府
不要抱怨太多啊
熱死活該
B351 畢竟連鋪路都可以拿來嘲笑了
蓋了個美麗島就好棒棒
B182 
B210

不好意見急忙中沒打清楚
我在斗六（石榴）工業區這裡
我支持核四重啟啦
還有綠電輔助電力供給
火力發電本來就是該慢慢退場的發電模式
缺水 疫情 股票跌 停電 接下來是什麼
B3 網軍動作真快～圖都做好了欸
等著領績效獎金？還是領1450？
停水停電疫情
好奇下一個是什麼哈哈哈
用愛發電吧🥺
支持核能

身為一個理工學院，真的要說，核能是真的沒那麼可怕，可怕的是被經濟壓垮的生活
趕快查電梯裡有沒有人~救人要緊，如果有人沒帶手機卡在裏面 會死的！
藝人跟執政政黨給我'用愛發電'發起來阿!! 核四用全國的錢錢 蓋好了,又吵著把它拆掉，鬧得最後只能公投，專家建議擺哪裡？  停電有種就不要叫，好好閉嘴用愛發電給我看。 阿要台灣半導體公司設廠提供就業機會,促進經濟發展,啊一跳電或停電就損失幾個億 ，明明'沒有必要'造成這種損失， 水.電 都快不夠供應科學園區了……，現在又起疫情, 啊我就靜靜地看著你們裝逼…  你們各位自己想想啊… 用說的每個人都會…
核四腦
衝三小
https://i.imgur.com/vPyMey2.jpg
台南沒事
B6 核四根本不可能重啟
接下來看哪個執政黨可以撿到核五吧
預算抽%賺飽飽，然後高官卡位卡好卡滿 🤭
大家以為核四明明從來沒啟用為什麼要廢
就因為裡面卡滿顏色不正確的人啊
每年那麼多預算都讓非我族類拿走了，怎麼可以呢
廢了核四就要蓋深澳，接下來腦筋就會動到核五上了 🤭
B383 長輩阿姨說 路是真的有改善😖
彰化安全啦
沒在怕停電停水的~
事到如今，我不想怪政府了，我只想感謝當初支持反核的人，謝謝你們讓如今的台灣這麼美好，一起用愛發電ㄅ ㄎㄎ
DPP能源政策跟弱智一樣怎麼一堆洗地工==
B85 為什麼台南東區停了 😭
民進黨比核能更可怕
B337 
了解
已經修正為崑山科技大學這
停水又停靠！現在是回到原始人時代是嗎？
左營停電
宜蘭還沒收到警報就停電了😑
B371 要不要先去看一下新聞https://www.ey.gov.tw/Page/9277F759E41CCD91/1d3900f1-2b2c-4011-8eac-b051bd4292f4
B243 你是不是活在平行宇宙？
PTT幾乎什麼高雄新聞都有人叫暖男市長負責
對啦 反正暱名論壇說話不用負責任嘛
https://i.imgur.com/uHWKLN8.jpg

早就講過啦 沒有穩定能源台灣就GG
但講完以後就有一群人叫我滾回中國
活該停電啦 愛用又愛罵 可悲學青
B3 這次低頻卸載的根本原因就是缺電啊，要不是發電廠電不夠怎麼會低頻
為了抗中保台，停電後的一點點犧牲，不算什麼，母親的名字是民進黨，年輕人的精神寄託
燒這麼多燃料，有人覺得空氣很糟嗎？ 夏天吹南風，我怎麼覺得更好了
B396 我本人去過很多次在他執政之前路抖到爆
鋪過之後差超多...
現在哪區，誰停電了
當初挺廢核電的要出來存電了嗎
核能其實是很安全的...在綠能供給或技術不到家的時候，核能就不該被廢 到時候漲電價又一堆人在ㄍㄞ
趕快救卡電梯的人~~
B4  四個都同意，我要吹冷氣
交通號誌有的還沒電，差點被送走
我沒收到QQQQQ
你媽的電都沒來圖又做好了
B206
支持核電，又拒絕核廢料，
支持核電，然後又拒絕福島食品，
支持核電，然後又批評排放核廢水

藍白蟑螂不都這樣，當自助餐？ 反正什麼都不會，只要怪政府就好



日本是夠大，只有福島那區受核污染

啊台灣呢？一個意外是不是大家都沒地方跑？

更別說台灣又處於地震頻繁帶zzzz  

一堆都沒帶腦的還在支持，更何況核四又是拼裝垃圾，反正每個人心態就是不是蓋我這沒差，核廢料不是埋我這都沒差
中央空調停了下之後要恢復，好熱
B6 核四啟用沒問題，核五就算了沒地方蓋了，臺灣有做過地質調查只有四個區塊適合興建核電廠，所以不可能再增加了。
支持核能發電
顆顆既8/15之後 應該前無古人 後無來者了 非天災停電
闢謠個鬼啦
根本是洗腦民眾而已啦
支持重啟核四！！！
B9 不要怕被查水錶啦！
假訊息不用轉po啦！
B65 台中南屯停電
高雄鼓山沒事
還在吹冷氣
真的是被網軍洗版洗瘋的一個地方....
三接個魂，蔡英文到底要承認他的能源政策很低能了沒，無視公投還自以為是的小丑總統，DPP在這裡到底買了多少網軍，真他媽的噁心。
https://i.imgur.com/UymBVQ8.jpg
台灣供電穩定 請大家不要驚慌
啊815大停電跟剛剛的興達電廠都是假象
三不五時壓降也都是假的

我們不停電 我們供電穩定 我們供電品質第一名
謝謝大家
屏東也有停
來來 用愛發電，頂多中暑再醫院掛個號，保費漲了不用可惜。
B412 都是在為反對而反對⋯有點可憐那位先生⋯名妙就還是有做對事情
B208 誰杯葛的 可憐 民進黨養的林義雄啦
相信政府相信黨 ㄏ
覺得台中好衰......
我家附近還有水還沒來的，停快三天了
現在又停電😑
備載勒？
選前造謠，選後跳電，裝聾作啞…
B146 這裡沒停耶😯
B407 是什麼文貼來看看吧～
至少比起高雄本身的新聞，你的暖男市長的新聞真的是幾乎沒看到 🤣
坐等看看這次停電暖男市長會不會閃亮曝光嘿
為什麼要核能，我要用肺發電。
英犬:核能很危險
逢甲停了qwq
B436 住逢甲？
說個笑話 不缺電   用愛發電
快看看有沒有人卡電梯~困太久會悶死的
要怎麼看什麼時候停哪裡啊？（台中學子）
核能開啟~~~
風電下去啦 總發電量不到1%到底有什麼用
霧峰沒有停欸
B406 我覺得你還是自刪留言好了
https://i.imgur.com/7e7KN4i.jpg
https://i.imgur.com/ACs4Nb4.jpg
民國104年的新聞
B433 沒事沒事多賺點錢把小孩送出鬼島
擺脫日本的傀儡政權哈哈哈
高雄熱爆不要開玩笑
新北林口還沒停
請問一次會停多久呢
還沒恢復電力是怎樣😳
沒說綠電不好啊 啊就不夠啊
環保團體去死 
沒用的一群
台中沒停 但中華電信網路爛爆
B454 好像是一小時
你
分區正常
B228
新竹東區 
愛買附近
台肥大樓
都沒停電

爛東西
搞屁啊
中正 沒紅綠燈🌝
玩命關頭10 coming soon...🔜
蓋三接比核四重啟容易好嗎
來金門不用 用愛發電
難道你要投
用愛發電啦
B375 報告報告 商學 資電 圖書館都停電哦
B421 有幾兆沒辦法加強核電廠的安全係數，去做一個一天到晚0趴的電風扇在海上，然後跟你說風力發電本來就這樣，零趴很正常，真的是文組治國阿咪陀佛。
阿算了先不要說了，不然你等等還要問我什麼是安全係數。
B421 有幾兆沒辦法加強核電廠的安全係數，去做一個一天到晚0趴的電風扇在海上，然後跟你說風力發電本來就這樣，零趴很正常，真的是文組治國阿咪陀佛。
阿算了先不要說了，不然你等等還要問我什麼是安全係數。
快看看有沒有人卡電梯~困太久會悶死的
臺東有電了！
B406再補一個
https://i.imgur.com/StfDe64.jpg
嘉義逛街逛到一半 瞬間沒電
嚇死
電腦店表示盆滿缽滿前的寧靜，爽啦
要怎麼看什麼時候停哪裡啊？（台中學子）
B9 笑死
屏東停電
台南北區停電
熱死了....
B421 
別再斷章取義啦
去讀點書了解核工在幹嘛
一堆白痴說要重啟核四，那核廢料要不要放你家，而且是不是不知道核四位於斷層帶上，出事你負責嗎？
高雄也停電了！！
哭啊~我沒存到USB
台中真慘停水又停電 😍
有核能就不會停電? 哪來的自信?
智慧型電網趕快做比較實在。
B3 
單一電廠失效就搞到需要分區限電
這不只是電網事故
而是明確指出了備載電力的不足
政府這樣的風險評估與規劃、備援計畫
放在民間任何一家企業都是不可接受的
請接受我們就是缺電的事實，
同時支持綠電與核電分頭並進
不可偏廢一方
一起為台灣的電力穩定而努力
B64 依你邏輯
核一核二核三要不要關一關
B459 謝謝妳，這樣看來這邊電快來了
核電還我 用愛發電的打包丟去對岸= =
中正復電
我支持用愛發電
B9 只好幫妳按愛心了
B421 沒錯要廢核
空污你吸
電費你出
用核能的國家都是智障
B400 沒欸？？
請問你知道潮州有嗎 B330
屏東沒事
松山區風平浪靜
我想放假可以停一下嗎
永康恢復電力 好爽
一堆人支持核電，不支持燃氣發電
一堆人支持燃氣發電，不支持核電
但感受空污時罵燃氣煤發電
某些地方發生核災時，說不要核能發電
綠能發電發電量不大，又需要長時間規劃及建構
嗯，千錯萬錯都是政府的錯
我們大家一起用愛發電吧
為何夏威夷可以，台灣不行？
自己發電多的還能賣政府
難道一切都只能依賴政府嗎？
部份的台灣媽寶都被政府慣壞了
中時的報導，參考看看吧
https://www.chinatimes.com/newspapers/20160124000215-260209
再南電北送啊 笑死
用愛發電就好了 幹嘛要核能
B406 所以冥禁党全面執政有支持核電嗎？
狗命党停工，是誰在抗議？
不要拿這種東西出來丟人現眼了好嗎？真當台灣人都智障？
B352    我不否認我學校算學店
可是你中山就中山，還硬要說中山機械
而且你Dcard 寫  國立中山大學電機工程學系
股票大跌、防疫失守、全台跳電，英蒂真棒！
政府還在想說詞嗎還是要槍斃死刑犯來轉移焦點了
高雄恢復電力了～～
B9 煙卷是誰阿？
就看那些用愛發電的人要怎麼解決
臺中來電了
我真的幹你娘機掰民進黨林北要吹冷氣操
B208 啊 誰要求的啊
核4還來啦
B64 
核電廠要因為天災出事前台北就沒了好嗎
還輪不到核電廠
B495 熱昏頭了 不清楚耶😅
痾，可是現在出事的就是火力發電廠欸
核四蓋好不用
真的用愛發電
是時候用愛發電了
大家加油   一起發電
我快要熱死了

23個國外+國內案例
電廠發生事故
是不是要世界末日了
台南停電路過
說個笑話 台灣不缺電
幾年前桃園電廠出問題   大停電
今年高雄機組出問題   大停電

備載電根本不夠
還我核四

我的實驗數據都掰了 幹你娘
用愛發電真爽
感受自然風 回歸大自然
讚啦
公司停電 電腦都沒存檔
https://i.imgur.com/lwlAeME.gif
不..不缺電！？
核七蓋金門
不知道你是不是釣魚 但沒有核能台灣就只能燒台中人的肺發電 這就是現況 不知道在反對啥 也許你們台南不用用肺 但等輪到你們的時候你最好給林北閉上你的臭嘴乖乖用肺發電B35
中壢沒事
B128  黨不是說核電10%
影響是很大逆?
還是現在才要拿基載來說嘴
新北輔大停電
B64
其實就算臺灣沒有任何一座核電廠
我們隔壁那個國家的核電廠出事我們一樣會沒了
不要因噎廢食
何況福島會出事是因為“海嘯”好嗎
還扯說不缺電 台電藏電
跳一個電廠就要全台限電
還蓋三接
說好的不缺電呢?

核能根本就沒有那麼可怕
綠能這樣亂搞 台灣經濟跟二氧化碳死的人反而更多啦
b3
好猛喔  不愧是平均45秒一張圖的政府
這效率
B24 沒有阿？雲科這裡沒停欸
核電廠就該蓋在台北，首都要為國家負多點責任！
支持核能 說廢核的家裡都爆炸
這樣也可以扯到綠能核能會不會太搞笑
機組出問題造成停電跟上面的公共議題根本是兩回事好不好
B301 神奇欸這關北部屁事，你怎麼不說是民進黨不接管線不未雨綢繆
B591 那你戰南北就有道理了？北部人欠你？
B64 並不會 好好查一下資料吧
B508 菸粉=英粉=最愛用愛發電


https://i.imgur.com/oohX810.jpg
B499 你真的是洗地工欸
第一個問題就考倒你了，但我想你也沒那個頭腦想得到正解回答我
夏威夷用電量多大台灣用電量多大，這樣能否類比？

懶覺比雞腿還比得頭頭是道的
分區停電
啊到現在網站都進不去我是要通靈嗎
要怎麼知道我家何時會停
給我冷氣 其他我都不在乎
B529 
沒有吧，我還在上課捏
LM這邊沒有停電
不是說不要核能那高雄自己停電啊
台中人用肺幫自己發電啊你們憑什麼用耖
各位支持核能的都沒有台灣價值
回復電量后的十分鐘又停了
支持核能的人 願意核廢料放你家再來說啦
核能有那麼恐怖就不會放在蘭嶼了啦
B400 真假？？？東區停了嗎？你是東區哪裡的？我這裡還好
民雄停 嘉義市沒停
真不知道在幹什麼？
熱到內褲都濕了
B549 東和路這邊
停快一小時了
一個廠掛掉全台灣分區停電超過兩小時  
厲害了我的國
B128 一個電廠掛掉全台就要限電
還不夠危險嗎?
事實就是電不夠阿 綠能根本補不上原本需要的備轉容量
我管你有沒有台灣價值，連最基本生理需求都滿足不了了，談什麼價值，笑死
興達裝置容量4325.95MW
台電總裝置容量55790MW
約7.7％
備載說有15％，然後全台大停電
請問問題出在哪呢?
我們學校停電了 但住附近的同學家沒停
817用愛發電 加油 等著你們發功發力
我一個小時後要去吃茶六我等了好幾，我家都沒停電，但他打來說他們停電無法營業，每間分店都取消客人預約，我的一個月前預約🥲
B508 煙粉
松山區停電
B553 我是裕農路附近，我這裡應該還沒。
B532 他們是不是有一個製圖部門啊 
嶺東吃屎仔跟千葉還來不及登入維穩
在路上看到警察指揮交通
警察辛苦了🥰
辛苦大熱天的工程人員了
南投縣埔里鎮也大停電
有電了
B3 
會低頻卸載就是因為電不夠啊…
B547 願意ㄛ 無償都願意
B324 歸仁台南有事
中和 電恢復
B563 那感覺要有心理準備了
加油💪
請問台中北區會停電嗎
B557 
出在被你發現了
B573 不要啊QQ 台南超級熱的
用愛發電
停個電跑出一堆擁抱核能ㄉ朋朋
是不是表示以後核廢料很多地方可以放:)
懷念馬英九總統執政的日子，安寧富裕
還敢停中火 火力發電機組阿
B77 出事了
二氧化碳都放上來了真是www
丟臉的都世界排第一第二
有政府會停電
不要搭電梯...
這麼熱停電會熱死！！！
中清交流道沒紅綠燈...
刺激！！！
https://i.imgur.com/XAPSqSI.jpg
B576 哈哈哈真的超熱的
這邊來電了
桃園剛停電
B499 台灣比夏威夷乾我真的快笑瘋
這絕對是他們今年熱門低卡笑話冠軍
拿一個人口密度低到靠北又沒什麼工業的觀光地跟台灣比，真的要再強調一次，文組治國阿咪陀佛，
https://m.gamer.com.tw/forum/Co.php?bsn=60076&snB=74168015
B537 現在不要分藍綠 說句實話藍的也不會做比較好都一樣爛，至於整體用電問題大家喊核能，那蘭嶼的人要面臨多少的核爆風險？ 越多核能只是增加核爆機率而已，至於關不關北部屁事你們最清楚，如果中南部不要送電上去你們一定沒電用！這是不可否認，所以你們才能不管你們事說增加核能為了方便你們用電，還有電是不可儲存的東西，所以增加一堆核能也沒用，這次停電也是因為休廠維修，才會斷電，完全跟缺不缺電沒關係，不要一堆人讀高學歷基本知識都沒有很好笑
B578 
沒說核能好啊，是你不行就別裝B
跟酒駕的一樣你在賭別人也在賭
鴕鳥心態
懷念以前沒dcard 的日子 天下太平
B9 
很多人都一股腦的環保 環保 環保
但是卻忘了 有可能這背後要運轉的過程 需要大量的資金
B551 嘉義市有停，一部份有一部份沒有
b541
是無預警停電
ㄏㄏ  有學過的就知道這不是偶然
只有白癡網軍才會出來洗地
禍害國家還沾沾自喜為愛國者
沒有突然很多擁核的吧，當年公投不是超過半數說要核能嗎？可能我失憶了
太陽能板壽命終了後也是一大污染沒有比核電好而去風電效能差到爆沿海案放一堆也沒啥用
B540 所以你是想表示，我們單戶用電量比夏威夷單戶用電量大？
那是不是台灣人民該檢討壓？
就算如此，難道不能不夠的再跟台電購買嗎？
這題沒考倒，下一題
B587 我家冷氣還開著ಥ_ಥ停電超痛苦的耶，你那邊來電了的話我這裡應該沒事了？
高雄復電
新竹寶山這裡已經停一個小時了..
為什麼低能大學學生們總是最囉嗦、最沒建設性跟遠見性的人們啊⋯⋯
還有人在支持核四喔？要不要爬一下網路查看看政府興建核四到底多不仔細ㄏㄏ
B508 忍者哈特利的角色
綠能這種東西只能當輔助…根本無法當主力
舉例
1.風力發電：請問沒有風哪來的電？而且不是風越大越好，颱風那種等級會損壞發電機的
2.水利發電：像現在這種枯水期哪來的水讓你發電？
3.太陽能發電：以為太陽光取之不盡 用之不竭，事實上太陽能板是非常不環保的東西，而且使用久了上面有灰塵也會降低發電效率，而且還需要很大的腹地發電量才可觀。
台灣空氣那麼髒，地那麼小，哪來有辦法像美洲那種地廣人稀的國家比？

看到政府提綠能廢核之類就覺得很可笑，不是每個地方都適合，想要仿效別人也不先看地理環境。
在台灣，核能已經是很綠色的發電方式，耗材資源跟發電量是符合經濟效益的。
大家以為燒煤不會污染，結果才不是這樣，只不過空氣污染比較無形，事實上那污染也是慢慢累積的。
再者，我們都以為西方國家提倡綠能，殊不知他們才是最不環保的，表面好像很環保，私底下破壞環境我們都看不到。

蓋水庫也是一樣，高雄光一個美濃水庫、高屏溪水庫吵了多久？
要是蓋起來有多一個水庫也不需要用台南曾文、南化水庫的水。高雄身為六都之一，縣市人口前三高的卻沒有一個像樣的水庫。
至於美濃那些反水庫的概念，就跟這些想法一樣：
1.我要馬兒跑又不給吃草
2.我要手機訊號滿格但不要基地台
3.我要有電可以用，但不要核電廠
以下開放更多補充
大力支持北水南送 大家公平點
核能不會核爆……
B423 麥鬧啊核四啟用咧 🤣🤣🤣🤣🤣
都是吵吵而已根本沒人敢真的啟用
把核四遺址拆了原地蓋核五比較有可能
南區中興還沒停
就不要等一下下課回家才停
行充沒電啦😱
817呢
不是用愛發電嗎
怎麼沒有愛了？？
再廢核啊.....
耖你媽的智障
B499 台灣跟夏威夷環境條件差那麼多
人口產業結構地理位置地形氣候blablabla
不是所有適用在外國的都可以直接搬來台灣用好嗎
B609 
既得利益者才不會鳥你呢
B588
是桃園市嗎？還是南亞有停？
因為我家住南亞附近卻沒停😂
本來以為只有學校停  沒想到是大停電
樹人停電直接大亂鬥
桃園停電
哭啊暨大停電了
分區斷電嗎？我想應該是賤民斷電
苗栗國沒停！
https://i.imgur.com/fSpgh65.jpg
B3 ㄏㄏ
台中紅綠燈直接沒電
備載電量就是要用在這種時候啊
啊停電不就是備載不夠嗎
B386 最近買米 米漲價 說是因為缺水 再不下雨 有斷糧可能
B617 南亞停了
新北停電～～
先讓總統府關冷氣 💪💪
B3 支持核能發電重啟
B589 下面B600有回覆，下一題
你的想法更好笑，完全不知變通
停電嗨起來
繼續亂投票啊  白痴大學生  什麼爛政府 供電能力很爛 還廢核 笑死
台東停電！
B615  上面B600有回覆，下一題
平鎮停電
想當年陳水扁不顧反對堅持違約停建核4後來因外資認為沒核4將來工業電力不足，導致股市崩盤，之後又編列幾百億續建。到福島核災又被綠營拿來當成題材鬥政府。我常常覺得臺灣人有嚴重失憶症
B625 真假哪裡啊
B14 相信台灣人依然投民進黨哈哈哈哈
故障就斷？

不能先讓其它機組先頂著上？

一定要修好才能恢復供電？

額..?

所以現在是已經沒有備用的供電能力了的意思嗎？


有人可以解答一下嗎？
B35 我同意非核家園是最終目標，但是不是應該檢視我們自己的條件再決定如何達到這個目標？任何一個國家只要最終目標是非核家園，並以天然氣為主力的通通都有產天然氣、或跟產天然氣國家有管線相通，然而台灣並不屬於這兩種方案。試問天然氣只靠船運安全嗎？
B547 我願意
那你要不要把太陽能版製程過程的廢棄物帶回家？
燒天然氣的廢氣帶回家？
燒煤的廢棄也帶回家？
以後你用綠電天然氣燃煤的電
我用我的核電

事實上核廢料根本就不危險 要不要好好了解一下？
一個電廠出事搞到全台跳電
跟我說這叫不缺電?
現在要這樣繼續大內宣就對了
政府是要學對岸那樣把台灣人當籠人來養?
真的是越來越像共產黨了耶
還是說本來就是共產黨  只是現在不演了?
當初投給民進黨的有沒有看清民進黨了？民進黨在野黨很會當，但是不會當執政黨阿，術業有專攻，真的不要讓台灣越來越爛
【緊急通知】 
台電公司通知因興達電廠事故全廠停機，目前系統供電能力不足，預計5月13日時開始執行緊急分區輪流停電，請各廠商自行查詢電費單「緊急輪流分區停電組別」，倘屬於「C或D」組別者，將自15:00起兩組別輪流停電一小時，直至修復為止。 
C組：15:00-16:00 
D組：16:00-17:00 
C組：17:00-18:00 
....兩組替換輪流。 
※若查詢電費單非C、D組別，此次停電不受影響。
政策失敗，全民買單
請問有人知道大約停多久嗎？ 網路查網頁也跑不動
一直停電停水停電停水停電停水停電停水停電停經停水停電停水

幹
欸不是那個網軍圖也太快出來了吧
台南兩點半就停 停一個半小時 超熱🥲
台北停電了
內湖停電中
台北大直停電ㄌ
到底誰在那邊支持蔡英文消耗百姓的辛苦錢跟生命在那邊火力發電。風力發電更扯！你當台灣風是多大可以在那邊發電，你用愛發電我還比較信。
就是政府為了貪污搞的鬼東西 百姓還買單選這種總統。我真的笑死
缺水 停電又武漢
B596 有說要分區停
三點多收到警報時沒事
我剛留完言我家這區就停了
網站塞住 啊也沒請媒體發布更多資訊消息
真的問號
B600 夏威夷人口數約141萬，台灣人口數兩千多萬，你跟我提單戶用電量你也是很厲害欸🈹
B305 可憐 連自己的大學都不敢秀出來 有沒有這麼自卑
https://i.imgur.com/PNaA55D.jpg
所以什麼時候要好 乾等是不是阿 還沒被停到的 誰敢做事
B499  綠能沒辦法在台灣當主力發電，尤其是風力發電、太陽能發電等等會有 非季風時期，跟日照不足的問題，不是24小時可以發電，
剩下的時候台電還是需要火力發電來補。

B600 日照時數不高的情況下，去種電根本是在浪費錢
你根本沒有認真去了解過自己的土地

那為什麼台灣不行大量種電?
因為台灣地狹人稠，建築物林立的現況根本無法比擬
有些低矮房子甚至只有日照一小時，
(為什麼只有一小時?  因為法規只規定新建房屋只要確保鄰房有日照一小時的基本人權阿~)，
不然為什麼都是 那些農地魚塭變相要廢掉農作，跑去種電請經費?
很多東西牽涉的議題很廣，
你滿頭問號指責有些人顧著喊口號的時候，
自己也需要做一些功課
可悲的大內宣，還在那邊不缺電，備轉容量都是假的出事直接出包笑死
備載夠的話有事故也不用停電，還在那邊不缺電
竹北有電了！！
要比製圖嗎？我也會阿
https://i.imgur.com/JSJe3iI.jpg
超怕冰箱東西壞掉欸
東港淪陷
到高雄停電了
我相信蔡英文總統❤️
他絕對沒有要騙台灣的817的意思！
我們可以用愛發電❤️台灣人民加油
屏東已停電
乾他媽熱死 真的不要鬧了啦🥲
事故不是缺電  超買不是走私 817邏輯笑死
據說是CD組輪流停電
要知道自己是哪組的看一下電費單據
一下停水一下停電 真的倒霉啊😂
B208 他是留給後面的人決定要不要啟用 沒有把燃料棒運回去
B658 所以台灣無法自己選擇不夠的跟台電購買，或全部向台電購買電力？
人口數多就要依賴政府？
可笑
所以有人有各地區停電的時間表嗎？
台電官網根本進不去啊
各位不要政治口水好嗎？ 疫情、停電不分藍綠，最主要現在是民進黨執政，國內自己要團結！目前各種議題對我們不利先忍耐一下，等柯P或哪個無腦藍委失言了我們在出來扭轉局面，天佑民進黨！
B7  need要加s
B591 不懂就別裝懂了好嗎，每天都在那邊爆爆爆嚇唬人唷！笑死人給你八兆你去插滿零趴的風車，那你拿一兆可以把核四搞到不爆嗎？不夠？那我給你四兆總夠了吧！全世界最大的核電廠因為福島事件後做的安全性升級也才花了1.4兆台幣，因為知道你冥禁党愛酬庸給你4兆用。然後電量穩定度還可以是風力的數倍，發電量也是幾倍，別再自欺欺人了。
台南安南已恢復電
B677 🈹你的邏輯更可笑（我懶的回覆了
【緊急通知】 
台電公司通知因興達電廠事故全廠停機，目前系統供電能力不足，預計5月13日時開始執行緊急分區輪流停電，請各廠商自行查詢電費單「緊急輪流分區停電組別」，倘屬於「C或D」組別者，將自15:00起兩組別輪流停電一小時，直至修復為止。 
C組：15:00-16:00 
D組：16:00-17:00 
C組：17:00-18:00 
....兩組替換輪流。 
※若查詢電費單非C、D組別，此次停電不受影響。
基隆停電大概二十多分鐘
B643    哇你好好笑
太陽能板已經有技術的可以完全回收囉 
核四不穩定 核三快滿了  核ㄧ核二那麼老了 
蓋一個核能廠 要十年的 等你能用到 你都不知道幾歲了
好啦  如果核廢料不危險  
那大家再排斥什麼 蘭嶼人在抗議什麼？
缺電就支持核四
是腦裝核廢料嗎？
也不看看核四怎麼來的
B591 核四是藍蓋的(裡面都藍色老屁股坐領乾薪)，綠想廢掉所以反核
因為反核了不能蓋核五所以想蓋深澳電廠(換我來安插樁腳)
核能是比較乾淨的發電方式是事實
全世界目前幾乎還是仰賴火力發電也是事實
政治人物只是為了炒議題爭預算
人民隨之起舞才是蠢
廢核四是正確的(不可能啟用的東西幹嘛浪費預算)
但廢核是錯的(核電是未來必然發展)
B639 河南福星路口
剛剛經過是沒紅綠燈的 但有熱心的阿伯出來指揮交通
民粹黨: 台電藏電啦
Taiwan number 1 ?!
why I can’t see it.....
世界末日了    世界末日了
公投投同意啦⋯⋯無能
只會用愛發電，口號治國
學日本全部丟海裡
心狠累 
電再不來  準備投胎 🥵
B677 欸欸欸你是不是很忙呀我在等您回覆我呢？
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6323013

就算三接過了，今天一樣會停電啦
B659   對我來講，至少我能識字
不像你：機械跟電機，傻傻分不清
你還是回去國小重讀吧！
https://i.imgur.com/IyxCRHa.jpg
阿就問你核廢料怎麼處理？ 前人乘涼後人苦嗎？ B681
在電梯裡的都要嚇尿了
B8 我覺得也不能都怪政府政策 要怪就怪那些一直跳出來反對的團體😅
已經停了B28
B662 說真的，不一定要那些養魚或務農的種電壓
這些問題不完全要依賴政府的發電壓
個人可選擇不夠的向台電購買，或全部向台電購買
我是想表示，別的國家能靠自己想辦法
為何台灣全民只能依賴政府呢？
B686 
錢啊 錢下去就不叫了啊
砍樹種店 用肺發電 覺青就愛這一味 嘻嘻
有人知道停到幾點嗎
B6 核四就蓋在斷層帶附近，要重啟核四下次出事就不是沒電，是沒命，okay？
病毒擴散、黑道入黨、停水停電，整個台灣搞的跟災難現場一樣，政府還在負責維穩，網軍還在罵人，台灣人到底欠民進黨什麼？
相信太陽能板廢料可以回收
卻不相信核廢料可以回收
恩...民進黨大內宣做的很確實呢
好了啦 好了啦！睡覺了啦
反核的可以出來道歉了，我支持核電廠蓋我家旁邊
B639  南區
新店也要停電
B683 嗯，繼續當政府寶吧
跟媽寶沒兩樣
停電
我在電梯裏面
完了
幹
B688 不可能能用？笑噴哪個國家敢蓋一個不能用的東西，你真的覺得台灣的工程師都是低能兒嗎？
為了支持中南部的用癌發電，一聽到跳電，我馬上打開冷氣，以免辜負蔡政府跟1450說不缺電的宣示。
入夏前先"限電"測個風向
你各位別這麼刁好ㄇ
B714 你屁 我在等電梯 你給我下來
雲林上個月已經直接偷停電了
台灣真的很缺電
B698 我很好奇…火力發電排放的廢氣要怎麼處理😅求解
喔！還有全球暖化怎麼處理🤔🤔
B688  就問你一句 核廢料怎麼處理就好！ 為什麼要推綠能就是因為減輕環境負擔，就問你一個核爆到現在土地污染消除了嗎？ 沒有，乾淨的電，電還有分乾淨不乾淨唷！  怎樣的乾淨和不乾淨？核爆大家在靠腰日本導致海洋污染魚都有輻射，要用電就又開，真的是鳥心態，反正不影響到你都無所謂
我住那裡欸
B714 嚇死XD
B695 同學你就不要再跟南開科大那位同學浪費時間了（他的邏輯真的很好玩 B713的邏輯我也是不懂
https://i.imgur.com/k4Uirzr.jpg
我也支持核能 比較穩定
有政府請安心 可以用愛發電 不然要怎麼達成非核家園呢
B9 
不是，電網事故跟你用不用核能沒有關係啊！
就算你今天用的是核能匯流排機組出問題一樣得停電啊
B25 出事了 阿北
B715 
你要不要去查一查核四反覆停工換廠商蓋了多久?
你要不要去問問看從以前到現在核四曾經啟用過嗎?
你要不要去問問看核四的能源棒現在去哪了?
我沒反核但看到一堆說要重啟核四的真的是笑噴
重啟來繼續養蚊子嗎?
B481 好啊 核廢料放我家 但前提是 全台灣的火力發電廢氣都要灌進你肺裡
B695 請問你是哪一題呢？應該在B600回覆了吧
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
B718 我ㄊㄇ在我家😭
B591 核爆核爆的只會凸顯妳連常識都沒有
至於斷層帶的問題
台灣有多少斷層帶
難道每個發電廠都可以精準避開斷層帶嗎?
是不是只要在附近的都要全拆了
不考慮地質嗎?  電廠本身的抗震也不用考慮了嗎?
還有斷層帶對於距離的影響遞減也不用考慮嗎?
我家附近也有斷層帶經過阿    要不要連我家也拆了?
B734 抽根菸壓壓驚 會有人去救你的
B721 
核電廠不會核爆……
B720 我也不支持火力，我反核不代表我支持火力，生為台中人在空污的日子已經摧殘很久！不要想像力豐富
台中停水+停電ㄎㄎ
B688 核四藍藍的啊怎麼DPP執政時一直往裡面投錢還要求如期如質完工？講這種話是不是都沒在查資料
B525 
你台中人的肺 最好都火力發電
工業區也有好嗎
廢物覺青跟假裝覺青的民進黨工蟑螂一堆
B591 核電廠不會核爆好嗎 多讀點書
B735 那麼有常識全世界都蓋核電廠就好，用其他發電幹嘛？ 發電量那麼小 有啥用
B698 對啊 燒煤最實在
大家一起用肺淨化 後代就吸不到囉！
綠能超潔淨能源 只要看不到就不是污染囉666
趕快把燃煤燃氣電廠通通拆光
台灣蓋一圈風電 外加全台屋頂裝太陽能板
保證阿共也要來跟台灣買電😎😎😎
南投名間有停但是市區沒停 現在已復電
每次都這樣 我們這裡每年停好幾次
我都不知道要說什麼了
你知道以台灣的建築技術蓋最高階的防震建築，要能把核電廠震壞台灣就已經滅國了，有核災又怎樣B706
B600 妳樓下的B658回答妳了
腦袋不好使要說
B715 有自信一點 把問句拿掉
阿要不然車諾比事件哪來的？ B738 日本核能發電廠問題哪來的？
用愛發電啊一群綠蟲
B421 更好笑的事 無核家園 核污染食品歡迎進來喔 就跟萊豬萊牛一樣 台灣禁止用萊劑 但萊劑食品趕快進來 陰陽調和？
干～民進黨下臺啦～
要反核請提出“可行”的替代方案 不然就全火啊
不要說什麼反核反火 那乾脆當原始人
缺水 停電 疫情樣樣來欸
基礎設施都做不好，都快要非洲化
B686 他的意思是說製作太陽能板過程中所造成的廢棄物 不是最後製造出來的東西而已
【緊急通知】 
台電公司通知因興達電廠事故全廠停機，目前系統供電能力不足，預計5月13日時開始執行緊急分區輪流停電，請各廠商自行查詢電費單「緊急輪流分區停電組別」，倘屬於「C或D」組別者，將自15:00起兩組別輪流停電一小時，直至修復為止。 
C組：15:00-16:00 
D組：16:00-17:00 
C組：17:00-18:00 
....兩組替換輪流。 
※若查詢電費單非C、D組別，此次停電不受影響。
B741 
你就看投錢時誰拿錢啊
可以回看我的留言
我可沒挺任何一方喔~
就事論事而已
現在都廢了沒什麼好不承認了真的 🤭
台南王8000表示 電網問題不是缺電問題 別胡亂造謠😂
到底哪裡停 停多久 台電官網進不去 1911客服忙線 
一點資訊都不發 這天氣是要熱死人嗎😶😶
神邏輯 廢核就一定支持燃煤發電嗎？  這腦袋跟這邏輯也是挺厲害 B746
B322 
B248
你們這種神邏輯我看了也崩潰
我沒有停電但中華電信光纖壞了 正常嗎？
B697 你中文理解能力真的有問題，完全不知道想表達什麼，邏輯整個打結，不要在這裡講話了，可憐南台科大
反對核四是因為那是不安全的核電廠，整個工程都有問題。但我從沒反對核電。只是核三廠在屏東，然後停電停電屏東會讓我很憤怒💢
B749 我也回覆他了壓，有困難要說
政府寶加油
B761 

【緊急通知】 
台電公司通知因興達電廠事故全廠停機，目前系統供電能力不足，預計5月13日時開始執行緊急分區輪流停電，請各廠商自行查詢電費單「緊急輪流分區停電組別」，倘屬於「C或D」組別者，將自15:00起兩組別輪流停電一小時，直至修復為止。 
C組：15:00-16:00 
D組：16:00-17:00 
C組：17:00-18:00 
....兩組替換輪流。 
※若查詢電費單非C、D組別，此次停電不受影響。
B591 蘭嶼承受核爆?????????????????
你真的知道你的用詞再表示甚麼嗎?
B758 所以什麼時候修復 今年可以嗎
B751 
你要不要google一下事故怎麼發生的……
燃料棒那個濃度要怎麼核爆啦
爛政府 要騙到哪時？？？？？？
一定是今天大家都吹冷氣
發電機受不了過載😂
B764 
中華有好過嗎
他沒承受核爆啊 啊哪天爆了勒？ 只想眼前事物完全沒後續危機意識，重點核廢料都放蘭嶼居多事實B769
台灣怎麼可能缺電！ 你484沒有台灣價值？！
B64 謝謝你們這樣的選擇，讓現在台灣如此美好，不同的立場我只能默默陪你們承擔現在的結果
我就想問問這留言一串下來
有多少人是跟風挺核
有多少人是真的對核電有了解
B751 日本的那個叫做氫爆  因為氫氣濃度過大爆炸把圍阻體炸掉
核能要造成核爆  沒有到一定的濃度是不可能發生的
燃料棒濃度不到5%   連核爆門檻的車尾燈都看不見
這個世界的物理定律就是這樣子
車諾比也沒有核爆   是氣爆
只是爆炸把帶有放射線的汙染物炸開   但本質上依舊是氣爆
你可以想像拿火去煮燒乾的水壺
大概是那種感覺

這邊我把氣爆修正成氫爆
趕快開冷氣保溫
B762 不要核能 不要火力 不要天然氣 
那我說的風光電你要嗎
不然台電聘你用愛發電好了😎😎😎
現在大家都在注意停電XD
B641 是的，因為當時馬英九要把備轉容量提升到30%的時候被偉大的DPP說浪費錢
然後DPP順著學運，把核四給撮了
核四撮了之後呢，蔡英文上任嘛
啊他們的能源政策跟賣國沒兩樣，把能源變相的全都交給了國外aka離我們最近的國家，中國
那造成什麼事故呢？

1.815大停電
2.今天
3.各區分區限電的頻率也越來越高
4.降頻降壓也越來越常發生

以上
我們某家醫院分院停電 忙翻QQ
不要在這裡打字了 棍子拿起來凱道開扁了
一堆廢物核能支持者在帶風向
B769 
我覺得他完全沒搞懂核能發電和核廢料是什麼東西
愛勒 沒了嗎
B547 好啊 放我家 但是前提全台灣的火力發電場廢棄要灌進你家
H組：停電是啥？乾我屁事？
B608 問題1是怕地震
2核五蓋哪裡
3核廢料問題
我以前還是一個什麼都不懂的學生時
我也支持核能，覺得這是最快的方法
而且福島那種事情應該是意外吧（鬼知道）
但當你面對社會，發現社會不是這樣在運作的
當你推一個會讓地方反彈的東西（例如：核電、三接），那你就要開始發送地方福利，然後還要面對叫你後退到福建去的人
大面向來說
就是現在已經有三接的議題在燒
疫情也開始爆，要選舉了
同時要面對黨內黨外壓力
再開戰場嗎？哪個傻蛋總統做這種事情

最後：不是說降壓嗎...不是缺電吧...
我是不太相信這種事情可以唬爛啦
B778 我也看了不少跟風反核的
像是樓上某位爆來爆去的
去吃爆米花啦幹
B775 你中文理解484有問題==
麻煩google一下核爆的定義好嗎?
B771  喔核能怎麼做的你說看看？ 燃料棒濃度？ 那不會爆不高風險幹嘛用一堆水泥加強封起核廢料？ 動腦，不要都不思考就覺得沒什麼，如果照你說的安全那全球慢慢核能，不需要其他綠能，那發電量那麼小幹嘛用都核能就好了啊，為什麼不用
小英執政又加一了
B786 停電也是核能支持者的錯
事實上也有部分知名環保人士是支持核能發電的！
其中一個理由是，大部分綠能發電都必須要有很大面積才能有足夠的發電量，為了這些土地面積必須要砍伐大量的樹木，破壞野生動物棲息地來創造空間。
因此他們認為這樣相比較起來，核能是「比較環保的」。

當然這部份的理由是不考慮包括核廢料、核能在地震帶的危險性...等等，這是只考慮土地使用的部分！

我認為台灣也應該把這部分也考慮進去，來評斷核能的使用，因為台灣的土地並不大。
B36 
可是連人與人的連結的權利都沒有了QQ
B578 那年支持什麼 火力發電嗎 看來以後知道廢氣往哪灌了😉
b775
核電廠不是核彈
不會核爆好嗎
B786 理性的支持者、看數據的支持者=土條的支持者嗎？
別再貼標籤了，韓粉也貼邁粉也貼
還是你比較喜歡當標籤機噠噠噠
B781  你發看看啊 講話不動腦 真是可憐
B800 對啊不會核爆 操作失誤就會核爆啊 不會核爆 好好笑
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
為什麼高雄出問題 全台都要停
難過 遠距在家上課又停電，超悲劇
支持太陽能發電⋯
B794 文組治國阿咪陀佛，這個濃度的核廢料會爆炸你可以連續登上科學人雜誌封面了
好啦 罷免總統了啦 不要屁話了 前面左轉報到
台中要停水停電了嗎....
B508   你童年沒看過忍者哈特利？
B739 那要用什麼發電？？？🤔🤔因為綠能的轉換真的有限🥲
B794 去Google
不要只會在這邊汪汪
連核能負責什麼載都不知道，連國外提倡核能作為綠能也不知道
跟上世紀那些看著相機說會拍妳靈魂的北七有什麼兩樣
B794 水泥加強是要擋下放射線
這個跟爆炸本身也沒有關係
燃料棒危不危險  不處理的話當然危險
但是現在的科技就是可以把用過的燃料棒處理到沒有安全疑慮
所以說如果要抓著放射線阿汙染阿之類還沒處理的狀態去攻擊
然後否定其實我們有能力處理好的事實
這樣對於核能的評價我認為是不怎麼公平的
B6 我支持核五 反對核四，那爛東西能動是要嚇死誰
B721核廢料埋在你們學校旁邊好了，看埋了會不會變聰明
B808 太陽能那個轉換效率要發個錘子電 用愛效率還高一點
B813  你省電不要用就好哪來這麼多問題 笑
https://i.imgur.com/ss9hImq.jpg
桃園的大家⋯⋯騎車小心啊⋯⋯
B459   支持核電蓋在金門或馬祖！
b803
我發現…
智者真的沒辦法跟愚者溝通欸
你知道核電廠跟核彈鈾濃度的差別嗎?

拜託哥哥多唸書  不要讓人看笑話
B815 都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
輔大這邊還有電
B822 都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
我支持以核養綠
一堆廢青喊口號廢核電

有種你家不要用電阿

817萬票用愛發電
有沒有清大核工要出來現身說法一下
看這些白癡把核電廠當核彈的邏輯真的降智
B819 所以你都不用電囉！🙂
PS.我夏天沒在吹冷氣的 🙂
B591 說蘭嶼要面臨核爆的下去
有政府 會製圖 他媽的垃圾綠共
B819 你手機剩幾% 待會不要充電 那點電對其他人來說很重要
支持核能 
蘭嶼人表示：
B806 
有些人平常都洗說
各縣市都自己不夠用電，
南電北送是假議題，
現在又在洗梗圖說是因為太依賴南電北送
是不是缺電  
備載容量夠不夠
跟核電有沒有關係
我想用智商檢證對 各位有讀書 有正常辨識能力的 應該不難吧
B815 你人真好，我已經放棄解釋了
B828  我覺得我很盡力在解釋了
可是那個朝陽的朋友真的很堅持操作失誤會有核爆
怎麼辦哪
我們中山提早一天停電
紅綠燈先給我修好啦！乾只會作圖，你媽逼逼樂，你不講我還以為全台都玩命關頭片場
B731 所以才要通過三接，放你家，你先問你鄰居要不要啦，火力發電，呵，三接就是不要南電北送，還有你要不要去看去年中國一停工，冬天空氣好的要死，那時候火力發電廠也在運轉，那那時候空氣那麼好是?
今年一復工，空氣污染多嚴重???
而且都有數據圖拉，自己去找，乖
B591 這次停電是休廠你在反串嗎割 台電公司通知，因興達電廠事故全廠停機，目前系統供電能力不足，預計5月13日時開始執行緊急分區輪流停電，倘屬於「C或D」組別者，將自15:00起兩組別輪流停電一小時，直至修復為止。 這是事故意外吧 一出事沒備載電力呵呵的有電
垃圾民進黨 滾吧
B777  先說我真的沒有覺得台灣現在這樣是美好的，
亂成這樣我真的也很緊張，可是核四如果能把安全和核廢料何去何從的基本問題處理好，投同意票也不是難事，但政府真的有足夠的誠意嗎，能夠把民心處理好也是問題不是嗎？
我不要核電我也不要火力  
綠能不夠就是你們民眾用電太兇
低能朝陽邏輯
B828 
難啊
https://i.imgur.com/bwvrtaz.jpg
B837 裝睡的人是叫不醒的沒事
B806 如果不及時切斷並全國分區限電
會再發生一次815大停電
因為全台灣的電網都互相連著的

我做個比喻，我不知道你有沒有在自來水限水區域裡面
但限水時，在管線末端的都會最早停 最晚復供
因為水管裡的水被前面取完了
假如今天大家說好，前面的一戶取、一戶不取
這樣的話管線末端也能享受到跟頭端一樣的水量

那台電現在的作法就是電的來源不夠了，為了讓全台灣電網不崩潰、全台灣都能用到一定品質的電力
所以輪流停
支持以核養綠
B596   是3點開始分區停電，
你沒在大概下午2點38分的時候收到簡訊嗎？
文組覺青沒聽過濃縮鈾啦，只知道核爆，他們連鈾235跟鈾238差在哪裡都不知道可悲
我只是睡個覺
起來問題變這麼多…
新北永和有停電嗎？
國中就教過的理化 上到大學還不知道?
B842 總統是你學姐 鞭小力點阿阿
是說蔡政府任內已經大停電兩次了呢
勿忘815全台大停電https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/815%E5%85%A8%E8%87%BA%E5%A4%A7%E5%81%9C%E9%9B%BB
馬的一定是中共搞的
B837 
沒辦法啊 台灣就是忽視專業  老子朝陽比清大屌
科系文組又怎樣  說會爆就是會爆啦耖
B837 你的留言其他人也會看到，努力不會白費的🥺
B846 你確定他是裝睡...？
B828 都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
B849 大部分外縣市的是在3:01收到的
B721 就跟你講核廢料不是問題 台灣禁用核電 核污染食品照樣進口 就跟萊劑一樣 自以為真的無核家園
B803 你話講得越多，越顯得你的常識不夠應付
一下扯蘭嶼會核爆，一下又跟我說操作失誤
阿哪一個核電廠放在蘭嶼?????

蘭嶼封存的是低放放射廢棄物，
要注意的是那些低輻射會不會外洩

爆你的鬼啦
至於蘭嶼的核廢料問題，
我就不說當初是誰封殺遷出蘭嶼的了
https://www.peoplenews.tw/news/99cb2629-c0a7-4923-a72f-a46eb007d3ee


還有你一直在問的核廢料
台電已經有技術可以大量降低核廢料的產生好嗎?
https://www.storm.mg/article/2042430?page=1
幹你的台電要停幾次
B730 
核四是封存，當初會這麼做就爲了有需求時使用。
換廠商是因為阿扁時代違約停建核四
不過目前是無法重啟，因為燃料棒已經被運走
輔大音樂系琴房停電
B791 
你可以google一下核電廠的耐震係數和101對比一下 你就會有新發現
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
唉⋯⋯真的要用（唉）發電，無言！
近幾年，每年一定會有1-2次這種大停電，還一堆人覺得綠能好棒棒@@
等哪天，我們蔡統統和蘇院院，停電被關在電梯裡，你們再來好棒棒（不過、不可能，因為停電他們一定停不到啦！冷氣照吹、廢話照說、政客照搞、薪水照領）
2022投給綠共的我懷疑沒腦袋
b849
我15:05收到沒兩三分鐘就停了
應該算無預警吧
https://i.imgur.com/fFwypnM.jpg
苗栗三義3:06停到4:05
現在4:42又停了：）
B725 所以為了南北平衡 北部才要趕快興建核電廠啊
用愛發電，有事找你老闆說
支持核四商轉
幹 C組說5點又要停 結果我現在洗完頭髮進房間瞬間就斷電 頭髮還沒吹⋯
用電火球發電
北部先設發電廠吧
要電的話廢氣自己吸啊
藻礁環保人士要哭了
來囉蘋果新聞~
https://tw.appledaily.com/life/20210513/CW2IP4XCY5CKFCZGFNGZIGGHXM/
台電人員表示這幾天內部就傳出電力系統不穩，昨天據聞有工廠『同時』在下午大約2點之後記錄到壓降，但是這個並非地區性局部波動，而是南北各地不同的廠區，碰巧『同時性』的壓降。今天會停電，據了解是今天中午再生能源太陽光電沒有上來，電力已位在臨界點，備轉容量率其實只剩下2%至3%左右，然後突然電力不足呈現負值，電力系統為了自我保護，因此自動分區停電，這樣大跳電全台的北中南各地都有，至少百萬戶以上受停電波及。晚間太陽能下去後供電缺口無法補足，會有更多範圍停電。
幹剛剛復電了現在又停 到底在幹嘛
超癢疙瘩
高雄沒停，冷氣還能吹
B865 
yes~
而且核四哩哩扣扣的問題一堆
知道的人根本不會想讓它啟動
現在還在吵啟動核四真的很呵呵
盲目挺跟盲目反的人民實在不在少數 😑
(反核四=/=反核)
請各位放心，繼續用愛發電用肺發電
停電又輪回來了😑
B871    好吧！究竟差兩分鐘算不算是事前預告，這是一個大疑問🤔️！
頭上朝陽的爆爆哥怎不見了==是去做愛為國家發電了嗎
要不是一堆腦子有洞的在反核 核能推出的程度一定比現在完善很多
B801 
我是說廢物的 支持者
我不否認有理性的 

我很抱歉我隨意貼標籤
 但是那些 說什麼黨工 文組環團廢青的 是不是也該責罵一下
今天真的充斥太多非理性 單純帶風向

另外 我的看法 土條自己本身 帶風向帶的最嚴重   非常多時候 他早已不打算用數據嚴謹的發言
B847感謝解答
B739
基載電力就是核or火啊
民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好
現在停電的是C組嗎？
停電限水疫情，先抽根煙壓壓驚。
這邊的人好像都是理科全部被當一樣，什麼太陽能板跟核能的廢料一樣毒、核電廠/廢料會核爆、風不夠強風力發電不能用、台灣比夏威夷乾、以為備轉容量>0就不會分區供電、火力（無論是不是天然氣發電）就是會有空汙⋯⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/tflBtDG.jpg
輪流停電？可是我將近兩小時都沒電了🙃
B890 都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
我的電腦壞了可以申請國賠嗎
B3不支持
用愛發電是你們搞出來的口號
就是你們自己想辦法解決
說以核養綠 還不是偷偷把燃料棒送出國
現在電不夠用 就乖乖出來負責
中央機關所有政務官全部請辭再來說

我他媽就告訴你
現在會支持民進黨的就是白痴
B893 您的親民黨已上線 甘霖拿我上次投他沒人要跟 活該🥲
火力發電基本上就是大家一起吸空污，絕對比核能發電來得糟糕。支持廢核的，多半不是原本就支持民進黨不然就是文組的，真的覺青誤國
B840 那應該沒差一台發電電組的廢氣 所以以後灌你家
https://udn.com/news/amp/story/122176/5455065
這次是CD組停電
我們家是A組
去年815就是AB兩組的樣子
但是我們家去年沒停電 從來都沒停過 是因為家附近有醫院嗎
反核只會在那邊跳針核廢料放你家
然後讓中南部人吸廢氣
核廢料起嘛可以經過一定程度的處理
啊廢氣是能處理喔？
B897 你可能是各一半 雙囍臨門
這樣輪流停不知道冰箱會不會壞掉
B899 申 支持
https://i.imgur.com/Vv7dm6Q.jpg
沒電可用是因為你沒買發電機啊😂
B880 
台電內部人員的說法是否為真？
這才是該討論的重點吧
B905 
廢氣可以中南部人的肺
害我掉分 幹
如果假的等蘋果被罰就知道囉 沒被罰就八成是真的B911
害我掉分幹
我 B267
剛剛恢復一陣子，結果又停電了qq

B356 
學校到現在都還沒停電嗎？
一停電就說要核能，核廢料不用管，核廢水不用管嗎，一蓋幾千億，還不保證能＾安全＾商轉，要留垃圾給世世代代，這個決定很困難，還有各國已經都排定綠能時間表，台灣已經起跑，投資風力，太陽能建設，預算也不是一丟就全部用完，電力發展還是均衡點，但不要核能，另外乾式儲存燃料棒是需要大量的銅來做安定劑，台灣暨沒有產銅也沒有永久儲存場，核廢料是想要放在誰家呀，銅礦是越來越貴的，將來電動車還會大量使用，銅問題怎麼解，只想電電電，對白能不能有深度一點
支持核能的，核廢料儲存問題解決之後再啟用比較妥當吧
吉掰喔 還沒17:00停殺小
支持核能 但不支持核四
核四本身問題太多  根本不堪用
而三接只要夏天稍微來個颱風天然氣就沒辦法送到 到時候缺電又該找誰？
天然氣又很貴
這不是只有一句支不支持核能就可以解決的耶
樓上幾乎所有人只會支不支持核能二分法，再隨便用一些口號、懶人包梗圖斷章取義
如果不是網軍，我會覺得你們很可憐
全球暖化，或許綠能是不錯的回收能源...
但是但是！...在台灣興建綠能就是浪費錢！
錢砸下去了，成果呢？只會大內宣啊！？
啊不就好厲害，
那些用愛發電的人現在跑去哪了？
講幹話最會，有功勞就是我好棒棒，
出事了就只會狂甩鍋！大內宣！
我學店但我知道要看台清交理工科的留言
台電事故停電第二報

今日因高雄市路竹路北超高壓變電所匯流排故障，導致興達電廠電力無法輸出而跳機，為確保電網安全，採取分區輪流供電機制，目前針對C組與D組進行輪流停電，同時緊急搶修設備，將會陸續恢復供電。

第一輪限電時間1500-1550，限電量300萬瓩，限電同時200萬戶。
第二輪限電時間1550-1640，限電量300萬瓩，限電同時193萬戶。

是否進行第三輪限電，需視恢復供電情況而定。
B153 阿所以核電有停過嗎
除了政治角力以外
b884
想太多了
多數核電廠專家什麼的都認證其安全性了好嗎
多少的疑慮早就都解釋闢謠了
裝睡跳針的一樣繼續裝睡
要說停工很久
世界上還有比核四停工更久現今還在運轉的核電廠

真的有人這麼天真認為
若要重啟不會再做一次大規模完整的檢查就重啟嗎
我就想問停電我的隊友怎麼辦
支持非核家園就是缺電危機的下場！！！

哈哈～～
B898

神邏輯
到底乾停水屁事 你繼續滑坡  這幾天的股市你也一起拿進來講好了
B918 核廢料在台灣擺一百年以上都不會有問題啦
繼續這樣亂搞下去一百年內台灣就慘了好嗎
更何況還有全球暖化
B925 
好啦好啦現在就派你去啟動核四
燃料棒都賣掉了看你去哪生出來嘿 🤭
藻礁公投記得投不同意！用天然氣發電也比用燃煤好，核電不要也天然氣不要，叫環團自己去發電。
B930 
網軍
台電事故停電第三報

今日因高雄市路竹路北超高壓變電所匯流排故障，導致興達電廠電力無法輸出而跳機。為確保電網安全，採取分區輪流供電機制，目前針對C組與D組進行輪流停電，同時緊急搶修設備，將會陸續恢復供電。

第一輪限電時間1500-1550，限電量300萬瓩，限電戶數約200萬戶。
第二輪限電時間1550-1640，限電量300萬瓩，限電戶數約193萬戶。
第三輪限電時間1640-1730，限電量350萬瓩，限電戶數約224萬戶。

是否進行第四輪限電，需視恢復供電情況而定。

民眾如欲了解是否屬C組或D組，請參閱電費帳單其他資訊欄「輪流停電組別」。

我台電的 不過是配電的 你們變電的這次事情真的大條了...同事加油...
笑死 每次只要出事 絕對是 臉書發文 幹有夠好笑 臉書治國ㄛ
B903 如果 核爆出事，先找妳
https://i.imgur.com/lGNMw67.jpg
？？？
新北停電
B837 
裝睡的人叫不醒。他怎麼想的不重要
你不知道核四的技術比核一核二還新還安全嗎？，照你的邏輯核一核二現在也該馬上停機，以後真的用愛發電用肺發電B930
B843 抱歉，我必須直接說，我覺得在幾年前的林義雄以及支持他的朋友們，必須承擔這件事

把“民心”處理好？
像現在政府這樣，製圖，蹭網紅，假裝拉近人民之間的距離，然後專業問題，全靠口號嗎？ 把自己派系人馬安插在專業領域上，在我看來這叫維穩哈哈

我個人僅僅只是非常疑惑一件事，為何我們只能檢討“政府”，選出這樣政府的“人民”問題一樣很大啊

尤其是不同立場往死裏打，扣帽子玩烏賊戰術

至於核廢料及核四這個問題，我並非專業領域的人士
，但是我曾經讀到台灣的專業核電廠人士發的文，他寫到因為這樣被排擠只能到國外發展的人生經歷

我只能說民粹的起源或許來自於核廢料存放ㄅ，只要有民粹在專業的建議跟方案，只會化為烏有

台灣未來我倒是不緊張，讓我們吃著爆米花繼續看下去，因為早已死心了哈哈哈,偶爾享受一下，爺爺奶奶沒有電的時代感覺很不錯的，在晚上停電的時候抬頭看一下天空，或許可以久違的看到滿天的星空呢哈哈


我覺得除非選舉制度有改變，否則阿我覺得以後類似的事，只會越來越多（攤手
B935 
中火廢棄先灌你家，核爆你再來找我
B932 
白痴 🤣
要說人網軍真的先看清楚留言內容
那些一直反核以及要啟動核四的才是兩方網軍好嗎 🤣
復電了又停⋯小心點 事不過三喔^ _ ^
B10 我也覺得韓國魚的票太多了
b930
等公投釋憲囉~ 
照程序來
https://i.imgur.com/v9S0pN8.jpg
政府已經掌握狀況
你們先停電頂著，我吹冷氣想想怎麼辦
希望不會一直到晚上都這樣停停來來的
B941 笑死，換名稱是不是，核爆你家也賠不起啦，核爆勒
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
B890 沒事，不過，對 
他有些發言真的很為打而打
明明沒必要打的還是打

ㄚ這樣也好啦，正好證明人是會思考的
最討厭的就是那些盲目的支持者
B935 
核電廠不是核彈，不會核爆
B920 可是核四哪裡有問題你也說不出來耶
B950 
欸其實一開始學校跳電的時候  被罵的是賀陳弘 
有夠好笑
網軍還在洗啊
B949 
啊先說啊中火廢氣你要不要吸
不多每天在中火吸30分
不要跟政府一樣轉移焦點
B893 藍綠一樣垃圾
黨洗地中 呵呵
B957 民進黨更垃圾
b64
核電廠的抗震能力比一般建築高出好幾倍唷
台灣周圍地形關係海嘯在台灣的發生率也很低

另外，311核災是因為東電他們人為疏失，為了不想報廢核電廠，所以沒有警急終止核電廠運作所造成的唷

b935
說到做到喔
核電廠核爆了請務必找我我
我要看世界奇蹟
B828 不.....他還認為核廢料儲存場會核爆==
到底怎麼念書的
B837 辛苦了，我看那個發言真的很傻眼，腦筋打結
B917 
照你的說法不就只能煤燒好燒滿
沒有非天然氣出產過把天然氣拉到50％的啦
真的，吃相更難看B959
B952 那車諾比跟福島是假的嗎？
B956 呵，我冬天在高雄一樣嚴重齁，不用去台中齁
早知道大學時期去參觀核四龍門就仔細做筆記了
現在想解釋核四也拿不出東西來講
哭阿
請大家支持核廢料放在自己家附近
不能支持核能都是空談
下午三點某發電廠遇到狀況，
核能可以加開備用機組支援，
綠能可以叫太陽變得像中午一樣大，
或者是叫海上的風吹得比較強嗎？
台灣就缺反應爐😂
你要不要搬到火力發電廠旁邊？說啥幹話B967
B208 你裝睡叫不醒嗎？ 忘記林飛帆、林義雄這些人上街頭逼迫馬英九政府核四停工封存的事嗎？ 你是忘記了還是不敢想起來？
B964 
日本的那個叫做氣爆  因為氣體壓力過大把圍阻體炸掉
核能要造成核爆  沒有到一定的濃度是不可能發生的
燃料棒濃度不到5%   連核爆門檻的車尾燈都看不見
這個世界的物理定律就是這樣子
車諾比也沒有核爆   同樣是氣爆
只是爆炸把帶有放射線的汙染物炸開   但本質上依舊是氣爆
你可以想像拿火去煮燒乾的水壺 
google是個好東西
其實老實說   我本來也投反核的一票
之前是覺得核能危險投反核
沒去認真做過功課

但如果回到當時或是再投一次
我會投支持核能
利大於弊太多太多
畢竟有這麼多風險控管和預防了

只要沒有發生風險事故
他帶來的效益可是比其他能源都來的多很多
比如相同電量所耗之成本
看看火力所需之成本再跟核能成本相比
火力可比核能多很多欸?
若要討論發生足以影響核電廠的天災發生率
那我們還是用愛發電吧

火力發電帶給世界的炭排放問題也是慢性自殺
那...  是不是也要停止使用呢?
且炭排放的影響也已經是可預見的了

而綠能的生產電量又非常的微小
有一好沒兩好
支持以核養綠

真的不要搞得好像核能廠爆炸機率50 50
有發生跟沒發生好嗎?
B964 拜託你要嘴也多做點功課
B964 車諾比跟福島我在 B779 有一篇
可以參考看看
水煮乾之後燃料棒露出來  
表面合金跟爐內加熱到蒸發的水蒸氣發生反應產生氫氣
之後氫濃度太高就氫爆了
然後車諾比應該是蒸汽壓力造成的爆炸
跟福島不太一樣   我更正一下
https://i.imgur.com/lwlAeME.gif
馬狗爛，也是他自己無能，英魂可就不一樣了，整個台灣現在要被冥禁党搞垮，真的他媽的屌。
馬英九不會宣傳自己，蔡英文太會宣傳自己😂B977
他媽中正區停了兩個小時完全沒來過
如果不是機組這陣子超負荷造成的停電，請問為什麼要繼續蓋發電廠，如果電夠的話。
感覺都在騙人，而且新北市八大場所都已經停止營業，用電量應該也少很多了 。為什麼還造成停電？
現在停電了,有沒有人體發電機要出來用愛發電
B965 
高雄怎麼能跟台中比來啊
不要只會鍵盤嘴笑死
這天氣停電差點熱死欸
B942 英魂最屌英魂最棒，全世界最聰明的就是他，天價買的燃料棒天價賣回去請人保管，還可以講的嘻嘻笑笑的，必定是個天才，英魂愛將讚讚讚
B967 
支持中火廢氣灌你家
支持天然氣再生能源停電先聽你祖宗18代的電
B982 你要不要冬天來高雄，連風都往內陸吹，台中至少還可以吹的到，笑死，高雄還兩個發電廠，要比?
B984 網軍您好，辛苦了 ，加油 🤣
B481 核一、二、三這麼久了有出事嗎ㄏㄏㄏ
核電並沒有那麼可怕
B987 隨便打個暱稱的帳號躺著都可以註冊一百個，還怕被說是網軍真的是笑壞了，冥禁党現在請的水準都這麼差嗎
B520  跑GC? IR? 不管是什麼先幫你QQ
B935   炭排額外費用以及責任
還有造成之廢氣污染
算你的ok吧?
幹你娘
停電停成這樣
英皇第一時間只會叫大家不要傳假訊息
你他媽政府平常是瞞多少事情
就是缺點啦
幹你娘再用愛發電啊
B940 因為我也不是專業的人，問題還是留給專業的人解決吧，至於好幾年前的林義雄事件，算是某種形式上的不尊重專業吧

你疑惑的部分，其實我也疑惑到底為什麼一定要看到不同立場的人，就得爭個你死我活，搞的好像天怒人怨一樣，這樣吵真的有用嗎
B6 支持直接蓋在貴校隔壁
支持貴校設立核能系、核廢系
貴校直接成為當紅炸子雞
核能核廢一條龍
現在只差冷卻水不知道貴校該如何取得
該不會是假裝停電來轉移疫情焦點吧？
你們沒有台灣價值
B988 你要那三座出事嗎?
出事我看台灣都不用玩了
B996 
是不想講了直接關總電源
台灣價值就是缺水缺電缺錢，唯一不缺的就是鳳梨🍍😂B997
保護電網就要跳電嗎？實在是不太懂這個邏輯，有沒有高手可以解釋電網、停電、備載容量的關係是什麼，過去都沒有這種情況這次怎麼會發生呢
B996 不會吧，停電選票跑越多
B990 
其實真的不用那麼急著幫民進黨加人耶
我可是挺核的，只是明知核四就是不可能啟動了
還看到一堆喊核四重啟的覺得很蠢而已
一般人民雖然盲目挺盲目反的真的不少
但也不是知道點真相的人就是某派網軍啦～
如果你不是網軍真的可以理性點
核四沒望了啦～展望核五或許會是個選擇？
B992 那台灣如果因為核災的問題都算你的要不要
B1003 還講核五484沒做功課
啊 我也不奢望你們這些人會做功課啦
B1002 就想說反正已經沒救 大家一起下去沒 亂講的
不會吧 民進黨只要喊能打倒中共就贏了B1002
一個電廠搞到半個台灣這樣…還好生活圈都有
發電機
有沒有機會用核廢料打房價啊？
如果可以各縣市平均放一下啊
B9 智商壓制綠畜跟基進狗 77777
B1004 講的好像日本已經不在了一樣
我傻眼
高雄自由路跟大中路路口車流量本來就大
只有一個警察跟義交在指揮
車禍就在我眼前發生
無奈的我再有愛也沒辦法發電
B8  你在哭嗎？風電還沒架設好，ok?
屏東也停....國境之南我快熱死了
3:20停第一次 網路整個斷了10分鐘才恢復
4:47停第二次了... 這次網路正常😇
但目前電還沒來
B998  哇～嚇死人了 ，我還活著欸嗚嗚嗚
自己去查核電的出事率有多低再吵，這樣都要怕，台灣就變成跟非洲一樣啦
B1004 那燃氣儲存槽爆炸你要不要負責啊?
B1011 呵，日本地夠大，台灣勒
一堆不懂的只認為媒發電是空氣污染跟著藍霉藍軍起舞，實際上煤不是只有拿來發電，日常生活用品很多都需要用到煤，還有煤的污染可以做到跟天然氣污染差不多，以為核能就能大於一切，台灣缺電，但講白點國外也一樣隨便一個電廠停止運作也是一堆地方停電，任何方式發電廠都要，缺的是環保的設備，不要聞藍就起舞，有點判斷力拜託！
B1005 
核五雙方都有機會蓋喔～
預算搶起來～
好啦～平民百姓我要撤退了
雙方各自加油努力吧～
B208 
要不是一堆愚民在那邊吵廢核有需要封存？！
講核能就說會爆，我還說呼吸會得肺癌啦，搭飛機會墜機啦，坐家裡也有飛機隕石掉下來啦。
覺得有問題就找國際組織來檢驗確認安全性啊~
最後~核廢料放我家旁邊沒問題，做好相關防輻射措施就行了。這問題我先回答。
中正路停電
笑死，在反三接，再反核啊
笑死一群可撥仔
乖乖停電吧各位
自己的問題，怪不了人
晚上繼續停哦～
B1017 福島呢？還在嗎？不過繼續火力發電你的肺很快就不在了
網軍繼續造謠台灣缺電沒關係https://i.imgur.com/A9hVtA5.jpg
怎麼說呢
發電廠的事故並不是都集中在核電廠
像這次出事情的就是個火力發電廠
結果各位反倒在攻擊核電廠?
難道火力電廠的事故就不是事故嗎
核能其實比其他能源相對穩定，只是不懂很多人因為日本而覺得核能很危險，這也讓有心人士帶壞風向。
B1004 發生了沒?
扛啊  哪次不扛?

啊現在火力發電進行式
所以你要怎麼以示負責?
說要重啟核四的是不是都沒經過腦袋思考啊？
台灣暫時不能沒核能 但不能有核四🙂
去好好了解再來講話吧
B1028 他只能鍵盤打字，要負責的時候就消失了😂
B1029 你也該真正了解一下核四
B1032 
為什麼不能有核四上面也有人講了
你還是先去爬留言吧
現在炸鍋了 民進黨壓不住了齁哈哈哈
民進黨再騙啊
滿滿的謊言+鬧劇
但只要編個理由
呼個口號
高喊"國民黨更爛"
就又一堆無腦覺青1450死命挺
悲哀...
可憐，一堆帶風向的
說的好像蓋核四就不會發生故障一樣
B15 現在
阿 不是用愛發電
B1030 真的   我都開始聯想到那張梗圖
”別跟智障說道理之是，你說的都對”了

提這種沒建設性的問題就跟國小生
”阿如果怎麼了，你怎麼樣怎麼樣”一樣
嚇唬人欸

現在整個世界都因為地球暖化而感到困擾
同時每個國家也如同賽局理論一樣
為了自己的利益不願簽署環保協議
既然他願意一肩扛起當然歡迎
真的不要只是說說而已欸

辛苦了 B1030
我還是不支持核四，大多核能都在新北
要用電的工廠大多在中南部，為什麼不蓋在中南部呢，把火力廢掉拿來蓋核能就好啦，也解決空污
好啦，不要扯故障啦
阿問題是，有故障是不是要有備用電或方案
而不是輪流限電？
啊你的備用方案呢？
就是不夠電啊！
電是能夠儲存的能源
為什麼會這樣子輪流限電呢？
就是電不夠啊
沒備用方案啊
爛死了
B1036 可憐說的好像只有核電會有事故一樣？都忘了現在電廠事故是現在進行式
,
如果跳電原因又是有小動物跑進去或是韓國瑜的錯，真的就好玩了^_^！
B16 國際定義核能是綠能
厲害了 台灣省政府一個小小的省都管不好，一下停電一下疫情，真的爛到有剩，回歸之期指日可待
幹0娘啦快熱死了還在停電
幹你娘
別再扯故障了
電力這種東西就是要有備載
停電停成這樣
他媽就是缺點啦
幹
B9 說真的 小弟我也支持核能發電 
但想到台灣的核能發電廠就一整個怕爆😨
B16 歐盟同意核能納入綠色轉型
我的蝦子、冰箱裡的乾貨都要死光光ㄌ🙁
B9 原來還有很多年輕人是清醒的
B1043 你很會扭曲別人的意思耶
還是你看不懂中文？

更何況這次的事故根本不是因為缺電造成的
趁亂喊蓋核四的到底有何居心？
B1049 電要怎麼儲存說一下
就算是電池還是會隨著時間流失的
電不能儲存
垃圾台電
花蓮也是
我只想說辛苦指揮交通的交警了！
台電事故停電第四報

今日因高雄市路竹路北超高壓變電所匯流排故障，導致興達電廠電力無法輸出而跳機。為確保電網安全，採取分區輪流供電機制，目前針對C組與D組進行輪流停電，同時緊急搶修設備，將會陸續恢復供電。

第一輪限電時間1500-1550，限電量300萬瓩，限電戶數約200萬戶。
第二輪限電時間1550-1640，限電量300萬瓩，限電戶數約193萬戶。
第三輪限電時間1640-1730，限電量350萬瓩，限電戶數約224萬戶。
第四輪限電時間1730-1820，限電量350萬瓩，限電戶數約229萬戶。

是否進行第五輪限電，需視恢復供電情況而定。

民眾如欲了解是否屬C組或D組，請參閱電費帳單其他資訊欄「輪流停電組別」。

台電同事加油 雖然我不是變電的 但是祝你們搶修順利！！！
民進黨笑韓國瑜是只會管水電的里長
結果....
台灣被民進黨搞到缺水缺電
817還有臉出來講話啊
耖你媽
第二波停電受災戶新店^_^
B1054 我沒曲解你的意思，應該是你表達能力有問題。
第一，這次事故不是缺電造成的，但是造成缺電
第二，核四已經蓋好了沒人喊蓋核四
怕你修改留言我先截圖了
https://i.imgur.com/KjeFq8S.jpg
TMD
好好的一個國家
卻被民進黨搞成這樣
就好好的用核電不香嗎？
CNMD在那邊耍憨反核
民進黨是都沒有理組畢業的是不是啊？
最快九點恢復供電⋯⋯⋯⋯⋯
雲林也停電 這天氣停電真的熱到爆
台中人要用肺救台灣😨😨
B1007 笑爛 好嘴
都沒人想過，若供電量夠的話，是能轉供的，不至於一個興達電網事故就全台停電。重點是別的地方供電量不足以轉供給別區，結果這個症腐只會騙是電網的問題
你沒有台灣價值B1008
B1055 
誰跟你儲存
是要儲三小
是備援
懂？
B3 
網軍小姐
妳的數理化是體育老師教的逆？
一個事故就要停電
那不就代表備載不足？
還說不缺電
妳以為全台灣人民都沒腦子逆？
可憐吶！
B1055 你要不要上網自己查一下電能不能儲存
不要來這裡秀你智商下限？
電是能儲存能源
OK??
B1070 備什麼 你是要怎麼備 
你要提出這種方法怎麼不去跟政府官員說啊
大家的愛不夠深 難怪會沒電
台鐵蹲 台鐵蹲 台鐵蹲完
台水蹲 台水蹲 台水蹲完
台股蹲 台股蹲 台股蹲完
台電蹲 台電蹲 台電蹲完……
接下來換誰蹲呢？？？
B1074 我覺得核能比較穩定，但是看看台灣核能發電廠蓋了多久，一整個怕爆。
B686 好問題欸 我也不知道他們在怕什麼
核廢料放我家也沒關係
B16 
哪裡勒無法並行？
如果全國95%都核電
剩下5%分給綠電去玩
今天就算無風下大雨也一樣不缺電
還無法並行勒 🤣🤣🤣
無能政府 全世界先進國家哪個沒核電 先進國家的總統是積極蓋核電廠 原始國家才不用核電 真是可憐 把台灣帶退步 然後發現電不夠只好叫台灣人用肺發電 反正一下死不了太多 以後誰執政死了人也不關蔡女皇的事
B6 又再騙！

不用見縫插針吹捧核四​
都說了不是缺電問題。
是先跳電才會導致停電，不是因為缺電才停電​
核四支持者能保證核四匯流排不會故障嗎？　​

兩套邏輯，不該混為一談！​
公共政策，不用亂扯一通！​
　​
興達電廠發電量4326MW​
核四發電量2700MW​
現在就算有核四發電量也根本比不上興達！
並且核四要發電，要先預備至少72小時才能開始發電。
　​
無論如何​
核四還是補不起來興達電廠的發電量​
它就是殘破不堪、充滿風險的老套招數
不用自我吹捧的好像核四無敵神勇一樣
B1063
是“地區”
B35 
你家的天然氣是不會產生二氧化碳逆？
B3 支妳大頭比較快啦！
繼續燒啊～
支持關閉核一、核四啟動啦！
台灣長期缺電狀態政府才是假消息吧，反正我相信工作人員的說法
大家拚一點研究容量超級巨大的電池
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235979450
B64 請問半個台灣就沒了是哪裡來的說法
B967 放啊但麻煩只放我用電量的核廢料量即可😌
你沒有台灣價值B1072
……家裡剛剛還沒網路1個小時
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235979468
B64 
賭什麼？
以核電廠的建築強度來看
如果核電廠震垮了
你應該要先擔心天然氣儲存槽跟各地的大樓
https://i.imgur.com/RiSE4cB.jpg
桃園機場沒事
內湖停兩次了
https://i.imgur.com/auRmRNY.jpg
今後，臺灣中立人士，將倒戈支持以核養綠
臺中停兩次
https://i.imgur.com/GQSlrAT.jpg
B9  支持核能==？ 今天供電故障是一時的 等你核能出問題的時候影響的是你子孫三代
台灣是地震非常頻繁的地方 我說到這 其他的不支持的人早就都提過了 （你這麼支持核電 應該也都了解過這些問題）別因為它僅僅是「風險」就忽視好嗎？
不知道為什麼要在台灣喊支持核電
支持前還是想想風險吧⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235979485
B118 一堆火電腦
https://i.imgur.com/Zzo3vk7.jpg
B1080 你這麼說，代表台灣供電量是不夠的。那還敢把核停全停。也真佩服你敢說不是缺電，不覺得自打嘴巴嗎
剛短短半小時跟女友來了5次！
終於復電了！大家別慌張，跟我一起用愛發電
B1001 我覺得可以理解成保險裝置來不及降載瞬時電量太高燒壞了 有錯麻煩糾正
B1080 啊有核能發電就真的可以讓備轉容量率上升啊 今天的跳電不就反應了備轉容量率不夠嗎
B64 這賭注不會太大，前面正常蓋完的三顆在那，很合理 ~ 🙂 第四顆不存在 😑

94要標注你 ❤️

像是 B137 讓會掛的繼續操 賭注可能還比較大

B90 B125 複製人？

對了，淡水目前正常，學校是不是不會輪停 🤔

數年前夏天，全台輪流停電，夜晚的室外涼了起來 ❤️
不要再幻想核電廠會核爆了
不會有甚麼半個台灣消失不見這種蠢事發生   
拜託各位大哥大姊
核反應這東西不會超過大一物理的範疇耶
B128 
你在搞笑嗎？
如果將全台灣的火電廠全換成核電廠
那全國的電將會多到用不完
其中幾間停廠根本無所謂
好了啦
下次選舉還不是照投民進黨
B783 謝謝！
我說那個備轉容量呢B3
如果維持現在的發電狀況
供電故障就不會是一時  而是一直發生的事情囉~
至於地震的疑慮
可能你家先被震垮了核電廠都還沒倒吧
還不快用愛發電  發給我看啊
這麼不喜歡核四，那就想辦法建不是拼裝車的核五啊？台灣還要被再生能源綁架多久？
核能和再生能源並存才是好的策略，而不是一味依靠再生能源，都能亂灑錢了，我不相信生不出錢建核五
B1096 你的不支持 選擇讓中部人吸火力空汙嗎 
連日本都重啟核電了 核能到底會怎樣出事？核電工程師難道不會考慮這些安全係數嗎？我不懂為什麼在台灣要反對核能
B1100 你的理解能力是不是有待加強。
是供電系統問題根本就不是電量問題。

B1103 
不要再胡扯備載了啦，這是供電系統的問題好嗎？都沒看最新資訊？路竹高壓變電出現問題，還是妳覺得變電站能發電？？？
B1114 為了讓冥進黨執政
要啟用核電也不是不行啊？但你們知道現在很外企會看這個國家綠電用電比例才來投資嗎？

用點腦袋吧！現在都幾年還搞不清楚為什麼世界各國要發展綠電而不是核電。
要怎麼知道何時停電？
B706 核四的安全絕對沒有問題請查清楚資料
五堵停3次= =
B1115 那幹嘛分區供電？有問題不就不用供電了啊！分區供電代表都沒問題啊，只是缺電沒辦法大家都有點而已
覺青政府，第一時間還在製圖
超火，不面對現實滿嘴空話就是這樣
今天我們有個工程需要10個工人
但是我只請一個工人來做
給他10人份工作量去操
一開始工人還能正常達到工作量
結果那個工人操呀操   久了扛不住受傷了

然後政府告訴大家不是我們缺人力而是工人受傷
ㄟOuOㄏ
假設核能不安全性這麼嚴重的話，為何許多的大國還會用核能，不要為了反而反，唉 在這樣下去 台灣真的有一天會變落後國家。
第五輪要開始囉 各位有開電腦開檔案的最好先關機存檔喔
六點二十分 第五輪就要開始了
B1117 可以採用差別電價，區別用核電、火力、再生能源的電價，依照成本賣給民眾，像我這種比較窮的就用便宜的核電或火力
我管他媽什麼電網故障還缺點
耖你媽都什麼時代了
還在全國大停電
還可以五年2次
台灣真的被1450搞成落後國家
B1115 我在上面有寫了，明明可以從別區轉供，為何這次不行？一個興達供電網壞了，全台就要輪流電停？代表沒其它電轉供！了解嗎？再跟你說一件事，台電是網狀供電，隨時可互相支援電網，而不是一個南部電廠電網出問題，就供不了其它地方的電。結論：電不夠轉供
支持核能！不要為了意識形態放棄真正的需要
B1115 「在輸電網絡中，備轉容量或運轉儲備（operating reserve）是用來應付發電機故障、需求預測誤差和其他突發情況所預留的發電量。」
原來路竹變電所故障這麼厲害，備轉容量都沒辦法救援，一定要全台停電喔
乾你娘又停了
B14 笑死 不管怎樣 能保護台灣的我就是會一直投 藍白粉先擔心自己吧
爛政府 笑死 活這麼久第一次有人可以爛成這樣

缺水缺電缺疫苗 

唯一不缺就是1450網軍跟爛政客
民進黨要用愛發電？
基隆剛復電沒幾分鐘就又馬上繼續停電.......
B1132 把保護兩個字改成掏空會比較合適
大家集氣，用愛發電！（XD)
B1032 笑死，核四蓋了多久，結果被查到是有問題的，你要不要google，還有這次是電網問題，不是火力發電廠的問題，懂嗎？？？？？？
B1132 台灣就是你這種人搞爛的
還敢自稱愛台灣
捅了一刀在別人身上再說人不是我殺的
https://i.imgur.com/tCJafr5.gif
https://i.imgur.com/G6kxpxI.jpg
超火，最以前還是颱風才會缺電，現在哩
說過多少遍，水電等等基礎建設千萬不要泛政治化
外行領導內行
18.20了 我好像逃過第五輪了！
B208 乾當初不就是林義雄絕食逼馬政府的嗎 還是這又是時空背景不同之術
B1054 就一堆在亂起鬨唄，電網問題，硬扯火力發電廠問題，且自以為很懂，且核四的問題一堆，他們也不知道，慘
幹 從16:40停到現在都還沒復電 到底是三小快氣死
B1138 你知道核電廠一般要蓋幾年嗎？你以為一兩年就蓋好了？你知道核四的技術在全世界算是領先的嗎？你知道核四通過全世界的檢測只有被冥進黨擋掉嗎？你要不要google，電網問題？為什麼不是特定區域停電反而是全台沒電？

說核四有問題的我就問你到底是什麼問題？
你到底是真的查了資料還是看了冥進黨的懶人包？
有人要組團去總統府抗議嗎？
剛停 我在想我晚上怎麼吹頭...
我家就算沒有這種全國性大停電 1年也要給他停個3.4次以上 老實說真的很傻眼
https://i.imgur.com/ssHEVcx.jpg
請問用愛發電 我們沒愛了嗎？
高雄又停了...第三次了= =
B503
你標的276是機械的
去針對他們啦zzz
很難理解嗎
我相信小英
小英加油
B1096 他們就不會想啊，然後等到事情發生他們一定又會靠北是民進黨的問題，殊不知喊蓋的就是那些人
https://tw.appledaily.com/life/20210328/ZGSEUDZVVZCNDI53T7VBYTEJV4/

沒電沒關係大家一起下去
B673 民進黨不是黑道，而且絕對沒有用公帑養網軍。民進黨跟817的邏輯真的超神奇的
很好 6點才復電
現在又停了
有人一樣停三次的嗎
這熱到死天氣而且還要入夜了
暗暗啊
https://i.imgur.com/qglE6Tx.jpg
B1145 在擋三接啊，南電北送不知道???
還有核四我不會Google ?
https://tepu.org.tw/?p=18893
https://i.imgur.com/As9yC0J.jpg
https://i.imgur.com/y5OdMgL.jpg
B1155 他是一個小時停一次喔，輪流停電
B1152 不要轉移話題，現在缺電到底是誰的問題？說不要用核能的是冥進黨，那要不要出來負責？難到現在這問題都是你口中「那些人」造成的？
我新北都沒停電耶
而且我是D組的
B1130 
不要偷換概念！

是變電站供電系統出現問題，導致興達電廠跳脫，導致分區供電這個順序沒那麼難懂吧！
而為什麼談核電備載根本不切實際，因為核電要能拉升發電的速度（升降載）根本比不上其他發電方式，最快的拉升反而是燃油跟燃氣。

所以
1.如果沒有一開始的電力系統問題，根本就不會有後面的問題。
2.所謂的用核電備載根本不可行，除非是一開始就拉高備載，等不知道那時候忽然有事，但那只會造成電力浪費。
3.所以緊急應變的發電反而是燃氣發電，現在也正是這樣做。
B1160 所以才要蓋三接啊
那國民黨擋屁三接
B208 你說的沒錯馬英九真是爛總統，他不應該隨便因為一個路人絕食，就罔顧台灣的能源永續與安全封存核四。但目前總統是小英喔，民進黨完全執政近5年，跳電也不是第一次了
先來留個言
等等又要停電
沒得發言
B1160 我對你的問題回答而已，有事嗎？
B1164 馬英九就是做事不夠堅決，每次被人抗議就退縮，我覺得就算絕食到最後，他也不會死，我才不相信那個人會為了核電犧牲自己的生命
B1158 不缺電為什麼要南電北送？
我就具體問你核四什麼問題？別拿新聞記者的專業來唐塞
核四通過什麼檢測你再去查一查，真的除了新聞、懶人包以外還是需要自己真正去了解的
支持核能商轉 真的不要逼我再想到老天鵝那首缺電英哦 任內都兩次了欸
為什麼b3 愛心這麼多？到底是我的台灣價值不足，還是他們講的真的是對的？
B1159 
停第三次了😔
不會停到晚上ㄅ
建議教育部讓文組也要上普物
一堆反智言論真的屌
台中第三次停電了
B1164 是封存核四，馬總統那個時候核四已經蓋完了！停建核四第一次是阿扁時代的事情賠到脫褲子都不夠賠！
夏天還沒到喔各位
改天蔡英文、蘇貞昌跳出來叫大家不要吹冷氣，心靜自然涼~
大坪林這全黑 
不確定新店其他地區如何
而且本地第四台新唐城也爆炸
https://i.imgur.com/2ivlDqi.jpg
看到網軍一直製圖火氣就上來耶 🤣
雖然核四有問題但也不代表你就沒問題啦 🤣
先不要製圖趕緊先把問題解決好嗎？
能不能確定到底要停到什麼時候 有夠煩
B1162 阿所以就在問你「為什麼興達跳脫，就要全國停電」 
這問題很難理解膩？
B1170 網軍出動了，不洗腦覺青一下，會被罵翻了！
台中南區高工路在第四輪欸...fuck 太陽快下山了
B1168 呵，核四問題人人皆知，我的觀點拿出來了，那你怎拿不出全世界對核四表示沒問題，還有電廠為什麼要南電北送，你去問國民黨為什麼把那麼多電廠改在中南部啊，不從這邊送北部能有電，笑死
B1139 這種情況你就不能忍耐
那還期待你替台灣付出什麼
就算缺水缺電 都比被支那統一好
1450趕快用愛發電阿！支持核四重啟，檢討政府無視民意將核四燃料棒送美國。
B1162 有夠多的電量，就能轉供給其它地區，而不是一個達興電網有問題，就全台輪流限電。
B1168 
https://i.imgur.com/07qVv9P.jpg
https://i.imgur.com/J4ot7GN.jpg
https://i.imgur.com/nSe7Fvp.jpg
B995 日本不是要把廢棄的冷卻水倒入海裡嗎，直接去接阿
B1180 早就回你了，是那裡看不懂。
如果單純用興達跳脫，就說供電不夠是斷章取義，因為首先那就要問那備載要拉到多高才夠？拉到無限高嗎？
實際上臺灣的備載標準是10%國外許多是5%，備載的概念是備用，但沒用就是浪費掉。

今天你會因為怕明天沒東西吃，就去買10噸兩個小時內會壞掉的食物回家放嗎？當然不會！因為只會壞掉！

所以要做的反而是電網的更新還有儲能設備，無意義的拉高備載是沒用的。

另外，就算今天有核電，核電要拉升發電量（升降載）要得時間也是所有發電方式中最長的（72小時），所以根本對這次的停電沒有任何幫助，目前反而是燃氣跟燃油比較快升降載可以拉高發電量，目前也正是這樣做。
B1081 中華民國台灣省
B64 為何不說廢核才是在賭注？

那反問妳

日本跟臺灣一樣都是海島型國家
為什麼他們經歷過311核災還會堅持重啟核電？
有想過這個問題嗎？

就是因為核能是穩定能源阿
綠能很環保沒錯但就是個不穩定的能源阿
先不說風力和水力光太陽能晚上根本無法發電
廢核後只能完全靠火力在撐整個供電量欸

如果像德國廢核一樣電價貴三倍還可能面臨缺電
電不夠用還要跟隔壁國家借電

那臺灣可以面對得了嗎？ 
這不也是個賭注嗎？



https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/102125
https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/93299
https://vision.udn.com/vision/story/120781/4108794
同校為覺青出現感到無比ㄉ丟臉及抱歉
停了三次，有朋友一次都沒停😭😭
B1189 所以你到底覺得「興達跳脫就要停電」這件事情跟缺電有沒有關係
B967
那你要不要搬去燃煤電廠的廢爐渣倉庫住一年？

燃煤電廠的廢爐渣全塞你家，如何？

民粹黨的支持者真的都是ZZ耶！
能離開核電廠的核廢料都是低階核廢料
且核廢料的污染範圍都是可控的
而燃煤燃氣燃油發電的汙染全部都是不可控的
不僅有PM2.5、硫化物、氮氧化物、氧化硫、粉煤灰、汞
更有二氧化碳這個溫室氣體
相較於核電
燃煤燃氣燃油發電一點都不乾淨！
B1190
算了，反正民進黨的統治始終是100%政治0%專業
B1163 
藻礁不也是小英在挺的嘛？
怎麼了，換了位子腦袋也換了？
什麼垃圾政府 停電又停水？現在疫情又爆開？ 不要整天只會製圖來騙人民好嗎？ 
要民眾待在家 好好防疫 結果他們給你斷水斷電 防個屁小？ 幹 整天只會酬庸 貪污 舔黑道屁眼 把別人打成中共同路人 賣芒果乾 還會幹啥？ 啊 有啦 靠網軍出來洗地就好了反正最後一切都是柯p的錯
B1096 反核風險有比較小嗎
現在不就停電了 難道三不五時停電照你的標準是正常的？
到現在都多少地震了 核一核二有怎麼樣嗎
什麼叫故障是一時 多少經濟損失還不知道呢
全世界都在用核能 就像你這樣的人在倒退走
先好好反省一下你自己吧...
支持核能發電
都2021年了還會全台大停電
我支持用愛發電
B1197 呵，縮到剩10分之1，且還外推，連環團一堆人也贊成，那邊里民跟里長也表示支持，沒有換腦啊，可悲韭菜
重點是，火力發電真比較好？空氣品質還嫌不夠差是吧？目前台灣最穩定的就是只能使用核能，你說國外為什麼都可以，台灣條件就是沒有比其他國家好
各位不要吵了  
我大蔡英文總統等等晚上7點要發表談話拉~~~

https://i.imgur.com/iYaisB2.jpg
B15數據會講話
https://youtu.be/37rl8uz7WjA

缺一次電，就複習一次
B1144  我也😇🔪 真的不知道到底在衝啥小
說好的輪流也根本沒有
事實證明政府對台灣的愛可能還不夠多 不足額所以才沒辦法發電😢
現在還有地區在停電嗎
B1187真的你在怎麼沒常識也別只拿意見偏頗的新聞當依據啊？正面的新聞一堆你怎麼不看？
如果資料不願意查證至少拿維基百科看看啊

怕你懶惰不想看你就直接看2013/11/05那一段吧

https://i.imgur.com/DvEZwLS.jpg
我家現在停第3輪了😭😭😭
反對營運核四：臺灣不缺電
同意破壞藻礁：臺灣會缺電
雙標黨的日常就是這麼的樸實無華🤭🤭🤭
這總統就只會跟大陸吵架
然後我們國家常常出問題
其實我覺得大家有點搞錯重點
這次出事出在超高壓變電所故障
以致於有電但送不了的情形發生
為什麼大家要一直爭論要用何種發電才好
今天不管你是核能/綠色能源/火力發電
沒有變電所也是電輸不出去
更不是要爭論為什麼一個電廠電輸不出來就會沒電
難道你要把電廠分成好幾個小發電廠
到處備援 到處發電就對了？
更何況電力是發出即要消耗的
今天其他電廠也要時間才能發動
線路故障 瞬間也是發不出來電的
所以這次問題根本不是電廠不夠多所造成的啊

反而我們應該是檢討為什麼變電所會故障吧
然後再檢討是否要建置備援線路
或是降低匯流排故障機率等等事情吧
不是一昧的思考錯誤的議題
更何況線路的問題是我們一般人感受不到的問題
像是線路/變電所這種平常時候看不到
直到出事才會感受到的東西
都是政客最不會鳥的
我們更是應該監督這方面事情才對吧
而不是藻礁核四中部肺這種3P問題⋯⋯
說停五十分鐘 結果我們這邊停了快兩個小時
從16:00開始停結果17:30恢復供電 然後八分鐘 17:38又開始沒電到18:30！！
真的很好奇確定有分區停電嗎 
為什麼我們這區停不只50分鐘
說輪流送電 已經停3小時了 她媽輪流在哪
B1202 
是嗎？如果不搞公投，你的菜菜子應該根本不會想改
原來你腦子沒換，心裡想的始終如一，只是口是心非，是嗎？小嫩嫩
想知道輪流停電是哪個傢伙想的
不知道這樣更傷電器設備嗎
繼續返核 一一堆可憐兒
b975 那我想請問 雖然不會核爆 但是也有可能會氣爆啊 到時台灣這麼小 也是會有輻射相關的危害 對於這點你怎麼看？
B1187 台灣記者寫的新聞也能拿來當依據？
你的媒體識讀能力有待加強
維基百科都不一定能信了 何況台灣的新聞
B1209 嘉義停爆
支持用愛發電
好讚 核廢料不要放我家旁邊 
然後燒炭 可以在我家旁邊燒
真的很讚欸
笑死就是全台整體發電量不夠
備轉容量不夠
導致其他電廠不足以彌補一個電廠停擺
這樣還叫不是缺電？
也是啦是叫缺電邊緣
賴功德：「臺灣不缺電，只是剩得不多」
https://i.imgur.com/pIhSzR8.jpg
b3妳們那還有缺人嗎？我在找工作
破國家 破政府 破台電 幹你娘
B9 
4%擁核仔下去
當初我們反核都嘛先在腦中模擬一套光速智慧電網
理論上台灣不可能缺電
https://i.imgur.com/BVnfVLI.jpg
B1220 所以燃起儲存槽爆炸就不危險？
因噎而廢食？
中華職棒停電
政府無能天災人禍樣樣來
供電系統就是要有冗餘措施
目前缺點太嚴重，電力都是很極限在供應
才不會動不動就停電，像在走鋼索
隨便把核四廢了，蔡英文欠台灣一個交代
下台都嫌不夠
B4 要改留言了嗎
新竹縣又停一次了🥲🥲
而且我還坐在馬桶上💩
一堆帶風向，電網怎麼走都不知道，只會怪電網，就是電不夠轉供，才造成要輪流限電。一直跳針電網是有病嗎？
B1220 核一核二核三用那麼久了有出事嗎？
最快要到晚上9點才會好 這個效率 
我看要到凌晨才會好
817可憐吶
幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電 幹 你 娘 垃 圾 台 電
所以到底是為什麼一直停又開 ?
 一下說供電不足 ，一下說故障 ，
到底是怎樣💢
21:40會恢復供電～～
請問這樣斷電又通電要持續多久啊？
B3 全世界都支持限制溫室效應，全世界這些反核的最特別 連美國爸爸都喊要降低排碳量到2005的52% 為什麼不學學呢
台湾省快回归祖国吧 才有水有电能用
B1241 
真的假的
太久了吧
覺青們 不是說要用愛發電嗎?
你們的愛呢?
笑死
B494 你走到長榮路就可以發現停電了（深陷落後區的煩惱）
說不用核能的來這裡體驗跳電生活看看.耖連個手機網路訊號都搞不好我還以為在什麼落後國家.
D組停電
支 持 中 國 併 吞 台 灣
伸手不見五指
用愛發電~
難怪沒電~
因為沒有愛

綠電本來就爛透了
看天吃飯
等等哪天自己被卡電梯(看看今天多少電梯案件)
出事要國賠
現在台灣真可憐    電網不穩定到像是第三世界國家
還要擔心自己會不會因為沒電而死

還有那些說以核養綠是假議題
廢話  核能都送走了   可能都變不可能ˊ  當然是假議題  拿不回來

兩萬年半衰期
不用一千年就有新科技可以解決半衰期的問題了
更何況  一千年前我們還在騎馬拿刀互砍
現在做火箭上太空
再一個一千年還管你什麼半衰期
B1244 別說笑了😂 之前在某行業上班 
常常有主播因為停電沒辦法開播
B1235 首先，讓我點出幾個問題：
一、那請你告訴我們電網怎麼走的？
二、是電不夠轉供還是電集中在一處？

接著，你發文的內容是暗示要多蓋好幾個電廠，平常讓他停機反正電力充裕、電網出事再開機就對了？那台電不就虧更多？你我電費不就漲更多？
B1174 謝謝指正，已改。陳任內的事情我也知道。其實核1～3根據外國經驗也都可以沿役，在綠能和儲能技術完善之前維持能源安全、減少碳排和改善空汙。不過我要照顧人家感情，怕護航的被打臉太大力會承受不住
B1220
會到氣爆的程度
其實已經不是核電廠本身的問題
而是人為決策的層面了
能按照流程走  照理說根本不可能會發生氣爆
然後核電廠對於氫氣的累積有監測跟排放機制  大概是醬子


那如果真的這樣還要氣爆    我可能也沒甚麼辦法
畢竟機率只要不為零就有可能發生    
能做的只有盡量壓低出事機率
覺青！！！
沒電啦幹
你們的愛勒？
拿去打✈️？
B1217 呵，就繼續你的無知，還沒要公投時早就改成馬政府時期的十分之一，那時候里長還嗆環團的人，你有問題嗎，可悲韭菜
2021 兩個必須倒
1. 政府 2. 台電 
幹你娘
好啦！我支持三接也支持核四
我要電啦幹！
管你核電火力，大家要的就是電，想用綠能還是核電應該是電量充足才需要考慮的吧
一個興達廠故障搞得全台沒電，這不是儲備量不夠是什麼？ 操你的政府
B1259 台鐵勒幹
B1221 所以 B1210 的也不用囉，你們要不要說好在發言，而且核四是有去查過的，那個1210的維基還在2013年歐
跪求各位，台中北區是什麼區啊？
B1256 我已經可以猜測到他下一句要回啥，他會回說所以會氣爆很危險😂
南部沒電乾我屁事 全台分區斷電 反而有問題的地方都有電 真的很優秀欸 
南部那種偏鄉斷電剛好吧
停水停電停止呼吸
管你他媽環保汙染大地核爆威脅臭氧層破洞爛地球
我就是要電啦！！！
B905 真的，反核的只會一直跳針核廢料放你家，那現在用火力，全部人一起吸廢氣得肺癌是有比較好噢，書讀不好的反而講話特別大聲，台灣真的會被817害死。
然後說會核爆的，讀一下書好嗎，暈倒.....
在用愛發電啊 幹
B1258 
喔 那公投是要公投什麼？都贊成的話，環保團體又為什麼要公投？自曝其短！可笑小嫩嫩
是想要用停電轉移現在的疫情話題嗎：）
B751 我的天啊！你可以先了解事件原因再舉例嗎？
B1245 看新聞是這樣啦 至少不是到半夜還是這樣🥲
B1263 啊所以你就要自動忽略國際組織檢測通過這個既定的事實嗎？就平新聞的內容？ 2013年發生的事情當然記在2013年，難道還要每年幫他過生日？
沒紅綠燈真的超恐怖🥲
B15 大概是從預訂的10%備用電   各種綠能電突然在今天全部都有理由出問題的這邊吧
用愛發電
網課考期末結果突然停電...
差點就要去警察局考期末了🥲🥲
B1271 就那個再亂，連外推的版本他跟國民黨也不要，結果環團現在在內鬥，好笑，還有叫人先簽，同不同意在公投那天表示，到底誰在浪費社會資源
說不缺電根本在愚民，這次事件直接突顯儲備電力根本無法因應緊急狀況，不缺電個屁🙄🙄🙄
B1189 痾....你這邏輯.....
那今天有核四了的話
一開始就讓核四高負載啊
降低火力發電的負載（興達發電）

我確實會怕明天沒東西吃
先買很多快壞掉的來先吃飽
把家裡可以久放的食物留下來

你是不是豁然開朗了呢👍
綠能環保樣樣好，發電效率可悲少
https://i.imgur.com/jiOiLnX.jpg
https://i.imgur.com/tqPJjh7.jpg
https://i.imgur.com/yQgEC8j.jpg
敢問那些要支持三接的
請問如果真的如民進黨所言台灣不缺電 那又為何一定要在藻礁上強蓋接收站呢？
B1280 那不是廢話嗎？你的菜菜子當初是怎麼挺藻礁的？說一套做一套，不過腦子沒換。精分是嗎？
B1281 那921那次電塔倒掉之後北部沒有備轉容量也是要蓋一堆新電廠就對？
一個發電廠故障搞得全台限電 講出去笑死人 中共打過來先炸發電廠全台癱瘓 幹你娘的
B1282 那核四的變電所壞掉 不就比今天更慘？
B1275 那你怎麼不看下面的問題，而且還是2019年，連台電自己也不保證了，如果運轉了，沒貨可修，那北部不就好笑了，呵
https://i.imgur.com/CEf0DIT.jpg

B1275 國際認證了，好，我同意，但那是2013年，那如今過了8年要不要再請他們再來確認，如果真的ok沒話講，但如果有問題，直接停嗎？
雙標黨之前說臺灣發電量夠是台電藏電 
現在上台了還不趕快把電交出來
B1282 高負載，發出來多的電除了浪費掉還能幹嘛？改善電網跟電力系統，增加儲能設備就能處理一樣的問題，為什麼要多蓋一個核電廠？
B1288 
痾.....
你還有可以久放的食物可吃啊
（相對快速提高負載的火力
B1285 你有問題，現在的方案就是可以維護藻礁，你好笑?
b1229 但是那是輻射？ 一般爆炸不會影響後代 危害不會延續幾十年 甚至幾百年 
 b1236 因為我不是相關專業 所以我希望了解的人可以告訴我經過什麼科學證實在台灣氣爆的機率超級低 就算地震或是人為疏失也不會發生 或是就算氣爆了 台灣有什麼相對應的措施可以挽救等專業解答 而不是一句核一核二核三到現在也沒出事反駁我 我當然知道到現在還沒出事啊 我也知道核電優點很多 但這樣對於有疑慮的人根本於事無補啊 不要吵架啊 我是想要理性溝通的
垃圾綠共 蔡英文妳他媽有臉當總統
趕快用愛發電啊
B1289   那我在問你核四安不安全？有什麼問題？儲備了易壞得零件就沒問題了對吧？這就是你一開始一直説核四不安全的真正原因啊？！
啊如果真的要重啟一定也會有相關的流程去檢測啊？難道你的意思是明天要重啟？下個月要重啟所以一直都在在ready的狀態？我就問你核四的問題在哪？為何你💩終說不出？
路上再讓我看到環團的人見一個打一個
B1292 但我增加儲能設備自然可以延長保存在我要用的時候用，改善電力系統就能避免跳脫還有增加使用效率，自然就能增加能長時間保存的食物，為什麼要吃可以長時間保存但有害身體健康的食物？
B1291 
所以火力發電降載減少浪費啊......
突發狀況再把負載拉起來啊

然後為什麼要多蓋一個核電....
這句話不就像
為什麼我們要未雨綢繆
民進黨下台啦 沒一樣好
台 灣 - 落 後 小 國 
一間電廠也可以搞到全台癱瘓
處理半天也沒法修復 幹你娘的
花蓮停了
看前面清大B815 的同學跟他們解釋核能看得也覺得很痛苦..首先核電廠不會爆炸 先了解一下濃度還有連鎖反應有多難好嗎 然後扯核廢料的 麻煩了解下處理方式還有體積大小好嗎 還有被妥善處理過的它輻射值很低 你手機電磁波可能都比它強了qq
再來不要每次都扯日本和車諾比 這兩者都是人為疏失佔很大一部分成分 
也不要用什麼核電蓋在斷層上 台灣地很小禁不起核污染這種話 核電廠的設計比你想的防範還要高非常非常多 真的讓電腦還有緊急系統都控制不了的災害我想你也不用擔心核電廠了 你們還是先擔心自己吧 扯核四是拼裝車的真的是被洗腦到不行 全部都是台灣自己的話你才該擔心 各國的優勢組合才是比較強 不然你手機也不要用好了反正也是拼裝的 更何況核四建造過程中也受過層層檢驗了 當初公投也是要核能結果政府逆風將燃料棒送回去齁 核四現在也只是封存還是有在維護的 好啊怕的話那就不要核四啊 那蓋一個核五謝謝 請了解一下 核能是綠能 不能否認有風險存在 但說實在的真的輪到那個風險發生時 我們早就不知道怎麼不見了
文組覺青綠畜
搞垮臺灣的罪人
B1292 久放的食物會臭酸 所以要換新的
多出來的電廠空轉也是要花錢的 你我電價都會漲
就看各位錢包的深度嘍～

還有 照你那樣說的話
那就乾脆每個地方蓋自己的電廠
可能每一萬戶就一個電廠
然後發電只要夠供應自己用電就好了 
別的變電所出事再多加容量供應其他地區的電
反正變電所壞掉 有一堆小電廠可以發電
置板凳 拔草測風向
用愛發電
https://i.imgur.com/qUlrDsB.jpg
b1256 謝謝你的回答 的確只要機率不為零就有可能會發生 我想這也是台灣很大一部分人民所擔心的事情 畢竟它跟一般爆炸不同 它多了輻射 但就像即使飛機會墜機 我們也不會放棄搭飛機一樣 的確需要權衡核能的利有無大於弊 我會再思考的
快用愛發電啊！😂😂😂
B1220 
呃 核廢料是固體，不是氣體，乾貯填充的少量惰性氣體並不會氣爆，請問質疑核電廠氣爆的依據是？

還是你講的是天然氣瓦斯管線的氣爆？那個是蔡英文燃氣發電的原料哦，跟核電無關。
別出門，不然會被空氣分子給撞死
停電沒差了，台灣價值比較重要
B1309 火力發電會有空污、會得肺癌，產生空污的機率是100%比核電廠出事故的機率高多了，核電廠會有事故並不代表火力發電電廠不會有事故，核電安全、穩定、價格低廉，基本上污染遠遠小於燃煤啊
B16 垃圾網軍最愛的綠能還拿核能補貼呢
我們這區停電三次 夏天停電 暖！
笑死人欸 一個變電所就要分區供電 這不叫缺電 什麼才叫缺電??
果然洗地都很快
重啟核四啦～
B1300 臨時要應變儲能也能補充為什麼一定要用核能平常就拉高，火力本來就可以用來當基載了，並且現在臺灣核能約10%很長時間甚至不到，有很多嗎？

另外我要更正，剛才有個地方我一時被搞混說錯了，可以延長使用時間的只有儲能，核能的發電還是短時間沒用就浪費掉了。

與其拉高備載，我還是認為要增加調度的能力，還有效率的提升，這也是國外目前比較主要要推動的做法。

多設儲能，還有電網電力系統改善也是未雨綢繆阿，不是只有蓋核電廠才是。
核四到底有什麼問題我真的很好奇欸
請問樓上口口聲聲說核四有問題的核能專家可以給我一個解釋嗎？
就不要回答一堆早就已經解決的疑慮

我只想說決定把燃料棒送出去的那個人，真的腦袋不知道裝啥
b1311 是前面b975清大的同學說 車諾比以及福島事件是氣爆非核爆 我才說那核電會有氣爆疑慮的啦><
停水停電要過原始生活了....
我還以為住在第三世界非洲呢
再來簽一次
停一次電，簽一次低卡
未看先猜等等再停一次
B1291 不懂電力系統沒關係 願意查資料給你一點鼓勵

從來沒有人要核電當備轉 這不可能

今天如果有核四當基載勒 備轉容量率就會比較夠
燃氣就不會全開 然後今天興達出事了之後燃氣快速升載 就不會搞到分區限電那麼久

然後不會有多發出來的電 除非你100趴綠能

如果我寫的不夠淺顯易懂再跟我說
看看最近民調低是不是又要出來發表一下嗆中國的言論來拉回民調了🤣
結束了各位！
核四 確實比核1、2、3 的發電量及安全品質來說好多了。但為了搞意識型態。一直開老車 新車買了卻不開
轉發分享

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620901711.A.4A9.html
B1254 電網例如
：明潭發電場供電給鳳林及中寮；大觀發電場供電給鳳林及中寮。若明潭發電廠發生了無法供電，代表明潭到鳳林及中寮電網會沒電
 。這時就由大觀發電廠增加供電，來穩定鳳林及中寮的電力，其它區的一定也都這樣規劃。二.你認為台電會白痴到只集中在一處嗎？用腦子好嗎？台大文憑是買來的？再來全世界沒有一個電廠是缺電才啟動機組，一定是啟動穩壓後，備用一些線路當加壓線路，可以臨時轉供替換。備用電力，原本就是要防止缺電跳電，是必要花費
，有空自己去查世界各國備用電。另外台電要漲電價人民就哀哀叫。現在關心台電虧錢？那叫政府有良心一點，使用者付費，該漲電價就該漲。
B64 認同你 但沒有用台灣人就是要等有事才再那邊說早知道！
沒停電了
某些覺精永遠都是跳針 專科的出來講觀點  還是那幾句再吵或換說法繼續爭護航   就是藍太廢才被這死綠共和培養的產物禍害
叫蔡總統示範用愛發電啊
B1032 你不了解是嗎？
B1035 我沒有覺得政治人物好 不過國民黨確實很爛
B1269 說核爆根本沒讀書，用於核能的鈾235濃度3%，核彈90%完全無可比性
更扯的是現在反核把廢氣問題牽扯到戰南北
要不是他們為了補回廢核缺少的電力中南部人會吸廢氣嗎？更不要說核四不就在北部。
身為一個南部人我只知道火力全開是反核害的
B1337 但是事實證明冥進黨不止更爛還更貪

總統專機帶頭走私、選舉選不贏就調到中央當大官，除了網軍帶風向以外真的沒啥專長
藍綠網軍交鋒 氣氛相當緊張 刺激刺激
B1339 沒問題 有爛打死他！ 拿出一槍斃命的根本來
B1327 
天然氣是火力啊
B1327 先定義一下 天然氣發電跟火力發電的區別?? 理化沒讀好??
B1319 要搞儲能可以啊 你知道現在的儲能系統有哪幾種  成本多高 能儲多少電 會不會爆炸嗎

這些東西不是你躲在螢幕後面嘴砲一句就會自己變出來的喔
他的天然氣可能不是拿來燒的😂😂😂😂
B1343
為什麼？B113
https://i.imgur.com/qasZMBr.jpg
垃圾政府作圖比作事快呢
https://i.imgur.com/I6z39Cx.jpg
台灣不缺電 只是一個電廠停機 全台就來大停電

絕對不是缺電 只是會跳電
B1294 像日本核災也就大地震加上人為疏失，是有機會發生的。但是其實核能的潛在危險性，有火力發電每年造成的空氣汙染的嚴重？我個人是去參訪過核四場，其實新的廠的設計已經比核二進步了不少。
B1346 一根燃料束可以用四年，請問煤炭和天然氣的備存能燒多久??
核能穩定的話 你哪天船被擋住回不來才不會沒東西燒 懂沒
拉長穩定供電效果 避險
B916 這波貌似不會影響到學校，應該沒事的喔
b1342 b1343 b1345 抱歉我錯了 我去彌補一下自己的無知 的確理化不好😂
B45 哇靠難怪建國科技大學
會有這種言論真的不意外
火力熱氣導致沒雨？？？？？？？
台中「停水」又「停電」 😣
在蔡總統的執政下
生活越過越原始
天佑台灣
B935 ㄎㄎ 您真厲害 講核電你跟我提核爆 核電用的都是低濃度的鈾 真爆炸那也是人為的 然後你要把人為疏失置於擁核者身上 那你還是別用電好了 任何發電都可能發生意外 你過你的原始人生活 我過我的現代生活
問題是綠能的確不夠穩定啊 太陽能沒太陽就殘廢 風力沒風就是大型裝置藝術？ 水力更別說了 現在連水都沒有 哪個夠穩定 雖然跟此篇無關B128
很明顯啊，每天供應的電量很緊繃，連備轉容量都沒有。
一般就算發電機停機，備轉容量也能正常供電。

簡單說，政府在唬爛，事實就是台灣缺電！
一個電廠有問題就造成全台輪流停電，就是電不夠啊
真的是台灣價值滿滿，芒果乾吃好吃滿
用愛發電囉
B935 請你看看 B837 口黏
B1321
那他要講的應該是氫爆，選字問題。
B3 http://i.imgur.com/b2a1U8j.jpg
B530 你實在是很好笑
想嗆別人結果反而透露出自己知識不足
你知道海嘯怎麼來的嗎？
B964 ㄎㄎ 我又回來啦 那樣叫核爆 中華民國正式成為擁有核武的國家
支持 B9
最終目標是非核跟綠能沒衝突完全可以繼續執行呀
但這過渡期三不五時斷電跳電也不是辦法啊
台灣緊急配電也都配的亂七八糟
路燈號誌直接都沒電，警察人手也沒多到可以站每個路口指揮交通
還有像是受困電梯、處理農作物或一些製品都直接報廢
再說這天氣炎熱的情況下完全沒電不知道會不會增加中暑人數
拜託先把供電穩定下來好嗎
B3 B9 我支持重啟核四興建核五解決用電問題
B935 如果核燃料能核爆 對岸會先找你去當軍事家 看了你的留言我連午餐都吐出來了
B1197 沒有的東西拿什麼換？
我覺得啦台灣不缺電但是從一個電網事故就可以把台灣搞得那麼亂，那我們的電力系統是多麼脆弱，沒有備用電源，反核四公投我是覺得是不會過了啦

https://i.imgur.com/uTvV6MS.jpg
B1370 可4 公投結果 沒有強制力 一定要照著執行 

公投只是用來 拖延的
B731 你這句話好帥
B1020 ㄎㄎ 沒辦法啊 就是有一群盲從 乾脆跟他們講 其實水是有毒的 事實證明 絕大部分喝過水的人 都將會在百年內死去XD
差點沒熱死 還讓不讓人讀書了 沒電不能洗澡 但為什麼沒電不能洗澡 我也不知道😢 不能讀書 沒有冷氣 沒有電風扇 就連要用筆電打報告 和使用手機都要省點用 電ㄧ來馬上充電 然後又停電了 我哭啊😭
賴副總統表示:「我們燒的是乾淨的煤」
停電第一反應：不是缺電！真的不是缺電！
沒有備用能源就叫缺電好嗎 真是氣死
笑死果然是不了解核能的文組在亂說話 核電廠的建築標準要等到能出事的天災 台灣就已經先滅國有差嗎？B1096
B1070 偷偷跟你講哦 冥禁黨說台電在藏電
核四拖磨四十年，藍綠兩黨輪流執政，燒掉三千億的政治錢坑，沒有發出一度電。

這幾十年間，尖峰備用容量率最高接近3成，很多機組閒置，少數時間尖峰備用容量率最低降到5%，從沒有因為電廠發電不夠而停電。

核四蓋不蓋跟缺電沒有太大關係，會大規模停電或分區供電，都是因為執政黨治國無方、政府管理不當，不是電廠不夠用。
https://i.imgur.com/G5y8aZU.jpg
其實高一自己讀論文就看的懂核電廠基本問題了 B1105
B1377 文組治國...
文組治國沒關係 但可怕的事不願意去了解事實 我文組但高一查資料查完就知道不願核電的蔡英文就是個笑話B1381
B791
 1.蓋水庫怕地震，那麼地震就是潛在風險，而且必須犧牲生態才能蓋。
如果不蓋水庫，那面臨的是缺水的風險，每年枯水期每年都在缺，有些住那邊的人可能還沒有自來水。
蓋或不蓋都必須承擔風險，只是說哪一種風險同時帶來的利大於弊。

2.核廢料是值得探討的問題，但是以現在的發電技術來說，沒有幾種發電方式是最有效率的

當然我只是學生，想的很簡單，不過這就是事實，有些人不過是為了反對而反對，結果卻又說不出更好更有效的解決方法，這種人大概在職場也很常出現。
還有你說的，要漲價、要改革如果人民不喜歡自然騙不到選票，那是誰的問題？就是人民自己的問題嘛！有什麼樣的人民就會造就什麼樣的政府。
斷斷續續
開了四次發電機
B1115 原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/235978744?ref=ios)
https://tw.appledaily.com/life/20210513/CW2IP4XCY5CKFCZGFNGZIGGHXM/


台電人員表示這幾天內部就傳出電力系統不穩，昨天據聞有工廠『同時』在下午大約2點之後記錄到壓降，但是這個並非地區性局部波動，而是南北各地不同的廠區，碰巧『同時性』的壓降。今天會停電，據了解是今天中午再生能源太陽光電沒有上來，電力已位在臨界點，備轉容量率其實只剩下2%至3%左右，然後突然電力不足呈現負值，電力系統為了自我保護，因此自動分區停電，這樣大跳電全台的北中南各地都有，至少百萬戶以上受停電波及。晚間太陽能下去後供電缺口無法補足，會有更多範圍停電。

再說是電網事故啊笑死
B1132  是要保護什麼都快被害死了
風力發電，真的適合台灣嗎？
就算架在沿海
在台灣弄風力發電 根本笑話
平日沒多少風 效能低
颱風風太大 耗損高 壞了一樣不能發電
光是一片葉扇就幾百萬 
哪樣不是人民的納稅錢
倒底風力發電創造了多少能源
這樣的投入跟產出到底值不值得
可以好好想想看
哪個
B1163 笑死是誰說2030年前不缺電 才不用核電
去你媽逼的
還我電
我的實驗啊，斷電我的數據
fuck
醫院應該是屬於H組
優先供電
1988年，核三廠機組連續發生二次事故緊急搶修，全台大停電，台電內部分別啟動一二三級緊急限電程序。

1989年，核二廠、核三廠連續發生八次緊急事故，連續停電八次。

1990年，除了楊希颱風來了導致電網出事無話可說，這年度再度發生核電廠跳脫導致二次大範圍無預警斷電，中間也發生低頻卸載，這年發生12次，但之前歷史資料就查不到。

而我們今天發生的就是低頻卸載，並非無預警斷電。

1991年，五月核一二號機故障發生連續五天限電，7/3核二廠一號機跳機，全台工業用電限電三天，民生用電每天每輪50分鐘輪流停電。

只是歷史資料少，初期大型電廠剛上線，問題更多，尤其是核電廠，如果要比斷電，新啟用的核電廠絕對是讓大家承受斷電的首選，新的核電廠啟用，大家輪著斷電吧，而不是像今天這樣的低頻卸載。
B1364
廢話，這到底誰會不知道
重點是你知道台灣很難海嘯嗎
海嘯是地震引發
但是台灣的地理環境不容易發生海嘯
有需要解釋得這麼白？
B302 1450上工囉
B1347 政府還敢提備轉容量？
要不是她逼人關核電會變這麼低嗎？
最後撐不下去重啟核二核三才變高的好嗎
https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/325110/amp
B1391 
你的資料很好笑，就是因為缺電所以蓋核四，就是缺電才要有更多的電廠，這根冥進黨奇怪的政策比，我就問你現在缺電你要用什麼發電？
非核家園現實嗎？風力水力太陽能發電能取代核能嗎？
台股蹦蹦蹦
B1391 
然後呢？ 95年 千禧年過後 核電廠 還有嚴重出包嗎？

這事情跟我們說 核四早該上線 發電 越早上線發現問題 及早處理 

而不是等到缺電了 找不到備援電廠發電
B1387 最划算的是燒煤 你的意思是跟綠能比起來反正燒炭很流行是吧
B1392 不讀書麻煩也學會用google
還是我免費幫你上一堂地形學？
臺灣難發生海嘯沒錯啊
但你要看位置^_^
B1399 嗯，我以為你是在砲轟我不知道海嘯怎麼發生欸🤣

所以我們核電廠是蓋在會很容易發生海嘯的位置嗎？
我先謝謝妳的地形學XD
B1399 我們的電廠選址都有考慮到海嘯的發生，如果真的發生能夠淹沒我們電核廠的海嘯，就算沒有核電廠大家一樣不能倖免，所以我建議你在家準備個救生圈或是搬去排雲山莊
等7-8月再來看看啊
看看我們偉大政府的綠電是不是足夠發電

不夠的話1450就用愛發電吧🥴🥴🥴
B1401 小心她會說你不讀書
B14 感覺不可能會不用選
因為人民是健忘的😂
B25 emmmmm 我們這邊(台南某個地方）
有停😂
14:45左右就開始了（簡訊通知前就開始了
B1403 我承認我不喜歡讀書都是臨時抱佛腳😂，可是基本的邏輯跟分辨是非的觀念還是要有啦
B1400 我以為你知道欸 臺灣目前四座核電廠除了蓋在發生海嘯的高潛勢區 也蓋在斷層附近ㄛ

啊不過核電廠不會那麼輕易出事啦
那麼輕易就出事 這才是真正該擔心的吧
B1399 求一個東北海岸要多大地震才能擠出一個海嘯超過核四高度??
花東地形就不用了，峭壁還有海岸山脈 真的有海嘯來 恐怖哦~~~
B1387 
說個好玩的事實，目前的離岸風電發電量最大是在冬天，台灣缺電在夏天。
沒有儲電設備的話，風電的發電量根本不夠用，目前也沒聽說有蓋儲電設備。
大概目前的執政黨有什麼黑科技可以穿梭時間，冬電夏用。
B1337 跟你講 我寧願選一個不會做事的人 也不要選擇一個整天做怪事的人 國民黨執政 有在野黨監督 民進黨執政 執政黨監督在野黨 厲害了我的國 出了事先檢討在野黨
不要核能發電可以啊
反正以後電費一定會越來越高啦
之前說不缺電，現在搞這齣
沒水又沒電，我們是第三世界膩
https://i.imgur.com/5iZwUeT.jpg
給你參考B1407
B1408 花東地區就算真的發生海嘯
受到海嘯襲擊的可能性確實不大喔
B1003 誰蓋的都跟我沒關係，就事論事而已，就很簡單的一個問題，你如何用專業的角度去論證，核四有問題？哪怕只有一兩點都可以，而不是跟一群沒有專業知識只會在網路上說什麼核四是拼裝的那些人一樣蝦反。
台灣人只會在真的出事的時候才意識到政策的重要性 真的一群白癡 現在還是一堆人不敢罵綠啊 同溫層真的一堆覺青白癡
B1414 
講太多會被查水錶
B1409 即便有除能設備也不可能從冬天儲到夏天，依照現在普及的技術沒辦法
B1414 你證明核四不是拼裝的 我就支持它
https://i.imgur.com/uhnGkJZ.jpg
公投4不同意，安全供電
地震來源於斷層帶的板塊摩擦，或者是強烈的火山運動，根據地震矩規模的計算公式，至少需要規模10以上的地震才能誘發足以淹沒大陸的洪峰。

而造成規模10.5的地震，需要80000公里的斷層帶，地球圓周長僅40000公里，請問去哪裡找8萬公里的斷層帶？何來千米洪峰的海嘯論？

我不知道地形學是哪個學科的本質學能，但是核子工程容不下唬爛。
B1418 你先證明哪個電廠不是拼裝的 我就支持你!!
用愛發電那群人去哪了 😕
反正到時候選舉的時候 繼續找網軍出來說今天香港明天台灣 講一堆屁話還不是照樣上 啊請問現在政府還有繼續關心香港嗎？
世界上有一個非拼裝的核電廠
他在車諾比
當年炸掉了  還蠻有名的

如果你想說核四不安全  拿拼裝來說嘴是沒有道理的
倒不如來探討哪個拼裝的部分是不合標準的
會讓你們這麼反彈
B1418 你的手機絕對是拼裝的，你的車絕對是拼裝的，你家一定也是拼裝的，就連你都是用你爸你媽的精子卵子拼裝的😂
電網事故停電可以理解，可是中職硬要打，連台南球場是哪一區會停電都不知道嗎？爛到笑？🙄🙄
附上我喵茶裏王裝神弄鬼...🤣🤣
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/c62b23d6-49bf-4f3b-83b5-a179eae3b50f?r=0.5633333333333334
B1418 才說完就有人上鉤，全世界哪個核電廠的不是拼裝的，統包大包中包小包，蓋一個電廠本來就會有一堆包商，還是你老闆請你來一個人畫設計圖施工建造監造拉管線搞爐心，一個人處理？
還是你今天會請一間會計師事務所幫你畫設計圖？
B1417 
所以說風電根本是假的，需要的時候，根本無法馬上控制發電。
要真按照原訂能源政策，綠能要20%，那台灣得有超過20%的倍轉容量，而且不能是風電或太陽能這種不可控的發電。
B1425 對啊 我是拼裝的！可是我敢說我沒有危害。所以呢？這樣能證明核四是安全的嗎？我還支持核五勒？怎樣看不慣嗎？
B1427 包商跟拼裝你搞不清楚是嗎？
B1428 文組治國阿咪陀佛，我們只能祈禱垃圾黑道冥禁党可以趕快滾，然後各位可以不要再投藍綠兩黨，讓台灣變更好。
情願給青澀的新人，也不要給垃圾的老人。
這幾年讓大部分的人看清冥禁党的嘴臉。
B1429 所以你要說的重點是拼裝不安全還是核四不安全？上面我已經回覆了很多，你可以去爬文然後再跟我說核四的具體問題是什麼，不要為了反對而反對，書讀那麼多了講求的是證據跟不斷的驗證，大學寫論文應該有教吧？
B1432 我需要人證明核四沒問題，不是我要去證明核四沒問題？你是有沒有邏輯啊？
B1430 哦那請問您的高見？還是你要說是因為垃圾環團跟冥禁党拖延，導致違約後又喚人？
另外即便換人了，你如何證明這樣有問題呢？
可是確實那些包商有的東西就是來自世界各地阿
B1433 
哥哥，已經證明過了？現在你還有問題？
我能拿出專家權威機構的證明？你除了一張嘴還有呢？請告訴我核四還有什麼問題？說不出來就不要跟冥進黨的風

https://i.imgur.com/JiJ9sjh.jpg
全世界唯一一座非拼裝核電廠:車諾比
B1433 那你先定義一下 包商和拼裝分別的定義是什麼??
還是你要我們拿出核四去給人測試過的所有報告
這難度有點高耶
B1434 管他是什麼黨時候封存。乾我什麼事？台灣核能最大的問題就是沒有辦法解決核廢問題！我認為統包整體核廢包含燃料棒處理問題，這樣我就支持核五。
B1420 呃 我應該是沒有提到足以淹沒大陸的洪水喔：）
我就不想正常支持三接，當地美景都被那些破壞了B3
B64 滑了那麼多留言終於看到一個有腦的
死覺青我現在好怕缺電怎麼辦？
綠色原諒色
B1407 
https://i.imgur.com/2NswYLA.jpg
https://i.imgur.com/tvnnJem.jpg
位置最危險的是核三
但核三位置夠高
我覺得如果哪天發生足夠引發能影響核電廠海嘯的地震
不止核電廠
臺灣大概也早就……
B1440 核廢料是不能處理還是不給處理 這要說清楚捏 乾式貯存設施是誰不給用的??
B1441 
這裡的大陸是陸地
不是中國.....
B1443 
他說核電廠出事  半個台灣就沒了
可是這點根本不可能會發生耶...
這樣算是有腦嗎
B1436 同樣下面有相關爭議的 條目 你不會看是不是
B1438 上面那個維基百科 不就有你看一下
B1448 我知道你說的大陸是陸地啊
海嘯確實不會淹沒整個陸地啊😂
不知道你是不是有誤解我的意思

喔對了 在說別人唬爛之前 請先看看自己的中文閱讀能力 還是在國外待久了 中文閱讀能力就下降了🤭
B1447 埋我家？
B1450  
你就具體的說麻什麼問題我們大家來討論啊，不要在那邊這個問題那個問題上面下面，我就問你核四的具體安全問題到底是什麼問題
https://i.imgur.com/j7oTCOa.jpg

B873 但這次的問題是出在電網（輸電）
跟發電無關耶
核四也可能會發生
而且「三接」就是為了解決南電北送的狀況🥰
B1454 你自己PTO的條目 下面 相關爭議就是我的問題 我是要轉貼給你你po的條目 因為你找不到？
B1456 
別說不出問題在那邊扯東扯西啊，標準冥進黨回答方式，核四的安全問題具體是什麼？你至少說一個啊？一個都掰不出來還在嘴有問題
B3 既然不缺電，既然電力供應充足，那為什麼還要「支持大潭三接讓電力供應充足」？
你自己都不覺得矛盾嗎🤔

B9 她的圖自己打臉自己了，你怎麼看？
難怪文組會被歧視
就覺青害的

擔心地震把核電廠震垮
要不要先擔心你家變平地？
有這規模地震你也死了，不用擔心輻射了謝謝
擁抱排放污染ing的發電方式
卻質疑不可能發生的事
不覺得很好笑嗎
濃度那麼低是要爆什麼
要是台灣能讓核燃料爆炸
哪需要聽美國人的話
哪需要怕中國打過來
B1451 但你的iphone是美國設計 中國製造 台灣販售
 你的TOYOTA是日本設計 各地製造 台灣組裝
台灣最愛的台積電 真當裡面設備都是美國設計 美國製造??
前陣子台中捷運斷裂軸心 川崎重工設計 中國製造...
台中火力發電廠 鍋爐是英國的 結果氣輪機是美國和日本的  恩...拼裝的定義到處都是呢
https://i.imgur.com/4FoxXy5.jpg
B1461 所以用iPhone 回爆炸？
蔡主席不是叫假的 維穩的實力不輸習維尼
B1462  iPhone 沒爆炸過嗎？
B1457 你很麻煩餒 你自己po的你不看要我轉給你 你考試我也來幫忙好了 結婚我幫你開禮車好嗎
https://i.imgur.com/wfGN9gL.jpg
B1464 你用華為是嗎？
B1465 又在拼裝車了.....唉
你就是你爸你媽精子卵子拼出來的，也該拿去封存了
B1467 我死了就會去封存 怎麼了？
B1462 你才麻煩勒 自己功課自己做 講人家拼裝還不知道全世界到處拚
難道AMD還是NVDA的產品就不是拼裝哦? 人家是自己設計自己生產嗎
https://finance.ettoday.net/news/1929857
B1466  我回答你的問題啊，iPhone 是各國零件拼裝的你問iPhone會爆炸嗎？我回答你啦？幹嘛又扯華為？冥進黨式回答是不是就是不斷轉移焦點？是不是拼裝跟會不會爆炸中間的等號關係我是不知道原理啦，請賜教
B1440 你可以解決廢氣的問題嗎？還是你都不要用電 我也可以接受
B1470 對你來說 買核能電廠就像買iPhone 一樣簡單？
四年前的815跟今天我們親愛的政府到底都做了些什麼🥺
B1471 我支持核能
誰敢給我講缺電誰就是中共同路人！
B1472 冥進黨式回答是不是就是不斷轉移焦點？又變成買iPhone 問題？是不是拼裝跟會不會爆炸中間的等號關係我是不知道原理啦，請賜教（再次重申我的問題
B9 其實還有天然氣呀 天然氣真的是很乾淨的資源
比起核能後續的處理 都來得好
B1476 我沒有移轉焦點啊 條目是你貼的不看也是你 轉給你看也還不看 然後轉iPhone 怎樣 我好欺負喔？
B1478 所以嘛拼裝跟爆炸的等式是怎麼成立的？
B1458 是想讓北部也有一個獨立電網吧 就可以不用仰賴中南部發電
B1465 順便回你這個
設備進廠安裝，工進不如預期 本來就會被撤換，在台積電也是一樣拉
進度趕不上業主要求，要嘛你加人加班繼續拚，不然就是把你的工作切給別的承包商做
B1479 我說什麼會爆炸加問號 你回去爬一下
B1477 CO2都跑到大氣裡就看不到了🤣嗯反正全世界一起暖化 目前我覺得世界上比較可以的發電我還是比較看好水力 新型綠能的話我覺得利用水流的那種也不錯
B1481 台積上班喔 失敬失敬
之前核四浪費那麼多錢.現在這樣基本量都不夠.老人該淘汰了
B1482 所以啊你唯一能貼出的問題就是拼裝，啊拼裝有什麼問題？現在什麼東西不是大家分工下的產品？
莫名其妙的政策🙄
當初花一堆錢廢核四
現在用愛發不出電，又想起核能
到底在幹嘛？
就不能事前所有評估到位了再做決策嗎？
B1484 哪隻眼睛看到在台積電上班? 真的是無語.....裝睡的人叫不醒
B1486 你去看條目 你以為我每天都很閒跟你解釋是不是
B1488 所以你懂
台中沒停的我🥲
B1489 是非越辯越明啊，沒理的只會東扯西扯，標準冥進黨式回覆
B1490 照留言發表看來 工程部分比你略懂略懂
B1492 我辯解我不是冥進黨你會信？還是你說國冥黨？
B1418 有哪個核電廠不是拼裝的？能告知一下嗎？聽說車諾比核電廠是原裝的？所以原裝的安全？
工廠不管這麼多耶，有意外難免就是要有備援可快速切換，以求穩定供電，不能一句道歉就解決，多少工程師這一次壓降就少了多少腦細胞。
B1446 確實是這樣啦 所以災害評估很重要啊
雖然海嘯可以被模擬研究 但還是很難保證未來是否會出現大地震～

抱歉我前面可能有不禮貌的地方
我真的以為你不知道海嘯是地震引發的哈哈
我沒有特別支持核四是否該重啟
但真的要做好災害評估
B1493 失禁失禁
B1494 說真的我30歲了一票都沒投過你說我什麼黨？我就很簡單的就是論事，說核四不安全請指證，說拼裝有問題請說明為什麼不能拼裝？拼裝也是你們物化的詞語，專業的分工是世界的趨勢，術業有專攻，懂？
B1499 30歲指的是？我經歷過核四年代 條目也有我要說啥？
B1483 https://www.bnext.com.tw/article/45401/waterotor-harvest-green-energy-water-currents-2-mph-turbine-electricity-fish-flow-renewable
是這個嗎 我覺得這個也不錯 如果轉換率可行的話 真的會是很好的替代能源
我知道天然氣會排放二氧化碳的問題 只是相較其他能源排放出的東西 真的是乾淨很多了
做個比例也要這樣問，虧你還是中正的B1472
一個電廠直接把台灣癱瘓
B1494 
我不會質疑你是不是民進黨
但你真的是中正大學這種重理工學校的？
現在早就世界工廠了，沒有東西不是拼裝的好嗎？
基隆表示還沒收到簡訊就停電
B1501 對對我就是說這個
我知道大家擔憂核能的心情 但更多人只是盲目被騙 也不希望走向德國那樣 廢核結果狂燒還跟別人買電 不然現在污染最低的還是核能吧
太陽能和風力發電率太低 更何況製造過程產生的有毒物質和壽命
B1504 我理解你的說法，希望你能對核四多一點了解。我支持核五
B1500 台灣哪一座核電廠爆炸了？還沒吧？如果真的危險就全部關掉啊？其他那幾座開著幹嘛？以你們的標準其他幾座安全？現在你家有電嗎？你家今天有停電嗎？如果有停電請告訴我為什麼啊？為什麼說不缺電會停電？為什麼要分區供電？台灣缺電不是只有你家幾個小時不能開冷氣的問題，是影響科技廠的設廠意願，穩定便宜的電對他們來說多重要你這道嗎？
B1508 你幫我發的的喔？我家有沒有電你處理的？
B1508 欸 不用tag 我了 我去睡覺
B1506 
可是你看核廢料的處理 就已經是個大問題了
之前光是初階的核廢料 拿去蘭嶼 都一堆人反對了
所以個人還是偏向天然氣 當然還是希望水流發電能夠順利成功 就可以當替代能源了
B1508 
覺青會開始跳針啦

光民進黨說不缺電
那為何要蓋天然氣電廠
他們就答不出來了
樓上真的是笑死人，停電就在喊要核電
笑死人
B1415 只會罵的不也是白癡之一嗎🤷‍♀️
B1477 到底哪裡乾淨 看了都尷尬
B1511 我是不太懂不要全球暖化又狂燒天然氣的邏輯 核廢料這問題其實就也只是被拿來當政治工具打而已 基本上真的處理好的 那個輻射值幾乎沒影響 甚至那裡輻射值比本島很多地方還要低 就是出於人的恐懼心理以及政客賣弄吧 不然像國外找個地下空間擺置 基本上帶來的效益是遠大於核廢料的 更何況現在已經有核融合技術只差商業化了
我可以接受不要核能 太陽能或風力狂增加就算了 我真的不懂要環保結果狂燒狂增加CO2是什麼鬼扯淡邏輯...
B151
https://i.imgur.com/fnl1OiF.png
跟燃煤相比 真的感覺很多
B1516 核融合即使商業化 在台灣應該也沒辦法用拉~~
光要啟動加熱反應爐就不知道吃多少電去了，可能還會跟今天一樣直接跳電
難道要政府說今日跳電是因為電力啟動反應爐結果還沒成功就跳電了嗎?
B1518 笑死xD所以才說等看看有沒有那天吧
是不是你說的那個我就不知道了🤣期待鋼鐵人發明反應爐🤣
一定是大家最近因為疫情關係互相懷疑，讓愛不夠發電
台中人被停水又停電，快氣炸了，PM2.5也沒少吸，民進黨在進行電力輪停時，難道不能先放過台中嗎！
真的還好我家這邊沒停
B6 
那蓋在你家旁邊呢🙂
而且萬一真的出事了你能擔保我們現在有那個能力去善後嗎？
重啟不重啟真的要深思熟慮
當你想著缺電要重啟核能
那你有沒有想過冷氣不要溫度調太低，日常能盡的本分做好，不就對這個世界釋出善意了
之所以溫室效應，讓溫度變那麼高，你有沒有想過這可能都是我們平常累積下，大自然的反撲？
B64 台灣的核電廠就沒在研究核武又不是車諾比，會導致核電廠出事的風災和地震在核電廠出問題以前就可以把台灣破壞殆盡了，根本輪不到核電廠搞事。
B1220 氣爆是天然氣的事......
會說核電廠像核彈一樣的
是不是都沒讀書啊
B1387 颱風來了壞掉
然後以台灣效率修理差不多一年
等隔年修好的時候颱風又來了
B27博愛特區絕對不會停水停電喔
B1256 應該說是氫爆吧，氣爆容易聯想到天然氣，雖然氫也是氣體就是了
B1516 
我有看到核融合反應爐2025年要進行電漿測試 
希望可行吧~大家都在等
B1523 我只知道如果有導致核電廠出事的地震和風災我應該已經死在倒塌的建築物下了
B45 假如是的話
缺水算是人禍不是天災嘍？🤣
菜桶還我健康的肺😡
還我正常的家園😡
B1523 請不要再說核電廠蓋你家旁邊
不然先請問你家旁邊要蓋什麼 火力發電廠 風力發電機組 還是你要先捐地出來蓋太陽能
核一、二廠早該淘汰了  核四應該重啟

超過40年的核電廠不是應該慢慢汰換讓核四啟用嗎
不然核四是蓋？燃料棒買來又送回去是？
國外期刊都有發表核電廠壽命應該約30年 台灣核電廠啟用多久了？
B1523 
所以你覺得我們沒能力嗎
在你的眼裡2021年究竟是甚麼樣子
會讓你這麼不信任現代科技
其實有些東西是真的要接觸了
才曉得原來自己的眼界還太狹隘
就像我大學時期也是修了那些相關課程
才曉得這世界對於核能的掌握比我想像的還要進步
有時候不過是自己了解的還不夠多
才會認為沒有能力做到
而那些走在前端的人才早就給出解答了
不是啊，怎麼沒有人想討論核4建築結構、材料、敷地計畫、後續維護…等問題呢？

核電不是唯一選項，任何形式的發電都有其缺點，最大的不同在於影響層面深遠，與傷害是否可逆

如果以這次的設備故障事故來看，可能無法比較出核能的優異性
拜託蓋核五核廢料丟我家掩埋，國家給我高額津貼
東南亞殖民地的電廠又調皮了！連供給資源這麼簡單的事都做不好，這次電廠壞了，下一次是不是又要農田淹水了？
B1533 
我家旁附近就是火力發電場
你滿意🙂
火力發電廠爆炸機率比核電廠還高
核能議題一直是個很有趣的話題
台灣有沒有能力處理好核能
居然是由不了解核能的人來決定
更弔詭的是決定的依據不在於台灣是否真的有能力
而是我們堅信台灣沒能力  堅信核能是魔鬼
所以核能對於台灣人來說不是科學    
儼然成了一種信仰
B1535 
我覺得你說的挺有道理的，我沒辦法反駁
是事實也是我們必須面對的現況
但我還是會堅持我的想法
B1480 你是不是以為北部沒有發電廠？
B208 
喔，林義雄沒有出來反核大遊行+街頭絕食抗議？
現在空污霧霾裡面99%都PM 0.1
PM 2.5已經不是致癌主因啦

大家都在吸0.1
吸好吸滿
這就是你們要的
B725 南電袂爽了
B1536  你先定義清楚什麼叫可逆什麼叫影響不深遠吧
B1523 你有沒有想過燃煤燃氣就是溫室效應的元兇，生活中不可能不用電吧？那我們臺灣的電力火力發電占74.6%不就是製造溫室氣體元兇之一？核電廠真的有那麼容易出事嗎？想一想那麼多年來發生幾起事故，我們人類的技術是有在持續進步的，現在核能主要是廢料的處理問題，當你在綠能發電還沒有良好的基礎，你說要對地球釋出善意，那你希望使用火力繼續造成地球的負擔，讓我們的生活環境越來越極端，還是用比較乾淨的能源減少溫室氣體的排放，以核養綠是不錯的選擇
b1523
我老家離核一廠很近喔
雖然目前除役了
但也至少陪伴10幾年了
我也好好的呀
附近的輻射值跟其他地區相比還差不多勒XD
我不覺得多危險

在想要減碳的條件下
綠能發展有限 問題多
相較之下核能還是最好的選擇 至少穩定
真的要愛護地球 減碳才是重要的
而不是一直燒天然氣 燒燃煤…………
台灣講很好聽要發展綠能
但實際上都是靠火力撐

去台電官網看就知道10兆風電多可笑了
發電量跟丟到水裡一樣
政府這個腦殘政策根本浪費錢
台北也有停電
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1620904520.A.3D8?fbclid=IwAR2ET8GHimgN1LCJDaisEMlkXHU3IQlkesSozW8cSNTkTqrcYMzTcTi3L2g
福島出事的根本原因是政府從高層到監管機關的官僚主義+濃到喘不過氣的學長學弟制，然後東電為了求政府查驗核電廠設計圖跟環評的時候下手輕一點，讓退休官員空降當肥貓管理層，然後為了節省成本偷工減料，結果明知道福島那邊歷史上被海嘯淹過照蓋不誤，還在報告引用比較寬裕的數字自我安慰，預設用來應對緊急狀況的備用發電機要放在高處也為了節省建材改設計變成放在低地。

台灣核電廠都是請奇異或是西屋推薦的包商來蓋，美國爸爸你跟他敷衍看看。
b1387
當然不適合
去台電官網看會哭泣的
10兆風電 呵呵
干我快氣死，我那時在南港的超商ATM領錢，結果突然一個停電我的錢直接被吃掉，該死的冥進黨誒，還我錢啊，真的是在哭誒
幹快熱死= =
永康停電
阿就蘭嶼島上的嗚嗚嘿嘿不願意接受核廢料，有什麼辦法
台中西屯停電啦！
不管是哪一黨都好!!
替人民做事情最重要!!
口水戰沒用重點是解決問題!!!
不是覺得中國都是豆腐渣工程，他們都還沒爆了
你們是在怕什麼？
B1523 所以你比較喜歡吸煤炭出來的廢氣就對了？
所以火力發電不會造成溫室效應 開冷氣會溫室效應 ？？？？
你就是因為開冷氣 需要大量的電 需要大量電 不用核能所以用火力 才會導致燒煤後的氣體溫室效應 有問題的不是開冷氣 火力發電才是最主要的問題好嗎？
https://i.imgur.com/yP3yIrf.jpg
好想看留言反核的各位是文組還是理組喔  嘻嘻

BTW
上上一份工作是幹長晶的
聽說製作太陽能板過程耗的電
大概跟太陽能板用到爛掉能轉換的電差不多吧 
嘻嘻
B3 事故造成的缺電，難道不是缺電嗎
南投停
B1415 不行啦，講太多又會被恐嚇散布假消息
B1114  個人也是中部人  核能到底怎樣會出事你我都說不準 但是過去到現在就是這些發電方式 不需要再多冒一個險來填補過量的用電需求
反核在那邊說三接解決南電北送
啊核四不就在北部？
反核現在不但要中南部吸廢氣連北部也要荼毒
身為一個南部人對這種轉移施政無能挑撥族群的行為感到噁心
B1429 好啦，就去吸燃氣燃煤的廢氣，看是先得呼吸道致命疾病，還是先核災死掉。
B1199 哇靠 全世界都在用核能？_？ 你的全世界真狹隘
對了 現在沒怎樣不代表之後不會怎樣 地震也是要看地方 你住的台灣並不是一個能安全使用核能的地方 請搞清楚 不是不往前走 但是往前走的時候也請考慮到後果及風險還有安全性 否則就是缺乏思考🥵🥵😆
台中發電第一名 吸了那麼多乾淨的煤
結果還要停電 因為電要給大家用
啊 缺水的時候怎麼沒有大家一起限水，因為水要分給台中用
一堆反核的說假如發生事情會很嚴重怎樣的
那飛機一出事也是很嚴重難道你就不搭嗎？
更何況核四都已經通過國際原子能協會安全認證了
是你專業還是國際原子能專業？
一直在那賣弄恐懼🙄😒
可以把反對核四新建的人列為缺電優先停電戶嗎？🤬
B1523 會講核電廠蓋我家，核廢料放我家的基本上都是沒查過資料。核電廠的新建是耀經過層層的把關評估後才蓋的，絕對不是說放哪就放哪。另外，核能在歐盟2050零碳排放協議中被列為可永續發展能源（燃氣跟燃煤都不是）。而我家平常都不開冷氣的，睡前也只開一小時而已
一個興達發電廠
佔發電量的3%
無法供電就造成全台輪流停電
你跟我說不缺電？
然後你跟我說備載率有10%？
阿多的那7%勒？
3%>10%?
什麼都在騙
一出事不是要解決問題
而是一直呼籲民眾不要相信假消息
WTF🤬🤬🤬🤬🤬
反核每天說蘭嶼人不願放核廢料
好像很關心蘭嶼一樣
在蘭嶼得票率14%的民進黨何時能代表蘭嶼人民了？
https://i.imgur.com/midCuVT.png
反正大家夏天走的瞧啊 笑死了😂
過陣子一定又會跳電啦
B3 網軍作圖很快喔😎😎要是我們政府做事效率也這麼快就好了
哥 安安B1575
雲林也有⋯⋯⋯
好棒喔 原本這串留言都是電機系的？ 很懂？
缺電就缺電啊 笑死
我們小英才不怕勒，反正我們可以讓台灣獨立耶！
你們這些說小英壞話的人是不是都是韓粉，是不是都是想搬去中國住哼哼😡
不要在辯了啦 
一個電廠掛了 全台會停電？
蔡英文當我智障？ 
妳媽怎麼教你的？ 

原來大家都電機系？
或者只是打嘴砲的文組政治人物？
笑死人
然後一堆人跑到維基去鬧……
B26 你先住在台中火力旁邊再說這句話吧
B1321 額 建議你去查一下福島事件為啥會那麼嚴重吧
一連串的人為疏失才導致的好嗎
更何況 台灣西部哪可能有海嘯....
B1357 意外嗎
側翼文章下面一堆低能兒
看不出來跟憨粉有啥兩樣欸
B1568 燃氣很棒一堆致癌的污染物卡在你肺了。台灣石油天然氣煤都是運進來的，改天被搞運不進來就是永無止盡的停電。
B1364 海不生氣就會海笑了
活了二十幾年沒過敏 前幾年中火開始燒燒燒🔥🔥🔥我的鼻涕開始流流流💧💧💧
文組？B3 
https://i.imgur.com/cdTJJ9Q.jpg
先說兩岸議題我是支持民進黨的，但不是每件事都是無腦的當政治狂魔 不分青紅皂白的亂挺！
兩個行動電源壞了一個照理說另一個還可以用，結果另一個電量不夠：） 這不是缺電不然是什麼？就是連安全備用量都不夠啊。
核能要是真那麼可怕，發生過核災的日本跟俄羅斯怎麼不禁止？還越用越頻繁？當然每個人都可以用想像來美化創造更安全環保的新能源，但回歸效益跟本質跟合理性，還是核能更佳，事實上核能出於意外的機率非常低，而且目前只有邊境相通的國家才可以搞綠能廢止核能，歐洲不少國家廢止核能，但他們有歐盟加上可以跟周邊邊境相通的國家透過電網連結，跟鄰國買電！台灣海島國家要跟誰買電？中共？
民進黨如果堅持廢止核能，那為什麼把新型安全的核四廠關閉？反而將服役期已經結束的舊型核一核二申請延長服役==
再來目前的綠能真的環保嗎？一座風力發電的噪音需要驅趕方圓好幾公里多少的人？以及太陽能發電的製作過程中有非常多傷害環境的物質！補助推行農民一起設置太陽能板，事後的維修照顧所有人為農民，卻沒有規範！不少農民都沒在維護，造成損壞損傷都隨便亂丟，造成太陽能板的有害物質嚴重影響環境，還有將河流溪水上鋪滿太陽能板對環境造成影響，這根本不是綠能環保的初衷
https://i.imgur.com/onj2hDj.jpg
原來我們的總統跟行政院長都是電機系的？
B1320 核四很危險好嗎
運轉起來我們就不用買超貴天然氣跟綠電
這樣怎麼創造經濟價值
妳不要這麼專業好嗎B1591
那些說核四爆炸半個台灣都沒的人
你們是怎麼計算的啊？原理是什麼？
還是嘴砲？
要嘴砲為什麼不說核四爆炸
台灣全部不見比較嚇人啊
剩半個是怎樣？
我決定八月要去投公投了，這次一定要讓蔡女士的主流民意收割機開不起來😡😡
法律系 政治系很棒 什麼都會B1594
B1595 四個不同意 台灣更有力
B1096那火力的風險想過嗎 肺部疾病不是病嗎 文組腦先旁邊站好不好你的想法就跟我之前在小7聽到一個+9 敲了敲煙盒說要叫醒裡面的癌細胞一樣好笑
B1551 感覺另外回復一篇PO文比較快
你各位準備好用愛發電了嗎❤️
B1096 如果得到肺癌了，還會有機會讓你有子孫三代???

還有台灣 核電廠耐震程度 可以抵抗 規模八的超級地震欸
不懂嗎?
廣島那個原子彈大概造成規模六的地震
921 規模7.3
https://i.imgur.com/sdHOr7H.jpg
反核主力：老人和低學歷
真的可憐  蔡英文執政到現在，沒有一件事是可以講出來好的，唉…當初投給他我真的是被817洗腦了，2022讓綠色下去
怎會一條電網節點爆掉就整個台灣都影響到
我們的備載電源是假的嗎⋯⋯？
那敵國派幾個人搞破壞一些節點台灣經濟不就崩掉了
B1593 爆炸之後會有蘑菇雲
降下來之後聚集到一定濃度又會引發第二次爆炸
擁核的怎麼都那麼沒有素養
我看文章都是這樣寫的
B1604 因為少了這個電廠 備載剩3%左右
用電波動 突然負荷不過來吧
然後就像現在這樣了

所以怪了 為啥不用核四 
到底綠電賺的錢有沒有多到可以昧著良心賺
相信樓上一堆說要支持改核能的
去你的綠電用愛發電的
一定大部分都有投票權
我想要講的是
如果你是上次投蔡
投完遇到這種事才在認真後悔的 
我覺得只會顯現你們的低能
投票前都不會經過腦袋思考的
蔡英文在幾年前就讓台灣停電過一次
今年又來一次
台灣目前靠燃煤火力發電為主要來源
想也知道不要核能 現在要減煤
就是會有這樣的風險
說要發展綠電當然好 那配套措施現在有好嗎
誰不知道要發展綠能
那發展速度有跟上用的速度嗎
推廣大家換電動車好環保然後呢
還有基本生活用電和其他好多要用電
現在每個人如果都換電動車了 
他的綠電措施做好了沒
還在努力的事又愛開大支票
然後又會一堆出來說火力發電給
電動車的數據顯示比較環保
但是她的政策不是要靠綠電嗎
不就是現在還沒做到嗎
有種卸任前停掉50%以上的火力燃煤發電
看她現在的綠電能不能讓台灣撐一年 
未來十年

講的不是現在是共體時艱
而是現在好像準備好了一樣
現在憑什麼有那臉叫大家都換
幾年前還是用半強迫方式叫大家換車
高嚴格檢驗讓所有老油車難堪 
讓二行程機車冠上空汙罪名
也不看這些汽機車佔的比例
把縣市的汰舊換新當比賽在玩一樣
只為了抓烏賊車 把顧的好的一起下葬
吵了好久才妥協好
再塑造政府很佛一樣讓步很多
殊不知是他們自己一開始的問題
選舉到了發現需要選票態度放軟
然後現在自己沒事搞到停電 真的有夠好笑的
上次選前一大票網路在挺香港支持綠電
選完現在發生停電又開始哀嚎
敢投敢當好嗎 還不是全民有難同當
沒有說不能挺 
但請你們當初選了就要有勇氣繼續挺啊
我也有香港的同學也是朋友啊
我也是挺他們的看法啊
然後再看之前她又把人民當白癡
以核養綠當時通過然後沒當一回事
把公投搞一堆像文言文的投票選項
就是要走這種搞小動作的邊緣
讓大家花時間投 結果呢
現在也不知道有沒有當一回事了
再下次還不是又一堆說含淚投民進黨
一樣爛的兩大黨 你選了就要承受
不給另一黨機會做 就要接受事實
選了那你又要怪誰 
是你們認為綠的比較好所以投了
還想後悔嗎
今天是藍的搞到停電
以前搞的和現在搞的五四三
也是一樣罵爆好嗎
老實講我一直也都沒支持蔡
但是我雖然也不想遇到停電
可是這是能預期的 為什麼這樣說
因為光高雄陳上任這幾個月
澄清湖旁邊的路燈有時候是沒全亮的 
不知道都在搞什麼 我是幾乎天天經過
記得前幾年停電 
我們家剛好到大陸玩 所以真的剛好躲過
但這次其實最多也半天一天而已
今年如果只有這次
或她第二任任期只到這次停電
我認為是還好 沒到非常嚴重
不過這也是剛好打臉他的綠電而已
4/28才在臉書說她的任內
讓中火減煤減空汙 是事實當然好啊
結果今天電廠設備壞掉全台停電
我也覺得丟臉好笑而已
B1605 真的爆炸你也看不到了，不用想太多，但PM2.5基本上是吸好吸滿。
沒有雨要怎麼每年穩定靠水力發電啦！綠能我也是笑笑
我中部人不想吸火力發電的廢氣啦！
好熱喔 沒有冷氣QQ
B1607 2020那次被芒果乾販賣恐懼嚇著了
真的好可怕...垃圾蔡開始 停水停電又疫情
媽蛋 支持用愛發電的人 現在都給我去做愛= =有水又有電
B1607 推

那些投蔡英文的因為被停電就不要靠北後悔


不意外了

現在太多人都沒在看"政見"投票的

反正隨便喊個口號一堆人就會無腦跟風壓下去

我就是因為「非核家園」政見完全不會考慮投她

寧可棄票死都不會傻傻的含淚投票


所以這次事件後證明我當初選擇棄票是對的
台灣有沒有缺電這個問題不是只看當下的供電餘裕或備轉容量就足夠的，更不是簡單用核四或三接就能解決的（我也不知道三接怎麼解決，因為三接根本不是發電廠啊）。未來的機組建設、汰換以及產業發展都跟我們的電力供需息息相關。

在目前的供電系統，燃氣雖然能帶來相對快速的升降載空間，但當今天興達與和平同時間點出問題時，再加上預估與實際落差、光風不如預期等狀況發生時，剩餘的機組是否能及時反應，或是有足夠的空間升載彌補 a) 跳掉的機組 b) 日落後缺乏太陽光電的雙重打擊 都會是必須考慮的。

而台灣目前最大的問題是：我們多數能調度的火力發電機組，其實一天當中幾乎都是維持高載量狀態在供電。其實這種情況下去，待再生能源滲透率更高的時候，一系列的預測困難，又沒有足夠機組應付升降載需求時，今天發生的降頻和機組跳脫事故就是日常了。
熱的要命 缺水 缺網 還有疫情 政府真的做太爛了下午上課上到一半 發個簡訊說要斷電就斷
B1536 什麼樣的問題你可以說說看
對啦你們最屌啦幹
他媽多少電子電機核工化學工科化工出來說
核電沒有那麼危險喔  跟核彈不同喔
核廢料現在已經可控可處理  
未來肯定會有更先進的方法喔
只會裝瞎  整天瞎吹台積電好棒棒  護國神山
沒幾個說的出來其他公司  產業上中下游都不知道
講的一副好像科技懂哥  核電就是不好 BAD!!
有夠可悲  以後生病自己診斷  不用去看醫生
反正你們都把別人學的當屎
馬的政府真的只會作圖
拿圖騙智障
幹
老共都不用打來直接自滅
還抗中保台
會信的真的都低能
B1146 你是當時 沒電太無聊了是嗎 現在有電了 應該跟我一樣只想吹冷氣 玩手機而已吧哈哈
B1565 過去到現在是哪些發電方式？你要不要去看核能發電之前佔比多少？然後什麼叫不需要冒一個險填補過量的用電需求？不要活在自己的世界好不好，台灣就是缺電，供電不穩就是事實，你以為隨便跳電一下沒什麼嗎？你要不要去看停電造成的經濟損失？然後核能安全請做功課好嗎，為什麼日本要重啟核電廠？然後虧你是中部人，火力發電的空汙那麼嚴重妳也覺得沒什麼，我看怎麼跟你說也聽不進去了吧
所以愛會消失嗎
引用清大系統工程洸老師的文章 
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1620914231.A.CB9.html
依據台電現行作法，太陽光電與風電發電量均可計入每日最大供電能力中，間接提高了當日備轉容量率。以13日為例，最大用電量預估值為3650萬瓩，拜近日晴空萬里之賜，光電的發電量可計入300萬瓩，同時也膨風備轉容量率8.2%。因此，即便核三1號機、林口3號機、中火9號機、麥寮3號機及大林6號機等多部機組都在大修之際，台電官網仍可亮出供電綠燈，完全符合上級長官經濟部的不缺電宣示。 
台電如果公布即時備轉容量率數據，在太陽光電供電量可因瞬間天候變化、或因黃昏已近，而出現大幅下降時，綠燈很可能就直接跳成代表供電警戒的橘燈，此等打臉經濟部的數據公告當然不可行。然而，殘酷的現實是，當光電的裝置容量越來越高，備轉容量率被光電膨風的情形就會益形嚴重，在可供調度機數量未增加的情況下，10%的備轉容量率其實早已不具供電充裕的意義了。 
13日中午過後雲層變厚，連帶影響太陽光電出力，原先備援的燃氣機組必須及時啟動或升載，致使備轉容量率低於公告的10.01%；當興達這4部機組陸續跳機後，僅剩的備轉容量已不足以維持全台電網的穩定供電，於是各地停電訊息紛紛出現於各社群網站。2017年8月15日大潭電廠6部機組同時跳機導致全台大停電的個案，多數民眾依然記憶猶新。沒想到，事隔不到4年，類似的情形再度發生，更令人憂心的是，前次大潭機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為445.6萬瓩，此次興達機組因跳電而瞬間喪失的裝置容量為不及大潭一半的194萬瓩，顯示這幾年全台電網的供電穩定性正因 備援不足而逐步弱化。 
歸根究柢，如果即時備轉容量率足夠，這兩次大停電都可避免，供電綠燈的假象遮掩不了備援電力已然不足的現實。當今政府及其側翼可以在事後立即大量散布「跳電不是缺電」的荒謬說詞，但再多的空話與狡辯，都無法改變躁進能源轉型政策正在危及台灣供電安全的事實。（作者為國立清華大學工程與系統科學系教授）
B1561 文理都有吧，畢竟反核是種信仰
B1565 所以火力發電廠出事你我也都說不準，是不是也要關掉？
B1568 講了很多次以防震得係數來說能導致核電廠出一點點小事的地震就足以讓台灣毀大半了，為了避免被建築物壓死是不是現在大家都不要住在房子裡面？你的邏輯是這樣欸。
B1588 不要歧視文組，那個是腦和信仰的問題。
B45 沒讀過國中哦，國中生都比你聰明了
說支持核能的人都沒想過後續風險
只想現在爽而已
真自私
B1629 什麼後續風險？
說支持大潭接氣站的真的很好笑
又不是增加發電機組，電也不會增加，趁機在那偷換概念
🥲
B1620 沒有，之前就很想這樣做
B1630請看日本發生什麼事情
還有近年準備將核廢水排入大海的智障政策
B1634 我們是日本？？？政策不能監督麻？
我要核能，不要用肺發電，也不要用愛發電，還我核能！！！！！！
B1629 求一個支持火力的人都想過後續風險 絕對不是現在爽的理由??
或是支持火力就不自私 最大愛的原因??
罵民進黨 
靠杯民進黨
都沒用
下次選舉一樣說：
選我們才不會被統一 打倒共產黨 拒絕一國兩制 
一堆___ ___就會投了
現在的年輕人還是傻子嗎？造謠...
身為台中人
真的是比較支持核電
這幾年空品真的很差，一直拿藥吃也沒用
不想老了還要被慢性病折騰

無預警停電 根本第三世界國家才會有的日常......
B1628 提個想法 回應根本撿到槍跟家裡xx沒兩樣
這次缺電，我只看到政府到處在帶頭散播不是缺電的謠言
B1641 我覺得他這樣回應你剛剛好而已，雨量不足是從去年開始的反聖嬰現象導致，這是常識了ok?
你不要以為你火在那邊燒能影響大自然那麼多
B1640 
你可以看一下台電官網 希望市政府可以通過 用天然氣來代替燃煤機
https://www.taipower.com.tw/tc/topic/2021_tcpp/index.html
b3 黨工動作真快诶
阿如果不是缺電電網怎麼會有問題?
偏偏挑喊廢核的這幾年出問題?
b1629 那為了支持設置「綠能」而破壞自然環境的自不自私啊?
先別提最近的藻礁問題啦，如果有真的在關心環境的就知道最近為了放太陽能板剷掉多少樹林和遮住多少埤塘了
B1634 去讀書啦 還在那日本核廢料排海裡 笑死
B1605 阿你火力發電產生的廢氣不危險就對了 這麼喜歡用肺發電啊？
B1637那你這樣說人類乾脆不要活好了啊
本來就要選擇風險最低的方式了
選一個擁有高風險的
一爆發就瞬間完蛋了好嗎
雖然那是好幾年後的事情也就是後代子孫要承受的事情
現在只看眼前不顧後面的問題
難道就不自私嗎
之後會發生的問題我們早就死了 是後代要承受的
B1629 所以綠能看天吃飯 火力發電用肺發電 你比較喜歡嗎？
B1650那你這樣說人類乾脆不要活好了啊
本來就要選擇風險最低的方式了
選一個擁有高風險的
一爆發就瞬間完蛋了好嗎
雖然那是好幾年後的事情也就是後代子孫要承受的事情
現在只看眼前不顧後面的問題
難道就不自私嗎
之後會發生的問題我們早就死了 是後代要承受的
反對的人不需要標記我啦標記跟我吵這個幹嘛
白癡
我都沒事先標記反對你們了吵什麼吵
反核的人停電了沒…
B3 這他媽就叫缺電！
闢謠？？？用腦，謝謝
正常的儲備電力是12%以上
臺灣不到6%妳知道嗎？
傻眼。
不用討論了，我們都過原始人的生活！選我正解～(誤）
B1649 == 用火力發電還不是後代從小開始吸好吸滿 邏輯死亡吧 
還沒爆炸你就先死於肺癌了啦^_^  妳火力再繼續蓋下去啊
我家昨天也有停電啦 停了2-3次 一樣反核啊
怎樣停電跟反核有關聯！？
因為停電造成自己很麻煩就支持核能？？？
什麼智障邏輯
B1656你說的都對
B44 是按照分區停電的
https://i.imgur.com/wSpGbZV.jpg
核廢料排海裡？！
虧你讀大學.................
當蘭嶼人塑膠做的？
B1658 笑死 你這個腦袋 難怪台灣缺電 接下來夏季高峰期 我看台灣能不能承受一次斷電
B1661你說的都對
B1662 就是要標啊 給錯誤訊息還在那大家反對你真的笑死 跟某個說台灣也在排核廢水的人一樣
B1663我沒說台灣有排好嗎
那是別人說的乾我屁事
B1664 可憐啊 連中文都不好
日本幾時排核廢料？ 不要在那偷換概念
目前網路還是癱瘓中 之後可能還會跳水跳電 各行各業一定受很大的影響
B1665我什麼時候說他排了？？？
我是說未來的政策好嗎
白癡
看都不看清楚就在那邊砲轟
誰跟你偷換概念？
是你在那邊瘋狗亂咬
神經病
B1664 真的完蛋 搞不清楚什麼是核廢料就算了
修養還不好
B1668 愚民政策真的成功  到現在還是有人再講電網故障不是缺電
不知道有沒有人記得
蔡抽國運抽不出來的事
ㄏㄏ
進步是看不到 鳥事一堆
用愛發電..........
支持核能
火力發電除了讓肺不好之外 也會影響全球好嗎？ 還在扯想想後代子孫… 
直接說啦 火力核能 都好不到哪裡去啦 但我就是自私啦我只想到自己不要因為肺癌死掉
我根本就沒說故障不是缺電==
B1670 
你要被出征了🤡
1.什麼年代了還在講不科學的東西
2.老人臭欸
3.看到這種留言一定又是KMT 

以下開放網軍補充🥴🥴🥴
https://buzzorange.com/2018/04/02/help-peoples-lungs-in-taichung/
https://i.imgur.com/PVnoQJ0.jpg
我記得台北也有電廠不是嗎？為什麼不自己發？
連黑龍自己在台中都買主打抗空污的豪宅了
好像7000多萬
政治人物可以買豪宅
但是連他都知道污染嚴重還特定挑選
抗空污的

這就是他敗選的原因之一
某樓 JAMES HSIEH 的文章少看
不然你會與事實脫節 導致精神錯亂
有沒有缺電明明就是yes or no
沒想到連在藍營綠營裡面都各有兩種論調
綠營
缺電支持三接
不缺電所以核能不必要
藍營相反

還有，看了一整串都在戰南北，挺無聊的
這種心態延伸下去，南部缺水，北部幹嘛支援
南部人北漂，北部人幹嘛提供工作機會
北部幹嘛焚燒其他縣市多到滿出來的垃圾，前幾天木柵焚化廠還協助焚燒來自全台灣各地的大麻毒品
各個縣市用自己的電和水、自行處理垃圾就好喇
B1674 
所以什麼年代為什麼總統政治人物還要去求籤？
笑死 引戰仔
我寧可被炸死我也不想被空氣毒死啊覺青們！核廢料放我家，廢氣排你們家，文組拜託不要做張梗圖或是隨便google就來亂小
不然你滾去中國啊 
不然你來當總統啊
B1674
你也是網軍吧 如果不是我覺得你媽忘了給妳很重要的東西叫做腦子 所以你敢保證火力一定不出事？排出的廢氣怎麼辦？ 煤或是石油進不來怎麼辦？ 有想過嗎 如果都沒有 請回家洗洗睡 不要讓我覺得弘光都是一堆沒腦的小孩
B1651
一群北部人 再反核啊
自己要用的電自己生啦
不要一直南電北送
肺都我們再爛 整天過敏就飽了
台中停水 有北水南送過嗎幹
我們是次等公民是不是啊
想到就賭爛
B64 我們台中人吸廢氣吸到都快死了
核能還沒出事
台中人就都先往生了好不好
反正火力發電場不蓋在你住的城市啦
你當然不懂我們為什麼支持核能
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235984781
阿為什麼就中部南部人就該死吸廢氣？
北部不會自己發電喔 繳一樣的錢 我們卻要吸廢氣 民進黨說一套做一套啦 當台中市長時還在那邊幹話 現在不是市長就不敢講了
不要再說什麼核電廠發生事故整個台灣就沒了啦 在這之前中南部人就先肺癌死了吧
你說這是自私？喔 所以不讓自己肺壞掉是自私喔？為了後代子孫？為了了不起的台北人？
如果雙北人不害怕地震來會把101震垮
我想不到理由幹嘛害怕核電廠會遭殃欸
幹嘛每次都把地震拿出來威脅別人 討厭
B1648 大哥 反串的那麼爛 
要看的出來欸= =
B1562 
是事故不是缺電
是超買不是走私
懂得都懂
同校的 我也是台中人QQB1686
你不要這麼專業啦 哥B1691
B1629 如果對工程有不了解的地方可以說，不是把無知的傲慢當做自己拒絕的動機
覺青一直在帶風向說沒缺電😂😂😂
比台電還了解台電
B1684有必要這樣講話？你又是誰
躁鬱症發作嗎
我跟你認識嗎？這樣嗆？
我站在你面前你還敢這樣嗆嗎？
所以前面一堆學校反核他們通通都無腦嚕？
你們地圖炮開很大欸
反核的人就反核你們有硬要標記嗆人是怎樣
是有人標記你們支持核能的人嗎
反對大潭三接。
B1696,
B1629,
若繼續增加 燃煤，燃氣 排放二氧化碳， 加強溫室效應，
溫室效應 讓地球暖化，造成台灣缺水。

民國45年 國民政府興建的 當年遠東最大的水庫
石門水庫  在民進黨執政下 今日水位 只剩下 14.7%，

民國58年 國民政府興建的 當年中部最大的水庫
德基水庫  在民進黨執政下 今日水位 只剩下 2.8%，

民國56年 國民政府興建的 當年全台灣最大的水庫
曾文水庫 在民進黨執政下 今日水位 只剩下 6%，
B1651 說真的後代子孫不關我們的事。
B1698嗯
真的不關我們事 我比較自私只關心我的肺🫁B1699
B1684 
反核主力：
https://i.imgur.com/fmyotdh.png
對反核解釋再多也沒用= =
跟一個不會思考的愚民沒什麼好說的B1696
這樣說吧 你現在已經表明你的立場了 我怎麼知道其他沒表態的立場 很奇怪欸 什麼叫做其他人也反核 標來看看啊 一樣開嘴 地圖炮怎麼了 你就是被綠色洗腦到不會動腦不是嗎 哦不 你沒腦可以動啦哈哈哈

B1701 因為兩次核電廠意外 全盤否定核能（前蘇聯車諾比、日本福島）大可以核四汰換 核一核二
我不懂民進黨搞這種愚民政治的意義何在  跟他們解釋跟沒解釋一樣
反核的麻煩你家停電不要上來哭妖好嗎

自己選的自己承擔
這樣很難看🥴🥴🥴
所以有人能告訴我，如果真的要蓋核四，要蓋在哪嗎，你家旁邊，還我家旁邊，全台縣市首長，沒有一個人願意核四蓋在自己管轄的縣市裡，北部的電力都是蓋中南部傳送過來的，可是每次傳送都會消耗一定的電力，傳送距離越遠，消耗的電力就越多，現在只有三接，才能確保北部有充足的電量，不是只會說要核四，卻沒有配套方案。
樓上的三接跟火力全開電廠你要選哪個放你家旁邊，請說明。
已經蓋完了 動手查不難 明新回家B1704
B1704 
哪個縣市不同意啊？
每個縣市以核養綠都讚成多數耶
https://i.imgur.com/F6ub6RW.jpg
B276 自己一直發重複留言才笑死
還扯地震斷層，那我就再解釋一次。

核四耐震係數是0.4G(全方向)，對應的是7級地震，台大著名反核陳大地質學教授還說提高到2G，2G照這尺度是不是突破10級了？黃石爆發模擬就是10級，我真不知如果岩盤發生10級的地震，台灣島還在不在？

台北盆地底下就有一面積70平方公里的岩漿庫，就算現在處於休眠狀態，10級或是規模10以上的強震就足以讓它出來透氣，到時候別說核電廠，整個臺灣將充斥致命沼氣。

天災不是你召喚就召喚出來的好嗎？
我們洸哥大手筆寫的文章打不贏白癡政府做的幾張貼圖
不說現在2021我還以為台灣正在啟蒙呢
可憐哪    
我真的覺得有時候我們這種了解真相的人還是獨善其身就好
想救所有人是不可能的
太多人寧願泡在泥濘中也不願意被拉上岸
所以台北人是在怕什麼？
B1704 三接是儲氣站不是發電廠!!!
他是方便就近短暫儲存天然氣用的
你蓋10個三接也不會比較多發電量好嗎?
瓦斯爐跟瓦斯桶有一樣?  
腦袋有沒有在用???
一個三接就能取代一個核電廠?
不知道是在怕三洨B1711
文組 可憐吶B1712
支持核四
反對三接
生態一旦破壞便難以復育
車諾比事件更是回不去
樓上你的肺也回不去啊！
這年頭還有人在拿車諾比類比....................
白眼翻到屁眼  真的
今天看備轉還是10%
怎麼每天都是10%
話說回來興達昨天跳的電量有超過10%?
要作假帳好歹換點數字好不好
行政院怎麼老是把人民當白痴
不要跟沒有腦的人計較啦 講了也沒用 放給它爛B1719
韓導先知 可憐吶
B1720
綠色執政，品質保證？！😷
B1651 那你去點蠟燭好了，這個風險超級低
B1708 真的，一堆重複跳針，不斷反核的有點好笑
不是走私，是超買
不是社區感染，是社區感染邊緣
不是缺電，是事故，是綠電預測不準，是水情影響
說個笑話：前瞻基礎建設
B1724 以前真的都會點蠟燭啊
我家停電還真的沒在靠北
不懂你們為什麼停電就要那麼激動？？
還扯一堆東西出來

這整串好多發言都超激進 
嚴重懷疑是不是得了躁鬱症在看文章🤦‍♀️

真的不用再標記跟我說了
看你們全部那麼激動真的會笑死
有躁鬱症的話有病要吃藥 
如果你們在這邊靠北就會有電的話麻煩加油💪
柯p說過 核電廠出事台灣是要亡國的 反對核四
B1704 已經蓋好很久了，你資訊更新要多慢？是能不能啟動商轉的問題好嗎= =
B1651 笑死，生育率這麼低，也沒幾個後代了。我再繼續吸廢氣，我也沒那個健康的身體來產生後代子孫了。
B1729 嚴重車禍會死人的，反對開車
B1657 當然有關聯
核能是目前世界上電力產生最為龐大的能源
你要燒多少天然氣、多少煤才能有核能一次產生出來的電力
你說福島電場的事情，日本在事情發生後，確實曾關閉全國的核電場，結果勒………電力不夠，政府徵求民眾意見後又重新開啟

車諾比事件後，俄羅斯有關閉核能嗎？沒有，全國核電場還不是照開，車諾比是人為操作導致的

德國是產煤大國，但人家的電是跟鄰國買來的

反關台灣，地小山多，平地人口已經夠擠了，還要太陽能發電，砍了一堆樹種太陽能，破壞大自然
還有，民進黨要發展綠能，是因為裡面有龐大的回扣可以要，民進黨就是一群匪，買疫苗已經花一筆錢了，為何還要我們再自費打疫苗？？？？
B1657 所以繼續用火力發電是正確的嘍 缺少的電靠火力發電補足 啊要是原本有核能 我他媽還需要在那邊等火力發電暖機嗎？
然後要因為火力發電廠排放更多的廢氣造成空氣污染 
你他媽跟我說停電跟反核沒關係 哇噻厲害了腦袋
用愛發電是主婦聯盟說的不是嗎？但是他們現在去護藻礁，所以說台灣的電到底要從哪裡來阿搞得我好亂😱不要核電又不要三接到底？？？
B1727 這麼喜歡點蠟燭 那你就自己點啊 憑什麼要大家陪你點蠟燭 呵呵
原來停電這麼正常啊 如果這麼正常經濟部長還要出來哦？ 停電跟經濟沒關係 就停電而已啊 沒什麼？ 邏輯死亡真的
B1670 真的，私菸案、論文門、1450…………鳥事一堆，我是真的沒看到有什麼好的政績啦，像之前那啥振興卷，什麼版本都有，搞那樣複雜，不就是可以從國庫裡撈一堆錢

我覺得有必要徹底清查國庫到底還有沒有錢！！！！！
B1678 那你知道台灣是南電北送，北電南送嗎？
B173 對阿 沒兩兆
那群帶風向的也是好笑

不過 妳有沒有看過風電發電量
常駐0.8%欸
有夠短 真的不知道投那麼多錢要幹嘛?
B1727 
你沒差不代表別人沒差
你知道一堆店家廠商的生計受到影響嗎？
他們不該激動？
中南部人概括承受火力發電的廢氣
也不該激動？
因為自己沒差所以覺得
別人應該也要沒差又是什麼邏輯？
還說人躁鬱症？你自己也在人身攻擊好嗎
B1736 還在嘴論文門XD。
真的要追論文門敢不敢把當時政大校長、政大法學院、東吳法學院、政大商學院所有人拖出來鞭一次？我很樂見XD，反正學術圈也爛很久了，是時候該清洗一次了。
B1727 遇到你這咖
沒躁鬱症的都有了
B1731 火車出軌會死傷慘重，反對火車。
大地震會影響軌道結構，造成高鐵出軌而出現嚴重死傷，反對高鐵。
B1720 但說真白癡白癡的人民還真的很多
不然怎麼會出現現在的能源政策
https://i.imgur.com/ww1Uopt.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/307626
節錄至中：
「我們說2025年非核家園，日本嚇一跳，問電從哪裡來，我們說沒有問題」；日本又問目前只剩8年就2025年，台灣不會缺電嗎？他回說，絕對不會，但電從哪裡來，「還不知道」。
B1743 
只能靠高學歷年輕人救國了
https://i.imgur.com/rEPDJDS.png
B1744 臺灣民意基金會不就是那個很愛折線圖的搞笑團體嗎？
他們的資料可信嗎？
算啦，現在都是一群被1.5個政府洗腦的，他們說什麼就信什麼
B1744 原來知識水平低的都投不同意啊😂都拍核爆把台灣炸沉了是吧😅
B1745 
請問下“愛用折線圖”跟可不可信關聯在哪？
更不要說台灣民意基金會是親綠的政治團體
如果嫌不夠的我再給你美麗島民調
一樣是低學歷老人反核
吳子嘉可是民進黨籍喔
https://i.imgur.com/iXuxeqS.jpg
B3 你有過二氧化碳暖化的問題嗎？
https://i.imgur.com/KDyK0HU.jpg
我可不想要中年之後肺病纏身
B1745 
台灣民意基金會做蔡英文滿意度54.4%
不滿意29.9 淨支持還比tvbs和美麗島還高
還嫌？ 我已經採用相對親綠的民調了耶
https://i.imgur.com/Hf3xfwp.png
B1744 記得把我們人社去掉 謝謝
B1749 沒有 因為她只在乎核電會不會蓋在她家旁邊 
核電不可以放在別人家旁邊 但火力可以放在別人家旁邊 文組邏輯
核電好危險 肺癌不危險 
核電一爆會很多人無法生活 火力在那邊燒地球不會暖化 肺不會壞掉 果然燒的是乾淨的煤 世界十大火力發電站 台中排第三 真棒 這麼小的國家 火力發電這麼發達
B3 還敢改留言喔？
明明是叫你增加核能發電，增加穩定的供電來源，
是有人逼你廢掉興達廠喔？！

要不要去查查資料？？？
日本現在要重啟福島的核電廠你知道嗎？
因為比起核能，用電不穩定更會造成日本經濟更嚴重的崩潰！

「福島嚴重核災後，為彌補核電供應缺口，必須大量從國外進口天然氣，結果日本出現30年來罕見的貿易逆差，電價也大幅上揚。」

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3511086
B1751 痾，所以扯到蔡英文滿意度是...？
我把兩篇社論刪掉囉 因為據說是唬爛的 但其實不影響我的論點 還是歡迎指教 就是因為不懂 所以才要問阿 就好像你問我我的專業法律問題 我開頭就笑你法盲你會開心嗎 大家和平理智阿!
---------------------------------------------------------------想要請各位支持核能的評論這兩篇文章 
支持核能的都說核能很安全 只要不要人為疏失 就不會發生像福島一樣的事件 但現實就是 台灣連太魯閣號事件都處理不好了 真的能保證以後絕對不會人為疏失嗎？ 下面那篇文章就有提到去年工程人員就「挖斷了攸關核電廠安全的緊要冷卻水管線」
我的想法是一旦發生輻射相關問題 影響的不只是生命健康 經濟也會大受影響 10年過去了 福島周圍的農產品依然被台灣人民歧視到爆 
我知道台灣的經濟無法容許任何限電 尤其是產值高的電子業  所以我們勢必火力.核能擇一或都選  至於綠能算了吧 根本不能穩定供電 對了 核能還有核廢料問題 我說的問題是政治上問題 不要說可以放你家 現實就是哪位政治人物敢說可以放台中.可以放台南.可以放高雄？是不要選票了嗎 最後就會各種推卸 最後到哪裡？蘭嶼？是要如這次一樣用公投決定可以放蘭嶼嗎？這是多數暴力吧？大家真的沒覺得這次藻礁公投很鳥嗎？這是地方自治的範疇捏 當地人的權益全國人民決定？
所以我是較支持天然氣的 天然氣汙染相較燃煤少 雖然成本較高也有爆炸疑慮 卻不會殃及子孫 （當然我知道全球暖化會 但我還是選天然氣）
歡迎指教
B1753 如果今天換成 只在乎火力會不會蓋在他家旁邊 
火力不可以放在別人家旁邊 但核電可以放在別人家旁邊 的理組邏輯
我給過
有沒有覺得很多人臉腫腫的
B1756 沒錯，核四如果要重啟就應該把核廢&核電留在新北市境內，你們其他人都不要跟我搶嘿。

反正被逼著台中人吸廢氣，那麼火力生的電就只能在臺中境內
B1755 
啊你不是嫌台灣民意基金會不可信？
所以蔡英文滿意度也是假的嘍？
還有你還沒回答我愛用折線圖跟可不可信的關聯在哪？
B1753  我是B1749 我也是文組的...從高中就一直文組上來，你那樣連我都被踢飛出去了
B1756  然後高雄有地方就可以煎蛋了
天然氣不大可能大量儲存
所以會有存量的問題
需要頻繁補貨
某種層面也算是不穩定
我們需要的還是要可以穩定輸出的基載
B1759 
留啊 沒看到公投結果
https://i.imgur.com/KMd5vfm.jpg
B1756 方儉
拜託 拿一個被瘋狂打臉的人寫的社論出來講
我還以為是哪個大師 笑死

腦子生給妳是讓妳過濾假消息
但我看 妳的功能可能不太一樣ㄏ
原來是方儉寫的喔
他的話不要信耶
推薦你葉宗洸 教授
我們洸哥的絕對品質有保障

至少核能這東西不是甚麼阿貓阿狗都能寫文章評論的
不然我們清大醫學系女神愛Z沙沙的肝膽排石法事件怎麼會鬧這麼大
然後樓上ㄅ要這麼兇嘛  至少她不是昨天那些一直說會核爆的人
所以侯友宜何時要表態支持重啟核四，當地居民誰贊成重啟的？
B1760  你認為蔡英文滿意度有54.4%是真的我沒意見喔，基本上我把那個團體當成綜藝團體

B1764 第十六案當年只問廢除現行《電業法》第95條第1項，請問它是問「你是否同意把核廢料放在你的戶籍所在地」嗎？

留啊
為什麼寧願選擇看社論而不是學者提供的資料呢🤔
B1756
b1765 . b1766 那下面那篇你們怎麼看呢？事實上我很大篇幅是在講下面那一篇 還有真的可以用好好講的 非專業人士怎麼會知道哪些是唬爛 哪些是真的 我也沒有盡信 所以才問你們的不是嗎？然後我的想法是贊同下面這篇的https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=285435269617668&id=100044535905194
B1767 
你去問他啊，我反對侯友宜的核四立場啊
新北市民贊成以核養綠啊，公投不就是當地居民的表態？
https://i.imgur.com/LLr9woa.jpg
再看一次 全台灣都贊成以核養綠
B1771 贊成然後呢，請問你是否贊成核廢料放在你家隔壁
B1769 因為學者寫太多看不懂
專業名詞看不懂
看看方儉多會置換概念
讓不是本科系的人都可以對工程指指點點
英政府瘋狂跳票 台不是缺電是缺電荒
B1772 
放啊 做好防護我就能接受 還能領補助
可惜反核不讓我放
可是你放，你周遭的鄰居也不同意阿
https://i.imgur.com/2HdlHck.jpg
B1768 
我沒意見啊 我不認為蔡滿意度54.4%是假的
還有 你到底要不要告訴我愛用折線圖跟可不可信的關聯在哪？
反核的怎一直說為了後代、會爆炸日本廢水等跳針回覆 專科的都給了客觀的回答了繼續蝦雞吧亂掰 又回答不出答案 拜託別丟文組的臉😂
B1776 
所以我說反核不讓我放啊
另外 既然你這麼關心民意的話，公投反火的人更多，你怎麼又要蓋火力了？
你有問過人民嗎？
民主社會不就少數服從多數？
B1769 b1773 那我把那兩篇刪掉 單純問你們「去年工程人員挖斷了攸關核電廠安全的緊要冷卻水管線」這件人為疏失客觀事實你們怎麼看？福島.車諾比就是因為人為疏失才導致氫爆 而這就是我的疑慮 你們真的覺得風險很低嗎  事實上我很大篇幅上在講這件事啊～以及我覺得兩害相權取其輕 我選天然氣這件事
B1777  選擇適當的圖表來畫數據是一種專業吧？我認為把所有東西用折線圖表現是有問題的，連帶我會認為他們收集數據的過程有問題
B1770 沒人說核能取代綠能....
大家在討論的不是降火力用核能嗎
現在政府想要50%天然氣
拜託 一年要燒多少錢
再者 天然氣要進口欸
多久進一次 至多可以撐一兩個禮拜吧
請問如果有延誤怎麼辦？
回歸原始社會嗎

妳覺得把整個台灣發電的一半
壓在這種的發電方式合理嗎

分散風險的道理大家都懂
請問政府現在在做的事是什麼？
把全部風險壓在天然氣
好合理zzz
B1772 你是否贊成二氧化碳跟pm2.5往你家排？
B1775  你要不要先去問你左右鄰居一下，核廢料放你住的行政區或鄉鎮市好嗎？

然後問完發現左右鄰居都反核？？
B1772 核廢料放我家ok啊
火力發電廢氣就排你家囉
不要只講核廢料，火廢氣就雙標喔
B1756 
不用說那麼多
你先搬去火力全開發電廠或是天然氣廠旁邊
以示自己的決心
B1780 妳說核一廠噢
2019除役 請問要冷卻水管幹嘛
B1781 
呃 tvbs和美麗島不是也有用折線圖
而且台灣民意基金會也有用圓餅圖和表格啊
支持重啟核電，政府不要再睡了
B1784 
啊全台灣反火的人更多 
你有問過他們要吸廢氣嗎
一項政策不可能所有人都贊成，所以只能用多數決啊
B1788 你一定沒看過這個大作，都快變哽圖了
https://i.imgur.com/JuAMGU5.png
B1790 我要表達的是第十六案公投本來就有盲點，同意核四運轉那請問低階核廢最後送哪？蘭嶼已經放不下囉。

十六案同意 = 核廢料可以放我家？
核廢料不能放我家 = 反核？

那這樣跟現在中火差在哪？
B1791 
我知道他們會用折線圖啊
所以這跟他們數據正不正確有關係嗎？
退一步來說，美麗島也做出差不多的趨勢，
難道兩家都不可信？
B1793 你都說親綠媒體了，那個樣本做出來結果就會很接近吧。
即使過程都沒問題，但我個人還是不信啦
所以花了兩兆的離岸風電換來就是斷水斷電???
你他媽的核四2部機組，總裝置容量270萬瓩
這還是被某黨擋下來的只能蓋兩座機組的容量ㄟ
更別說現在還有擴充的空間只要政府願意隨時都可以增加機組

0碳排放他不香嗎?
BTW  馬英九真的做得不怎麼樣，但是至少他八年全台0跳電
你他媽蔡英文幹了5年跳兩次，到底是能力比人差還是又都是國民黨的錯??
B1794 
所以你是因為個人情緒認為就是不可信？
新北市民難道不知道新北市有三座核電場嗎？
然而他們還是選擇
對以核養綠和降低火力發電投下贊成票
不就是他們大多數人反火力挺核電？
另外關於低階核廢料的問題，現在的新產生
的核廢料不是放在蘭嶼，而是放在核電場。
有興趣的話可以看看我們清大核工教授的文章
裡面對核廢料的處理有詳細敘述。
多多看下專業人士的文章，他們比你我在這塊領域上更加專業，每次看到他們的意見被反核無視我真替他們感到不值
B1780 挖斷了，核電廠有爆炸嗎？
馬上就處理好了，不是嗎？
b1782 我po的那篇fb沒在講綠能阿 在講天然氣 我就是在講火力與核能 我在b1756就有說勢必要擇一或都選 那都選的話 你覺得火力 核能 綠能比例各多少才算合理  因為這其實是價值判斷問題 沒有對錯 再者所以你覺得天然氣的缺點就是貴.庫存問題.運輸問題 遠比輻射問題來得嚴重？
 以及 b1787也是你嗎？目前核一廠不是停止運轉 但是除役相關問題 核廢料等還在解決嗎？ 你乾脆推薦我相關文章？
b1798 哇你這句話怎麼可以那麼無所謂？？？這跟「火車出軌了 但人沒死」有什麼區別 以及你跟 b1787立場怎麼不一樣啦 他說要冷卻水管幹嘛 你的意思我看起來則是冷卻水管有用 但沒發生意外所以ok 你們搞得我好亂!
B3 
我可以住
我可以住
我可以住
我他媽是真的可以住啦
我甚至不用你們也去吸廢氣拿補償金之類的
我是真的他媽的願意住在核電廠旁邊
所以我可以挺核了嗎？
好啦 都不要吵了 已經出來說是誤觸開關了
黨說了算
B1800 那你認為火車出軌會死人，就要廢掉火車嗎？高鐵出軌更可怕，要廢掉高鐵嗎？君不見高雄氣爆死傷慘重，台灣是不是該廢掉全部的地下管線？

所有設施都有風險，日常保養、危機處理和應變能力很重要。核電廠不就展現他們有優秀的危機處理能力嗎？
所以，挖斷了，有爆炸嗎？
B1797 我戶籍就在新北市吼，我覺得新北市民知道有三個核電廠在境內的人只有一半吧，這就跟之前某個街訪一樣，多數人以為核能是臺灣主要發電來源。


"關於台灣的低階核廢料處理，目前是減容後放在核電廠的倉庫裡，等尋找到最終處置場再移過去。"       2013核終的文章節錄
https://www.facebook.com/NuclearMythbusters/posts/158231494364438/

核廢料能不能放在核電廠是一回事，我認為這個"成本"不應該只由少數人承擔。假設我家旁邊就核電廠了，為什麼還要接收核廢料？ 你知道新北市長還出來保證過核一除役不會變核廢料貯存場嗎？

而且我認為不應該給予補貼。我就問你，現在臺中人每天吸廢氣有補貼嗎？
我現在就居住在這裡啦，每天都吸飽吸滿

坦白講你們這些挺核的也不敢發起那種「你是否同意把核廢料放在你的戶籍所在地」啦
但是如果真的過中選會那關，我會去投同意票
B1802 沒有白鼻心，失敗。
b1803 我什麼時候說要廢掉核能...你去看我之前的回覆 我明明就說可以火力+核能 可能我表達不夠準確 但我是認為天然氣占比要大於核能 以及對於有疑慮的人應該是要溝通跟他們說 就算發生危機我們有什麼什麼處理方式 而不是嗆他們杞人憂天啊! 我之前也一直在說不然貼給我相關專業文章我去看啊 更何況我在意核能的點一直是輻射!火車死了整車的人就是那些人 輻射不是啊 你看10年了福島周圍地區農產品不一直被人歧視嗎
 日常保養 危機處理 應變能力很重要我知道啊! 所以我們的政府真的有這些能力嗎？ 這就是我在意的點啊!火車都處理不好 你跟我說核能 我們能承擔得了火車出軌死了50人核能呢？輻射風險我們能承擔得起嗎？
b1803 你確定要拿台鐵和核電廠比嗎？  這樣我搞不清楚你的立場。
真的要核電啊 不然哪來的電
B1807 那火力發電廠爆炸 跟 核電廠氣爆能不能比
B3 不要亂傳謠言圖
政府發的這個不缺電的本身就是謠言....

之前核廠跟廢料場旁測到輻射還比其他地方低
就因為知道危險所以才蓋好蓋滿
B3 好奇跟你確認，你知道你那張核電發電量的資訊是錯的嗎🥺
B1809 臺灣核電廠還沒爆過吧？
B1704 很簡單啊，蓋在北部，啊你們要用電還要靠南部送。什麼都蓋在南部喔。

台灣什麼天然資源都沒有，本來就要有一定程度依靠核能，再提一個意見反核的人建議住一起，缺電跳電的時候先停他們那。
b1803
要先定義好問題
挖斷的是除役一年的核一的冷卻水管
沒在運轉 所以斷了才沒事
這部分本來就該檢討
不過某些報的立場拿來炒而已
B1806 請問核一二三有出過什麼大事嗎？
目前來說沒有，那為啥妳會擔心一個更新且安全措施更好的電廠會比較容易出事
並且怕出事是要更監督政府啊，妳怕發生車禍，妳上路開車不是自己要多注意，還是妳就不開車了？
再來，妳知道天然氣很貴嗎？並且要進口，假設某天戰爭妳看天然氣進不進的來
B1806 呃，我沒嗆人杞人憂天，有危機意識是正確的，但核電廠有解決那個「危機」，而且所有設施都有風險，盡最大能力防範即可，不需要因噎廢食。

B1814 原來如此，受教了，謝謝。
B1804 
你 "認為" 新北市民不知道有核電廠在新北，有數據可以佐證嗎？還是只是你個人的推測？
關於低階核廢料的處置，我已經說了請去看
清大工科或核工教授的文章，會說能不能放在核電場只是體現你的無知而已，你只是單方面提出問題而已，卻不知道這些問題早就被專家闢謠。
你提到不該由少數人承擔核廢料，難道吸廢氣就不是讓少數人承擔？我老家附近就是火力發電場，反核又憑什麼選擇讓中南部吸廢氣？
要我選的話，當然是選擇可管可控的核廢料而不是到處亂飄的二氧化碳和戴奧辛。套用你的話，你有問過你鄰居吸願意吸廢氣嗎？你住在台中沒差，根據公投結果，事實是台中是較為挺核的地區，你問問你鄰居搞不好一堆人挺核反火。
關於補貼的部份，我不知道你扯到這個做什麼，但我現在告訴你，我也贊成不補貼
根據科學，做好處理核廢料的危害遠小於吸廢氣，蘭嶼的罹癌率還比本島小，更本是反核在製造恐慌，政府為了平息民怨才發放津貼，於理上根本站不住腳。
關於挺核敢不敢公投的部份，我只知道我們挺核有種多了，連續提出公投兩次。反核呢？你敢提出公投案嗎？你們敢嗎？
B3 可以不要上熱門之後再改留言嗎，妳大可留一則新的不就好了，會按愛心代表支持妳的言論，妳自己偷新增留言有種詐騙的感覺，一些之前按過愛心的不代表支持妳後面新增的留言，愛心已收回
B1817 你認為一群連自己國家什麼才是發電主力的人，會知道新北市境內有三做核電廠，你真的很樂觀耶。

至於我提出的問題有人闢謠，歡迎你以及其他人直接貼文打我臉，反正我無知嘛，我很樂意，畢竟我剛剛稍為看過一些文章標題都只說「暫存」，之後還是要運到最終貯存場或用過燃料再利用(來自某樓推荐的大師葉宗洸教授觀點)。
https://www.storm.mg/article/2124428


至於公投的部份你們根本沒把問題定義清楚，只會打擦邊球，難怪會被別人抓這種小辮子。請問一下：

十六案同意 = 核廢料可以放我家？
核廢料不能放我家 = 反核？

核四如果運轉，按照我們家市長的承諾，低階核廢外運要後送到哪？
反正對你們而言，只要全部推給「反核在製造恐慌」，easy
笑死 還在那邊發文安慰“政府已經掌握狀況” 不就代表停電前政府都在狀況外？政府發文前動點腦行不行
最終處置場嘛
原能會網站是說目前正在選地方  
預計2038選好地點  2055完工
好吧  還真的沒說到底選在哪
B1819 
抱歉 我還真的不知道 民眾知不知道主力發電是什麼跟知不知道核電場在哪有啥關聯
核電廠就在那，民眾出門總會知道吧？
假定所有民眾是低能充分顯示你的傲慢。
唉 我不直接貼上連接是看你還有溝通的意思
想讓你知難而退，既然你不領情就別怪我打臉了
https://opinion.cw.com.tw/amp/article/8811
不是我要推給反核，是反核就是在製造恐慌

你現在要根我扯公投
我就跟你講了民眾寧願核能也不要火力
難道民眾不知道會有核廢料嘛？
B1821 QQ，我希望能選到中和，讓房價下跌，我不想搬到其他地方
B1822 
「所以大概只需要一個20多公頃大的最終處置場就可以放置台灣現在及未來所有的低階核廢料。」
這段文字節錄自你貼的連結，所以最後還是要一個最終處置場？

至於公投，從上次廢除電業法到8月底核四商轉，民眾只投出「寧願核能也不要火力」，請問後續呢？

民眾低不低能很難認定，就像你講的有人會相信政府哽圖、又或者反核謠言。
你們這麼有信心下次就公投我講的題目，我一定投同意給你們，不唬爛
B611 再給建（奸）商們賺一波嗎？
XDD
政府真的是當我國理工科死了
現在還有臉叫台電員工背鍋
噁心
B1824 
對 沒錯還是需要最終處理場
但起碼還有個"最終處理場"
不像火力廢氣直接飄散到空中

關於公投後續只能看之後政府對於能源議題的態度。我只是個學生，我能做的事情就是投票

關於放置核廢的公投，確實，設置最終處理場必須要當地居民的同意，我貼的聯結也有提到這項規定。我只能期望民眾可以不再對核能恐慌排斥。至少，從2013年福島核電反核聲勢達到最高以來，經過挺核人士不斷闢謠，民眾逐漸改變想法，到2018的以核養綠獲勝，2021的重啟核四都是敝校各教授與挺核人士不斷努力的結果。我相信不久後民眾對於核廢料的態度也會有所轉變，我個人認為核能的未來還是樂觀的。
三接、核電拜託都來好嗎 電費越便宜越好啦 電就是要多啦 他媽室內33度我們家連冷氣都不敢開 幹
支持核能
反對的都是看不清現實的做夢仔吧
B3 笑死阿發電比興達少就乾脆不要蓋喔?這三小邏輯?有總比沒有好吧，阿一座不夠是不會蓋兩座?還在那邊自慰台灣不缺電，可撥
快重啟核能吧,不要讓台積2奈米廠沒電用
支持核電跟海水淡化廠啦= =
沒水又沒電的，什麼第三世界國家
B1756 以整體人類角度看你就自私啊，又不一定要放蘭嶼，可以放澎湖的無人島啊，金門馬祖的小島啊，再不然平均分配各縣市嘛，跟上先進國家，保護地球行不行
核電本身是為了不要讓火力負擔大
同時達到降低碳排放的支援方案
不是為了取代所有火力發電廠
能源本來就要多元  這點是沒有問題的
如果以後真的有甚麼既有穩定高輸出又不會產生放射線廢料或碳排放之類的能源
或許我也會改變我的立場
但是現階段能選擇的就是這些
B1827  所以我領情之後，你信誓旦旦說能打我臉的東西就是這個喔？ 
從頭到尾我找的資訊跟你找的資訊明明就一樣，我還以為是什麼很超前部屬的科技能把核廢料半衰期加速的那種，結果？？  
我提的問題好像也沒回答到耶。

「唉 我不直接貼上連接是看你還有溝通的意思
想讓你知難而退，既然你不領情就別怪我打臉了」
我很好奇喔，你是不是把我當成你口中「反核造謠」份子？
照這個邏輯，2019年新北市長的言論也是「反核造謠」份子？

可能你在清大蹲太久了，假定所有民眾是「高能」充分顯示你的傲慢。
B1833 本來就該大家分
B188 拜託放我家，我需要一些被動收入
支持核電 台灣現在又還沒本事可以做出有效的綠能發電 核電不運作難到要一直忍受停電？？核電還是目前發電效能最好的 自己沒本事 還要老百姓一直忍受空污跟隨時跳電的狀況
B1835 讓大家投票本來就很智障
一堆人看圖表投票的 不是嗎
四個不同意 想笑死誰
B1835 
我什麼問題沒回答到？
你沒回答到的問題才多吧？
你找的資訊那裡一樣？
你一開始說蘭嶼核廢料不夠放,我回答你了
你被打臉後開始扯核廢料只能暫存,我回答你了
你再扯最終存放，我也回答你了
現在還在跟我扯超高科技？
好啦，我承認我沒有超高科技啦，那你能提出解決廢氣亂飄的方法嗎？最終處理場統一管理起碼比吸一堆二氧化碳和戴奧辛強啦
如果你還是不聽，繼續造謠核廢料的危害
那你確實是造謠份子
另外，我對新北市長的態度，沒錯，我認為他在核能議題上是造謠份子。

我現在再重覆我的問題一次
你提到不該由少數人承擔核廢料，難道吸廢氣就不是讓少數人承擔？我老家附近就是火力發電場，反核又憑什麼選擇讓中南部吸廢氣？
要我選的話，當然是選擇可管可控的核廢料而不是到處亂飄的二氧化碳和戴奧辛。套用你的話，你有問過你鄰居吸願意吸廢氣嗎？你住在台中沒差，根據公投結果，事實是台中是較為挺核的地區，你問問你鄰居搞不好一堆人挺核反火。

關於挺核敢不敢公投的部份，我只知道我們挺核有種多了，連續提出公投兩次。反核呢？你敢提出公投案嗎？你們敢嗎？

你說台灣民意基金會的民調不準，我問你用折線圖跟資料正不正確的關聯，你只說你認為不該用折線圖，所以你的判斷依據是你個人的主觀意見及情緒，對不對？

你說新北市民無知，是因為街訪影片。所以你寧願相信樣本數不到一百的街訪而不願相信有科學根據樣本超過1000份的民調，說明你對專家學者的無視和只相信自己想相信的性格.
你的主觀意識認為新北市民愚蠢,
我要求你提出資料，你拿不出來，
反而怪我假定民眾太高能？
怪我生長在溫室？我告訴你，我讀的小學四面環田,是純正的南部鄉下人啦

不是我認為所有民眾高能，而是我比起你更願意相信專家學者.
https://www.chinatimes.com/opinion/20210513005950-262104
B1756 明知全球暖化會殃及子孫依舊選天然氣
那就不要當雙標拒絕核能發電 
照妳邏輯來看也是禍及子孫
別出門，小心被空氣分子撞死，即使只有一點點機率也不要冒險
B1832 支持海淡廠架設專管送進科學園區和工業用水，然後部分成本企業負擔 覺得水太貴自然就會省水了
B3
誰跟你殘酷二選一 拎北都要啦
只要有電都給我來 不管是三接的天然氣還是核四
今天不是支不支持的問題 花那麼多錢不用 他媽人民納稅錢這樣花的！？
B1840 
如果是使用天然氣發電是沒有污染的
即便是燃煤發電  如果採較新的技術 也可以壓倒很低 
我認為跟最終處置場的弊害 沒有很清楚的比較出來 誰比較好
到這個年紀，身邊很多同溫層都是化工博士學位，研究能源的也不少。這個問題大家的立場都差不多。綜合考量安全、成本、污染、效益各種因素下。核能是台灣目前手牌上對現狀的最佳解。台灣沒有本錢發展綠能，綠能終究就是輔助塞牙縫的配角。

坦白說，如果真的不走核能，我會支持火力就多蓋一點吧。

綠能？還是算了吧！
B1848
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/8KJ20n?utm_source=lineshare
每次看到台灣發展綠能就是想笑 台灣根本沒本錢搞環保 老子就是要充滿電啦 藻礁飯盒攏惦惦啦 每次什麼反核、環保團體不識生產的一卡車。 電費便宜產品成本變低 出口競爭提高 又可以狂開冷氣殘害北極熊 多爽
B1849 政府的大內宣笑笑就好，被騙也不是第一次了，這些文組的上位者可能連能源的單位是什麼都不知道。
民進黨不要出來了啦
難道臺灣的電網是串連？不然政府說什麼電網故障導致缺電？

替冥進黨護航時，別把其他觀眾當沒上過高中基礎電學，而丟了自己母校的臉面
B1840 是是，我是反核造謠份子，你繼續吧，我放棄了。

你認為我沒回答你的問題，同樣的我認為你也沒回答我的問題，算了。

從一開始我就在講最終存放，包括侯友宜講的也是，你既然認為我在跟你扯，無所謂。
那請問，台中是較為挺核 = 支持核廢最終存放台中？

兩次的挺核公投我只看到你所謂的「有種」，我沒看到一個能「完全」打臉蔡政府的招式

解決廢氣亂飄的方法我記得有一種方式是溶到水裡，但同樣被台中市環保局裁罰過，因為同樣會汙染環境，印象中出過新聞。

你的判斷依據是你個人的主觀意見及情緒？ 是阿，你覺得是我就說是。
我跟你的差別在比起我更願意相信專家學者，但是你忘記公投不止有專家學者在投。
B1847 
天然氣屬於中尖載,燃煤核能屬於基載
兩者的差別在於，基載可以24小時穩定發電
成本低，發電量大.中尖載必須要隨時監控電力，成本較高。兩者無可比性
你說燃煤,燃氣汙染小,難道是因為你不認為排出二氧化碳是汙染嗎？更何況不論是燃煤或燃氣，會造成汙染的SOx,NOx依然無法完全排除,飛到天空依然會造成酸雨等危害。
反觀核廢料的體積極小,只要做好管控就不會對社會大眾造成危害
https://opinion.cw.com.tw/amp/article/8811
美國環保局長就說過全世界50年的核廢僅一足球大就可全放。
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/160802
日本京都大學醫學研究科醫科學博士的說法也可看看
B1847  最終處置場只是地方政府不願意設而已，不然那個輻射量在密封後跟我們日常背景輻射差不多，甚至更低。
B1856 
認真回覆 
先處理 污染物的部分
燃煤使用林口超臨界機組 可以降低80%以上都污染物 但仍是與天然氣發電有100多倍的差距
但我認為的重點是 當排放量已有辦法降到這麼低的時候  用肺呼吸的危險性在哪？ 資料的因果關係？ 酸雨？
 先講 一般道路上的汽機車排放 以及傳統中南部的工業區污染物綜合加起來的複合因素 導致說中南部必須有較不好的空氣品質外 我比較難看出有人有證明這些部分 也就是對應到你說的核廢料背景污染低時的邏輯
另外  核廢料 或許只有背景輻射 但在國外很多地方都是找個荒郊野外的地方 並修築一個極為堅固不會外泄的環境去存放   這個地方我就認為有些奇怪 代表某部分 他的安全控管還是相當重要 所以才會變成無人願意承擔的困境吧
B1855 

你一直認為我沒回答你對於公投的問題
那我現在再回答你一次
台中人會對以核養綠和降火力投贊成就是因為比起核廢更反感廢氣。
是你先嗆我敢不敢公投，所以我告訴你，起碼我們敢訴諸公投，未來是否可以更進一步，
只能看未來民眾的選擇及發起團體的選擇。
還有，我從來沒想打倒蔡政府過，我只是在能源議題上站在蔡英文，侯友宜的對立面而已。
我肯定蔡在防疫的表現。

民調的問題,至少游盈隆、戴立安都是具有一定聲望的學者.既然你堅持你的看法,我也不會強迫你相信了

沒錯,公投不只專家學者在投。
但僅管如此我們依然在2018取勝，
我有信心我們在2021也能勝利
B1858 
我也跟你認真討論
就算降到這麼低，然而致癌物質依然存在,致癌物質只要微量就會對人體造成危害.
既然政府有能力可以改善，為何不改善？
更何況，在全球暖化的威脅下，身為一個島國
為何要採用燃煤燃氣發電
更何況兩者一個基載，一個中尖載，討論供電穩定一定只能靠基載
另外SOx,NOx是酸雨物質，是高二化學的內容
有興趣可以查查看
沒錯，空汙汙染雖然主因是汽機車,但火力依然
佔了10%左右,而這十趴就是可以改善的部份
為何不改善？
你提到核廢的問題，是只有背景幅射沒錯
基本上國外的處理方法都是經由專家學者
選擇最佳場所,當然會選擇最偏遠最嚴格的方式處理,而我給的聯結上面也提到台灣有不少地方可作終處，作者是清大工科研究助理,既然沒什麼人體危害，為何要反對核能採用火力？
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/16819
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235993463
B1860 
先說我這篇文的立場不是挺核或擁綠
並沒有要跟你爭論誰更適合的意思
只想詢問你講的那些理由是否有嚴謹的證明

基載跟尖載的部分我沒有意見 大可不用再重述

首先污染的部分似乎是想有有危險就該禁的方式去帶過 但是我想問的是既然排放到那麼低  那擴散在大氣中對人體的危害是什麼？ 對環境的危害是什麼？ 你的回法似乎是像 有危害就該禁 那是不是科學園區會排放污染物也都該禁  禁止國民飲食會致癌的食物如烤香腸  應該是會有個不能接受的標準 才必須要積極的禁止  
但是本文只說會造成酸雨？ 是否那些超臨界的機組的排放量大到仍會造成酸雨？還是只是你的推論？Ps我知道那些化合物 可能我問的不是很清楚 所以在這裏重新問

我同意在排放物部分 核能確實贏過  但我認為必須要先處理一下所謂可接受標準與真實會造成的弊害吧
不然說會排放什麼 所以理論上會造成什麼後果 我認為相當空泛
就如同核廢會有污染  但你的回答卻是的他是極低值符合標準   不會有影響   但針對排放物卻是就算低 依然致癌

另外10%你不覺得這數字很尷尬嗎 既然只佔10%那不覺得是因為政治因素的操作 導致人民對於空污的印象永遠只停留在發電廠 不去檢討淘汰老舊機車、油煙與重工業污染 而是妖魔火力發電？

核廢的問題 照那篇文章所描述 似乎是外島  但當台灣沒有島嶼是符合條件的吧？ 我雖然說會用最嚴格的標準  但是在台灣是否適用 我認為作者這方面的敘述並不是很完善

或許你會覺得以上這些問題很刁鑽  但是我認為確實是很重要的點 不能模糊帶過
B3 對呀台灣這麼小
https://i.imgur.com/OdvWH1L.jpg
B1860 懶得打字直接幫你支援一張圖
https://i.imgur.com/2njUQ4B.jpg
B1568 不然你說一個完全不用核能發電的先進國家給我看看，到底是誰的世界很狹隘？
B1727 因為你的言論充分展現，反核的人根本不管現實中到底要考慮什麼。只會拿著高大上的理想來藐視其他務實思考的人，事實上誰不想達到非核家園的目標？但現實條件允許我們這麼躁進完成這目標嗎？你們從來不思考這些，只管講著口號不管過渡期該怎麼調配能源比例，你這種人我都稱作低能兒。
B1865隨便你怎麼罵吧 反正你很愛造口業😆
我也說明我的看法 你們也可以罵成這樣
很明顯 你們都是為了罵而罵
B1866 你就繼續活在自己的世界吧，記得別刪留言。讓大家看看飯盒的人都是什麼素質。只有口號沒有方案
B1867隨便你怎麼罵吧😆
至少沒你罵人低能兒的素質
你也要留著言論喔
B1868 建議你多去查資料，不然只有口號沒有論述真的會被看破手腳
B1869好😆
B1866 欸 德國取消核電 但會跟鄰國買電 請問你要跟鄰國買電嗎？
喔所以只有你能發表言論 別人發表就是為了罵而罵 你發表都是好建議
B1862 
你誤解我的意思了
我的意思是“能夠改善的就應該改善”
我那篇文也已經說火力發電的
汞重金屬是致癌物質,酸雨對人體的危害，
應該不用再講了吧？
彰化醫界聯盟的說法
https://www.peopo.org/news/316193
成大校長的研究：
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.aec.gov.tw/share/file/information/HWKh-NFTlZj~2pmdv2UdlA__.pdf&ved=2ahUKEwizrum11MrwAhUqGaYKHQyXAEY4ChAWMAZ6BAgKEAI&usg=AOvVaw3mZPhpCSOSTKhK3K5aDgAb
截圖，提到住火電附近的人死亡率較高：
https://i.imgur.com/D2htjAM.jpg

還有，我從不否認火力燃煤的重要性，
但既然你都已經承認排放量是核能較好，
那為何不採用較好的方法？
能源議題跟園區香腸在於他有無最優越解
民眾可以選擇不要吃香腸吃有機食品
園區的場商的汙染,一定會有重金屬,只能降低到最低
而能源有更佳解的核能不選，為何選火力？

再來是10%的問題
我承認這是政治操弄的議題
然而就算只有10%他一樣是汙染
你不能說 10%？好低喔 所以不要改善
還是那句話
既然這10%的汙染我可以不要 我為何要承受？
可以改善為何不改善？
而且我不是說無視汽機車的廢氣，一樣要改善
解決火電汙染跟汽機車汙染不是零和的關係
像之前限塑政策一樣，僅管是小地方
能改善為何不改善？

https://i.imgur.com/B3C2oK5.png
還有 最終處理場在本島和外島都有合適的地方

我並不會認為你刁鑽 能夠跟你討論能源是我的榮幸
B1871好😆
B1873 不要在那邊打嘴炮啊 要你說 又說不出所以然來 在那邊呵呵👍🏻👍🏻 真希望以後限電都限妳家那帶欸 畢竟你們被限電也覺得很正常 還不會有人不爽 守護台灣有限的電量就靠你們了
B1874好😁
B1872 
重金屬 排放量的問題我覺得你沒有了解到我的意思
有些微的重金屬排放 跟會造成酸雨 兩者是有落差的  中間有量的差異 安全值的差異 就如同核廢料的污染有個安全值可接受  
同樣的 我也知道是在詢問 你的主張中 是否有要明確指出那個不能接受的值
那就全台灣就把移動污染源禁止   全部改成無煙囪場業   但是我們知道這是一個龐大的問題 有許多事情必須考量 不是比較污染就可以得到答案

同樣的能源議題 如果是要用比較的方式討論 不會是比教這幾點 就可以得出結論  還有更多是沒納進去的  一旦使用如此方式討論 會失焦

所以回歸正題   希望你可以針對上述的問題回答就好  避免失焦 
ps雖然太模糊看不出來 火力發電死亡的資料  不過我強烈懷疑他的統計方式與因果關係的連結  全台灣的死亡率也都是在沿海地區偏高  其中與火力發電是否有顯著的關係 我認為是有疑問的
B1876 因為台灣人口大部分集中在沿海地區啊ˊ_>ˋ
發電廠當然也是
B1878 
重工業區 也一樣好嗎
B1879 跟重工業區沒有關係(認真
法官說的WWW
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3337223
B1880 
那是因果關係不明確
那你看看有沒有法官說台中火力發電 跟死亡率有明確的因果關係
兩者根本都證明不出來
B1881 詳見 B1863
石油跟天然氣先不管
至少煤灰PM2.5吸入會致癌是100%確定的
B1881 幫你畫重點
1. 2013年的時候，WHO就把PM2.5 列為第一級致癌物（註一）
2. 火力發電也是排放PM2.5的污染來源之一
3. 雖然火力發電並非PM2.5 最大宗的污染源（註二）但也應該降低其比例。我的意思是並不是只有最大宗需要改善，為什麼不能我們自己可以控制的污染源都改善？難道只有減少100人罹癌的方式才是減少，可以減少10人罹癌的方式就不在意嗎？
https://i.imgur.com/KpXtk92.jpg

https://www.canceraway.org.tw/page.asp?IDno=3881
註一：
https://i.imgur.com/5WKnG9r.jpg
註二：
https://i.imgur.com/Nkv6rHf.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210515001867-260407   要並聯了，你有何看法
B1866 
B1857 
B1756
你家人親戚朋友一定沒有人肺癌
如何可以看看外面的空氣嗎B3
有到原能會網站去看就會知道
原能會本來預計是12號到17號要檢查
結果12號剛申請13號就跳電
17號都還沒到就有通過申請的消息
不缺電為什麼要那麼急?
還是用政府一直要拋棄掉的核能?
各位反核的同學阿  政府口口聲聲說要非核家園
暗地裡卻在嘲諷你們的立場呢
B1876 
那我再給你更多資料 告訴你現今造成酸雨的
主因就是火力發電
環保署的
https://e-info.org.tw/node/107035
台中市政府的
https://i.imgur.com/eNh58FI.jpg
還有，我的立場很簡單，
只要可以選擇0，為何我要選擇0.1?
如果你要叫我說出來明確的值
那我跟你說 
現行空汙標準AQI50以下 也就是綠燈
配和上表
SO2 35ppb * 0.758
NO2 53ppb*0.776
既然核廢的防護可以做到背景輻射以下
我這個要求不過份吧？
然而現今的火電 能做到嗎？
台中附近的空品可沒達到喔？
另外 關於死亡率的部份 
你說沿海的死亡率本來就比較高
那你有沒有想過 
造成死亡率較高的原因就是火電？
而且資料中已限定在 “心血管和呼吸道疾病”了
如果你還有疑問 請提出在該領域學者的資料
不然的話 你的質疑就是個人的臆測
起碼我還是相信 成大校長的學術權威
B1887
污染資料 我所看到的是「包含電力業的工業用電」  不知道我們雙方理解是否有誤？
另外你說指的ppb數據是怎麼來 勞煩指點

最後是論文 
 該份資料 我拜讀過後 說實在仍稍微硬核
但我試著提出幾點我認為該有的檢證
第一該研究到發表時間為2007年  與現代火力發電的排放量明顯有差距(詳細資料可見台電官網即可看到量上面時間的差異)
以至於該研究在現在是否依然可以適用仍是疑問
第二 該研究(pdf76)上所增加的死亡或是發病機率分別是0.29% 0.52%  這些數據 是否可以達到所宣稱危險性？我想這篇研究的模型或結婚並沒有給出結論
(ps 用學術權威 來嘴人大可以省略  如果你認為疑點哪裡可以被解釋清楚 可以使用你所提出來的內容作解釋 否則 宣稱這份論文是xxx講的 讓人覺得官字兩個口  怎麼說都對的不舒服感 在學校上課 即時是教授 也都是歡迎我們各種對學說的質疑 )

或許你會一樣用0比0.1好 但我前面也有澄清過  風險的接受有個標準值   工業園區的污染也是如此  核污也是如此 最好都不存在  

但是如果要用比的方式 來達到最終的答案 我認為必須全部都比較過才可 我們的討論只停留在幾個小點上 尚未對我國發電體質 地理位置 用電習慣等 有所著墨 我認為並無法直接跳到結論來做比較  所以我也不會宣稱 核能較不好
以上謝謝指教
B1888 
你說的是環保署的資料
那台中市政府的呢？
ppb 是 AQI 50的標準 乘以台中市政府的表格
AQI 你去查查看 很容易查吧？
第一
總發電*燃煤比
2007  2018.5*0.433 = 874.0105
2020 2389.3*0.364 = 869.7052
請問差別有很大嗎
你的資料是？
第二
原來你認為0.29%和0.52%很少？
那是他們的健康耶
癌症的發病率也才多少而已
還有 關於論文的問題
死亡率的問題 我覺得你有點倒果為因
這是我的回應
我提出的研究是火電會造成罹癌率上升
而且 火電排放物確實會導致疾病
現今的火電也無法達到AQI50以下
每天吸 確實是有罹病風險 沒錯吧
https://www.canceraway.org.tw/page.asp?IDno=3713
我已經說了 如果你有學者背書 歡迎來討論

我可接受的風險標準值 就是AQI50以下
就如同我對核廢的標準一樣 背景輻射以下
如果火電可做到 我舉雙手贊成火電
然而我起碼現在看不到 火電可達到我的標準
某些反核的人
每次都會說不然核電廠蓋我家旁邊
不然就要廢核
真不知道是什麼狗屁邏輯
我也不要焚化爐蓋我家旁邊啊
怎麼沒聽到有人要廢焚化爐😄
又停電了
https://i.imgur.com/Ge3OlPD.jpg
亂說話
台灣不缺電的
你那叫「台灣價值不足」
誇張 不是說不缺電嗎呵呵
https://i.imgur.com/GfL8Zvi.jpg
謝謝嘍：）
又停電囉
我看這次是什麼小動物
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拎....78
停沙小電啦！
到底有什麼問題啦！
來我又回來囉
幹你娘勒民進黨
這次又是哪個基層人員腳踢到 還是頭撞到??
現在只有一個字可以表達
幹
又要停囉～聽說台灣不缺電是吧？
台中真的要世界末日了😇
那不是缺電啦 那是超負荷啦
為什麼簡訊說分區輪流停電，可是我阿公的另一個房子那區上次這次都沒停電，真的是輪流的嗎？
不缺電
不缺電是吧？
轉貼：講半天講了什麼辦法？給你們一年多的時間，準備了什麼？抄錢部署？講得都人情義理，做得都傷天害理。
缺水、缺電、缺疫苗、缺德。
國民黨再爛也從來沒有讓台灣這麼爛過。
反核的，快回應啊。還有快去找蔡大媽用愛發電，電不夠了
https://i.imgur.com/qFNvZnl.jpg

來，繼續反核
說好的藏電呢？說好的不缺電呢？
謊言戳破了吼
繼續水太陽再生好棒棒臺灣不缺電呀
民進黨下台啦，除了選舉還會什麼
韓國瑜至少有鋪路清水溝，蔡英文到底幹了什麼？自己下台好嗎
又停電啦 操你妹的垃圾綠共 這次又是誰誤觸？ 台灣不缺電？台電藏電？ 去你媽的綠共
繼續停
民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好
幹破你娘 真的 幹破你娘
笑死  這次直接講供電能力不足
這打臉也打的太響亮了
我只是怕熱
1個電廠的1個機組故障，就要分區輪流供電，還敢說台灣不缺電，王美花你滾出來坦阿
是供電不足不是缺電！
這是中共同路人在打的認知戰
誰敢說缺電誰就是中共同路人！
看吧..果然是電力供應不足，之前的藉口都找完了，現在沒藉口可以找了
以後我看會變成常態，尤其是現在連暑假都還沒到
台灣在民進黨的執政下真的變成第三世界
很好我現在又要被停電
我目前還沒看到比現任政府更爛的耶，上次投蔡英文的人有沒有清醒一點...
https://i.imgur.com/CNt2UsU.jpg
真的是謝摟...一個月要發生幾次？
是不是有點誇張 = =
CD組 不是的不影響B1906
B1925  那個貪污的都當得比他好
幹又停.我阿嬤都知道電不夠了,你們這群大學生不知道？
在停一次  舒服
B1929 認真說起來是沒錯，目前民選就蔡英文最糟糕，就只會買網軍一直洗風向，造成從眾效應。大學生們要有獨立思考的能力阿....😢
現在是C組停嗎
為什麼你們還敢罵綠共啊⋯我都不敢罵耶⋯他們1450，還有投給菜陰魂的人都超恐怖的。上次在FB說：「塵蝕終該下神壇了」就被轟了一頓超可怕⋯
這次是哪個員工？？？
加入觀戰
到底是什麼爛政府 一直不夠電 去你的
世界看好了
台灣只表演一次
一週內2次全台大停電
好了啦民進黨你真的下次不用選了
台北中山目前沒停 希望跳過停電這趴
看好了世界 
台灣只示範一次
如何在五天內停電兩次
https://i.imgur.com/qVldUar.jpg
B1906 是以年為單位，明年才會換組
自己選的自己承擔
趕快啟用核四啦
可以停817嗎
我沒投菜為什麼一直要被停
B1941 我們家D組 現在也在停
救援中
https://i.imgur.com/gDXsUvQ.jpg
垃圾國家 垃圾政府耖
1450停電不要叫欸
可以停民進黨支持者他們家嗎？
尤其那個南部人，就是要多停水停電啊，誰叫他們土包子
可以只停南部縣市嗎？
支持民進黨的縣市
鄉巴佬生番不需要電，他們需要愛
這麼剛好,兩次都壓到同一個開關？一樣是CD組停電
水喔又停電了
https://i.imgur.com/nkKCeGf.png
大家快打砲啊！用愛發電
https://i.imgur.com/InKPvdh.jpg
好響
又停了啦
還沒夏天就這樣.. 哀。疫情躲家裡. 沒水. 沒電要幹尛
B1953 怎麼可能
沒看到停水都挑藍執政縣市停嗎？
明明有水庫還要停水供給給沒水庫的縣市
台中火力發電塞爆照樣給你停電 😏
B1962 鄉巴佬沒特權啦！
他們是社會底層生物，不適合用電
會有危險
南部人天生就是比其他地區的人低一等啊！
要重啟核三幹嘛不要直接用最新最安全的核四呢？
我又回來了
大家來猜猜～明天核三能登場救援嗎～還是我們這些賤民又要回來這裡取暖呢～
B3 又停電啦
這次有什麼廢話要講嗎
覺青不都相信政府嗎？
現在應該都在醫院躺了吧
支持核能
當初一堆屁小孩被綠共騙，編了一堆數據
結果發現沒有核能問題很大
如果台灣那麼厲害不用核能，早就超過那些工業大國了啦，每次好的政策都被一些帶風向的無知屁學生搗亂
支持核能
當初一堆屁小孩被綠共騙，編了一堆數據
結果發現沒有核能問題很大
如果台灣那麼厲害不用核能，早就超過那些工業大國了啦，每次好的政策都被一些帶風向的無知屁學生搗亂
所以現在支持核能要挺誰啊？
國民黨反核反火反綠
民進黨反核挺綠

結果只能靠柯文哲了嗎？
重啟核能要至少7年欸，三接最快啦
B1971 8月公投4個同意啊！ 8月核四公投國民黨的立場是挺核的！
B1972 核能還是得支持，不能後面還來啊~而且核二跟核三都會除役，到時候不上個核四補一下?
B1973 笑死，國民黨嘴臉變真快
當年可不是這樣
B3 三接是儲氣站，不是發電廠，好嗎
臺灣需要蕭敬騰開演唱會！
B1971 國民黨沒有反核，藍營一直以來都是以核養綠
B1975 反核？新聞？所以又是國冥黨的錯？
B1978 B1979
當時朱立倫都講非核家園不是口號了
丁守中也站出來說由支持核四變成反核

你們是選擇視而不見還是活在平行世界？
反正你們這些中共同路人投支持，本女王才懶得屌你們 ，公投只是民意而已我三階還是直接硬幹😻
B1980 你有沒有看到朱立倫後來改口？說基於國家考量，若能源不足，願意重啟核四，所以到底誰才在平行世界？
另，丁守中有參與連署以核養綠，他說他反的是核四不是核能。
所以不要在那邊顛倒是非好嗎？很差勁欸
B1982 所以我上面說嘴臉變很快啊
怎麼又一個視而不見斷章取義的？
B1980 原來是截一段話，就當是全部，這算懶人包嗎？
B1983 你偏要找國民黨內的特例來說國民黨都反核，不知道要說你內心惡毒顛倒是非還是愚蠢到不行，或是兩者皆是....大學生程度這般，難怪國家現況如此，唉。
B1980 看你還在替民進黨辯護，那活該繼續當韭菜吧
B1986 這個更好笑了
不挺藍就是綠的
都讀到臺大了還只會這種二分法

還是現在的帳號這麼好買？
看好了世界！綠共直接讓台灣變第三世界
https://i.imgur.com/61cev6b.jpg
蘇聯研製的核融合環磁機電廠技術，現在被共匪拿去用，所以臺灣政府不能用嗎？

為何要這麼無聊，今晚這個停電證明，過去支持的反核四就是錯了！

有錯就改，有錯不認錯，那我們還需要改革嗎？

https://i.imgur.com/7o4zl8d.jpg
https://i.imgur.com/UVF5jMv.jpg

蔡英文反共，我支持，反核四我曾經也反，如今我不反了，大潭就讓他蓋！不然核四改建托卡馬克電廠
沒水沒電 疫情又爆發.....天佑台灣啊拜託🙏 我覺得源頭就是疫情寬鬆讓機師只要3+11 普通民眾都要14+7，導致境外傳染進來
大笑話又一則
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/1K89PE?utm_source=copyshare
B3 再出來洗地啊，母焦糖ZZZ
怎麼覺得蔡英文說的跟某個政府很像
是不是該支持下架該無良政府
https://i.imgur.com/hEX5h2A.jpg
B3 好可憐 你根本是黨員吧
B1987 我沒說你是綠的，但你在幫民進黨辯護也是事實，所以我說就甘願繼續當韭菜被人割，別出來抱怨！
B1980 很簡單呀 時空背景不同了
所以817萬票要得肺炎了嗎？
還蠻期待他們得的
希望台灣最後有817萬人重症
我們不會憐憫他們的
誰叫他們讓我們停電
尤其高雄台南屏東人
根本低等生物
笑死一堆文組在跟理組討論理組的專業🤣🤣🤣🤣🤣🤣難怪台灣一堆怪象！
國民黨執政時
台電是國民黨的台電，酬庸酬好酬滿

民進黨執政時
台電就是台電，請藍腦勿上綱到政府
卡2千樓紀念個
究竟今天會不會又停電呢
https://finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1984687&from=.cc
重點不是會不會跳
而是何時跳
B1925 上次817路過
跟你說 不是我要投蔡
是韓真的太喜憨好嗎
你推侯出來 蔡還有機會連任？
國民黨活該在野
B2003 同感國民黨派韓國瑜實屬智障決定，但是你看韓國瑜的團隊都是專業人士，我覺得尊重專業比較好，下次投票前可以考慮一下@@
https://i.imgur.com/d5mll88.jpg
https://i.imgur.com/tihekVT.jpg
B2004 不是欸
韓自己亂講話之前
我也是覺得他還好好嗎
他自己白癡 怪誰
看來下次選舉有必要出來投票了
B1999 
一週跳兩次電。這是在甩鍋嗎？
B2003 是多憨 你說說看
B2008 講一堆屁話 不憨嗎
B2009 講什麼呀？？

用愛發電？
要漲薪 找你老闆啊？
停電我也耐受啊？
保證不缺電？
超前部署？
超買？
還是有其他的憨話？
B2010 我可沒說蔡不憨好嗎
韓國瑜講了多少垃圾話
要不是他講那些 你真以為蔡能上阿
B2011 我也好奇他憨了啥  幫我補作業
B2012 自己查行嗎
還有啦
韓國瑜會爆 要感謝那群憨粉
有夠低端 整天引戰
B2013 

好吧 跟那些政客沒兩樣
可以答非所問但不能講答案XD
B2014 嗯 跟白癡一樣
網路上一堆可以查
連動個手指也不願意
好好高雄市長不當滿 無腦跑去選 不然早屌打蔡女皇了
藍綠兩黨都是垃圾，根本不配擁有我們的選票= =
B2009 這症腐講不缺電，講那麼多年你怎麼不批一下
B2018 ㄏㄏ我每年都罵好嗎
B2019 罵？那還來這帶風向韓國瑜，出錯的是國民黨？
B2020 他的讀條比較慢
他那邊可能才剛剛罷免韓國瑜而已
別跟他生氣
B2020 噢我說他蠢 
要不是推他 你覺得國民黨會輸噢
憨粉怎麼到現在還是一樣憨阿
這邊清大的準備關電腦囉
把冷氣開一開等著扛今天的跳電
所以為什麼交大都不會跳啦
https://i.imgur.com/row7ilQ.jpg
對ㄚ！講不贏人就說別人是韓粉，買高學歷的也只能帶風向。蠢青
什麼文人治國，根本文人誤國好嗎？！
交通部長-政治系
經濟部長-法律系
監察院長-法律系

以前工程師治國講求實事求是的黃金10年不復存在
B2026
文組覺青都不會覺得自己有錯啦
B2025 笑死
讀南開比高中生還笨欸
怎麼有資格罵別人蠢XDD

啊還有 這是我自己帳號
我也沒想帶什麼風向
只是遇到憨粉跟綠共粉打一下 舒服
為什麼停電也能戰校啦
B1953 我臺南人，但我不支持綠，沒必要把所有南部人都劃入支持綠的範圍好嗎？！雖然我不否認很多沒主見的老人家都會被民進黨牽著走
況且我也認識有北部人超級綠的啊= =
B1953 我南部人，我也住南部，但是我從來不投綠，我現在投票勝率為0，沒什麼好好後悔，不要把南部都當綠。
B1953 我高雄人，我也沒投過綠的，我還要用肺幫你們綠化空氣？
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
B2030
B2031
B2032

你們這群住南部的是腦袋...

南電北送過去就是如此，結果人家要你們南部停電，還同意🤣 
我快笑死！🤣🤣🤣
中北部人現在爽用你們的電，結果你們在旁邊讚聲連連🤣🤣🤣🤣🤣
B2034 ㄜ 這位同學，你哪隻眼睛看到我同意南部停電…要不要來台南我帶你去看眼科（等疫情結束）？！我才快被你笑屎😂我明明是再說並不是所有南部人都支持綠…請你看清楚好嗎😂
B2035 
喔喔！因為對方重點是說要停南部縣市的電，你們只注重在是不是綠這件事😥
好吧！
那我誤會了，抱歉啊！
B2036 沒事哈哈哈 如果讓你覺得我太兇了，我也跟你道歉😂 #peace
跳電請給綠色得票率最高的地方，或許就可以讓這些人徹底了解現在的局勢
請支持大潭三接 讓電力供應充足
一定都是我們人民沒收心的關係絕對不是黨的問題
三接是中共解放軍的標靶

把天然氣打爆台灣就直接斷電喔

不要當中共同路人
少一個電廠，搞到全台分區停電。
當初不是說不缺電的嗎？
到底在搞什麼？
蔡英文不是說不缺電？？？
B1 請不要亂抹黑政府
https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/
廢物蔡英文騙人民 垃圾蘇貞昌騙神明

下面黨員到處騙，整個黨都是垃圾

到現在垃圾范雲搞一個3+11還不出來道歉
無能蔡英文 把電交出來
多數人選的
若還看不清黑道黨的底細
那真的...唉沒救
停電是不是假消息啊？
網路上很多中共同路人 請大家小心
https://i.imgur.com/HK6ySxv.jpg
B3 台灣現在缺電不是發展天然氣就是核能吧，先不提中國打過來的機率多小，你覺得核能廠被打比天然氣廠好嗎？
笑死 

B11 

任內最低vs 那個溫度？
不是缺電 是電網故障
上網查都有說
潑文的時間都可以去估狗跟爬文了
B4 
蛤？明明是故障所以停電，跟缺電有什麼關係？就是沒缺電，但是電廠電網故障，所以停電，這到底哪裡理解不了？
其實是發電廠裡面的皮卡丘累了
B15 是啦是啦，你們幾點發文，我們幾點發文的。
事發的當下就只有一個警示簡訊，什麼都沒說。網站還塞爆，查也查不到什麼。

啊全台電網因為一個發電廠跳脫，搞得各地停電。
從上次815到這次，改進了嗎？
不過主要還是因為缺電吧？就是備轉容量不足才造成一個電廠失去功能全台灣限電不是嗎?
B15 你要不要再來讀一下這個新聞
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/2KZD6z?utm_source=copyshare
講白話一點，不就是政府錯估用電量，然後一堆手段無法支援興達的缺口導致的嗎？
還是你有什麼見解？

反正現在是疫情失控，怪人民太放心，該收心了。
缺電停電說用電量錯估，是要人少用一點嗎？
安啦，就算蔡政府做的多麼爛，還是有一堆綠衛兵會護主啦 反正千錯萬錯，都不是政府的錯，都是人民的錯
蔡政府逐漸對岸化
B20 統一不好嗎
中火開了阿
台中、高雄人繼續用肺發電😡😡

覺青出嘴用愛發電
家人在嘉義，停電了
好像全台都有耶
https://i.imgur.com/XETU5wZ.jpg
https://i.imgur.com/YLxuO9p.jpg
興達電廠剛剛查是在高雄
發生什麼事了@@
剛剛手機網路不穩，不知道有沒有關聯
用愛發電
覺得應該是B4
繼續用愛發電吧
台灣人
https://i.imgur.com/GQD6cHp.jpg
新聞出來了
手機網路不穩，我覺得是另外一回事
昨天下午DCARD跟PTT也都幾乎登不進，就跟今天一樣
B9 對 我也是！
滴卡突然通知我要重新選感興趣的看板
害我疑惑了一下
全台都會分區停電，
聽說北車也停電

可是他上面寫事故欸，
感覺有點可怕...
用愛發電就蔡英文講的啊
想甩鍋人民？？
笑死 冥進洞用做愛發電
冥進洞啊不就好厲害 
一直停電
最近手機網路訊號還差到一個不行
有
有
沒有耶 那是什麼
有
有
https://i.imgur.com/YE33HhA.jpg
有 已經停電半小時了ಥ_ಥ
有
https://i.imgur.com/ZSqsuxe.jpg
傳完沒幾秒 就停了
酷喔！
新北市QQ
有
B9 真假？你地標哪？我永和
請支持大潭三接 讓電力供應充足
B11  新北 😢😢
https://i.imgur.com/oGWH8cw.jpg
有
這天氣沒電會死欸
有
B13 新北永和啊😂😂
台南剛剛也收到了...
有
南投停電了 omg 😱
B16 可是我媽公司也在同個地方
他們就沒停電
真低怪
停超過20分鐘才收到 = =
高雄
https://i.imgur.com/cNQQKJj.jpg
台北停電了幹幹幹
有人有停電時段資訊嗎？台電網站爆了查不到

很怕工作到一半資料不見
高雄三民也收到惹
有人進得去台電官網嗎～～
https://i.imgur.com/i6OIp4x.jpg
目前停電地區
台北
桃園（部分區域）
嘉義
竹北 
台中（部分區域）
南投
彰化（部分區域）
花蓮
台東
桃園，大概三點停到現在還沒來電
https://i.imgur.com/OVAvD2M.jpg
台中收到但還沒停電
我也桃園有收到國家通知但我家沒停欸
我們中和院區停電永和還沒
手機趕緊充電
https://i.imgur.com/FsrKBWO.jpg
人在台東也停電
花蓮也停了 
熱爆
松山還沒停電
深怕資料key一半不見
我在彰化
我家沒停電
但我男友家停了
明明住附近而已…🙄
台東也停了
有
B12
我不支持無條件支持大潭發電廠
而是請中央提出多元能源政策

大潭天然氣儲備量只有一個月
是很大的戰略危機
執政黨推的綠能，發電量並不穩定
B27 南投^_^也停
分區停電啦，
新北也不是所有區現在都停電，
新店現在是有電的狀態，
不過聽說北車好像停了？
所以是什麼事故有卦嗎🤔
竹北也收到通知
結果過沒幾分鐘電就沒了🥲
https://i.imgur.com/1hlIcwF.jpg

拍我家的貓到一半突然電沒了🤣
https://i.imgur.com/fgwmZ6E.jpg
停電前最後一拍🥰
逢甲掛點
b42 剛剛新聞說硬體還是軟體的問題
台電：還敢不給漲電價啊
有，想如簡訊說的點進去台電網站查詢但網站卻掛了
B25 三民是不是已經停電了
https://i.imgur.com/cNkWnZx.jpg
維基被改了超好笑😂😂😂
B50 
剛剛出門惹 目前好像還沒有？
但是路上有幾個紅綠燈沒有亮
B12 核四擺在那邊不用？
現在只是剛開始

7-8月的時候你就知道🥴🥴🥴
B12 笑死，本末倒置
核
B16 
你家現在停電了嗎🤣🤣
我家現在沒停 再想是不是下一輪
收到後一分鐘開始停電⋯⋯
下班囉
B1 朋友傳了個他們在開電梯門幫裡面的人出來的影片，然後應該是又去忙就不見了
B2 好險我們昨天就報完稅了，超可怕
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
興達電廠好像初四了
哪裡有寫到5/14？
公司化就能解決停電
什麼樣的事故會導致全廠停機啊？
感覺很可怕欸...
什麼樣的事故會導致全廠停機啊？
感覺很可怕欸...
B4 失火？
要到5/14？
還是你看錯，是14時？
b6剛剛新聞說硬體還是軟體的問題，
好像不是那麼嚴重的事故？

b7新聞上說要分區停電到15號欸
哪裡寫停三天、
看清楚好嗎 台大小朋友
15時
笑死 臺大的
笑死
讀到台大還不會Google
= =
這種停電模式真的爛
停一下通一下然後再停一下
還不如一直停
真的有病
https://finance.ettoday.net/news/1981322
造謠關三天
別說了 分區停電還好
我他媽今天去燙頭髮藥劑上一半要燙結果停電
我還慶幸不是一直停勒 不然我真的是不知道怎麼回家
B0
https://www.dcard.tw/f/nthu/p/235981801?cid=33a78c32-3c3e-42fa-b227-dc317e62a07d
B17 笑死掉欸🤣🤣🤣
你的標題錯了吧
有時間發文 沒時間看新聞？
這個警報出來後沒幾分鐘 整個台灣就因為停電鬧的滿城風雨了 而且光是這幾行警報也能看錯
同校的別丟臉了好嗎( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )
大家都有收到訊息，就我沒有😱
B24 你應該是沒開緊訊通知/緊訊警報吧
https://i.imgur.com/F094XgY.jpg
B25 對，我剛剛打開了，謝謝你🙏
5月13日15「時」
看太快了齁XDDD
你還好嗎？
台電官網掛了
台電初四了
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
柯文哲不要甩鍋啦😡
時事版怎麼都是一些的東西 乾脆改叫幹話版好了
收到簡訊+1 是全台灣嗎
還好行動充昨天充滿了
B1 我也是剛收到這個警報！
有朋友住三峽家裡已經停電了😢
趕緊來查查看有沒有相關資訊😱
所以這個是全台嗎？人在屏東也收到了
網頁癱瘓了，什麼時候分區斷電都不知道
對 三峽剛停了 不知道下一個在哪
非常好屏東這裡也停電了，現在每天38度我看我什麼時候會燒起來
B8 我在內埔東片村這裡啊，同學妳應該也是在內埔吧
B8 學校停電了...
剛回復完你 就停電了😭
B10 哈哈加油吧，我們學校這裡最近天氣真的很嚇人
我也是剛回就停電了
在澎湖 沒..收到
住雙北的可以去捷運站蹭插座充
澎湖 爽啦
高雄 
從收到簡訊到現在都還沒停
還好我家在醫院旁邊沒停電
沒收到訊息正常嗎？！
努力充完電還去裝水、吸地、衣服脫水後才發現自己根本不是停電區🥺有種努力白費的感覺😔
B20 太可愛了吧！剛好藉這個機會把家事做一做🤣
台大停電
交大應該沒事吧
然後我家（竹北）就停電了...
阿共攻擊
B1你是不適以為很優莫
還蠻幽默的啊哈哈
冥進洞做愛發電
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
B7 對吼！！這一切都是中共的陰毛 
千錯萬錯都是共產黨的錯！
我大冥進洞才不會有錯
你各位勿扯自己人的後腿
別見獵心喜
要怪就怪中共
是他們害我們停水停電的！
大潭三接一定要蓋阿
努力用肺發電中 請再稍後 謝謝
請支持 核四商轉
B3 別傻了 燃料棒都花錢運出國了
反正公投什麼都是假的
唉 ==
我有滿滿的愛心 請問要去哪發電啊？
B4 那就快認賠殺出 把那些錢都列到台電的虧損 看看會不會倒
B6 沒事啦 核一除役中 核二今年也要準備除役
的時候就看台灣還有沒有電可以用(◍•ᴗ•◍)
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
台灣要倒了
https://i.imgur.com/he2kQmO.png
馬的台電又偷藏電了
???? 台中火力:
817覺青們快點跟蔡英文一起用愛發電啊！
請支持 核四商轉
蔡英文的愛去哪了
不是要用愛發電嗎？
很熱
網軍預計還有一分鐘抵達戰場，未看先猜會有人嘴柯韓粉一家親、還有中共同路人、不懂得共體時艱、難道你要投國民黨嗎
Ps 這個除了政府我真的不知道還可以罵誰🙃
呼叫化學熊、嶺東科大、千葉阿姨、樹德阿姨 北醫
真的悲哀欸  只要一出事  因果關係都不會仔細檢證
只好核能了
B11 
這次停電事故不是環團造成的，但環團不是一直殷殷期盼電廠關掉嗎？
現在好了，電廠因事故停機正如環團所願，但這種缺電缺水的生活環團過得開心嗎？還會繼續吵關電廠嗎？
現在環團好像比較接受核能了
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
B13 
你自己也知道沒有關係
會停電是因為突然中斷 導致電力系統不穩才 分區限電
環團是的抗議一直影響政府決策 希望政府在政策上可以除役  並且調整發電方式  是一整套的決策行動

而你今天直接簡化 出意外停電  你們的主張達成了 看造成那麼大的影響

你發的這篇文根本就沒有討論的意義 只有帶風向而以
看看照片裡清一色都是中老年 你就知道誰閒閒沒事做了
也是，蔡大總統跟民進黨怎麼可能會錯！！都是這些刁民在影響政府運作
幸好對於住在H區的沒差
買那麼多泡麵，你家有水可以泡嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235979879?cid=c242b165-79bb-403d-a1a4-82ec7b94a518

參考ptt佳文
不止停電，還有火災
？？？？
哇他們叫的比台中人大聲欸
我大台中人已經用肺發電多久了
機器壞掉沒辦法避免，但電量不足可以改善吧？比起「現在」不夠普及的綠能和「正在」污染空氣的火力發電我寧願選「尚未」出事的核能。
B23 其實我覺得天然氣也不錯啊 為什麼一定要核能
天然氣也是個很乾淨的能源
只好直接啃了 B20
感覺臺灣快沒了...
韓國瑜下台啦
嶺東將至
所以綠營是哪個政治人物說要用愛發電的啊？
真的有夠沒sense



啊 原來是藍白蟑螂移花接木出來的

https://theme.udn.com/theme/story/6773/2646968

B5 
B9 
你們期待的反派出來了
偉大的藍白義勇軍還有什麼要說的嗎？
我不要被統一
B7 國家機密 要封存30年
傻眼根本不是電廠關係好嗎
少亂帶風向
https://i.imgur.com/ukB4YdL.png
可能疫情關係，所以人與人之間要保持距離，沒辦法用愛發電了。
反正空汙也是高雄人自己吸
繼續燒 都得肺腺癌🤪
還真的有人會相信是電網出問題喔，沒電就沒電 說那麼多屁話 出事情 只會在那製圖 配套措施要弄出來
B24 天然氣超級貴欸妳認真嗎....
B16  一堆垃圾環團講的話能信噢
今天一個電廠跳掉
應該要有足夠的備載去支撐用電吧
但台電說電力供應補不上欸

今天或許是個偶發事件
但後續分區供電不就顯示電力不足嗎
B33 笑死到底誰在帶風向 
你看的那些人 請問哪些是能源專業？？？？
能不能聽一聽專業人士意見阿
整天中央農場出來的圖文 有夠煩
B24 
台灣天然氣基本靠進口，雖然也有安全儲備7天，但只要天然氣船運輸出問題，有很大的風險會斷供。
另外天然氣沒多乾淨，碳排放不小，根本促進溫室效應，雖然比燃煤好。
核能除了所謂的會爆，比比天然氣乾淨多了，而且補充上也沒天然氣那麼高頻率。
環團都給我去踩腳踏車發電踩一輩子我就支持廢核、護藻礁！幹，就一群瘋子整天搞環境，弄到台灣沒水沒電，沃草
民進黨執政後，承諾非核家園政策，蔡英文向大家保證：「民進黨執政之後，絕對不會缺電，而且會逐步達成我們2025年非核家園的理想。」

以上，不就是認同用愛發電的理念
有什麼好說被栽贓的？

一個電廠無法使用
就沒有足夠備載支撐用電
這樣叫做不會缺電？

到底是誰沒sense顯而易見
全面支持用肺發電，力抗肺炎
我大民進黨是最愛肺的神聖政黨！
B40 我覺得核廢料處理方式也是個問題吧~
我知道如果核廢料好好處理 埋在地底下的話應該什麼什麼問題
但 會不會之後要找地方埋核廢料的時候大家又都說不要埋我這 到處踢皮球
B33 別鑽牛角尖了。今天不管電廠停機是什麼原因造成的，停機就是停機，停機導致供電不足！
B16 台電調度處記者會直接打臉你了，就是電不夠，現況就是缺電，實際備載沒到10%，那不穩定的風能、太陽能偷偷算入備載，結果就直接炸了，興達不到4%，就算跳了也只會影響0.幾秒，如果備載真的有到10%的話根本不會有事
環團是我見過最白痴的團體
只會拔電廠但又講不出後續方案
B24 因為貴啊，還有運送不易，洩漏一點就會很嚴重……（因為是氣體更容易洩漏）
B44 這部分的確是個問題，不過總是要解決的。畢竟就算不考慮新的核電廠，光是目前三座核電廠的核廢料也得存放，可惜現在的執政黨貌似沒打算處理這部分問題。

說真的比起天然氣或核能，個人認為海洋溫差發電及洋流發電更佳。前者，有東部海岸，深度足夠，可以做溫差發電。後者，台灣有黑潮經過，其發電量應該很充足。
不過這兩項目前看來還沒有技術成熟
是時候再溫習一下這首歌了

https://youtu.be/37rl8uz7WjA
一邊喊0碳排一邊喊反核家園，然後就大家都不用用電，爽了吧？
大家都是大學生了，都有基本判斷力了，台灣適合哪種發電815一次，513一次，還沒有答案嗎??
B38 
今天我也有看到新說明
預估電量超過  發電量不過是事實
但發電量不夠也包括眾多機組還在歲修 
下禮拜投入的機組
會提高備載容量
提高多少 你可以自己算算看
另外  叫別人白癡環團 你這樣很爽嗎？ 別人叫你白癡理工電機系你會高興喔  討論事情  嘴巴放乾淨點
B53 噢講事實而已
發電量不足是不是事實？
歲修都不需要考慮噢

白癡環團還是尊稱欸
白癡的點 是一群社會租對一個嚴謹工程的指指點點

跟白癡討論 有需要嘴巴放乾淨？
要不要看那群人造了多少謠
B54 

你的態度差到不是來討論
是來引戰
滾去旁邊吧
B55  隨便你阿
我也沒指望你這種
B56 


你這種的 任何人看到都會搖頭
蠻好奇的 缺電就是缺電 為何 會有人可以護航成這樣 核4不用 用什麼火力發電 水力發電 時代在走 我們卻停下腳步 美國 日本 大陸 等國家 都在用核能 認真思考一下 還是老話一句 不要為了反而反
B57 嗯好歐 你就繼續跟那群只會造謠的垃圾一起
個人選擇 不予置評

b58 綠能產業多少錢可以撈
用核能還能讓他們撈嗎
B59 
你只會貼標籤啊
造謠 環團社會組  嚴謹工程系  
哪一個不是開地圖炮？
 你又懂了什麼？
詳細對資料  詳細討論 不針對 有這麼困難嗎？
B58
什麼火力風力水力落後能源
日本美國外國什麼的
如此斷裂的發言
也是為了挺而挺
B60 噢 那你找一下那群人 誰是理組的行嗎
又不是那個領域專業
給專業人士評估不行是不是
ㄜ 我有說過 火力跟水力是落後能源嗎 我也沒說到風力 我只是說 核4不用 為何還要繼續弄火力 水力，像環礁不就是一個很好的問題嗎，環保當然好，但現實成面上，綠能產業的供電量明顯不足，假設綠能產業供電量好 誰不支持呢？
B61 還有
這種事情的決策
應該是中立學者提出這項政策的優缺點
而不是像現在那群垃圾一樣
為了反對而反對 又在那邊胡亂造謠

平常人哪懂那麼多
讓大家投這種根本就看民眾討厭誰喜歡誰而已 
根本沒意義
B64 

中立學者是誰？
我覺得你太過在意 發言人的身份
只要所言是有道理 經得起檢證  即可
選擇哪的種能源 是該自己去找資料閱讀沒錯
但是不管是挺還是反 檯面上看到的不也都一樣嗎？  土條也是一樣不是嗎
既然如此為何不要回到實際資料層面上討論
B65 噢我不看土條欸
李敏教授的文章好歹立論清楚
你要不要看看環團那群人造一個謠
教授花多少篇幅在討論

本來就應該回歸討論噢
請問那些作圖仔是誰？
那些愛簡化的是誰？

啊 什麼叫做在意發言人身份
你說那群法律系 社會所 大氣系的朋友噢
我通稱垃圾
B66 
既然這部分 你我的共識一樣  
那你既可以不用攻擊我這點
我也不看那些圖的
那不是這個議題最重要的戰場
這只是你氣憤的點
那就不是什麼環團的錯 因為擁核方也是有一群人是一樣的
B67 嗯抱歉
我實在是太生氣才講那種話

但是 有投票權的大眾 
很多都是那群看圖的忠實信徒
B68 
沒事
能源是個非常巨大的議題
有非常多細節需要釐清檢證
資料也非常的繁雜且結論各自不同
更遑論是最後呈現在社會大眾的風險選擇
即便主觀上我認為核能風險 不能去承擔  但也很難只靠一篇文章去論述完畢

另外 昨天事故發生時 查到的資訊只是電網跳電  我認為 結論的論證不該如此隨便

至於為何備載容量是否不足 為何沒立即補上 綠電不足 歲修發電機組 預估電量錯誤 基載發電等等資訊都是今天才出現  可以再考量進來 更深的討論
謝謝
北部缺電

中部缺水

全台缺疫苗，倒底怎麼防疫🙄🙄

民進黨立委還會護航3+11華航

😡😡😡3+11😡😡😡禍國殃民
病毒株也分很多種
疫苗也不是百分之百有效
主要是九十幾%不是100%有那1、2%的機率還是要小心
所以限制回來的人即便他有打疫苗這點是對的
但是一堆人趴趴走沒戴口罩的這點就欠電
政府應該對這些人多點強制力才對
B2 那陳時中幹嘛叫大家去打AZ？不要打啊！不是沒效......
B3 多一層防護措施不好嗎……
B3 不是沒效好嗎？兩劑az打完最高有81%的保護力好嗎！而且打了疫苗能夠大幅降低重症的機率，幹嘛不打？
網軍治國 禍國殃民
口罩帶好別亂跑⋯
好奇楊老爹有多好吃
新竹也來了嗎...
好誇張
https://i.imgur.com/adP7TNs.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/235983417
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/235983454
B2 那麼長的時間感覺比較像工作人員
三天都在茶藝館，什麼茶這麼好喝？
哇塞 都距離我家好近...
小朋友才喝茶  大人都用摸的
從早喝到晚欸
有沒有戴好口罩？
B1 阿公的事你別管
笑死一直喝一直爽
性病 肺炎得起來
B1 老茶越陳越香 這4我們年輕人不懂ㄉ
插進去
真的到處玩欸
阿嬤在後面很火🔥🔥🔥
https://i.imgur.com/9FhovDb.jpg
剛剛版上看到的
好好笑🤣🤣
阿公退休有錢有閒有體力
趴趴走🙄🙄
上課上班回家只想躺
他們怎麼體力這麼好
茶藝館到底在幹嘛 好好奇
B15 就是⋯茶與藝術的結合
這個表是上面幾個案例統合的行程不是單一個人的行程喔~
一個人跑那麼多點不間斷也是蠻厲害的😂
B15 喝茶聊天
不好笑B12 
那是員工本人行程
他去上班
不是去喝茶的
遠距教學該啟動了
剛剛在八卦版
看到新竹桃園台南雲林高雄說有跳電
不知是真是假
但4台灣有滿滿的愛不用擔心
用愛發電❤❤❤
剛跳電了...
沒遇到欸
跟供電沒關係吧
什麼廢文?
https://i.imgur.com/WcbB4po.jpg
用電規劃是十年大計 不是哪個總統上來說改就改 說停就停  要這樣亂搞政治凌駕專業 遲早出大事  不對 早就出過大事了 反正大家好像也不太在意
https://i.imgur.com/gs8WLET.jpg
得證
https://i.imgur.com/DbtPo8g.jpg
在廢核啊 笑死
完了欸
淦我剛剛路上的紅綠燈全廢了
四個不同意 我要吹冷氣，支持天然氣接收站
我記得蔡英文上任之前 只有小時候幾次很嚴重的颱風才有停電 感覺現在又回到古時候的感覺哈哈哈
都是中共的錯 - 害我們停水停電，不要怪民進黨好嗎？你們都是中共同路人！民進黨萬歲！
B4 我跟你同校 拜託不要當1450啊
南部老家鄉下那邊從前年就開始三天兩頭說什麼換電線，整理電線等理由三天兩天的停電==
我嚴重懷疑是電不夠 然後不敢斷都市電，先從鄉下不太會抱怨的平民老人家開始先斷電，馬的我阿公阿嬤那邊前年暑假2個月就斷了20幾次，每次都是維修.....然後住東部的叔叔家裡也是，我完全無法相信是維修，這次一次大斷電 連都市都斷是好的，感受一下南部鄉下那麼熱暑假都這樣三天兩天的斷電
騷拉幹
我都不看這種民粹節目
字麻煩打對嘿，連拼音都錯，是有點慘
3+11華航政策，反而害死更多產業

更慘連疫苗都還沒買到

台積電5000億蒸發
2022票投范雲
台灣一定贏
B2 2024在投一次
2021最強魔術師
把大家錢錢變不見
https://m.youtube.com/watch?v=uZqAy0satDU
13例的感染源追蹤更複雜了😨😨

拜託不要不要挖鼻孔

帶好口罩

政府交通部管理

引爆華航病毒株，全民損失要問責
https://i.imgur.com/aT12zMo.png
台灣加油 德明一直貼無意義的貼圖可憐哪
B3 這圖比較有意義
https://i.imgur.com/qUIBNok.jpg
https://i.imgur.com/VH8eF0O.jpg
B3 你在全部疫情相關文章底下先留正常留言再亂改洗留言也不是一樣？今天領多少？
口罩戴好
大家加油💪🏻
B3 伯儒記得要吃屎
大家繼續上緊發條戴好口罩要緊！酒精噴手消毒不能少！！
天佑台灣
所以有到三級標準嗎？
B3 伯儒快點啦
B8 沒辦法
台灣快被政府搞死了
亡國感好重
B11 真心有芒果乾的感覺🥴
一樓網軍可惡  德明害台灣人打不到疫苗😡😡

滲透政府部門3+11，是德明要負責😡😡

交通部必須追究責任，為何德明可以「讓華航採3+11」

3+11華航病毒，害全民損失，全民陪葬😡😡😡

關說航空業，反而讓台灣各個行業全滅😡😡😡

蔡英文德政+1？？？？🙄🙄

大家還在分心蔡英文競選總部黑道顧問，

疫情5月8號早就開始爆發了

3+11=14。歷史會記得蔡英文3+11的傲慢政策😡😡😡


👍3+11政策遊說人，民進黨收編不分區立委
https://i.imgur.com/UAy6wSW.jpg

👍3+11政策執行人，指揮中心指揮官
https://i.imgur.com/8hoVTVf.png

👍3+11政策認可人，總統蔡英文
https://i.imgur.com/DU9WuQC.jpg
我又搶輸一樓藍色網軍了可惡!!
就差一分鐘！！！😡

果然是愛帶風向的德明
還給我留言越改越長！！
厲害厲害😡
各位好好戴口罩啦ㄍㄢ \！
比昨天本土少 我們戴口罩勤洗手 一定可以控制的
今天還好找出一樣的來源 希望可以趕快框列趕快把疫情控制住
去年台灣人也一起度過了很多難關 今年一定也可以

2021 很多不順利的事情發生 台灣人加油一定可以一起走過去的
這次台灣本土疫情真的比去年三四月嚴重很多
去年二個月內不明感染源僅11例
這三天不明感染源多達30例
疫情真的拉警報

ps 2021年台灣分別受到疫情 缺水  停電 火車事故
天災人禍不斷
勤洗手戴口罩，少出門
還要少亂噴口水
https://i.imgur.com/mW6G0K6.jpg
疫情快點壓下來😭
有找到源頭最重要，不要慌了手腳！
https://i.imgur.com/vOi27be.jpg
B8 找到源頭了啊
基因定序確認前幾天的不明感染源本土疫情都是從華航案擴散出去的
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-13/572472
台灣加油!
我們比國外晚了一年但還是有好好守住
有很多國外的可以好好參考
戴好口罩!
B4 比昨天少真棒，但你的承諾怎沒做到
https://i.imgur.com/yiQ8TWn.jpg
找到源頭就可以不用升級？==
神喔，中間所造成且目前未知的感染一律當作不知道：）
加十常態化 很快政府口吻會變成把染疫人數控制在一定數目 下一步就是死亡人數了 台灣人自己自求多福 一個政府 水電都無法穩定供應你還能期待三小😉
所以不同序列才是會變成三級？？？
原來升級不是看感染人數=.=
拜託 移工先禁止吧🤧
希望疫情趕快過🙏
大家一起好好防疫、一起祈禱～～
不要一直怪東怪西，這樣疫情不會比較快消失
媽的希望這些感染的都死好都活該
ptt上說那個茶藝館就是獅子會長去的XD

都當到會長了，吃那麼差
大家戴口罩、勤洗手，我們一起撐過去
都這樣了還不升級嗎…？？
到底為什麼一直逃避不升三級
很明顯就是已經有太多的漏洞
雖然升三級會造成太多經濟上的困擾
但還是覺得要往長遠的去看
不然至少要很嚴格的施行全民配戴口罩、群聚限制吧
寧可辛苦一陣子
也不要向國外一樣失控拉不回來啊⋯⋯
為啥不禁止入境
https://i.imgur.com/q1Ve0e7.jpg
這種政府 這種官
大家還是自求多福吧
台灣防疫no.1😊
乾 認真覺得可以遠距了
希望可以封境外跟國人居家隔離14或28天，無症狀的人根本不知道自己得病了還到處走，這樣被抓到他確診後又要怎麼追接觸者，那接觸者的接觸者呢？
拜託這是一連串的問題，就短暫的居家隔離真的不考慮一下嗎？
台灣加油！！大家一起撐過去！！
https://i.imgur.com/topDwW7.jpg
反正現在只要監督執政黨 就說帶風向 可憐那～
https://i.imgur.com/topDwW7.jpg
一堆豬隊友⋯
可以準備封城了
所以不太可能封城了～
B2 對不擠ಥ_ಥ
台灣加油！勤洗手戴口罩，下班下課宅在家！！！
偉哉綠共
超前部署呢🤣🤣🤣
所以這次就是范雲幫忙施壓，讓機師不必至少隔離 5 天，只要 3+11
然後桃園市政府或中央政府不知道該不該監督諾富特飯店的隔離疏失

造成兩天 29 位台灣民眾染上武漢肺炎，而且之後還要持續增加好一陣子

這塊起司的洞怎麼有權勢挖過的痕跡阿？
https://i.imgur.com/iThG4QT.jpg
看到這兩大排足跡真的怕爆...
綠共政府能不能用心防疫
私
B37 對啊 明明就怕爆 
記者還一直笑 （？
B2 說事實就是網軍喔？
我是覺得政府本來就需要負點責任啦
誰都一樣
看到嶺東能夠上熱門
我終於知道我的納稅錢到哪裡去了
找到是同株病毒
但是怎麼感染的還是不知道啊
怎麼從華航機師還有飯店跑去宜蘭再到阿公店
這邊都不知道
是在放心鬆口氣什麼啊？_？
-
今天桃園的小學宜蘭的小學也有疑似確診
還不有新的防範措施
真的是？_？
在搞政治啊
B41 居然還到過復興sogo那邊 每天都在復興轉車真的很可怕 希望學校趕快跟進遠距🙃🙏🏾
中華民國加油！講台灣加油，離島咧！
誰在搞事啦==
所以要三級了嗎？
B38 不要講一些白目的話好不好 還懂不懂團結== 就已經發生了 還不團結起來
又不是找到傳染源病毒就不會傳播
有沒有想過大學生都是從各地來上學的
嶺犬回應的速度都很快欸
希望快點穩定🙏
B52 外加上週母親節學生們也回家了，想到這就覺得害怕
爆爆，爆爆，天龍國疫情，爆爆
再放人進來啊，我看你們不用玩了。不對，你們還有網軍幫你們洗版
B47 
都是人多的地方QQ 注意安全rrr
本土已經爆了
境外不能快點管一下嗎????
好爽喔 起飛囉
B1
疫情都什麼情況了
還在搞什麼政治
可以清醒一點嗎
爆起來，爆起來，天龍國快快封城啊
B40 私什麼
戴好口罩
沒事少出門吧😔
都這樣了為什麼還不升三級
不夠嚴重嗎⋯
我們高中這邊的高三就因為突然這樣
畢業旅行全部取消 學校的園遊會也會在下禮拜確定會不會停辦
這次的疫情比起去年來說真的嚴重很多😰
希望可以趕快過去 台灣加油💪
天龍國爆爆囉
爆起來 5/14確診
大9.5/9.5小 請下好離手
這張圖是說一天之內本土案例新增10名以上
或單週出現3件群聚 就會改成三級？

真的越來越嚴重啊啊啊🙀
https://i.imgur.com/1Wnk3XM.jpg
爆起來，爆起來，蹦蹦，蹦蹦
很多都是國家已經先蓋下來 
之後蓋不住才爆發🙄️
蓋不住都已經很嚴重了
基因定序相同到底跟不升3級有什麼關係啊，問號欸
台灣價值
抗中保台
繼續投民進黨！
為什麼不能講政治？這不就是政治制度造成的漏洞嗎
嘴裡說著團結的都是綠營的
但自己最不團結🤣
又疫情又缺水又輪流停電 
我要崩潰了
阿伯出事了
https://i.imgur.com/sfzdcXA.jpg
現任政府可以解釋下限電限水的問題嗎？
1203那個什麼會的真的是老鼠屎
B79 可能過沒多久之後殭屍就跑出來了
跟電影一樣
國難了還一堆垃圾網軍唯恐天下不亂
亂源比確診者還可怕
祝你們這些被車撞
爆爆爆爆，嘿咻嘿咻，爆爆爆爆，嘿咻嘿咻
繼續不禁止境外移入啊
台灣人死不完是嗎
那些如果知道自己有病還亂走的拜託給我都去死 ：）））
國難了還一堆垃圾網軍唯恐天下不亂
亂源比確診者還可怕
祝你們這些被車撞
獅子會的都去死一死啦幹
B38 我覺得不如你去死一死好了 有誰願意被感染跟傳染給別人呢 大家都不願意發生這種事情 如果你害怕要不要回去媽媽的子宮裡面去 叫爸爸射牆壁呢？
請你們不要懷疑黨好嗎？！我們的政府是值得相信的，放人進來也是良好的用意(´▽｀)
快點三級啊
B84 是在哈嘍？自己買鞭炮還是煙火放啦 到底是在爆什麼^^
花錢養網軍的就是綠共啊
網路治國 防疫無能 這還不能批評？
綠共果然是綠共
把國家搞成這樣憑什麼人民不能抱怨
抱怨的都是你所謂的垃圾網軍 就是唯恐天下不亂？
人民不是你們的奴隸
B88
有政府
會做事
不要太不滿
開查某就開查某 什麼人與人接觸
可惜了...
......這種時候不要再戰藍綠了好不
執政者有錯，就改進方法，接受指教
人民也要認真配合防疫政策，
共同的努力比沒有邏輯的謾罵來的有意義多了吧( ･᷄ὢ･᷅ )
b94
你哪裡看到我在說不能批評？
哪隻眼睛看到我幫誰說話？
就你他媽屁話最多
B99 不不不 你最多
你看不順眼的都是網軍
都該被車撞？
你的想法怎麼這麼極端
比昨天還多欸我的媽呀
b100
字都看不懂 有夠可憐
乖乖下去
B102 去看心理醫生吧你
啊我們學校就是死不遠距教學啊，明明昨天才開會決定讓老師自行考慮是否需要遠距，但聽說有通識課老師想遠距，被通識中心拒絕，說什麼學校政策不給老師遠距，哈囉那開會是開爽的嗎？
欸幹
公館還一堆人太熱就把口罩拿下來
自律一下好不好
如果之後再更嚴重 還一直放境外進來 政府是要讓醫療癱瘓嗎？
所以可以改線上課程了？與其整天怕天怕地還不如直接隔絕可能性。是要等到校園崩了才要檢討？
我為本校B1的學生感到……
很丟我們學校的臉==

網軍就了不起 就很厲害了嗎？
說那麼多都沒用……

防疫最重要！！！
大家出門在外都要勤洗手
口罩每天都要帶備用 以備之需時不時可以更換
記得用酒精消毒一下手跟衣物

防疫第一！！！
B2 覺得很對不起
沒有想到我們學校會有這種……敗類==
各位不要政治口水好嗎？ 疫情不分藍綠，最主要現在是民進黨執政，國內自己要團結！目前各種議題對我們不利先忍耐一下，等柯P或哪個無腦藍委失言了我們在出來扭轉局面，天佑民進黨！
這時候看台灣人的團結了！拜託戴好口罩有自我隔離不要亂跑！
一天10多個本土也是很可怕😱
大家口罩要戴好不要露出鼻子啊
戴不確實也沒有防護效果啊

多洗手 酒精乾洗手放包包隨身攜帶
拜託快點遠距吧！聽到好多同學說某某案例只在他家的隔壁條街區 超級可怕😭😭😭
B83
加一
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/235978608
那個一直爆蝦米碗糕的有夠煩的
到底是哪裡有毛病啦
內湖的呢
加油 會撐過去的
希望不要再擴大了熊貓三次免運費用完了，哭😭😭😭😭😭
一堆自私人到處跑，疫情期間還聚會
都25例了🙄還貼文刷存在感
沒用了啦 1傳10 10傳百
一堆無症狀照樣路上走
要怎麼防？？
B90 我覺得你要死先去死 康寧的是乾你屁事哦 先去讀書好嘛 康寧是三小好意思跟我嘴
我真的超討厭范女士 怎麼每次出包都有她啊^_^
所以可以遠距教學了嗎
上面有些人留點口德吧
媽的醫療人員衛福部那麼辛苦落井下石有比較厲害？
背著多大的風險在做這些工作
一堆刁民
媽的搞不好噴完出去也沒戴口罩勒
不知道衛技離職率很高嗎？
他媽專業人員都走光光好了
你們這些鍵盤魔人趕快去應徵救台灣啦
B122 是事不分 我看長庚大學發言人也輪不到你吧 不要出來丟老師的臉 先學會注音符號 認識字在出來網路噴人好嗎！
B126 你當初學測國文分數搞不好連我的十分之一都不到 總級分也是一樣 你才滾去讀你的國文吧笑死 你那學校是有繳錢就會上吧
B127 笑死考那麼高分也會說那麼不成熟的言論 高分中的低能？ 眼盲心也盲？ 還是高分仔不需要良心只看分數代表人生高低 請問目前年薪多少？
B128 高分低能的話 那你怎麼辦？
B98 執政者有接受指教嗎？
連防疫旅館是誰負責都不知道
B129 回啊年薪多少啦 不要拿爸媽的錢不敢說話啦 不要躲在家裡尻尻說大話 出來甩態自己是長庚高材生 搞不好延畢耍自己是長庚的都不知道讀幾年了⋯⋯
台灣可以引進大陸的疫苗嗎，想打的人就可以去施打，然後也可以簽訂一份打完身體不適後果自負的簽署文件，不要求打完就可以當成變成有抗體的人，台灣也一樣可以把打了大陸疫苗的看成是沒有打疫苗的人群，目的完全是為了保護陸生在台安全。（因為大陸現在已經要求全面接種疫苗，而且是免費）求求民進黨開放吧。
哪來的無能政府
B131 放心啦論年薪一定把你吊著打 依我看你滿適合711或全家的
把話題用學歷和收入蓋掉是故意的嗎 ^ ____. ^
還不鎖國維持假象
以圖國際色彩
至國民於疫病
在路上看到一堆不戴口罩的 他們想死 別人不想欸
當初國外很多國家就是不願承認疫情嚴重 才導致這樣這麼嚴重 再不升級 就成為跟其他國家一樣的下場了
感覺變嚴重是遲早的事情
如果沒有民進黨在那邊意識形態
台灣疫情還會炸鍋嗎？
就是民進黨一直搞一些意識形態才會這樣
你們817才要清醒啦！

沒事就嘴對岸
嘴對岸台灣就會有水有電防疫棒是嗎？
被民進黨洗腦洗到傻了吧⋯⋯
綠衛兵們開始洗了
一堆人說無關藍綠 如果不是某飯3+11
會造成現在這個局面
大家到底多奴 才會覺得不要批評政府
我們從去年開始就努力防疫到現在有可能靠近疫情尾聲的時間點因為3+11爆發疫情
不怪政府要怪我們？？？？？

不要把我打成中共同路人啦 
我也是其中一個817啦
B132 不可能 
大陸疫苗沒有台灣價值
台灣no.1 有能力自己研發
B142 我的重點是保護自己，台灣覺得沒價值，但是可以開放給陸生施打，是給陸生一個保障。至少不會現在這樣恐慌。
阿中部長辛苦了！
小英也加油！
我們會繼續支持你們！
提早進入三級警報不是比較保險安全嗎？沒有進入這個狀態 很多人都不知道嚴重性 口罩愛帶不帶的 還不如直接封城 不要到最後連封城都來不及補救 為什麼一直堅持不用封城呢？可恥嗎？到最後管不住疫情才可恥 想想看之前說的台灣疫情控制No.1 現在已經有破口 之後如果全部傳染開 更難收拾殘局
疫苗沒到位
持續增加確診人數
感染源持續不明
防疫漏洞一堆不修正
防疫政策模糊

就來看看神話股會不會崩盤🥴
今天如果執政黨對換不馬上天天被出征要求下台
芒果乾吃到自己才是民主，別人都批評不得🤷
這個破口不就3+11造成的還一直護航🤦
B134 0？
綠衛兵真的很會轉移焦點帶風向護航誒
B134 B148 兩位故意在時事議題互嗆學歷收入，想混淆視聽很明顯喔
B150 您可以看這位同學希望染疫者跟傳染者都槍斃的留言哦😂
B4 不知道為什麼看了那麼多留言跟文章
只有你的這些話會讓我覺得鼻酸😢
很感動 謝謝你
大家一起撐過去
B153 這是網軍之一，不要相信，他們常常改留言！
B154 謝謝妳的提醒~
不過他們這樣說不是也是好事嗎
還是會有什麼疑慮
B155 
他們有時留言會很溫馨，事實上是改過留言，讓人覺得認同，如果你有常關注時事版，你會發現某幾樓❤️異常多（留言都怪怪），俗稱1450就是政腐花人民納稅錢1450萬請的…
1450們常常帶風向，出現時機都在現任執政黨出包，會不停請1450壓下去事情或帶風向扯國民黨怎樣、怪罪國民黨、當有有網友罵政腐1450也會出現護航罵網友「五毛、4%仔、韓粉、憨粉、藍蛆、中共同路人」、製圖貼文留言
最後就有一堆腦殘相信1450的話，這時1450就成功帶風向，而那些腦殘大多平常不看新聞很容易被洗腦帶風向
「如果你有看電視，請不要看民視、三立、華視」，綠色媒體，都是罵中國、檢討罵國民黨，就是不罵民進黨
「網路媒體不要看，自由、聯合、懿新聞」
綠色媒體
ㄏ
就是隱匿不了了才爆的啦
相信我 社區感染早就有😉
民進黨怎麼那麼爛= =
國民黨執政的話 不要說根本不會有人確診
國產疫苗早就做出來   全民都打完了
垃圾綠共
B156 只要跟你意見不一樣就是網軍？
就是1450？ 他講的也沒錯阿
B155 
別聽中國科粉瞎扯
她就只是在危言聳聽
只要這個板上任何跟她不同政治立場就是網軍1450
說什麼不要看偏綠立場媒體就不會被洗腦？
我看是腦壞了才會這麼說

她這帳號搞不好是買的
從她發言感覺就是恨死民進黨的可憐人
只會為反而反，像極了還在崩潰的韓粉
這種裝睡之人叫不醒的算了吧！
好笑，什麼都怪韓粉就好。垃圾人講的話果然跟人一樣B160
所以扯到政治病毒就會不見嗎？
就有人愛扯政治，沒辦法B162
他後段說的沒錯啊，不要這麼快就崩潰，還不是他們引起的。怪誰？B159
這事情只要有腦的都知道會發生，然後一開始講了又會被嗆五毛，後面說又被嗆馬後炮。真的是一堆酸葡萄
B4 真的~台灣今年不順！地震~停電~缺水樣樣來！菜英文唉
去找讚數少一點的貼文
風向完全跟熱門留言不一樣
淦疫情快壓下來啦😾😾😾😾
封城的話經濟上大概就處於崩盤了
只要一個新北先封城那周圍影響就可能是半個台灣了
蘆洲真的被他們害慘了🙃
說個笑話

一週3起社區感染就要升三級
但因為感染鏈一樣 所以不同社區感染也只算1起
確定不是疫情隱匿不了了才開始玩文字遊戲嗎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
之前工作有個同事是獅子會的，這幾天疫情增加後，我用FB連去看他的頁面，很可怕，4月底到5月初他們好像有什麼會長交接，一堆活動一堆聚餐照片，至少3、40人以上或更多人...都沒戴口罩！如果你也認識獅子會的親友，點進去看就知道有多可怕！
因鬆懈而導致復發，而疏忽又使其擴大，看民眾到底什麼時後才肯重視
我說啊那些長輩，幹你娘，不要吵了先防疫，
以後夠你們吵
樓上滅火仔
出4啦 高雄
桃園的板廠確診案例
桃園某幼稚園的案例
桃園某國小的案例
還有早餐店⋯

為什麼桃園板廠說要等中央宣布不願證實

政府真的都公開透明了嗎
人與人的連結...
5月13晚上又多兩名⋯
13+2
高雄應該要遠距教學了吧⋯⋯
不知道今天會增加多少本土
看新聞只會發現越來越多人確診或是有症狀
北部南部都有
桃園的公司發現一名員工確診
只能說不要太相信政府，大家都要戴好口罩，情況比媒體報的還糟
b181
幹 今天聽說本土20以上
我看真的完蛋了

低能無能的牙醫＋腦殘立委＋裝沒事的交通前部長＋製圖大內宣國內安全治國=防疫大破口

最近看到網路流出許多的確診對話
我覺得疫情很不樂觀 只是還沒報出來而已
幹
B183 真的感覺不太樂觀 看新聞有醫院的醫師說只是還沒爆發出來而已畢竟有確診者住院住了四天才發現 更何況還有潛伏期這種東西 只是還沒發病而已吧
每個人戴好口罩、勤洗手，一定能守住台灣的❤️
無謂的謾罵只會讓自己心浮氣躁，對疫情也沒幫助🥲
B183 沒打疫苗前 狀況都不樂觀
這裡484只能有一種聲音啊，覺青們:)
https://i.imgur.com/afXJxeO.jpg
https://i.imgur.com/DQ7DqEg.jpg
29例嗨起來
29了ㄏㄏㄏ
今天+34⋯⋯
為了華航開後門
現在拉全部行業陪葬
綠共這下子開心了嗎？
……29
很多人到處聚餐不意外
破百只是早晚而已
不意外 之後應該只會越來越多
尤其現在很多人都不戴口罩
87那麼多 現在還是一堆人不戴口罩
有的服務業要求要帶 還會跟你吵欸 智商到底有多低
政府又那副死樣子
越來越嚴重是遲早的事
台灣的正常人們 我們只能靠自己了 加油
不意外啦，開放國門，這種事情遲早的
B186
當你我做的很好 口罩戴好戴滿 也定期洗手消毒 社交距離也做得很好
然後 你乖乖出門上班 看到外面一堆人沒戴口罩 不知道你會不會很想上去給他們一拳
我是很想啦
一堆人死不戴口罩🙄🙄🙄🙄🙄
乖乖戴着不难ㄅ...
范O真的是....哀，身為民進黨支持者也看不下去
B200 看到在外面不太口罩瘋狂聊天的真的會想貓兩拳🙃
小朋友都知道要戴好為什麼大人不知道

明明自己防疫做好了才出門，卻要為了不戴口罩的人冒險真的很討厭
B204 還有餐飲也不戴口罩的，真的是讓人生氣🤬🤬🤬
然後路上還可以看到很多人不戴口罩 真的會氣瘋欸^_^
爆起來，嘿咻嘿咻~
北部豬隊友真多
台灣加油！ 
出門一定要戴口罩😷 勤洗手
盡量少去人多的地方
政府放病毒進來
然後怪人民不戴口罩
奇文共賞
案1229真的87
還敢騙孩子都在國外啊
結果一個高雄的確診🥲
謝謝范雲
我們人民不管怎麼做 
都無妨阻止政府放病毒進來台灣

只有政府有辦法去做好國外防疫
結果呢？？？
幹你娘有夠爛的 還不能批評
一堆民眾要求防疫要升級只會被批評說滾回對岸
好一個民主進步黨以及腦殘支持者啊
B5 當大家以為2020年就是最糟的一年時...
台灣晚節不保🤷🏻‍♀️照理說比其他國家還有時間去了解怎麼防疫的，然後呢？？？
非常需要自己戴好口罩ㄌ😷
讚嘆政府
B2 領錢還比人家慢🥲
B216 領錢怎能比人家慢！德明不就搶贏頭香了嗎XD
B156 你也看起來怪怪😂
B147 沒綽😔✌🏻
國外疫情嚴重還要飛飛機造成目前防疫破口
說真的現在飛飛機真的是好的時機嗎？
會不會造成帶入更多病毒呢？
沒必要就不要飛飛機
真的是傻眼
全給我待在家！
整天大內宣台灣政府防疫好棒棒，然後政府自己鬆懈境外管制出包，他媽的再來嘴人民不帶口罩？綠粉都喜歡本末倒置耍智障嗎？不去中國發展會不會太可惜，整天政府好棒棒，就你們這種低能支持者才養出這種廢物政府，本土都安全了，守住境外不是基本觀念？3+11就是個低能政策，而且確確實實的出包了還不能嘴，可黏阿，真的比國民黨還沒民主自由，嘴政府都要被檢討，大喊民主自由反共產整天做著一堆共產黨在做的事情，綠共真的不是叫假的😴
天天抹紅 綠共100趴是中共同路人 又有人開始洗地了
B200 
如果對到眼 我會直接白眼回去🙄️
通常就會自己戴上口罩了

最怕迎面走來的都沒戴口罩
我跟朋友會很故意的避開他們 
（默默施壓
蔡英文德政，僥倖防疫

全部都是華航病毒株🙄🙄

該7天就7天，亂改3+11

3+11=14😡😡😡本國籍+病例暴增


👍3+11民進黨不分區立委
https://i.imgur.com/UAy6wSW.jpg

👍3+11指揮中心指揮官
https://i.imgur.com/8hoVTVf.png

👍3+11黑道顧問總統蔡英文
https://i.imgur.com/DU9WuQC.jpg
希望大家戴好口罩
出入公共場所 請多保護自己一點
會度過危機的 台灣加油
https://i.imgur.com/HpMgPQn.jpg
https://i.imgur.com/DPuo2Rw.jpg
然後，疫情就炸裂了
基因定序確認前幾天的不明感染源本土疫情都是從華航案擴散出去的
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-13/572472
好好戴好口罩
我們一定可以度過的！
B2 希望你快承諾吃X啦
https://i.imgur.com/GsInAMd.jpg
B2 也太快上工了吧，等等不要一直改留言啊
大部分是找得到源頭的 獅子會 萬華茶藝館相關
幹台股快給我跌啊
B8 先截圖
等等他洗上熱門就會改留言了
B8 https://i.imgur.com/mV8EGV2.jpg
B11 盡量蒐集，必須追究責任
https://i.imgur.com/sVMJxXr.jpg
爆炸啦各位
不出門啦
疫情就已經控制不了還一直讓境外的進來繼續確診
所以到底什麼時候要禁止境外移入？
口憐的都是基層醫護人員啊
蔡英文德政

德明網軍控制蔡英文3+11華航政策

3+11=14😡😡😡😡😡😡
https://i.imgur.com/8hoVTVf.png
口罩戴好 台灣加油
一樓搶很快帶風向欸
果然是網軍-.-佩服
台灣加油!
有確認獅子會跟茶室源頭就好
https://i.imgur.com/HpMgPQn.jpg
語畢，哄堂大笑
缺水恐怕連洗手都不確實🙄🙄

防疫還政府政策帶頭製造破口😡😡😡

3+11😡😡😡😡😡😡
https://i.imgur.com/YZLHyIE.png

口罩帶好

不要挖鼻孔
https://i.imgur.com/xVBUlq9.jpg
反應機師工會的意見啦
https://i.imgur.com/odcBsBy.jpg

https://i.imgur.com/OxOqnuQ.jpg
B4 我們反映你的承諾啦
https://i.imgur.com/3dHlSp6.jpg
大家最近要斷開人與人的連結
口罩戴好 酒精消毒不能少！！
拜託大家了～～
幹勒 人民的命不是命就是了
強烈建議但沒有強迫啦
笑死  錄音都有了  還有人想騙
人不要臉 天下無敵🙃
范大女權將軍不說還以為是八爺來索命的
1450快來護航啦，一邊倒不好看🥴
有錯就要承認，挨打就要立正
但在他身上不管用
媽的 快給我滾下台
為了左派同性戀和社運團體的票，只能賣掉其他人了。
[爆卦] 范雲硬挺工會的理由 桃產總是真正推手
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620992029.A.632.html
由此可見 她不適任 立委職務。事後還是無法判斷 立委的有可不為的地方。
鄉下都沒在戴的啦
B1 台北很嚴重啊^^
我每天經過的地方都有人確診耶好棒棒
各種確診者去過的地方我都會去٩( 'ω' )و 

鄉下可能空曠到不想戴😂
上課要戴吧
B2 上課戴幹嘛 又沒感冒
B3 謝謝你告訴我為什麼大家都不戴口罩的理由誒👏
敝校真的一堆人不戴口罩
好怕哪一天出現校內確診案例
https://i.imgur.com/2nVClcU.jpg
鄉下真的沒在戴😂
就真的人煙稀少

來台中後感覺各種不自由😂
但也是為了安全啦
戴口罩耳朵真的痛爆
沒錯
有些記者真好賺，網路點一點就有文章做成新聞…
寧可抄網路，也不自己出去找，大部分抄網路文章都沒有經過本人同意^_^
路上一堆人都沒戴口罩阿
3+11真的錯誤政策害台灣陪葬🙄🙄
https://i.imgur.com/2OoQU0z.jpg

3+11民進黨政策不用負責？？🙄🙄
https://i.imgur.com/6hZpPiC.jpg
B3 相信政腐相信黨
但你快吃X好嗎？
https://i.imgur.com/e6QZqza.jpg
B3 都這樣還不戴口罩 是不是應該要有罰則
阿公覺得哭啊
B1 可以扮阿罵 XD
total 也才4個人
人道閹割，是否能利用在強姦犯上？
病從口入 啊哈哈哈哈哈
65和71歲 沒勃起障礙的才是少數吧…
難怪一堆感染者足跡都有按摩店
不是欸 這病毒會不會太全能
總共只找四名 樣本會不會太少 蹭熱度？
獅子王跟茶裏王的人生要失去動力了
看前面：奇怪這篇文好正常
圖片出現：喔ok
所以為什麼她的胸部是濕的
B2 天氣熱 流汗很正常
B2 大濕胸😎
炒股被查獲，乃大凶之兆
大家看過天氣預報的新聞嗎
https://i.imgur.com/D2eGPBD.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3508896
這道歉我接受
本想斥責的 但是實在是太大了
https://i.imgur.com/q8uyYwh.png
倒奶道歉！
給攝影師的盒飯加一隻雞腿👍
看來這位證人是胸有成竹，一定可以把董事長絆倒的！
她很明顯是來道歉的
B2 人與人肢體接觸很正常
：）
我ok
你先載
B1 已載
有圖有真相
感謝大帥哥
https://i.imgur.com/osbdM1F.jpg
賺錢的時後 數錢爽爽 賠一下 就在哭爸
賺錢的時候都笑呵呵 賠錢就在那邊靠腰
這時候范雲就沒有強烈建議了
夜市真的那麼好賺，上面的為什麼不早去賺？
B4 不好賺幹嘛還要做？
B5 有些人也是做興趣的，做夜市很看當時的情況，每種行業都沒有一定好賺的，不知道你一個月賺多少，算你3萬好了，一年36萬，他們做夜市可能前半年就賺了36萬，後半年幾乎沒賺，但他們還要繼續付那些租金、繳水電，這樣比起來可能真的沒比較好喔
假如 我說假如
像大家在搶口罩泡麵
你夜市有賣衛生紙
就賺翻了
好賺的時候他媽逃漏稅
難賺的時候他媽唉唉叫
做生意的是不是都忘記什麼叫風險自負了？
這篇會不會太激動了啊？
中國人跳不跳樓不關我的事，不過我常坐的關心改革無上限台鐵火車倒是蠻常有事的
是智障吧？
帽子隨便扣欸，髒隨便栽欸，民進黨出包就會有人罵柯罵柯粉，能不能做好自己？
低能卡果然被中國網軍跟蚵糞入侵的很嚴重
腦子壞掉了
https://i.imgur.com/UEgLPpJ.jpg
比起中國，我現在比較在乎巴基斯坦跟以色列的子彈
https://i.imgur.com/JE2wmFs.jpg
藍白網軍即將到達戰場😂😂
樓主不要說這麼直接嘛...
他們肯定又要崩潰了
B9 我以為樓主是少數，原來腦子有問題的人挺多，別在南部電台買藥了好嗎？
不愧是井蛙 硬體軟體 設施 好的不看 只看不好的地方 然後高潮說台灣難波萬
B11 看完這篇的想法竟然不是覺得原po在給柯文哲支持者亂潑髒水，而是覺得支那的設施很好

我很驚訝 老實說
B12  都一樣 只看到無腦亂黑  ，承認他們的設施比我們進步 很難  。另外 支那 是日本給我們的稱呼
我看到有人的腦子比我更有問題，就決定不跳了
武漢肺炎國就是韓粉天堂
你腦子也停電？
這篇也活太久了吧，難道這篇對版務而言沒問題嗎？
這兩天一堆這種仇恨垃圾文檢舉都無效，還剛好都是小綠綠發的⋯⋯？
在寫詩嗎？
B1 思考，思考
萬華不意外
不是慶記，還是南方暖
都是境外勢力的蠱惑！！！
會死的就會去死
不敢死的只會po自殘照討拍 笑死
所以？
中國一定會壓消息阿
相關人士都被消失了
究竟是在乎真相，還是在乎事情是不是符合自己的立場，或是說符合自己的預期。民眾覺得不符合自己的預期，就開始新一輪的質疑。即使將所有的疑惑跟質疑者擺出證據，解釋清楚，頑固的反對者還是會嘴“這都是假的”

po這篇也是想感慨，越來越看不到媒體以第三者的身份作客觀和中立的報導了。
這三件事是有三小關係
B6 通常都是看不到自己想看的，就說報導不中立....吃不到自己喜歡的味道就說東西不好吃⋯⋯
B3 討拍？你的留言我才要笑死
不懂別人有什麼苦衷就閉嘴好嗎
B6 你到底想說什麼....
一個發生在中國，一個發生在八年前，另一個是今年的，到底有什麼關聯==
好酷
B10 本質上都是青少年自殺事件，重點都應該是在關注年輕人的心理健康
B8 說得很有道理
所以算是大樓三結義
b3 
敢死的也會發自殘照“討拍”哦
我朋友“討拍”過幾次
而他在去年底真的死了

我好希望不會有任何有自殺/自殘念頭的人看到你的留言
我尊重你的言論自由
但同時也期望你不要再說這樣的話
還有台科啊
無能力解決
在這找免費腦力嗎？

我知道為什麼但不會告訴你們
轉移風向文？🤔
比較起來就很明顯知道法治社會的重要了
B10 前幾天的事
不過說實在的
講這個的意義是什麼？
我覺得妳應該在正文多表述一點 不然根本看不懂妳要講什麼
這種廢文怎麼還有人討論啊?
你放我們學校上次的還差不多
無聊
講中文
然後妳又把媒體的報導貼上來？？？？？
我是不是誤會了什麼？🤔🤔🤔🤔🤔
我以為是股票大跌所以才跳樓
https://cj.sina.com.cn/articles/view/2949462582/afcd3a3600101700m?from=finance
B27
廢文一篇
所以放在一起看要幹嘛
妳要不要去篩檢一下，有時候腦袋燒到過熱也是個徵兆...
必須先為他們規劃落點分析
不同國家是要比什麼 你要不要給我幹阿？
小粉紅表示：誰說沒關聯？三個都是中國人
B15 其實我不在乎你朋友
這三小文章
成都49中學
這部影片很仔細
https://youtu.be/5Lt3aKRKDVE
阿不是有人生問題的建議一律自殺嗎？不是很正常嗎？🤔
海大奇文共賞
海大仔戰校不夠
連死人也要消費？
B40 B41 你們也是邏輯炸裂
跟讀哪間學校有屁關係
吃飽太閒要來戰學校是不是？
啊不就好優秀
高才生都不讀書
整天上低卡發腦殘留言喔
被警察耽誤的媒人？
航空業那麼愛吵
結果搞成現在這樣
自主健康管理根本不能亂跑
我看喔 改成7+7算了
7天集中隔離7天居家隔離
b1
https://i.imgur.com/Dsu3eHW.jpg
說那麼多 直接問部長就好了
部長說有感覺到壓力 那就是有施壓
部長說沒有壓力 那就把背書的專家會議記綠公開就好了
裡面有內鬼
需要好好抓一下

我看下次范雲開會
可能要求搜身

或把手機放桌上檢查
看有沒有人偷錄音
b4
覺得這個內鬼民進黨同志自己爆料的
b3
有網友去范雲臉書問，目前失蹤
台灣防疫罪人 ：
范雲、陳時中
B7 臺灣現在這種確診人數
你可以把陳時鐘說成罪人我真的感覺不可思議
B5

那這樣好像是指不分區立委的下一個遞補嫌疑最大
范雲如果退掉那一個人就上了
四趴藍腦柯憐啊
立委傳達工會意見不行膩？
決定權是在指揮中心
范雲強烈建議就能拍板定案嗎
B8 四趴藍腦理想的防疫團隊組合：
韓國瑜+楊志良
10樓11樓又開始4%藍腦了
B10

不要再護航了

順時中都打你臉了

說認定跟華航有關
b13
「蘆洲、宜蘭和“諾富特病例”，基因定序完全一樣」，指揮中心研判「好像有個源頭的跡象」
B10 B11
https://i.imgur.com/95WLgiq.jpg
蔡英文德政 3+11

https://i.imgur.com/uLbRXfn.jpg

民進黨不分區立委

原來民進黨最可怕的不是蔡英文顧問是黑道

是收編社民黨的不分區立委
https://i.imgur.com/BPNYWtZ.jpg

3+11 不止有疫苗 連病毒都載進來

多謝空勤 難道是買了4000萬劑的疫苗🙄🙄？？？
如果沒有空勤，其實很多物資都沒辦法進來，包括疫苗。
前幾天還騙人說沒有施壓
想當年的民權鬥士范雲
現在不惜欺騙人民推卸責任保全自己的官位
噁心
b17
要繼續放任機師傳播？不檢討制度？
當初的三天是指你進去，出來就只能開飛機，結果到處跑的被抓到好幾個
B17 原本隔離7天的政策一樣有疫苗進來一樣能送口罩外交喔^ ^
B10 所以你是在暗指
3+11的錯要歸給指揮中心？
出來協調就是看面子了
有黨證的強烈建議，不給面子？
B17 同理，很多物資都是靠大車載送，所以大車違規也要多點體諒？
A啊，自己家的電源干隔壁屁事啊
D.你家窗戶特別大透光率特別好，電燈特別亮可以當路燈
Wwwwwww
UCCU
E. 鑿壁偷光
A啊 最好都來接我家的 摔一個是一個
這跟中印邊境一樣。一個禮拜就沒人在報了
這才是真正的軍事演習。
我就問 如果真的要開戰，你覺得砲火只有這樣？
隨便都被攔截？
我也不見大國有要出手相助的意思。
真正的戰爭是類似八國聯軍。
他們這個叫做鄰國間的軍事演習
好美，以色列花火節
中國要來試射看看嗎？
還是只出一張嘴？
B1 看其他的影片來說其實炮火更猛烈一些（？
沒有什麼軍事方面的知識不太能斷定
有些國家是在跟病毒戰鬥
中東則是真的在跟「敵國」戰鬥
B4 應該是說 他們開火至少二晚了
如果說是真的要戰爭
美國 英國 俄羅斯 等大國為什麼不射一發過去？
用 臉書 推特 發文有用嗎？
典型的有關係就沒關係
反觀基層小員警跟美女開玩笑閒聊查個資 就被記過了
根本是悲慘世界的翻版，人民該起義了
該警他在line說自己判斷的，罪責就成立了啊
你這麼厲害怎麼不去當檢察官？
出一張嘴誰都會
https://i.imgur.com/kIOwmQg.jpg
台北小學的早點回去自己的家鄉
原來不只是仇警仔 也是仇檢仔 
我是認為刑訴本來就將規定較輕微的案件賦予檢察官不起訴、緩起訴權限啊 他這樣也沒違法啊 頂多只是不符合國民法情感而已
又是你...拜託別丟嘉大的臉
嘉大戰檢察官，越級打怪？
B7 假帳號可以滾囉
B8 仇檢警仔一起滾
B9 假帳號都只會謾罵好好笑
B10 叫我滾的也是你，說別人只會謾罵的也是你，提議一起滾你也不要，你到底想幹嘛？
要人與人的連結？
B11 所以你到底來留言幹麻啊
假帳號
B12 阿你來這裡發文幹嘛？不就是要我留言？
一天到晚仇檢警，不爽警察怎麼不去當當看警察？不爽就加入他們啊
B13 這邏輯好好笑喔
你看到法官貪污，你也要加入他們啊
B14 看就知道沒出過社會，菜味都飄出來了，當所有做只有你不做的時候，就會被視為眼中釘，各種針對，故意排給你奇怪的班
等到你不得不做的時候請記得我說過的話
老闆強制要你過勞加班的時候記得跟他主張勞基法嘿！
記得你的理想，這個社會靠你改變
樓下支援俗辣圖
真的 ⋯ +1
沒啦開玩笑的

不過你真的應該當下說

因為如果他真的有狀況你現在在網路說也來不及了阿
https://i.imgur.com/KBIu2l3.png
直接ㄉㄧㄤ
就是欠ㄉㄧㄤ
為什麼要戴？
范雲跟林佳龍去施壓關說，要求居家檢疫縮短成三天
他們覺得不用戴呀
還是你在公然反執政黨？公然反政府？
你是中共同路人？
你想道德綁架？
民主社會都是這樣的嗎？
https://i.imgur.com/jdIBwvS.jpg
哭哭 講了還是講不聽
你去他旁邊咳一下他就戴了
雖然熱到戴不下去
但還是堅持戴
圖書館也有人不戴
自私的人非常多
但...不意外
因為他們相信魔法
我只想說學校一堆妹妹化妝不戴口罩，到底是對漂亮不想遮住
不稀奇啊!有些同學進各樓館戴口罩,一到教室就把口罩拿下來
講了還是不戴！
還刻意假咳給你看🤬
我昨天提醒同學戴
結果他說他有過敏所以口罩戴不住^^
非常時期只好用非常手段
戴著口罩想咳跟清喉嚨讓身邊的人緊張
就會忍不住戴口罩了
這是全大運的補償嗎⋯⋯
https://i.imgur.com/hTbx51y.jpg
-更新：北醫更進
B1 好多活動都要取消了···
陽交大也全面線上授課
https://i.imgur.com/D8U85gb.jpg
輔仁超近，還在裝睡
北醫14號開始
https://i.imgur.com/fr6pFoi.jpg
https://www.ettoday.net/news/20210512/1980290.htm
我們也有了
改一下留言，昨天就有學校改全面遠距了
昨天就收到學校的信，也有在新聞看到XD（還以為所有大學都一起
好羨慕ಥ_ಥ
我們學校也該全面線上上課吧(;´༎ຶД༎ຶ`)
這兩天上課都怕到不行，還有猴子不戴口罩¯\_(ツ)_/¯
也不管制一下校外人士
———
15:58更新
兩分鐘前收到通知敝校宣布遠距到6/8
且會限制校外人士
謝天謝地( ߹ᯅ߹ )
B4 B6 B7 謝謝同學串聯回覆！
台大麥擱睏啊😡
B8 希望大學都一起
學生來自四面八方各地啊
B9 應該是要管制一下校外人士捏...
可憐的政大，反應慢半拍餒
陽交大昨天就宣布全面線上啦
爛死了
宣布是宣布
但系辦說：學校沒強制
對本店鳥防疫政策真失望ㄚ
shu ：zzzzz
本店照樣大班上課，只是會調整的人數，要怎麼調？_？
我們這個破店什麼時候才要宣布
B2 謝謝
推起來
大家注意安全
MCU：睡爆💤💤💤
ㄏˉ我們還開放外面的人進來擺攤哦🙄
不知道後來有沒有取消
關在學校比什麼線上教學好控制疫情好嗎
真的開線上課程他們就會乖乖在電腦前？
B0 偉大大學早就..
位於台北市中心的北科 什麼時候才要遠距啊
啊輔仁怎麼不趕快跟進 危險地區欸😫😫
本大學店還說要等學校有人確診才遠距^_^
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/235977893
跟你們說什麼是荒謬
北大昨天防疫會議決議全面遠距，副校長請學生會代為公布消息，結果今天的防疫會議推翻昨日的全面遠距，學校要求老師與學生協調就好，但想也知道有些老師就絕對不會遠距。
學生會代表今日要求學校做出會議報告，但校方反駁說學生沒有權利要求學校做會議報告
這到底是什麼爛學校
B25 關在學校...可是宿舍很危險啊！那外地學子怎麼回家？
而且會認真上課就會認真上課
看過太多同學人到教室靈魂卻沒在教室
B17 這樣會不會都還是有點半被迫上課呀⋯
我們學校還彈性線上呢⋯⋯
全校防疫只靠一個根本不准的紅外線和一張學生證
完全沒有記起之前學生確診的教訓欸
哈哈本校連量體溫 刷卡入校 都還沒跟進
效率bad
B31笑死🤣決定好的沒有在改的吧
清大真的是破店==
B36 學校昨天不發公告，然後只要求學生會通知學生的原因，就是為了今天可以推翻唷～
真的是一間破校
我們在隔壁(´･ω･`)
學校再裝死啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cpu/p/235978070
別說了 我們典範科大才是真的破 B37
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cust/p/235978124
東吳也在裝死^_^
北科還在睡
B25 講的好像大家在教室就會乖乖聽課
拜託淡江跟進好嗎 
教室一堆人超擠根本沒有什麼防疫距離...
B5 別哭 我們北科 也在睡
是說遠距之後也停電怎麼辦……
笑死 宣布和實施是兩回事
淡江搞什麼分流⋯
小班課超級擠 以為一百人以下就不傳染嗎
B50 
問題是我們學校附近足跡超多：）

https://i.imgur.com/Ra9MVtf.jpg
裝死學校+1
一堆百人的課程還不改遠距
學校一出事只會停駛公車➕量體溫
公車停止繞駛但是教職員車子都能開進來
憑學生證入校什麼的都沒有呢^_^
B9 宜大還在佛系呢....
我們學校真的...
附近超多確診足跡然後在睡覺：）
B49 學校還在睡 商管教室那麼小都要塞5 60個人 阿一堆沒發燒的一位天氣熱量出來38度😆學校防疫做得真好 戴口罩才能進館 還不是一堆猴子進來口罩拿下來🐒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/235978385
B56 
B57 
剛剛在email詳細通知了
雖然不知道老師們的配合度如何
行政慢到被全校砲轟終於是有作為了
對了，今天早上才看到行政大樓的公務員們沒戴口罩在聊天，猴子不分身份
我 B9
B60 有有有，剛剛看到了！
終於欸，有夠慢，一堆人還不好好配合，真的會氣死
長庚睡好睡滿睡爆
（為落實不停課 、零確診目標，自即日起實施相關防疫措施......
我們可以連署嗎？B31
B54 我們也很慘 旁邊板南線大站 昨天確診的就在隔壁站 然後一堆外校的進近出出校園  而且上次清真寺案 我們北科就14個外籍生去過 真的是怕爆
拜託文大跟上⋯⋯⋯每天通勤擠上山公車根本超危險🥲而且要遠距就全面遠距好不好 只有幾堂遠距真的不知道有什麼用😅
B51 沒事剛剛高屏停電了🤣，預言家是妳
比我們好，學校還是外人的觀光勝地
B35 哈哈哈真的 還要考試呢！！
多益有可能停辦嗎？還沒考到畢業門檻..
銘傳爛爆
好好喔恭喜
有些老師一直想找洞鑽不遠距
是想快點確診轉生嗎
B20 我們也是
B51 剛剛遠距上課上到一半真的停電……
B4 那你們的考試怎麼辦呀
幹輔大跟上好嗎氣氣氣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntub/p/235978633
B7 
欸不是
有什麼課是不超過五人的？🤣
我大中原死不遠距
我們多早就有確診個案在我們學校附近了
夜市人又那麼多
到底要撐到什麼時候：）
B0交大才是第一個好嗎
我們才是領頭羊 咩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nctu/p/235978693
淡大不是輸人不輸陣嗎 該跟進了吧🥲
私立都在裝睡啊
新莊好市多有確診者足跡，就在輔大旁邊欸⋯⋯⋯如果有學生的家人或任何情況接觸過的接觸者有去好市多，說不定已經中了還沒顯現症狀🥲🥲🥲
學校會不會太樂觀？？
B80 B81 爭這個第一有什麼好驕傲的嗎🤣
B78 研究所的課程
B29 有喔？都不知道
我們就在幾步之外 還在裝死
班上又一堆不怕死的不帶口罩
國北一樣在睡🙃🙃
然後就停電了
可以請優秀的頂大教授們來教我們學店教授如何使用線上授課嗎，救命
救救萬華區的我們⋯🥲
現在疫情蔓延，今天電廠事故全廠停機，我現在打這些的同時，正一個人在暗暗的房間裡面，好好玩😁
B91
我們有不同方式 看教授
主要是google meet 跟 teams
成大好像提前從明天起遠距教學
我們大文藻帝國上禮拜就開始了¯\_(ツ)_/¯
成功預判欸學校
B94 什麼都好🥲
交大才是第一個遠距教學的吧
外島更應該要 還在裝傻
B7 又沒了😢
B87 校版上有人翻出停課準則裡有提到
B9 認真說起來，你們學校應該要最先停的
有夠爛的欸，還不趕快用遠距，離萬華那些都很近B101
B103 這篇

停課標準  https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/235969144?cid=24A4AC68-0BBF-4955-B62A-5113E990D9DE
我大中字輩之首，要等到禱告防疫術都挽救不了才要改成遠距
我大東吳原本連量體溫都不願意，隔萬華區一條大馬路死都不遠距，城中校區學生遍佈雙北，教授也有住桃園的，就不願意遠距。
理由竟然是某些教授不會遠距教學和嫌麻煩，本校去年疫情開始就一直推遠距，都隔一年了還學不會，做點事情好嗎？
中山代表卡遠距
B106 就看有確診之後還會不會嫌麻煩😏😏
私立學校的行政是不是都在睡
B109 國立的也是
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235978999
B108 有確診雙北肯定都失控了…
東吳城中就他媽在萬華旁邊
交通方便到靠北
學校不要再裝死了
再裝就換我們死了欸
海大聽說也線上課程了
蛤我們線上上課已經兩個禮拜了又要延到29號ㄟ......
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/235979119
成功國宅就在敝校外面唷 學校也沒有要強制遠距的意思
B113 
沒事沒事～
我們都在士林區
要死會是我們先死🤣
上禮拜我們商學院才有一個去過諾富特
結果又來學校幾天後才自主隔離
https://www.dcard.tw/f/pccu/p/235895124?cid=A8DF7A8D-C07E-43EA-B97D-9DD0505F3D73
本店才是魔法防疫
超過百人的通識課程都還要學生跟學生會反應，發起連署表單，學校才要線上授課
然後改線上授課的通知在上課前半小時才發Gmail，行政效率真的低落
我們學校...說了要全面遠距結果反悔了呢
哭啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/235979158
學校沒有強制  有宣布跟沒宣布一樣
去年還不是一堆課都沒遠距
會遠距的不用宣布也會遠距
沒打算遠距的就算宣布了也照樣不甩你
南部第一槍
希望私校趕快跟上==
呼籲各校跟進
我們學校還有老師在那邊說：「想想專業操作課程的孩子，大家應該都不希望花那麼多錢，結果只受到看影片的教育」
沒有。
我比較希望不要花錢還得病：）
B78 研究所吧？
我們學校人一堆還在裝逼
B118 可是東吳的法商學院都在西門町那邊🥲
好香菇
我們分系遠距(´▽｀)
我是星期五和下下星期五 2天遠距(｡･ω･｡)ﾉ
我校真的好棒👍🏻
文藻已經要放第三個禮拜了😂
我們學校也還在睡啦😀
一小時前看學生會說我們學校甚至連防疫會議都沒召開呢
說什麼要量體溫今天根本沒看見
也沒在管制出入人口的啦
B80 我不知道耶...可能是你們沒有成為第一篇新聞？
看到每間學校都在遠距，再看看敝店，只會設防疫站，量個體溫，不戴口罩也能進校門，更不用說一堆老人都進學校運動，真的不知道該說什麼了，唉…
在咖啡廳線上課程
B133 敝校也沒有🙂爛東西
B135 還是好好保護好自己最重要，一堆人死不戴口罩，有人好心勸說還會被講說戴著很悶很想死：）
✅確定遠距/線上授課的學校：
成大/北醫/陽明交大/宜蘭/文藻/淡江(分系遠距)

不知道滑下來我有沒有漏看，請大家有確定更進的大學可以複製貼上串聯唷!!!
有空我會在文內更新～
B137 

持續更新 / 宣布遠距教學的大學  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235978499?cid=CB070E64-8A68-4D43-8D03-0EDDD9CFE027
謝謝原po
剛剛看到這裡有人整理了喔

另外文藻好像不是因疫情停課
當初是為了遠距演練才規劃停課XD
預知啊預知
我錯就錯在沒讀到陽明交通北大 🙃
學生投訴校方還反駁那不是事實🤭🤭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nttu/p/235979444
B7 B31 好混亂😂請問北大是確定有還沒有？
等大家都停課了
….
…
東海：蛤？ （IE的網速）
B138 是妳統計的嗎～～
好心人！這樣有人幫忙即時更新真好
我們還在分流啦 偉哉我大實踐🙃
酷欸，母校好棒
B34 彈性會有什麼隱形限制嗎？
B143 
不是我啦🤣
只是剛好同校而已

順便回覆你敝校的彈性線上
我的解讀是老師要線上就線上
沒有任何強制性的規定
我覺得臺師大應該可以不用放上去 畢竟是連百人以上都彈性的學校🌚
B141 沒有，學校政策被推翻的速度比翻書還快🙃
B147 這樣決定權不就在老師身上...
防疫這種應該是老師與學生雙向溝通決定達成共識吧～
B149 所以是還沒有師生協議出來哦⋯
幫你們學校QQ
B128 好香菇是啥！？😳
實踐超爛....超大講座課堂搞半天還不願意停課喔🤬
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/235979611
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncyu/p/235979622
就不說敝店系集合和跨縣市校外參訪照辦了呢🙂
我們勒!!!
B152 好想哭
以前藍瘦香菇不是很紅嗎🤣
B156 啥真假 可以透露校區和系嗎？
我不知道😂
我們學校只有老師發發公告而已笑死
也沒實質性做什麼行為（量體溫之類的$
看到學生餐廳聚集那麼多人就覺得可怕
還是叫熊貓比較實在🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/235979659
b159這樣就太明顯了啦
特別問系辦系集合照常舉行嗎 他說對
打電話到學務處／教務處一直互踢皮球轉了好幾個單位才回覆說 學校依照中央疫情指揮中心 嘉義市沒有相關規定禁止校外參訪
B141 沒有囉～～真的是朝令夕改的北大呢
B29 學校一堆人沒戴口罩
領頭羊不是我大北醫嗎？？
B162 學校行政真的不意外捏
唉 可憐的是同學們
B163 好👌知道了
希望你們可以恢復遠距
反正研究生還不是一樣要到實驗室上班
台師大宣布彈性線上 根本就是虛設
一大堆教授堅持要來現場上課
替淡江大學同學說 每個課都破百 🤭一樣沒什麼作為
我們一樣裝死
交大不是最早嗎 12號開始
臺大加油好嗎⋯⋯在人那麼多的台北還不全面遠距☹️
我大致理怎麼還在裝死
各種必修都在逼學生上遠距了
這種時候在撐什麼
B164 還有🐒穿過花盆不量體溫的
B25 全程開鏡頭上課
東吳城中在萬華旁邊：zzzzzzzz
體溫太高叫你在旁邊降溫？
B64 
學校就是要大家自求多福：）爛命一條：）
身為護理學校的學生，我們有很多學長姐都是在醫院實習，在防疫的第一線。與學校提過很多次要遠距教學，但學校一直無視我們的提議
真的要等有人確診了，才要實施嗎？
身為北北基通勤的人真的蠻害怕的。
北商：
B25 
大學生沒課誰會待在學校？又不是所有人都是住校==
B46  甚至學校就在萬華附近⋯⋯
B129 請問何時公布分系遠距？
並無收到通知？
B25 唉
現在會停電是要怎麼上課
中國醫呢⋯⋯
中原：別想了😌
我大輔大有神的庇佑
是不需要遠距ㄉ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/235980014
宜蘭終於也宣佈了
B146 就丟給教授決定啊，到時候出事學校好撇除關係
師大說彈性但幾乎都線上嘍
以我和我朋友的課來說
確診足跡都在樓下了
我店還在睡？
B78 研究所有可能🥲
@中科大 看到沒？
台大不知道什麼時候才要跟進☹️
我們學校是先知嗎…
海大繼續裝睡啊==
一堆學生住離那個重症婦人家超近的
結果今天還是照常上過百人的課
寄信給校長也沒用啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235980362
致理連署遠距ing 希望真的有用qq..
B169 拍拍
成大表面說全面線上結果也是不少教授說要去
明明是我們先來的QQ
B198 真的而且門口量完體溫後進教室還是一堆人把口罩那下來🙄
還不如遠端在家
淡江一堆蘆洲通勤生
學校還在說遠距會降低授課品質
笑死欸 冒著染疫風險授課品質會比較高嗎？
我們這兩週是開學時就預計期中過後2週要預先嘗試線上授課，今天公告繼續延2週
B129 我上的課都沒遠距 教室還超小超擠...
北醫第一時間就遠距啦😂
文藻5/3就在遠距了哈哈哈
這次難得我們高雄大學動作很快要遠距了
中原^_^ 已經不抱期待了 我們就是賤命：）
B7 你可以刪文ㄌ（不要那邊秀）
B192 幾乎沒有完全🥲
好想快點全面線上，遠離台北這種龍蛇混雜的地方
而且師大防疫做的超爛的好嗎，拜託放過學生吧🤦‍♀️
B63 希望可以==
我真的不想被確診==

本來有老師說要改遠距
結果今天在群組改說下禮拜一樣要到學校上課：）
我想說不是說全面遠距嗎 怎麼又要去學校
一看學校網站
說好的全面遠距？？？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235980766
全大運讓台南交通堵塞很嚴重嗎B1
沒事沒事我中興還在睡啊
北市大也還在睡⋯⋯
東吳還在繞圈圈.......？
文藻已經搶先兩個禮拜了
我大亞洲呢^_^
搞什麼防疫憑證 防疫站 
結果他媽的 掃地不停 還要去學校上課
在萬華隔壁的敝校還沒宣布遠距⋯⋯
好可怕又可悲 
B218
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/235980885
北護還在裝睡
城區部甚至在萬華區⋯
北護呢....在西門跟石牌都有分校 隔壁是醫院 前後門也是醫院 西門的校區也會有病患及醫事人員走來走去......為什麼不遠距ಠ_ಠ
不是啊 我們在更嚴重的區域 為什麼沒強制全線上QAQ
B0 淡江沒有分系遠距這種東西
只有分流遠距
100人以上課程 一半原教室一半遠距
99人就沒有分流喔
B212還是有一兩堂課沒宣布
防疫真的爛，入口的檢查人員根本都沒在看
B23 真的🥲🥲
b198海大下午5點已經宣布下週線上上課了(>_<)
在官網那邊有公告！
b190 終於啊
https://i.imgur.com/BZtEO7c.jpg
那我們學校是在⋯
台北大學 從有到無
U質學校🙂
B129 你說的應該是 超過一百個人的課分流遠距吧
這週座號奇數的同學到教室上課 偶數的同學遠距 下週再交換這樣子嗎？
我們5/3開始遠距 但後來疫情嚴重學校原本堅持5/17要回去上課
但我們很多人在校版發聲，甚至填表單透過學生會發聲給學校。
後來學校才決定再遠距兩個禮拜
你們可以在校版做表單反饋給學校試試哦！
輔大到底在幹嘛==
https://www.facebook.com/groups/NTPU1949/permalink/3972321726191270/
北大的趕快去填！
希望五專也能遠距🥲
我們學校整個裝睡是否🙂
今天下午教室還冷氣壞掉
很多人都不戴口罩
我看了真的是心慌慌😰
：）比起遠距線上
更想先拒絕觀光客進入的臺北藝術公園
北聯三間都遠距了
我大牛逼名校還在裝死
不見棺材不掉淚
可以
這很北科
北大校方朝令夕改，目前又變成75人以下師生協商了🙂
B240 
https://i.imgur.com/uaNxfh0.jpg
全大運開幕就順便停辦吧！
太危險了⚠️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235981617
首你個頭
陽交才是第一個
隔壁就是夜市
還不快宣布線上😡😡
我們學校離確診者足跡的區域都超近
（蘆洲萬華永和三重等等⋯）
到現在完全沒公布有關疫情的決策==
把我們北醫放在哪裡？
改線上累的是助教啊
淡江要跟進了沒🙄🙄
恩主公有確診哦小心點 這次不是開玩笑 B63
沒在防疫的學校 沒救了
幹 我大文藻防疫大學5/2就放了，你在供殺小，論防疫，文藻第一，成大第二，其他我不在乎
B29 可以聯合學生會像學校連署 我們一開始學校讓我們回學校 經過學生會發出的連署活動之後 跟學校爭取到遠距
B254 我們學生議會今天開連署
希望能成功爭取🥲
B255 趕快分享給更多學校同學請大家連署 會更快速
淡江只是講講的吧 我們根本沒分流
義守某系主任：我是不是要開始準備遠距教學
義守某系辦：想得美
🥲
我大文藻5/3就開始遠距了 直接讓我在家躺整整一個月😇
成大>>>>>>北大
我們先下去了抱歉
我大東吳裝死第一；）
B259 超前部署耶 反觀我們...🙂
中國科大什麼時候
推線上授課
但身為上了一整年線上課的人 必須說線上課真的蠻考驗個人自制力的啊～
一不小心就會浪費學費🥲
大家加油
我們學校5月就開始了🤣🤣🤣
第一個遠距的不是成大
是我大陽交吧@@
B132 
現在妳知道我們是第一間了
底下留言一堆人在提醒 內文該改了吧
雖然不是很重要的東西啦
但領頭羊的頭銜被拿走就毛毛ㄉ
B80 咩～～～好可愛😍
B266 B267 不是文藻嗎
我們文化沒出確診我看是不會遠程
B165 原本5、15週就遠距的部分嗎(●°u°●)​ 」
B132 新聞一堆ㄟ只是你沒看到
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210512005158-260405

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6928/5452720

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105120253.aspx
B269 
原po是指這次爆發後首間宣布遠距大學吧
文藻超前部署當然更勝一籌
但時間線上論「事件發生後」
陽交大才是第一間
大家都不要吵誰是第一個實施遠距教學的大學啦
反正第一個遠距教學政策急轉彎一定是我們台北大學店啦
好羨慕....
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/235982767
淡江的根本沒屁用好嗎
B8 B16 B26 B172 B245 B266 B267 
幾位陽明交大同學證實該校應屬第一公佈
疫情突然爆發，有些新聞我確實沒跟到@@
我會刪除文內有誤解之部分

希望大家不要太在意這個頭銜
PO文的出發點是讓各大學相互串聯防疫措施、請大家指出防疫漏洞進而彼此呼籲
陽明交大、成大和其他間大學都相繼在5/12-13快速擬定出相關防疫策略
我深佩服這些學校們的效率！
相信他們具有充足防疫觀念與在乎師生、教職員安全！

願大學生們能充實防疫知識，做好自我防護，不論自己學校最後決定如何，大家都健健康康！

以下若有新公佈的學校可以繼續複製串聯
有空仍會持續更新！
-更新✅確定遠距/線上授課的學校：
成大/北醫/陽明交大/宜蘭/文藻(遠距演練延後兩週)/淡江(分流遠距)/高雄/臺師大(彈性線上)/海大
到底有什麼好爭第一名的 笑爛
如果今天是某間學校第一個中標 你們也要陸續這樣搶名次嗎 想到就發芬😍😍
和平院區離我們學校只有一個馬路的距離
東吳還在睡啊 呵呵
B280 商學院根本還沒考慮遠距的事哦～我大東吳只能靠馬路隔絕病毒了😊
我就看實驗課要怎麼線上授課
那天看到朋友限時 改網課結果出去咖啡廳上網課...？ （不是成大）希望大家就乖乖待在家裡或宿舍啦🥲不然改線上也是枉然
我也好想要全面線上(╥﹏╥)
比較想知道疫情現在這樣護生要怎麼去醫院實習
感覺都沒有人在討論這個問題
學校前幾天還放一大堆人進來ㄏㄏㄏ
實踐 ㄏㄏ.... 破店😅
在北部的學校都快怕死了 還不趕快遠距：）
我記得去年遠距上課超爽 效率反而很高 中山快點跟進辣
真的要線上授課
疫情並沒有阻擋假日返家的人的腳步阿
而且看他們都不戴口罩
講了也故意裝作沒聽到...............
B274 笑死
推爆啦
偉哉我們沒出息的校長
我是說沒出席
推爆B31 氣鼠
真羨慕🥲🥲我們學校現在完全沒打算的意思🥲🥲一堆老師同學不戴口罩50.60的人在一間教室實在害怕🥲🥲
我們學校完全都還沒講哦
還有老師說是因為北部比較嚴重
講的好像不是為了防疫一樣
希望嘉大也可以趕快⋯
B2 不愧是我大北醫
早就隨時準備好遠距了
辛苦的是不會操作電腦的教授
更辛苦的是加班幫教授操作電腦的研究生
似乎沒有我們的局？
B15 我們也是 
慢很多拍啦嗚嗚嗚嗚｡ﾟﾟ(´□︎`｡)°ﾟ｡
B274 跳票超好笑 第一次看到學校跳票的
幫QQ
B299
說第一次看到太不尊重我大學店了吧
去年開第一槍要遠距 前一天直接跳到火星去
改成線上授課，只是不用去學校而已，有多少人會乖乖待在家裡，到時一定也一堆人跑出去
成大沒有要真的改線上呀別被這個騙了
今天去上課老師還說下禮拜來學校考期中考呢！
根本無視於學校的規定ㄏㄏ
考試跟授課就定義不一樣了認真不懂
（我們一個班還60人要我們去學校考試）

關於詳細情況可以看這篇

那封信是寄心酸的嗎 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/235978625?cid=94f79b26-968a-4e91-ac0b-5681ab72a929

大家不要看到成大宣布就開心真的要遠距教學
根本說一套做一套而已
搞半天只是想做給市政府跟疫情中心那邊交代⋯
B17 
根本不知道在做什麼⋯
老師竟然還要我們下禮拜去學校考試
到底什麼意思？全班有60人要擠一個教室考試到底為何
並沒有淡江喔⋯⋯ 淡江還在擺爛 什麼百人以上分流根本屁
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cjcu/p/235983760
B52 真的笑死 一堆教授在裝死 硬要去教室上課😊
B95 學校只是宣布而已 要不要真的遠距看教授啦 不要想像太美好
B122 哭 說得沒錯🥲
分流遠距是什麼？
B217 笑死 我們已經量了一整年的體溫跟每堂課點名了🤣 然後偉大的垃圾袋校長💩就是不要遠距 另外補充一下 和平醫院有確診者了💩
不用怕
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/isu/p/235984107
B311 沒事啦 太偉大了的校長了⋯⋯ 我已經打算開始曠課不去了，有夠恐怖⋯
B308 
我夢到

有不少成大某系（工科類）的教授說 
遠距他不會用
底下沒學生他不會教

就算系上幫他們準備好設備
說教授你只要到教室講課
我們有人幫你錄影+上傳

他就是不要 理由一堆

而且因為沒有任何罰則 
他們又已經是教授級
沒有升等這個把柄握在學校手上
校方動不了他們
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/235984245
謝謝大家對跳票大學的同情，我昨天已經氣一整個下午了⋯
B302 我們才是領頭羊
且真的改線上了☺️
台北大學改口了不遙距上課
北大取消遠距喔呵呵
北大宣布完又反悔 真可悲
停課是為了安全🙏🏻台北太容易傳染 尤其是學校 長期一群人待在教室
爽啊
文化也跟上了喔！！！
https://i.imgur.com/uhxFEru.jpg
元智很近！
學校也還在裝死：）
我愛文藻大帝國
B295 對啊好想tag我們❤️群校長
B302 哇 看來只是形式上的耶⋯⋯
B305 沒有全部分流嗎？
明明處在嚴重的新北 但學校就是死不遠距 怕爆
B296 我們學校從去年開始就有一大堆教授喊不會用電腦、很麻煩等等
今年也是... 就算這次新冠挺過好了
這些教授是當永遠都沒有線上授課的機會哦
不會要學啊 終身學習喊假的
可憐的研究生@@苦的還是學生
我們學店沒在管的
我大致理還要用教育部規定擋學生的遠距連署
一定要等到有學生確診才肯遠距
真的很棒欸🌚
我們學校^ _ ^
確診者明明足跡就在學校旁邊的夜市然後學校還什麼都不做^ _ ^ 真是謝囉
呵呵中原絕對是還在睡🙂
都有病例在旁邊趴趴走了還不有點措施
🙂🙂🙂
B319 B320 B321
請問你們取消是直接停課還是一樣要回去學校上課呢？
B336 各科老師自己決定
B334 幫QQ
倒是海大在第一天宣布被罵之後（？）
隔天馬上宣布遠距
推這次有反應
位於和平醫院旁邊的我們 什麼時候才要遠距呢...
https://i.imgur.com/X2DRW8Y.jpg

終於🥲辛苦學生會
爛死，只給關切信，具體措施扔給教授自己負責
話說這篇怎麼是嘉義大學發的XDDD
B341 哈哈只是突然看到的當下
覺得可以趕快通知大家～
輔大是不是全面遠距了17-30號😍
我大致理啥都不做
https://i.imgur.com/LGBkC4h.jpg
https://i.imgur.com/TXCYOGP.jpg

成大剛剛發出來的公告
真的都老師決定就好了呀⋯⋯
本店已宣佈不到第三級絕不遠距
https://i.imgur.com/EL6tkMu.jpg
https://i.imgur.com/mGOlDfm.jpg
B346 我們更慘 要有2個確診者 ㄏ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/235987330
B347 亡羊補牢的概念，出事再遠距，跟大多數學校一樣
B346 台北大學店也是
B347 你們上面不是寫2種情況「之一」發生嗎？
B350 幫北大QQ 突然撤回全面遠距
台大全面遠距了
https://i.imgur.com/lBfUmkG.jpg
致理已跟上 目前遠距到5/23
https://i.imgur.com/Dg9CBcc.jpg
世新終於跟進：）
所以說我大長庚到底還在幹嘛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
在桃園和新北的交界 到別的地方一定要經過醫院 真的是很怕
B336 看教授怎麼決定
但一堆垃圾教授懶得學怎麼遠距就會繼續照常上課喔：）
北商遠距了
B358  隔壁的北科都還在拖😭
海大5/13 17：30正式聲明
5/17到期末考前線上教學🤣
恭喜B353,B354,B355,B358
北部大學真的要小心～～
剛剛接到系上教授的訊息，北大開完會之後又決議全面遠距了（目前沒有校方公告，實際情況仍然不確定
https://i.imgur.com/FY3pgPY.jpg
😍😍😍😍😍😍😍終於起床了😍😍
什麼時候逢甲也要宣布 很想出去玩欸
天氣這麼熱根本不會想出門
而且天氣熱真的會很想翹課哈哈哈
以前在高雄偏遠郊區讀書
住的地方騎過去也要快15分鐘乾～～
有時太熱真的就不去上了
看到各位學校都開始 龍華還在睡🥲🥲
完全不屌學生的性命🥲🥲
中原確定遠距到五月底了！
師大遠距到學期結束
元智每天只會傳一樣的郵件呢^_^
https://megapx-assets.dcard.tw/images/9a94513f-ed69-43f3-9c43-4b6b54ff1f1f/640.jpeg
B369 你們學校還有寄信喔，我們學校連信都沒有
北市大遠距了 終於⋯⋯
我們學校也遠距上課了～
北大又轉回來了！
https://i.imgur.com/srJLmgc.jpg
B362 B373 一直改🤣
北商好像也遠距了
就我們學校還在撐
銘傳到底在幹麼#£¥’&€{**]€]*
我很想知道為什麼我們班都有人被隔離了 下週還要繼續上課==
B377 真假好可怕學校不知道嗎🥲🥲現在學校不把學生當人餒🙂
B377 太可怕了...
這會被罵爆!!!
B378 學校知道 但是今天出來的結果是下禮拜正常上課🥲
B380 好扯喔你們趕快大家都去教育部投信
文化一個禮拜而已 政大放到學期末好爽快
我女友成大研究所的
他們老師說雖然規定不超過5人
但只要一次五人輪流進來就沒關係
不需要理會公告
B383 可是病毒可以停留在空氣...
北商跟國北護都是科大吧
B385 謝謝提醒!
那誰能解釋一下這篇??
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620974574.A.B9B.html?fbclid=IwAR3GGsttgkoEj1rg3vYsHLduTS-_aOCmVqt0ukAyKY8LFeXu0PDT8CXdGGw
啊我們是要停了沒 就學店沒人讀書 還不停一停
我們也沒停啊，一堆體能課沒辦法戴口罩還不是照上
銘傳放一週哦！
景文科技大學----
已經一推 完全沒事的學校遠距了
我們學校 帶學生去參觀防疫旅館
學校，很堅持要上課，說沒事，
有消毒? 有啊！！(作秀而已，校內髒的要命)
諾富特參觀，我想問一下 好玩嗎？飯好吃嗎
主任？飯好吃嗎，校長，這防疫旅館可以參觀嗎
希望各笑生，瘋狂轉發，讓全台灣認識
參觀防疫旅館，說沒事的景文科技大學
龍華已經遠距放到6/8終於沒再睡了🥲🥲
北疫大醒了感動 
https://i.imgur.com/i44qV8o.jpg
夜市大學還在睡💤叫不醒
B392 B393 謝謝，已即時更新囉！
B391 你們學校遠距了～
B388 你們學校也遠距了～
B397  有有有早上收到通知了好開心😭
https://i.imgur.com/zfVXreY.png
B398 太好了！你們學校在文山區有醫院有捷運真的要小心
B399 我已經快瘋掉 都沒地方躲
同學被通知要去檢疫 (前一天還坐他隔壁)
宿舍旁邊兩個確診 男友家旁邊也有一個確診
家裡(宜蘭)那邊最近也開始爆發 
防疫旅館甚至在我家旁邊
上禮拜回家 還經過確診的那間遊戲場😫
反觀敝店，還是什麼屁都沒說…唉…
B400 從文字看得出來妳的驚恐...
拍拍妳～會沒事的!!!
希望各大學真的要好好想想學生權益與安危
B401 敝店說要有確診案例拉 唉
想到學校高層就**
我們系更扯！問老師是否取消跨縣市校外參訪 遊覽車屬密閉空間且跨縣市造成人流移動 大大增加感染風險
老師回 在遊覽車上大家都有戴口罩“倒還好”去的地方人很少
所以現在是只要有戴口罩去偏僻的地方就可以到處亂跑就是了😑
https://i.imgur.com/ld27NXp.jpg
B0夜市大學5/17開始遠距
B405 終於醒了
B406 真的終於🥲快被學校氣死
台東大學宣佈遠距了
https://i.imgur.com/q5JI6BL.jpg
我外婆上星期也有接到
沒關係 讓疫情越嚴重越好
這樣高端才會旺
我就問 蔡大總統打az了嗎？
b2
還沒
B3 所以我們幹嘛要打？ 
話說 賴神呢？打了嗎？
b4
目前新聞沒看到，然後說不打AZ的就是扯臺灣後腿
B5  我們人民當然跟著最高領導人走 
等賴神 蔡神 打了，人民再去打。
B6 
他們要等國產疫苗帶頭打吧
AZ的話陳時中 柯文哲 侯友宜都帶頭打了
B7 那人民也會想等 國產不是嗎？ 
再來，國產到底要多久才有產能？
國家最高元首都在怕了 ，到底期待人民什麼？
B8 
你覺得元首在怕什麼？
怕AZ疫苗打不完？🙄🙄

沒關係，DPP不分區立委3+11

蔡英文德政3+11正常發揮中
B9  如果說體質的話
那賴神呢？ 打了嗎
為什麼 元首不打 現在是疫情高峰
B11 
一個人只能打一種疫苗
元首打要提升國人對疫苗信任度的話
也是優先幫國產疫苗背書 不是國外的疫苗
所以總統不打，陳時中買得AZ疫苗不可以信任？
B12  所以國民也會想等國產
我們也相信台灣不是嗎？ 
這就是一個錯誤的決策
國產疫苗產能到現在都還沒出來
反觀，疫情快要大爆發了。
B14 
你說的是哪個決策錯誤？
B15 元首不打 
讓時鐘出來坦。
B16 
元首現在打了到時候國產疫苗誰要負責背書？
B17 副元首
B18 
總統不相信自己國家的疫苗
跑去打國外的
怎麼說服大眾打國產的
目前的疫苗現在有院長 部長 首都市長帶頭打 還不夠嗎？
B19 你打了嗎？
再來 我相信大家都在等國產不是嗎？
請問國產什麼時候出的來？ 
再來國產的病例數少之又少 
又怎麼能知道副作用更少呢？
這就是為什麼，莫德納與 az 可以這麼快的原因，樣本數夠多，該調整配方的調整。
B20 
關於什麼時候會有國產 還有副作用
我也不知道 沒看到消息
之前說國產拼七月可以開始打 但還看不到確切日子
B21 但現在看到的是 疫情大爆發
所以 你覺得 總統不用帶頭打嗎？
而且總統活動區域為北部，現在北部整個淪陷。
我聽過元首出事上新聞的
很少聽過有部長出事上新聞可以超過二天的。
我以為現在要背書的是全民盡快施打疫苗，要等到七月（預計），如果延誤了，然後距離現在還有兩個月，到最後那天上千上萬的感染，再跟大家說我們在等國產疫苗啦這樣嗎？🤣
支持蔡總統賴神親身帶頭施打，宣導疫苗的重要性
消基會這樣提出來是不是不好
https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/3532235
B2 B4 AZ越年輕打，越可能引發血塞（英國建議40歲以下不要打🤔）

能選上總統的……都超過40歲呢🤫
再看看我們政治人物……都幾歲😫
可以參考新加坡
他們也是用類似軟體
因為一年前的他們就是現在的我們
現在也防疫的蠻好的
B1 我大概懂你的意思，不過我剛才查了新加坡新增數（新加坡人口比我們少）新增案也還是比我們多欸⋯⋯
https://i.imgur.com/DjjFYVa.jpg
好文推 有傳給身邊不懂的家人朋友了
真相根本脫褲子放屁
我ok
你先載
請問為什麼會有人在意個資問題
只是個普通老百姓罷了 誰會care你

況且真正要監視我們的話 才不會用這種那麼明顯的方法吧？
我很好奇
你怎麼知道底層是怎麼實作的？
你說的確實是一種實作方法
但你怎麼知道真的是這樣實作？

如果是開源計畫
連 Linux 都被埋 malicious code 了
還連帶影響 BSD, System V
連 code 都沒看到的情況下
你怎麼肯定他是用你說的方式實作？
我OK
我載不了，我手機不支持
所以我只要被確診，我手機沒裝這個，我也沒開藍芽的習慣
你們遇見過我你們也不知道
所以擔心個資的話，就不用載啊，反正也就電子護身符而已，根本沒路用
所幸有找到感染源，拜託這些人疫調要誠實啊
(雖然可能掀起另一波家庭風暴)
「人與人的連結 🔗」
https://i.imgur.com/JXhRbgr.jpg
母獅子可能要獵殺公獅子，會長夫人應該很想斷開鎖鏈斷開連結
人與人之間的連結
ㄏㄏ
那些在吵在鬧說防疫沒做好阿
就民眾自己跑去喝茶傳染的不然勒
這樣就少一個群聚案了 但他最好乖乖說還去了哪🥲🥲
https://i.imgur.com/WwVfURH.jpg
我覺得願意承認已經很值得嘉獎欸⋯
大家就不要鞭說他去阿公店做什麼事了吧
擔心之後有人因為怕被罵而隱匿自己的行蹤
阿所以基隆的咧...
啊宜蘭的到底是怎麼感染到的🤷‍♀️
B5 
沒錯這個時候能誠實
絕對要鼓勵的！
他的連結交給他老婆去處理
而且被報導出來 眾人皆知
是很有勇氣的
為什麼不考慮升3級呀
這樣真的很可怕耶 會群聚的還是會群聚呀
我記得去年還是前年的時候，指揮中心很努力的在找感染源，每一個本土個案都非要找到感染源不可，當然很好，只是我擔心只是拉一個人來當感染源，而不是真的感染源
B5 會長值得嘉獎？這完全不誠實啊，會長先確診一定沒如實報告足跡，不然怎麼會一開始沒匡到萬華的小姐，怎麼會萬華的小姐確診之後一開始找不到傳染源，等到萬華那位也確診才說，會長你真是好誠實啊🥲這短短幾天不知道又傳染給誰了🥲
B11 我是不知道啦但是至少現在說出來總比不說好
真的希望感染者足跡地區能夠公布
不要政治操作了
資訊不透明反而讓人民猜測更恐慌
也讓散播謠言的人有機可乘
B9 對各行各業經濟衝擊滿大的吧
我媽說光這個月公司就取消了快一百萬的訂單（餐飲相關的）
畢竟也還沒達到第三級的標準
如果真的頒布了說不定會引起其他店家的不滿

雖然我也是滿擔心的
但可以理解為什麼一直不升級
只能自己多多防範了 😷
B13 黑啊 確實可以理解 但生命比較重要命沒了錢也會跟著沒了吧😭
那是誰傳染給他們的？？？
B14 
很多人真的是靠每個月的薪水過生活
要養家、養父母的

就算真的要頒布
也要先擬定一套完整補助措施
不是每個人都放得起無薪假
也不是每家店都撐得過這個階段
要考慮的層面真的很多
雖然他傳染給很多人，但還是要謝謝前獅子會會長的誠實😇
我們與確診的距離
值得嘉獎？
這「本來就是應該」誠實的吧：）
B19 誠實說出嫖妓給全台知道需要勇氣
有勇氣不代表值得被嘉獎吧？
況且1203也沒有在第一時間誠實上報呀
還造成了這幾日的恐慌：）
台灣加油！
但是防疫確實沒做好啊 病毒從機場出來的欸？
B23 本來就不可能做到百分百啊 
世界上哪個國家做的比台灣好
B24  當然知道不可能做到百分之百 
但是對機場的防疫措施應該更嚴謹不是嗎？
那個配套措施有點鬆散不是嗎
我不是在吹毛求疵 只是這個問題很大
B25 如何更嚴謹呢 
台灣已經比世界各主要國家嚴謹上不知道好幾倍了⋯⋯
這又不是獨裁國家
人民還是有出國的需求
現在這個公獅算是社會性死亡了嗎
全台灣都知道他去茶藝館
還去超多次
到底多愛😅😂
現在看起來只是把兩件事件全部串起來就說找到感染源有點不太負責任吧？只是抓一個蹤跡重疊最高的人當源頭，我看要升級都該要等到失控的時候才有可能（同時同一天在不同地方有10人出現確診），說真的沒有人想過源頭又是從哪裡得到病毒的嗎？～太可怕了～～～
B28 我也覺得
而且會長怎麼被傳染的也沒說明
台灣加油💪
縣市可以居中牽線
但進口還是要透過中央吧
怎麼控制只賣國民黨縣市
某人是想透過原廠
結果原廠拒絕
不過這是救命
某人真的太扯
現在有國產(?
https://i.imgur.com/Ua82rx6.jpg
就...你懂的
講太白很難看
這種方式被抓到也是挺尷尬的
問一下高雄阿中
這就是所謂的科技抓猴嗎?
慘嚕
要家庭革命了
在想什麼 
一個茶室女是獅子會的會員，陪高幹喝杯茶也很正常。
是「接合」的意思嗎？
怎麼那麼含蓄我都看不懂o(｀ω´ )o
哈～阿中部長 說話很婉轉，聽得懂的人都知道～
無限期支持人類阿凡達化。
社交距離為負15公分嗎
說不定人家可以負30 傳說的拖土級別
境外勢力來按愛心了~~~

種種操作怎麼和千島湖事件如出一轍
圖片支援
https://i.imgur.com/GVMQtpg.jpg
人血饅頭很好吃吧？
等等就又變成境外勢力辱華事件了！
https://i.imgur.com/jCsEupG.gif
https://i.imgur.com/UHDHjyu.jpg
https://i.imgur.com/3cVhdda.jpg
笑死，一點開就是台獨叛國走狗
最不中立的說自己最中立🤣
我記得最新消息不是說被害學生他媽媽是美國特務嗎 笑死
這波操作怎麼感覺很常在台灣看到
監視器大國
https://i.imgur.com/Z8vp3WF.jpg
有人可以幫我協尋這位交大的朋朋嗎
https://i.imgur.com/TS5mt5f.jpg
B1
范雲出來面對
https://i.imgur.com/WwVfURH.jpg
B1 同校的感到丟臉
B4 沒事 這咖應該不是真的交大的學生
好幾次叫他po學生證就直接神隱
應該只是花錢買來的帳號
他感覺就是買帳號的，
我們學校雖然是學店，
但平均智商和論述能力還是高的。
基本上就是想把羅東案、蘆洲案定調為華航的後續傳播，並非是本土不明感染源，否則應該快要升三級了，只要基隆爆出群聚就掰了
又沒結婚 誰是正宮還不好說呢
b1
重點是兩人 接觸時間長達半天。
原PO這是散播假消息，請立即更正為CDC官方術語：這是人與人之間的連結簡稱人型蜈蚣
機師劈腿：盡忠職守

阿公店解決需求：低端去死
機師真的都這樣嗎？
b5
只是剛好破口都是這些喜歡人跟人連結的
B6 可能吧
但怎麼老是看到有機師跟美女亂搞 真可怕
麻煩大家幫我協尋這位交大的朋朋
https://i.imgur.com/oR0YyyT.jpg
自行重新定義
跟玩文字遊戲
因為現在只要找出兩邊在什麼時候有接觸就可以連接起來了
如果不一樣你就完全不知道到底是誰傳染給他們的
就是可能還有未知的感染源頭
這種的比較可怕

就算擴散了只要能把感染源都連起來就不會升級啊
除非有3個社區感染
黨說了算
中神說的對 沒有升級必要
全民拚經濟
中央針對疫情真的越來越無腦
地方政府都比較有危機意識
我這樣講會被出征嗎
對了
就算一天破百例  只要定序相同就還是二級?
讚讚
全世界病毒都是從武漢來的
所以只能是算一起群聚案
我實在不懂怎麼一堆人一直想升三級
B8
我也不懂
升到第三級對經濟傷害超大
台灣要發大財   股市兩萬點指日可待
現在就是玩文字遊戲啊
賭疫情不會爆阿
升三級台股就崩盤
一堆散戶就要睡公園了 一堆小行號公司都會倒閉 一堆人會走投無路
誰敢扛這個責任升三級阿
不到最後一刻 
99.9999%不會升三級拉
照牙醫這樣說 沒退回第一級 就要謝祖隆恩了
B9 你不就很想升三級嗎？
這兩天我不知道看到你幾次了
B10 哪裡玩文字遊戲了？
B11
???
全低卡暨南藍頭都是我?
那請問這位台大慣老闆是您嗎?
https://www.dcard.tw/f/job/p/235952809
B13 B6不是你嗎？🙂
B8 因為可以落實防疫 
講白的 ，這天氣 我出門買個便當我也不會想戴口罩 ，店家為了賺我的錢，也不會強制我戴口罩，尤其自助餐。
如果防疫整個升級，就會變成法律規定。
不然現在都是勸導。
基因定序一樣 = 同一源頭 = 同一群聚
那我看臺灣近期最多也就兩起群聚了
因為都是同一源頭傳出來的啊==
通通算在同一個群聚就好
中間怎樣傳的不重要
反正都是同一源頭
看來要報復性旅遊了
開始訂房囉666
太好了！可以出遊了
👍
絕對不可能升三級....
人與人連結而已，連到100人也不可能第三級的
不是有一個未知感染源的嗎
「到最後，黨可以宣布，二加二等於五，你就不得不相信它」

小說1984
可能性變小就變小
阿不然你找到相同定序可能性是會變大？
不要在這邊顯露無知好嗎
B21 那又怎樣？第三級要3個。而且是一週內3個。
一堆人好無知
掌握感染源就比較不會有未知的恐懼了呀
趕快遠距
雖然還沒升三級但我還是希望學校快點遠距欸
升三級肯定出事 只要他們還壓的住消息 你別想他們會升級
到底為啥一堆人那麼迫切想升三級@@
只要是同株就不用怕好嗎
都是同一個源頭
怕啥 明天繼續不戴口罩壓壓驚
先從能做的開始做，不用那麼怕，目前先戴好口罩就行。
文字遊戲中心
同一個基因定序=同源頭=同一個群聚事件的話...
都是他媽武漢肺炎的源頭不用驚慌啦
三級定義不會看？
https://i.imgur.com/S4naGr4.jpg
畫得出關係圖就不是不明傳染源啊
群聚就還是2件
看不懂ㄛ= =
好煩
還要醫療人員上來闢謠ㄛ
白紙黑字的東西zzzzz
只要是定序出來是同一株
就是已知感染源啊
群聚目前最多不會超過兩件
因為源頭目前就只有華航和諾富特
好煩
低卡上是不是都看不懂CDC新聞稿啊
口憐😂
B37 推👍
很多人沒有全面了解，就亂講話了😑
B5 出征中央還差不多
B37
那些不重要啦
蔡英文無能
搞得台灣天災人禍不斷
陳時中趕快下台負責
誰要管那些複雜的規定啊
大家一起唱方艙醫院真神奇
如果一開始大家有防疫意識，
就不會在這種時候還出現什麼獅子會們大群聚或是茶室買春賣春，誰想要升到第三級！
B42 治病救人教舞技
B5 乖 等著被查水錶
B43 如果沒有機師3+11
根本就不會有本土案例好嗎
你先請上面長官多一點防疫意識啦
B46 長官的決定跟腦袋是你可以批評的是不是拉
小心被查水表
大家還是要好好保護自己，出門戴口罩、勤洗手，少群聚喔！
升三級股市會大跌，麥鬧
政界大佬一堆炒股的
誰敢宣布第三級
還不秋後算賬到死😂
而且升級 學校不一定會停課 說什麼學校位置固定，大學哪來的位子固定
世界群聚定義就是兩人以上交互感染就算一起了好嗎
感覺政府是為了不要影響到人民的作息
但萬一疫情越擴越大這也是大家不樂見的吧
該封鎖就要封
該升級就要升
希望政府可以拿出疫情剛爆發時的那種魄力來面對
千萬不要鬆懈⋯🙏🏻
B52
偏偏那種只針對中國
那些人也是領有身份證的
偏偏一直讓移工進來
如果那些境外全部都是領有身份證就算了
因為我國的本來就要收
別再為難中央了 不可能只顧疫情 還要顧外交 如果台灣也淪陷 那美國可能不理台灣了 蔡櫻聞想要的是外交 管你什麼疫情
520 最猛政績：疫情被我們壓下來了

股市 8523點 拉到 萬七

完成了只有二期臨床的國產疫苗

以巴都開火了，我方與對岸呈現安全模式。

未來檢討方向：
如何不停電
如何有效控制水資源
如果在一週內出現三個群聚感染，或是單日確診超過10人且找無感染源，代表目前的防疫措施仍有不足，這樣才有可能升三級疫情警戒
B22 推推好書
最後全台灣都連接起來 大家一起連連看
高雄小港傳確診！高餐2學生「居家隔離」　校方證實：停課立即校內消毒 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/mmePN
我快笑死
要叫朋友來看這邊有一堆猴子

猴子還好意思罵中央政府🤭
應該是說
如果升到第三級
會影響的很多層面
所以要升上第三級要考慮很多東西吧
太多人都不知道每一級疫情警戒的規則了，只照自己的想法一直講，不懂裝懂一直批評政策（雖然有些政策真的有點爛就是了）
補充：疫情警戒等級是由各防疫專家（如張上淳、李秉穎、陳時中等人）開會制定的喔
相信黨、順時中
B49 才可以進場不好嗎？
真希望跌到去年四月這樣
B62 那如果有所隱瞞呢？
B65 
如果因為政治因素而被迫隱瞞疫情，我只能說這個政府已經徹底腐敗了，而如果是因為防疫及民生考量而隱瞞疫情，我認為是沒有疑慮的（但還是得向地方政府溝通，讓地方政府有時間和機會來應對）
阿就⋯因為定序相同 基本上感染途徑確認 就比較能控制
笑死，基因定序相同必不能代表直接傳染吧，也可能是間接不是嗎
不意外 只會選舉
B5 自己當初不投給韓國瑜的後果啊
現在要怪誰？
B6 你有去看每一級的定義嗎 有夠蠢==
謝謝這串讓我知道學店生的智商都不高 不然就是假帳號網軍==
去看一下升三級的標準好嗎
什麼都不看整天就講些廢話
沒有挺綠喔 不要像瘋狗一樣亂咬
B8升級才會提高民眾的警覺心呀😏
不然連獅子會成員跑去萬華摸摸茶店
都要被陳時中輕描淡寫成「人與人之間的連結」
這種防疫指揮官
大家還真放不下心呢😏
一堆比北醫還學店的破腦自以為懂防疫 
台灣大不幸
會考結束你就知道了
笑死一堆學店在吵
升第三級之後
是不是要說政府無腦升級
很多人放無薪假都不知道怎麼辦

怎麼做都會有人不開心🙃
醫學系的來說說看今天本土29例你怎麼看
現在低卡除了一堆智障藍網軍在帶風向
就沒什麼看點了
B81 等下會有人反駁說明明是一群綠網軍



不過，其實你們兩邊說的都對
藍綠兩邊的網軍都已經多到泛濫成災了
B80 就你這種幸災樂禍的人多
升3級 餐廳全部改外帶
電影院 KTV 健身房全停
百貨公司也全關
先想一想這種生活你們要嗎
為啥要跟著規則走
B84 要 我沒去過健身房 也沒在看電影的習慣 住的地方更是沒有百貨公司 平常也不習慣在外面吃
B86 
你一個人不代表大家都這樣
不要升就好了  生命會自己找到出路
B83 請問我怎樣幸災樂禍
不要亂用成語耶
規定是人在訂的
只有不老實疫調的人民沒有畫不出的關係圖啦
擴大就要視情況而決策好嗎
垃圾民進黨拿全台人民的命賭博 照他們的破爛邏輯 全台灣都是從同一個感染源出發的 不算群聚是嗎？
B89
我先問你 
你有沒有研究過當初三級標準怎麼訂定的
今天的狀況確實就是還沒達到當初的標準
你要政府彈性升上去 理由何在？因為朝陽科技大學女學生表示害怕？

訂定的標準不只是在考量疫情本身，同時國家的經濟面等其他功能都要一併考慮進去，要不然疫情一開始我們國家直接全部升四級，豈不是一定全球獨步第一？

關乎的層面比你想的要更遠更廣，你問我怎麼看，我就是覺得每個拖延不打疫苗的人都有責任，因為我們一直都不覺得台灣能一直撐下去，遲早我們需要疫苗建立群體免疫來幫助我們撐下去。簡單來說就是這本來就是可預見的場面，疫苗在那，大家不打，請問你要中央做什麼？貼錢給你打嗎

追究也沒意義，大家趕快去打就是了，群體免疫的效果我希望你也能去讀點
2022下架無能綠共
B91 AZ疫苗並沒有像輝瑞有這麼高的保護率，且在這種緊急狀況下出的產品，是不是有安全性的疑慮？
為了會考正常舉辦吧
B91 疫苗要打是必然 預防勝於治療嘛
但現在首要的是要控制疫情吧
那疫苗數量夠不夠用 發配哪些高危險族群而優先施打這又是另外一回事

很顯然的這週疫情比去年同期來的嚴重許多
一次一天新增10例以上
隱瞞疫情不老實疫調的獅子團
一下子就從北部傳染到南部了呢
一傳十 十傳百的速度有多快你應該知道吧
難道要直接兩週破百人直接升四級嗎⋯
我是覺得升三級不太可能啦
按照關係圖說法的話
升四級還比較有可能

針對較嚴重的地方升級也是可以做的應變吧
假如可以控制不用升級我想大家也是很希望如此
B93
在一開始的trial做出來的保護力AZ確實沒有比moderna或輝瑞好，這是事實，比較方面分成兩個endpoint

Primary endpoint: 有症狀的COVID-19
Secondary endpoint: 達到重症的COVID-19

所謂的比較不好是在說primary endpoint，AZ:輝瑞大約是70%：94%
但在secondary endpoint表現兩者都是100%
但除此之外我們也可以把南韓的統計考量進去，因為都是東方人體質較相近，他們的統計上打完第一劑AZ的保護力有86%，這是針對老年人的數字，而年輕人的數字理論上保護力只會更高，整體而言AZ不是最好，但它仍然是明顯的利大於弊，加上最近疫情不穩，我自己覺得要撐到Moderna來有點吃力也很危險，所以我有打，供你參考

副作用部分大家最擔心的應該是血栓問題，目前研究做出來數字就是十萬分之一左右，並且集中在50歲以下女性，但同時要把每年的血栓案例本來就有百萬分之五左右考量進去，所以上升幅度大約就是百萬分之五

再來一樣看南韓，目前南韓是一例血栓都沒有，這個也很值得參考因為西方人產生血栓的可能性比較高，拿同樣是東方人的南韓來看或許會比較準

綜合以上我家中年輕女生也有去打，因為承擔的血栓風險其實不高，當然我覺得年輕女性考量這點很可以理解，不過就是每件事都會有他相對的風險，輝瑞跟Moderna也有他們自己的副作用，整體而言我自己其實還是會蠻希望大家可以去打的
安啦
定序相同=同一來源？
天下雨則地濕，地濕則必定天下雨？
B95
所以我覺得問題就是在於很多人不願意相信「專業」，你說的有些很有道理，但你就是一個人，你沒辦法全盤瞭解疫情跟國家經濟之間的利弊權衡考量，因此國家才要組一個團隊共同決策

正如我不懂的事我也不會跑到網路上對中央政府說三道四，我自己不覺得我在網路上做的功課就足以讓我成為一名執政者

你一開始說的首要是控制疫情大家都知道，問題就是國家運作不是只朝單一目標在運轉，要不然就像我說的直接升四級不是比較快？國家現在擅自改動規定升級面臨的就是之後要降級就更困難，國家要恢復正常運轉的時間跟困難度也上升，現在不相信當初專家們訂出來的分級制度，只是讓未來的我們更混亂，最好的辦法還是有什麼做什麼，不要亂跑不然只會亂了方針

拜託大家理性一點，什麼為了會考之類的，拜託想一想好嗎==
B91 你講這麼多 B89看不懂啦
B99 我明白你說政府考量的難處
我也相信政府所以才讓世界看見台灣的防疫
但我不相信的是人民
一堆人都什麼時候了
怕升三級只是為了不能去健身房
不能去電影院看電影
不能去逛百貨公司
不能去夜店去酒吧去唱歌
都什麼時候了拜託要有點防疫觀念
B100 可以請你閉嘴嗎 不會用成語 講話也沒內容不要一直標我啦
B100 可憐，沒料就下去啦 呵呵

啊你不要惱羞喔 嘻嘻
B101 我感覺妳真的沒有看懂啊
還升四級勒
你乾脆說去年一月就直接鎖國一年算了
那樣做的話臺灣保證沒有病例
B104 請問你有看懂我說的嗎？
照規定的有畫出關係圖就不算新的一起群聚
那我認為目前一天10-20例本土
若是繼續擴散
兩週14天破100例本土
直接升四級是不是比較有可能？

這是我的認知 不代表我想升四級 謝謝

還有我並沒有說要鎖國
上面我也說了
針對地區性的升級做應變也是一種方法
請你先看懂了別人說的再來指責
B8 可能想放假
https://i.imgur.com/xEESwPN.jpg
B102 嘿嘿不要
時鐘沒有侯市長那麼有魄力啊
昨天我還看到新聞稿說第四級才會影響經濟，就算第三級也不會影響基本面。連這預防針都打下去了，我們還能說什麼呢？🙄🙄🙄🙄
B91
阿我就不想打次級疫苗阿
疫苗那麼多款偏偏進最爭議最多的
講真的一堆什麼想遠距 坦白說8成只是不想上課而已
B111
爭議最多尼瑪啦
爭議更多的沒進來而已
可以再繼續秀下限啊
以為台灣人有第一時間進最好的疫苗的國際地位嗎
天真到有剩 回去讀書啦
B112 遠距也是要上課、交作業好嗎，而且遠距上課的成效遠低於實體課程，你這樣以偏概全真的不ok
B113 沒地位就是政府的問題阿，有夠沒用
B115
你真的是完美詮釋什麼是學店生欸
很想丟臉？
B116 沒辦法阿，我就還是跟你一樣都可以投一票阿
B116 放棄吧，我感受得出你的無奈，你盡力了，有時候解釋再多也沒用，別傷自己的身心靈了。
By 以前也一直想解釋清楚但發現只是對牛彈琴的我
看人與人的連結多寡決定吧
頂大終於出來呼學店的巴掌了B11
是啊現在用二級是回到跟去年一樣，讓大家敏感度提升，雖然防疫條件升高，但不影響你的人身自由，可是升了三級之後就不一樣了B15
你的學歷可能被出征B5 
B5
B115 你那麼有用就去當總統啊🙄看國際地位會不會提升，不要講幹話好嗎，不然你怎麼那麼沒用怎麼只會在這裡嘰嘰歪歪
B123
追隨中國就有了
中國吃肉
我們吃剩下的
B124 那你直接移民到中國就好了啊幹嘛待在台灣，慢走不送🥺
B125 我覺得B124一定是在反串
別對他那麼兇嘛🥺
B125

難道要為了面子嗎
跟中國可以提升地位
說不定以後還可以學以色列這樣
以色列就是有美國撐腰才這樣
我們以後就可以欺負菲律賓
我就不信中國會跟菲律賓一起欺負台灣
B124 那個⋯
中國叫你喝尿的話你得照喝耶🤣
B123 貴黨不要到處為了反對而反對台灣在國際上就可以更有機會了
B128
你以為中國會這樣唷
台灣看誰比較罩就跟誰
以色列就是有美國罩
B10 升級三級，台股依然不會爆。
一開始人民恐慌狂出股票。在來習慣了台股繼續噴一直噴
不管有沒有升到三級 該戴口罩就是戴起來啊
減少出門聚會很難嗎...
因為現在都是很容易
找到人於人之間的連結
找不到的才要怕
B84 我去，xxx廠健身
一堆人不戴口罩有夠恐怖
笑死一堆看起來連普生及格都有困難的還想談更深的醫學噢
不要再開放境外移入
B5 我現在要出征！我現在要出征～
其實基因排序一樣，
也不能證明感染源一樣呀？
升了阿 爽了沒
B139 爽歪歪
太爽啦
ㄏㄏ
雙北要準四級了
唯一支持大潭電廠
還有三級大成
三級巔峰
僞四級
準四級
沒有那麼快啦齁
原po可以改標題了，就改成：

升第四級可能性變大
結論：升了，而且還在第四級中瘋狂試探
蔡英文：我知道了
要看是那件看起來像丟掉的還是遺失的，如果是後者的話可能會構成犯罪

https://www.vac.gov.tw/cp-2195-93378-1.html
我比較想知道你拿走的目的
B1 丟掉的撿走會構成犯罪？
B3 感謝，已更正
