你還不是一樣把外來語formosa用來形塑台灣
台灣還是西拉雅語音譯
你要本土就乖乖用台灣，用什麼formosa
B1 
台灣沒有比較本土
台灣原意只限定在安平港
會覺得本土只是因為你承認清朝對全島的統治
忽視原住民有政治實體的事實
台灣是清朝以台灣港灣的名字對全島的代稱

福爾摩沙從古到今都是單指島嶼
荷蘭和西班牙都清楚認知到他們不佔有全島
原住民有什麼政治實體，原獨分子睜眼說瞎話的功力比台獨份子還強
B3 
幹不會自己查嗎
我看起來很像南華大學的教授是不是
無聊，咬文嚼字
B5 
謝謝
聽到你這麼說我很開心
對岸的也在迪卡發言
說支持新疆 還說台灣是省
說得好啊，嗆爛他們，加油
六四天安門！
這些走狗就會閉嘴了
台灣是中華民國的一個省，兩岸同屬一個中華民國。中華民國憲法中國共產黨還參與制定，對岸獨立政權別裝死
四五運動是啥？
B4 四五運動，又稱四五天安門事件，是以1976年4月5日清明節期間在中華人民共和國首都北京天安門廣場發生的大規模群眾非暴力抗議事件為代表的全國性的非暴力抗議活動。1976年4月4日至5日清明節期間，大批北京群眾在天安門廣場悼念已故國務院總理兼全國政協主席周恩來，同時用非暴力形式表達對四人幫的不滿的情緒。
B5 很感謝您對伸手牌的解惑
台灣人就愛看阿?
817覺青不意外
我個人認為這看起來就是set好的，不是突然吃豆腐
你可能會說set的，吃女藝人豆腐也很惡劣
但你是否曾想過男生可能根本不想摸的女生胸部
這種節目要求男藝人摸女生胸部，就像是叫女生摸男人下體一樣噁心，有時候真的不想摸到，真的很希望可以改變
女明星也會觸碰男生較突出的地方
先不論胸部 只說肩臂腹臀的部分
即使不是女星 常常又碰又打
憑什麼男生碰到就被高調放大 
性別平等也應該讓男生得到尊重吧
兩個字，噁心
摸得好紮實 
一點藉口都找不出來
B4 你整隻手貼上去還有什麼好解釋 如果今天女藝人也去觸碰不應該碰的地方 當然也歡迎你出來譴責 別把這種行為合理化
https://i.imgur.com/YSMNkTL.jpg
還好合作的不是雞排
本人都沒說什麼 就你們愛公審 整天獵巫，煩不煩啊
B7 表達障礙的我遇到閱讀障礙的你
不知道怎麼再解釋我的想法
本人說沒事就是沒事，其他人不用雞婆，要嘴就嘴台灣節目吧。

PS：女生滿正的，我也好想整粒抓好抓滿😂
射惹
女生都說沒事了在氣什麼，還是你也想抓啊
我也想抓
B2 不懂為什麼要在不相干的文留這種言
在一些政治議題留就算了
現在所有文都要 817覺青 萊豬總統
真的會讓人反感欸
你們這樣做真的是在狂刷你們的負面觀感
B16 而且通常會戰這個的，是不是生活太無聊啊
B7 還好吧 這節目黃腔本來就開很兇了
這何況當事人都不在意了，朋友有這些肢體接觸都還算可以接受
到底乾你屁事 他媽本人都說沒事了該三小 覺得被性騷擾早就跟某雞排一樣了好嗎 笑死欸
阿人家本人都說沒什麼了 你是在高潮什麼 笑死
不管女生是不是自願
這種畫面就是難看
不就一團肉而已⋯😅
劇情看起來是有演練過的
我才不要當鍵盤柯南咧😕
真可悲，怎麼？想摸摸不到，在忌妒喔？氣噗噗的，真可憐。
B7 
https://i.imgur.com/G558Uqb.jpg
人家都沒說啥了，你這篇是不是可以刪了
昨天一篇今天又一篇
女方都說沒關係了
女生都說沒事了 你們都在戰沙小？_？
你們沒奶摸在那靠腰哦
社會正義戰士是你嗎？
他那樣抱很難不碰到吧...
魔人
這節目就是set好阿
沈玉琳節目還不了解
都報過連分手擂台都有腳本了
女星不喜歡一開始就不會接了
多用腦，輔大仔B2
我懷疑刷817那些的是討厭藍的欸
反串藍的製造仇恨
不懂
本人說沒事
卻一直要替她說有事🤔
就是掉下去啊剛好要扶啊 
當事人也說沒事 真的可以刪了
本人說沒問題 就不要在那邊喊燒 少在那邊正義人士
隔天看到男生發
：因為新疆棉看清了我的曖昧對象
笑死  跟桃園藻礁一樣，🙄

還不想突然「被政府消失」🙄

就自己先消失！



幸好綠共蔡萊豬總統

目前實力只能亂花稅金洗腦大內宣🙄

找網軍抹黑環團的階段🙄
我覺得很好呀
被政治跟意識形態凌駕的男人
比用下體思考的男人還可笑
他乾脆跟刁近平結婚好了
人家也不想要政治腦桃花吧？
https://i.imgur.com/R880z3N.jpg
妳男友發「很開心買到韓國瑜紀念衣」
我想妳也很想離開吧
政治立場不同，早早離開比之後發現問題好
郭
你這種不明事理的
好險他早點看清你
發現上錯車就趕緊下車沒什麼不對的
换我的话。。。
断我桃花的只是你的智商。
就像玩刮刮卡一樣
不用把銘謝惠顧四個字都刮出來
刮出銘字就可以放棄了
他們的人確實怪怪的😅大部分人根本沒想那麼多 但有些台灣人也完全不能接受中國人 😌
是的，我也觉得当断则断对两边都比较好，不然真的谈起男女朋友，因为这个吵架也不好。
這跟妳在台灣講我支持核四一樣
會被排擠
大家只想明哲保身
B9 再見欸 老娘真的不在乎
B13 嗨 偏激黨工哥 是我 你最愛的1450妹妹
B15 黨工弟弟真辛苦
一則發言現在是幾元啊？
B16 1450 哥哥我好想你(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
笑死 黨擺在第一
中國民眾(大部份 大部份啦):黨當然第一啊妳算啥🥴
是我我也封鎖，除非你超正條件超好我才考慮違背良心
B18 當然啦
你以為1450會把你擺在眼裡嗎
B18 當然擺第一啊
你想死 沒人會攔你

你是生在台灣才有言論自由
整天嘲笑中國人舔共
拜託他不舔就看不到明天的太陽
很好阿
跟小粉紅吵過架就能體會
這種默默封鎖的算是蠻有風度了
B22 沒說要主動去舔阿無視也可以阿
B24 真的以為不表態就沒事啊？

「蔡依林遲不表態挺新疆棉！小粉紅網暴：滾去當你的台灣巨星」
請轉換立場思考對方的心情
B4 最近這位鋼彈立委常烏龍爆料…
B25 公眾人物才有表態的必要阿，在疫情之前和幾個陸生相處他們也不會自我審查，樓主這個是普通人，你搞不清楚狀況還是你回錯篇？我不敢說我認識很多中國人，但接觸過的至少比一般大學生來的多，還有聯合分發來的港生，非公眾人物政治不表態不會怎樣
B25 你要去別人國家就要接受別人的意識，不接受就是不要賺而已，這也能好像很了不起一樣拿出來講？
還有對岸的國民人家本來就是正紅色，叫人家小粉紅？
B28 如果你是中國人
你的另一半會發些不合適的言論
你覺得可以嗎？
如果是我當然就不追了🤷
B29 你管我叫中國什麼顏色🤷
那我改叫維尼色好了
https://i.imgur.com/SiOVhEE.jpg
😂😂😂
恭喜擺脫一個奴隸
b29 因為你們中國是個獨裁暴政國
不對的事情當然抵制
b31 說的沒錯
B31 也對啦，小粉紅啦，哪一次不是小粉紅，風向文下面甚麼顏色都嘛可以🤷 
B33 原來是大洗地來北醫哥，這次怎麼不是你主攻? 話說看不慣可以不要去啊，讓匪區沒有文化沒音樂不會? 水果甚麼鬼的也都不要賣過去讓他們都去吃樹皮不會
對岸的基本都是支持黨的，所以能不碰別碰，黨的利益對他們來說比人命跟家人還有自己的生活重要。黨才是他們親爹
B34 真正在帶風向的是誰啊🤷
對面完全一言堂
我連說什麼顏色都不行呢🤷
時事版買帳網軍仔好多
B37 不要動不動覺得別人買帳
在很多人看起來
也覺得你不知道哪來的
B37 嗯，尤其是買一些國外的大學
B36 人家真正共匪黨正紅色，硬要把人家降一階變粉紅色呵呵
我看到某個X大在對號入座
莫非他自己就是買帳
B40 那請問
白色 變成 白裡透紅
是升級還是降級呢🤔

如果是升級怎麼某人天天在澄清🤔
我認識北市大都說賣了很多帳號出去
政治立場不同而已，不覺得男生有什麼問題
是我也不會想跟韓粉在一起 出去就很丟臉

對了最近版上怎麼這麼多激動北市大仔ಠ_ಠ
B42 白裡透紅？ 這就更好笑了原本綠的捧上來，現在控制不住這就說人家透紅了。邏輯是有多爛？
我說你是小粉紅你要不要澄清？
這樣不好嗎？
對岸的人有什麼好選的
愛國小粉紅就給他當
相當懷疑樓上是不是一堆單身狗
斷桃花咧，你想斷還沒得斷
政治立場原因其次 （合理原因
但要追妳
啊這樣什麼都不說一聲直接封鎖
可能也沒多真心
Goodbye 👋
真的好想做一個中國清單
覺青每天只能裸體喝水了
自己想跟他曖昧
不就該避開政治立場嗎？
怪誰  笑死
B50 金門大學那個覺青連水都沒得喝
B52 兩岸關係差最慘就金門人了，唸金大還當背骨仔哭阿
看來他應該封鎖不少台灣人ㄌ
就玻璃阿
B56我也很想知道
台女怎麼這麼沒眼光會看上北京男

被封鎖後377還要上來抱怨
到底是誰玻璃呢？😑
不封鎖你難道要等公安去給他麥當勞歡樂送嗎？？
B25 你試試去美國表態支持isis看看，美國也一樣把你掃地出門，新疆維吾爾族就是中國的isis本質上都是恐怖份子地方軍閥，跟緬甸軍政府沒兩樣，只是isis反美所以被貼上恐怖份子的標籤，新疆維吾爾族反中被貼上人權鬥士的標籤，立場不同而已，我是覺得，只要不損害到中華民國的利益到底是關我們什麼事，還不如集中資源與精力趕快研發核子彈為未來跟中國或美國等大國談判時增加籌碼
B57 可是我說的網軍是你欸
回這麼多有錢拿嗎？
B60 沒有錢拿欸
那你有錢拿嗎？
B59 那台灣人反中
台灣人是不是也是isis🤷
B62 如果看到中國人就隨意虐殺 那就是isis
共匪
B62 台灣人支持川普 台灣人變美國人了嗎？ 除了總統家族本來就美國人以外
B65 台灣人也不是支持川普拉
台灣人是支持反中的人
但沒想到拜登比川普還更反中🤷
人類跟中國人很難有辦法和平共處的啦
B66 不愧是黨工，髮夾彎很快喔
看看你老闆怎麼說
https://i.imgur.com/XfZAaQE.jpg
https://i.imgur.com/Q2v2d2d.jpg
https://i.imgur.com/fGj47sZ.jpg
他們是在中國被洗腦長大的
妳怎麼覺得妳可以跟黨比？？？
B68 反中跟蔡英文什麼關係？
台灣人反中是台灣人自己的事😑
命比較重要 不然回中國被抓去勞改
B70 
中國人
https://i.imgur.com/zHb3RXL.jpg

台灣人
https://i.imgur.com/NT0DaFf.jpg
B72 啊所以台灣人反中跟蔡英文什麼關係😑
不管蔡英文挺中還反中
台灣人一樣是反中啊😑
B68 你才是黨工吧😑
中國共產黨工😑
B73 照你的邏輯拜登跟川普是新台灣人
大牌都不用的新疆棉，心裡還沒點數嗎
政治立場不同很正常 
要交往什麼都要可以討論 有問題不能討論的早點分手才是正道
不能接受不同政治立場的人才是真的有問題
推文一堆似是而非的觀念真的奇葩

中國蔑視人權也不是一兩天的事情
但是中國資訊戰的一部分就是把是非黑白的事情說成價值觀衝突
[不同國家對民主有不同定義]or[那的國家就是紅色的不爽不要來]

推文一堆幫中國打資訊戰的或是搞不清楚狀況亂講混淆視聽的
ISIS是什麼搞不清楚?是貨真價實的無差別砍頭恐怖份子
新疆系統性大規模種族清洗和強制勞動加害者就是中共

https://www.youtube.com/watch?v=d9MItczfRZI
從沒回過別人文章，今天突然很想回。做為陸生，我大學同學中和我關係最好的朋友綠到不行，也有好朋友跑去把韓國瑜當偶像看。
八年前來的時候完全不知道台灣的歷史脈絡，也一點都不了解老一輩台灣人的經歷。也是和一些人深入聊天，了解過後才很理解獨派人士的想法。換位思考只覺得，其實我們都是一樣正直善良的人，如果我經歷了他的經歷，也會做出完全同樣的選擇。
可能一方面是媒體讓兩岸人接受的訊息大相徑庭，一方面是每個人屁股坐在不同地方。
能夠接觸各方訊息不容易，願意拋開「既得利益者身份」，只從政治道德層面去思考也不容易。
是願意直接互罵封鎖，還是願意相互了解，進而理解並包容對方，就看每個人的選擇了吧。
搞不好本來過了這道坎，你們再相處發現是彼此真愛也說不定啊，畢竟除了政治話題以外相處挺自然的不是嗎XD
（我也是北京來的陸生，千萬不要有刻板印象呀～～我們十四億人呢，什麼樣的人沒有🤣🤣）
B78 沒有開放萊豬的人
b78
感覺得出來你真的是很溫柔的人～
https://www.chinatimes.com/newspapers/20200117000586-260119?chdtv

中國也曾想開放萊劑呢 後來有沒有開放不知道
B81 民進黨曾經也想建國
大家一起想想 不用花錢
B13 
明哲保身
明「ㄓㄜˊ」保身
先把中文學好再回來崩潰:(
對阿 毛澤東當年也支持台獨 OK的 沒問題
國民黨也說要反攻大陸呢
真心想了解他們到底是真愛國
還是真怕被處理才這樣做
B83 謝謝
所以你今天吸入了多少煤灰pm2.5有計算嗎？
B86 
https://i.imgur.com/Goj54B1.jpg
B87 你喜歡你過去啊
Tag我幹嘛
B85 跟中國人相處過很長一段時間，只能說他們是真愛國，從小教育加上長輩的耳濡目染（爺爺奶奶之類的）
B89 台灣現在很多年輕人也很愛黨
B90 只愛對自己有利益的黨
懂？
起碼台灣人還有選擇
中國？
B91 
當然懂 為了利益 跟中國人一樣
台灣人可以選擇當台灣人也可以當中國人
當然有選擇
https://i.imgur.com/j3cD9h5.jpg
B92 你真的很愛蔡英文欸
手機裡都存著她的照片😬
你點擊她照片的次數應該
比蔡點擊自己照片的次數還多了吧😬
竟然有比蔡英文自己還喜歡她的人☺️
B93 我知道你仰慕他
幫助你是我的體貼
他被公安抓去審問了啦
B94 黑粉比真粉還要粉 這句話果然沒錯
手機裡都滿滿的是她的照片
你可以持續每天看著她的臉的這個毅力
真的是讓人動容☺️
B96 我可沒黑他

聽說你們黨工每天上班前要對著他的相片敬禮是否有這回事
我好好奇😯
B3 人家是被求生意識凌駕，再不切割回去後被秋後算賬

B98 和 B97 不同人
野心他回了妳的限動說哈哈哈好好笑
然後就被消失了也未可知
應該感謝小戰狼放了妳
B97 你就慢慢自我安慰吧🤷
繼續你的幻想
支持蔡的都是黨工

至於照片的事🤷
這是你每天在做的事情吧
24小時都要撫摸蔡英文臉的人😑
B78 推
B101 哎呦 原來是吃醋了
難怪每次有人說到英文你就氣憤不平跳出來幫忙維護
男未婚女未嫁
加油 我支持你為愛情而努力
錯過了不再重來
把握機會
B103 我是沒有因為英文出來啦⋯⋯
我是看到台女玻璃心
然後被你tag一個照片蔡英文
https://i.imgur.com/IUXrbdw.jpg
不懂你所謂的憤恨不平是什麼啦
你不要腦袋沒了眼睛也不好了☺️
你可以在可憐一點☺️
B78  推
B103 你們小粉紅手機有蔡英文照片這樣好嗎😑
這樣怎麼跟習大大交代
早點看清楚政治立場也好😂沒有說要改變/排擠對方，只是價值觀不同 也很難走很遠
😂😂以前有的內地朋友也這樣，不聊政治還算聊得來，但每次談到政治都小心翼翼
B68 力道太大了，蟑螂會痛

有在守護台灣就好，
貪污幾千萬沒關系
https://i.imgur.com/wS0SeQa.jpg
B81 所以台灣要中國化了是嗎？用萊豬接軌？
這種男的不要也罷
乾我之前也遇過啊 跟一個上海小姊姊本來打遊戲什麼的都聊的很來還視訊 結果我好像轉發了一個忘記香港當時什麼港警什麼的 然後他就跑來密我說 大陸不好嗎 為什麼你們就是不肯回歸祖國等等等......看我看到真的直接傻爆眼🙄
畢竟要是妳當了他老婆
他可能就被找到理由被黨合法財務充公了
沒有飆妳幾句髒話，其實對方已經蠻難得的

在北京等一線城市生存的
大多都是有入黨的共產黨員
就算不是為了求生欲
長期接受中國民族主義教育的中國人也不可能瞬間改變想法
除非對方曾經在中台友好期間親自接觸過台灣人

習上台後靠仇台仇美轉移國內矛盾，
出國的中國人種種大爺行為造成中國被各國厭惡
但知情中國人也不敢吭聲，
罵政府可以，集會遊行就會被媒體渲染成外國勢力引起暴動
畢竟大家都只是手無寸鐵的死老百姓
網路文章只要刪了就毫無痕跡
就算身邊人做錯，黨做錯，
因為都是中國人，一定都是外國故意放大的錯
久而久之就變成如此激進的愛國氛圍

除非對方有移民外國的能力，
不然我不會隨便嘗試喚醒中國人
醒了還能怎樣？只會徒增無奈與痛苦而已
某人掌權前，
不少人跟我說他們正等待上位者讓中國越來越好
但如今被某人搞成倒退，也什麼都不能做
不如不要知道，過得比較快樂
B99 原來中共的手已經可以伸到哀居了嗎怕怕
中國人本性難改
不要有過多交集比較好
B112 北京人口（有戶籍）2150萬，共產黨員220萬，10.2%可以稱為「大多」的話，那請問太陽花學運時候的9.2該用什麼形容詞來形容呢？
笑死 不分手是為了什麼？
想像抖音那個台灣女一樣踩台灣嗎？
如果他今天在ig喊習主席萬歲，妳也會覺得受不了吧。早封鎖早分開是好事不是嗎？
如果想在一起的話就是互相尊重雙方的差異，做不到的話就是不要再繼續，這不難理解也不需要嘲諷吧？
還好啦
跟朋友都有可能因政治立場景不同吵架了，何況是意識型態與臺灣人差異很大的中國人

你想跟他當情侶，價值觀合不合得來真的很重要（包含政治）

如果因為這樣意識到雙方合不來，不是很好嗎？不用浪費時間也不用因為已經付出感情後而傷心，沒有意義。
我聽到玻璃碎掉的聲音
還好啦藍綠立場不同都會分手也不少見
大家都愛國，如果今天是對方諷刺台灣你鎖不鎖？我是肯定鎖啦
他沒惡言相向也沒騷擾你，為什麼還要把對方放上來？
立場不合默默離開有錯嗎
你以為對方玻璃心碎，其實是聽到自己玻璃碎掉的聲音吧，勸你增加一點個人魅力，不要只會跟風笑死
跟牆國人有瓜葛，沒好處
完全不覺得有什麼問題ㄟ
就像你生在台灣所以你愛台灣
他生在大陸所以他愛大陸
他沒有和你吵這種永遠不會有結果的架
或是因為政治立場不同而嗆你
而是默默封鎖
我覺得已經蠻客氣的
https://i.imgur.com/6BSrILx.jpg
小紅書還不給我發勒這張圖，五分鐘後我就被鎖帳號了🥲
B108 不要說人家，你還不是鞭這麼用力
人家為了帶風向，感情生活都可以秀出來用了
下次大概要看到 曖昧的「大陸地名」女因為新疆棉封鎖我
不意外 中國人的教育強調主體思想 一個民族只能有一種聲音 一種想法 連懶覺的長度都必須以習近平為基準
不會欸 我愛死他B5
B104 別害羞咩
精障也有愛人的權利
你不用自卑
給你加油
反正北京人找對象基本不會找外地人啦。。。畢竟家庭背景實力差距。。。除非家庭實力相當。
他國政治，大可不必介意，默默封鎖你總比一直該該叫想把你同化要好，畢竟道不同不相為謀。大家也沒必要嘴小粉紅，井底之蛙罷了，政府說什麼就是什麼，這種沒有批判性思考的人就應該乖乖被奴役（以上內容僅嘲諷被洗腦化的小粉紅，中國人還是有思考能力的正常人，可惜一個巴掌拍不響😢）
祝福他有一天會清醒
北京低能蠢兒
不要害人家XDD
這是一種分手的手法
為挺國民黨而反民進黨就是低能= =
反之亦然
中國人不意外!
往好處想，他爸爸沒有叫妳刪
我之前認識一個中國女生 跟他很好 他回北京以後賴和ig都消失了 我們很像 但終究會發現我們不一樣 so sad
好好笑 抵制新疆棉花明明就是人權問題樓上五毛跟1450為什麼一定要扯到政治因素？
B136 哪挺柯p反民進黨呢？
B141 一樣啊= =
跟政治理念無關，單純會怕吧
笑死 相處蠻自然 偶爾聊聊 就腦補以為人家在追你 ㄏ
你應該好好慶祝一場 我遇到大陸人都會先聊政治想法 探討價值觀的差距 不然我真的受不了千千萬個耿爽～～
直接封鎖我覺得算還好哈哈
至少沒有狂噴垃圾話
撇除對方是中國人 和妳po新疆棉的事
光看到對方熱衷於政治（台灣人一樣）就足以讓我封鎖對方
人家看的是妳的腦 不是妳的立場跟國籍
別傻了孩子
他的心碎在地上了
你沒看到？
你如果要撿，要小心
因為是玻璃做的，可能弄傷自己
建議拿掃把掃一掃就好
台灣人這麼多
你偏偏要去跟中國人曖昧
你又不是不知道他們愛國智障多少
說不定是在保護你:D
人家說不定只是發現你把他當備胎？
如果你要跟大陸人曖昧本來就要尊重他們阿 就像他也不會跟你聊政治一樣 因為知道立場不同@.@
說不定不完全是新疆棉
如果我看到我的曖昧對象非常
評論熱衷政治議題
我也會覺得很頭大
每個人都有自己的立場
但特別招搖的會讓我壓力很大
https://i.imgur.com/6D8v5LV.jpg
原po不就轉貼了搞笑梗圖 就怎麼樓上一堆台灣人比北京男更生氣啊XD
好多舔共仔ㄛ 臭死了
額。。。那又怎樣？
B149 你應該是交不到女朋友才加入民進黨結果黨還是沒幫忙介紹女友對吧
B4 所以支那產的模型會碰到雞雞嗎？？
B159 支那產的飛機杯呢？
中國拜託一個武漢肺炎我已經受夠了 要這樣的話拜託滾回牆壁裡面前 大家眼不見為淨！！！！
B161 中國武漢肺炎 VS 中華民國長榮海運
正在影響世界經濟的兩大國家
不值得惋惜
因為他不想回去時被抓去勞改
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可能因為我在國外
我都還沒說什麼（在國外想避免談政治）
想追我的中國男自己就先說中國的不好了
還說智障都留在牆內 笑死
為了追妹子國都不要了（？）
因為他們都害怕被抓去當工人吧🤣
B140 同意！
B166 台灣為了選票 國也不要了
當選了 國也回來了
台獨是什麼 能吃嗎
有些ID一直酸也無法改變台灣環境和生活品質甚至是政治環境上總體還是比中國好上太多
在台灣討厭蔡英文的人也不會因此就擁抱中國或是國民黨
沒投給蔡英文的人大多數也還是不支持中國共產黨統治台灣
今天中國和台灣關係這麼惡劣完全就是中國自己要把九二共識玩成一個中國
把全台灣九成的人都歸類成台獨就是中共的功勞呢
沒有深綠台獨中國就不會想要侵略台灣了嗎?呵呵
你支持中華民國嗎?放心~只要你支持你也是台獨
B78 的回覆很棒
十年前兩岸民眾是相愛相殺
這幾年因為兩邊網軍惡意操弄
愛漸漸沒有
只剩殺了
B78 👍👍👍
我也曾經因為罵共產黨被北京好友絕交
唉 不說也罷 徒傷悲
很正常吧 
他們有他們的觀點 我們有我們的觀點
你們政治立場不一樣 又有這麼明顯的導火線（指他看見妳轉發的這件事）
當然就不會想再接觸了
很好阿當機立斷，很有遠見
看了那麼一大串
綠圾蕨青跟小粉紅兔子果然是同一個模子倒出來的匪類

嘴上不承認，但是根本在用同一招相愛相殺
互相交配繁殖正好，弄出來的子代一定可以掀起一陣腥風血雨的
B169 你說的國是中國人的國還是台灣人的國？
台灣人需要什麼就選什麼 
國家是為人民服務不是人民服務國家 
這道理你會不懂？
這種無腦對號入座挺國家的愛國心真的很奇葩，一個文章可以直接封鎖是怎樣🤣🤣
B161 別忘了之前還有SARS還我家當年生意慘賠
現在有一個武漢肺炎 我扛不住了
真的
動不定就台灣難破萬，天佑台灣的無腦愛國心
真的很奇葩

跟共匪沒兩樣

啊，更正
台灣不是國家，中華民國才是
整天愛台灣愛台灣的，連愛國心都不是
根本等而下之
B62 台灣人沒有所有人都反中，其次我們沒有滲透與破壞的行為，台灣人大多都是嘴巴反中，中製商品還是真香真香的用，真正反中反到腦袋壞的覺青還是佔少數，大多只是跟風還有長期被大美國觀念洗腦所以輕微反中，如果台灣人真的反中早就組織民兵跟中國對抗了，但台灣年輕人連當兵都不想，所以本質上，大家都只是在過好自己生活的前提下嘴砲反中，叫你民進黨馬上台獨全民公投，然後被中共警告並被消滅，我相信沒人想打一場打不贏的仗，不然現在台獨意識高漲，又是台獨政黨全面執政，真的台獨與反中這就是最好的時機呵呵，台獨仔信念還不夠啊～
拿isis比喻新疆維吾爾族是指出他們有相似之處，都是地方武裝，都反政府，都恐攻，不是指他們反誰，台灣反中但沒打任何中國人啊，而且台灣上面的中華民國政權是蠻有組織與系統的，繼清朝後正統中國政權，跟那種一言不合就革命的地方武裝勢力不能混為一談
沒差啦！我也常封鎖26，跟他們講話真的中風
玻璃心 沒辦法尊重不同意見
哈！你也分享了人生攻擊的文章，好意思上來討拍，半斤八兩
你以為他是玻璃心的小粉紅嗎？
不，他只是一個為了活下去的普通人。
主席比女孩重要真是服了
B170 可惜深綠台獨什麼的只是喊喊挑挑釁而已，跟什麼反攻大陸一樣，會說不會做
而說白一點這根本就是洗地話題而已，一堆覺青還不是滿口小粉紅然後muji 穿到天邊去。
還有人妄想被上海妹追咧
看來對方是小粉紅，不要繼續也好
如果他是表態支持新疆棉，
那就值得被轟；
如果他只是默默封鎖你，
那大概是怕與你有牽連吧，明哲保身

是說，好多留言看了好煩，一邊說樓主政治腦，一邊大談自己政治理念，要不要這麼雙標==
他如果贊同
可能消失的就是他了吧
習大大最大啊
對他們來說
這種的沒交往也是逃過一劫
會因為這種無聊事件分不清狀況的人
別妄想在交往以後他會不會又拋棄你一次
有些大陸人是真的很在乎這種政治議題，有些就還好
沒事啦，他也在微博發了一篇
他因為新疆棉封鎖了台灣人
人家只是想活著回到家而已...
好好笑 不要來自由的地方喊自由不重要好不好
B13 我支持核四啦！
B197 我排擠你
B198 我也排擠你(♯｀∧´)
B197 快逃啊
恭喜你
B4 鋼彈好穿嗎？笑死
B21 為什麼不理1450妹妹ㄌ
B203 他人呢？
為什麼最近d卡多一堆明顯是西台灣人的帳號啊
是不是西台國大內宣不夠還要到台灣的論壇大外宣？
好好笑
B4  新疆棉和made in China的模型有什麼關係？
B197 我支持你的支持
B139 確定她人還在嗎
沒有一起消失
許多人要等到自己成為受害者的時候就不會說出那麼反智的話了
中國想要侵略台灣跟台灣人支不支持台獨或是支持中華民國沒有關係。
說針對台獨只是話術而已，就算沒有台獨中共就不會想統一台灣？
中國只要統治台灣，現在台灣所擁有的好不容易累積起來的一切都會化為烏有。
看看香港的直選議員剩下二十席。香港過去在港英時期有自由沒有民主，回歸中國後到現在連自由都沒有了。空氣中氧氣到處都有，你平常不覺得怎樣。哪天突然沒空氣？
社會福利、民主自由、司法人權、弱勢保障、官員廉潔程度、公民參政
雖然台灣確實不完美但是中國都沒有台灣來的進步。
台灣走過威權到現在好不容易可以自由地監督批評甚至罷免官員都是非常難得的事情
中國對台灣而言就是敵國，非常清楚沒有疑義。
中國就是威脅台灣民主制度最大的敵人。
中國網軍透過似是而非的宣傳和爭論讓你對民主制度失去信心。
透過抹黑和真假參半的假新聞爛評語讓你覺得這個制度不值得你關心。
透過加油添醋的台灣政治醜聞或是謠言讓你對民主灰心或是不感興趣。
為什麼？因為越多人不關心那麼民主制度當初設計的功能就會被癱瘓。
公民不參與不關心甚至覺得中國很有秩序比較好就是中國想看到的。
殊不知到這些負面的宣傳跟中國官場實際的貪汙狀況比起來簡直是九牛一毛。
中國最愛攻擊的就是台灣民主很亂國會愛打架，殊不知不吵鬧不抗議根本就不是民主社會。難道中國有更好可以接受民眾多元意見的方法？
將這些奇怪的留言一條一條的攤開來看，就會發現都是謊言都是有目的性的資訊作戰的一部分。

中國這麼好怎麼一堆人想移民到歐美，怎沒看到一堆歐美外國人搶著移民到中國？
怎麼會有人整天說中國好棒棒要台灣不要縫中必反，結果全家都美國綠卡。
B13 我是無限支持核能啦，當空氣清淨機當到厭煩了
B17 幹勒！高科居然有中共同路人
B23 有同感
B25 小粉紅就是這樣，說歸說還是一樣買爆
B30 先保命，另一半以後再說😂
B72 你好啊！黨工
B217 你好
小粉紅
B218 你好啊，但我沒錢可拿啊哈哈哈
B219 小粉紅拿錢就嘍了
你是真心愛黨
怎麼可能拿錢呢
拿錢不就侮辱你的人格了嗎
我觉得你说的有道理。
到底是找一个演员容易还是找几十万演员容易，还是说大家都没演，只是一个老鼠屎坏了一锅粥？
没实地去过，我还是不发表主观评论的好。
新疆出事就關心新疆
ㄏ
終於有相同觀點的人出來發文了嗎... 但在這裡沒人會理你只會把你當白癡異類哎⋯⋯
這篇沒有台灣價值 下去啦
所以台灣人更要支持美國不是嗎 本來就是政治啊 ？
再來我不喜歡老是糾正別人 但什麼叫做管？
針對新疆歐美目前也只存在於制裁個體以及轄下企業 理論上是很小規模的制裁跟緬甸制裁的範圍根本不難比 但我猜你一定沒有做過比較
这就是伤害不大，侮辱性极高。虽然我就制裁几个不痛不痒的人表示一下，但是我觉得你有"种族灭绝"
分享個之前整理的
第二點最後兩句跟你的內文有點關係

（你說bbc找來的可能是演員
可能政治不正確喔😂）

1.新疆雖是和善民族 但裡面有激進派會組織恐怖份子（像是中東伊斯蘭教 也有很多人利用宗教來凝聚人群）
這是維基百科紀錄的恐怖事件請參考
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/新疆恐怖活動列表

2.中國政府給人民的觀念為：不管任何族群都是中國人  也會做一些優惠少數民族的措施
舉例因為受了政府優惠 很多朝鮮族人覺得中國才是自己的家 而不是北韓 南韓
如早年一胎化時期 少數民族可以生兩胎等規定

所以不希望有一些人堅決篤信伊斯蘭教教條與一些古老的規範
如有些家長不讓小孩子上學等等 
也希望新疆人民一起愛中國
所以再教育營是存在的 只是很多新聞將其加了一些杜撰的內容（如讓新疆人絕育）

3.再教育營存在 為了抓不聽政府話的反動份子 以及一些犯人 還有教育某些虔誠的人 讓他們不要太篤信古蘭經
但是中共為了抓人 有抓錯一些人
所以再教育營的確是有抓錯人的

4.講到了虔誠信仰的教徒 
你可以想想宗教的凝聚力很大 中國希望宗教對新疆人的影響力可以降低 不然如果少數民族因為信仰的關係凝聚在一起 將有可能推翻政府等等的

之前在歐洲 中東 非洲等地也有相關推翻政府的歷史事件
是透過網路凝聚力、宗教凝聚力、軍方凝聚力 來獲取資源 利用共同的信念 來發動反政府運動的先例

這是一篇新疆漢人的紀錄 
我覺得他不僅罵到了一些新疆人 但也有罵中共 
感覺是比較中立的一篇給你參考

https://matters.news/@altay/新疆漢人談新疆集中營-zdpuAxAZJiuTFnsP1VNmqP8BzdujDBfS4Vn2aGinGSquSui6y

然後這是我之前在dcard問過的一位
他的前女友是新疆人
他看過這篇給出的回應如下
https://i.imgur.com/s4w2wHA.jpg
B1 
我也覺得沒真的看到就不要亂說，西方各國現在所謂的證據只有（1）衛星照片 （2）目擊者證詞 （3）中共文件

B3 
我覺得該說的還是該說，我不入地獄，誰入地獄。很多人都是被西媒帶著走的，往往不能跳脫框架看待事情。

B4
 如果台灣價值是跟著別人的風向走，不能比較理性的看待事情的話，那我寧可不要

B5 
現在他們都是以人權問題來包裝，並不像你這麽赤裸的直接說是政治問題。還有我看到的是西方各國各種嚴厲批評新疆，完全把風向帶走，然後如果目前的制裁有用，軍政府還能繼續屠殺人民？

B7
 其實那個再教育營也不是一、兩天的事，就說的，這些措施也都有其因，皆源於新疆的恐佈攻擊。而西方所用“種族屠殺”的字眼我覺得不甚恰當，我覺得中共的行為確實有違人權之處，但程度有沒有到“種族屠殺”，很值得商榷，集中營也是對少數極端份子，當然採棉花也是，這就是對付恐佈主義的措施。

這又讓我想到美國當初怎麽對付他們所謂的“恐佈主義”，找個藉口就打了個伊拉克戰爭，在當地都做了些什麽違反人權的事，應該不用多說，美國就是「出了美國國境，就沒有人權ㄅ」
B8 目前的制裁 歐美日韓都斷了跟軍政府商業上的合作 同時美歐也相繼制裁了高官以及跟軍政府來往密切的銀行 再進一步的制裁連新加坡都反對 你要如何進行
再來只有美歐日韓配合 其他國家都不配合 你說為何軍政府還能橫行霸道 不就是因為這樣嗎？
這世界誰不包裝 好比中國現在煽動自己人民不也用愛國來做包裝😉
作為一個大陸人，我說兩句吧。首先，這個是政治操弄無疑，除了裝睡的和真的傻的不行的，其餘人都不難看出來。西方曾經打新疆牌，對大陸，尤其是大陸民眾沒有任何殺傷力，不管是把再教育中心污名成集中營，還是造謠什麼摘除子宮，最多就是自嗨，騙騙其他不明真相的群眾，但是不僅大陸人不信，反而很反感。西方發現沒啥效果，這次經過精心準備，又拋出了棉花議題，這次我認為算是打中了大陸的痛處，原因有幾點：

1. 大陸絕大部分棉花都是產自新疆。如果世界大部分知名品牌都不用新疆棉，對大陸佔優勢的紡織產業（出口）是巨大打擊。
2. 基於此大陸一定會反制，但是反制更加棘手。如果不分青紅皂白的打擊所有企業，必然民粹主義抬頭，演變成前一段時間印度抗議中國的鬧劇，最後外資企業在大陸空間進一步收縮，這也是共產黨宣傳上為什麼主要在罵HM的原因，因為既要抓典型，又不能擴大化。
3. 最重要的，新疆棉花行業涉及上百萬人，如果這個行業沒了，新疆地區一定會短時間內動盪不安，這部分人失去了收入，必然成為新疆地區火藥桶上最後點燃的火星。這個問題共產黨如果解決不了，又一個七五事件殷鑑不遠。

在這次博弈中，西方和中國的政治家，政客們，以及雙方的媒體，在新疆這個棋盤上，可謂聚精會神，難解難分。而人權議題，其實早就是最末尾的考量了。
B9 所以就放給它爛，去管新疆嗎？西方這些道貌岸然的政客我覺得最恐佈，最可怕的包裝就是假高尚式的，以及美國最愛的民主歡樂送

沒有攻擊你的意思，我個人就比較不喜這種假面道德
B10 同意你的觀點，只可惜我覺得臺灣很多你說的那種人，還在喊人權問題，他們真的應該多去關心緬甸
b8 只是這些想法還是不要過多與他人分享
別人會直接拿影片出來說:都這麼多證據了 你還要裝作看不到 繼續舔共嗎？

美國違反人權過幾年就被淡化
可見大眾真的是雙標到極致
B13 過多的激情始終是掩蓋了理性
B10  我覺得真相就只能交給歷史了 裝睡的叫不醒 傻蛋的沒法變聰明
B11 沒有要放給它爛啊 而是其他國家要不要出來處理啊 今天歐美又聯合十個國家出來發表對緬甸的制裁 我很喜歡這樣的假面道德 因為這樣的假面道德 行之有年而且可以維持一定的國際秩序 但是現在有人要提倡的放手不管就變成香港緬甸的慘狀 反對派在劣勢之下只能逃亡 化身成流亡政府 而槍桿子政權在無憂無慮下重建政權
B11 啊 世界各國哪個不是以自己利益為優先考量？ 中國現在就是美國最大的問題 自然會針對他 
但至少美國有對緬甸軍政府的是做出行動 制裁很多軍政府的人和企業 啊你怎麼不說中共怎麼不譴責一下緬甸 不想干預人家內政 至少譴責一下也好ㄅ
挺鳳梨又挺棉花 覺青們也要出征?
B1 沒人出征他吧
現在流行什麼都扯覺青？
反對新疆人權侵害的都覺青？
那支持的叫什麼？藍腦？
其實對他來說好像立場沒變過，因為他覺得台灣是中國ㄉ，然後身為中國人國家有難應當出手相助，該捍衛的立場也要捍衛
B1 莫非是空幹迷嗎
B3 流行很久了啊，反正什麼事只要先罵覺青就會有一票人支持，再看看留言的是輔大粉頭就更不意外了
藍白紅一家親
紅了就跑大陸發展
犯錯了就回來台灣休息
然後在台灣復出
有句話不是說從哪裡跌倒就從哪裡站起來
應該要回大陸復出才對啊
👎👎👎
不是更流行動不動就韓粉 還是覺青又沒看到了 畢竟覺青只看自己想看的 QQ
厲害了柯公子舔毒販毒，可以很逍遙的走出地檢署緩起訴
B9 整串看下來你看到有人說韓粉嗎？
有啦就你一個開口
韓粉是你覺青是你
挖自己屁眼自己舔嗎？
B12 可悲哦
還知道自己在這串留言其他串的事情
你家辦喪事時，是不是也要去其他串留言

其他串留言韓粉是其他串的事情
這串就沒人留言你就跑來說嘴其他串的

腦子？
B14 好猛唷
流行不能講，別串還能有
你到底對流行有多無知啊

所以你還要繼續扮演覺青跟韓粉自己舔自己屁眼嗎
輔大姐是每篇都要留覺青是不是😝😝
煩不煩吶 又干全台女生屁事
爛就爛 扯三小全台女生
我們也很討厭噁男好嗎
B17 覺青是你韓粉也是你，你到底要自己舔自己屁眼多久阿。
還有你連標點符號都不會用，到底為什麼還能有優越感啊？腦子？？

用標點符號啦，你國小沒畢業嗎？
B19 開始鬼打牆了呢又是覺青慣用招 後面大概就會一直重複舔自己屁眼 你也生不出新台詞了 不回你了 浪費時間跟你說話算我輸^_^
B20 笑死人
說韓粉的是你
講覺青的是你
不會用標點符號的也是你
人生如果都像你這樣去其他串扯別串的內容
還把國小教的給忘記了
我乾脆上吊算了。
你是不是靠不要臉活下來的？
所以他不要買鳳梨比較好嗎？
關全台女p事
很多人討厭他的
祥啦幹
B22 他直播把買的鳳梨吃完我會比較想看啦
懷念他的30秒
豬吃鳳梨？ 普渡還沒到
B3 支持中共不是紅腦嗎@@
一樣是偷吃為何阿翔復出比阿祥容易呢…
ㄅ歉B24
B23 
沒啦我的錯
B17 可憐兒
B32 他現在的粉絲也中國人居多還有假yt帳號
男人的嘴，騙人的鬼
B33 唉唉，不意外
B20 等你有大學帳號再來講話好不好 🤦‍♂️
不要來這裡秀下限哈哈哈 可悲仔
B36 又一隻狗被戳到點 這串真棒機乎都是你的同溫層
B37 你才是狗吧還敢叫大家別奴 笑死 😂😂
幫你QQ 可憐狗狗 至少我還有同溫層
你連一個朋友都沒有 （●─●）
B38 看你又奴又自卑難怪需要同溫層 恭喜你在這找到你的小天地了
B35 我在yt罵他
看了支持他的帳號每個都是假帳號
還有中國的ytr幫他留言
還是一樣討人厭🤣
呵呵，我怎麼覺得都是覺青到處瘋狂霸凌別人，看看網路是一堆人罵覺青，還是覺青瘋狂罵人中共同路人，藍腦，韓粉比較多？
可悲祥 還想兩邊都討好 吃屎吧你
好像台灣很多女生喜歡他似的
至少我身邊沒人喜歡
反正他不管在哪名聲都已經爛到底了，還想藉機洗白
裡外不是人
啊還真的不是人 是大師🥸
撿角
祥才對唷
看到標題以為是亂親阿翔
結果原來是空幹阿祥
https://i.imgur.com/LqPiXKS.jpg
微博被貼了這個 留言很精彩
還是那句老話
抵制抵制嘴上說說 每個人都嘛會說
最直接解救新疆同胞的方法
就是呼籲台灣政府派兵鎮守新疆
讓新疆人民在免受這種待遇

派兵鎮守新疆 才是王道
買鳳梨也會被罵哦😅不也算做好事嗎
B10 所以想祥不過匹個腿就變成這樣你就知道他做人有多失敗了
不愧是多人運動大師
笑死 最一開始什麼都韓粉韓粉該該叫的不就是你們這些綠腦嗎 怎麼說你們覺青就受不了了呢B3 
B6
B55 跟我說的一樣，可惜這串都覺青，團結力那叫一個強，把我檢舉到被刪留言了，他們只看自己要看的，說不贏就鬼打牆，真的挺可憐
支拿人該被美國屠殺
B3 水母腦
他就有錢愛買而已
本來就孓青才會到處思想審查，正常人根本不會什麼都要扯意識形態
真的可憐 舔共完 自己被爆緋聞 現在跑來台灣想恢復自己名聲 真的 台灣 中國兩邊你都不配擁有
他連挺農產品都要腳踏兩條船🤔😅🤣
https://i.imgur.com/DYlOm0d.jpg

我前幾天也好奇陸網反應所以去看他微博底下的留言
這是前幾則讚數高的🥲
說真的 對他來說立場沒變過啊 
台灣中國一家親 
那他兩邊都站了 也沒問題啊 
他這樣做兩邊不是人 
那他為什麼還是做了 
堅持自己的立場怎麼了 
他做人比你還真實 
他不會演 他都做了 哪怕裡外不是人 
沒有必要在這Po文 去說嘴吧 
為了黑而黑也 
如果今天他真的想在台灣回歸 
他大可不必去講什麼新疆棉 
但他還是做了 鳳梨他也買了 
他還要做什麼嗎 
要做迎合你的事 才是對？
B1 
不要丟我們輔大的臉謝謝

B6 
他的個人行為不要上升到學校，跟他同校的會覺得很無奈
全台？
確定有人喜歡他嗎
依照他的財力，怎麼只買200箱
B6 我是不知道什麼覺青不覺青的啦
什麼學校都能戰校ㄝ
好了啦覺青下去 低能卡正常發揮
我的師父有人一樣把他當師父ㄇ
B21 後面兩句 笑死我了 超哭！ 😹😹😹
B70 掛女友電話之後立馬多人混戰ㄇ
https://i.imgur.com/96gzi67.jpg
是說 
之前綠色蟑螂假裝成鋼鐵韓粉
現在這是中共網軍假扮成綠色網軍嗎？

搞不好哦 不曉得
B2 不是阿！原本的新聞都發給你了！不然是有哪個大學生會追那個推特帳號？腦殘嗎？如果那個台大的是台灣人，最好會不知道台灣的事情，他在別的板早就被屌炸了，專騙你這種整天只會說藍綠的腦殘！搞不好？不曉得喔？你是曉得過甚麼，幹話王？
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2088610
B3 我就是沒看就回覆阿 你腦殘嗎
B4　就幹話王阿！專騙你這種整天只會扇動對立的腦殘！
這種匿名的論壇
你也可以妄想成這樣
通篇是你的自以為 蠻可憐的
B6　本人嗎？台大英文最好這麼差，那麼基本的單字！根本連子宮都沒提到，突然就無中生有！凌晨三點在這裡跟一個國外生講話，匪夷所思！被牆關太久，這麼想嘗嘗自由嗎？我最愛維尼熊了，你也愛維尼熊嗎？
雖然不否認這樣的可能
但這種事情曾出不窮吧
提出來了，好像也沒什麼意義，報導中國負面新聞，很多人根本不會去查證是不是真的，就一律相信，然後等著被兩面手法給打臉，只要不被帶風向就沒事囉
台湾的朋友如果有兴趣可以看看这个报道，看看所谓的人权专家怎么编新闻的，比普通人也高不到哪里去

https://baijiahao.baidu.com/s?id=1677959205598425724&wfr=spider&for=pc
這個版的台大藍頭應該有好幾個啦，從粉紅到綠衛兵都有

雖然說最近好像有個台大的常幫阿共護航

但是之前也有個台大藍頭綠的很偏激啊，直接說中國發生災難是值得慶幸的事欸

這樣直接說兩隻帳號都是同一人，好像有點太武斷了

你可以用我之前調查異常帳號的方法來看看台大跟輔大的藍頭在板上發文時習性是不是有相似點啊

https://i.imgur.com/fJSprmG.jpg
明眼人都看得出來dcard早被中國網軍佔據了
first time？
大陸假新聞最喜歡亂翻譯看圖說故事
英文很爛 幫中共新疆護航的台大才不久前遇到
下面還有個台中科技大學粉頭不管台大說的是對的還錯的，總之先無腦幫他嗆人
你有甚麼關鍵性的證據嗎?
B15 你啊！ 一口流利北京槍
B17 87
B18 87是啥？
B19 八十七
B20 我知道啊！ 所以是啥？
B21 你是阿陸嗎？這是台灣慣用語欸
B22 我知道啊！但是台大假帳號又不知道！我想試著融入對方！😊
應該是不同概念吧
就我知道的
承認疫苗只是未來入境的時候
中國有符合的疫苗
入境措施就跟其他國家產的疫苗一樣
當初說拒絕中國疫苗是不採購中國疫苗
跟現在說的完全不同吧
https://i.imgur.com/tw8c6tr.jpg
反正也要個理7天，加上PCR的報告，就不要到最後又檢測確診，還是一樣關在醫院
不要扭曲事實吧 
那時候馬英九說的是從中國進口疫苗 
台灣不要拒絕
現在只是承認中國的疫苗是疫苗而已 
又沒有說要進口
B4 我推你 你不要受傷 就代表我沒攻擊你囉？
B5 你在講三小？
B6 我只是套用你說的話 
你不懂自己在講什麼？
B7 你套的很爛 完全看不懂有什麼關聯
先撇除人權議題，照這規模也難怪歐美會害怕。
照這個速度,中共有沒有2022年都很難說了
https://www.youtube.com/watch?v=CF_BwtoW1C8&t=9s
https://www.youtube.com/watch?v=8s2AY3gg8IM
https://www.youtube.com/watch?v=0wj9z1RIiIo
難怪要打壓中國XD
👁👄👁
目前，中国80%以上的棉花产量都在新疆。

新疆属于土地贫瘠、交通不便的内陆地区，棉花和纺织业放在新疆是很久以前就开始的经济布局。

原本是一件好事，但产量太大，又赶上疫情，威胁到了BCI旗下众多顶尖服装品牌的原料采购定价权，才有了抵制新疆棉花这一出。
都什麼時代了還一帶一路
一帶一路就是失敗的方針
當初構想是鞏固糧食跟能源生命線
但是巴基斯坦跟歐洲就是不買單
很多小國也因為這個陷入負債危機
南海區域就更不用講了
近幾年跟中國關係惡劣化
加上美國阻撓中國在南海擴張
現在中國就是要穩住自己
等美國衰敗再下一步
冒進只會失利
B5
這幾年新疆的棉產量似乎沒有顯著增加？
好像2018~2020基本持平，但在中國國內佔比提高。
而中國整體棉產量也是沒有增加，甚至略為下降。
B6 眼下也沒有更好的方法，中歐鐵路那些概念也差不多
中國自古是陸權國家，往這方面走比較保險
總不能任美國人指使，玩海洋中國目前沒有勝算
https://www.youtube.com/watch?v=6Oh0-BSL0U8
新疆棉花事件：王毅訪土耳其遇維吾爾人示威，女子哭訴新疆家人被拘捕－ BBC News 中文

H&M、Adidas和Nike等國際品牌因對新疆棉花的一則舊聲明遭中國網民猛烈抨擊之際，中國外長王毅出訪土耳其，亦引起當地逾百名維吾爾人上街示威，抗議王毅到訪，要求中國釋放家人及停止種族滅絕。
那傢伙根本共匪走狗
可悲黑警
其實Dcard很多都不是大學生了，很多都是買帳號來的，你上蝦皮搜一下，都有賣帳號的人在，就連我都可以買一個台大的帳號。
B3 真的很誇張，各種假裝台灣人!

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235640256
你還沒回我王立強是怎麼回事耶，雷聲大雨點小是怎樣拉
大家好，我就是上面警大本人，很榮幸昆西大大po一篇文針對我，有什麼問題都能問歡迎交流，但不接受沒水準的攻擊謝謝
買賣器官或種族清洗可能有待考證
但預防性隔離教育本質上就是個問題了...
訊息的不透明更是讓這些嫌疑提高很多
B2 你別這樣，都有人買帳號了，我很擔心你過來反串，可以問一下，你在學校夜衝的時候，都會去甚麼地方？
B9 你問這個就好笑了，我們一到五都住校，我在學校連機車都沒有是要衝去哪。要講的話北醫買帳號的機率還比較高，他在板上多臭大家都知道吧
B10  確認一下，是不是自己人！本來也想ＴＡＧ他的，但想說他會看你的！
我不太懂新疆集中營和香港人、臺灣人、劉曉波被消失有什麼關系？「這些都說明了許多事情」？
香港人被消失就表示新疆集中營是真的？
到底是什麼邏輯可以類推到這樣，
「甚麼時候，上市新聞媒體會報假新聞」？
請問中天之前不是上市的新聞嗎？
難道他們沒有報假新聞？
B12　人權阿！白癡、腦殘嗎？十幾個不同國家都是假新聞啦，十幾家公司從十年前都一直都在報假新聞啦！這麼丟臉的屁話你都敢說！你是不是作弊才考上大學的？
B3 你也是買帳的嗎 呵
你说的十几个国家不就是五眼联盟那几个吗？还在把西方几个国家当全世界而已。请问哪个穆斯林国家跳出来了？人家都没说新疆的穆斯林有问题，就几个国家上窜下跳。土耳其抗议的那些人你看报道了吗？知道什么是东伊运组织吗？

别人发了个新疆本地人的看法看把你急的。
你們知道蝦皮上買得到dcard帳號嗎？你們認為會買的是誰呢？誰沒有身分證學生證呢？
B2 
B4
1.你怎麼會試圖在Dcard上說服不同立場的人
2.請不要用學校來概括討論一個人的行為
B17 他是把跟他不一樣的都說是騙人的喔，我也沒說我傳的才是真的他都騙人，結果他就崩潰罵警校生了，超級傻眼
B18 就是有一些無腦份子很愛亂引戰，也沒辦法。
可能五毛吧
這樣就能解釋為什麼
他的論點跟小粉紅如出一徹了
不是啊 別人不能有自己的想法嗎？
說好的民主自由開放多元勒
說一套做一套 學中共也不是這樣ㄟ
B21 是啊！但是民主禁止假新聞！
B17 我陳述事實而已，單純覺得是否台灣會變成下個香港
17 B5　我之所以覺得很瞎，原因單純是統戰的入侵，ＰＯ那種頻道給我看，跟統戰沒甚麼兩樣，然後再跑來跟我說搞對立？　搞不好那個人有收中國的錢哩？

https://www.dcard.tw/f/mood/p/231026207
https://i.imgur.com/tR2mCKn.png
817的腦袋根本不把這當一回事
B1 如今社會就是必須跟那麼多數的垃圾生活在一起，心累
南部吧？
南部本來就垃圾多
B3 對ㄚ
有容乃大的南部根本不在乎你這種自以為是的錘子是不是頂大裡的垃圾校友
少把準備要上傳的垃圾丟來南部好嗎？小壞蛋
台灣人有一種借方便的習慣
不用說汽車
機車也很喜歡騎在人行道
也把人行道當停車場
騎斑馬線也很多
台灣道路規劃有問題 
停車場也少的可憐
台灣人還貪小便宜
又懶又不想花錢 
合理啦 我的鬼島
B7 其實仔細看，不是停車場少，很多都是旁邊是停車場，還是給你停紅線
我記得他們的規定 是不能做除了照顧老人之外的工作的
我們公司的外勞
每次勞動局的人來抽查前
還要先跟老闆娘對過說詞
說是做看護的工作
實際上都是在做打掃的工作ಠ_ಠ
台灣雇主真屌
明明自己違法了還可以出來喊冤枉
雖然不知道雇主跟移工之間的真實狀況
但是在雇主使用全部都是一元硬幣的這個行為時
他真的就錯了，況且違法在先。
如果雇主真的很好，移工應該不會如此。
附上今天雇主方的回應
https://i.imgur.com/RPPh7Hg.png

https://i.imgur.com/hLP0OWw.png

https://i.imgur.com/uCMMBEG.png
移工多囂張我是不知道...但違規在先還這樣回嗆勞工局的雇主倒是蠻囂張的。
雇主很理直氣壯耶，誇張
最好是會累積到8900個一塊錢還沒空去換
一間小破店而已 是有多忙？
早上在餐車工作6小時，晚上還要照顧老人家，一個月只休2天，這工時不違法嗎？
犯錯比別人還大聲

這很台灣
從小就受到低等教育的牆國人
自卑轉自大的陋習
「每個人都不容易」
這句話中國籍阿美族
時間管理大師
也表示很認同
https://i.imgur.com/xTOTAyq.jpg
B4 想請問目前你們那邊的風向是真的都傾向譴責那些繼續開播的直播主嗎？
（單純好奇
b4 當然不只有這件事啊，你太謙虛了吧？

還有整天管別人國家的事情，看到不合自己意見的就集體高潮到處亂燒，事情多到現在大家都見怪不怪了好嗎？
B4 
國家利益高於一切
但國家叫你們不要翻牆怎麼還翻得這麼爽？
口口聲聲說愛國，也不過就這點程度
共產黨限制人民自由限制東限制西的
虧你還讀過大學，這種政府也護得下去？
不就跟我們在獵巫一樣嗎
B9 同意你
喔...所以慣老闆也只是把他們開除了，他們就會餓死嗎？不會嘛！
那還要勞基法幹嘛？
中國人這麼有骨氣的話
當初NBA事件就應該全面抵制
最後還不是做不到
嫩
B5
H&M出事头两天，风向是这样的。
后来就没有了。
风向=偏见，都会平息的。
B7 B8
这逻辑也别上大学了，上了也白上。
B13 原來如此
謝謝你的回覆😆😆
B17 回應第一點
https://i.imgur.com/xgXiTIG.jpg
B17 我暫且借用樓上的圖回答您
2.如上圖，這麼愛國怎麼連政府這小小的要求（不要翻牆）都做不到？不就是「這點程度」嗎？

3.如上圖，政府特地架個牆在那擋域外網路
想要看看外面大部分的論壇網站youtube都要掛VPN才用
哪個自由民主尊重人權的國家現在會做這種事？

4.讀到大學了，怎麼還不能看清是非，不是只有牆內稱作的事實才是事實
一樣如上圖，政府做這類限制人民自由的舉動，你覺得是正確的嗎？
若是我，真的護不下去

當然我不會說中華民過政府就都做得好做得棒，只是最基本的人權還是會尊重、做得不好要經得起批評，請問你們政府有做到嗎？
我是不知道你們受過什麼樣的教育，但既然都連到外面的網際網路就請多多思考吧
如果你們政府真的那麼好那麼棒，就不會有那麼多大國共同譴責，更不用想會無聊到聯合抹黑共產黨了

說實話我是很同情對岸，我也有個澳門好朋友，平時互動就能夠感覺到光是上網就有諸多限制，只是為了不吵架、也不希望如果真有什麼的話她會出事，所以我們不聊這些

我文筆差，意思大概看得懂就好了
世界再怎麼變 可憐的都是基層
B4 又來反串了
是友軍
人被壓迫慣了 
就會找機會壓迫別人
當作發洩
B15 沒必要這樣罵吧？接受的教育不同，你可以不同意他，但也應該要尊重他的發言吧？
不太懂你一張口罵別人賤畜的作用在哪？
先把自己家裡的這些品牌的商品燒掉再來嘴吧共共
B24 
因為你不是我朋友啊
所以跟你聊這些我也沒差囉
另外大略地看了一下你的文
你口口聲聲強調的「模糊」的法律概念
還有「政府有調整的空間」
這不就代表行政上有極大的裁量權限嗎？XD
也意味著行政想怎麼解釋就怎麼解釋
今天沒有威脅到你，難保明天沒有威脅

你知道這種法律條文如果在台灣適用是有極大可能會違憲的嗎？

會有這種條文也指出了共產黨政府對於行政上有極大的權利，司法的裁量空間反而小了
最後的最後，支那人說話都這麼中二的嗎

你這種蛀蟲...捏死你.....老哥我....自取其辱....
撞槍口....不走運....
XDD
雖然我想看看中國🈹在打啥，但殘體字看了真的好痛苦，就索性不看了
支那土人都已經好不容易翻出牆了怎麼不乖乖讓已開發國家的人教化啊 讀大學還不是全家被吸精瓶狗ㄍ
😂😂😂😂😂
誰來檢舉翻牆哥
讓他嚐嚐他們國家愛的懲罰
水準低到他的帳號應該是買來的
他們都還要翻牆才能看外面的世界了
你還想要他們有多少知識和眼界？
笨人永遠被聰明人操弄

可憐的韭菜
B4 我就問你哪個國家的人會做出這種事？？？
中國人毒奶粉吃多了腦袋都有問題但台灣人不是欸
B24昨天不是打支持習近平下台怎刪文了
B29 笑死 我也是
剛剛本來想認真看
看三行發現看了好痛苦
B24 太長了啦🤣🤣🤣
國家叫你不要翻牆還翻啊 這樣確定有愛護祖國嗎？
哇跟台灣人對台灣藝人解約品牌的反應不是如出一轍嗎
很多人也覺得這種飯不能混啊
不愧兩岸一家親
除了立場在對立面外
做出來的行為完全一模一樣
很意外嗎 那裡不都是卑微的畜生嗎
B24 吃顆檸檬消消氣
https://i.imgur.com/eSrDAbF.jpg
請問有翻譯嗎？很好奇訪談內容但是聽不太懂😭
B1 抱歉😂 我們有在規劃出完整翻譯，但翻譯蠻耗時的，所以可能會在清明連假期間公布，如果你不介意的話可以先追蹤我們ig，https://instagram.com/thetaiwantimes_tw?igshid=11bu4s0xw2cuu
等翻譯好會在ig公布喔💪💪💪
居然能找到這種大人物！太厲害了
B3 是同校的學妹欸～ 謝謝支持🙏🙏 聯繫了好久才搭上線的🙏🙏 希望新疆人權能更被重視～～
請問你們是認真的嗎？
關押三百萬維吾爾族人？
新疆2018年維吾爾族人口才只有1167萬
http://tjj.xinjiang.gov.cn/tjj/rkjyu/202006/a3217a0ca4df493c960de1a0e2bcf4fe.shtml
那我們就算一千兩百萬人
也就是說差不多四分之一的維吾爾族人都被關起來了
歐盟跟英國講話都沒這麼誇張
老共是錢淹腳目，要把維族人都圈養起來嗎
817又在造謠了
B5 您好，感謝您的分享

有蠻多報導都有講到類似的數據哦，提供你參考

不過，我們也要承認，這個數字我們無法用「科學實驗」去證實100%可信，不過依照受訪者的說法，並參考許多外媒提供的數據後，我們認定為可信的數據。

最後，還是要再次感謝你參與討論🙏🙏
https://i.imgur.com/nPRyS02.jpg
B7 
我覺得這個是常識問題啊QQ
整個台北市都沒有三百萬人
這個數字太扯了
誇張成分居多
又法輪功被活摘器官？
這數字已經不是有沒有做的問題，而是做不做得到的問題。
好了啦 下去領500
能找到恐怖组织的人采访，真厉害
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
https://www.youtube.com/watch?v=xX7jiNFllQI

https://www.youtube.com/watch?v=Rh5KZ2v7VvQ

https://www.youtube.com/watch?v=XixSREDRIN8
某黨也很在意「國家的未來」選票
正在準備下修選舉權到18歲
2024年總統選舉前
假裝討好年輕人
卻持續舉債留給年輕人
可笑
這樣的話下一代就是中共同路人了
抖音、小紅書可惡
把下一代洗腦成這樣


大概是這種感覺吧
B2 屁大點的孩子最好洗腦了
B2
民眾黨嗎？
他們很努力在推
B5 沒吧 民眾黨又沒執政 怎麼舉債
B6 
剛剛只看到下修民法成年18歲
不過其實民眾黨有執政啊
https://i.imgur.com/yWeIzzL.jpg
老了你就是貪婪老人啊 辛苦了一輩子還要被嫌錢太多 想享清福被罵浪費 不知民間疾苦
說句實話兩邊都很貪
老人貪圖的是當初政府提供跟保障的退休制度
年輕人貪的是當初老人領著低薪一點一點拼湊而成的社會建設
只有林北來打房最有效
但是有能力的人都無法出頭天

我會把看不見的手伸進去
既然你們管不好
我就來幫你們管
學黨產追殺朔及X 年內
賣房子只能成本加20-50萬
也不要讓建商虧錢
跟便當一樣

或者開綁以後選舉有建設公司背景
房地產太多的不得從政
高房價害我今天走路跌倒惹
https://i.imgur.com/Y87Ko4N.jpg
B10 囤房稅沒到這種程度……
不如現在這樣的環境，有能力的人會選擇賺錢後炒房吧
反正老闆賺錢也是投入房市，我也這樣搞好了
誰要在台積電工作一輩子啊，壓力很大欸
不如炒房子，輕鬆賺錢
反正林北錢多，破壞行情讓窮人買不起也不關我的事情

在外面其他企業更慘
老闆賺錢也不會幫員工加多少薪水
也是拿去炒房子
有公司名義多開幾個「分公司」來掛名
把房地產交易變成公司買賣
炒房更便利
員工就每個月存一點小錢
然後看著房價漲到自己存錢的速度跟不上
薪水又不會漲，幹嘛努力工作？
怎麼想都覺得打房
反而是能讓有能力的人更願意付出
讓外面老闆更願意把錢投資在公司和員工上
社會福利不用砍
霸佔資源的老人砍了就好
就像我們看上一代一樣啊 一群廢物
我們下一代之後也肯定是這麼看我們的
是各位不夠努力啊，繼續加油好嗎！
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/254532
騎士自己不會閃，是他的問題沒錯
在台灣壞人比較大聲

你不高興你可以去跟妳老闆說

https://i.imgur.com/Z7F3O6g.jpg

就像蔡陰文只負責開放萊豬

仔細看台灣每年車禍身亡人數

竟然跟日本一樣？？🙄🙄死亡率高到可怕

但是蔡陰文完全管不到
B3  真的我改天應該享受看看，感受一下迫害他人是什麼感覺
B2 好了啦阿承
台灣不適合你
台灣人水準就是這樣
當然交通也就如此啊
1450 只敢出征歐陽娜娜
舔共並枉顧人權的藝人
管你是歐陽娜娜還是誰
就要有滾出台灣的決心
不配享有民主國家稱號
萊豬黨1450只吃出征歐陽娜娜這套

吃台灣的飯還敢砸台灣人的鍋
蔡依林這張海報是在新疆棉事件之前的，跟這件事沒任何關西喔
如果B4的言論屬實，就恰恰證明什麼叫做「沒有媒體識讀能力的大學生在B1 B2 B3身上完全體現出來」
但他並沒有像其他藝人發表聲明 或是 貼個支持新疆棉等言論
算是處理得很好
你引用的網友留言都不在截圖裡啊
B1 有啊
我沒看過哪國網友不崩潰的，棉花事件不就兩國都崩潰了嗎
那開船的不用負責嗎

我就是來引戰的 粉紅快來砲 掌舵的是中國籍 中國籍 中國籍 😏
B3 
我沒崩潰阿
B4 媽的長榮舔共用中國籍船長，卡好，垃圾公司覺青快來砲
B6 長榮是租船方 船是日本的 船長是誰顧的 很難理解？🙄
B7 那日本舔共，長榮還跟他租船，一樣舔共拉
B8 好的 你開心就好🤣
B9 反正我也是在耍白癡呵呵，跟你一樣
日文N1的我路過
要證書我也能po給你
但你文章裡的那種惡意留言根本斷章取義
而且很多都憑空冒出了想像力真的蠻好ㄉ
這個時候蔡皇就會推卸責任說 我跟日本沒有很熟
B2 除了一個「台湾の半分は中共だし」
其他的都不是在說台灣啊
而且嚴格來說那一個也是在說中共

請問你提到「台灣是最壞的」、「台灣已經露出本性了」、「說真的，台灣是最壞的」、「台灣已經露出了本性」、「不買台灣鳳梨了」、「台灣沒有責任嗎」等留言是從哪裡冒出來的？
低能引戰文
騙人不懂日文喔= =
這種廢文可以直接檢舉就好了
去看他們留言
都正經討論契約責任或一秒賠多少錢的
ㄏㄏ
5ch的謾罵留言看看就好不要太認真
而且你截圖的部分也沒有全部都在罵啊🤷
差點被帶風向
謝謝留言的網友👍👍👍
光是標題就瞎到好笑了...
可惜不能重複檢舉這篇
帶風向蟑螂下去
有時間製造衝突
不如找個沒人的地方自殺
你死了對世界比較好
有懂日文的可以幫忙翻譯嗎😢
「真假日本真垃圾」
「別講什麼國際問題，不過是公司間彼此吵鬧而已」
「結果台灣也是外國啊」
「契約的歸責內容是？台灣借船，日本開船，哪邊？」
「台灣有一半是中共」
「那個眼鏡老太婆（大概是指蔡英文）是不是被鳳梨砸壞頭了」

「最終責任的歸屬是由誰來賠償呢？感覺會變成關聯國家間的皮球戰」
「折返開別的航道啊」
「架啊啊啊啊啊啊啊啊（不太懂意思）」
「菅跟安倍（現任、前任首相）給我好好負責喔」
「這麼完美的卡住大概從沒預想過吧，政府或軍隊也應該握有能夠拉動船的小船比較好呢」

翻譯不太拿手⋯反正文章引用的話一句都沒看到
笑死
騙人看不懂日文喔
下去啦 引戰水準不太行呢⋯
又不是大家都看不懂日文～
笑死
以為台灣人都看不懂日文就開始大作文章嗎？
想像力真豐富欸

最近Dcard越來越多這種帶風向的文章了
已檢舉
那種像八卦版的地方看看就好==
N1 也路過+1 你是不是覺得大家只懂中文ㄋ？
你是不是覺得台灣人都看不懂日文啊？
下去啦
不4
我剛剛以為我看不懂，還想說怎麼沒有看到原PO放上的日文留言
倭奴後代最愛的倭文
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1616930818.A.DAA.html
你是覺得沒人懂日文？
補充一個嘗試啦
這種貨輪一定都會保保險
要賠也是保險公司先給付
我沒幾次 是英國的保險公司
？？已檢舉
台灣懂日文的人那麼多，要引戰可不可以用心一點XDDDD
應日系表示：我眼睛業障重嗎
B29 問題是這裡是時事版欸大哥
如果有人不看留言的話
可能會真的相信吧⋯⋯
b34 那個5ch就是日本八卦版，會有這樣水準不意外，
而且你好好用日本來稱呼就好了，還是不要用這種稱呼來引戰吧
b40 我說5ch跟八卦版差不多 謝謝==
我想表示那種地方不管什麼言論看看就好
不代表日本人
註記說新聞啊？po個連結啊？很會創作嘛
啊B2雲科怎麼不敢講話了？
當我們學日文學假的就對了 蛤
你當我看不懂日文啊....
B24 廢話，台灣相對於日本當然是外國啊
誰跟你同一個國家？還在做殖民統治的春秋大夢嗎？ 日本網友也是玻璃心
笑死 這種的能不能直接丟到相關檢舉單位 散播假消息
海大素質
乾怎麼又一篇 我還以為時光回朔
你們主子沒告訴你們素材要找不一樣的嗎
很偷懶欸
你在供殺小？？
阿不就當一堆人文盲？？
哇 有人要挑撥台灣跟日本的關係呀
中國人要當可以堂堂正正的當嗎？
一直在那裡假扮台灣人 日本人 xx人
是多可憐在那邊自己生言論啊
唯恐天下不亂喔
5ch一堆匿名仔
這算不算惡意謠言啊？好可悲喔
還不刪文
截圖截的很多文不對題捏🈹️
五毛還敢買帳號啊
已檢舉，你各位趕緊送他下去
B60  回去和家裏說 負責生不負責教不好
B60 沒看過那麼有自知之明的粉紅 笑死
你是不是看幾部a片就覺得自己精通日文
原po帳號賣給共產黨了？正常台灣人會發這個文嗎？
我家那條習近平最近一直在汪汪叫，我要把他的狗嘴罩起來。放他太自由都忘了自己是條狗了⋯⋯
不要以為大家看不懂日文就亂帶風向，媽媽沒有教你不能亂造謠嗎？
不懂日文要講呀
這樣大家才能一起笑你
😆😆😆😆😆😆😆😆
當我們是笨蛋？
N1+日本工作的路過
引用留言我怎麼沒看到？
這樣都可以扯蔡皇，腦子有洞B12
圖片裡面的留言也沒那麼扯...
真的是在亂帶風向🙄挑起對立
（而且5ch 真的不用那麼認真）
已檢舉
台灣人很多人都會日文，原po要黑沒這麼容易笑死
不懂日文的路過
不過如果真的在ptt有樓通常會附上連結？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235663399
https://www.youtube.com/watch?v=CF_BwtoW1C8

https://www.youtube.com/watch?v=8s2AY3gg8IM
也就是你才觉得辱华，我们只是是声讨不实报道。可怜你也就只能靠这种意淫来开心了。
B2 看來全世界都在聯合起來造謠中國呢呵呵～要不要開放外國記者到新疆做個實地採訪澄清事實呢？北韓說他是全世界最幸福的國家你相信嗎
B3 全世界嗎？所以你的眼裡只有歐美那些國家吧？新疆議題在聯合國上討論過，支持的國家數大於歐美那些認定種族滅絕的國家哦……這次新疆棉事件穆斯林國家也沒有站出來說些什麼吧，反倒是歐美(當然不是全部國家)栽贓強迫勞動吧。。況且，美國自己的人權狀況也不是很好吧，這種責人以嚴待己以，寬居高臨下的態度，平心而論，你看的慣嗎？😷
什麼叫全世界，是所有亞非拉歐美的國家，希望你好好理解這個概念，也希望作為大中華區一部分的台灣，也不要整天眼裡只有美英的價值觀……
B4 好了啦，回中國玩
B5 小夥子，你的暱稱不就有嗎，我會哪去😒數典忘祖可不好😒我說的是事實，少點誤會是好事，如果你就選擇性不相信，也沒招，安好……
B4 首先呢，我個人不太喜歡美國，所以你也別設想我是只會幫歐美說話的崇洋仔，畢竟美國之前嚷嚷伊拉克有殺傷性武器，出兵滅了人家，最後連個證據都沒找到
但是，既然新疆沒你們所說的有強迫勞動或集中營，為什麼始終不開放外國記者進去調查一探究竟？反而在這邊心虛打迷糊仗，這點明眼人都看得出來，歐美所說的我當然敢相信
世界風向不是多數決能解釋的，而是先進發達國家有發言的空間，那些非洲中東國家算個毛線？然而如今大部分發達國家如歐美，會口徑一致的聲討中國在新疆的作為，也不是沒理由，你可以說是政治操作，但不可否定中國的確有在新疆做違反人道主義的嫌疑
還有，中國跟美國談人權問題，我覺得是四千步笑百步，這點之後可以再討論
B7 沒有開放嗎？那你是沒有看CNN和BBC的視頻咯😂😂開放給他們他們不見得會真實報道，目前國際環境他們顯然帶著政治意圖在里，美國前陸軍上校的發言你可以看一下。CNN採訪時還欺騙新疆的小女孩說是她爸爸的同學，帶她走呢？？而BBC採訪的“倖存者“是詐騙犯呢！那麼多普通新疆人的發聲大家卻都視而不見，只想找到捏造他們想要的新聞。。。
中共的做法可能對你們來說是很嚴厲，有“再教育營”，但是從一開始處理疫情的方式你就可以明白，中西方的價值觀就是不一樣，大陸就是非常重視人民的安全和生命，所以會很言。新疆有恐怖主義事件，但是這三年來已經完全沒有了。以後，我想新疆也可以逐漸恢復正常。大陸只是需要一個穩定的環境發展自我，避免弱小到像一百年前一樣被西方列強劃分的災難中。
現在呢，世界無論仍然掌握在歐美這些發達國家，如你所言，發達國家更有發言優勢，但我認為每個國家都是平等的。你信或不信你看到的消息，無心改變。你也知道，我們不怎麼用外網，話語權不在我們手中~
B8 好吧，反正現在證據不足，總有一天事實或真相會說話，就靜觀其變吧，我覺得我們兩個自小受到的教育及價值觀本身就不同，再討論下去也沒啥意義，但我也尊重你以國家群體為前提作為發展基調的論點
B9 沒錯，相互尊重本應該是共識。以前我們外交部很少拿美國說事的，最近也開始客隨主便，抨擊美國的種族歧視，貧富不均。讚同你理性清醒的態度，如果有機會，可以來新疆玩，風景很美。
众所周知，欧美发达国家等于全世界。
綠色是可以原諒的顏色
五毛星期六還要上班好可憐
韓粉 還在崩潰?
嶺犬萊吸 很急喔
就不懂綠蛆為什麼連體重也要騙
你聽過柯文哲唬爛體重嗎
胖周瑜都80KG了 那我也可以說我55KG
B4 人家嶺犬可能拿錢辦事，說再多都沒用啦
都市傳說中，嶺狗只吃萊豬政策這一套
各位看到輔大粉頭就可以先略過了喔
https://i.imgur.com/59RhCv3.jpg
肥燦可愛？想到金正恩 🤮
這次是拿畢業證書辦D卡帳號還是買的？
看來本篇有kpi壓力
出動了幾支來洗pn值
幫QQ
假日辛苦了
B4 
你不覺得自己發這篇文的行為
也很網軍嗎？
還是你本身就也是網軍？
我不知道為什麼時事版一堆這種人
明明自己一直在用某陣營製的圖
留言、發文試圖帶風向
然後整天在說別人網軍
國民黨最近網軍真的又起來了 
黨產真的查封的不夠多
張鈞甯，新疆棉同路人
彭于晏，新疆棉同路人

蔡依林，？？？？？？
周杰倫，？？？？？？
五月天，？？？？？？

希望這些人趕快表態到底支持人權民主嗎？
台灣應該要封殺這些藝人並沒收財產 並且驅逐出境20年不得回國
冷血無情舔共藝人
還不趕快滾出台灣
註銷國籍移除健保
永生永世禁止入境
B2 當臺灣是中共嗎？
B4 已經是綠共了
B5 那你要小心被消失
B2 乾 綠共的想法你也太清楚了
B7不要瞧不起共產黨， 綠共是老百姓一人一票選出來的，怎麼和專制獨裁的中國共產黨相比？你是活在平行時空嗎？
共共共
滾去武漢肺炎國，說看看六四天安門啦
才知道什麼叫作共產黨
笑死  綠共1450總算強制露出真面目🙄🙄

整天宣布：「我們做得比紅共更好欸」
綠共腦粉：「快說我們好棒棒 」🙄🙄
別小看共產黨，它就是洗腦一堆沒邏輯無法面對質疑的雙標網軍慢慢影響大眾的，而綠共確實在經歷此階段
現在真的非紅即綠耶 不管怎麼發言 都會被貼標籤
在13億人口的中國
賣出45萬鞋（中間可能還有黃牛一次幾百雙再買）
綠腦就嗨了
你怎麼不說黃偉哲妹妹代表全部台灣人舔共
該分享了吧
南投草屯中正路上。
台灣不歡迎沒有台灣價值的藝人

不表態支持人權普世價值就快點滾

像蔡英文想吃萊豬不自己滾出台灣去美國吃

反而讓萊豬毒害台灣人

這個例子反而是罕見
沒人說你不可以賺支那錢，
但你為什麼要跪著？
我覺得你很無聊
他們這麼冷血罔顧人命
這樣你們也挺的下去？
這麼沒品的人
不配享有民主國家的稱號
藝人有不解約的自由，粉絲也有脫粉的自由
B2 不跪你就賺不到錢了
然後滾回臺灣，我們會給這些不跪中國的人支持嗎？
我想是不會的，一堆人都認為不支持中國是應該的事
用大腦想一下，你需要臺灣2300萬人的支持，而且還不一定會支持你，還是中國5000萬人的支持，誰都會選擇後者吧
B6 
這不是跪不跪的問題了
這是喪失道德倫理與人權
贊同中共迫害新疆人民
還給予支持與鼓勵
簡直令人髮指
B7 我是覺得你搞錯他們支持的原因了
他們不是認為中共有迫害新疆人民，而是認為中共沒有，中共那邊的發言也是說他們沒有迫害，所以他們不是站在認為他們有迫害的前提下

像是鳳梨好了，中國說臺灣鳳梨有問題，我們說沒有，支持臺灣鳳梨的是認為臺灣鳳梨有問題還支持嗎？當然不是，他們也是認為鳳梨沒有問題才支持的，如果你問中國人新疆棉花的問題，他們不會說「對啊，我們就是迫害他們」，他們會說「我們沒有迫害」
中國皇帝的護航奴隸軍團，還有30秒抵達現場
但我真的很好奇，
就我當初在中國工作時建立的認知，
她們到底是怎麼逃離集中營的？？？
有那麼好逃離嗎？
那我當初戰戰兢兢的活著是為啥？

一堆訪問這些自稱集中營受害者的人，
但他們家的裝潢都比其他新疆人家還要豪華......
很神奇

我相信一定很多人跟我有一樣的疑問，
只是這個疑問很逆風，
所以沒人敢問
這真的太可怕了，竟然還有人敢懷疑這種事情。
新疆血棉花支持起來😆
許光漢、張鈞甯、歐陽娜娜切割起來👍🏻
我也是很懷疑有人懷疑這種事情...
這是可以拿來當玩笑亂講的嗎= =
B3 B5
請問你們接觸過新疆人了嗎？
一點懷疑精神都沒有就直接相信也是很神奇。

我在接觸之前本來是傾向相信的，
接觸了一些新疆同事和常去新疆的朋友和導遊，
發現跟我得知到的資訊差太多了，
不得不懷疑啊！
而且仔細去看還真的看到一些蛛絲馬跡，
讓新疆同事看了，
他們也覺得很神奇，
有的人也疑惑為什麼這些人可以住在那麼好的房子，
這才點醒了我

這種事難道就是真的嗎？
當初有網友說丁丁強姦他，
請問後來呢？
還有太多假的爆料，
你們是不是平常沒在看爆料，
才會一廂情願覺得跳出來的就是受害者呢？
B6 如果要這樣說，我們也可以對你所說的新疆同事或是新疆導遊的話表示懷疑啊
很多人都說他去過新疆、新疆不是這樣，
但去新疆跟到新疆集中營是完全不同的概念吧
至少「再教育營」這件事是真實存在的，中共也承認，
但在集中營裡面的真實情況是如何，沒人知道。
B6 
那我好奇說謊對他們有什麼好處？
成為中共的眼中釘？
我看到的證據都是一堆人在鏡頭前哭.…....
教育營那麼容易逃出來喔？阿既然逃出來了好歹指出教育營在地圖的哪裡吧 讓大家古狗看看有多大阿
兩百萬人的教育營耶 我也好奇中共怎那麼厲害能蓋兩百萬人的教育營
B7
是懷疑啊，
所以你看到我肯定有或沒有了嗎？

我那幾位同事當中就有人是高考有加分並不是漢人，
如果真的是他們自己的親戚或是認識的人被送到集中營，那最起碼得聽說過吧？
新疆說大其實也沒有很大耶，
尤其有了手機和網路之後
地理位置幾乎無法影響訊息的交流，
你不會以為新疆人不用網路還消息閉塞吧.....

就算微信有監控，
但有太多方式是可以讓監控找不到的，
可是為何都沒有人知道有沒有集中營，
我也考慮過或許是中共大內宣洗腦和言論控制他們不敢說，
畢竟我自己在對岸工作時也是戰戰兢兢的，
但他們關起門來還真敢中共和談那些被封閉的歷史，
會不敢談新疆問題嗎？這就是我疑惑的。

我也只是提出我看到的，
當然你也可以懷疑我說的是不是真的啦

B8
這就是好玩的地方了，
你有沒有發現通常爆料的人都不在中共本土，
我記得有一位婦女是在中共本土內的，
但如果中共真的那麼狠，
為什麼中共不去讓她閉嘴？
讓她一直對外發聲？？？
還讓她安安穩穩住在她的房子裡面？

當初有個大學生只是在微信說了我要炸了54廣場，
隔天整個微信群就被警察抓走了，
到底為什麼中共會讓這個女的到處對外說集中營的事情，真的讓我很不解
B9 
你可以去看《求救信》
裡面所指的再教育營雖然不是在新疆而是在中國東北的馬三家
但教育營是很明確存在地遍佈中國
B10 
那些人都不在中國本土是因為被迫害的都不是漢人吧
其他人我是不知道啦
但這個女的很明顯已經在逃亡了吧
雖然我也覺得妳提出疑惑的點有道理
但中共幹了一堆沒道德的事是千真萬確
像是迫害法輪功學員、活摘器官這些都已經罪證確鑿了
我還是覺得新疆這個狀況可信度很高
B6 他们觉得全球都在报道新疆，其实也就是欧美，尤其是五眼联盟而已。都没看到穆斯林国家来指责中国，这个难道不用怀疑吗？每次大陆朋友说我去过新疆，我朋友，同学，邻居也是新疆的，没听说过这个事，然后台湾朋友就说你去过不代表你见到真相啊。你没看到全球都在报道吗？

所以外媒报道的消息从哪里来的？不也是那几个所谓的受害者说的吗？然后大陆这么多人说的不算，只有这几个人说的才是事实？论动机，无论是为了钱，绿卡，还是宗教信仰，分类势力，几个人撒谎的概率总比几十万人大吧。当然台湾朋友一般都觉得中共和中国人说谎更厉害啦。

然后台湾朋友还经常举BBC采访的所谓集中营做证据....所以所谓的不让记者进新疆的消息哪里来的？
這真的是⋯人神共憤
作文比賽
或許是因為家境比較好（裝潢華麗的部分）才有能力讓自己被救出？
也不是不相信，但希望能公布具體證據，因為截至目前都是看媒體或所謂受害者在那邊憑空說話，這年頭媒體很會編故事，也很多演員，所以⋯
B10 好了啦…
真假有時候又不重要，就算是假的又如何真的又如何?

就跟電廠一樣阿，好的又如何壞的又如何，反正都被封存了，每天用肺淨化台灣。

反正想要知道真相就去查查有關棉花產業的資訊，到底為什麼會出現這個新聞跟棉花產業為什麼會被抵制，可能會更了解這個新聞背後的意義。
B18
你有在看楊世光齁？
在台灣能夠道出背後成因的人也不多了...

但我懶得跟他們講太深的東西，
反正他們也聽不懂
早就用機械採了 ⋯這年代誰還用人力
被網軍跟黨洗腦洗成可憐拿🥺
萊豬、AZ、柯X民兒吸毒無罪
（報導少得可憐）
某黨很會混淆視聽
這真的沒辦法相信啊，真的去過一次大陸或者新疆就知道了
B13 是不讓進集中營，新疆那麼大，很多地方當然是可以被佈置好的啊
B20 華小姐說40%用採的而已，罰你回去讀10遍
欸不是阿各位
你們老愛說阿共找演員
搞不好這個也是美國找的演員阿
（就沒有決定性證據
古尔巴哈是哈萨克斯坦国籍，不是中国国籍。曾因涉嫌在中国新疆境内资助恐怖活动而被中国警方刑事拘留。
在新疆关押期间，她从未去过任何职业教育培训中心。
B19 沒阿...
動動腦子就知道了，本來就這樣，不說別的現在中美貿易戰還在打，然後西方媒體爆說中國怎樣怎樣，那這樣事實重要嗎…

兩個打仗的雙方，有一方罵另一方你侵害人權，怎麼想都很白痴==!

也不用說去理解背後真相，邏輯推理一下就很明顯，多的也不說了
自從看過 真確 那本書就不會再隨便相信媒體報導，有政治立場外，為了吸引大眾注意，媒體最擅長把零星案件渲染成大規模事件，法輪功迫害、活摘器官都是吧！
b3 b4 b5 b23  美國最拿手的絕活...

Nayirah’s Testimony (1991 Gulf War)
In 1991, 15-year-old Nayirah reported the horror that was taking place in Iraq to the court and the media. According to her, Iraqi soldiers killed Kuwaiti children inside hospital incubators. Her story was so heartbreaking that she served as a catalyst and excuse for the US to initiate the 1991 Gulf War.
Later, it was discovered that Nayirah was, in reality, the daughter of the Kuwaiti ambassador in the US, Saud bin Nasir al-Sabah, and that her testimony about the Iraqi soldiers was orchestrated by the government to justify the invasion.
我相信這篇的真實性啊
對，是沒有親眼所見，但是沒看到的不代表沒有
如果中國真的那麼自由，為什麼小熊維尼會在中國消失，為什麼在微博上帳號動不動就被消失，台灣也有人去中國就回不來的，你們知道嗎？
https://www.storm.mg/article/2428958?page=1
就像北韓對外營造出一片祥和，脫北的人也是說北韓根本沒有像表面上那樣
至於為什麼逃離的人家裡好像都很有錢，啊他們家不有錢怎麼逃離集中營==
台灣的自由得來不易，不要等到自由消失的那天才願意相信那些脫離的人講的話了，中國講的如果值得相信，武漢肺炎怎麼會變得這麼嚴重
嘿嘿 證據在哪 沒有證據 就在相信或不相信 是傻子嗎
媒體報給你什麼你就相信什麼
沒有思辨能力是不是
來我們來邏輯推翻一下

機器採>人力採。機器採勝

人力採比較精細所以用壓榨人力
1.一樣十公斤棉花採完可以交貨，我隨便採也是十公斤，精細採也是十公斤，我為什麼不隨便採？？？

2.人權壓榨必須採精細棉
一個人管100個好了 
10公斤棉花*100 1000公斤 要qc多久？
有辦法一公斤一公斤驗？

要我也是用機器採人工選
B10 就算微信有監控
還有很多方式是可以讓尷控找不到

請解釋這句 什麼樣的方式
別隨便講一句啊
無聊，當初中國應該要跟美國一同以武力屠戮新疆人/印地安人，就不會引發那麼多問題，頂多之後假惺惺補償一下即可。就跟台灣一樣，整天講政府強逼原住民學漢字，要不是當初政府措施，現在原住民肯定還在鬧，整天示威遊行，配合共產覺青起來暴動
請問一下緬甸政變爆那麼久覺青沒人哭過，柯公子吸毒販毒緩起訴，是自己國家的事，覺青看都不看，有沒有那麼容易被風帶走，人家網路帶風有領錢的，覺青跟風自以為高尚
B35 該被笑死的人是你吧。王立強事件早被澳洲證明是王立強自導自演的鬧劇，民進黨都不敢提了，你是有多久沒看新聞，你自己在dcard上搜有多少人都問過後續，有什麼後續，臉都被打腫了。更別說這“間諜”既然是從中共叛逃的，中共能連他的真實姓名都不知道，還會被他騙？能信名字是假的人的腦子才是真的被洗了，而且毫無判斷信息真實性的能力。事實是這根本就是以訛傳訛，王立強真名王強，當時中共法庭上判的時候就寫的是王強，名字不一樣，不知道被台灣哪家媒體編造了個這完全不通順的所謂打臉，其實打的是自己的臉。
請問樓上不斷質疑的有認真去看文章裡的每個字嗎？
有看到下面這段嗎？

「巴哈說，她因此得知被關押的不只有維吾爾人，還有漢人，以及烏茲別克、哈薩克、韃靼等其他族裔。

古力巴哈說，獄方人員同樣由不同族裔組成，但擔任主管、做文書工作的幾乎都是漢人，而負責諸如刑求等『骯髒事』的，則多是維吾爾人。」

假設今天純粹是英美要造假，想抹黑中國進行「維吾爾族種族滅絕」，是不會這樣編的。沒有人在造謠的時候會試圖給自己挖更多難以解釋的坑，是吧？如果要造謠的話，也不會傻到弄個家裡內部看起來很有錢的受害者來錄影，是吧？


老實說我對西方媒體給出的證據一開始也覺得可信度很低，而且我長年混跡大陸網站，也在大陸待過一陣子，我知道一般中國人的生活是怎麼樣的，知道他們自由與不自由的度。但在綜合我所認知的一切後，我選擇相信外媒。
我相信，更是因為報導裡受害者的表情、言語描述，遠比華春瑩真實上萬倍。但凡你看過一點從受害者角度寫得報導或書籍，你就能感受到相同的氛圍，能體會到他們描述裡瀰漫的恐懼與膽怯....      在尋求一個真相的同時，請記得無論是站出來澄清的中國官員還是出來指控的受害者，亦或是在看新聞的你，我們全都是人，都有心，而人的眼神裡是有靈魂的，仔細看看然後去感受，好嗎？
又在唬爛 這麼多新疆人怎麼就偏偏抓他？
事出必有因 台灣人真的這麼白痴嗎什麼都信
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235643095
內文補上當時華視的專訪影片

https://youtu.be/giyUL_r9MV8
B38 這件事我看了真的快笑死，雷聲大雨點小選完就沒消息了，一堆白癡還相信
B37 因為緬甸不是自己的同胞但中國是阿，要拯救自己的災胞於水火
派美國關的恐怖分子來採訪每個馬都看起來很可憐
講那麼多直接讓記者去拍不就好了
這個問題又不是今年才出現
就以這篇報導來說都2019年的東西了
中國只會一直說是西方抹黑
但又不給人去拍攝到底是誰心虛呢

就像這次肺炎疫情
一直說不是武漢爆發的都是被美國抹黑
那為什麼疫情一開始世衛要去調查不給去
直到過了一年世衛才能派人去看中國提供的報告
這不叫心虛什麼才叫心虛呢
看見大部分人相信受害者的遭遇，而靠北五毛跳起來說沒有真實數據/美國也侵犯人權 我就放心了 

媽的 要人相信一個google都不能使用的地方，還說台灣人白癡咧= =
https://i.imgur.com/ZLyo5WS.jpg
新疆人被奴役的照片❗❗❗中國人還要抵賴嗎？
B46 兩年前，慢慢看
https://youtu.be/0xbnXINy6_8
https://youtu.be/bXdLIbWqm-8
B50 你放這個是來搞笑的嗎？

https://pincong.rocks/question/9805
B51 厲害了，匿名的網民打幾個字，你深信不疑
人家拍影片，有畫面有真名，你不信

我只能說你真厲害。
B52 你會覺得那些網民亂講
那你怎麼不會覺得影片是演的呢
有真名你確定那是他們的真名嗎？
B53 用「比對」的，當然是有影片有名字比較可信。
B54 那底下怎麼還有留言在懷疑bbc作假
一樣有真名有畫面
一個個人頻道跟有公信力的媒體我更相信有公信力的媒體
B55 BBC是新疆人？
安妮古麗是新疆人，新疆人自己介紹自己不信

去信一個隔了一個太平洋跟大西洋的BBC?
B56 找bbc揭露的是新疆人
B57 BBC是二手媒體（接收訊息後，再做成新聞，跟三立民視一樣玩法）
新疆人安妮古麗，自己做自媒體（一手消息）誰比較可信，一看就知道
B58 你挺幽默的
拿一個不知道哪裡來的人跟bbc比
應該只有粉絲會相信吧
bbc是國際性的媒體你卻寧可相信來路不明的人
B59 呵呵，照你邏輯，中天新聞訂閱人數最高，且歷史悠久，你應該要最相信中天才是，你信不信中天，你自己說，嘻嘻。
你自己還不是只信大技院，新唐人，三立民視。
B60 看訂閱數幹嘛
我指的又不是知名度
是媒體的可信度
中天怎樣我不管跟中天又沒關係
別想轉移焦點
B61 笑了，媒體可信度是你自己打的嗎？
還是你看到洋屌就下去吸了，你CCR?
B62 bbc在全球媒體可信度有在全球前十
可以自己找找
這些是有透過有權威的機構認證的
B63 啥權威，洋人的權威？
英國研究，世界不可信，你有沒有聽過
B64 這不是研究耶是媒體
研究是科學家在做的
而且你好排外喔
跟那些仇中的人一樣
逢外必反
這樣不是一個好的媒體釋讀觀念
B51 https://youtu.be/b9NfaPBAjyM
看來這個是假新疆人呵呵，光速打臉囉！
B52 同樣是簡體字，他只相信他願意信的的，也不管是真是假，真的可悲
B65 因為你公民課媒體識讀沒學好，不願意自己去找一手資料，只相信媒體給你看的，像是BBC，被你當成聖經一樣，我只能說你很可憐

哪天BBC說吃屎有助於身體健康，我看你也會毫不懷疑的去吃屎
看新聞不看論文 媒體所提供的就是所謂證據好像已經是這個世代的常態了😕
B68 我是兩邊的有看耶
我有親自在百度上找相關資料跟bbc的比對
我得出的結論就是bbc的可信度比較高
我不像你只願相信片名的消息
喔對了吃屎是真有益身體健康
你可以查查糞便微生物移植
B70 https://kknews.cc/society/xqqpe2r.html
顯然也不是沒騙過人
B71 紀錄片擺拍不是很常見嗎？
還是你從來沒看過紀錄片
而且這次是人權問題
跟紀錄片沒關係
B70 那你搜尋過 BBC fake news嗎🤗
B72 http://commagazine.twmedia.org/?p=1313
那這個勒？
B73 不太懂你糾結假新聞的點在哪
很多媒體都有做過假新聞
也付出代價了
我已經明確的跟你表示兩方我都有找過
得出的結論便是較相信bbc
你要說假新聞的話自媒體更容易製造
自媒體沒有受到監督
B75 好好好，你信你的BBC聖經，我去做我的媒體識讀。
說Bbc是聖經真理😂，就跟美國人說cnn最公正一樣，是不是反串啊
B76 看在你還是挺理性的份上
我還是願意跟你說說
很多訊息不要接收到的當下就做判斷
畢竟媒體只是一個窗口
不要別人說什麼就相信什麼
這只會讓自己離事實更遠而已
這次牽扯到的是人權問題
更應該謹慎
我也希望最好沒有
畢竟沒有人會希望有人收到迫害
B77 不要吵啦新唐人最公正覺青掛保證
大紀元？唔⋯可以不用看了😂😂😂，被國際認證過的假消息製造中心
竟然這麼多人覺得這是假的😅
你們要講美國的陰謀論 但新疆是中國在統治耶各位
如果說美國他們自己亂編其他事也就算了
新疆原來有辦法被美國滲透成這樣然後群起污衊中共？
還有 她如果沒錢怎麼可能子女有辦法拜託聯合國將他救出 一定是有相當背景或財富的人才出的來吧
你們説住新疆或去過的人說根本不是這樣
我想請問集中營難道是讓所有人都知道都看到嗎 連我們其他國家這麼發達都無法確切找到證據 那新疆人怎麼會清楚知道 北韓平壤也是好棒棒啊 但其他地方多可怕難道不也是看不出來嗎
原來洗腦這麼簡單 只要不讓你們拍攝反正沒證據 就會有人無腦的護航覺得是美國在操作
腦袋只有藍綠的各位醒醒好嗎 中國是你們的誰 美國是你們的誰？ 整天只會在網路上嘴砲護航 你們的生活只有政治沒有是非嗎 人權議題你們在那裡扯藍綠 台灣未來有這麼多白癡真的是很恐怖
機器效率>人工不代表就不會血汗壓榨新疆人做這些勞動吧 邏輯還好嗎
B81 因為美國撒謊數量某種程度上比中共更多，這是公認的事實，而且扯新疆真的很蠢，那裡是開放地區，很好進出，根本瞞不住到現在，真有早就相關照片滿天飛了⋯⋯至於「人證」？呵呵😂⋯⋯我想請問一下當初信誓旦旦的「間諜案」是不是跟這個87像啊⋯⋯都是有「罪證確鑿的人證」但是就是拿不出「一錘定音的物證」⋯⋯想解決真假很簡單啊⋯⋯「人證」都有了，那堆專家言之鑿鑿的「物證」勒？⋯⋯還是說又是一件「海珊的大規模毀滅性武器」😂😂😂😂
為了打海珊美國總統都可以撒謊了⋯⋯你總不會覺得老共比不上海珊吧？😂😂
看看中國對香港人民的態度、還有對台灣的態度
真的寧可信其有 不可信其無欸
那麼問題來了中國真如所說的這麽極權程度，為什麼會讓你有機會逃出來控訴自己？我真的好奇
她自己都說是監獄當然不是只有維吾爾人了
好好笑
b2不是沒人敢說敢問
且容易被出征成韓粉/小粉紅/中共同路人
很多人都在呼籲強調要查證真僞
但現在的人只看標題只看內文就信的跟什麼一樣
完全不會思考

b5為什麼不能亂講
當有關利益跟政治打壓的時候
再瞎的都掰的出來
尤其是掌握媒體跟社群時
你看看我國選舉時有多少扯蛋的議題
選後都不了了知

新疆維族就我淺薄所知他們大多不會漢語
且容易被中國外勢力利誘於恐怖攻擊如中東一樣
有兩起恐怖行動比較有名但我忘了
當時漢人其實很怕新疆人的
教育營是真實存在的
目的是讓新疆人學習漢語跟中國文化融入中國
降低被利誘的可能
拋棄母語是假的
百萬集中營哈哈哈哈哈哈哈百萬是什麼概念
而且還能藏好好連衛星都拍不到
約50萬人奴役採棉花...這又是什麼概念
管理/消耗/效率什麼的都沒機器來的方便
疫情前新疆旅遊可是破億人次都沒人權反應沒爆料
真的很神奇

就跟從事港澳台三地的間諜王立強一樣
入行受訓到高級間諜不用5年
破英文台語不會卻能滲透澳台
還能帶上幾千萬給台灣總統候選人
厲害的是金管會完全查不到
且入境紀錄近月都沒資料行蹤跟鬼一樣
作為中共間諜家人卻可以出境趴趴造
連自家間諜部門名稱內部的訊息都可以是20年前的
最後掰的太扯連澳洲都打臉
還不是一堆人信的跟什麼一樣呵
B4 彭于晏也該切割起來😀
B81 現在是只要講中共怎樣怎樣很多人就無腦信耶，到底哪邊白癡阿好笑，王立強案不就很好笑？送中條例簽了對台灣是好事結果一堆人怕的跟什麼一樣不是也很白癡？說別人之前先檢視自己多可笑。翻牆出來講的新疆住民都是“演員”，從再教育營“逃出”的就全盤相信，可憐雙重標準
b81
北韓幾萬人的集中營勞改營都拍的到
新疆百萬集中營都拍不到？
最扯蛋的資訊是最高約兩百萬人集中營
兩百萬是什麼概念？一個台北大小不為過吧
在者
新疆是開放地區
連教育營都能參觀
就我所知的疫情前新疆旅遊人次是破億的
什麼叫做中共不被你看到
不被你看到會發展旅遊跟地方產業特色嗎
不被你看到早就封鎖地區了吧

你不覺得有關中國刻意隱瞞封鎖的事情
我國都能超前部署般的掌握跟瞭解
結果都是中國內部流通的資訊被我國媒體解讀隱瞞
而對公開的資訊卻是拿不出一點證據
不是拿幾張圖幾段莫名其妙短片幾個人代表出來哭
反送中就是個例子
洗腦真的很簡單
只需要煽動仇恨跟恐懼
建議你多看看聽聽不同的聲音
疫情期間還是不推薦旅遊
但希望你去了解新疆的歷史
為何之前中國人那麼怕新疆人
比對思考並查證
而不是隨媒體隨輿論跟風謾罵
我是親身體驗過在微信朋友圈嗆中國人跟中國
我的留言直接被消失啦
我自己看得到 其他台灣朋友都看不到

法輪功被活摘器官也是被證實的
這種國家能做出什麼都不奇怪
那些懷疑的可以懷疑
但請相信中國真的沒那麼美好
也別被中國洗腦了
我的陸生室友甚至沒聽過64天安門事件
好好想想吧
不要等迫害近在眼前
傷害到你或你所愛的人時
才在後悔當初居然相信這種政府
B2 美國撒謊數量比較多是公認的事實？我們活在平行世界嗎
間諜案為啥可以跟新疆扯上關係 你講的全部是以中國是個一般國家的立場為基礎
如果今天他們真的這麼誠實 會有新冠肺炎害的這麼多人死亡失去家人嗎
然後我覺得所有事情你不應該拿來跟這件事混為一談 美國或許會說謊 但我請問你就新疆這件事如何做假說謊 然後新疆人為什麼有這麼多人要幫美國？ 你的立基點站在中國不會說謊之上 這已經不客觀了吧先生
B89 我跟風謾罵什麼了？
笑死 就你這句話好意思來跟我講邏輯道理嗎
別人只要講中國的不是你們就開始替他們講話
我罵什麼了請問？
真的是被洗腦的很徹底 我有說全部資訊都是對的嗎
無法溝通
b91
你是不是tag錯人了
B91 是事實啊⋯⋯北約國「全部」被老美騙過出賣過你有疑問？
全世界民主制度的國家也才40個，所以除了這四十個國家其它都是「不一般」的國家嘍？好棒的帝國主義概念啊，跟我不一樣就是匪類⋯⋯
新冠肺炎？誠實？假設老美老共都「不誠實」好了⋯現在誰死的比較多啊？別跟我扯啥中共隱瞞數據，既然都「公平的」以「不誠實」為前提，美國也是隱瞞，還不是死一堆有比老共好哦？
這麼多人幫美國？你搞笑啊，盟友幫盟友很意外？有本事拉50萬新疆人出來發聲啊，那我就寫個信字，從頭到尾都是一堆「白種」國家的專家在喊，證據勒？給衛星照片啊，給跟拍照片啊⋯⋯笑死人了。
你的立基點是站在美國不會說謊中共會說謊的前提下，你的言論才成立。
我的立基點是站在美國中共都會說謊，兩邊都是劣跡斑斑，我提出懷疑讓證據說話⋯⋯你總不會這麼搞笑的要「中共」提供「沒有血棉花」的證據吧⋯⋯指控人提出物證很合理，沒物證都是鬼扯，詐騙，噁心。
支那市場就是一個短多長空的地方
充滿未知政治風險
看那位女生願不願意提告，證據我想應該很好找吧
https://i.imgur.com/ukwVggf.jpg
可不可以，從來不是男生說的算
有些人不可以，30年後才告訴你
那個姿勢抱法就是會摸到吧⋯⋯但就是會面對鏡頭不然是要怎麼抱？....節目都會re稿吧又不是即興演出而且女生本人也沒有覺得怎樣就節目效果吧
薛丁格的貓
到底有沒有性騷擾，在她告下去的那瞬間我們才知道
羨慕？
女方都不在意了
你們在議論什麼？
以為每個人都某禽排妹嗎？
自己摸不到在那邊什麼不尊重女性
今天換做是你還不是摸爽爽 笑死
笑死禽排妹
B4 其實不一定喔
看看等一個人李㼈怎麼抱藍心湄的
摸不到就說不尊重女性喔
嫉妒心態
當事人女都沒說什麼

鍵盤俠看別人吃麵在喊燙？

夠了沒
我們看起來像當事人嗎？🧐
b4 為什麼會@@
可以喔
但是傑森不可以
所以傑森公審
傑森哭哭
女主角、他老婆都沒講話了
你在眼紅什麼
女方都不在意了 
你是在靠北什麼？
B14  側抱就是插腋下啊，不然是要懸空喔⋯⋯
還是從腰？如果不是專業舞蹈老師應該無法用腰的支點抱起來何況黃鐙輝也不是健身的人，另外跳舞側抱女生不會像照片軟軟的給男生抱是有一種核心力量挺起來重量平衡男生比較好抱（個人見解應該是這樣啦我也不是專業的，就是看一些舞蹈節目裡面大致是側抱的樣子）
https://i.imgur.com/WbAOaxb.jpg
B10 不清楚沒看過李羅。
哈嘍  獵人你好🙂又開始獵巫了哦？
那看電影、連續劇時的床戲洗澡戲，又或著吻戲，阿又或著看猛男時，你們不也是公然血脈噴張心跳加快，巴不得時間暫停或是時間迴轉呢，那你們是不是也公然不尊重女男生？
“性騷擾”是當事人的事，不是我們閒雜人等的事，我們只需要看戲就好了，需要時再出來幫忙就好了，而不是當事人沒說話，旁人馬上跳出來喊話，啊洗勒話給哦？
先卡位坐等女權極端份子來發表他的高智商言論
還是雞排妹要來發言一下？
B0 484單身很久啊
這是子玄好嗎==
B18 怎麼了嗎？現在是大獵巫就對了？
30年後 社會原本快忘了這個人
一天半夜突然發文哭訴自己遭遇
痛訴當年因為壓力選擇隱忍
在這無盡的噩夢中不斷受苦
直至現在終於敢揭露瘡疤
社會紛紛鼓勵她的勇敢
痛罵男方當年的惡行
即使男方出來道歉也於事無補
宣告社會性死亡
某群人紛紛出來痛罵父權社會壓迫
社會需要改變
不是啊...他們有set好
而且那女生根本用跑的
連看清楚高度時間都沒有
當然怕他掉下去會抓住啊！


女生因為轉圈非常不穩
你看他的雙手跟身體就知道了
身體是向外的沒有靠在黃身上
隨時會往外翻

我覺得當事人都沒說話就還好啦
雖然聖結石確實有不少風波
但這次也太誇張了吧
dodo看到不會生氣嗎？
這種節目真的很噁心
男生就不想要摸到女生的奶，還要為了節目效果做出來，真的很心酸
已羨慕沒事
人家吃麵你在喊燙
我覺得很爽啊 那樣摸 胸又大 就很軟啊 而且重點是他穿得少 所以摸起來的真實感十足啊！！
阿所以你們這些沒演過戲的在吵啥小
還有不叫做re 叫試戲 可憐一堆中年人
就算有試戲過一次
正式來的表演都會比試戲更有戲劇張力
所以會怎樣也很難說好嗎
這種不小心碰到的事情常常發生 
啊我不懂這是有什麼好講
阿下面留言也一堆豆腐
大軟本來就是拿來抓的
雞排妹正在前往戰場
可憐
你抱過女生就知道
那樣摸根本沒感覺
人家都已經發文了  說明了
還在想蹭熱度  下去領50了
公審失敗
好好哦
B33 你確定禦寒很大.....？
看那女的表情也挺爽的，沒差吧
單身男別嫉妒拉 呵呵
如果有缺錢 再來覺得不舒服吧 你幫忙眼熱什麼
還好這次通告不是發給雞排
正義魔人嗎？搞得好像摸你女人的奶一樣
羨慕
聖結石？
那些過度放大、膨脹、刻意製造這種沒有意義的議題的人這樣做到底對自己是有什麼好處🙄🙄
B4 
不會喔公主抱正常是抓腋下，了不起摸到副乳
不是摸你的 很尊重你！
真的不懂🤷‍♂️
為何在台灣常會有明明是旁觀者的角度卻又想管事「我覺得你這樣不ok」的邏輯，而且是在當事人沒有意見的情況下，然而真的有事找上門又說「關我屁事 
」的心態，這個社會真難懂...🤦‍♂️
沒有人想過dodo的感受嗎 = =？
B25 他想表達的應該是第二個爬上去那個女生 趙芸露點了吧╮(╯▽╰)╭
當你不在意雞排妹事件
這種事就會在演藝圈不斷發生
「女生要進演藝圈就不要怕被摸」
雞排妹事件很常聽到類似的話
阿不是道歉了？ 這文是在檢討什麼？
還好不是跟禽排妹
沒事沒事
不要自己沒辦法摸在那邊抓這些小細節好嗎 可憐 這種姿勢本來就都會不小心碰到
最近真的一堆這種廢文
... 女生笑得很開心
幸好不是X排妹
不然又要越想越不對勁了
你去私訊女方問問看有無構成性騷擾好ㄌ
無濟於事又愛吵
有意無意 雙方覺得沒啥 阿是乾你
哩洗勒哭喔，演戲而已，一個雞排妹不夠啊
人在吃麵 你在喊燒

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
覺得應該是節目不小心吧
之前遇過一行藝人
黃鐙輝是裡面最有禮貌的
對路人也會點頭致意
跟螢幕形象不太一樣
你是不是摸不到在不爽
B18,  0:25
B54 不是吧 黃的手直接放女生胸部欸……
綜藝大集合那個手是女生自己的吧==
補影片https://risu.io/eSl2
直接道歉了 沒什麼好吵的
https://i.imgur.com/EZkkJqj.jpg
https://i.imgur.com/Ltk2ixi.jpg
笑死哈哈哈哈B29
覺得不行你去告阿
不尊重是女性說的
B18 @@吃豆腐無誤 阿呦噁
你去私訊問他啊！po在這幹嘛🤔
蠻可憐的
只要是公眾人物
不小心都可以被某些腦弱說成故意
而且當事人已經說沒關係
沒有不舒服
是在那邊別人吃麵喊燒是怎樣🤔

這就是大部分台灣人的缺點
別人家的事永遠是我們說嘴的地方
他可以你不行
女方就說沒關係了阿 你們在這邊燒
今天早上看到新聞的標題這麼聳動
進去看根本就沒事了
標題黨是媽的嫌社會不夠亂是不是
笑死 一個釣魚仔欸
正常人看到根本不覺得怎樣
就你帶有色眼光去看
引戰仔整天在那邊這樣可以嗎這樣真的可以嗎
吃飽太閒
當大家都禽排妹？？
當事人都說沒事了
還再造謠？
唯恐天下不亂 呵呵
釣魚王！
演戲都是這樣啊，不然你因為碰到就停下來，全部人就要一起再重拍，而且演的很認真的時候，演員可能可能根本沒有去注意到，看過韓劇幕後花絮，連男主吻戲不小心手指插到女主耳朵都沒發現，因為它他全神專注在有拍攝的那面，而且人家可能拍攝很多次，可能只剛好那一次抓到，但剪輯師也沒注意到就拿這段來用，之前twice的舞蹈影片也發生過某人在後方出錯，但剪輯師只為了找主要那一刻被拍攝者的表情跟表演張力，根本沒注意那麼多，就不小心剪進去了，事後也是影片下架了，但其他鏡頭補上後表演張力就沒當初的效果好了
你無不無聊阿
當事人都沒怎樣了
你還在蝦bb啥？
你是不是羨慕
當事人已經出來說當下沒有感覺到不舒服
黃也道歉了 一直公審別人幹嘛
當事人都沒意見了，你在高潮什麼？
可悲宅男
B29 真的
聖結石不意外
如果換成是金城武被罵的就是女方了
所以一切還是人的問題
本人都沒說話了
關你屁事正義魔人 可憐
笑死 乾你屁事 是摸到你女友了？
嫉妒4不4
無聊！
==
B50 但是女生的臉要面向鏡頭，重點就是女生是整個人側身，不是臉朝天空的姿勢。
不然你示範一下臉超鏡頭側抱怎麼抱，想也知道會摸到奶。
好無聊 明顯就是不小心的 想帶風向？
啊是甘你屁事
B68 B75 點影片進去放大看，應該是女生爬上去時比基尼往下掉露點了！所以是女生自己的手遮住，沒放大看錯位很像是男方的手而已！有看到對面女生手也有過去幫忙扶胸的部分
你在激動什麼啊？嫉妒？當事人都不說什麼了！想要網路霸凌的效果？？
B101原來
https://youtu.be/uCmu33_97AQ
女方已經說了 性騷擾是個人主觀感覺，她不認為黃有性騷擾 刪文吧....別人在吃麵你在喊燙

https://tw.news.yahoo.com/%E9%BB%83%E9%90%99%E8%BC%9D%E6%89%8B%E6%8E%8C%E5%A3%93%E8%BE%A3%E6%A8%A1%E8%83%B8%E9%83%A8%E6%80%A5%E9%81%93%E6%AD%89-%E5%A5%B3%E6%96%B9%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%95%B6%E4%B8%8B%E6%84%9F%E5%8F%97-010141326.html?fbclid=IwAR39miRb9N2-8StR62pdyTQrCXVJJdgwkw29NTqVBAP8kzZP2oGkBA5-a3Q
不能摸膩 現在別人的奶你們都要管？
就算他手伸進去抓
女方可以接受那就沒差阿
局外人有什麼好管的
其實抱人的要出很多力
根本沒心情感受摸奶的觸感
想摸就講
越想越不對勁警告
北七樓主普通人 生下來不知道幹嘛的🤣
你摸不到在不高興喔？
如果是雞排妹就告了吧
啊不是男女雙方都對這件事做過回應了嗎？IE?
摸奶沒感覺...
人家最有資格說的女生都沒靠背了輪得到你上來公審嗎
目前不在意，但你最好別讓我不開心😁
女生這麼高你要抱安全只能這樣，不然摔到腰又更多低能酸民要出沒了
B24 野生麻吉
大家是認真的嗎？演藝圈這種樣子
女方真的不在意嗎==
為什麼一直說得很合理一樣
有沒有想過女藝人就算真的覺得怎樣可能也不能說==
笑死，摸奶還一堆渣男渣女護航
真的笑死
笑死 一堆自以為正義
B120 
重點在於她有沒有覺得怎樣妳不知道
就算是她選擇不說那結果論也是沒說
這樣妳有資格定罪男方？
那要法律幹嘛用？
任何事情都妳主觀認定就好了
人家都發聲明道歉 女方也說沒關係了 有差嗎
這人蠻有事的，你什麼心態才發這種言論？
B0 是不是死了
結果沒證據的雞排女蹭特別大聲
現在也是不了了知
B4 想被抱？
真香
關你什麼事
真的沒差 ig邱比特
當事人沒說話，你在哭唷了！？🙄
女。噁
其實他的手可以在傾斜一點 碰到的會是腋下到鎖骨
https://m.facebook.com/100044288296677/posts/243762413776700/?d=n
構成性騷擾的前提是當事人覺得被冒犯到且不舒服！
人家都出來說不覺得了...這樣大肆文章有比較好嗎？
過度公審造成人家的不便反而不是好事喔！
他要突然抱住她 
會不會一時沒有抓好距離和女生的速度就摸到了
他也知道攝影機在拍 不會這麼白目吧？
女生都說沒關係了，你是羨慕還嫉妒？
有本事去找雞排妹講啊。
羨慕
又不是每個人都雞排妹
吃飽太閒魔人
吃嘴小孩 原Po應該是沒摸過所以在那邊眼紅
又不是每個都雞巴妹，當事人都說沒事了
吃飽太閒
血流成河 血流成河 血流成河 血流成河
摸到水餃壂吧 那麽厚最好是有什麼感覺
摸男來賓胸部的慣犯~~小S此時默默說聲好險
又一個想黑公眾人物等很久的人
像我就很聰明
就算冒著讓女生摔下去的風險 
也要謹慎防止自己摸到對方私密部位 
反正真的摔下去
還可以說「我怕萬一摸到胸部他會不舒服」就可以脫罪；要是摸到胸被說變態那可百口莫辯
對台女就是要這樣啦^^
所以以後偶像劇的情侶
都不能抱很緊囉？
因為會碰到胸部
女方本人都說沒關係了 
請問是關你屁事
噁男
能跟沉玉琳做yt的這幾個女的都很nice
大方 不會動不動就說你性騷擾 哈哈
育涵 蘿拉之類的都很開的起玩笑
應該是說敢上沉的節目都很敢
真的是唯恐天下不亂耶😑
還沒越想越不對勁
女生看起來也很開心啊😂
人家女生都覺得沒有什麼事
反倒這些觀眾在那邊喊燒？
笑死～
為了工作女生可以說不舒服嗎？原來是碰到外面，還以為伸進去揉
留言釣出一堆噁男
B0 你是想怎樣 你覺得他可能公然摸嗎 都有攝影機欸 他是都不怕被拍到嗎 發文前動腦可以嗎 笑死 想黑人家手法還那麼拙劣
噁男
還好不是摸雞x妹不然又要開記者會了
誰有影片 我來鑑定
就有跟人家道歉女方也接受了 你是在靠北殺小 怎麼都不先去搞清楚事情前後就在發迪卡 北七小孩
女權自助餐開吃？
樓主87
噁男集中串ㄏ
我覺得雞排妹沒錯，一直拉她出來鞭😂
B128 我有人抱了。我怕髒
你是燈黑嗎 這也在靠北
都沒事了怎麼還不刪文
有點噁😂
小題大作的人，惟恐天下不亂
合法摸奶
女生看起來頗爽
想摸就摸阿
怎麼不行
黃本人真的很正直👍🏻應該不是故意的啦😅
與本人同台過的正修學生🥰
住海邊喔？
是自己摸不到在嫉妒嗎？
B7 精闢到我👍🏻好好笑🤣
你好無聊 看到黑影就開槍
你以為每個女人都雞排妹喔。
這一串一堆雙重標準
人家女生腳開開就被上
怎不說她是被性侵的　而不是合意性愛
阿不是就胸墊而已 高潮什麼
就只是工作 試問今天性別換一下應該就不會造成風波了吧？！
哈囉 他早就說不是故意的
女生也說沒有感覺
發這種無腦文😒
就你們這些人
整天在嚴以律人
寬以待己
想到之前上康熙也惹老婆生氣過
https://youtu.be/HBCjaLmhv9o
8：10開始看
https://i.imgur.com/RY1QQzn.jpg
欸～酸民
人家當事人都沒差啦 與你何干
他會賣豆花嗎？
這還好啦 女方也說沒事 
不過還好不是雞排妹
女的身材真好
笑死 一個雙贏
正義魔人真多 本人都沒在靠北了 是在靠北殺小
B24 笑死
獵巫
第一次看節目嗎？
照你這麼說那表演者算什麼？
全都性騷擾？
請尊重專業演藝人員
當事人都說不計較了是干你屁事？
羨慕就說
一堆智障
當事人都沒事了請問是乾你們屁事？

吃飽沒事去多做點公益回饋社會，別整天只想獵巫好嗎？
B3 師父！！
B5 You never know. 😭
本人都說沒事了 請問一堆人在高潮什麼
B170 那我把身體洗乾淨再抱你😎
真香欸😳
本人沒事就好吧
一堆人是在起鬨什麼？
呃⋯這樣會沒感覺嗎？
這讓我想起一個藥品廣告：
一個小女生在客廳騎腳踏車,碾到睡午覺的阿嬤的腳🦶🏻💢💢
但阿嬤沒反應👀,小女生就大哭,
說: 阿嬤你怎麼都沒感覺~~~~？？？
又不是每個人都側翼有自家議員被罷免就跳出來洗新聞
B10 真的會...
我一開始抱女生的時候就是不小心會直接蓋上去
但真的不是故意的，
甚至到後面我都會先跟女生說：等等喔我看一下，確定手要用怎樣的角度不會碰到才敢抱😂
低能 摸奶不等於不尊重好嗎
重點是有無經過同意 有無引起當事人不快
是故意還是無意間碰觸  是否為演出橋段之一部分 
是否某些姿勢無法避免（舞者常見）
都有關係

不然A片每個都在摸 每個都性騷擾嗎？
職場演出跟犯罪分清楚好嗎
想捏
又女拳囉～～～好可怕
為什麼新聞一直播，連Dcard也要po？是有多怕全世界都沒看到這新聞
女生都表示沒怎麼樣了 
職業關係可能不小心觸碰到
網路力量很大 不要動不動就想公審別人==
人家是不是有道歉了 真煩🤦‍♀️
黃鐙輝很正直吧 口嫌體正直
好爽哦 當藝人真好
酸葡萄心態？
那種抱法橋段可能真的沒想那麼多
不然施力點也很難抓 
我自己是跟女同事打鬧 他巴我頭
我要巴回去被他往後閃直接揮空
往她大奶打下去 好險沒被說性騷擾
當你們吹眠自己把胸部當成屁股就好了！
沒人要摸在這裡討拍哦笑死
要不然你去演啊
想帶風向？女當事人都說不要誤會了
無聊🥱
這樣也能小題大作
怎麼不說董神
豪可怕，以後出去要保護好自己
沒什麼好吵吧  女方都沒覺得不舒服了
那些演藝圈的女生本來就。。。
當然雞X妹除外啦
她可能是演藝圈唯一的清流
一股跟超過50個人床戰還大方分享並賣飛機杯的清流
可惡羨慕輝哥
我說 大家都成年人那麼久了 摸到奶就會受不了嗎..？
女方都沒意見了...
就妳有意見還想道德綁架去毀滅一個人哈哈哈
B221 那是你媽
好噁
女方就已經出來說話了，到底多無聊？
只有當事人才有資格說可不可以
連這點認知都沒有 
請問你爸媽放你出來社交是可以的嗎？
所以要禮貌手的握拳或是手掌盡力攤開不碰到，結果把女生摔下撞到脊椎會比較好🙄（因為女方不是有出聲說明，這很主觀，她自己並不覺得男方在做這個動作時是有刻意性騷擾的成分在）
可以抱腰啊為什麼抱那裡
女方當然不能說在意
她還要在演藝圈工作阿
如果她說在意
又會有多少人要說「怕火就不要進廚房」
B232那是你吧？？
抱歉哦沒男人想摸你 😂
看影片其實應該真的不小心的
因為他手有猶豫要抓哪裡只是可能來不及反應
應該也是怕女生跌倒吧
剛剛跟男友試了一下，女生手沒勾著脖子的時候
不那樣抱真的很難撐著女生..
有bra根本摸不到什麼啦
乾你？
這個怎麼樣都還是當事人的決定 旁人感覺如何也只能表示建議
當然啦 這樣的情況如果是某雞排 不小心碰到 願意道歉 她會視情況選擇原諒 不願意道歉 她會讓大家知道有這件事
一看就知道是故意的
連紳士手都不知道
渣
B10 圖片支援
https://i.imgur.com/pvy3vpv.jpg
B246 沒錯！不一定要抓奶的
無聊🥱
當事人覺得沒關係就沒關係吧😂
可能她已經被這樣很多次了所以覺得無所謂哈哈
B4 可以扶肩膀抱啊不是更穩嗎...
希望女方不介意是真的覺得沒關係而不是怕說出來會影響演藝圈發展吧
看街頭邱比特那麼多集 路人都知道紳士手
他不知道？
只能表示
很羨慕
真的以為聖結石
壓成這樣女生怎麼可能沒感覺
只能說黃就⋯不紳士吧
女生不舒服也很難說出來 尷尬
個人覺得啦 公主抱完全是可以避開的 哪有公主一定是扶著胸部的 可能女方也不紅 不敢講實話 不然以後被冷凍
推。
以前成發表演 英雄救美
對方快比我重
不這樣抱 重心不穩
直接順時針轉下去

原po 可能是臭文組的
關於向量 合力 我們在努力
B4 

By 屌不 在 的臭理組🤓
那麼仔細看別人的奶 你也差不多啦
想問是假奶嗎😂怎麼會沒感覺
到底乾你屁事喔 女生都說沒事了 愛出來帶風向
女生本人都沒說什麼了干你屁事
人家都沒意見了
當事人在嫉妒而已吧
ㄏㄡˊ～不尊重女性 我要告老師
十年前他跟某個韓國女團一起上綜藝節目
玩搶椅子之類的遊戲時也抱女團成員
我印象深刻
又不是每個都是x排妹
認真覺得是不小心的⋯
走心囉
B1 干你什麼事 你怎麼不找你媽？
B29 干你什麼事啊？
B48 干你什麼事 明新科大？
B53 干你什麼事？想你媽感受
B133 到底干你什麼事啊
B149 干你什麼事 黑你媽
B164 干你什麼事？
好爽
不舒服才是性騷擾
舒服就不是
這就意外啊 看不出來嗎嗎
B188 影片他的說法前後矛盾
前面說他11:30就結束了 來得及接老婆小孩
後面一直說來不及 所以才接送女主角
老婆已經跟黃鐙輝說好不接送別的女生
就算要接 也要告訴老婆
黃鐙輝還夥同女主角說不要告訴他老婆
尊重老婆 避嫌的行為都沒有做到
萁萁對黃鐙輝超好的⋯
做人真難（x
做男人真難（o
樓主有事嗎
吃不到葡萄說葡萄酸 可憐 快去打手槍吧
有點小羨慕
每個人都學黃鐙輝
摸完再道歉就好了
阿所以你們這些沒演過戲的在吵啥小
還有不叫做re 叫試戲 可憐一堆中年人
就算有試戲過一次
正式來的表演都會比試戲更有戲劇張力
所以會怎樣也很難說好嗎
這種不小心碰到的事情常常發生 
啊我不懂這是有什麼好講
阿下面留言也一堆豆腐
吃不到葡萄說葡萄酸
沒事找事做
說真的，客觀上來看，在當下那個情境，摸到胸部跟手臂的感覺應該是一樣的吧！
我只是犯了天下男人 會犯下的錯而已
B279 去啊，最好也像黃鐙輝一樣影片都放上來給大家公審
他手整個放在奶上ㄟ 超扯 但是應該是不小心的吧
😂阿北別激動B285
B287 我哪有生氣啊
不用隨便臆測我的年紀和情緒齁
很可以！
有些人可以
有些人不行
到底可不可以也是女方說了算
他們都說是工作表演上的關係了
而且女方也有幫男方解釋不是故意
到底有什麼好拿出來講
吃飽太閒
D卡怎麼這麼多有這種愛看又愛嫌的
紅燈停 綠燈行 黃鐙輝
別人沒抗議觀眾開始哭 噁心
發這種文的人，根本應該檢舉他
好的我也羨慕 但人家覺得沒關係
本人都沒有抱怨了
那時候輪的到觀眾三言兩語？
B4 左手可以放在奶下面一點的地方啊 不用整個抓著奶吧 明明就有辦法不摸到
可悲藍頭 別人吃麵你在喊燙
降低男性素質下去啦
你是摸到奶就會射嗎
有時候不小心碰到只要當事人沒覺得不舒服就好了
什麼處男觀察家
沒得摸才會來發文啦 哈哈哈哈
認識的叫jason的人裡沒一個正常的......
親梁以辰的那個比較扯。。。羨慕啊
Omg. Omg. Omg
我是 B28 
討論會不會摸到的就算了
一堆在貶低人的真的不太好
都過幾天了也道歉了
還可以燒成這樣哈哈

以後偶像劇改成不可以正面擁抱
只能背對背擁抱哦

還有到底怎麼會覺得會跟黑男的公主抱一樣啊⋯
1.女生面向問題（她還轉圈不穩呢）
2.那女生是跑過去的啊⋯
3.女生雙手完全沒倚靠男方
4.女生有表明不在意啊！！！

雞排妹事情延燒是翁矢口否認的問題吧
同樣情況你們看看城哥就直接說明跟道歉
也就都沒有事情了
啊這次黃都道歉了，別再亂貶低黃了好嗎

我是覺得 B0 還是趕快刪文吧
宅男住海邊？無言
喔，是喔。與我何干？
想炒新聞找錯地方了吧？
不然摔死嗎 ？ 
🙄🙄🙄🙄
旁邊看的喊燒呵呵笑死
那有「尊重男性」過嗎？
整天喊尊重女性？
只有女性要尊重嗎？
李傑森你在幹嘛？
總結就是當事人沒怎樣 管他摸到胸部還是哪裡
無言欸 這種工作上都有問題 av女優就吿爽爽了
當事人覺得沒事就沒事了。不舒服當下就要反應
笑死 不是每個人都是雞排妹好嗎
本人道歉 當事人不在意
就一堆低能女權想炎上
笑死
胸部管理員
胸部守門員
襲胸稽查員
別人的胸部你都要管 選一個稱號吧
怎麼dcard和YouTube風向完全不一樣欸....
你是不是想抱？
又有一位在發廢文🥱
是要引戰？
當事人都沒怎樣 其他人好像是你們被摸了一樣🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
處男很羨慕嗎？
我覺得黃就是不小心。但是我的話，我都手掌不會貼著，是直直的打開。不過育涵比較大隻，可能不容易抱就是了。但她好美啊！
乾你屁事
女方都沒說什麼了
啊是在吵什麼
那是聖傑石？
b54
露點照在哪？
無聊🥱 嫉妒人家摸到唷
當事者女生都沒說什麼
啊你是沒摸到在喊熱？
本人都說沒關係了，到底哪來的想法認定女方覺得被騷擾啊😂 肚子裡的蛔蟲嗎😅
還是女方摔下來受傷，有網民要負責？
你是雞排妹粉絲？
育涵妹大勝排妹。支持育涵。
辣個騎騎跟她媽媽也是靠黃養的，不會有意見的啦😂
大驚小怪什麼啦
摸一下會怎樣?
女生都說沒事了 不用特地發文吧哈
下去領五百啦 
當事人都澄清了 還在那邊蹭 
什麼心態啊
都市人就愛大驚小怪
跟風仔
還以為是5278
一陣子沒看低卡，現在都這麼愛獵巫嗎？女方都說沒事了還在獵🤦🏻‍♂️
要是女生說有事
女權主義者又要炎上了
這麼閒關心一下
南投國阿
這個我說服不了自己是不小心的耶
你是不是眼紅啊
我覺得是不小心的耶
女方都說沒事了，你在這裡喊熱要幹嘛？
吃太飽？
B317 因為dcard一堆人覺得摸一下不會怎樣，他們覺得演藝圈很正經很清流，所有潛規則 黑幕都是假的只是都市傳說，所以女藝人被摸被怎樣都一定可以直接講直接告不會影響前途，然後男的平常人好正經，做事認真就一定不會做壞事
是不是一堆人摸不到藝人的奶
 但看了眼紅 就來發文公審？
樓主可撥
你什麼心態啊==人家也沒靠北黃你在高潮？？可憐
都剪掉片段，你還刻意貼出來？
你也不想想他老婆多醜 丈母娘多哭爸
B120 啊所以 乾妳屌事？
好羨慕
你是不是羨慕他能摸啊
嫉妒可以 但不用說出來啊
B6 第一條魚
B7 第二條魚
B8 第三條魚
B11 第四條魚
B12 第五條魚
B15 第六條魚
B16 第七條魚
B21 第八條魚
B23 第九條魚
B32 第十條魚
B34 第十一條魚
B37 第十二條魚
B38 第十三條魚
B39 第十四條魚
B43 第十五條魚
第十六條魚B44
第十七條魚B46
第十八條魚B49
第十九條魚B51
第二十條魚B56
第二十一條魚B59
第二十二條魚B62
第二十三條魚B64
第二十四條魚B66
第二十五條魚B73
第二十六條魚B76
第二十七條魚B77
第二十八條魚B78
第二十九條魚B79
第三十條魚B80
第31條魚B82
就你最聰明，沒想到發個截圖，幾個字就一堆魚，我真的笑瘋B83
第31條魚B85
第32條魚B87
第33條魚B88
第34條魚B89
第35條魚B92
第36條魚B93
第37條魚B94
第38條魚B95
第39條魚B98
第40條魚B100
第41條魚B102
第42條魚B105
第43條魚B106
第44條魚B107
第45條魚，對了我生下來就是為了踹你回你媽子宮的B111
第46條魚B112
第47條魚B114
第48條魚B116
第49條魚B124
第50條魚B125
第51條魚，你媽是不是也死了B126
第52條魚B130
第53條魚B132
第54條魚B138
第55條魚B141
第56條魚，也可能是🐒B143
第57條魚B145
第58條魚B149
第59條魚B152
第60條魚，醜男B153
第61條魚B158
第62條魚，對了你讀正修跟我談腦，是不是搞錯了什麼？B161
第63條魚B165
第64條魚B167
第65條魚B171
第66條魚，不爽刪B172
第67條魚B179
第68條魚B181
第69條魚B186
第70條魚B187
第71條魚，那我也很好奇欸，我發文是乾你屁事你留三小言啊B189
第72條魚，我根本沒靠北，只是想釣你們這群而已，笑死B194
第73條魚B198
第74條魚，啊你不是上鉤了
B200
第75條魚B202
第76條魚B205
第77條魚，但你台大，所以你罵我低能我接受，其他一堆沒聽過名字學校的留言不帶腦又沒邏輯真的懶得回B209
第78條魚B212
第79條魚B213
第80條魚B215
第81條魚B218
你就說的很有理，一樣是正修，樓上的那位怎麼素質這麼差B219
第82條魚B221
第83條魚B231
第89條魚B234
誰是誰？B232
第90條魚，我文章打「這樣是可以的嗎」我哪裡說不可以...B235
所以我是發問沒有斷言啊B236
👍B238
了解，很多理性的回覆👍B240
第91條魚B243
第92條魚B244
👍B246
第93條魚B260
第94條魚B261
第95條魚B262
第96條魚B263
第97條魚B264
怎麼了B270
第98條魚B276
第99條魚，等等就打B277
👍B279
你是第100條🐟，恭喜B280
第101條B281
第102條B291
第103條B294
第104條，那你怎麼沒有檢舉到我的文被刪掉B295
第105條🐟B297
第106條，你確定你去讀國防當國家米蟲素質比較高？要確定欸B299
第107條，從留言內容看出你對早洩很有經驗B300
第108條B301
B302 第109條，好想知道你對正常人的定義是什麼喔
你比我還要關心這篇文欸B306
第110條魚B307
第111條🐟，你是三條欸B308
第112條🐟B309
第113條魚B310
你經歷了什麼？B311
你是鴻麟喔笑死B312
第114條B318
第115條，對啊B320
第116條魚，🤷🏿‍♀️B321
第117條魚，如果黃換成你，你是不是射了，三秒俠B322
第118條魚B324
第119條魚B325
第120條魚B328
第121條魚B329
第121條魚B330
第122條魚，心態就是釣你們這些邏輯狂魔啊B336
啊還是一堆人上鉤啊，好釣一直釣B340
第123條魚B343
No.124🐟B345
No.125🐟B347
No.126🐟B348
第127條魚B349
第128條魚B350
欸，看到現在最好笑的留言就你了，👍B351
第128條魚，你是最後一條，你是不是跟社會脫軌了B354
B0  結果被一群魚甩巴掌

可憐🤣🤣🤣🤣🤣
被罵爆馬上改口說在釣魚

原po真是見風轉舵手專業
原來不是獵人是漁夫啊，漁夫就該賣包包與世推移
b496 可是他的言論可笑到真的像反串餒
https://i.imgur.com/M8oHt6L.jpg
路上撿到的 鄉民的正義請「理性」執行
这种时候我就直接说这两袋刚好8938枚，那我直接拿走了，你要不信可以自己数
B2 可是 若裡面數額更少......
直接請他現場點完，不點就說面額不足
這種店家應該要制裁 抵制
垃圾雇主
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235644131
數都不數跟他說少1000塊
他不信就叫他自己點
我住在土城工業區附近
我只能說 移工就一群炸彈而已
大部分人不壞 我承認
但他們從來不會在意愛惜台灣的環境
因為 這不是他們的家
道德規範對他們來說就跟屁一樣
逆向無照 亂丟垃圾
翻牆入國中打球抽煙
把電動車騎進跑道
去河堤濕地網魚捕獵
老實說 看到這新聞我反而不覺得討厭 呵呵
這個人是真的惡劣
記者去訪問他 他還回答說 這些錢都是客人給的 他收錢的時候也很辛苦
什麼小破店會拿到8千多個1元還沒空去換
真的人渣
機掰人無處不在
社工 一般薪水3萬4 參考看看
但是要跑很多地方、打很多電話行政什麼的，這薪水 只能苦哈哈
你排版很傷眼睛我還是努力看完了 不是啊人民幣真的很香 雖然低能卡素質不太意外 沒辦法照理來說藝人是不該為政治立場表態 但沒辦法對岸是大中國別說賺錢了 抓去勞改都有可能
https://i.imgur.com/qNtNCie.jpg
即使新疆已經機械化成熟，但是2019年就還是有「七成」棉花是手工採收

至於手工是誰⋯⋯不好說喔
然後官方說脫貧成功，事實上採棉工人薪水也沒有官方宣稱的高

以上資訊可以參考BBC的報導
綠共已經準備好

制裁中共同路人 這次一定要抄家了？？

該不會把張鈞甯 彭于晏充公吧？🙄
好好自由人不當
去當皇帝走狗
可悲啊
agree
可悲阿
現代版的 為了錢  助紂為虐
應該立法 回台抓起來槍斃的
B2 他應該是到過新疆親眼看見..
絕對不是那種被新聞洗腦的人..
排版很難?
https://i.imgur.com/FSB3ddx.jpg
我覺得要我一個受到資本主義剝削的人反對新疆棉，是一個無比諷刺的一件事情，如果我能反對，幫助新疆，為什麼不能幫助我逃離資本主義的壓榨，就像是沒有人在意你被家暴，當別人被家暴的時候，大家都要你表示譴責，感覺很不舒服，但又不能不反對，因為真的很討厭這種違反人權的事情，新疆棉事件是bbc來報導，我認為肯定比中國報導來的有可信度，但也請不要忘記歐美國家一直以來都受到資本市場的影響，人權問題在他們國家境內也都是一項挑戰，我覺得也可能關心一下真的受到資本主義剝削的階級他們的困境
真的 應該學學盧秀燕的財政平衡秘訣：賣地來增加城市收入，這樣就能輕輕鬆鬆數百億入袋

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3206835
B1 建商笑呵呵
市井小民 繼續買不起房
好的，暖
B1
怎麼又在這裡看到你PO這則新聞
標題很聳動...內容卻是在幫盧秀燕洗白
想還她公道???
想挖前市長林佳龍的底???
想打臉中央對不同政黨的不公平待遇???
B5 他就是典型的偏激覺醒青年啊
社會上就是有這樣的人
難怪台灣現在會亂
啊不是政見裡面有零舉債？

喔現在不是韓國瑜喔
那沒事了
高雄發大財
https://i.imgur.com/HUJu3tf.jpg
比較大可能轉移國內某些焦點吧
就有點類似 女星緋聞轉移政客垃圾行徑
至於為什麼這時機，就看看有沒有媒體深入分析了
維尼皇帝搖搖欲墜
當然要找事情轉移注意力
絕對沒有護航..
這個社會早就只講錢不講是非了..
只是你認不清現實而已..
新疆棉花
https://i.imgur.com/sCU150e.jpg
可憐啊 看到船翻船，你的標題是這樣
你的心態⋯⋯還好嗎
B1 台灣製造
B2 我的意思是你的標題 能不能中立一點
算了 對牛彈琴
B3 覺醒青年口中的中立就是不能批評民進黨
呃，船下水會不會翻船跟光榮感是沒有關係的啊
台灣每年做出多少船外銷世界
才倒一艘塑膠漁船就見獵心喜
真的不用對自己國家這麼悲觀耶

不過當下看到真的滿傻眼的就是了
https://i.imgur.com/qHeQrWX.jpg
B5 可是沒有人講到市長耶😂😂😂
你是不是誤會什麼了
B7
啊啊，確實，看來我需要修改一下😓
B3 你罵綠共就是不行，換其他顏色就可以
造船直接變潛艇
高雄的新聞時常刷新我的三觀
高雄耶 什麼事發生都不奇怪
其邁真的2年拼4年

讓高雄成為最奇葩的都市
台灣的造船實力應該還在啦不用太擔心
不幸中的大幸應該是沒有人員受傷
高譚市名不虛傳
又是一個共產黨的帳號...B1
又來了北醫~
知道多頭漲多回檔甚麼意思嗎？
知道技術修正無關任何消息面嗎？
知道3/22就做頭、3/23就破底、3/25碰頸線沒上就是死嗎？
我從來不知道散戶這麼團結~

真的啦！看著你反著做股票就跟謝金河一樣準，感謝你們讓我發財~

甚麼事都可以亂扯，扯到變合理~
可悲....
北醫~還是一句話，依你水準之高，真的很適合當記者，這是你的天職~
股票本來就起起伏伏的，跌幅才3.25%，短時間內是看似很多，長線看來根本沒多少
無印「無」良品
活該 最近也都不會去買了
B1 他的智商怎麼玩股票
覺青又要嘴上抵制私下買爆嗎
可是人家賺到人民幣了，只能說以商業角度來講算是有利有弊吧

對了，台灣有人發起抵制嗎？
b1 又來護航丟臉的維尼國啦
上次說騰訊沒事
結果勒？再護航嘛

傳騰訊控股創辦人馬化騰 密會反壟斷官員
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5604/5340347
b5 好笑，警大智商要嘴北醫智商
你照照鏡子吧
b6 現在一邊抵制一邊買爆的，可是最愛國的中國人啊

昨日中國Nike 舉辦線上特價
34萬人秒殺 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235636973?cid=484bb29d-d742-4143-9cb7-b4bafd4fcbd4
等下 大家認真不知道中國無印良品山寨日本無印良品侵權，然後中國法院還判日方敗訴的事嗎？？？是辣個不要臉的中國無印良品欸

中國分公司不要臉一意孤行不管母公司的形象的事情不是很常見嗎？記得那個華碩小編嗎？記得那個上海一芳總部嗎？
B9 
北醫~
真的啦！
趕快開戶，壓身家空爆中國指數啦！
滬深、深圳、恆生隨便你放空啦！

在你眼裡中國要倒閉了餒！空在起漲點喔！
樓上 話可以好好說嗎 何必酸言酸語
B0投資市場還是得理性一點 放太多意識型態是不智之舉
想要問一下
挺新疆棉的無印良品是日本無印良品還是中國的
b12 b13 就是可悲賣弄雕蟲小技的惱羞成怒人士阿
b14 上次新聞說馬雲被維尼處理之後，騰訊是下一個，他整個氣噗噗跳出來護航。
後來證實騰訊真的有危險，這傢伙被打臉，整個不敢進來護航，真是丟臉

恐步馬雲後塵？輸誠？ 馬化騰密會反壟斷官員 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235630361?cid=8c8207a3-d1b2-4c4a-8db8-a8f676d37436
b14 謝謝，我知道，才不會聽某個被打臉氣急敗壞的人
b13 這種五毛真是可悲，只會護航
先不說中國根本不是自由經濟市場

他只看股票漲跌在那邊該該叫，殊不知騰訊的重點是在於維尼破壞自由市場
而日本無印良品的重點在於日本人抵制這種舔中的企業

連閱讀能力都沒有，唉果然是牆國
B17 
你說有就有~
騰訊要倒閉了，趕快放空吧！

日本無印我也不想教太多~
你可以繼續你的觀點，我沒差~
北醫哥自願役呢？
現在軍中也能用手機
一邊奉獻國家一邊發文不是更有台灣價值嗎？
早就用機械採了 ⋯這年代誰還用人力
被網軍跟黨洗腦洗成可憐拿🥺
萊豬、AZ、柯X民兒吸毒無罪
（報導少得可憐）
某黨很會混淆視聽
B20 先不論人權問題
中國發言人說了
他們新疆棉40%以上是機械化採摘
他們都不敢說100%
你怎麼敢說沒人用人力採摘
B9 我應屆國防醫也會上阿，囂張什麼哈哈！而且你的表現看起來智商就不足阿,還不準人家嘴喔
一起來抵制台灣無印呀
媒體報給你什麼你就相信什麼
沒有思辨能力是不是
來我們來邏輯推翻一下

機器採>人力採。機器採勝

人力採比較精細所以用壓榨人力
1.一樣十公斤棉花採完可以交貨，我隨便採也是十公斤，精細採也是十公斤，我為什麼不隨便採？？？

2.人權壓榨必須採精細棉
一個人管100個好了 
10公斤棉花*100 1000公斤 要qc多久？
有辦法一公斤一公斤驗？

要我也是用機器採人工選

再來
200萬人管理什麼概念給你解釋一下，我管200萬人需要多少軍隊，不講軍隊的人力薪水，講食膳宿就好，得花多少錢？ 

這樣我還有辦法血汗壓榨？？？？
用點腦袋

B21
B24 你有腦嗎
你回的跟我打的一點關係都沒有
我引述中國發言人的話
然後妳說我只信媒體 笑死
幹嘛不敢回答我B21的問題？
中國發言人都不敢說100%了
你怎麼敢說沒人用人力採摘？
自以為聰明想幫中國講話
然後被中國發言人打臉 
阿你不是說沒人用人力採摘了？
不是很厲害很會說？
我相信沒有勞動剝削啊
我只是覺得你想幫別人說話
然後被打臉很好笑
柯公子舔毒販毒緩起訴，某政治團體大家也是舔爆
台積電這一波跌了不少 ，看起來晶片也是用新疆棉做的
對岸是惡魔政權
By賈碧
比起台灣藝人，無印良品反而讓我感到意外。
北醫跟那個師範的屁話看看就好，美國黑人被殺時怎麼沒瞧你們這麼激動？
去看看田中將大這次回日本說了什麼？
美國跟人家講人權？跟中共跟人家講民主一樣，假清高
還要你們成天來煽動台灣人嗎？
台灣很難抵制，文青最愛品牌～～～
北醫洗地仔整天洗地文，美國人趕印地安人，非洲人被剝削的血汗咖啡豆怎麼沒聽你在講，還是又要選舉了？又要出來賣中國威脅感？
這樣誰還敢穿以前在無印買的衣服....
B11 
https://www.bnext.com.tw/article/55888/muji-trademark-litigation-in-china
看這個新聞內容，感覺不太像是你說的侵權的那間無印良品。
https://i.imgur.com/uEuaHgW.jpg
侵權的那間應該是長這樣的～
洗地北醫仔又出來發廢文了

本來不穿無良高價品的，現在可以好好去逛逛了

只要是無腦覺青抵制的，就可以買
B27 台大的講話還真沒素質可言...
現在的無印良品已經跟MUJI是不一樣的了！！
無印良品這個名字被大陸搶走了！！
自由大陸？
鬼啦。中國根本沒自由好嗎
北醫仔又在敷衍完成今日發帖任務
內容都不看就亂評論
會影響網軍的職業水平哦
顆顆
好久的新闻了，之前有讨论，没啥用，说审就得审
聯合報先保留看看
話說要是真有言論審查
怎麼聯合報還可以肆無忌憚的報導
台灣一直以來的法律本來就會審查出版內容
比如說在書裡面宣揚假的醫學知識
宣揚殺人放火 
這些本來就會被禁止出版 大家應該不會覺得這樣就是民主倒退吧

至於現在要審查書裡不能有 中國共產黨消滅中華民國的言論
我是認為有必要 也不覺得這樣的法律很過分
B4 說的是出版大陸書籍要審查
B5 真的假的！？那之前愛莉莎莎那個什麼療法的書是怎麼出版的？XD
中國圖書進入台灣規定其實存在已久，根據陸委會《台灣地區與大陸地區人民關係條例》（簡稱：兩岸人民條例）第37條，文化部訂有大陸許可辦法，明訂大陸地區出版、影視、廣播作品進入台灣規定，其中圖書、出版品如重製以正體中文在台灣發行，業者應於發行前，向文化部提出申請。

雷聲大雨點小 也沒看真的有什麼書被攔下過
B8 這篇文章會出來罵好像就是因為大陸的童書被擋了
B9 
完整一點的說法是
中國出版內含統戰資訊的童書被台灣政府擋下
所以原來這是真的喔？我還以為台灣不會需要過審…之前有些教授說他們的書出版到大陸都會被改來改去才能過審，沒想到我們其實也會管
是說台灣不是有共產黨嗎XD？為什麼台灣共產黨可以存在啊？那如果統戰思想是台灣共產黨出版的不就沒法可管了
持保留態度吧
不然不會只有聯合報社論在講 連新聞都算不上的那種
出版社要是有被搞到 現在還不出來抗議
B12 對啊我真的以前從來沒聽過 所以才想來問問是不是真的
B11 
台灣的共產黨起源很像不是來自中國
現在我不確定
B14 台灣的共產黨感覺是在鬧著玩的XD
RX-93你先穿的出來，我們再來討論棉花
中國制是無法避開的
B2 啥我以為是南六？？
B3 
https://www.twc2u.com/news_detail_39.htm
又查了一下，去年後半段開始
國家隊用的應該都是自產的不織布了
多謝更正
暖
試問鋼彈跟棉花的關聯？
別搶 鳳梨拼命抵制 Nike拼命買
根本是給蔡萊豬總統難看
預約三十萬
總共就賣了幾百雙
Nike是直接涉及炒鞋的
這種搶購鞋款
低價拿到貨的一般都是要轉售的中間商或者跟Nike有關係的鞋頭
Nike今年副總的兒子都被發現用後門買鞋
可能樓主不關注球鞋市場
這是很常見的炒鞋方式
支那人奴隸日常
台中不是吃子彈就可以止渴了嗎
超前部署2000億治水，👉台中限水全台缺水
超前部署風電太陽能，👉中火廠亞洲最大
偉哉。短視近利的👉萊豬黨
台中房價也是拼命漲..
大陆的南水北调不错，解决了北边好几个省的干旱，台湾加油
B1 不好笑😑
只有台北缺水才要調水，其他次等公民就是趕快死一死以免浪費水
有人逼你住台中？
B7 那給我們錢去買台北的房子好不好？
B8 沒錢就只能接受囉
是
B7 怎麼這樣講話啦欸欸
不止有台中限水，苗栗、新竹2鄉鎮市也有限水喔，在來北水南送是給新竹每日20萬，解決新竹的困難，可是台中每日的用水量是140萬頓，請問哪個縣市可以提供這麼多水給台中
台中人欠佳龍一個道歉?
B7 有人逼你留言？
B9 何不食肉糜？
南水北調跟北水南調的管路基本上是不同的
沒辦法拿來反向操作
但不可否認的是 有管路當北路的備用水源
卻沒有管路 來幫中南部當備用水源
是真的有點不公平
地方政府是什麼顏色，自己選的縣市長，缺水自己負責
說個笑話 2000億前瞻治水
挺顏家繼續擴充勢力，由地方送進中央，台中人才不會被欺負
彰化市更可憐
被停水還整個被遺忘忽視
直接把我們歸在台中QQ
要不要調水，又不是北部人投票決定的，帳要算在現任政府有沒有心處理（跟支持他們的選民阿）。民進黨這麼重視南部，一定會好好新建管線的。你看菊媽，高雄氣爆先怪國民黨，一半以上選民也都相信，既然如此就放心交給你們自己選出來的人，信任很難嗎😊
宜蘭住久了，都忘記台灣缺水。
阿台中藍色執政啊
這樣做可以讓台中人因為缺水仇藍
計畫通欸萊豬黨
台灣不就是想盡辦法掠奪其他縣市的資源然後北上送去天龍國嗎？天龍國殖民時代
台中人真的一直活在自己的世界裡欸

別人的災害苦難都當不存在
只有台中人最可憐

看一下外面的世界好嗎
台中人就乖乖吞下去吧 次等公民
北水南送的問題，現在石門水庫也只剩4成的蓄水量了，只有基隆接近滿水位，你說要從基隆送到台中是很困難的事，因為水壓的問題，到那邊就沒水了，你以為是像水桶一樣過去撈一撈就有嘍
B26 跑來讀次等縣市 好可憐喔🥺
B25 你去看清楚這次減壓供水還有停水的地區好不好 缺水全台灣問題 就因為中部有較完整地下水系統所以只有中部限水停水？ 讀台中的學校還一副天龍國嘴臉真可憐🤣🤣
b29
我是不懂為啥台中總愛唱這種我最苦啦
你覺得北部人有水可以用，是拿台中的水？
最扯是那個台積電中科廠用台中的水錯了嗎
媽的，這也能憤憤不平？腦袋怎麼想的？

啊你們燕子市長上任空氣換新換了嗎？
中火史上最大降載台中空氣清新了嗎？
就中火就假稻草人，怎麼台中人吃不膩啊

回到限水減壓
所以你的意思是台中水情看好，不應該限水減壓也有足夠的水可以用
或是其他更應該限水減壓的縣市不做，來限你大台中是針對你大台中人？
除了這些鳥事以外，台中的夜晚也不寧靜
每天都有一堆瘋子在大半夜飆車，擾人清夢
林佳龍那時候還有改善許多，換個市長
又恢復原狀了。
依照萊豬黨工的尿性⋯⋯肯定會問「阿你不會搬家哦，有逼你住台中之類的」😂😂😂，唔⋯因為那邊是盧秀燕的區，在當朝眼中你們真的是下等人啊⋯⋯別懷疑喔
好的我們來檢討盧秀燕
台中人不是很想遷都當首都？啊不先犧牲一下怎麼獲得其他縣市支持
B30 講的好像中火是地方首長能控制的 可以不要被媒體洗腦嗎 都讀到大學了 有點自己的判斷力可以嗎= =
B35 真的 我都懶得回B30了 連媒體識讀能力都沒有
B34 哪個台中人啊 別幻想了好嗎🈹️🤣🤣
祈禱趕快下雨唄 雖然梅雨季可能會氣死 哈哈 不過其實台灣人真的也太浪費水資源 很久以前看過一個數據 台灣平均每個人可以分到的水是全球平均的好幾倍 也是世界排名前面的 如今會面臨水資源不足的問題 可能我們都要先檢討自己
B38 妳拿有颱風的以前和
沒颱風的去年比這樣就不對了
B39 痾 哪怕沒颱風 台灣還是比別的地方多雨多水你知道嗎= =去查查資料吧 何況我根本沒比較什麼去年今年= =
這樣才能讓台中人討厭藍色啊
懂操作
好啦沒有 真的希望快點下雨
從來沒有這麼希望下雨過
B35 中火營運當然不歸地方管
但是地屬台中
台中市政府自然會有相應的管轄權
那我們也先別提能不能管，管不管得動
我們先來看看中火史上最大降載跟沙鹿測站空品的相關性
https://i.imgur.com/Xwnq2We.jpg
https://i.imgur.com/A7cUbOo.jpg

畫個關聯圖給我看看謝謝
沙鹿測站的結果都這樣了
你們那麼靠市區的地方最好是有感啦

還媒體洗腦勒
你們燕子市長選上之後台中人就不關心空污了
這還敢說別人是被洗腦，我也是滿頭問號
好啦好啦
去跟苗栗一邊一國啦
B41 不會，停水會讓台中人因此更討厭dpp。除非市長或kmt犯大錯，台中人才會討厭藍色
B9 大家看，跟他伸手要錢就懂得閉嘴了吧🤣🤣
B42 痾 所以？ 很多東西不用看數據 你每天看天氣預報就知道中部有多慘 排除什麼東北季風帶來蒙古沙霾 中部空汙嚴重難道是中部人換氣過度二氧化碳排量比其他地方的人多？
少看一點政治新聞 多關心自己身邊的人事物吧
南部
B46 喔
所以我現在丟了一點點點點資料上來
剛剛說不要被洗腦的現在就改口說不要看數據
看看外面的霾啊霧啊，打開新聞看一下
就靈臺清明不會被洗腦

到底誰被洗腦？？

台中空污怎麼來的妳知道嗎？
阿不就新聞報什麼你信什麼，還敢嗆洗腦啊
還叫別人別看政治新聞勒

妳多看看世界吧
B48 唉 我覺得 你還是回去讀書吧 別胡同裡打轉了
B49 人家在盡專業應有之義務你不要打斷人家
B50 唉 累啊 每次看到這種 都覺得心累 什麼時候台灣才可以少點激進份子 多點理性主義
來點題外話 去年我的雨衣拉鍊壞了之後 一直還沒買新的 有好雨衣推薦嗎？我想要一件式那種 我兩件式的沒壞
沒數據說洗腦
拿數據說要看新聞
答不上來只好放棄思辨


對了回到停水的問題
你覺得是台中不該停水
還是我大台中停水其他縣市也應該要一起停水

b51
妳的理性主義是不看數據看新聞啊
太理性了我的媽
妳接下來是要告訴我大中天才是唯一中立理性新聞台嗎？
B38 都被工業用水吃光了
B30 
https://i.imgur.com/mRjA8ei.jpg
假議題？假稻草人 那陳吉仲不就假哭？
洗地洗這麼爛，我也是笑笑
B55
中火議題我是順便嘴一下，從限水拉到中火我覺得已經很離題了
你這個談到藻礁我都不知道該說甚麼了
這個跟我前面提到的中火或是原本的主題台中限水的關聯性是??

不過你都說了，我勉強回一下
陳是不是假哭我不知道，我是覺得一半一半啦
哭可能有哭，是不是為了空汙的健康危害而哭我是不太信

不過話說回來你這個洗法真是洗的專業
直接從台中洗到桃園去了耶，你還好嗎
B56 跟你畫起來的就是你講的中火，連重點都不會看是嗎？而且中火也是你先講的，你講就是順便嘴，別人就離題喔？
恩，雖然我沒甚麼在關注藻礁跟三接議題
但是最起碼我還是知道藻礁公投是在講「桃園」觀塘天然氣接收站
當然這和中火的關係當然不能說沒有啦，但是這關聯性實在強到我滿頭黑人問號

如果你的意思是因為我說「中火是空汙的假稻草人」
然後舉陳說的「渴望政府盡快減媒降空汙」來期望打臉的話

那這你看起來是在打蚊子
因為你就跟那個中山的一樣都只能拿新聞來說話
而且還拿新頭殼的新聞，害我差點把茶噴出來

Q1.火力發電廠的排放是不是空氣汙染?
我當然會回答你是
Q2.這個汙染有沒有可能導致呼吸疾病或新聞裡面提到的肺腺癌
我當然也會回答你有可能

但這和我說的「中火是台中空汙的假稻草人」有衝突嗎??
我說中火是假稻草人並不是說「中火並不產生空氣汙染」
發電廠的排放當然是有影響，但是台中市政府看起來是把整治台中空汙的打算
全部放在中火上面了，好像中火停機遷廠台中空汙就有救了
實際上臺中的空氣汙染並不會因為只對中火作出管制就有實質上的改善
因為即便中火全部停機台中依然會立在一片霧霾
所以我說中火是假稻草人

簡單舉例
「你並不會因為把必修體育的學分修好修滿，就可以拿到畢業證書」
因為你還有其他一百多個學分要拿，還會有一堆有用沒用的畢業門檻等著你


最後，可以學著點拿點料出來嗎
拿個新頭殼的新聞截圖出來，然後整段畫重點
你乾脆別畫還比較好讀
阿前面我貼的中火史上最大降載，台中空汙監測數值紋絲不動
你要不要幫中山的回應一下
你通篇看到我哪裡跟你提藻礁? 
整篇新聞我跟你畫的就是藻礁以外的地方，結果畫給你看的你不看，你專門看沒畫的地方
然後跟我說不如不要畫? 是你邏輯有洞還是我螢光筆顏色不夠明顯?
而如果照你說現在的中火燃煤機組停載跟空氣品質沒有顯著相關的話，民進黨推2035年中火去煤又叫甚麼? 真．假稻草人?

對於你看不到螢光筆畫重點的部分，舉例來說
就像修課一樣，必修你死不修，光在那邊修選修湊學分想畢業? 說實在的我也是笑笑
引自B59
-------------------------------------------------------------------
你通篇看到我哪裡跟你提藻礁? 
整篇新聞我跟你畫的就是藻礁以外的地方，結果畫給你看的你不看，你專門看沒畫的地方
然後跟我說不如不要畫? 是你邏輯有洞還是我螢光筆顏色不夠明顯?
--------------------------------------------------------------------
下圖引自B55
https://i.imgur.com/6Ao0JfD.png
不好意思我眼瞎，圖中上面三行都沒有螢光筆
都沒有劃到藻礁公投，都沒有劃到三接

我眼瞎，不好意思
而且他哭不哭這個，跟中火對於台中空汙的相關性
我是覺得一點關係都沒有，我不會因為他哭覺得有關，也不會因為他不哭就覺得無關
數據是拿來看的，不是供著用的

引自B59
-----------------------------------------------------------------
而如果照你說現在的中火燃煤機組停載跟空氣品質沒有顯著相關的話，民進黨推2035年中火去煤又叫甚麼? 真．假稻草人?
-----------------------------------------------------------------
2018公投第七案
平均每年降低1%火力發電
2018公投第八案
禁止新建擴建燃煤機組


整個大勢所趨，你不想改都不行
那為啥要燃煤改燃氣???
台中市政府就跟你說不改就不給發電，罰到你脫褲子
還有人以為地方政府完全沒有管轄權，笑爛

以下引自WIKI
-----------------------------------------------------------------
2019年10月22日，台中市環保局局發文給台電，要求台中火力發電廠2020年1月25日之前，生煤使用量不得超過1104萬公噸。
2019年12月3日，台中市長盧秀燕表示，台中火力發電廠到11月底的燃煤使用量已超過全年許可量，開罰新台幣300萬元，限期12月13日前完成改善。
2019年12月14日，台中市政府表示，中火仍持續使用生煤，開罰新台幣600萬元，限期12月23日前完成改善。
2019年12月25日，臺中市市長盧秀燕召開記者會宣布，廢止臺中發電廠2號機及3號機的操作許可證，並自2020年1月1日生效，且開罰新台幣900萬元。
-----------------------------------------------------------------
那好了，2020也過完很久了
中市府號稱台中空汙史上最低
中火也在2019搞了個史上最大降載

請問有數據支持嗎??你有感嗎??
那中火是不是假稻草人還不明顯嗎??



最後啊，我花了那麼長的篇幅去講這個其實也蠻沒意思的
因為你除了潑髒水以外，幾乎甚麼料可以拿出來跟人討論

還不如談談台中限水的問題吧，這個你可能比較有把握吧
我覺得離題夠遠了，如果你沒有甚麼其他的事實基礎或數據可以討論
中火不中火的那還是到此為止吧
B60 這就有趣了，如果沒關係那現在是要用天然氣取代燃煤取代幾點的？
陳吉仲就白哭了啊，在那哭不就是想搞天然氣，為什麼要換天然氣，不就是他講的燃煤有好害論調。數據不是拿來供，那不就根本不用換天然氣？所有到底是數據沒有用還是陳吉仲減煤論調無用白哭一場？
我承認我很懶從他哭的場所畫到我認為的重點為止，但是三接？我還真的沒畫到
B61 
你的重點是甚麼?
通篇都激問，沒招了嗎

燃煤轉燃氣對於降低空汙有沒有幫助，有啊
但是中火全廠停機臺中的霧霾也不會就地解散啊
就不會啊，數據跟事實都證明不會了啊

我嘴的就是中市府的空汙防治措施，那「全部防治措施都是砍中火的行為」
是叫做假稻草人，因為砍倒了這個「假稻草人」空汙問題並不會迎刃而解

安安，看懂了嗎


三接的部分，拜託不要再讓我笑了
藻礁議題就是在講三接的興建問題
前面你PO的圖被我圈起來的「建天然氣接收站無法順利推動」
就是在說全稱為「桃園觀塘第三天然氣接收站」，簡稱「三接」的部分

你連時事議題在講三小朋友都沒搞懂，就不要出來裝邏輯大師了
我不是你的老師，沒有義務教你這麼基礎的東西
北大有邏輯通識，去修完再出來浪


水情的部分我看也沒人敢回了
你們幾個串通好的吧，那個中山的B35 要不要再出來回一下
B61 別再浪費時間了呀～遺忘他吧～
B62 沒招? 被問到坳不出來說人家沒招，來個先喊先贏是嗎?

再說到浪? 現在是誰很浪拿出數據說中火有沒有停燒都跟空屋無關的? 是你。
現在中央派一個人在三接記者會哭說有關係，提出燃煤有害所以要換天然氣的說法。現在洗地都不跟中央re稿就對了? 像要很浪的風騷洗地結果被中央賣的是誰? 是你。

照你的邏輯乾脆就不要停燃煤阿，繼續燒阿，搞甚麼三接假哭秀? 邏輯? 時事議題？
水情？是誰先跳針中火的，是你。

喔對了啦， 洗地仔每次妄想一個戰好幾個，然後洗地失大概敗都會說別人串好，不如你乾脆檢舉我多開好了啦
B63 可你還沒回我到底台中市政府是怎麼個管不到中火，這樣就要忘了喔

b64
關聯性你可以提啊
阿什麼都要別人幫你舉證，你就貼個新聞
畫一堆你自己也不知道重點在哪的段落
藻礁也沒看到，三接還要我來教
還要分兩篇文提醒才知道自己錯哪了
媽啊，你論證依據到底是什麼啊

然後，我沒有說中火沒有空污
也沒有說過中火跟台中空污沒有關係
不要給我戴這種奇怪的帽子

唉，中火數據跟空品檢測留了這麼大一個洞給你們戳
也沒一個去戳，只會看新聞
看到數據就腿軟
B65 你去選台中市長吧 你就會知道答案了
B64 同學 我們還有更重要的未來呀～別再做這種無意義的事了～果斷無視吧～
B66 有道理
不過我年紀還沒到
再過幾年吧
B67 不會啦 我覺得你可以去立法院鬥爭一下 看能不能修改選舉年齡限制 拿出你強而有力的數據 告訴世界 年齡不是重點 治國在於數據 在於理性 像你這般理性且有充分數據分析報告的有為青年 絕對比那些面對更高層施壓只能低頭的官員強大百倍不止 相信台灣在你的統治之下 絕對能收復國土 成為世界強權 加油💪

哦 補個題外話 拜託別再標記我了 我實在不想跟未來台灣總統爭執 謝謝 🙏
B65拿出數據說沒關聯還要人家畫圖的不是你嗎？ 質疑別人是不是有感的不也是你嗎？我是提什麼關跟什麼聯？你拿出來的數據讓誰腿軟？不要妄想成這樣好嗎，精神勝利法喔？你去問問陳吉仲有沒假哭到腿軟可能比較會有結果
B68 
有道理喔
不過總統就算了市長可以借你吉言
抗爭也就不用了，等累積社運能量我早就可以選了

如果妳沒有要回應妳35樓留的東西
那妳也可以不用標記我了

B69 
安安
你是不是真的不會讀空品數據啊
我反諷
求關聯性≠無關聯性

這種還要自己破梗很尷尬欸
我最多只能告訴你空品檢測的數值有很多項
我只有貼氮氧化物和一氧化碳的部分
講到這邊你都不願意去看，只想用一個陳哭不哭來當中火有沒有污染的反證，那真的沒什麼好談的
B70
你有沒有埋梗你自己知道，掀不掀開隨你高興，但是我有沒有藏梗目前看起來你是沒看出來。
如果你用「住市區最好會有感」這種問句來求關聯，我不就問你如果沒關聯這人在假哭什麼？來問你到底在求什麼關聯

到這裡的確沒什麼好談的啊，反正啥小都怪同一個人就對了咩，我直接幫你做好結論了，你可以下去了。

B68 妳說的有道理。
B71 差不多就這樣吧
反正也不會有什麼共識

最後截個圖紀念一下這位帶來愉快時光的北大學生

https://i.imgur.com/vCwINqV.jpg

https://i.imgur.com/PgCUItg.jpg
https://i.imgur.com/BXmd3zi.jpg
https://i.imgur.com/8Z46dTs.jpg
B72 嗯，感謝你保留我回覆你在談論水情的時候跳針硬談中火的紀錄
https://i.imgur.com/h3qF37t.jpg
我是不知道次不次等啦，我只知道自從某黨上任以來
要嘛缺水要嘛缺電、要嘛水災要嘛火災
要嘛飛彈誤射要嘛戰機墜毀
肯定跟執政能力沒關係
單純沒那個命
1.全台沒有都缺水，台北不缺水
2.台積電中科廠為台中創造就業機會，用中科水不合理嗎？
3.火力發電廠在台中，但台北有三座核電廠
4.而且南水北送不是高雄送水到台南嗎
夏天要是缺電
南電不北送 
我們平時在忍空汙的不方便
不然要電請住中南部 
照樣照句誰不會
可憐的北部自以為有錢的自以為天龍人，南部的窮鄉僻壤😂地區，台中以北一片天空藍，台中以南一片綠油油，說實在的除了台中以外，其他地方還真的是沒有什麼是非辨別能力欸😂。講難聽點北部真的沒有比較高尚或有錢欸真的（不懂一堆人的台北人都很有錢這個刻板印象哪來的），啊南部確實是繼續擺著發臭😂
B13 抱歉 沒人欠他
他倒是欠了一堆人
喔 還有一些其他不是人的
長榮已經無人能擋了
長榮的股票又要往上飆了
奇怪....我怎說又....
塞子
B1 應該說是無處不擋才對😅
真的很 棒～
副業運輸
已經海陸雙拼了，希望就此結束。長榮趕快去改一改求平安吧！
B6 專業擋道
就要看中國疫苗有沒有符合世界標準，如果沒有 就不承認；有 就承認很正常吧。不過中國民間確實也是流傳食鹽水疫苗也是事實。是否承認就看指揮中心官員的討論報告
B1
這個彎轉的好...
列入未來摘陪重點
不是
以前的中國疫苗是真的黑 不是被抹的
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%A4%A7%E9%99%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%B9%B1%E8%B1%A1
目前台灣政治有什麼好期待的？兩個爛的選比較不爛的，但其實還是挺爛的。選來選去還是這兩個爛蘋果跳來跳去。隨便吧！只要不給共產或中共統治隨便哪個民主政府想接收台灣都行，只要讓台灣更好，是什麼政府根本不重要！
B3
嗯...不錯喔
建議你也到[維基百科]發表一篇[中國黑心疫苗之研究]
中國民間有流傳食鹽水疫苗...
所以中國都生產黑心疫苗???
超高水準的見解!!!
孓青們要甩尾轉彎抓緊了⋯
不因政治排斥中國疫苗

林北光頭昌丟係咩送中國啦
直接明講很困難嗎？

不過中國疫苗真的品質很爛

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-17/537188
B8
嗯...非常優秀
用民間詐騙集團的假疫苗來證明中國正規的疫苗有問題
在下呼籲蔡總統應該頒發1.5個博士學位給你
邏輯推論"難波萬"
不是啊  一直在扯台灣防疫後腿的不是民進黨嗎
馬要蔡戴好口罩  媒體要馬不要冒充專家
蒸口罩、健康的人不用戴
這些話言猶在耳啊
偷偷刪掉不用戴口罩的影片是誰？
整天意識形態為反而反有夠可悲
抓住民间一个犯罪团伙做假疫苗的事一直高潮就跟大陆有些人抓住台湾个别人说大陆吃不起茶叶蛋不放一样，都挺无聊的。
B11
我不確定中國人知不知道
台灣人根本就沒有多少人在傳中國人吃不起榨菜茶葉蛋的言論
那些都是在台灣非常小根本沒有人會關注的人講的言論
然後傳到中國去
中國會不會真的以為 台灣人都覺得中國人吃不起茶葉蛋和榨菜啊
這些言論都是在中國被廣為討論之後台灣人才知道的
事實上到目前為止
中國疫苗就是還沒三期啊
我們的疫情有嚴重到要用國民健康去賭嗎
B13
內心OS是...蘇院長與陳部長準備舔共...讓國人用生命去冒險???
B14 目前就是沒過三期
哪天二期就直接進來
我陪你一起開罵
但現在看起來就是閱讀障礙在見獵心喜
B15
早在去年...全球有10支疫苗先後進入第三期實驗
老共就佔了三支...還排名在很前面
B16 事實就是目前中國沒有過三期的疫苗
資訊該更新了大叔
B17
這麼說好了
現行的每一支疫苗都沒有達到標準的三階
各國為了控制疫情都簡化正常程序上市...就是偷跑
這是公開的也是被公認許可的
其實老共的疫苗研究報告在知名醫學期刊上都有
2個月前見過中國科技大學的學者將所有入三階的疫苗列表比較優缺點
只不過是政治因素...台灣不報導...會出現的資訊只挑負面消息並且放大
今天蘇院長與陳部長敢做這樣決策
要我猜的話...其實他們早就知道中國疫苗的資訊了
國內很多專家學者應該都有掌握各疫苗的發展狀況
以前不想承認甚至給予負面評價...應該是政治考量
B18 建議你去公視看內行人都怎麼說的
不是隨便看點東西就自己編小說出來
你是不是把中國代理跟中國疫苗搞混了?
B19
早就對台灣的媒體失望...很久沒看電視了
我簡短說一下淺見...
看到對岸的學者都能夠拿自己國家的疫苗與歐美各國比較
並且讚賞別人的優點...也指出自己的缺點...然後分析總評
這不就是知己知彼嗎
這不就是一個國家的知識份子應有的態度嗎
這不就是國家進步的動力嗎
反觀台灣...通通NO.1

沒有搞混...我還不至於瞎到那種程度
也不至於長他人志氣滅自己威風
一切就事論事
B20 目前就是沒過三階 OK?
你所謂簡化程序歸簡化程序
事實上不僅是試驗人數遠遠沒有達標
而且還是在第三世界試行的
幾萬人的試驗結果叫有數據 幾百人的試驗結果也叫做有數據 也能拿來互相比較 SO?
我不懂你到底哪裡無中生有出來那些事
你就事論事的事可以先存在再來討論嗎?
笑死 打兩隻不夠你有打三隻嗎
意思就是
還是不讓中國疫苗進來
只是不進來的原因不是因為政治
懂？
中國的疫苗就是很亂啊
現在只是考慮要承認某些中國廠商的疫苗有防護效力而已 又不是不審查直接合格
你到底在堅持什麼
網軍現在冒出頭會不會太早了點
中國疫苗就是打了二針沒效，那就在打第三針吧
真糟糕...
火車頭要轉彎了...後掛的車廂怎麼轉不過來
好了啦去領五毛
所有人回你的東西你通通沒回應事實問題，這樣跟我說你要就事論事？
中國之前就是沒有公布數據嘛，之前的口徑就是「如果有明確的數據就可以」，現在這樣講有甚麼差別？？擬同意也還沒同意欸，同意如果沒有根據明確數據再來說嘴有很難嗎？
再來，中國疫苗很黑，就算只有少數，他們不是所有疫苗都黑心，請搞清楚：疫苗一隻黑可能就死一個欸！這跟鳳梨不合格狀況不一樣好嗎= =
能不能領五毛...
還得請示蘇大人與陳大人
或許他們還要向上呈報給皇上簽核
打三針過程中出現的生理反應會給假吧？難道要一整個星期都發燒上班？
有李寧華為小米
紅衛兵就是色違綠共

你沒看到民進萊豬黨騙神仔

機靈尚書貞昌

又再玩兩面手法🙄

還好意思承認中國疫苗 🙄

紅共綠共抵制都是喊假的，早看透共產雙標党路數
他們的國產貨還真的不少，看市面上幾乎都是made in china，連外國品牌都一堆中國代工廠，要他們用不到國產貨反而比較困難。
B3 沒有啊人家抵制的是“品牌”，不是產地喔，你別給人家亂扣帽子，所以承你所言，越抵制只是傷害自己人
支那仔不意外啦
產地跟品牌是兩回事，幫人做廉價代工也能算國貨的話，那乾脆說錢始終都在中國的口袋裡好了🙂還有他們的國貨品牌也多的是是抄襲外國牌子的盜版品啦。
請問一下
有人有抵制過「一芳、林鳳營」嗎？

在我看來 台灣人的抵制
就跟F5E的事件一樣
今日公祭 明天忘記
https://www.ettoday.net/news/20210327/1947477.htm

嘴巴很快身體很誠實
B2 
你領多少啊 
每篇都有你在硬扯欸
就跟中國反美一樣，嘴裡喊著反美，身體卻死命的往美國鑽！
好ㄙㄨㄟ
我婆
最近發專輯了
快去聽哦🥰
IU也被當成覺青綠共台獨份子
羅志祥說一樣的話一定被罵翻
玻璃玻璃玻璃
確實不該把台灣放在中國和日本中間，應該要把中國拿掉
可悲五毛牆國人吧
阿不是禁韓？
現在提個台灣就群起高潮了？
講實話，他們越這樣搞越顯現出自己的自卑感
提個外話
之前我在b站看到國家地理的紀錄片裡頭講到"Taiwanese"
然後一大堆中國人就開始自慰說什麼外國人也會稱呼福建人Fujianese 稱呼廣東人Cantonese
笑死
稍微有點知識的外國人都知道中國和台灣是不同的國家
美國小學的世界地圖真的把台灣和中國標不同顏色
外國的新聞媒體也不會把台灣跟中國標一類
誰叫牆國人只配自我安慰

況且我們本來就不是中華人民共和國統治的地方
中國真的是先禁國家  習要下令禁止看韓國相關影片了不然不愛國😂
中國換成「大陸」就沒問題
汝華上班了
反正他們粉絲還不是照樣支持 罵是一回事 花錢又是另一回事🤣
反正只要提到台灣 中國就高潮 見怪不怪了 
我是沒在追星 但想想這些藝人也真可憐 扯到台灣都被迫表明立場或道歉
可悲小粉紅
B10 中國換成「支那」也沒問題
IU需要那些低賤人種的粉絲嗎
反正支那反對的就是好的
B10 師大吳書丞還敢出來啊
韓國明星的共同點
：都會「被」辱華
小粉紅們最愛講音樂歸音樂，政治歸政治
結果最愛審查別人的就是他們，
任何言行舉止都能解讀出政治意涵，根本文革遺風。
五毛：你個台獨！抵制你噢
嘴巴上愛國
周邊還不是照買
真香
這年頭不乳滑一下都跟不上時代了
乳滑啦，哪次不乳滑


智障小粉紅7414
我婆iu，不服憋著
玻璃星人
B8 笑死 Fujianese 哈哈哈哈哈
很久前的訪問了吧
泉州樂團，在台南盛大演唱，各位抵制否？🤔🤔
柯公子舔毒販毒都能緩起訴了，人家有本錢雙標，一群覺青跟人雙標被摸豆腐很爽🤗
台灣就是一個國家
這不就跟台灣人罵歐陽支那一樣嗎？兩岸都一樣啦，甚至全球也都差不多，沒有誰比較高尚，頂多是台灣人藉由貶低中共人來使自己似乎高人一等，以此彌補缺乏的台灣國家認同和歷史自信
B25 你到底在講什麼東西？
說話可以有點邏輯嗎？
說到泉州樂團跟柯公子吸毒犯毒緩起訴，似乎有網路義工有點不爽？🤭🤭🤭
當然啊 誰要為了台灣放棄中國市場
確實沒必要把台灣最大的離島中國也一併提到
講台灣國際也都知道涵蓋中國

其實說台灣就可以了
IU下次要記得哦～
總是要這樣大驚小怪的，受不了這些過激的五毛
臺灣iu表示：
https://i.imgur.com/3Y4aPNr.jpg
不是啦靠北
不管大陸怎麼說，實際上台灣就是是國家啊
憑什麼一個外國人需要知道這種細節
有些中國人就是噁心又爛，不知道有什麼好敏感的，玻璃心
想問問
🇹🇼這面國旗叫中華民國還是台灣
啊不是要禁韓
禁去哪 玻璃心==
【大家傳下去】
中國必須解體，各民族區域民主化獨立建國！任何一個中國都不應該存在於世界上，崇尚大國就是帝國主義，四處侵犯別人塑造世界緊繃情緒，小國小民好國好民！中國必須解體，世界方得太平！
B36 那中華民國的實權領土在哪？
我們講的台灣不就包含台澎金馬了嗎...
而關於大陸是中華民國領土的這個論述，我不懂是要反攻大陸還是想被中共統一？
阿所以他們一直說的手滑事件是什麼
沒看到一個有說清楚的
B9 果然先禁
凡事先禁再說XD
B41 牆國人 不能乳滑喔
奇怪欸…禁韓又喜歡管韓星說什麼
支那本來就生產碎玻璃
好可憐 我說中國
管我大IU想講什麼的人通通去死
希望他們13億人口能抵制全球65億人口
反正是越來越多人討厭他們了
真的很噁心
中國人跟細菌一樣
中國永遠不會倒
因為跟蟑螂一樣
B36 小學沒畢業？
沒有什麼東西比中國網民還要煩的了
B48 其實有，就是你
那個....熱門上不是才有制裁許光漢的文章嗎
我們跟小粉紅又有什麼兩樣
嘛b 玻璃心噢 幹😯
搞清楚甚麼是MOU...以及雙方代表
國與國之間的外交關係用MOU???這意味著甚麼???
雙方簽訂代表不是我國外交部 VS 美國國務院...而是駐美代表 & AIT主席
這又意味著甚麼???
轮子媒体之前使劲挺川普，骂拜登，现在居然还能转过弯来，我也是挺佩服的。
要選舉的時候就會有後續
找個比較有台灣價值的媒體來表示好了

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2019-12-01/334188

結果是鬧劇而已

但是選舉已經結束了，抹黑抹糞已經抹好抹滿，也沒人回去平反
不如換個角度來想
兩岸狀態
大陸最希望是和統還是希望武統？

如果可以操作選舉
何不操作一個可以更快達成目的的作法

這幾年看起來是真的越走越快
外部沒有模糊空間
內部虛耗問題沒有解決
大量舉債卻越來越少子孫
民進黨自己不知道嗎？
當然知道
那為什麼要這樣做？
就留給大家自己去思考
會信的大概只有智商有問題的鋼鐵英粉
澳洲情報機構也知道遇到外行白癡來詐騙
只是他找了澳洲國會議員出來一起炒新聞
澳安組織只好稍微配合

之前臺灣退休的國安體系官員受訪就分析過了
他自稱是解放軍軍情局 又說參與過香港銅鑼灣事件
（但是林容積本人說沒看過他）
因為根本是假的 香港書店事件是公安部第一局幹的
解放軍軍情局只負責竊取軍事技術和各國軍事機密
連情治系統都搞不清楚還說自己是間諜
騙三歲小孩吧
不過澳洲這種北七特別多 也不意外
聽說也有不少工作簽屆期的臺灣人申請難民簽證
因為審核時間很漫長（1~2年以上
審核期間拿的臨時簽證可以合法居留、工作、納稅
沒事2022又會跑出來測試臺灣人的智商🤣
綠共覺青：院長可愛 院長務實 

1450：超前部署，幸虧有投給蔡陰文
要買就快買 不要讓人民空歡喜
垃圾雙標黨
王定宇是不是忘記日本打壓我國釣魚台一事，定宇好像也沒有什麼話欸
覺青:若符標準

#時空背景不同
總歸一句：時空背景不同XD
話都他在講，呵呵
一直以來不是都是說中國疫苗不符合標準才不接受的啊
從頭到尾都是那些只會喊綠共的在幻想政治因素吧

CDC：不合標準所以不接受中國疫苗
藍白紅：政治因素啦 綠共綠共
CDC：如果未來符合標準可接受中國疫苗
藍白紅：轉彎啦、時空背景不同

？？？？
到底轉了什麼彎啊
可憐抗中保台投給民進黨英粉和覺青

英粉覺青和國瑜黨韓粉一家親
https://i.imgur.com/uIy9Naw.gif
拜託王定宇別再出現了，偷吃夠噁，還要找老婆出來擋箭的人，說的就是事實也覺得噁！
轉彎大神
王定宇委員都該下架了
只能說綠共和小綠吃相真的很難看
一手攬功一手甩鍋
佩服的是槍口總能一致向外
酬庸得大家都滿意
人民也滿意 又更神奇了
做為騙神仔的學弟
B7 真的很努力向他看齊👍👍👍
嘻嘻
蓝绿一样不要脸，我们什么时候有说送疫苗给台湾了，天天讨论接不接受，看在同胞份上预留可以给买的机会就很好了
謝謝彭文正強力監督蔡英文的學位和柯文哲的活摘器官
彭文正講的議題現實中沒有人理會
超級靠北 但我笑了😍😍😍
柯公子舔毒緩起訴，看到那麼多新聞蓋過，覺得寬心
坐等北醫哥 領東哥 高雄姐來護航
B2 
因為他越來越極端然後
每天在節目上講的
又都是差不多的東西
講到爛掉還在講就像在跳針
他講不膩觀眾都都聽膩了
留言一片綠油油
https://i.imgur.com/0HSvXH1.jpg
https://i.imgur.com/FS1KUMJ.jpg

坐等紅蟲出來
五毛真有空，一天到晚翻牆到別的國家撒野
笑死 彭于晏原來也是舔中
BCI轉彎了...
主子還沒通知收手ㄚ...是否向上請示砲火轉向BCI呢

新浪財經3月26日報導，近日，H&M等品牌抵制新疆棉花問題引發輿論廣泛關注，其抵制的“依據”即是瑞士良好棉花發展協會（BCI）所謂的新疆強迫勞動論。
瑞士良好棉花(BCI)上海代表處鄭重申明，中國區項目團隊嚴格遵照BCI的審核原則，從2012年開始對新疆項目點所執行的歷年第二方可信度審核和第三方驗證，[從未發現一例有關強迫勞動的事件]。BCI上海代表處將與新疆執行合作夥伴繼續保持溝通，共同維護供應鏈可持續發展。
B4 那是中國官媒自嗨吧
B5
走在風向的前端...首要條件就是要隨時update
不然很容易出包喔
看看新疆人如何血汗勞動...如何被老共壓榨...
https://www.dwnews.com/%E8%A6%96%E8%A6%BA/60234336/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E6%96%B0%E7%96%86%E6%A3%89%E8%8A%B1%E7%A8%AE%E6%94%B6%E7%95%AB%E9%9D%A2GPS%E6%99%BA%E6%85%A7%E5%B0%8E%E8%88%AA%E6%92%AD%E7%A8%AE%E9%AB%98%E5%BA%A6%E6%A9%9F%E6%A2%B0%E5%8C%96%E6%8E%A1%E6%A3%89%E5%9C%96%E9%9B%86#media_id=6813523000032
柯公子到中國舔毒犯毒會緩起訴嗎？
https://i.imgur.com/LMPERL9.jpg
https://i.imgur.com/AbSl6cv.jpg

抵制啦
哪次不抵制
坐等最後結果。     大家請看到最後 不要每次自嗨都是開頭， 萬惡的阿共 最後下場 請看到最後。
根據“美國某智庫調查報告”說
新疆有超過57萬人“被迫”採棉花

我請問
某智庫調查報告根據是？
57萬人這個數字來自什麼？
被迫？是基於什麼點認為是被迫？

這些完全沒交代清楚
報導亦沒有提供相關文件
就一個美國某智庫的報告指出就好像確有其事一樣，問題是內容就是真的嗎？
難道作為一個讀者沒有批判性去思考說他到底講的是真的還假的嗎？
B9  希望大家要抵制到底， 不然有點我真的覺得不好的就是最後特價或是促銷 ， 過了風頭後， 大家都有忘了， 台灣經驗，唉～ 就不舉例了， 每次都抵制沒錯， 但有抵制到底嗎？ 台灣加油！
B11  我跟你說，反正中國大陸共產黨現在就是惡魔象徵， 被這麼多年經營的形象， 早已不論真假是非對錯了，媒體的力量，大家都只相信自己想相信的也是很正常，畢竟你也不能說這是真的假的消息。 
我是媒體都看看就好，最後生活過得好過得不好， 在台灣，都是靠自己，政府喔，呵呵⋯
B8  有領黨證 都沒事啦 別傻了
B5 是誰自嗨 我還真不敢確定，先不論那邊風向， 畢竟太多次國際經濟制裁事件， 最後 萬惡的中國大陸 還是屹立不搖，10多億人口活生生擺在那， 企業沒骨氣收正常的， 做做樣子 最後還是離不開這個市場，看看台灣就好， 如此天真的這麼有骨氣不需要大陸市場， 我們每年對中國大陸的貿易依存度是多少？ 恨人家狠成這樣， 也只能在媒體在社群喊打喊殺製造惡魔形象， 結果勒， 還是要去他們家的市場賺錢， 這個很現實， 帶頭的政府哪一個敢完全封殺不准出口大陸， 我就佩服他一輩子支持，這是不可能的， 所以自嗨的永遠是我們自己的媒體跟社群
中國共產黨是撒旦的使徒
這樣對基督教世界不是更有號召力嗎
B5 
真的~
中媒都錯，西媒都對~
中國要滅國了
B15 
你也是傻，你跟這群智障台灣人講這些幹嘛？
讓他們活在自己世界不好嗎？少一個競爭對手XD
4%仔跟韓粉的應許之地
阿不就美國跟中國在經濟角力
怎樣也沒有台灣的局有什麼好高潮的
有本事上賭桌的是美國跟中國
你在這邊高潮一輩子台灣還是只有這樣啊？？
哪天台灣夠格上賭桌我一定陪你一起高潮
而現實就是一個上賭桌的要你吃萊豬你不能擋
另一個上賭桌的你超過40%的外銷要靠他
新疆文真的到處釣五毛 笑死
不知道如果是中國的扶貧政策被說成強迫勞動，當地的新疆人還真的是不知道怎麼辦，乾脆不要種棉花，大家一起沒得用，一起沒飯吃算了
又变200万了，真吓人
還是那句老話
抵制抵制嘴上說說 每個人都嘛會說
最直接解救新疆同胞的方法
就是呼籲台灣政府派兵鎮守新疆
讓新疆人民在免受這種待遇

派兵鎮守新疆 才是王道
一会儿100万，一会儿200万，到底有个准数没？
好了啦
全世界都誣賴中國
報導全部無中生有
這樣可以了嗎小粉紅
我只看到再教育營做思想改造
但完全沒提到再教育營跟他們的棉花有關欸
B22 
講的好像新疆人是共產黨統治之後才從樹上長出來的XDDD

另外，不顧別人意願強硬施加自己的想法到他人身上就是強迫

要是政府說你家過度老舊破壞市容，下個月要強制拆除，你也會鼓掌叫好？
早就用機械採了 ⋯這年代誰還用人力
被網軍跟黨洗腦洗成可憐拿🥺
萊豬、AZ、柯X民兒吸毒無罪
（報導少得可憐）
某黨很會混淆視聽
都1202年了還有人相信bbc對新疆的報導喔？
就算1个人管理10个人 请问200万人需要多少人力去管理？ 那么就算200万人被迫劳动免费劳动，20万管理者工资呢？2021年了哎，信息化，自动化，智能化设备普及的当下，竟然还有大学生相信用人力代替机械的说法🌝🌝，还压榨人采棉花，采茶叶还差不多，难道采棉花是多精细的活吗XD
Ps:在下参与的一个项目就是采棉，打包，一体机械车的智能控制部分，一个工人就可以负责一块棉田，哪里需要在他国搞反动分裂的恐怖分子参与劳动，这种人采出来的棉花才不敢用呢
懶人包其實早就應該改名蠢人包
又是你北醫哥
幾篇最近風向文都你發的1450你拿了幾成
難怪台灣人越來越智障就是有這種低能懶人包
b26 全世界？不不不，不就只有美歐幾個國家，這些國家的歷史，不是曾經海外有大量的殖民地，要不然就是搞過集中營，以及毀滅掉當地土著的。

所以，他們對中國的指責，絕對不是無中生有，而只是翻了一翻他們幹過的事，不假思索的扣到中國頭上。

我們應該要呼籲全世界曾經被他們殖民的所有國家，對他們發起賠償訴訟，等他們好好的反省了他們的歷史之後，他們才有資格談人權。
（這可是很正當的訴求啊！德國打輸了要賠款，他們殖民了人家不用賠款？）
（還有，整個反共同盟栽贓中國的還少嗎？請想起來那袋被說成化學武器的洗衣粉）
送一個獨一無二的H&M手提袋給小粉紅吧，上面有他們最愛的「中國抵制」四個字，如果繁體字看不懂還有羅馬拼音給他們閱讀「fei guo mai bao」，希望他們會喜歡！
https://i.imgur.com/V6NLCYc.jpg
B36 好啦好啦
在中國不能有宗教信仰只能信中共
中國好棒棒 歐美國家好爛爛
這樣可以嗎
新疆純白的棉花
不准任何人惡意抹黑-by抖音上看到

有空可以看看陸版抖音 上面各種精彩的言論

連台灣最近高雄下水儀式出事 都被拿來做文章

各種台灣政論節目 都被轉載在上面

然後只擷取片段 各種嘴

還有人把商標 用膠帶黏起來 然後繼續穿

只要有藝人說台灣是個國家

就被各種出征

奇怪 我們也沒對大陸怎樣
各種被針對耶
非洲的血鑽石也是歐美人搞出來的啊
歐美怎麼這時候都不吭聲了？
說實話只有傻逼才會信
重點那個 Mian Hua 到底是三小啦
果然是大內宣嘛
不寫 cotton 外國人是看得懂 Mian Hua 喔
自我感覺良好到一個不行耶
舔共藝人紛紛竄出，為了自己的人民幣真香，認真打拼替中共殘忍行為讚聲，根本是幫兇😏
就是一群暴君腳下的奴隸啊
幾千年都一樣
可憐哪
B1 內宣，不是給外國人看的
中國人說話：我們中國有5000年的文化
中國人打字：nmsl!stdcnmd
啊你們的文化勒？
🇨🇳🇨🇳蔡萊豬總統🇨🇳🇨🇳

🇨🇳🇨🇳舔共仔滾回中國🇨🇳🇨🇳好嗎？？

https://i.imgur.com/4E9SdJ0.jpg

🇨🇳🇨🇳這麼想跟共產黨貿易妳共匪喔🇨🇳🇨🇳

🇨🇳🇨🇳蔡陰文執政🇨🇳🇨🇳

🇨🇳🇨🇳紅共貿易🇨🇳🇨🇳比例越來越高，令人擔心🙄
個人認為德明再出現
反而幫蔡英文催票😂

有沒有德明牽拖藍頭的八卦啊？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235628616?cid=96DE80C3-C97C-4522-93AA-BEB7324AB741
BCI轉彎了...大家準備好了嗎...請繫上安全帶
是否向上請示砲火轉向BCI呢

新浪財經3月26日報導，近日，H&M等品牌抵制新疆棉花問題引發輿論廣泛關注，其抵制的“依據”即是瑞士良好棉花發展協會（BCI）所謂的新疆強迫勞動論。
瑞士良好棉花(BCI)上海代表處鄭重申明，中國區項目團隊嚴格遵照BCI的審核原則，從2012年開始對新疆項目點所執行的歷年第二方可信度審核和第三方驗證，[從未發現一例有關強迫勞動的事件]。BCI上海代表處將與新疆執行合作夥伴繼續保持溝通，共同維護供應鏈可持續發展。
不變的就是圖裡一定有紅色
我還以為故意影射H&m呢 
乍看之下字體有點眼熟
确实没台湾蓝绿网军专业，应该让大陆多学习学习
噗哧 難道要用綠網軍的圖片
早就用機械採了 ⋯這年代誰還用人力
被網軍跟黨洗腦洗成可憐拿🥺
萊豬、AZ、柯X民兒吸毒無罪
（報導少得可憐）
某黨很會混淆視聽
笑死前幾天朋友才講過一樣的話
B13 
可是她們外交部發言人說只有40%是機械採摘耶
代表還有60%是人力囉？
https://i.imgur.com/NF3bNFi.jpg
https://i.imgur.com/8jar8Kv.jpg
媒體報給你什麼你就相信什麼
沒有思辨能力是不是
來我們來邏輯推翻一下

機器採>人力採。機器採勝

人力採比較精細所以用壓榨人力
1.一樣十公斤棉花採完可以交貨，我隨便採也是十公斤，精細採也是十公斤，我為什麼不隨便採？？？

2.人權壓榨必須採精細棉
一個人管100個好了 
10公斤棉花*100 1000公斤 要qc多久？
有辦法一公斤一公斤驗？

要我也是用機器採人工選

再來
200萬人管理什麼概念給你解釋一下，我管200萬人需要多少軍隊，不講軍隊的人力薪水，講食膳宿就好，得花多少錢？ 

這樣我還有辦法血汗壓榨？？？？
用點腦袋
B15
B16 
中國外交部這麼有公信力的東西我當然信啊，哪次不信
她們外交部發言人自己說40%是機器採收
那剩下60%是什麼，除了人力我想不到別的

至於你的精闢邏輯分析我同意啊，機器當然優於人力，所以你應該把這個概念傳遞給中共當局，希望讓40%的機械採收可以提升到100%!

給你連結你自己去看，不是我亂說的哦
https://youtu.be/YiYtz2CojcQ
大概在2:08的部分開始～
我是指台灣媒體
還有大家都知道屏科哥是什麼顏色
我就不講了 下去領500
B17
B18 
怎麼不講了
而且你幹嘛扯台灣媒體，這個影片是中媒發的哦。
我上面只不過在回應你說"沒有人工採收"這件事，我沒有指說他們是被壓榨，是你自己給我扣帽子的哦。

還有我都不知道偶爾來留個言也可以獲得屏科哥的稱號，酷～
B18
笑死！
40%機器採
啊剩下60%怎麼不敢講了
講啊
跳針不過就說人網軍啊
B10 我也是每次看都覺得昨天很像H&M的logo
B1 好像是用H&M的logo改的吧

不過醜是真的
B15 新疆棉是不能用机器的 因为有的没长出来 必须人工 常识
B23 
是啊，那就更證明我說的沒錯，大部分的採收還是使用人力。
你可以順便標記B13同學來看看～
有些行政單位真的很想
大事化小 小事化無
如果真有偽造被告真的活該
內地警察素質
員警卻在報告裡寫路面是平整的，也提出張陳姓婦人酒精濃度為5.5mg/dL，可能是因為人在受傷時，會產生乳酸和乳酸去氫酶，認為吃素的張陳姓婦人當時正要去上班，根本不可能喝酒，讓長子提出告訴要求政府賠償，並控告當時的員警偽造文書。


重點沒貼到 再貼一次
員警在相驗報告裡面有載明路面破損，然後現在還是員警被告？所以路面到底有沒有破損？
現在是都把鍋丟給警察背就好了？
b4
那篇敘述的怪怪的
可以看我沒貼到的部分

死者機車右側胎壁有灰白色擦痕，警方在法院發函後，才提供跡證4的路面破損現場圖。

張先生說，處理事故的吳姓警員明明有發現路面破損並記錄，偵查隊顏小隊長更認真重回現場仔細測量，這些資料最後卻遭隱匿，導致國賠申請未過，還要法官發函要求，才重新檢附上去。他提到母親生前說「警察很辛苦，常受上級長官壓力，要多體諒！」如今卻自己人搞自己人，情何以堪。


還有
https://tw.news.yahoo.com/%E6%AF%8D%E9%A8%8E%E8%BB%8A%E8%87%AA%E6%91%94%E6%85%98%E6%AD%BB-%E5%85%92%E6%8F%AA%E7%9C%9F%E7%9B%B8%E7%8D%B2640%E8%90%AC%E5%9C%8B%E8%B3%A0-%E5%86%8D%E5%91%8A%E5%8D%97%E6%8A%95%E8%AD%A6%E5%81%BD%E9%80%A0%E6%96%87%E6%9B%B8-015000946.html

長子從2015年的GOOGLE之街景圖發現，當時路面就有瑕疵，到了2018年更直接惡化成路面高低落差2 公分、最寬處15公分和長度190公分的不平整情形，直到今年才鋪平，員警卻在報告裡寫路面是平整的，也提出張陳姓婦人酒精濃度為5.5mg/dL，可能是因為人在受傷時，會產生乳酸和乳酸去氫酶，認為吃素的張陳姓婦人當時正要去上班，根本不可能喝酒，讓長子提出告訴要求政府賠償，並控告當時的員警偽造文書。

南投地方法院在審理後認為，事發當時該地確實有路面破損的情形，加上有民眾看見，張陳姓婦人出事前有「彈了一下」，接著重心不穩倒地，這應該和路面不平有關，5.5mg/dL的酒精濃度過於輕微，亦無法證明張陳姓婦人有喝酒，所以考量這些情況，以及張陳姓婦人的丈夫因病一直仰賴她的照顧，判處南投縣政府要給丈夫219萬3582元，並給張陳姓婦人的3名兒子各140萬4667元。
B5 所以是誰隱匿、誰偽造文書？？
我自己是警職，也處理過死亡案件，通常案件發生我們負責找家屬報案人過來做筆錄，鑑識負責拍照跟採證，偵查隊負責報給檢察官，由檢察官主持偵查
所以認定道路平穩的是做筆錄的警察不是負責偵查的檢察官
決定要不要國賠的還是警察不是國賠委員會

事實如何我不是當事人無法確定，但兩篇新聞看下來，主管機關都不見了只剩警察在做決定，地檢署跟國賠委員會都裁掉算了
b6
這些內容應該是所謂偽造文書上面寫的
根據新聞內容 是一名姓吳的員警

【員警卻在報告裡寫路面是平整的，也提出張陳姓婦人酒精濃度為5.5mg/dL，可能是因為人在受傷時，會產生乳酸和乳酸去氫酶，認為吃素的張陳姓婦人當時正要去上班，根本不可能喝酒，讓長子提出告訴要求政府賠償，並控告當時的員警偽造文書。】

他說，吳員日前已調到中興分局擔任偵查佐，他認為處理交通案件都可以這樣搞，現在改辦刑事案件，民眾會放心讓他辦嗎？日前已對該名吳姓警員提出偽造文書告訴，「有蓋章的都跑不掉」，希望吳員能認錯，將隱匿事實說明清楚，還媽媽清白。

南投縣政府對此表示，尊重司法判決，已上訴。南投警分局則說，本案家屬在國賠訴訟判決前就向地檢署提自訴，對吳員提告，目前案件偵查中，不便回應。
錢進越南~
這難道也是新南向政策🤭🤭
蔡主席：民進黨會千杯千杯再千杯
B1 前進中共共產黨那位仁兄差不多
比较同情这位女士，虽然代孕在亚洲这边违反伦理，但是如果在乌克兰合法的话，至少人家没有做违法的事。她弟弟看起来是看准了她喜欢这两个孩子，拿来要挟多要点钱。摊上这样的弟弟，刚开始还不如找个捐精的。不过这位女士可能是想跟孩子有点血缘关系，结果....

以上只是个人猜测，具体怎么样还得看后续发展。
B1 政府一直想要生育率 這塊就應該搞好
而且同性伴侶也可以合法結婚
有些人也是想要擁有小孩的

上次看張惠妹的經紀人跟其伴侶就找國外代孕了一個寶寶

要透過國外管道 真的是沒什麼保障
希望可以趕快通過相關法案
有這種弟弟真慘QQ
被罵~然後呢？傷他一根汗毛了嗎？🤣
我覺得台灣同胞就是立場先行，不管對錯。你們真的就相信BBC惡意剪輯的視頻？你們又對新疆有多了解，認識幾個新疆同學？😥
有啊怎麼不罵
一群不要臉的噁心藝人
B2 
不要再幫中共掩飾罪惡了啦
派你過來妳就聽話嗎？

https://youtu.be/PZNDenis-qA
B4 笑死，她們怎麼能從“集中營“逃出來接受採訪呢？太厲害了吧😭😭😭我聽說采訪的人一些是詐騙犯哦😭你們就信吧，我也不願和你討論😂😂
B5 對不起，我們台灣人的智商堪憂，
B5 你們維尼皇帝才是最大說謊不打草稿的吧
誰都可以信就是不要相信中國共產黨
香港的五十年不變呢
兩岸一家親然後一邊開飛機過來挑釁？
可悲文盲嗎？不懂什麼叫倖存者喔
B6 我不確定你說的是自嘲還是反話，反正不用這樣說，大家都一樣的😂😂😂我是最近看了一些BBC的視頻，感覺他們惡意剪輯，陰間濾鏡，再加上詭異的BGM，充滿了刻意栽贓的味道。我都想著，我們高中有很多寄宿制學校，大家都是未成年在學校裡學習，沒有什麼娛樂活動，幾個月回家一趟。這要是惡意採訪完全可以做成壓迫未成年人權blablabla的視頻😂😂
B2 巧了，我還真的有跟新疆的同學上過課，最好笑的是組內有另一個武漢的同學，武漢的同學還問“阿尼們新疆現在是啥情況”，新疆同學：“沒有啊就是在路上可能隨時被攔檢，公安你們說警察會用一個裝置插到你的手機，檢查完沒事就可以走了”，我大開眼界你知道嗎，第一武漢的同學要來台灣用問的才知道自己國家另一個地方發生什麼，第二新疆同學居然把這種完全不尊重人的行為說的跟路邊開停車單一樣
B9 感覺？
B4 聽說？
B10 這我是知道的，我們都是理解的，我不知道你可以不可以理解。新疆有恐怖主義事件，查得嚴點其實是為大家好。不過我們確實應該要對新疆同胞更加友善，理解和尊重。
B11 有受害者站出來的採訪，我懶得去搬運，同時那也是幾個人的採訪，也不一定是絕對真實的，所以我才用了相對模糊的詞。我只是提供另一種思考新疆問題的方向，不要先入為主就好。
B9 
我嗎？我已經看清台灣問題了，我才不管那麼多，趕緊舔共掙人民幣要緊
B12 說真的還真不能，歐洲很多地方也被恐攻過，但沒有國家這樣作，再來我真的不相信新疆有恐怖分子，我要是恐怖分子要對中國恐攻，我為什麼要跑到一個海拔那麼高，然後連該國境內其他居民都不知道哪那裡發生什麼事的地方攻擊，阿就算攻擊了，有什麼效益？我要選也選上海之類的一線大城市，還有外國人，更多人關注
BCI轉彎了...大家準備好了嗎...請繫上安全帶
是否向上請示砲火轉向BCI呢

新浪財經3月26日報導，近日，H&M等品牌抵制新疆棉花問題引發輿論廣泛關注，其抵制的“依據”即是瑞士良好棉花發展協會（BCI）所謂的新疆強迫勞動論。
瑞士良好棉花(BCI)上海代表處鄭重申明，中國區項目團隊嚴格遵照BCI的審核原則，從2012年開始對新疆項目點所執行的歷年第二方可信度審核和第三方驗證，[從未發現一例有關強迫勞動的事件]。BCI上海代表處將與新疆執行合作夥伴繼續保持溝通，共同維護供應鏈可持續發展。
B13 大家一開使也不是都相信，所以國際上有說要去該地訪查的，但貴國不是不準就是像去北韓一樣“陪同”訪查，跟這是武漢調查一樣，不覺此地無銀三百兩嗎
B15 我想台灣人確實不能理解。你也不會體會大陸這一路走來的心路歷程，從東亞病夫到西方列強劃分中國大陸，我們現在只是需要一個強有力的政府，一個和平穩定的環境發展經濟，提高我們的生活水平，你要知道大陸的人均GDP還沒台灣高吧。如果恐怖主義事件在大陸還陸陸續續地發生，西方會利用這些新聞製造遏制大陸發展的與論，製造大陸的動蕩。當然，還有一個原因就是中西方的價值觀也不一樣，從這次處理疫情的方式你就可以看出來。一直以來我的態度是相互尊重，無心去改變誰。
大陸有五個自治區，如果新疆穩定的話，它也會和廣西，內蒙古這些自治區一樣和平發展，但是現在不得不加強安檢。總而言之，我愛新疆，我也愛每一個省份。你信或不信，或者拿歐美的那一套，對不起，我們就是不同路上的人，互相尊重就好。不要回我了
B18 你說的東亞病夫是中國人說自己的，而且在英語系國家“sick man"說的不是民族，是政府而且不是只有中國被說過，英國也有，在來被瓜分好像是國共內戰前的事，所以別擺出一副別人都不懂你的苦的事，本來中華民國好好的阿，若沒有中國共產黨，早就能過上你說的生活；那如果西方要這麼作（恐攻的部分）,那為什麼偏偏只有新疆？我從蒙古發動容易多了，你不能用陰謀論來支持自己的看法啊
B19 新疆的宗教非常複雜，這次棉花事件也能看出它的經濟地位和豐富的資源，以及它在“一帶一路”地理位置上的重要性。不知你有沒有看到美國前陸軍上校的視頻，他也做了說明。西方列強就不想中國大陸好好發展，好劃分資源唄，這是歷史的教訓，所以我才列舉民國成立前夕的事件，後來台灣就與我們脫軌了。我也不是專業的軍事家戰略家，我只是一個普通的理科生，所以不可能分析給你聽，也不想跟你做這方面的辯論，我就單純覺得國際形勢遠比我們想象中複雜，你也相信這點是吧。做好自己，熱愛身邊的每一個同胞，我是覺得你的留言相對理性才回你的，好好吃飯吧！
B20 不是阿這些也都是出自猜想啊，不管是什麼上校的，而且即使他們真的如你所說，也不能為了發展國家實力還是一帶一路就迫害人民啊，而且我不懂你以宗教來當理由是什麼意思，吃飽了
B21 算是提供一個思考方向吧！我開始寫作業了，不聊了拜拜

https://youtu.be/wfSbazu9KN8
傻瓜才會認為新疆議題是管理問題
它與香港議題都屬國際政治...大國之間博弈的問題
B23 
可是台灣人就是傻阿
那位北醫就是代表
b24
沒辦法...
一群傻瓜選出一個傻瓜領導人
大傻瓜領著一群小傻瓜帶頭向前衝...
B20 
國際情勢沒有複雜阿！一直以來都一樣道理阿！

就是美國是老大，他不容許老二的存在，從戰後日本到現在的中國，都是老二被老大聯合西方世界針對的對象
無可否認中國經濟進步神速，有人嫉妒，用各種理由污名化、針對，從致死率極低的肺炎到香港到新疆，都很可笑，事情就這麼簡單~

去過中國就知道，人民有有像台灣講的不自由？封閉？還是一切都只是在透過媒體造謠抹黑

然後剩下台灣自己在自滿，自己填充自己，大內宣，封閉
真的啦！牆是我們台灣自己建的，很可悲
視野的問題，要看透！才能不管身處中國還是台灣都能自己發展得很好
新疆的問題
就是美國要透過中國內部來引起紛爭
如此一來美國要弄中國就輕而易舉

而新疆棉花可能只是一個挑起紛爭的介質而已，或許未來美國可能也會找其他的點去鬥爭抹黑
至於藝人們去支持不支持其實不是重點，新疆棉花不會因為藝人們的支持不支持而導致品質有所變化，如果是優良的就是優良不會改變的

美國對於這點事上操作太容易了
我說你種族滅絕你就是有
我說你有迫害維吾爾族你就是有
根本不需要確切證據
B25 
沒，藍綠兩黨都一樣，藍的上任被綠的扯後腿，綠上任被藍扯後腿
這是兩黨政治的悲哀
民主與共產，我選擇共產，中國式的共產

選自己喜歡的吧XD
B27 
認同+1
B2 的狡辯方式很常見，我們都看過了啦
「我去過新疆認識很多新疆人他們都過很好」
還有別招嗎？
對抗共產獨裁制度， 這個10多億市場人口的國家， 資本主義的制裁方式，最後等著看吧，都知道他們不講理了。 所以別自嗨了， 沒人敢完全斷絕跟中國大陸的經濟往來， 要比誰撐得久， 囂張不用理會企業的政府會比不過 （處處必須考慮企業反應，什麼都要協商協商再協商跟動不動就可以告政府的資本主義國家）？？？？

這絕對不是第一次國際制裁中國大陸，最後呢？ 我雖然也很不喜歡獨裁共產，崇尚自由， 但現實很殘酷，真希望我們的政府可以完全斷絕對中國大陸往來，政治獨立目前還有難度，經濟獨立不行嗎？ 如果不行？ 我們媒體 社群網站，每天在罵到底是在罵什麼？ 就存粹發洩罵爽的嗎？ 實質效益在哪？
https://i.imgur.com/NqT72cI.jpg
說實話我不是很懂，HM抵制新疆棉不是為了新疆人權嗎？中國認為新疆是他們，所以這不是為了中國人的人權嗎？那中國人生什麼氣？如果他們自己支持新疆棉那麼就是同意繼續壓榨新疆人？
B3 可是所謂的壓榨新疆人在中國眼裡就是子虛烏有的事啊
他們會跟你說那都是假的，是外媒拿別的地方的照片來騙人污衊中國
存著見不得中國好的嫉妒心態所以想要排擠中國
b3 他們只在乎自己的人權，想一下一個社會有十幾億人口，內部競爭肯定比臺灣激烈許多，更不用說還有餘裕思考新疆棉的議題，除非當自幹五當到翻車，啊不對就算翻車也只有抱怨自己的權益受損罷了
不跟著歐美發达國家混，難道跟你落後國家混?
你講話缺乏基本的邏輯 假如真的是政治遊戲 大國博弈 那我還去了解來龍去脈幹麻 
歐美搞中國 只要我們政府不腦殘親自下場和稀泥 我們開心都來不及了 
再來同樣也身為被中國民族主義抵制的受害者 假如這次制裁有效 之後對我們的抵制也會減弱 那我不就更爽
只要政府不腦殘 我們在旁邊看戲開心就好
B2 
如何制裁？
全球抵制，讓棉花工廠倒閉，新疆勞工失業沒飯吃？再來感謝國際聲援？
你對台灣人講這些.....你有沒有病？
再多的造謠抹黑都敵不過反中最大啦！跟風都來不及了！
B3 很好笑耶 改善務工條件不就好了🤣🤣 協力廠商沒有達到要求就是要改善難道這不是商場的規矩嗎☺️
B5 
沒錯阿，改善就好了阿~
一直以來也都在進步改善阿，這叫提升產能與工作效率好嗎？

暫且不論血汗棉花是不是事實，擇你所信即可

主要問題是，在西方眼裡只要是中國就是錯阿，改善有用？還是只是人家要不要拿民主人道藉口炒作而已？

舉例：前陣子不是吵反送中嗎？請問改善了嗎？中國政府屈就了嗎？香港變更差了嗎？還是從頭到尾根本就是炒作而已~
B6 奇怪了所以改善了嗎？怎麼都還沒做就先假設做了有什麼結果 可以不要那麼魯蛇嗎
那很好啊 我又不是聖母 西方要針對中國我在旁邊看戲就好 中國又不是我們的友邦 我可沒有斯德哥爾摩症候群 所有這套行不通 換個說詞🤣龍是阿共的陰謀啦 都是罵打壓咱歹丸人啦 換個主詞就是你的中心思想了喔
舉例- 你這例子也舉的太差了 是誰先炒作送中不就是香港政府嗎 香港需要送中嗎？一點都不需要啊 最後送中條款通過了 殺人犯引渡到台灣了嗎 沒有啊 所以誰才是背後的黑手啊 你不會不懂吧😌
造成社會動盪 完全撕裂政府與民眾間的信任 賠掉警隊幾十年來的耕耘 毀掉一國兩制 最後問題還是在哪裡 簡直是失敗中的失敗 香港人實在是太冤枉了 灘上這種腦殘政府
B7 
喔？那就要追根究底了，整件事情若不是事實，請問要改善甚麼？
B8 改善務工條件 改善基本薪資 完全杜絕強迫以及非自願性務工得情形 你要討論先去看看勞權的定義吧😘
B9 
改善勞務，獲利的不只是勞工，更是提升企業生產效率，硬要講的話，機械化只會讓更多勞工失去工作，但我先説我並不是只血汗合理，
非意願性勞工我無法跟你辯論，你認為有就有

基本工資，沒得吵，可取代性的職業，人家用你已經不錯了，還要吵甚麼？不然就不要工作呀~
很慘忍，但卻也是事實，基本工資叫作讓你吃不飽餓不死，世界各國都一樣
還蠻好笑的。
既然那麼自動化，怎麼不敢讓人進去隨意拍攝！
農機不可能克服所有地形，農機沒有辦法進去，當然就是人工下去用。
中共騙騙一些都市人還可以！
B10 基本工資沒得吵 你知不知道勞權定義最基礎第一步就是合理保障的薪資 更何況脫貧不就是共產黨要的業績。再來叫新疆人去紡織廠工作不也是中國的政策 哪來的可取代性產業 明明就是政策特殊性產業 。 你真的很了解中國嗎 我不禁懷疑
中國現在狂打迷糊仗 讓外界專注於棉花 其實背後的紡織工廠才是真正的問題 包含在再教育營附近設立工廠 然後強迫營內人員強制勞動 這之後才會慢慢浮現 去吵棉花沒有意義
不過探討正當性跟合理性就完全是浪費時間 我台灣人在台灣看戲就好 公親變事主根本是有病😉
B12 
我指得是，可取代性的工作，醫生人人能當嗎？組裝工人是不是人人都可當？薪水會一樣嗎？

合理保障薪資，喔，種棉那麼多年，現在才開始吵喔？
怎麼跟台灣很像XD我以為這是正常現象呢
先求有飯吃沒錢沒關係，再來吵勞工人權跟企業要福利，原來新疆這麼特別XD
B12 
也是啦，真的不用管到他國事物，
沒事，最近大家在炒話題，拿來討論討論，當「閒聊」
B13 bic存在的意義就是要改善工人工作環境以及確保棉花生產過程一切合乎程序 妳開始語無倫次了 醫生並沒有最低保障薪資 流水線工人才有
B15 
因為沒有保障薪資才能無限增加阿🤣
最低工人，已經不能再低了，當然要設下限呀

是的，保障沒有錯，但就是回歸到原始，這件事情是原本就合法合理？還是其實是被炒作說成不合法不合理？


那您也說了，這不是台灣的事，看戲就好，擇其所信，看戲~
而我認為，這在資本世界，各地是常有的事，不必特指中國，包括台灣也都有這樣的問題
「讓你窮，你才會為我工作」這是維持資本世界的平衡
吵底層人權問題，真的只是我上面講的，先讓你吃飽，吃飽了勞工再來要人權要加薪，永恆不變的步驟XD
B4 牆就在那邊只不過不知道到底誰在牆外牆內. 說叫不醒別人，到底是自己在夢遊還是活在楚門世界. 

現今台灣已無重大發展，純屬內耗. 
十年或許看不出來，三十年未必. 
等著看😅
B17 
噓，我已經看清事實，舔共舔得超爽了~
人民幣真香~
B2 不是缺乏邏輯. 
台灣人最大笑話是，自以為中國被搞能從這場混戰中夾縫生存. 
就拿Covid來講. 當時多少人在那邊支持美國歧視中國，支持川普. 
在歐美人眼裡 Y’all Asian. 一點腦袋都不動. 根本不知道自己到底做了什麼. 自以為聰明，後果很快就來了. 
台灣是什麼？就是美國的一個棋子. 想遠交近攻也不看看自己幾兩重？
合作交流受惠的永遠是老百姓，懟天懟地懟中國受惠的永遠只有政客.
B19 你完全搞錯了 之前的事情是因為台灣政府實在是太蠢了 明明在旁邊看戲就好還硬要強出頭  
現在這件事情台灣確實在旁邊👀中國跟美國歐盟產生糾紛 根本不需要表態 也不需要夾縫生存 因為根本跟我們無關 唯一有關的就是台灣也有紡織業在中國 假如中國被制裁失敗 最後國際廠牌選擇道歉 那以後台灣在國際上生存的空間更小 因為中國等於俠天子以令諸侯 以自身市場來恫嚇其他國家
但假如這次制裁成功 中國發現戰狼外交以及以自己內需市場為要脅的作法失敗 反而在國際上榜招致更多反對聲浪 甚至危害到中歐投資協定 那當然台灣廠商就更不容易成為民族主義聲浪的受害者 結論那邊對我們更有利很明顯 而且我們只要看戲
B20 
讚讚
BCI轉彎了...大家準備好了嗎...請繫上安全帶
是否向上請示砲火轉向BCI呢

新浪財經3月26日報導，近日，H&M等品牌抵制新疆棉花問題引發輿論廣泛關注，其抵制的“依據”即是瑞士良好棉花發展協會（BCI）所謂的新疆強迫勞動論。
瑞士良好棉花(BCI)上海代表處鄭重申明，中國區項目團隊嚴格遵照BCI的審核原則，從2012年開始對新疆項目點所執行的歷年第二方可信度審核和第三方驗證，[從未發現一例有關強迫勞動的事件]。BCI上海代表處將與新疆執行合作夥伴繼續保持溝通，共同維護供應鏈可持續發展。
中國人邏輯 ： 彎彎及歐美怎麼可能鬥得過我大天朝，快點跪下吧
美國會在乎中國新疆有沒有改善的問題嗎？改了又如何？不改又如何？
不要說有沒有給改善的機會
就連美國提供確切的證據都沒有，就直接稱中國具存在人權迫害的問題

我就想問，以後持續這樣誰敢錄用新疆員工？
“要是哪天新疆員工去跟西方媒體亂砲說什麼壓榨勞工迫害人權，那該企業豈不百口莫辯？阿如果該企業不讓西方媒體採訪就被視為是隱瞞實情肯定有人權迫害的事實存在”
這樣的故事有沒有可能？
我不確定，但我個人認為很有可能發生的
b24 下游代工廠本來就要被檢驗有沒有迫害勞工啊，當初鴻海還是誰，不就被蘋果抽單，不給看抵制你剛好而已。
B25  
你是指緯創吧 還是和碩
放心，那都只是在玩文字遊戲，事後根本沒影響~
企業改善問題即可

題外話，靠蘋果會餓死，毛率太低
都看不到了，還談改善？
有空請到美國參觀美國農民不管是黑白如何採收棉花。美國黑人從金恩博士至今為得到公平對待奮鬥不停。終於出了歐巴馬當總統。那天中國國家主席選出新疆人或是西藏人擔任，那公平性西方國家也無法批評。
維尼網軍好了啦
護航一個殺人暴政你良心過得去嗎
我覺得你要發就別發那些官媒已經截錄的話
畢竟官媒最喜歡擷取某人的某句話並開始大內宣挑起民族情緒
說是高官也沒說是哪位
搞不好人家只是講講幹話的參議員或是官階更小的官
那他的發言根本不能代表什麼

而內容的話
就是美帝的作風呀
不用太意外
您好，我認為影片的內容可能包含部分的真實性
但也無需吃驚，因為每個國家都會以自身利益為優先考量。
除此之外，面對雜亂的各種資訊，都應保持一定程度上的懷疑以及自我思考的能力。
至於新疆棉花事件，我相信是真實存在的
我相信無論是紡織業的品牌，還是許多具有公信力的報紙、媒體，都有進行一定了解探究。
中國網友認為，外國企業吃中國的飯，砸中國的碗。但為何不先思考，為何有這麼多品牌同時對新疆棉花提出禁令呢？
以資本主義來看，企業注重的是利益
那究竟是發生了什麼導致企業願意放棄較為低廉的成本呢？這或許才是中國網友需要思考的……
除此之外，提醒您，影片可能是中國政府贊助的媒體發佈……
https://i.imgur.com/JBtLhng.jpg
他要做還會特地辦演講？
B2 B3 有懷疑和自我思考的能力當然是好事，但更重要的是要有挖掘原始信息，並從中判斷的能力，這點，作為一個大陸人，我認為不論兩岸，不論世界上任何一個國家的大多數民眾，都是極為欠缺的。比如 B2 提到了 “搞不好人家是講講幹話的參議員”，這個質疑很有道理，但是質疑完了我們就應該去自己證實一下對嗎？ 

說回這個影片，首先這人本身就很有名，他是Lawrence Wilkerson，是美國發動伊拉克戰爭時國務卿Powell 的首席幕僚，以揭露Powell偽造伊拉克戰爭藉口聞名（順便說一句，美國當年入侵伊拉克所用的藉口：伊拉克在生產大規模殺傷性武器，早已經被證實為謊言，俄羅斯的Putin 和去年Trump也提到過） 說他是前高官實至名歸。這個影片的完整版也很容易搜到： https://www.youtube.com/watch?v=91wz5syVNZs 全影片我都聽完了，基本把老美的虛偽面紗都撕下來了。

至于B3说的 “我相信紡織業，報紙，媒體，都有進行一定了解探究“，這是很站不住腳的，台灣媒體亂象有多嚴重，記者水平有多低，你肯定比我更清楚。我相信你會說BBC，CNN這些國際大媒體，但他們同樣充斥著大量的fake news和偏見，這點你身為台灣人肯定感受不深，因為這些媒體基於政治考量，報導台灣時都是很正面的，我也不想提大陸的例子，就說敘利亞的”白頭盔事件“，西方所謂有公信力的媒體集體翻車，與之相關的紀錄片甚至登上奧斯卡，成為奧斯卡抹不去的污點。 

最後你說什麼導致企業願意放棄較為低廉的成本呢？ 因為西方輿論的壓力，就這麼簡單。西方輿論，其實也就是媒體的壓力，因為普通人所謂的獨立思考，自我見解，其實都是你喜歡看的那個媒體的見解，而你越喜歡那個媒體，那個媒體越要推類似的事情來給你看，這就是同溫層。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235636272
每次事情風波過後 那些毀掉別人一生的人 又可以恢復自己的生活 人生真是不公平
今天看地圖 回到2.1了耶😂
https://i.imgur.com/LnvZb6Y.jpg
