萊豬蔡英文：會衝擊房價，暫緩實施社宅

萊豬蔡英文：會衝擊豬價，應立刻命令通過🙃

照綠共自助餐綠腦雙標，蔡萊豬就是最大實例
不要說笑話了啦 
盧秀燕把社宅的地賣給建商了  
人民利益永遠比不過 政客利益 
給你參考
釣魚喔😂簡體字
有啊
你沒看現在不賣鳳梨給中國了
全世界就你不知道我們超討厭你們
B3 赶紧宣战
就你會簡體字，我也是很会打简体字。
B3 不要着急 等到大陆的军队踏上台湾 你们都要被清算 到时候见到解放军你可以大胆地表达你的想法 千万不要表面一套我爱祖国 背地一套我讨厌你 到时候台湾只保留华夏民族的血脉 其他什么台湾土著猴子的后代全部杀光 越南人后裔呀全部杀光
從1949年說到現在還沒打過來。敢不敢打過來不知，沒事就在老在耍流氓威脅這個那個，馬上台灣接受美軍建議付錢請美國派駐十個重裝師進駐台灣，港口恢復50年代時允許美軍駐港。共軍一集結先打掉北斗星大部分衛星，共軍打北高，臺灣就重創北上深廣及沿海工業區。開打讓共軍海軍死一半，空軍毀兩千架軍機。臺灣軍民是會死傷過千萬，但是到時印度，俄羅斯，越南，東協國家北韓日本趁機佔領中國領土，勝也是慘勝，我看你軍委主席換不換人。台灣人加油，開始積極備戰。
B7哈哈哈哈哈哈😂你就是诸葛亮在世？笑死我了 一本军事著作 两岸武器装备水平都不知道 就在这里大放厥词 激扬文字 指点江山了？你啥也不是 知道055吗 知道歼20吗 知道004吗 知道电磁弹射吗 知道精准制导吗 知道两栖攻击舰谁专门给谁造的吗？还惨胜？就你这豌豆大小版的脑仁想出来的中二作战计划？我们十四亿人筛选出来的智库想不到 哈哈哈哈 你真的笑死我了 对岸网友知识素养就这水平 多看书吧
B7試試看，軍委主席現在是終身職，敢冒險嗎？到時十幾個國家對付中國，有便宜不佔趁機佔領中國領土，你覺得可能嗎？你也是用腳投票跑到澳洲去了，歡迎加入我們對抗大陸共產黨，不是對抗大陸人民。
B9 你的评论太离谱 我原本都不想反驳 但看你要坚持 我只能发表一下我浅薄的想法 依现在来看 武力功台的最大风险就是可能就遭遇以美国为首的众盟友的经济制裁 从而导致中国自改革开放以来的增长经济势头减弱甚至消失 然而在全球化的今天 中国作为世界产业链的重要一环 世界主要经济体都或多或少离不开中国 对中国发起经济制裁 无疑是伤敌一千 自损八百的行为 而且美国以及众盟友会评估究竟为一个对世界基本没有影响的地区值不值得去得罪自己的大客户 自己重要的经济伙伴？
B9 还有你说的至于战争失败的风险以及美国干预的问题，如果你对大陆近来的武器装备更新军事实力的增长以及美国智库对于台湾问题的看法有一点点了解的话，你就知道大陆在近海地区的军事实力不出意外的情况下没有被打败的可能性 美国也不会为了一个小小台湾与世界第二军事强国且有极强组织能力战争能力开战的，航母舰队估计连东海都不敢进 顶多到关岛转悠两圈
B9 先說結論，台灣會輸，大陸共產黨會慘勝！大陸內部不是鐵板一塊，中南海的命令到了重慶上海廣東就走樣。戰後中國坐實侵略者的名號，內部軍閥割據外部列強瓜分。中國軍力比起歐洲美國還差的遠。經濟會退到改革開放前。台灣有我在一定戰到底，我不管藍綠什麼鬼，誰來侵略我就幹掉他。
B9 还有战争不是儿戏 不是你想的那么简单 还周围十几个国家攻击 笑死我了 我豪不夸张的说 中国在本土作战 使用常规武器的情况下 来几个国家军队死几个国家的军队 谁会做这么蠢的操作 现在大家都以发展经济为主题 东盟 俄罗斯就差跪下来和中国做生意了 还武力攻击中国本土 谁会做这种自杀行为 俄罗斯本来朋友就不多 中国算他半个朋友 他这是自取灭亡吗 东盟国家给他二十个胆都不敢进三沙群岛？海南岛的边都沾不到 还进攻？
沒當過兵教我打仗的事？等你共產黨的軍隊打過來你就知道我說的事情會不會發生。我就是穿草鞋你那軍委主席沒了日子就不一樣了。支持戰到一兵一卒，一次興解決歷史問題。打完之後台灣一定會永遠切斷與中國的糾纏被美國託管也是造福後代子孫。戰！
B12 😂😂😂😂🤣🤣你是认真的吗？ 还内部军阀 你真的要笑死我吗？ 共产党内部虽然不是铁板一块 但是共产党的执行力相当强 特别是军队在对台问题上一直都是强硬看法，而且现在大陆民意武统呼声较高 随着这几年台湾独立倾向越来越大台湾民主党对两岸关系的做法，已经让大部分大陆民众对台湾没有好感。你现在要感谢共产党，如果不是党内的鸽派，估计随着大陆民意早就开始武力攻台，而你不是在这里和我打字了。现在大陆民众对一国两制的政策都持否定态度了。
你都逃到澳洲了還跟我說什麼？回去志願入伍咱們戰場見。
B14 到时候你要真上战场 我敬你是条汉子！ 但是你就是在互联网给我面前吹牛逼 打嘴炮 解放军来了在家里绣红旗 那就别装逼了。我虽然没当过兵，但我叔叔是东部战区火箭军师长，对于武力攻台的事，他们军区年年军演😁😁😁最近福建那动作更多了，估计有生之年，可以看到台湾回归了 哈哈哈哈
B16 唉 大陆当兵为国争光氛围太浓厚 每年招兵都太激烈了 买年一两百万青年参加征兵，好多人都选不上 不像某岛 都是孬种 军官都招不齐 笑死人 泳池都能淹死人 坦克军舰都是上个世纪二战产物 这样的军队有啥战斗力 自杀算了
戰後不會有台灣回歸這種事了。你就是一書生，小屁孩。戰爭的事就交給大人。我等著。
B12 麻烦你多关注一些军事新闻行吗？军事实力暂时弱于美国我承认 要是弱于其他国家我是真的无话可说 除了美国 哪个国家能造八万吨级航母？哪个国家能造三万吨级攻击舰？哪个国家可以造四代机？哪个国家可以造万吨大驱？哪个国家可以万吨级驱逐舰一次下海两艘？俄罗斯虽然有的也能造 但就现在这个经济实力 航母都养不活 乌克兰都摆不平
B12 还列强瓜分？笑死个人 现在的中国不是中华民国政府下的军阀混战的中国 更不是大清政府
B19 战后你都不一定存在了 还没回归😅我不仅仅是一个学生 我更是华夏民族五千年历史的传人 我更是华夏民族伟大复兴路上的一个普通的奋斗者
你留學生有這麼多時間來說這些與澳洲人民無關的事？我認識的留學生都很忙於用功。好啦，為了讓你可以交代，估計你以前也是三好學生之類，你説的有你的理論基礎，戰爭只論輸贏，雖然台灣會戰敗，但是我們的犧牲換來歷史問題永久的解決。後代子孫不用像我們現在天天聽藍綠鬼扯。趕快去讀書這是我們台灣人民的事，就回去跟你領導說大家覺得你說的是很有理論基礎的。
從共芳支持一國兩制時我就不再喝了
台灣手搖競爭激烈
不喝也罷
早早滾去大陸市場 改名慶豐水果茶
少打著台灣的名號作威作福
噁心

藝人和商人噁心的點不在於他們舔共，而是他不只舔共還要享有台灣的福利，希望對岸憤紅可以加強力度取締，擅用「台灣健保」的全該被歸入台獨人士，是個堂堂正正的中國人就要像個中國人一樣生活，税繳給政府去撒給非洲國家，而不是繳給島內台獨當局去發展健保
我沒喝ㄛ又貴又舔
不過台灣人麻嘴上說抵制身體還是會去買的啦
但我必須碩生意真的差很多了
可悲，人家不缺台灣人挺啦！
為什麼中共拼命狡辯新疆棉花勞動問題是「西方的謊言」？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235634329?cid=d86e166d-209d-4dda-aaad-c9507b89d2cc

建議版主先對這件事的始末有所調查再發文，而不是一味跟風
就不要到最後發現是台灣人自己在耍智障，那就可笑了
沒喝
連我以前一週喝兩次的迷客夏也直接放生
真的要舔就不要也佔台灣便宜
討厭死惹
重點還有一堆台灣人會說你太敏感
¯\_(ツ)_/¯
一芳能活到現在我也是不懂
貪婪之島
請大家把舔共藝人名單 跟 垃圾雙邊撈企業 全部說出來
一芳越來越貴了
很多好喝的品項都淘汰了
不懂在幹嘛
好幾年不喝這一家了
反正會喝就是會喝
大家都是為了生存
其實如果不是危急生命安全
我相信台灣人不會有什麼很大規模的動作啦
中華民國台灣地區無誤
B8
真的不要笑死人，一堆台商企業在中國，你說他們簽訂合約時是以台灣名義簽？！
鴻海工廠也在中國、台積電也有廠在中國，幾乎所有上市公司企業都跟中國有關，一年也都不知道貢獻多少GDP給台灣，連政府都入股，我請問你怎麼防？
是台灣養不起這些優秀企業，政府也不支持，更沒有對岸的市場，老郭都跟川普握手了，台灣總統還沒啦！呵呵


舔共藝人，人家舔得可開心了，是台灣養不起他們，人家根本不缺台灣挺啦！錢賺到爆炸你也無法傷他一根汗毛啦！呵呵
樓上是不是漢學仔
舔共芳超噁爛
B12 
求教哪點不是事實？
B11 
企業舔共有錢拿
藝人舔共有錢拿

而你舔共單純就只是欠罵
笑死
B15 
真的嗎？呵呵
沒錢拿我還舔共幹嘛~
舔共不要緊阿，開除國籍就好
B15 你不用跟這個台師的廢話
我蠻好奇的
請問我們是什麼民族？
中華民族？台灣民族？

然後我們是哪國人？
中華民國人？台灣國人？

我相信
會導致民族意識薄弱的問題點
在於你各位連自己是什麼都不知道
台灣民族意識好意思由我們來說嘴喔 
搞清楚你是誰再來說吧 
能說這種話的我只服原住民 
其他人都是漢人都是入侵原住民的外來種
B20  恩對 日本人都是突然長在上面的

美國人都是突然長在上面的
澳洲人都是突然長在上面的

所以住在這個島上的人不是台灣人 是外國人 
那麻煩請你家政府認證我們為外國人謝謝
完了，憲法舔共
只能抵制憲法滾出臺灣了
民族意識是什麼？能讓我買得起房子嗎？
出國看過幾次就知道了，台灣人是最不團結的，台灣最厲害的就是酸民酸自己人像樓上幾位。以攻擊自己人為樂
還是那句老話
抵制抵制嘴上說說 每個人都嘛會說
最直接解救新疆同胞的方法
就是呼籲台灣政府派兵鎮守新疆
讓新疆人民在免受這種待遇

派兵鎮守新疆 才是王道
等等 
真的有大陸藝人支持台灣鳳梨阿
https://i.imgur.com/BJHjh6u.jpg
簡單說就是每次起手勢就是透過，xxx品牌怎麼還在，怎麼有人結帳買x鳳營，接著用台灣人不團結來道德綁架別人價值觀，食安（❌）政治正確（✅）。

舔共三小，品牌如果不表態叫舔共，不支持香港就舔共，這種二元歸類才叫病態，全都給想像力延伸就好了阿。大家都說我要抵制無良廠商以及，味全相關商品，結果光看義美出過這麼多食安問題（事件都查得到，廠商每次都硬凹），結果還一堆人說要下架，是本土最後良心，我就覺得活在這島上，要被某群政治正確的人綁架價值觀真是噁心🤮🤮🤮 ，然後這樣講就會有人邏輯下線，說不爽滾到對岸🤷‍♂️
到底台灣民族意識是什麼？
從官方語言到宗教信仰
都是從對岸來的
你一直用他們發明的語言
那你是不是在舔共
B28 哦所以全世界講英文都在舔英？
B29 你可以講原住民語阿 十幾族你可以選一族講 就不會舔任何人阿
B29 當然阿 寧可舔英也不願舔共
我覺得還應該要去呼籲教育部
把國文從高中課綱拿掉
中國的地理和歷史也要從高中課綱拿掉
之後國文課全部換成英文課
大家以後都只能用英文
用國文的通通都要罰錢
B29 照你的邏輯我們國軍也舔共欸
你看看陸軍官校的校史
看看海軍陸戰隊的軍旗
看看陸軍第八軍團的隊徽
看看陸軍第六軍團的隊徽
看看陸軍機械234旅的隊徽
你他媽全都是中國欸
B31 我覺得還蠻可笑的，說不說中文和有沒有舔共有什麼關係，那根本是兩碼子事。說中文只是代表我們有對面的文化，不代表我們支持中國共產黨。
B33 可是原po說的是台灣意識
我不認為說中文是支持台灣意識
B34 那就要看所謂的臺灣意識到底是什麼東西囉，雖然我覺得目前也沒有一個確切的定義就是。
https://youtu.be/0xbnXINy6_8
早就不喝了
一樣品項比別家小杯
還賣比較貴加上表態舔共
我家的附近原本有兩間
有一間在他們總公司表態
之後一陣子就倒了
我家對面的因為抵制所以也倒了
大陸藝人沒討好是因為沒台灣市場
台灣討好是因為大陸有市場
817覺青殘害社會
噁男...
現在的假新聞真的好多喔.........
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235635057
B1 ???就只能說現在的假新聞真的亂竄
B2 哀 如果我被比擬成噁男我恐怕也會很頭痛
B3 是阿 要當個守門人
若是要以被綠又被黑作為代價，給我一個女朋友

本....本...本肥宅可能會同意 (辛酸淚
B1是韓粉嗎
我記得前兩天看長榮3/25的說明搞，他們否認跳電，但剛剛再去看，發現那篇似乎被下架了hmm
BCI的上海辦事處都發聲明說沒發現問題了
很明顯BCI的總部是有政治操作在裡邊
https://www.singtao.ca/4847284/2021-03-26/news-BCI%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E4%BB%A3%E8%A1%A8%E8%99%95%E7%99%BC%E8%81%B2%E6%98%8E+%E7%A8%B1%E6%9C%AA%E7%99%BC%E7%8F%BE%E6%96%B0%E7%96%86%E5%BC%B7%E8%BF%AB%E5%8B%9E%E5%8B%95%E4%BA%8B%E4%BB%B6/?variant=zh-hk&appedition=toronto
而且我查了中國外交部的發言，已經很多次邀請歐盟使團去新疆了，但是每次都藉故不去。
https://www.google.com/amp/s/amp.dw.com/zh/%25E5%258C%2597%25E4%25BA%25AC%25E9%2582%2580%25E6%25AC%25A7%25E7%259B%259F%25E8%25A7%2586%25E5%25AF%259F%25E6%2596%25B0%25E7%2596%2586-%25E5%258F%258D%25E5%25AF%25B9%25E6%259C%2589%25E7%25BD%25AA%25E6%258E%25A8%25E5%25AE%259A/a-54956114
至於你講的公開邀請
真的就有啊
中國棉花協會出的聲明就在邀請考察啊
http://www.china-cotton.org//app/html/2021/03/26/89270.html
B1 但当时欧盟称中国提出的条件不合理，拒绝了中国的邀请。根据路透社报导，中国当时邀情欧盟代表团不能谈论人权议题，也拒绝替欧盟代表团安排与新疆党委书记陈全国会谈。

假如上述條件都答應了 那還去幹嘛？去公款旅遊嗎？對方要求來探查你設立一堆門檻結果刁難 結果你得到的結論居然是藉故不去？
B2 
讓你去考察新疆
看完回來想講什麼沒人阻止你
又不是邀請你去講課講人權
歐盟跟中國的關係又跟美台關係不一樣
不是爸爸想幹嘛
孩子就要答應的啊
B1 上海BcI不是中國人嗎？
如果說是BCI總部我真的會信
B3 你搞錯了 當初歐盟申請就是人權考察 棉花生產只是一部分 既然不答應那被制裁不就剛剛好而已 。這邏輯你搞清楚了沒有啊？是中國不要歐盟制裁你中國就要提供相對應得資料
B4 
中國人也是瑞士總部的直系下屬啊
就不知道下跟上為什麼步調不一致
而且現在總部的聲明也被抽掉了
Europe's "expectations include ... access to specific locations, and the terms of access to those locations, as well as a visit with European Parliament Sakharov-prize recipient Ilham Tohti," an EU spokesperson told EUobserver on Tuesday (16 March).
怎麼了難道蘋果要去看鴻海 工廠有沒有規範鴻海還可以規定蘋果只能看某些區域而且不能跟媒體評論嗎？
B7 
你把鏈接發出來吧
https://www.reuters.com/article/us-china-xinjiang-eu-idUSKBN1XO0SX
我查到的回應是
歐盟的外交官不去的主要原因是擔心中國會把訪問結果用於支持中國的觀點。當然也有一部分擔憂是不會獲得無限制的訪問權限。
However, six diplomatic sources briefed on the discussions told Reuters that such a trip was unlikely to take place, due mostly to fears China would use it to support its narrative nothing is amiss there, and the likelihood that the delegation would not be given the unfettered access it seeks.

“A visit is very unlikely. China would only use it for propaganda purposes,” the source said.
B8 https://euobserver.com/world/151262
B1的case沒有任何論證能力
你中國就是需要被釐清的事主國，當然不該由有中國立場的人來做任何的發言
這個狀況以正常倫理來說中國人本來就應該做利益迴避。
https://youtu.be/CHMQvp9p944
這是探訪Guantanamo bay 記者可以錄影 錄音也可以採訪典獄長 我想即使是這樣的影片已經在網路上大量傳播 虐囚的疑雲依舊不散 所以我不知道哪裡可以找到新疆的類似影片
B10 
你沒懂我的意思
之前BCI的調查也是通過BCI上海進行的
到現在已經很多年了
直到去年川普制裁新疆棉花
BCI才出來說
要停止對新疆的調查認證
注意哦
不是認證結果不合格
是停止調查
結合BCI上海的表態
就很微妙了
B11 
你講的跟這樓說的棉花根本無關
集中營是集中營
所謂強迫採棉花是另一件事情
到目前為止我沒有看到任何報告講是用集中營的人採棉花的
即使是Zenz發的報告也否認這一點了
說集中營與採棉花是兩個事情
當然他講從集中營出來之後是可能去採棉花的
B13 我講的是公正公開的影像 有三大要素 錄影 錄音 甚至採訪當地負責的對象 這才是一次真正有成效的採訪與訪問 假如上述三點沒辦法做到那這樣的採訪只是流於形式 而非真正的視察
舉guatenamo 是因為他們有數樣相似的特徵
1- 都是軍事要地
2- 都關押恐怖份子 
3- 都有危害人權的疑慮 但即使是這樣我依舊可以找到大量資料 唯獨對於新疆的資料似乎沒那麼齊全
再來要看有沒有強迫務工情形 一般可以找到所謂的勞權觀察以及勞動報告 但在新疆我也沒找到類似的紀錄 只找到所謂的脫貧報告跟勞動力利用比率而已 再來強迫務工的定義大抵上有兩種 
1- 收到威脅強迫
2-非自願性
二、生态移民挪穷窝，转方式。我们在治沙扶贫的进程中，深刻体会到，一些生态极度脆弱地区，必须实施生态移民。但生态移民的稳定剂就是相关产业的支撑。否则今天搬迁移民，两三年后就人去楼空。企业30年先后投资5000多万元，在库布其和西藏山南高山和沙漠地区建设了汉蒙藏四个生态移民村，共帮扶373户、1000多人进行了生态移民:1996年库布其盐海子新村、2006年道图新村、2016年杭锦淖尔新村和和2017年开建的西藏扎囊新村

挪窮窩 簡單來說就是強迫居民搬家 但這裡寫的真好聽 我都笑了😴

为加快少数民族员工的现代化进程，公司自员工进厂第一天起，就严格实施“观念培育+国语学习+技能培训”的三位一体培训模式，在国语学习上执行“日学一词、周学一句、月会一段”的任务指标（這不是強迫同化 什麼才是 觀念培育簡單來說就是洗腦教育）

我们引入军事化管理，强化培训。

這些都是中國自己分佈的 我從這些文字看到大大兩個字 強迫
B15 中國有人權，呵呵~ 我反倒是覺得這樣啦，國體不一樣，道德標準不一樣，一個民主國家去討論共產黨國家，有點類似道德勒索，你也不用在狡辯，新疆的事情跟全球暖化一樣，眾所皆知，但是大家擺爛不談而已，你也不用洗白，新疆人說甚麼，大家都有看也有聽，心裡都有一把尺~
这些文件将拘禁营描述为职业培训中心，且未说明在押者们是否被要求接受工厂或其它工作的派工。但从对于该行动以及新疆穆斯林少数民族用工的普遍限制，以及政府试图说服企业在拘禁营周围开设工厂的情况来看，他们几乎别无选择。
在这些工厂里工作过的在押者的独立叙述很少见。警察阻止试图靠近拘禁营的举动，并对前往新疆的外国记者进行严密监控，让他们根本无法在该地区进行采访。而多数逃离新疆的维吾尔族人是在近几个月工厂项目开始扩大之前离开的。

累了😪懶得貼了 信者恆信吧 信我者得永生
新疆大屠殺都20幾年了，至從那時到現在集中營都幾年了，現在才出來講，聽得都心寒~聯合國?美國?政治甚麼的，都是狗屎，今天被拿出來講只是因為錢錢出了問題好嗎? 幹你娘
對於新疆棉花問題上那個BCI組織有什麼證據說明，他有“強迫勞動”等問題事實存在？
我看了報導說是對新疆調查越來越困難，暫停發放新疆棉花許可證
而因為BCI指的這些等問題，其眾多會員品牌開始抵制新疆棉花，Nike在去年就已發聲明不在使用新疆地區棉花，也不在新疆地區招聘員工

我就想請問了，這些外國的組織或政府乃至於我們台灣某些人說抵制新疆抵制他們，那有人注意到嗎？
Nike不在招聘新疆地區員工，如此一來新疆人民是不是少了工作機會？
假設說在新疆地區哪怕是官企國企或民企，未來在新疆設廠我敢用新疆籍人民嗎？
我如果用了新疆人民作為公司員工我是不是要背負著隨時被指認為是在強制勞動的罪名？
反正現在這個社會似乎不需要證據，你只要跟國外媒體說我在中國境內的新疆地區企業工作遭到迫害，也不需要影片照片國外立即幫你砲轟中國政府，而且某些媒體會很嗨的幫你報導，阿你企業工作環境如果不給人家看就代表你心虛喔，代表你就是在迫害員工，企業百口莫辯

有沒有這個可能？我不知道也不確定
我以理性角度來批評
而不像某些人直接就給你死刑
我說你有人權問題你就是有，你就是在迫害新疆維吾爾族，你就是在種族滅絕
B21 非常支持
不過現在中國應該算是有一定程度控制訊息
所以我們聽到的都是第二手 第三手的資料了吧
而且我看很多資料也都是之前的
怎麼會知道現在新疆的情況到底如何
B21 
你講這些，低能島國智障台灣人聽不懂啦！
任何反中無極限支持下去就對了啦！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235635489
B21 
你講的這個就是重點
BCI總部的理由是調查有難度
所以停止調查認證
但是實際上負責做調查的BCI上海卻認為可以調查，而且經調查不存在問題
這裡就有一個很有趣的衝突
我個人認為是BCI總部無視了下級的調查結果，基於某種政治考量暫停了認證
講的好像臺灣不反駁鳳梨事件一樣
第一修法
不要管什麼智障兒童公約
台灣沒加入聯合國
再者他們也不承認台灣是國家
只有台灣不遵守兒童公約的時候才會出來說話

然後第二性教育的普及
從小灌輸正確的觀念及適當的社會安全網
說真的啦整天社會安全網的
到底哪裡網了

最後我認為性侵害後的加害人
不論是否成年
一律公開
例如判決確定後的隔天
全新聞的一部分都是放這個
我認真覺得如果不想要人生毀掉
這樣處罰真的能夠遏止
反正本刑三年以上的未成年兒童
一律公開不受兒少法保護
B1 這也不錯，真是受不了這些強姦犯了。
當他們怕自己人生被毀掉的時候有沒有想想那些被他們摧毀的人？呵~
家庭教育：
爸媽都會叫女兒要保護自己
但是很少叫兒子不要去傷害別人

大概就醬 這性教育要有用我直播吃屎
要改善就是要立法 而選票都在各位手上 不要整天靠杯公務人員不做事 也不看看你投給哪個豬公立委
要重罰速審速判才能收嚇阻效果。判刑確定唯一刑罰就是閹掉！
我覺得很難😰
和平的方式其實被支那搞到只剩下一種了：
人類將支那從地球上移除
B1 想Q 也不知道有沒有選擇的餘地😭
B2 呵呵 正是因為有你這樣的人 才有對岸那樣的人
去年蘇貞昌斷口罩出口
跟造謠三峽潰壩
加上像B2這種沒教養的言論被傳進微博
讓中國民間對台灣的敵意直線上升了
我跟大學裡的中國同學接觸比較多
他們以前對台灣的好感度都還蠻高的
現在的轉變是非常明顯的
看菜菜花錢買逃跑車
天天演練逃跑路線
大家自求多福吧
武力抗衡是不太可能，但是對岸也會付出代價，只是價值衡量而已，如果代價很低對岸早打過來了，不會只是網路上嘴
不過我還是相信對面的多數人還是沉默的多數，畢竟應該沒有人那麼閒無時無刻咒罵臺灣挑起論戰，比起什麼民族大義還是統一我相信他們更在乎自己的生活。
B8 沒有要討拍的意思喔⋯⋯
上網討拍很不實際，並不會獲得什麼。
你說罵回去也是個方法，但我還是希望對面帶有惡意的人能是少數，所以不想隨意謾罵。
B5 也是...臺灣搞對立也搞得蠻兇的
不管是本身還是對外
真的只能自求多福
我覺得不管哪方都有在搞對立吧，國際社會也沒有一方是絕對正確的。B2喊把中國移除這種言論，對面也有人喊留島不留人。所以我覺得這種偏激言論總是會存在，但重要的是我們不能讓這種非人道的言論變成主流。
B10 兩岸從國民政府遷來就是對立的，和平大概只有兩種，維持現在這樣，另一種被對岸統一
认真回。
在网络不发达的年代，大多数中国人对台湾很有好感，但是他们没考虑过台湾人的国家认同，只是单纯地认为台湾人是自己人，所以对自己人好。然而台湾人并不会觉得这种好是真的好，而是一种包裹着威胁性的好。简单的话说，不放弃武统就是对台湾人最大的伤害。

网络发达之后，有些中国人由于前后心理落差巨大，走向了一个极端，也就是骂回去，“留岛不留人”就是在这之后出现的。

两岸现在的矛盾真的很深，中国人对民族大义很看重，很难从台湾人的立场上去考虑台湾人的国家认同。而台湾这边由于体量上的差距，对中国的认知也很片面，比如认为中国人都是被中共洗脑的傀儡。

说那么多其实只是希望两岸能多一些善意吧，网络上互相谩骂的极端分子很多，但沉默的才是大多数，总有希望和平的人，不要被两边一些极端的人挟持，停止对和平的向往。

我自己的态度是，坚决反对武力统一。如要统一，那必须是以和平的方式，互相尊重，基于中华文化的认同感。没有和平和尊重，统一就无从谈起。
B13
希望對岸的人民想法大都跟你一樣
而不是逞一時口舌之快亂罵詛咒
願和平
B13 說的太好了🙏🏻🙏🏻，謝謝你的見解。
雖然不是在討拍，但真的有被溫暖到。
這些背景是我沒想到的，也是大部分的人會忽略的。
每個人都不是完全理性的，更多的人也可能帶來更多的不理性。很開心有這些聲音的存在。
人與人的相處都是建立在尊重之上，若是我們能給他人多一些尊重，或許事情會出現轉機。
若大家可以帶著善意，世上一定會多更多和平。
B11  真的🥺 希望大家能多一些了解、多一些思考、多一些尊重再去做決定！
B12 唉...很大的可能是你說的這樣...
只能說要選的話當然還是希望維持啦😭
B2 太偏激了啦🥲
B5 還在口罩啊....
你要說民進黨無腦黑中國那些事就算了
斷口罩這事完全是沒問題的好嗎
首先禁止出口是全世界，除非你的全世界等於中國，再來捐澳洲那批早就答應了，且是為了火燒山捐的，況且我們留著自保怎麼了嗎？台灣當時自產的口罩少之又少，你大強國口罩產能世界第一，怎麼會是跟我們要呢？再說經歷03年的SARS事件，還有臉要求台灣捐口罩喔
兩岸和平？
兩岸和平只有蔡英文有資格說
上一個這樣講已經被釘在十字架上了
我印象中他好像還是現任的副總統
B0 對岸不想武統、兩岸和平，甚至支持台獨的聲音會被封殺，你根本看不到這類聲音。除非哪天，對岸真的做大規模匿名民調，那你講的"大部分"聲音就具可靠性。
但不可諱言，對岸因媒體洗腦及網路長城的關係，支持武統的比例越來越高。反之，台灣的統一派聲音也因綠營兩次執政，天然獨世代人口比例也越來越多。
上面某人
大陸也沒有要跟我們要阿！
是我們台灣這個政府有問題吧
就直接先說我們禁止出口大陸，what？
就像疫苗一樣
人家大陸也沒說要賣亦沒說要送我們，結果我們自己說我們絕不使用大陸製疫苗
ㄎㄅ，人家啥話都沒說說的都是出自政府那張嘴
然後現在又要怪中國了？問號？
B22 既然沒要，那禁出口怎麼了嗎
已經看過無數個人拿這事來說了
明明就是禁全世界，刻意只說禁中國
你想帶啥風向啊
B5 造谣三峡溃坝的事已经持续了几十年了，只不过这几年才渐渐被大陆一般人知道。
說實在的，兩岸人民真的見面會因為意識形態而有衝突嗎？
老實說，就算純到不能在純的台獨與純到透白的武統大陸人見面，其實兩個人根本不會像在網路上這樣吵來吵去反而是相處很融洽，像是兄弟一樣
這是因為文化的類似，語言可以通，兩岸人民交流事實上並沒有太多衝突或隔閡

其實兩岸都是和平的
不和平的都是政府層級，願不願意坐下來談
如果能那皆大歡喜
如果不能其實也不會阻礙兩岸人民交流
實在不能理解天然獨的想法
最好的狀況就是維持現狀
歷史上的獨立都是流血的吧
要和平就他們做他們的 我們弄我們的啊 莫名其妙 沒人想開戰 堅持要人統一 那就有本事武統 想要和統去睡覺做夢比較快啦 一個玩遊戲還要被管的國家 可憐
B21 是的 可能是我沒看到而已，是我不夠公正。只是看到的激進聲音太多難免會有這些想法。🙏🏻
B13 如果大陸改個體制，雙手贊成統一
B13
那麼你對台灣獨立的看法是什麼
願意尊重台灣人想獨立的想法嗎
這一切取決於侵略方中國不是嗎？
兩岸只要有禁評，終究只能核平統一，反正到最後會被強國瓜分國土
B30 
看哪种了，如果成为敌国，变成美国在西太平洋制约中国的桥头堡，协助美国遏制中国，我觉得不好。如果成为友邦，共同进退，我觉得OK。
B19 
你的理解是有問題的
當時是1月14號宣布要捐澳洲
但是只有向澳洲輸出的第一批6000個口罩是在1月22號，當時台灣已經有幾十個確診
剩下的94000個口罩都是在宣布出口禁令的1月24號之後交割的
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202001290166.aspx
如果是國內緊缺不夠用
那完全可以暫緩捐贈
國內防疫比澳洲防火災總要重要吧？
口罩不給國內急需的民眾也不出口給中國
卻可以無視已經生效的出口禁令送給澳洲
本身就是很挑釁的行為
而且當時還在過農曆新年，中國的工廠是停工狀態
口罩產能是二月往後才逐漸恢復的
搞笑的是當時台灣的口罩一大半還是從中國進口的
即使是後續口罩國家隊開始動員
我們在國內還需要限購的情況下
仍然拼口罩外交在往外國送
到今年才放寬限購
這都是有據可查的
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E6%B9%BE%E5%8F%A3%E7%BD%A9%E5%A4%96%E4%BA%A4
作为大陆人，我希望两岸统一，但是绝不希望是以武力统一。希望两岸能和平交流，我也看到两岸有很多人在为这个努力。但是不可否认两岸之间冲突越来越多，两边的谩骂也越来越多。虽然有人不认同，但是我还是觉得回到比例原则，台湾如果有一半人骂大陆，也才1000万，大陆如果只有十分之一的人不喜欢台湾，那就一亿人了，一亿人的意志应该挺可怕的。希望两岸能有一个好的结局，bless！
Wow和平和平
沒什麼好難過的，我們國家並沒有你想得那麼不堪一擊，那些微博上的內容說實話看看就好，因為在那邊罵台灣是不用負責任的，就像我們自己的論壇一樣也是有很多這種攻擊對岸的文章和留言，酸民無國界。
而且其實我們這代沒有不關心政治，反而現在政治是越來越深入年輕族群，從一堆政治人物再打年輕牌久看的出這個趨勢了。

兩岸能夠和平這當然是大家樂見的，但現實上這種關係除非有一方的政府和人民願意退一步，不然其實真的是無解，我想我們唯一能做的就是和對岸網友多想了解彼此的立場後想法，少點不必要的爭吵和情緒性的字眼。也許哪天兩岸的人民不再仇視彼此進而迫使政府作出改變，這也是可以期待的。
B33 
如果能夠像你說的當然也很好
不過目前狀況是
在美中台三方政府方面
中國對台灣的打壓比較多
美國對台灣的照顧比較多 所以很難達成你說的狀況
如果真的能成為友邦
可能中國政府需要主動釋出多一點善意 減少打壓
不過你們的中央政府還是以統一為目標
未來應該還是會持續打壓台灣吧😢
B33 先從承認ROC存在的事實！連事實都不肯承認，怎麼可能進一步成為朋友？事實上，全世界就是存在兩個中國，ROC及PRC。至於未來是否要像歐盟一樣，成立亞盟、中華邦聯之類，再看彼此善意。
不然整天武統、留島不留人鬼叫個不停，還想期待台灣人有啥回應？
B8 沒有任何論述，只會一直嘴砲
人家是黃金開口笑，你卻是黃金開口臭啊
https://i.imgur.com/OikGbrG.jpg
B7 馬斯洛的金字塔，絕大部分的人都是在下層求溫飽，只有在上層沒有生活憂慮的人才有時間去想民族大義跟統一問題
兩岸關係就是中美關係的延伸
如果今天中美無法和平相處
兩岸也很難有好的發展
只要沒有共產黨跟國民黨，基本上兩岸就是和平的！
B8 你自己一樣血脈的耶耍什麼低能
B23 那個時候就大陸最需要，白癡都知道是在針對誰，你不知道？
B43 沒有人類，地球最和平呵呵
B45 講的好像你就不需要一樣
B47 我響應政府的政策阿，沒不舒服就不用帶口罩
B48 那現在其他國家需要你怎麼不捐口罩？
B49 他們又不是我的同胞我幹嘛捐？而且政府不是一直捐，一周只能買兩片的時候也在捐
B10 民族大義已經被國民黨搞臭了，加上民進黨在那邊幫倒忙，我相信多數島內人士真的不知道自己是誰。事實武統也是犧牲少數人罷了，中華民族的統一真的不能在等了。
B46 可惜這世界上有你啊
我認為台灣人最怕的是被”統治”，我們很民主很自由，怕真正被冠上中國台灣會變成只能被關在牆內，房地產醫療資料等被濫用，路上滿地垃圾排泄物，想要對需要幫助的路人釋出善意還要怕碰瓷，有太多讓我不想變得跟中國一樣，雖然他們經濟很好，很多一線城市很美，但是好像沒有自由，以上為個人見解，雖然不可能但還是希望世界和平
各位不要浪費時間辯論，台灣要積極準備接戰。當台灣打掉中國侵略台灣的一半軍機及軍艦，摧毀北斗衛星通信，及東南沿海重要工業區，雖然預期島內受到嚴重打擊，會死傷千萬以上軍民但是美國日本不但會趕來支援，印度及俄羅斯假如聰明也會藉機佔領中國領土，到時誰是中華民族罪人還沒有定論。說不定還會造成中國人民起來革命。趕快備戰吧！臺灣人民。同學說寫的不夠，下面加入他們意見。要求美國派駐最精銳陸海空軍配備最先進武器在澎湖臺灣重要地點協防。總而言之，要讓大陸侵略台灣損失最大化，採能讓主戰的大陸軍民冷靜思考。當大陸不斷威脅打台灣，台灣要開始提前部署在各適合登陸空降地點蓋防禦設施，阻止登陸空降。重要軍事設施要能躲過第一波打擊....同學意見太多自己上低卡寫，打字好累。就這樣。
認真回
以現況來看
兩岸和平方法
其中一邊妥協
不太可能平衡
B13 
B35 
我也希望和平统一，和二位不一样的地方在于我觉得和平统一基本不可能，请教一下在去中国化、逢中必反的岛内环境下，和平统一如何进行？
难！难！难！
两岸和平，互相理解，坐下来谈，是多么美好的愿景，真心希望两岸人民好的人都希望吧，包括我。

现实往往是残酷的，一边是背离自己本来的民族，宪法，故意渐行渐远，政治被侵略者和妥协派后代掌握（没办法，有民族大义的人都被侵略者弄死了），被他国渗透，教育被篡改，已经从当初两岸分治时的平衡点主动偏离了对方太多，这时候要互相让步，理解，和平，重新找中间点，就代表着我们大陆要往他偏离的那个方向(台独)让步和跟着偏离。
这一点是我作为一个中国人无法接受和让步的，这是底线和原则！无关什么社会制度，自由不自由，那都是废话！

除非回到最初的时候：我们都是中国人，坐下来想怎么谈都行，谈多久都无所谓，一家人不说两家话，我作为大陆人表态：坚决支持和平统一，绝不让台湾同胞吃亏。
否则不光大陆政府不让步，人民也绝不答应，近代受的屈辱还不够吗？

看到很多理性的台湾人即使价值观历史观不一祥，但仍愿意来理解我们大陆人的想法，确实让我心里一暖。但如果大陆还是一穷二白，这些人估计只会可怜我们一下吧，归根结底还是大陆的强大不得不让他们重视我们的想法。这就是现实和大势所趋，只要大陆不跨掉，台湾问题不统一没得互相理解和和平！！！
B54 快告诉你们同学，抓紧去参军入伍一线作战部队，可别浪费了一腔热血！让大陆人民好好看看，什么叫：呆湾郎！
B53 对大陆的抹黑很成功，才会让你有这种思维！
B58 戰，打完中國人民就可以開始改革，民選自己的總統。你去美國留學不是就是要畢業回國促進大陸民主開放，我敬佩你。
B57 本來想和平討論的，不過我最痛恨的就是大一統思想、黨國不分、以為自己強大便蠻橫不講理，就是有你這種人，兩岸才永遠不會和平。兩者的教育、思維相差甚遠，是要怎麼尊重和解？
中華民國丟了大陸70年，我們認了。不想跟你們爭了，你們想要中國的名號，給你們，我們在臺灣好好治理各自過日子哪裡有問題？究竟是誰說一個民族只能有一個國家？
至於憲法問題，一個70年前的憲法根本就不符現狀，如果不是你共產黨壓迫，我們早就修憲放棄對大陸的主權了。
然後教育上去中，說真的教多教少我根本就不在乎，如果真想學習中國歷史，網路那麼發達自己去查資料去學習誰會攔你？難不成因為中國歷史學得少，就會忘記說中文，改說英文嗎？
然後不要整天想著統一不統一的，統一臺灣會讓你變成爆發戶變成億萬富翁嗎？純粹只是一瞬間的感受罷了。
B60 自以为是，随意揣测就下结论，这就是台湾人的水平啊？声明啊，我在德国留学回来，不是美国！
B61 和平讨论，随时可以，怎么讨论都行：
1，按照国际法和二战后的版图，台湾属于中国一个省，从来没有建立一个台澎金马范围的国家，承认吗？要建立就打独立战争，这很正常啊，美国不就是这样吗？嘴炮什么，直接干啊，做不到就说做不到的话！
2，说中华民国丢了大陆，我们想要名号？又是你们自己的认知和揣测吧，笑死人！民国时期百姓过得非常惨，是人民选择了共产党好不好？？？别乱扣帽子，什么民族，党国不分？名族大义，说什么废话呢… 你国民党带着军队过去，美国又故意不让解放军解放台湾？给台湾人选择共产党的机会了吗？又反过来骂大陆人，还要不要脸了？
3，好好过日子，我最恶心这种话了，全世界最不希望大陆过的好的就是你们台湾了，多少反华媒体，反华资金都是你们出的。卧槽，我在国外碰到的反华势力多少都跟台湾有关系，什么记者，学者，政客，编造假新闻，制造议题，恶心大陆人，帮助台湾政客选举，这些人都有台湾背景和联系。装什么无辜，恶心！
B62 留德回國也可以為促進大陸民主盡ㄧ份力！我們都願意一戰犧牲千萬軍民促進大陸人民得到民主，你為何不願意？
B57 教育不同歸不同，但你真心想討論就別說他人的教育是偏差的，而自己接受的就是正道，怎麼不是反過來呢？現在新改的課綱在這的人基本上都沒用到，而舊版哪裡偏差麻煩你指出來，之前在其他論壇跟給中國人看過課本根本沒什麼大問題，中共改革開放四個現代化等正面政策也有教，到底哪裡篡改了
我個人在國高中時代對中共完全沒意見，即便跟國民黨是是敵對關係，對我來說就是看故事，反而是成年後自己接觸媒體論壇及感受到中共的噁心行為才有立場，身邊的同學也大多是這樣，整天只會怪台獨課綱，不如先看看中共做了多少噁心人的事才讓人如此反感吧
B64 我不喜欢西方的民主，别用你的价值观绑架我，除非用事实证明给我看，证明西方民主现在不是在走下坡路！
B61 我就跟你聊聊吧，你的第1點就有個破綻，按照國際法和二戰後的版圖，臺灣的確是中國的一省。但當時的中國是中華民國，中華人民共和國連個影子都沒有，沒人會想到國共內戰的發生。而中華民國在內戰後也沒有亡國，所以，臺灣現在由中華民國治理合情合理。
至於第二點，我並沒有想罵大陸人，我也想和大陸人做朋友，你我都說中文、寫中文、過中國的節慶，為何要罵？在種族認同上我承認我是中國人，但不代表我接受臺灣被中華人民共和國統一，對我而言那是兩碼子事不能混為一談。我也只是不認同前面我所說的那些大一統思想，批評那些執著於統一的人罷了，我也想和你們和平，只要你們承認中華民國，彼此各自讓人民過上好日子有何不可？
當然，我不能夠直接干涉你們的思想。只是我覺得中華民國、臺灣真的已經退讓到不能再退了，如果你們還是執著要統一，我也只能說聲遺憾，你我此生無緣做朋友。
B66 其實去德國代表你已經用腳投票了！既然我的立場就是戰到底，大陸是募兵制，你我就沒什麼可說。不過看在你還挺實在。建議不要住在北深廣南京杭州。戰爭打響，飛彈不長眼，大家一起死。
B65 教育上历史地理都改了，油管去看''高雄历史哥''吧，你们台湾的学者自己讲的很清楚。
为什么认为你们是偏差，我们是正统，我前面已经说了，我们初心没变，你们变了。我们站在整个中国立场，希望中国，包括台湾省都要强大，而你们只希望台湾强大，你们就是自私的价值观呗，西式民主帮不了大陆人，谢谢你们的好意，看看印度与大陆的差距，就知道，西式民主无法让中国强大。这没什么好讨论的，你们就是只考虑自己那一点利益呗
B69 是你說有問題應該是你找出來給大家看，而不是叫別人去找吧，什麼都推給別人就飽了
你也蠻搞笑的，強迫他人接受自己的統治就不自私？你國的教育真的很棒欸，還是是家教問題？
沒人要你們接受西式民主，誰管你們什麼制度啊，你們爽就好，但別強迫他人接受你們的制度，你這行為不就跟你口中強迫你們接受西式民主的人一樣嗎
整段看下來實際上你也是在考慮自己的利益啊，別以為自己多高尚啦，人都一樣自私
B67 中华民国治理台湾合情但不合理，因为外人插手了中国内战，不能算是最终的结局，况且内战没有停火协议，最终结局没有定论，这个你能同意吗？
做个假设，如果中华民国所辖台澎金马在外国势力干预下，分成两个更小的国家，支离破碎，跟中东一样，相信本地人也不会咽下这口气。
当初，东西德也是分别被好几个国家治理了几十年，最后两边人民一起努力统一了，如果不是德国统一，德国现在也不会是欧洲经济龙头。这个道理，希望你可以明白。不是大陆人无理取闹，是真的希望中国人可以站起来不受压迫。
B68 说话毫无营养，跟你的交流停止了！
B63 共產黨當初搞的那套和民進黨發家致富的路子一樣耶，毛澤東的一連串政策有讓人民過的好嗎？大躍進和文革聽起來不是很好耶，而且貪污腐敗問題我不覺得比國民政府少。
雖然話是這樣講，但我支持和平理性點出大陸的缺點，而不是現在用抹黑造謠的方式反中，希望未來大陸能越來越好，讓台灣人可以樂於兩岸同一
B70 说的很清楚，我考虑的是咱俩一块的利益，你考虑的是你自己的利益，别说跟我一样。
一国两制就是对台湾最大的尊重，你们都说是压迫，那大陆的一国一制一党专政算什么呢？算种族灭绝吗？别搞笑了。
我亲身经历日子过的越来越好，大陆上下都是这个制度，有什么接受不了的？再说你连试都没试就说不好 ┐（─__─）┌ 有啥资格说
台灣很多聰明人但是我不知道多少人像我一樣看出來。不論是和是戰，大陸一定會武力解決台灣問題。趁著還有時間，除了積極完成全島防禦攻擊準備，台灣要學以色列全民皆兵，所有成年人接受軍事訓練，發放自動步槍及子彈，可以立即應對傘兵突擊。一旦台灣準備完成，台灣在很多未來談判會有話語權。切記一但開戰，第一優先打掉大陸北斗星衛星！可以減少台灣軍民損失。
B63 但事實台澎金馬就是在那裡，民國時期中國已經被抗戰搞得支離破碎，共產黨當時的作法實在不能認同，當然老蔣也好不到哪去，內外都有敵人的情況下很難想像當時是怎麼在做決定的。
現實是我們輸了，但你們放任我們成長到現在這樣，口口聲聲要統一卻沒有作為，這是世界強國應該有的態度嗎。
兩岸統一是美國人最不想看見的，怎麼樣美國都要搞死一方哦。
B73 这就是你不懂大陆这边政府的谋略了，绝不是凭借台湾省的视野可以看清的。
新中国刚成立，到处废墟一片，毛泽东手里有什么资源？文盲一大片，抗日战争，内战把大陆洗了两遍，所有产业都摧毁了。统一思想，维持政局稳定，阻止高等文化入侵，渗透，一小部分人先吃点苦，受委屈，集中力量办大事，办关键的事，为的是后面的发展，这些深层的东西你都不懂的，你以为政治就是你台湾整天那点气毛蒜皮的小事？这么大一个国家什么都没有，由弱变强这么容易？
無力討論了，每個人的立場或許都沒錯，只是彼此理念衝突罷了。這篇文章我想也有了答案：兩岸沒有和平的可能。
當雙方因為理念、意識型態衝突互不退讓的時候，就會透過暴力的手段來分誰對誰錯。
B76 放任你们到现在？太寒心了，当初哪有那能力？而且长年战乱，老百姓，也希望先安定下来，另外，你以为美苏能放任中国强大？大陆人背地里多么辛苦，一点点偷偷的进步，终于现在有实力了。结果大部分台湾人却站到了对立面
B74 你還搞不懂問題在哪嗎？你們一相情願的要搞統一，無視當事人的意願，這叫咱倆一塊的利益？這叫滿足你們自己的利益而已好嗎，跟恐怖情人有什麼兩樣啊
一國兩制是給我們尊重？看了旁邊的香港，嗯好一個尊重，50年承諾跳樓大拍賣打五折，是你你信？
你日子過得好恭喜，真的很替你們開心，中國進步快速是事實，但不代表我們就想一起過啊，講得好像我們現在過得多差一樣
而且你這感覺就像一個富二代一直強迫一個女的在一起，一邊說著「我很有錢跟我在一起會過得更好，你沒在一起過怎麼會知道我好不好呢，所以你一定要跟我在一起」
試問你都這樣追女生的？？
B77 大陸近年得貪污是離譜至極，相信也只是冰山一角。
兩岸要由中華民國統一，先放下仇恨，炮口一直對外，先把美國搞定了在說。
B77 那官方幹嘛承認大躍進和文革是個錯誤，還有幹嘛走中國特色的社會主義。我活在台灣省沒錯,但你不也活在一個省而已，不會比較厲害拉！時代悲劇就大方承認，哪國沒有時代悲劇，不用扯什麼謀略好不好
B79 毛主席亂攪一通死了多少人不說了，口口聲聲要武統不也是你們嗎。
B78 交给现实吧，生活里很多时候不也都是向现实低头吗？为了一些利益，放弃一部分原则，人性本如此，讨论本身就是互相了解对方的思维和立场，没必要分出对错。
交给现实和大势所趋吧！有缘我们还会是朋友的，不排除突然大家就两岸一家亲了，也许你们的人或者你们的下一代当了我们的领导人都是可能的啊
B80 香港国安法有了以后，比之前好多了啊，毕竟，怎么在你们嘴里就成了负面教材呢？你和欧美几个国家能代表所有人的立场？考虑大陆人的立场了吗？
那澳门挺好的，你能接受澳门的一国两制喽？
B82 哈哈，就说你没法理解嘛
我懶得爭論了，我不喜歡共產黨，我不想被共產黨統治，我不想要統一，就這麼簡單。
B80 毫无逻辑，多了解一下再做比喻吧。政治和国家发展，你们确实懂得不够，还是那句话，交给现实吧。
你只愿意看和相信你自己愿意相信的？
B87 你不愿学习，不想工作，不想加班，不想的事太多了，我们尊重你的想法，你也要尊重社会的现实和大陆的决心与实力。就这样互相尊重，多好。
B89 不要花時間說服B87，以後台灣人民會知道掌握台灣前途保護台灣利益就是像我這種人。最終一戰就是解決從1949年以來問題的唯一方法。最終一戰後雖然台灣可能損失1/2到1/3軍民，但是當大陸被俄羅斯，印度，越南瓜分領土，結果軍方失去民心，那時就是大家坐下來談的最佳時機。
B59 請問你們的網路有沒有牆？
你們可以因為不爽習近平的作為將他罷免嗎？
以前動物森友會有人惡搞習近平所以禁止販售了不是嗎？
你們好像只有房屋權沒有土地權
所以政府可以說拆就拆 
沒有管你房子住多久 有沒有回憶感情
這些事情應該沒有抹黑吧？
在台灣可以容納一萬多種宗教並和平共處
我不確定你們 但台灣可以同性婚姻
我知道中國有中國的好 但是我不想當中國人
我只想要有自由 自主權
B91有墙是为了媒体舆论权在敌人手里时对自己的保护，看看台湾被美国渗透成啥样了，添的一点尊严没有。
选出傻逼民进党这种图财害命的政府，用骗得和谎言图财害命，你们有办法吗？换个人还是这个样子，与人无关，关键看他让没让绝大多数人过上好生活，代表最多人的利益。好的制度应该是选出来的领导人是看有没有为自己人民办事，而不是看能不能换领导人，你们格局太小了。
共产社会就是不鼓励私有制，你多读读书吧，这样才会不给富人特权，穷富的人民权利一样，是对人权的最大保护。房子说拆就拆就是抹黑和偏见，多少人希望房子拆了瞬间暴富呢，就那一两个闹得欢想多弄点钱，你们就拼命报道了，你看的媒体都是反华的，没有什么价值，别出来乱评论了。
你说的什么宗教，你来中国调研过吗？宗教自由，我妈就信基督教，而且对少数名族宗教有很多政策优惠，你都不会从你的媒体看到的。同性婚姻就是好事情吗？见仁见智吧，毕竟不是主流，有那么重要吗？在大陆又不犯法，你爱跟谁过就跟谁？谁管你啊，这也好意思拿出来说，跟什么了不起的事似的。
你不做中国人是因为你的成长环境充满了对共产党的恐惧和厌恶，基本都是听来的，积累出来的，共产党真的有迫害过你吗？我不信，做生意，出国，生活，除了所谓的虚无缥缈的主权，共产党毛都没碰过你，你有什么可恨的。
我只是可怜你成为政客获取利益的牺牲品。最后做个总结，台湾统一，对老百姓没有伤害，只会伤害台湾的政客。台湾政客唯一的筹码就是台湾的无辜百姓，你们甘心当政客的枪，当外人的筹码，才是最可悲的。
B92 入境隨俗，打這麼長串轉成繁體更好
無聊
不用把自己搞的跟某大國一樣水準
都馬知道隔壁鄰居的公關帳號，他們的發言都是鄰居擅自決定，藝人們是不能自己說明的
我覺得舔共是他們的選擇
報導有報的話就留意
不知道也無所謂
沒必要跟中國人一樣吧
硬要每個都往死裡扒出來
這種行為跟獵巫有什麼兩樣
顯得素質很低
只知道許有代言蜜緹隱眼
之前買的時候看到的🤣
台灣網友素質都挺高的
應該不會做這種無聊的事吧...
還是你是例外？
你要搞獵巫你自己去做啦！
未來豬比陳時中還懂超前部署的意思
笑死 一看就在釣魚
是謊言沒錯
中國沒說謊再叫我好嗎
棉花是低附加值作物，想要增加收入，自然要发展高附加值作物。机械代替人工是科技进步，这两个有关系？
把新疆人當機器用
所以這說法完全沒毛病
乳華啦乳滑
B3 當然有關係阿 完全沒有反映在產量上面啊 這是基本邏輯啊
現代農業的產量產值取決於多個要素，集約化程度高≠農業增產。中國農業的機械化和集約化程度在未來還會進一步提升，但絕大多數產業的產值產量都會繼續走跌，棉花也不例外。這很難理解嗎？
沒代言的都沒表態
根本不重要，表態或不表態都是個人選擇，與他人無關。
請尊重每個人的自由意志與價值觀，可以不認同但請尊重。
B2 
怎麼樣算是沒有尊重
不認同和不尊重的差異是什麼
B3 你可以主張自己的觀點，但不要批評甚至攻擊對方的觀點，這就是尊重。
B4 
主張自己反對壓迫人權
主張反對 對人權壓迫低頭的行為
算是不尊重嗎
B5 不算不尊重！
但指名道姓批評跟攻擊就是不尊重，把名字羅列出來開始審查，就是不尊重他人。
蔡依林代言PUMA還沒表態阿
官網的圖都還在
他國事務嗎？
像你這麼認真抹黑中國的 還真是少數
B1 是 高官富豪子女移民海外，是外國的錯🤣
彎彎又在趁火打劫了
ㄏㄏ 五毛果然分不清中國共產黨和中國的差別
https://i.imgur.com/VxtpeCI.jpg
太強了
紅綠共一家親
綠共輸了
綠共5年搞出來的

紅共貿易46%，史上最佳
齊柏林礦業法，KMT2.0
農地工廠，KMT2.0
實價登錄0.5 ，空屋89萬戶
開放震驚社會萊豬，不知羞恥
海洋風電迫害鯨豚，KMT2.0
缺水缺點缺地，用愛發電

綠共覺青黨工：817萬沒有錯
蔡萊豬總統的方向是對的
2300萬人喜迎蔡萊豬的德政

https://i.imgur.com/u087Dqv.jpg
前面几个还算是可以讨论，后面完全都是鬼扯了，凑字数也不用这样啊
B7
新冠肺炎一開始中國真的有一波在洗發源地其實是美國的言論
B6 今天有一個新聞表示家樂福有進口萊豬，你已經不知道吃了幾年了喔，所有美國人都知道，美國的豬都有萊劑，只有貴的年才是吃飼料的
B9 家樂福那個新聞明明就寫說是牛
連牛跟豬的文字都分辨不出來嗎？
釣魚台南海西沙那些都是小兒科啦
那美國侵略全世界你怎麼不講
B11 笑死 小粉紅邏輯永遠是 「美國不也是這樣」現在是跟你講中共 扯美國幹嘛  反正只要找不到辯駁的地方 就一定扯美國出來救援
就問你們這些可悲小粉紅 薩德導彈明明是美國部署 啊怎麼不敢制裁美國、抵制美國
ㄏㄏ 對美國連個屁都不敢放
沒有要救援阿
但美國做的更誇張欸
還是現在都扣上小粉紅就可以了 呵呵
又來了 真是邏輯死亡欸 啊你覺得我哪點說錯了 請提出反駁我觀點的說詞 而不是在那邊扯美國
反正在小粉紅心中 共產黨永遠不會做錯 都是其他國家反華勢力要顛覆中國的陰謀
某些人真的很會偷換概念，你要反駁樓主說的是錯的，應該是要舉證證明某件事情不成立，而不是說「誰也做過什麼樣子的事」，這種潑髒水式的轉移焦點只會突顯反駁方的論點有多麼薄弱。
有沒有加入聯合國真的有差耶，不像台灣一律都是中共的錯
亞洲要是少了中國的崛起
我看亞洲人下一個100年要繼續當歐美的奴隸
相信
B1 没问你，就是想问那些脑子里装了屎的非蠢即坏。
https://youtu.be/X8UEnFtDR4o
B3 这就是我们社交媒体上的视频，这人被这么曝光绝对被处理了。
一切都是阿共仔的陰謀啦 你跟綠網軍還真有87分%像 
自己分析看看 這一切都是中國從中阻擾 中國不願意台灣自立自強 中國不願意台灣減少對中國的依靠 所以處處給我們台灣人製造麻煩  
一切早有預防 嗯嗯看完覺得好笑嗎 這就是現在的你啊😁
跟富土康一樣死了人回台灣最讚
但又跟中共一樣，忘的了大耀進餓死打死1500萬
結果忘不了南京屠殺30萬

不過還好新聞報出來了還有機會改正
反觀沒射兒沒射兒國
整個新疆舉國歡騰
絕對沒有勞工權益問題
整個比台灣進步一千倍
台灣人要好好學習 回到祖國懷抱知道嗎
B1 
https://i.imgur.com/H7pJzQJ.jpg
不是吧，你都貼得出b2了，難道還不知道這跟棉花一點毛線關係都沒有，就只是經濟上的大戰而已。
B3 不管什麼理由
H&M抹黑別人的行徑
就是不對
b4 H&M 哪有抹黑人？不是BCI嗎？
有說政治正確嗎🤔
B3 他太可憐了
不知道是棉花後續產業的問題 
跟滑春瑩一樣以為是黑人採棉問題...
B4 有什麼不對的 中國抹黑澳洲加拿大台灣怎麼沒看到你出來叫囂 還是因為你是收錢辦事的
中國怎麼抹黑澳洲龍蝦 加拿大芥菜子油 為何禁止挪威鮭魚 禁止nba妳認為對嗎？抹黑就不對 那你要不要叫中國道歉 還是你只是在反串
B5 B7 B8 H&M因拒用新疆棉花在中國遭抵制
你們一直扯遠到底是怎樣
B9 為何不能拒用新疆棉花 h&m不使用有問題的原料 有什麼問題嗎？難道h&m不是棉花的消費者
再來你確實很好帶風向 h&m說的是棉花以及他的紡織業 棉花才多大規模 紡織業才是重頭
B10 H&M這種長期壓榨東南亞勞工的品牌
你寧可相信H&M我也是醉了
B11 奇怪了h&m又否認自己壓榨東南亞勞工嗎 再來壓榨東南亞勞工的後果是什麼 不就是被抗議還有抵制 那現在壓榨新疆勞工就不會被抗議跟抵制嗎？還是你傻傻以為西方都沒有抵制 我在教你一點好了😆😆😁bic 就是因應抗議而成立的組織
B13 我是不會支持啦 假如這樣就支持那根中國腦包有什麼兩樣只是硬幣兩面而已
我才不管是不是人權，我就喜歡看共共7pupu。這世界沒有人是真的乾淨，小朋友才會整天哭著要正解。
重點是事情發生後H&M有沒有改善，新疆棉目前確實受到質疑，受到質疑的地方對岸又沒辦法提出證據反駁
B2 不好意思，高等台大生，下面的圖是澳洲的喔，網路上搜一下就有了，不要亂用別人網站的圖喔
B0 台共青團免洗帳號 趕快出來業配
誰
笔尖岛也就这格局了
小粉紅抵制支持人權的人
覺青抵制支持壓迫人權的人
B1 很好，那就抵制非洲血咖啡跟血鑽石吧
B2
還有黑心食品 黑心企業
頂新假油 塑化劑之類的東西

Nike addida 抵制新疆棉花的都是覺青企業
綠共黨不是叫假的啊  垃圾覺青 就跟中國粉紅一樣
https://i.imgur.com/ZBCcSEb.jpg
B1 
只要是中國的事都錯，只要是西方都對~
我們台灣的加工區，動不動就斷指、被機器壓，血汗工廠！

等新疆勞工都沒工作了，再來感謝國際聲援喔~
B5 
台灣斷指 公安意外
可以上網控訴 會出現在公開媒體讓你看到
新疆人被壓迫可以放在微博申訴 可以走司法途徑爭取權利嗎
覺青智商跟小粉紅一樣
我覺得假覺青真粉紅比較炫
講要抵制藝人結果原本就不知道藝人是誰
人家面向本來就不是你層
台灣鼻屎之地還妄想藝人是為你服務嗎？
抵制藝人根本沒用

學學小粉紅，抵制是真抵制
直接違約也沒在怕，反正中國也不會判他違約
違約金也不用繳
懂的人就懂 該挺哪邊知道吧😉
台灣有817萬個覺青
這個島真的沒救了
可悲。
覺青再怎樣沒有支持迫害人權的邪惡維尼皇帝
小粉紅再怎樣支持，維尼還是不會給他們真正該有的民主自由
他們就是皇帝的狗罷了
B10 但是覺青支持美國入侵中東，支持美國賣毒豬給台灣
覺青就是小粉紅獲得民主自由的樣子（？
B6 
笑爛，新疆還被國際媒體注意到，我們斷指能比嗎？血汗加班能比嗎？勞工被壓榨同時強迫無薪加班，你以為上網申訴像媒體舉報就有用？


連蔡總統都說：去跟你們老闆說~你們要自立自強了~呵呵

背後國際政治角力不懂，人家在造謠炒作也不懂~文章隱喻也不懂，你繼續跟風吧，可悲

真的啦！全世界都在壓榨啦！趕快抵制~讓這些勞工沒工作，讓中國企業倒閉~
B11 
西方強權假借維護民主，實則掠奪石油，入侵中東，屠殺多少平民百姓，甚至間接扶植恐怖組織

Ok~西方都對、西方都是英雄
中國就是廢物，集中營迫害屠殺滅族樣樣幹~
覺青表面維護人權實則維護黨利益
原po很清醒
B15 
中共表面上在打壓新疆人
其實是在制裁台灣獨裁的執政黨
可惜台灣沒有像你一樣能看清事實的人
原來打壓新疆人能打壓民進黨🤔🤔
抵制新疆和覺青有什麼關係？也太以偏概全
沒差
我唯一能想到的差別就是：一個腦袋紅色，一個腦袋綠色🤷‍♀️
今天下標儲水袋建議給妳
或是可以跟同學一起到沒停水的區
開房間洗澡 分攤下來也不貴
你搭車去彰化買
看家裡有沒有舊的？
先帶到宿舍用，等限水結束後再帶（或寄）回呢？

我是從家裡帶了非摺疊的水桶
平時不用也可以疊起來

原本也是想買摺疊的
可是後來看大家都在買就沒去搶了

家裡不夠的話也可以買幾桶6000的飲用水
喝完也可以留下來當作儲生活用水的器具

這次停水對於租屋真的不太方便
我們這邊整棟50幾人停2天不知道水塔夠不夠用QQ
辣屁根本沒用的呼籲
中國趁勢打壓外國品牌扶持自家品牌
代工夠了
技術到手
改個品牌名字準備反賣世界
呼籲但不介入
高譚市 有什麼好意外的
抱對大腿很重要😏
酒駕什麼的都小事
可憐啊～
總統府酒駕發炎人
高譚市酒駕司法組長
蒸蚌👍
二線三星轉二線三星不就是平轉ㄇ
反正在那個南方只要是民進黨的怎樣都沒人管
今天變成是國民黨明天媒體就總動員了
b5
由偵查正陞到司法組長
先升職位佔缺...以後升職等
九塊哥出來說話啊
怎麼安靜了呢
可恥走狗
哪有錢賺 靠哪
好期待他們之後偷穿Nike被抓包
民主的台灣為何不容許不同的聲音存在這個世界上？你可以不認同但何必謾罵？
這個世界上就是有人希望台灣被統一，不是他們不愛台灣，只是他們更愛中國。
縱使價值觀與你有異，你可以主張自己的價值觀但不需要謾罵對方。顯得台灣的民主也很膚淺。
B4 他們哪裡是愛中國
只是愛錢：）
吃台灣米長大 吃碗內看碗外 吃裡扒外
不罵不然要頒給你一個模範生？
B5 這是你的價值觀，認為他們這樣的行為叫做吃碗內看碗外。說不定他們打從心底認同兩岸一家親，沒有碗內碗外的問題。你可以不認同，但為何不能尊重別人的想法？
奇怪了，怎麼老是有人喜歡把親近敵國說成要有另一種聲音啊？包容也是有限度的好嗎，當我聖母？
B7 這就是我想表達的，把對岸當敵國是你的想法，但並不是所有台灣人的想法。
你不能理所當然的認為所有人的價值觀要跟你站在同一陣線。
所以說回來，若民主能夠允許不同價值觀存在的話，就不該謾罵與你不同觀點的人！
順道說我也很討厭他們的行為，也很討厭中共的所作所為。但並不代表我會去謾罵與我價值觀不同的人
B7 
說得太好了😂
B8 他們就喜歡雙標 裝睡是叫不醒的
他們不想理解你的概念的
想要搏版面吧，杜汶澤臉書上寫了一篇文章在講這件事，我覺得還蠻有道理的，藝人就是把名氣看得比任何都重要
看這堆表態的台灣藝人幾乎都是越來越少出現在新聞媒體報導上，發個照片一瞬間就多了關注不論好壞，至少會有人提起他們的名字，比起被罵或許他們更害怕被遺忘吧🤷
有骨氣點靠實力啦 不要只會舔
B8 為什麼不包容殺人犯？為什麼不包容強姦犯？他們也有自己的想法跟價值觀，不能殺人不能強姦是你的想法，不是所有人類的想法，不能要求所有人的想法都跟你站在同一陣線，為何要謾罵他們，不去尊重他們😠

笑死真的不用這麼白蓮花，尊重友善包容是有底線的啦，人家都捅你一刀了還在幫忙想說辭。
B8 
拿飛彈對著你
在國際上處處打壓你
不是敵國是什麼？
然後你想表達的那也只是
你的想法並不是所有台灣人的想法
你不覺得你自己的留言
反過來也在打臉自己的行為嗎？
B14 是的，我的價值觀就是如此。縱使他的行為在我看來也是不妥的，但我並不會將他們名字羅列出來公審、批評、謾罵。無益處的情緒發洩能造就更好的結果？我單純認為這樣的行為在民主社會看來也沒多民主，還不是民主自助餐而已？
再次重申，我也反對中共的作為，但藝人的個人行為被不民主的對待是正確的嗎？
這就是我認為的不認同並尊重他的選擇。殺人犯等罪犯亦同，如果是犯罪自然由民主法治的社會來進行審理，若無罪可罰那就是個人行為。
B15 很顯然我談論的並不是中共政府；我並不是支持並讚揚中共的行為，我只是在思考民主社會的人們該有的民主素養是什麼？公審的行為是正確的嗎？你可以主張你的觀點，但是否不該去批評謾罵別人的觀點呢？縱使這與你的價值觀有極大的落差，但這應是你做這等事的理由嗎？
你可以用自己確實的行動支持自己的論調，但對於他人的作為指名道姓的攻擊、公審、謾罵，符合民主社會該有的素養嗎？
B5 愛錢又怎樣，你的意思是你不愛錢？

吃台灣米又怎樣，沒付錢了是不是？還是全台灣專門畫一塊地種米給他吃？

憑什麼他不能因為自己的立場做有利自己的決定
B15 放自己國民去敵國觀光，經濟貿易嚴重仰賴敵國，這種政府腦袋還好嗎
中華人民共和國不是敵國，什麼才叫敵國？
連誅九族以正視聽 有關係的全部驅離啦🤬🤬🤬
因為都講中文
你同樣講中文卻無動於衷
我比較訝異 唉
b1 新疆人的母語不是中文
因為台灣一堆87想要跟中國統一
統一的下場就是變成新疆/香港
其實一直都有，只是你沒接觸到訊息而已
或是台灣媒體懶得寫
因為緬甸沒有說要統一台灣
B2 我在講中國人
然後新疆是中國的領土
中國人當然替自己人發聲
我覺得這屬於他國事務吧
會在乎的人應該認為這是我國事務
民主的社會不是能夠讓不同的聲音存在嗎？
你可以不認同，但何必謾罵？並且道德綁架與你價值觀不同的人。
這是民主的社會該有的現象嗎？
你主張你的觀點，他們主張他們的，民主社會連這點雅量也沒有嗎？
B8 不要再copy paste 了啦
因為我們政府之前還有蒙藏委員會
現在業務在外交部跟陸委會啦
我們的領土不准你來說三道四
我們中華民國人不吃這一套
B9 我只是看不慣某些人拿著民主大旗，做的事情好像也沒多看重民主。
提緬甸、印度、北韓沒選票，提對岸民進黨能騙到一堆選票，小英總統粉專今天就有滿滿芒果乾可以吃～快去吸好吸滿
因為有台灣價值
可以騙票還能騙砲（口交惡徒田xx)
萊豬、AZ、柯X民兒吸毒無罪
最近都沒看到這些報導。
笑死 外國的參議員比台灣某些黨的
還更有勇氣 知道台灣主權
終於想起來自己貴為常任理事國了嗎
不是欸
b1
因為被飛彈對著，被軍機繞的，還有對中國貿易依存度高到不行的國家不是他們啊大哥。
國外都力挺台灣主權了
民進黨還不實現第一條黨綱嗎
我等很久了
期待完全切割那天
我全家綠卡 支持台灣獨立
真令人感動
可惜隔壁的德國...
暖
臺北都沒這個問題
高雄？昨天去洗車場爆滿欸
難怪我今天沒熱水又沒水☺️
B4 等等我記得4/1號才開始欸
妳沒水的部分應該要跟學校反應喔喔
還好在台北
沒差，反正我昨天才洗澡，還能再撐一個月
暖男：都台北市害的
嗆這麼大
想必閣下應該不削用新疆綿製品吧？
不然你就是舔共哦
https://i.imgur.com/X724FkJ.jpg
B2 的圖片是造謠 小心上當
B1 不用很簡單
高雄的馬路施工品質也令人稱道...
連警察也躲不過
https://i.imgur.com/z9IM8wY.png
https://fongnews.net/local/29035/
覺醒青年喜歡坑坑洞洞的高雄
說句公道話 高雄路再爛都沒有臺南爛
B3 我以為台南只是三寶比較多
我就爛，抱歉。 Sorry, I am a salmon.
就鮭心似箭
滿載而鮭
同鮭魚盡啊
中華文化博大精深
你們外國人不懂的
握就藍 suck my ass
這有啥好回罵的
鮭魚之亂總比國外的衝國會反口罩宵禁種族騷亂好吧
你跟他說校園槍擊案
他說我不是美國人
你說我不在乎你們都一樣
要多簡單
連給嬰兒小孩的疫苗都有問題了，更何況這個
有阿 維尼說有投票權就是有
北醫~突然覺得，你好像紅衛兵、黨衛軍喔
說得好
台灣什麼時候可以選出原住民當總統呢
B3 
說得好
我也想看台灣什麼時候會把原住民關進再教育營
德不配位，必有災難

綠共紅共皆如此
B6 
還是投給國民黨比較好
B5 
啊不是都已經拆掉了嗎
https://www.civilmedia.tw/archives/97972
苗博雅講的話
我一律當屁話
就她當初這麼愛廢核
讓政治凌駕科學
我就覺得他說的話都是屁話
養一個新疆傀儡書記又不難
要不要做而已
把投票吹捧的至高無上毫無瑕疵似的...
台灣還不是投出蔡英文
英國還不是投出強生
美國還不是投出川普和拜登
喔...還有三Q和喵喵...族繁不及備載...
b2 你好像維尼皇帝的奴隸喔~
阿還是你原本就是
https://i.imgur.com/ByadyFn.jpg


b11 
中國人連選擇的權利都沒有
蔡英文很好阿，擋住中國武漢肺炎就留名青史了
B12 
返台122天確診算境外感染
這叫擋住哦？
你在北醫是學獸醫的嗎
小英的痔瘡都快被你舔痊癒了
B12 菜英文沒有擋住中國病毒
是被你們網軍造神的
B5 不就有人講過經典名言：我教育你，我把你當人看
B14 你認知怎麼樣那是你的事，現實就是蔡英文以其高效率的行政團隊建立口罩產線，
使得台灣獲得了全球最佳的防疫成果

所以你應該想的問題是：
是誰告訴你蔡英文沒有擋住武漢肺炎、而且你還相信了？
時事版目前最關心對岸的好像就北醫哥
每天都貼對岸新聞🤣🤣
B16 看來你被洗腦的很嚴重
真相是台灣人就算不戴口罩也不會有嚴重疫情
像你這種早有成見的人
少在這邊嚷嚷
高調！
麻煩大家可以幫幫忙！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/dashcam/p/235633210
幫高調！
希望可以讓更多人看到多一個希望🙏🙏
拜託大家幫幫忙吧 
希望可以多一點人看到🙏🙏🙏
推！
推！幫高調！
幫高調
綠共特色，有統編可以報帳

輕鬆買廣告

砸在看板上的錢，遲早是要加倍補回去

https://i.imgur.com/1Mv3rrS.jpg
連我們高雄垃圾車都陳其邁的聲音了，台灣真的比共產黨還共產黨欸，還是打著假民主真民粹，
哇勒，跟希特勒越來越像了
B2 你有證據高雄的垃圾車是其脈的聲音？請你提出證據

#世代共贏
又是中央反串哥...
這種到處&隨時都有吧⋯⋯
這個標語很中共🤣黨庫錢真多，原來人民不缺補助喔
#有政府真安心
不過人家新竹做的不錯
民調很高餒
B3 
證據？🤣🤣
市民都知道阿！你很搞笑欸
B8 我不是高雄人，你是高雄人？

#世代共贏
B9 
怎麼？要對我身家調查阿？
外婆家在高雄，每次回去都聽到其脈聲音，聲音會騙人的話，歡迎實地去採訪，去取你要的證據~
你真的是台灣人嗎
連超級鄉下的地方選舉將近都會插滿著布條
連荒郊野外的山林都看的到選舉布條的身影
高雄充滿了其邁的聲音，拜託大家節約用水，拜託拜託
欸不是 台南也是偉哲的聲音阿 啊就市長出來宣導節約用水阿滑坡個屁喔 還是有沒有藍色縣市出來表示讓你們安心啊
B2 你有住過高雄嗎？
每個市長的聲音都會出現在垃圾車好嗎
不管是陳菊、韓國瑜、楊明州或是陳其邁
都有出現在垃圾車的聲音裡
拜託要黑真的有理有據一點= =
B14 
喔，看來還是台北比較好
配上政治看版，不管藍綠都一樣政治宣傳
柯公子吸毒販毒緩起訴
B2 你是真的住高雄嗎？
陳菊當市長的時候就陳菊聲音
韓國於當就韓國於聲音
啊現在換陳其邁當然就陳其邁的聲音
還敢造謠啊五毛
B17 
所以我不是說了嗎？
台灣不管藍綠，街上各種政治宣傳，很民粹
B15 台北更柯悲
市長當黨主席比較認真
還花百萬來宣傳與市政幾乎沒有關係的腳踏車行……
B9 我比較想要綠共的8000包吃包住包睡
#世代共淫
B2 真的...
B2 以前也有韓國瑜的聲音啊
B18 你如果要街上完全不要有政治宣傳
不要有民粹
中國真的很適合你
慢走不送
B23 
不只中國阿，西方國家也沒有阿，呵呵
B24 人家西方國家有好好的規範而且做的很好看，更何況他們政治文化也不是這樣，不是沒有好嗎⋯⋯
B25 
是阿，所以是哪個文化比較低落？
B26 也沒說誰的文化比較高等啊⋯但我個人是覺得這真的該改，可是華國美學&文化⋯¯\_(ツ)_/¯
B27 
別的國家不管選誰，大方向都是為了整個國家好
而我們是藍綠互扯後腿，都在為自己，簡稱政客

所以我們的選舉文化，著重在曝光度，而不是政見，很可悲
B28 選民就很吃這套，唉⋯
宜蘭很多 爆幹多 轉運站那超多
B2 各縣市都是用首長的聲音啊
台北就是柯文哲的聲音
你真的住台灣？
B2 說的一副之前垃圾車沒韓總機的聲音
嗯？？？
B32 
你文字解讀是否有問題？還是大家都愛自己腦補，上方留言麻煩看一下~
B33 你才表達有問題，請完整表達好嗎
你不覺得你的留言被大家砲，
是你的問題嗎？
其他黨一堆？我反而只看過民進黨的
B35 你要不要來苗栗縣看看⋯
版主標題的「殘障」改成「身障」會比較好喔！
台灣現在都正名為身障者～
稱呼身障也是一種尊重，想想如果是你的親人，你會希望別人怎麼稱呼？
一直發某特定粉專的文章ok嗎？質疑者覺得森77
國際社會視若無睹 不就代表沒證據嗎？
不要看了一堆奇怪的媒體 讓自己被洗腦了
B1 講出這種話 代表你被皇上認定是五毛了
小心點
以前的動物跟現在的動物的智商差距難道是教育年限增加的關係嗎？
不懂原波意思 聲東擊西是成語吧
只是趁隙偷跑出去，並沒有跟其他猴合作「聲東擊西」
新聞總要用一些「譬喻詞」，其實滿不好笑的欸
跑出去那隻是另一隻的老爸，牠們可能已經商量好了吧
嗚嗚啊啊啊
https://i.imgur.com/DwkuSI7.jpg
恭喜越獄成功！
比台灣國高中+9猴聰明
這些猴子比某些低端猴子聰明多了
沒什麼好大驚小怪的
動物園也有十二年國教了
應該跑去打工了，賺生活費吧https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/01593567-328a-4447-bb16-bba4e0b076bc?r=1.7777777777777777
動物本來就有一定本能啊
至少感知危險比你還強
B1 這樣說不是不可能欸
B2 我意思是記者素質
B3 真的不好笑 很鬧⋯⋯⋯⋯
B4 猩球崛起要在現實上發生了嗎
B5 這樓有聲音 笑死哈哈哈哈
B6 要比梗圖我可能不會輸⋯⋯⋯（吧
B7 昨天去動物園看到獵豹 他也想越獄^_^⋯
B8 B9 你們講的太中肯了吧幹：）
B10 也是啦現在教育⋯⋯⋯呵呵
B11 影片我先存起來了 超白癡哈哈
B12 我們也是他們演變來的⋯⋯⋯
B14 不對 我們還是動物
只是要靠腦過多導致本能降低
B13 慢用XD 
人爭一口氣，佛爭一柱香。後疫情時代大家都不好過，出來兼職糊口飯吃合情合理
難怪我們學校一堆🐒在吵
B11 可惜我們學校的只會搶食物
B17 你下次看到可以@木柵動物園
比起動物園，我覺得牧場還比較人性化
聲東擊西.......應該是調虎離山吧？
https://i.imgur.com/TB4AqBv.jpg
新竹動物園猴子都用手機了 可以啦哈哈哈哈😂
可能記者覺得猴子比他聰明吧？
https://i.imgur.com/nwESRqm.jpg
台灣的就很聰明了
B24 這隻幾等呀？我記得很難打
B11 這猴子也太可愛了吧
那個用力的表情超Q
B26 XDD後續可能就要北市教育局跟勞工局聯合稽查抓猴了
B15 你這樣說 我們是不是也要被關起來Xd
B16 我前幾天才看金剛大戰哥吉拉
B17 你們學校是在五指山嗎笑死：）
B18 還搶的一塊都不剩
B19 我幫他@ @Taipei zoo
B20 比如清境農場⋯⋯⋯
B21 調虎離山之際無誤
B22 這是新竹動物園嗎
B23 都是動物的情況下 只能論先天能力了
B24 B25 我以前打這猴子 打到瘋掉^_^
B27 上山抓猴嗎笑死
有些人不比猴子聰明啊 只會自己逞兇鬥狠
沒多久就自己回來了，臺灣的原生動物很兇的
還好吧，新竹動物園的動物還會寫程式
比敝校一堆猴子聰明了
對不起，其實是我們學校的學生，新聞怕寫出來太丟人，所以寫成猴子掩人耳目😅
社會版
很多阿
🐒🐒、
這很明顯啊...
紅猴智商比記者還要高
不然為什麼他會跑去當記者
工讀生出來了
跟低卡五毛水準一樣
綠共加油，DPP押錯寶的

戀童失智拜登已經說了

中共骨子裡是沒有民主

🇹🇼綠共盡快派嶺九萬🇹🇼

🇹🇼替美國教訓紅共🇹🇼
你們不要跟范雲一樣好不好
要罵也罵苗博雅
黃郁芬很正欸
中華民國🇹🇼加油反攻大陸收復中華民國失土。
大陸人民快點起義殺敵共產黨員，拿回被共產黨殺害霸佔的祖先土地房屋家業呀！
收復中華民國🇹🇼被共產黨殺害霸佔的中華民國各省失土！
中華民國🇹🇼有私人土地所有權。
不知樹上的貓有何高見，還是恰巧碰到上樹的國魚一起喝酒去了？


https://i.imgur.com/osbbhQz.jpg
正常國家
遭到外國勢力欺負，不分黨派集體對抗

台灣
反對黨：哈哈 笑死 活該啦
B7 請問這次事件和國民黨有什麼關係？


台灣：執政黨網軍借題發揮批鬥在野黨謀取政治利益
所以說 我幾乎很少用fb了
一堆死中國網友翻牆入侵
B8 我只是再說台灣黨派的對立
在國家層級的問題時 仍然是對立

我說反對黨 沒說國民黨
B7 不是，那個，中國的話好像沒有黨派可以分
別在9萬，現在都領25萬了
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210326001118-260407
選前舔柯，選後反柯
B9 以技術來說不算入侵啦
畢竟祖克柏是讓上海人管亞洲華人區的fb
罵人做洋人的狗自己用英文名字= =
牆國人腦子是不是有洞？
水準真的有夠低下
B13 當議員不監督市長不然要放水？
B2 

你

改回

之前的

洗地

模式了啊

德

明仔
B9 對 他們很煩 很愛翻 翻了又罵 好像有人逼著他們看就是了 想當年YouTube 真是樂土啊～
看到五毛失智般的言論，就表示你的方向是正確的。
小粉紅好派
B8 反正現在任何不好的事都是國民黨的事，他們會這樣不意外
B9 不止fb 連推特 ig  YouTube 也是，我們在講我們的，他們總是來罵人，ㄧ定說要武統台灣，真是無言
支那武漢肺炎國人的素質
被維尼皇帝當成糞土剛剛好
https://i.imgur.com/Gh3Lsy0.jpg
這是我最後的波紋了
啊啊支持這些品牌
剛好也是我喜歡的XD
我上班衣服都是UQ的哈哈
B22 
笑了 到底是誰
整天一出事就說是民進黨在操作
臉書帳號ㄧ出事就說
臉書被民進黨控制
B27 覺青來了喔？
B28 
可悲二分法又出現了
B29 你最可悲
會說那麼低俗的話的
八成是中國的農民
也就是農村人
很大的機率是留守兒童的身份長大的

父母不在身邊
無父無母
導致他們素質低落
真是可憐
講到中國的農村人，就想到盲山那部電影，比猴子還野蠻的人類。
https://youtu.be/7kop9OjsSQs
大家看看留言區吧！沒有要你們一定相信，只是提供一個可能性而已
非黑即白的人
真的讓人看了覺得很無奈
中華民國🇹🇼加油
反攻大陸消滅共產黨收復中華民國🇹🇼各省失土！
看過那些沒怎麼受過教育的中國農民後
真的會覺得我們路邊的8+9可愛多了呢 🤗
B4 人家只是被統神洗臉而已不要這樣齁
為什麼不說出大家懷疑的集中營
還有維吾爾族人到底去哪了🤔
奇怪，現在瘋狂檢討別人

怎麼不去看看自己也是呢？
不也是一口支X來支X去的？

有比較高尚？？？？
你平時惹別人，罵別人，別人反擊再說別人不是？？？
有這種邏輯？

Dcard年輕人日常雙標？？？
啊對我忘了，年輕人普遍挺綠，不是嗎？:)

反中牌真好用:D
B39 China就是翻譯成支那啊。不然要叫中國狗嗎？
B40 Errr.....

你是邏輯失敗嗎？China應翻譯成中國，並不是支X

萊豬吃太多了？萊克多巴蛙

奇怪，蘇貞昌不是這樣說？https://www.bcc.com.tw/newsView.5496204

「種族歧視的狀況非常不應該，相信長期以來台灣社會都非常善意及友善，不會出現歧視」

然後你還不聽，不是一堆覺青很愛說「很尊重人權」？不是說自己很文明？不是說自己很有素養？
B41 支那（源自梵語：चीन，cīna），亦曾譯作至那[1]、脂那[2]、摩訶支那[3]、摩訶至那國[4]等，與震旦同義[5]，是古代印度對中國的稱呼，經佛教經典傳入中國。在中國的周邊國家如日本和韓國的古代佛教文獻也有使用「支那」這個詞[6][7][8]。古代中國有佛教徒以印度為「中國」，稱中國為「支那」

有夠可憐的粉紅。
B42 有夠可憐的萊蛙

請問現代國際翻譯叫做什麼？現在不是歷史學或佛學研究你知道嗎？別拿A來當作B

就像現在不會說台灣叫做大員是一樣的意思

這種是最基本的智商分辨
你要叫大員我也沒意見啊。你喊大員我又不會生氣氣。就只是個名稱而已 只有你們這群粉紅會氣噗噗吧😂B43。還有我沒有種族歧視，我歧視你幹嘛。中國本來就是台灣的一員。歧視你等於歧視台灣人耶
B44 
沒人跟你氣噗噗，因為這個是基本邏輯

台灣也可以叫做東番，但是有人會不高興:)
B45  啊不高興的又不是我。你要叫就叫啊
就跟我都叫支那一樣
B46 嗯好

台ㄅXㄔ
萊克多巴蛙

啊不高興的又不是我。我想要叫就叫啊
B46 雖然我忘了說

https://i.imgur.com/J5Vuy26.jpg
提出「支那」這個詞是歧視用語的，可能老美說的
https://i.imgur.com/7LNyoSF.jpg
想要洗地合理化？先問問美國吧！
B47 叫就叫啊。粉紅都這麼可愛喔xdd
好像我會生氣一樣。😂
B49 呵呵 我不是粉紅，可以不要隨便貼我標籤嗎？

我只是說實話而已，因為定下這個是歧視用語的人

可是美國啊！而且這也不是現代稱呼China的詞

再複習一次，好嗎？
https://i.imgur.com/Eg3wwkf.jpg
https://i.imgur.com/Y0QAFAf.jpg
B50  沒事啦粉紅 你都貼綠蛙標籤了
一粉一綠顏色搭配很好看。
B39 罵來罵去 這不就是良性循環嗎？反正兩國註定不會有共識的
B51 會這樣說你的，不一定就是粉紅
但是會有這樣言論的，必定是萊克多巴蛙
B52 不會有共識也是啦，來這把槍給你，好好上戰場喔:)
B54 好啊，反正我想死很久了。阿槍勒？

反正也是只有其中一方滅亡才會有結果
雖然說大家都抵制血汗棉花

可是台灣很多產業都很血汗🤔
但是其實都不抵制？
可憐大陸仔 連自由空氣都沒有
B55 國軍徵召就會有了
B58 阿你不是說你要給我？！
打嘴砲老人真厲害 嘻嘻 B54
B59 他如果真給你槍我看就先去報警了吧 呵呵
😂😂😂原來世界上未開化的人還是很多的
B62 不會不會 先請他給我再說 ;P
台灣人水準其實也是這麼低落
讓全世界看看 大陸支納狗的叫聲😄😄
B58 我是 B59，啊你是什麼時候要給我啦，不要說說啦
當世界上的矛盾慢慢增溫，終點就是戰爭。這種發展太完美，老早該發生了。
B67 直接去當職業軍人了比較快，你在要要到什麼時候才會有？
廢物支那人們在那邊叫囂什麼？
早就用機械採了 ⋯這年代誰還用人力
被網軍跟黨洗腦洗成可憐拿🥺
萊豬、AZ、柯X民兒吸毒無罪
（報導少得可憐）
某黨很會混淆視聽
B71  民進黨洗腦真的笑爛。全部都是國外廠商在抵制 還是民進黨已經進化到能夠控制國外廠商啊？你們想像力也太強了吧
支那賤畜日常
這種不能自導自演？
太狠了，太狠了，匪區真多狠人
玻璃
滿滿的玻璃
不是貼個六四他們就閉嘴了嗎😄
B77 與台獨勢力交流，聯絡公安送他們下去了
B8 笑死 馬上自己扣帽國民黨
支那賤畜不意外
小綠vs小粉紅
有guts
是中國人就乖乖穿中國李寧吧 有種把那些品牌的衣服丟掉，說抵制也就那樣而已
窩現在要出征🎶
丟人現眼
中華民國🇹🇼國軍反攻大陸殺敵共產黨員，收復中華民國🇹🇼各省失土！
台灣一堆人不敢當兵上戰場殺敵共產黨員解放軍這樣不行太孬種。
B43 哈哈可笑邏輯，遇到台灣問題就說自古以來或歷史以來台灣是中國的一部分，遇到不喜歡聽的就現在不是探討歷史的時候，跟中共說中英聯合聲明是歷史文件一樣，果然是中共養出來的韭菜，出了牆一樣沒腦沒邏輯。
B88 我從頭到尾根本都沒有提到「遇到台灣問題就說自古以來或歷史以來台灣是中國的一部分」

我們探討的是「名字」的問題，而不是你口中的這個問題
真心建議，不要看到中國就自動高潮，連前後文都不看
如果閱讀能力太差，可能我建議你去做檢查
如果幻想太嚴重，那我建議你去心理門診看看，吃個藥還是比較好的

哈哈可笑邏輯，果然是綠共大內宣養出來的韭菜，就算沒有牆一樣沒腦沒邏輯，還有精神勝利法不是嗎？

你今天吃萊豬抗中保台了嗎？
B89 提醒人家要配鳳梨啊
B90 靠北笑死
B89 別人跟你解釋支那名稱起源你就先把對方套上綠共、萊娃，很明顯普通選民根本不會用萊蛙、綠共、大內宣之類的用語，會直接套上這些用語的不就藍腦、韓粉或是小粉紅？那我說出的就是你們精神分裂的地方，你理解有任何問題？既然你喜歡標籤化別人那被標籤化也合理吧？跟著對岸小粉紅用綠共、萊蛙、1450來形容其他台灣人讓你你們族群感到自豪？有夠可悲
B92 奇怪，你邏輯壞死？
你怎麼不看對方也給我貼了標籤呢？

https://i.imgur.com/A5oRnif.jpg

很明顯的，會用粉紅、支 那之類的用語，綠腦、綠共、台獨吉娃娃嗎？

那我說出的就是你們精神分裂的地方，你理解有任何問題？而且還雙標🤭

既然你們喜歡標籤化別人那被標籤化也合理吧？跟著黨批鬥跟你們意見不合的人讓你們所謂且不存在「台灣民族」感到自豪？

有夠可悲，而且還一貫的表現雙標:)

啊不就很愛說「很尊重人權」？不是說自己很文明？不是說自己很有素養？
B92 順便幫你複習一次喔，定義這個詞是侮辱的，可是美國，要問去問他

https://i.imgur.com/V1ygAr6.jpg

你今天吃鳳梨抗中保台了嗎？
中華民國🇹🇼國軍反攻大陸殺敵共產黨員，收復中華民國🇹🇼各省失土！
台灣一堆人不敢當兵上戰場殺敵共產黨員解放軍這樣不行太孬種。
中華民國🇹🇼加油
B92 不用跟這種先打人再喊他先被打的人多說。
裝睡的人是永遠叫不醒的，看看樓層數字也知道誰先開始貼標籤，我早就懶得理精神分裂的粉紅了

我是不知道哪個台灣人會因為看到支那而跳腳啦。笑死

B94
https://i.imgur.com/M2pjw5s.jpg
 我也不太清楚誰先貼標籤的

可能真的是我先貼的吧，大概也是我讀輔仁然後先貼人標籤再轉學的
大概都是我吧
滯台支那賤畜不滿意Chi Na, Si No...等詞翻譯就是支那
世界上多數國家也都使用這個叫法
那就滾回支那取暖，畢竟那是個唯一搞過生物恐攻並且是少數認為這個發音有貶意的恐怖組織，我們人類是不會理會低等生物想要自稱為宇宙中心的組織名稱啦

如果是一般的翻牆支那賤畜，建議先學會如何跟人類一樣守法
不要一下散佈支那病毒，一下違法翻牆了行嗎，成天違法犯紀，你的支那恐怖分子首腦維尼熊會不開心的，當然，我是說後者，散布病毒屠殺全世界數百萬人牠心情應該不錯
可憐的粉紅小狗怎麼突然不會吠了
是因為自己先貼標籤被抓到嗎？
https://youtu.be/wr7JI7n-jUY
笑死
記得拿去燒掉喔
不然粉粉不開心
有種拍影片全部燒一燒阿

你終究要汝華的 為何不一開始就汝華
直播燒鞋！
不要分那麼細，我們都是中國人
返台有隔離14天的話應該不會有問題
謹慎但是也不需要太緊張
這麼久 接觸不知道多少人了🥲🥲
也太可怕
萬惡病毒 該死
https://i.imgur.com/gibeqZz.jpg
這確定不是在臺灣被傳染的嗎＝＝
B2 
支持含導接黨主席 想看陰囊臉搞垮車輪黨
全家都確診
不會吧 好不容易穩定下來 又要一波...天佑台灣🥺
我覺得
B3
說的比較有可能
如果是境內，事情就大條了
B2 這圖也太近
122天應該⋯沒啥傳染性吧？🤔🤔
122天才確診，太扯啦，阿航
是不是需要普塞，當個塞子塞起來
哭阿
是不是又在隱匿疫情了，不然怎麼會122天確診
要先釐清的是為什麼隔了122天突然又去驗
再來是有沒有可能是假陽性
普篩大軍又要重出江湖了🤪🤪
來喔，衝愛心囉～～
靜待365天才確診的單一個案
我比較好奇為什麼100多天
衛福部還是列為“境外移入“
是病毒在台灣會害羞是不是🙃🙃
然後我們防疫超級棒，通通都不是本土感染就對了
大家先冷靜ㄅ，大家自己先做好防疫措施（口罩戴好，社交距離，勤洗手）不要製造恐慌
潛伏期一百多天？你相信嗎？
太誇張了 已經告知王警員深入調查了
https://i.imgur.com/9bqVMto.jpg
韓粉：陳時中下台 XDD
大家還是乖乖戴口罩吧
希望台灣這次也能挺過去～
境外啦 哪次不境外
b18 
就是有你們這種人整天只想要台灣確診
可以直接搬去對面住
B18 你當1-2月時桃園醫院的群聚感染不存在？
B18 沒有直接證據是在國內感染的，講科學好嗎
我比較好奇這例確診是在哪……
至少說一下北中南吧😱😱😱
122天還算境外
到底本土跟境外的區分範圍在哪
B14 因為他又要出國
B28 妳知道確診者在北中南有啥屁用啊！？
乖乖把口罩戴好比較有用啦
又要說公佈哪裡 會引發社會恐慌了嗎
不公佈大家更恐慌吧
然後這篇文章的愛心數是瞬間爆衝的耶！！！
是大家真的對這篇有特別的關注
還是黨工們又集體發威了？
https://i.imgur.com/5bHcqUu.jpg
https://i.imgur.com/V3KDsvJ.jpg
我去年的這個時候從澳洲回來正在居家檢疫呢

現在一年過了竟然有這種案例
害我也好想去醫院篩檢哈哈哈
B25 這是新大絕嗎？
明明 B18 意思是應該誠實面對，干期待台灣確診什麼事.....
所以不想要台灣確診，就一定只能<通通說是境外>嗎....

每次有人這樣講，都有人講這句大絕XDDDD
B30 那就只能等後續調查了
希望是偽陽性啦
我個人抱持著如果台灣已經有內部感染的狀況不可能拖這麼久啦

不然就是台灣是神選國家
每個人對COVID-19都有免疫力（誤
又是體內的死病毒殘留是嗎…還是很害怕
是不是某個顏色覺得抓到別人的把柄又可以在網路上鍵盤了🤔
@.@沒事沒事都已經122天了 沒有7749天的就好了
122天才至少30人嗎.. 是騙鬼是不是
根本是在台灣感染的啊
之前說的台灣0確診根本濠小
還有輸出到國外才被驗出來的
全都硬凹成在國外感染的
現在還想說是國外 神邏輯還只圈30人
B35 我也這麼覺得 🤣 
另外大家問境外境內感染 衛福部是說因為IGM IGG 陽性 CT36 但核酸陰性所以推測在美國感染
我不懂醫學 就講給各位懶得點進新聞的人參考
122天還算境外哦🤔
這個說是境外移入就真的有點扯了
誰都不希望台灣疫情爆發
但122天真的已經遠遠超過各國公佈的數據
真的很不合邏輯
這樣的說法反而會讓大家對防疫失去信心
事情發生已經來不及了
但我真的不理解為什麼有些人就是死都不戴口罩
臺灣每次一有人確診
有些人就開始興奮
安啦 ， 122天 還沒人確診死亡 都是平常心看待
B45 
其實不是興奮
而是這議題本來就是備受關注
當關注的議題不符合邏輯
就容易引發討論
B25 遇到事情先逃避 文組都這樣嗎？
100多天擺明就本土了 還說那種話做秀
舒服舒服 這是彎彎要大爆發的節奏
其實普篩一做會得出還有人也染病的結果
B48 
122天沒症狀代表他也可能在國外染病啊
他不是要出國也不會去驗啊
連他本人也不知道甚麼時候染到
你不是24小時跟在他身邊又知道他是在國內染？
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103250056.aspx
OMG好可怕
B27 那請把證據拿出來，沒有證據別人會擔心是在所難免的。
這台灣感染的吧 還說境外
B48 你這樣講才不會是理組會講的話
幾分證據講幾分話好嗎==
所以是第123天才算是境內嗎？🤨
還是不管怎樣都是境外
而且這麼對天才接觸30人？😟
邊緣人都接觸超過30人了
IgM欸==
怎麼可能是122天前感染的
B51 
122天都可以自愈兩三次了
怎麼可能一直是無症狀感染
這就是本土社區感染
B32 迪卡有推播通知功能
我也是因為通知才進來的
準備大爆發吧!
那怎麼其他人都是陰性呢？
我們跟中共一模一樣
大內宣100分
感謝黨照顧我們
民進黨萬歲
潛伏期100多天
一定是境外移入的
https://i.imgur.com/B6i9tFd.jpg
菜陰魂執政的下場，fbi王探員已介入調查
病毒入境隨俗，懷著善良謙卑的態度感染民眾
勤洗手勤洗手 然後要停水了 尷尬
B3題外話第一次看到同校的
B32 ………因為像這種比較重要的新聞，D卡會推播
來了來了 從普篩發瘋被打臉到現在又來了
那就要去沒停水的區域洗手了 哈哈B65
這樣的話...病毒潛伏期是長達4個月之久嗎？
WHO可以讓世界看見台灣了
綠共隱匿疫情啦
境外啦 哪次不境外 
如果是境內就不能大內宣了啊
是不是不管怎樣都是境外啊 ㄎㄎ
來那麼久還算境外

笑死
B55 你怎跟 B27邏輯一樣
同校真有默契  還是根本同一個人？
你有看內文？ 那麼直觀的東西還證據…
122天？？？
太久了吧 誰會記得自己去了哪裡跟誰接觸
B66 
Go blue!
B14 
痾衛福部的官方line貼文有說
因為該教師近期規劃再度出國 所以自費採檢
誰來跟我這個死文組
解釋解釋
入境122天到底為啥還是算境外
這不是應該懷疑國內嗎？
還是就因為沒有證據證明是國內就推給境外
又是自費採檢才確診
聽起來很被動…
為什麼都是這樣？這樣是正常的嗎？
B79 因為台灣價值跟選票
台灣的比較準🙃🙃
死亡算慢性疾病
沒死亡算境外感染
這就是政府為什麼不鎖國的原因，一方面可以說是為了經濟，另一方面可以把案例推給境外感染，難道台灣人有神護體，那我們幹嘛買疫苗，超過122天的境外感染案例🙂
啥小啊
在學校「上課」已經很少人帶口罩了，學生只要到教室或進入大樓，口罩拿下來的人不少
早就沒在緊張了
哭啊 這不就本土感染還未知感染源嗎
這他媽要算境外移入？
又要開始來一次智商檢測了 呵呵
原來是境外移入啊 那就不用擔心了 ^^
尛 100多天 4個多月==
B79 感染者血清抗體中的IgM正常來說大概最久在兩個月左右就會幾乎消失了，然而從下面這張圖表中間那列還是能看出也有感染120多天後濃度仍然不低的案例。因此入境122天還能測到IgM並不是能夠拿來當作境外或境內感染的判斷標準，重要的是要確認患者現在當下還有沒有傳染力、以及回溯找出最可能感染的時間點才有辦法確定是否為境內感染。

＊醫學背景人士：找了好幾篇paper作證自己的論點
＊某些人：啊就政府隱瞞啦

來源：https://immunology.sciencemag.org/content/5/52/eabe0367
https://i.imgur.com/xqFxQVs.jpg

B190 來看這裡啦懶得再多打一次留言 有什麼疑惑的再tag我我會盡量回答
B81 你知道太多了 小心點
B90 怎麼可能找得出感染時間點
最後結論就是境外移入啦
B92 所以當然只能根據線索去推測啊
假如在境內無法找到另一個感染源 同時這個患者又是不具有傳染力 那自然只能定調成境外感染了
不過ㄋ如果專家最後推測結論是境外感染
還不是只會被當成政府又在隱瞞疫情
不如直接網路投票讓人民決定是境內還境外嘻嘻
B90 
謝謝你提供的資料，我是B18
這是我知識上的盲區
雖然我仍不是很信任我們的政府
畢竟類似的作秀行為太多了
但有了你的paper做背書
我願意相信這次是境外移入
再次希望大家都能夠科學驗證、理性討論
B94 不會 感謝你認真看完
但我個人看法仍是覺得不該這麼早定調成境外
應該等到所有證據都完備後再來做定調
當然我只是個菜雞而已啦根本沒什麼影響力 
真正的專家他們還是會有一套認定標準的
B90 太棒了
比起前面的沒有任何理由就說
這才是正確的麻
給推
B94 B96 不對吧！B93講了一堆，但是根本沒有證據說這是境外移入啊！
B97 
對，我想應該是證據不足
所以還無法確認是境內或境外
基於這個前提之下
我只能先相信政府是有經過專業判斷的
畢竟我也不瞭解
當然我還是怕這只是在作秀
或是隱瞞實情而已🙂
B97 是的 可以參考我 b95的留言
若到時候有新的本土感染證據出現 
我想這個境外感染還是會修改的
但當然不希望這種情況發生就是了
B99 去相信統計上的特例
判定是122天後IgM還陽性
沒傳染力也是唬爛的
誰能擔保完完全全100%無傳染力？
所以你講的判定境外移入
完全站不住腳
懶得回你結果一堆人就這樣相信你
B85 學店生這樣正常啦
我們根本沒在怕的
B79 
是因為境外的機會高於境內
在境外感染後無症狀在120天後被驗出的機率
大於他最近在台灣本土被感染的機會
B102 亂講！
122天之後IgM還陽性的機率有夠低
在台灣被感染的機會還比較高勒
B100 
我不是講了兩遍說我不覺得應該這麼早就定調境外嗎==
拿統計上的特例來講只是想表達國外的研究報告的確有經過120天以上仍然IgM濃度高的案例 
而非只有台灣有發生
因此不能直接用入境幾天還有IgM來直接斷定是境內的感染 這樣只會造成更大的恐慌而已
但同樣的也不能直接拿來定調成境外移入啊 
必須要有更多的證據作證 這才是我想要表達的意思
B103 
可以請你說明目前台灣的哪些狀況或情形
讓你覺得他有在台灣境內被感染的可能性
高於在境外感染嗎？
B102 蛤不能這樣說吧
這樣的邏輯不是跟打炮戴套又吃藥之後還懷孕一樣嗎

雖然境內沒有確診
但也不能完全排除吧？
畢竟這個症狀跟感冒一樣
尤其身體好的又會無症狀
B106 
我認同不能完全排除
所以同意高醫同學說的不用急著定調是境內境外
但目前看起來是境外的機會高
除非之後發現有其他接觸者感染的案例
才比較能證明境內的機會比較高

的確不能完全排除 之後有證據證明是境內
我想政府也會改
這算境外移入？
這確定只有三十人嗎？每天出入購物交通都不會遇到人嗎？這讓我想到關於空姐未出境就算到疫區也不用隔離、接送返台家屬到防疫旅館的家屬也不用隔離@@
B107 我實在無法理解你所謂的機率怎麼計算 是用對黨信仰來推算的嗎
上面百樓看下來明顯至少80％的人都認為不會是境外 你要這麼逆風建議要有個合理且有根據的說法
是境內感染了吧
B110 
是境內還境外不是用投票表決的
要用科學和事證去判斷
如果是在境內才被感染的話 他這段期間接觸這麼多人
很難完全不會傳染給其他人
也很難傳染給他的帶原者 全台灣就只傳染給他一個人
B112 我就是要你拿出證據 沒有人說要投票表決
B113 
那我不懂你提80%覺得想要表達什麼
不敢說是證據
但為什麼我會這樣認為上面有講了
不知道你有什麼看法
按照我家長輩的說法 咱們早就都感染了！都有抗體了！😂
B114 有80％的人用知識和常識得出跟你完全相反的結果 所以才請你拿出合理的說明 而不是想要去相信那30人沒有感染
況且他絕對不可能只接觸那30人
B116 
那可以請問你是基於什麼常識判斷應該是境內不是境外的嗎？
可以請你拿出證據嗎？

我的看法是台灣完全沒有發現境內感染者 具傳染力沒有被隔離的帶原者 
這個個案也沒有被發現傳染給任何人

相對之下他從美國這個到處都是感染者的國家回來 又有很多研究證實感染120天以上有一定的機會還能被驗出
因此判斷境外感染的機會比較高
B117 你沒必要發現自己說法有問題想辦法轉過來指責我 我的留言從來沒說過是境內還是境外
說是「境內」或是「還不能斷定」的在留言中都看到許多論述了 請自行統整
（甚至你還同意了 所以我更看不懂你在矛盾什麼）
你所謂的證據就是完全依靠政府的說詞做出的推論 然而留言中大部分的人就是無法信服政府的說詞才開始懷疑的 
你自然要用新的說法讓大眾信服
哈哈哈 豹笑了 豹笑了 醫學奇蹟啊
B118 
我的留言也從來沒有說一定是境內或境外喔
只是說照目前的事實來看
境內的可能性低於境外
大家不相信目前政府提供的理由 我也好奇他們基於什麼理由不相信

或者你可以表達自己的看法嗎？
對於政府還有 b90提供的資訊
你認為合理嗎？
我個人認為要先看目前當下個案有無傳染力？若有，則近期境內感染機率高
若無，再看接觸者有無被傳染(無論現在或過去)，若接觸者都完全沒有感染的話很可能代表進到台灣後便已經沒有傳染力了，因此在境外感染機率高。
而個案的同居人幾乎每天生活在一起都沒有遭感染的跡象了，代表個案入境後很可能都是一直處於IgM陽性但沒有傳染力的情況。
我在 b90 中已經有提出即使經過120天仍然IgM濃度高的案例，因此IgM濃度高並不能做為肯定是近期感染的證據，畢竟在醫學上凡事都有例外，因此才需要專家小組的判斷，而非跟留言一樣憑著直覺就說是境內還是境外。
B120 我並不想跟你繼續討論 你可以繼續詭辯你沒有選擇 開心就好
B122
沒關係這是你個人的自由
但個人的經驗認為在和人討論問題時 能同時表達自己的看法
會是比較好的討論方式
如果是還不清楚 還沒有看法 多問多看各方的想法也很好
我也常常在質疑我自己說的話很有可能是錯的  如果有說錯也希望大家指正我
B58 
病毒一直存在體內沒有清就會這樣啊
而且他一直沒症狀那就沒投藥
沒投藥就不會清病毒不是嗎？
自癒也要有癒的方法啊
他沒症狀沒投藥你怎麼知道他有癒過？
他就一直沒有治過怎麼確定他有癒過？
覺得怪的點是
在還沒完全確認為境外或境內感染時
為什麼防疫小組直接給的答案就是「境外」呢？
不是應該跟社會宣達還待確認，請大家注意防疫、勤洗手，而不是在證據不足的情況篤定不關本土的事⋯⋯
這種操作會讓人覺得很像在跟世界公關，還是在跟大眾安撫（混淆？隱瞞？），如果資料不夠透明或嚴實，那我個人對這些日子的防疫效果會稍微沒那麼有信心了。
B90 
其實如果他得到的複製病毒是那麼高隱性/高惰性
那其實根本他上一任的宿主也是同樣情況吧
他自己也講不出到底他接觸過的人有誰是高危
更何況我們現在面對的是另一個更大的國民數的國家
其實如果他是無症狀/根本不具傳染力的話
其實代表取樣然後治好就好
這病毒本來就不能確定在哪個時刻中標
可能後面不能全滅就只能像德麻那些打疫苗就減少致命率和提高打病毒的抵抗力
老實講全滅可能已經在我們孫子那輩之後的事了吧
B125 
就沒有源頭的個案其實境外還是國內真的有那麼重要嗎？
不管是境外還是國內個案出現衛福部不是都一樣叫大家「注意防疫、勤洗手」？
大家有在做嗎？好像有沒有個案其實會做的還是會做，不會做的不管疫情多嚴峻還是不會做，如果把沒有源頭的個案隨便算在國內其實對前線人員不公平欸不是嗎？
你以為國內出現個案只有官員被罵這麼簡單嗎？前線也要被罰被幹譙的
而且如果算國內的話那就要找源頭，找源頭就要不知道篩到猴年馬月
還有假性結果的問題
他現在根本都不知道源頭在哪裡，而且都不知道他病毒到底屬於高潛伏版本還是不具傳染，算在國內不是也同樣有造成恐慌的問題？一大堆人跑去醫院不也是很危險？
而且如果說政府是「在跟世界公關，還是在跟大眾安撫（混淆？隱瞞？）」的話
台灣不是也有一堆人不管有沒有個案還是在公車、捷運、火車內吊口罩在下巴嗎？
不管有沒有個案還是會在車上、室內脫口罩講電話嗎？更不要說那些半路上吐口水吐痰的人
不用你個人沒信心，而是其實大家都很放心或是根本沒有把防疫放在心上
如果是防疫措施做好的話，其實是不用擔心的吧
而且如果那患者是沒症狀的就代表其實人可以跟這病毒和平相處不是嗎？
如果你是中標也是有可能和平相處的，最重要的是先增強自己抵抗力，保持心境開朗
這樣病毒就算到你中標你也有對抗的能力啊
122天才確診
境內感染的機率遠大於境外
122天耶，是境外啦，那一個不是境外啦～

這一切都是～境外的陰謀啦～
補教師教的學生只有30人？！
B117 
你怎麼知道沒有？有可能無症狀感染啊？沒被驗出來而已。而且這個案才剛被發現，你怎麼知道他沒傳給任何人⋯
B90 感謝你的論點，我一直希望有證據可以證明這個122天才確診的人要怎麼判斷是否為境外或是本土。

重點就像你說的，要看他會不會傳染以及追朔感染源。

政府並未提供完整證據就說他境外移入，這樣當然會讓人有疑慮啊…

而且就算真的是境外移入好了，都已經隔離完出來這麼多天了，會不會有傳染力比較重要。
B93 不過政府並未提供相關證據吧🤔
B127 都已經過了122天，其實也不用管他境外還是境內，真的是是要看他隔離出來的這108天會不會傳染或是感染源。但現在政府沒有提供他的蹤跡以及有沒有傳染力的相關證明，大家才會有疑慮。
B41
猜是病毒屍體
B34 1450擅長的就是打悲情牌跟帶風向
B41 謝謝解惑 XD
B3 你突破盲腸了，小心被...
B133 
政府有提供傳染力極低的證據喔
而且其實講過很多次了
https://www.mohw.gov.tw/fp-4630-55054-1.html
還沒聽過的話歡迎參考 希望能降低你和大家的疑慮
B131 
欸不是
目前就真的沒有發現
我說的是”發現” 我也不敢說台灣完全絕對沒有具有傳染力的人在街上到處跑
或者說完全沒有被他傳染的人
但如果真的有的話 也很難不會被發現
B128 
請問境內的可能性是來自於哪裡
B49 能不能換點新的句子，又是大爆發

從去年到現在，台灣好幾次被說會大爆發，現在看有嗎？
再說了，照政府說法境外個案在台灣122天
真要大爆發早大爆發了好嗎
倒不如做好個人防疫，少用看熱鬧心態
B120 既然你那麼相信科學，可以麻煩你說一下境外的可能性是幾%，境內的可能性是幾%嗎？是怎麼算的？依據是什麼？

另外，B90 提供的資訊只是代表122天濃度還很高的情況是可能發生的，並不是代表可能性極大，他前面也說「正常來說」約兩個月就會消失，這表示「122天濃度還很高」算是少數案例。在境外和境內都無有力證據的情況下，你如何得到「境內可能性低於境外」的結論？
B142 
因為他在境外的時期有很多可能的感染源
在境內的時期目前沒有發現任何可能的感染源
再來就是
如果他是近期在境內才被感染的
身邊的親密接觸者會有很高的機率也被傳染
但目前沒有發現
因此推斷境外的機會比較高

不知道哪部分你還有疑問
B142 
簡單總結
境外的可能性來自於境外嚴重的疫情和大量的感染源 加上研究證明120天後仍然可以驗到高濃度

境內的可能性 目前還沒有人提供
如果你有找到的話應該可以提供給政府和大家

因此目前判斷境外的可能性大於境內
B133 
他行蹤不是也是他自己講的
你能確保他自己記憶沒有問題嗎？
而且他行蹤基本上如果找到他學生不就已經佔了他最密切的一部分行蹤
如果他具傳染力最容易中標的就是他家人和他學生
如果這些人沒有問題就大家都沒事
如果他們有事其實其他中標的沒有症狀代表上面我講到高潛伏/惰性病毒
驗完這些人再公佈老實講真的沒有甚麼差異
你如果有症狀不就已經早早去求醫？
那就不用等公佈你就去了治病
如果是沒症狀代表你是上面的版本，但防疫不是一直都是大家要做的嗎？你做好自己防疫基本上就不會染病或是把病染人
保持抵抗力比怕東怕西更主動防疫吧？
B143 你這兩點其實說服力不高：
「因為他在境外的時期有很多可能的感染源，在境內的時期目前沒有發現任何可能的感染源」
→但目前是什麼感染源都沒有找到，沒有證據確認所謂的「境外感染源」，當然境內也沒有找到，而且「感染源」本身就很難找到。

沒有發現不代表不存在，難道哥倫布沒發現美洲的話，美洲就不存在嗎？

「如果他是近期在境內才被感染的，身邊的親密接觸者會有很高的機率也被傳染，但目前沒有發現。」
→還記得貼身的酒店女、海軍女友都沒事嗎？

你的論述充滿了「可能」、「很多」、「很高」，但就沒有什麼有力數據去支撐這些形容詞啊
B146 
所以我從頭到尾沒有下肯定的結論
說的是各種事實看起來
境外的可能性比較高
我也不會說絕對是境外

國外的感染源 你認為相較於台灣是多還是少
你覺得美國是路上都有可能有感染源的環境嗎？

境內傳染的感染源其實不難找喔
在台灣的境內傳染幾乎所有案例都有追蹤到感染源
B146 
不知道你有沒有境內可能性其實應該要大於境外的論述
B25 ？？？邏輯在哪裡
境內傳染本來就有可能呀
還是你更傾向於相信潛伏期100多天...？
B27 所以有證據在境外感染...？
都回來多久了？
有問題也不會講啦，講了也只會讓人民恐慌，又或者收了什麼而不講，之間太多利益關係了，以為政府想要大家都沒事嗎？那就錯了，他們只關心自己的利益而已，可悲
台灣人被要求無條件相信政府真的是滿可悲的耶，在美國根本反過來，是政府要想辦法使人民信服
各位在極權政府統治下要加油＾＾
怎麼又會是境外移入？...
不是說要唱衰台灣欸....
都已經回來4個多月了！
我覺得現在台灣就是整個被政府玩弄
常常不把事實講出來，用一些方法掩蓋事實
總是讓人無法相信= =....
驗出抗體跟驗出病毒是不同概念
B153
因為有不少案例是被感染後4個月還能驗出
在境外被感染回到台灣 4個月後還能驗出
是被證實有可能發生的 這些訊息衛福部也都有提供
沒看過的人或許很難相信
綠綠大絕：覺得是本土感染的人搬去中國啦
B138 我沒有說要普篩喔🤣
我之前也不贊成普篩，因為會消耗經濟也不必要。
我要的證據是 B90 說的喔！
而且我也沒有不相信，
就算是政府講過了，這一次還是要再說一次，之前講過還是會遺忘，不是所有人都記得之前政府講過什麼吧？
B90 所講的就是推測是境外移入的證明。
B157
請問你有點進去看嗎
裡面有提供隔離14天以上就幾乎沒有傳染力的研究
我要提供給你看的是這部分
B145 可是政府不細查不公佈也是會有人擔心啊🤔
我當然知道他可能會忘記跟誰接觸，但至少公佈一下他所記得的蹤跡吧
B150 阿不是更沒證據是在境內感染的嗎==上面有醫學系的回覆自己看啦
B160 他只是沒看到嘛！可以跟他提醒在哪裡啊！
畢竟都留言這麼多條了，有人只會注意文章寫的是什麼但不太注意留言啊！
B48 
我是文組 我也支持 B18
不要這樣(;´༎ຶД༎ຶ`)
B158 我是有點進去看，不過我現在才意會過來😅
因為你特別打“我和大家的疑慮”
其實我是相信不會傳染的😅
只是因為其他人有疑慮卻被一些人用不太理性的回應而感到不太何適。
B164
我覺得大家不理解可以理解
因為疫情的訊息量很多 也不用人家沒看過就直接攻擊
對於不知道的人就盡量傳播資訊
對防疫才有幫助
至於那些什麼都不看就只會喊政府隱瞞的人 只能祝福他們身體健康
不要妨害到他人身體健康就好
B165 我也是這麼想的喔！所以我才希望政府能提出明顯合理的證據。
不然他們一直在說其實對身邊知道的人來說可能也是一種困擾。
B152 ？？哪裡有人要你無條件相信了？？只是要質疑的話要有證據啊，用“感覺”過了122天才驗出來這根本不能當作一個有力的質疑啊？

若是要定調成境內感染，最基本的一定要先找出本土感染源在哪裡，而若是找不到感染源大概又能分成這兩個情形
1.患者從沒出國過＋本土找不到感染源：
  定調為本土感染
2.患者從外國回來＋本土找不到感染源：
  較高機率為境外感染
之所以說較高機率的原因正是因為台灣本土的盛行率比起國外而言低到非常低，因此才傾向於定調境外。
不過這個案例特別的就在於他在122天後才“被驗出”有感染跡象，尤其是檢驗出理應在感染初期才會出現的IgM。或許一般人聽到會認為這樣大概就能證明是近期的感染了，然而我在 b90 有找到paper記載這種狀況確實有可能發生，而且那篇paper當中受試的Covid-19患者總數量只有343個，343個裡面出現一個機率並不算極小吧（當然可能會有取樣上的誤差，不可能機率就差不多這樣子）？
假設今天外國報告是「完全沒有」經過這麼長時間還能檢驗出IgM的案例，那或許台灣人真的應該要擔心；但今天可能就只是發生了「相對而言機率沒那麼高」的情形，我想若完成疫調後患者身邊的人都沒有問題，那自然也不需要過度擔心。

最後一長串留言看下來真的是很多人直接把“122天確診”直接連結到境內感染，而完全忽略了中間該有的連結。當然你可以質疑政府公布資訊不夠完整、政府定調境外的速度太快（這我前面都提過了可別說我一味在幫政府護航），但若是毫無理由的認定說這是「政府隱瞞境內感染事實」，我想這完全只是因為恐慌所做的臆測而已而沒有任何科學上的根據，大家都念到大學了應該還是要有冷靜下來理性思辨的能力吧？
B167 我相信你的說法，這也是我想要知道的😆
我稍早在說證據，其實是覺得政府會說境外移入一定有他合理的判斷，只可惜公佈當下我沒有去看被判定境外移入的原因，好在有你的解釋讓我心中對於境外移入的疑慮放下了😅
87民進黨 這叫境外哦？我國小去了泰國回來到現在被感染也算境外嗎(◐‿◑)
比起國民醫師國民偵探我是比較相信醫學系的說詞啦🙂
這次還匡這麼少
還想跟醫院一樣是吧
B41 CT 值 36 代表用 PCR 循環放大了 36 次才檢測到目標抗體在檢測範圍內，以 CT 值大於 34 算偽陽性或陰性的標準來看，他的血清樣本本身的抗體含量很少，所以可以推測目前應該在得病的很後期或是已康復。
但 IgM 會在剛得病的時候產生，然後慢慢停止生產並代謝掉，而 IgG 則會在這之後生產出來。
所以我如果照隔離 28 天才安全的狀況判斷，若不是剛好在隔離 14 天以後發病的話，在台灣得到並且無症狀或輕微症狀的情形可能存在，但應該已經康復了。
B167 你在激動什麼 我看到好幾樓都說無法理解為什麼民眾不再相信政府 針對這個回覆 不用沒事找事這麼辛苦打一堆字
B127 其實我的重點是，不該在還沒確認源頭為何的時候就直接說是境外或境內，因為還沒感染源還在追，個案身邊的人也還在採檢，我沒有直接否定境外的意思，我只是覺得在還沒確定的時候，應該更加警覺，那些平常沒在遵守的人我不想多加討論，說難聽一點他們出事也是活該，我們平常就該做好防疫措施，這點我是完完全全認同的。
我想表明我的重點一直都是「在此個案例還未確認源頭時（或還在疫調）不應該提前篤定的判斷是境內或境外」。
B169 
你國小的時候泰國還沒有肺炎疫情
所以一定不是
又境外哦？
B159 
之前公佈過患者的行蹤不也是讓大家繼續恐慌？😂
有公佈過然後還被大家公佈得太少
公佈的地方還被人獵巫不是嗎？🙃
如果要擔心的人沒安全感始終都會擔心的
根本與公佈與否不會影響到要擔心的人
看到留言幾乎一片倒
我就安心了
我以為迪卡全是綠色的
呵呵呵每天記者會 全部都算境外
https://i.imgur.com/YMGh0Tf.jpg
很多人已經開始鬆懈了 恐怖喔~
B178 聲量上的一面倒並不代表事實就並非如此，在還沒有足夠的根據作證「多數人」的臆測之前，這不過是顯現出更多的人寧可選擇用仇恨、恐慌和陰謀論來蒙蔽自己的理性罷了。
台灣感染就台灣 部長不要再說謊了好不好 
一直推給境外
一直把台灣數據打的多漂亮 是不是隱藏更多的事情 
一切都是猜測
B182 
至少比之前某些文章，一有反彈聲浪，直接被嘴成韓粉或是舔共仔好些。至於我上面的言論，並不是針對境內或境外的事實本身該一片倒，畢竟事實不能投票，臆測也不能改變事實，是處理程序有疑惑而被提出來討論的部分，覺得呼吸到新鮮空氣。
多數人會如此臆測，還不是因為這款好大喜功的政府，證據不足就先當境外，那被質疑也只是剛好。就跟疫苗在掌控中一樣，一直出爾反爾，除了罵中共稱讚台灣no.1，還會哪些招？ 正常邏輯這應該列本土才叫做有危機意識吧，事後找到感染源在修正不行嗎
B185 是否真的是因為好大喜功這方面我個人先保留，但從邏輯上加上目前可取得的任何線索在在都指向「本土感染機率低」，那為何應該先定調本土案例呢？
(補一個：要找到境外感染的證據很難，通常都是找不到境內感染的證據自然會定調境外，因此證據不足之所以定調境外也是有邏輯存在的)
當然我自己是更希望政府可以先「暫不定調」，等到整理完所有詳細的判定依據，無論是參考的paper、檢驗報告等等再向一次人民詳細說明判定依據，就像當初說明為何不普篩的做法一樣，否則像現在這樣定調的下場不過就是增加人民恐慌跟煽動仇恨的機會罷了。

另外看了上面很多留言實在有點感慨，明明這個判定是經由專家小組共同做出的結論，包含各個感染科、胸腔科、公衛等等的專家，甚至從疫情爆發到現在我的老師和醫生親戚都有被多次諮詢過意見，而非是政府官員自己說要判定成什麼就是什麼，我不懂為何一堆人都講得很像是民進黨想要怎麼定調就能夠怎麼定調這樣子耶？？
能夠理性提出質疑說為何政府這樣做都是很好的，但毫無根據就說是政府為了大內宣才操控報告結果真的很莫名其妙，甚至講難聽點根本就是不尊重專業的表現。
B109 122天30人 就算宅在家裡 平常都叫外送也很難不超過吧
1對1補習 也會到外面買東西吃拿下口罩吧（？
加上外出社交（？
算了不猜了 交給專業的吧
我繼續戴我的口罩和勤洗手
不管怎樣都境外傳染啦哈
B183
既然你們那麼想台灣感染
你們就先去驗到有為止給大家看
不過在你們驗到有之前就先給醫護罵爆了
先去驗到有再來講
B189 
我也不希望台灣感染啊 
122天給我說境外 說不過去吧？
不懂我們要的是一個實話
B190 醫學系的都講很久了，再怎樣給你「實話」你也不會信的好嗎==
B189 去年彰化已經有驗過一批人了
也證實有漏網之魚
B186 找不到感染源就定調境外
這是很簡單的道理
不用專家來也可以猜到結論
另外你說政府會諮詢專家
這才搞笑
出社會了還不知道政治怎麼玩？
專家？

那些專家還在疫情剛爆發的時候宣傳不用戴口罩咧⋯⋯

專家😆
出賣專業，為當權者秕政塗脂抹粉的專家
從古至今都沒缺過

https://i.imgur.com/H39FPm5.jpg
B193 
不只是因為找不到感染源就定調境外這麼簡單，光一個「接觸者無人被感染」這個事實，就足以證明患者在台期間並不具有傳染力(連每天住一起的同居者和近距離上課的學生都沒被感染，為何要擔心不過是擦身而過的人們有被感染的風險？)，再加上我前面 b90 留言提到的「IgM抗體在感染後超過120天仍有可能驗出」，這兩個線索難道不足以證明境外感染的機率遠大於境內嗎？
如果我都已經多次解釋我的推論過程了，你硬是要覺得這是政治手法、而不是根據科學判斷下的結果那我也沒辦法啊🤷‍♂️期待台大同學能夠提出有力的反駁證據。

另外 b192 那個研究是4841個「高風險族群」當中有4人被驗出中和抗體，高風險族群包含了接觸者、居家檢疫者和醫護人員等等，本身就是暴露在病毒的風險當中，連這些高風險族群都只有萬分之8.3的陽性率了，甚至連要證明這四人是本土感染都無法，這並不能當作台灣有漏網之魚的證據。當然啦我也相信台灣絕對出現過漏網之魚，之所以沒有爆發的原因得歸功於台灣人的防疫意識，將大部分的傳染鏈阻絕，而絕非是政府隱瞞才沒有爆出來的結果。
B194 這種一看就是網軍在用的老掉牙論點還是算了吧 換點新意行不行XD 圖片也都貼到畫質變這麼爛了記得自己重新截一張嘿用心點
B196 
https://i.imgur.com/YKYf7Bl.jpg

下去領錢了啦
還在幫無能政府狡辯
連老掉牙的論點都沒辦法解套
B197  疫情初期全世界感染人口才多少人，甚至幾乎都集中在中國，這時候當然要先把產量不足口罩留給最高風險的醫護人員使用，一般的人根本沒有感染風險，這樣是要戴什麼口罩跟醫護人員搶資源？
這路邊問個高中生都回答得出來的問題吧，我留言是沒錢拿啦也根本不缺這點錢，多回你一些讓你有得回覆 希望能幫助你多一點外快☺
B190 
上面 B90的數據不想看也可以看我在 B124 的推斷
一直沒投藥＞病毒沒有治＞病毒存在體內
這樣的邏輯能看懂吧？
正如猝死或癌末的人士都是一直沒察覺他身體有甚麼毛病
如果不是突然有發病/症狀/死亡才知道有病
就是驗身才知道自己有事
這道理不懂嗎？還難嗎？
還有這病出來才一年多，你們一直在喊人家「隱瞞」的人、只會喊「推給境外」的人，你們知道一種病發現只有一年多其實對科學家、病理學家來說是非常短的時間嗎？
人家不想找源頭嗎？想啊，可是就是找不到啊
你們厲害你們找給大家看啊
人家患者自己也不知道甚麼時候中的，你們找到給我看看
他們定調境外就不會做事嗎？
不會啊，他們不就已經去找接觸者驗這患者病毒到底有無傳染力，或是到底多強，但這也是需要時間的。
懷疑很容易，對人沒信心質疑別人也很容易，但對防疫有幫助嗎？
這問題我倒是想問問你們「為甚麼你們覺得122天的無症狀一定不會是境外染病？」
你們怎麼知道他到底是甚麼時候好的？甚麼時候又在境內染到？如果你們知道就請你們上交資料到衛福部核實，這樣除了可以驗證你懷疑是正確的，還可以幫助到台灣人民。
如果沒有真憑實據，我覺得你們可以省口氣當幫助大家不要擔憂過慮，準確點是你們已經構成造謠
B199 謝謝你的補充 如果後面留言單純想要找碴而非想理性討論的我大概就懶得再回覆了XD有夠心累
政治歸政治 醫學歸醫學
怎麼總有人要過度的政治敏感呢
做這種杞人憂天的猜測有何意義
在疫情還沒結束前自行做好防疫措施就好
看上去真的覺得很可悲
現在「專業」兩個字已經變成貶義詞了
B198 

公開欺騙民眾就是欺騙民眾

還找理由搪賽真是棒

根本就是疫情起來的時候政府毫無對應能力，還不斷地用黨國的宣傳來欺騙一般民眾

這樣很厲害👍
那個醫學系一看就知道是打手寫出來的吧
醫學系有那麼閒一個一個澄清？
鴕鳥嗎？
B203 ？？打手誰還跟你寫這麼多 貼幾張中央廚房的網軍圖就解決了 啊醫學系是不能有休閒時間？
B205 
解釋這麼多 還是沒辦法說服那些放棄思考的人們
真是辛苦你了
我相信還是有很多願意思考的人 其他那些不喜歡動腦的就直接無視吧
讓他們贏在嘴巴上
B206 正位思考不吸引
人都只喜歡看娛樂版
誰管他們棉花 
要弄中國還要原因喔
找幾個演員哭就是證據了 呵呵
該不會有人以為電視裡的紀錄片都是真的吧？
介殼蟲是確實有的
謝龍介之前有上節目講過
去年對岸查出來十幾個批次有蟲
而且是已經放水的
每次都查同一個位置
而且查出來可以選擇退運
這樣就不會算在檢出不合格裡
所以才會有陳吉仲講的合格率99%加
我信龍介
這裡
歡迎參考
https://newlinesinstitute.org/china/coercive-labor-in-xinjiang-labor-transfer-and-the-mobilization-of-ethnic-minorities-to-pick-cotton/
B4 
介殼蟲確實有
那我們在台灣吃鳳梨會有危險嗎？
為什麼政府不敢快封殺鳳梨農 禁售鳳梨
殘害台灣人民的健康
B6 
蟲主要是影響作物造成經濟損失
當然如果你是青蛙
吃起來確實是會影響健康啦
B5
這個叫Zenz的德國佬講話跟大紀元差不多
寫的文都沒有印證跟證據
用英文寫幹話
還是幹話啊
當然不太懂英文的可能會覺得雖然看不懂，但是很厲害吧
覺青說有就是有
B8 請指出報告中那一句是幹話
B7 
那還是要封殺鳳梨農啊
鳳梨害台灣的其他作物都被影響
造成經濟損失不嚴重嗎
B10 
哪一句不是幹話
我要是用英文寫一個文
講低卡80%用戶都是綠共網軍
每發一個貼都有錢拿
北醫的賬號就是小英在用
你是小兵
發不夠就去南邊吃藻礁
然後沒有證據，講低卡封禁我，我沒辦法查資料
你說這個文是不是全篇幹話
B12 覺得讀報告太勉強就算了
痾 這還要證據？請問為什麼職業訓練中心要加蓋圍牆配鐵絲網，裡面人都要穿著相同顏色的衣服？
B13 
東華的教授沒教過你報告要先看Footnote跟Reference？
沒有引證的數據都不可信
數據的可信度取決於引源的可信度
一個沒有reference的報告就是廢文
你有沒有寫過學術論文？
B15 你是不是連點都沒點進去看?
B17 你點那個download the full Intelligence Briefing了?
B18 
我點了啊，可是沒有進一步的報告出來啊
B19 報告那個附註引源不可信？
借用 B14 的話
B12 痾 這還要證據？請問為什麼職業訓練中心要加蓋圍牆配鐵絲網，裡面人都要穿著相同顏色的衣服？
這如果不是集中營，那什麼才是??
那些指證歷歷都是演員嗎
https://www.youtube.com/watch?v=PZNDenis-qA
B3 你們五毛還有沒有良心
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235631335
B20 
我剛才用筆電重新看了一下
原來是手機的chrome會封鎖彈窗
所以沒有看到報告的正文
但是我剛才也看了全文
覺得很多地方非常不嚴謹
比如第7頁的註釋18
原文件裡計數單位是人次
論文裡直接按照人數來計算
這是很不合理的
而且阿克蘇有兩成是漢人，文裡也沒講清楚所謂強迫勞動的維族人有多少
註釋19就根本沒有講15.7%的數據是哪裡來的
後邊第8頁很多數據就根本沒有來源
注21估算的570000的數據是有待商榷的

而且你可以看一下注18引用的報導第一段舉的例子
兩個人按照採收量月入16000人民幣，每個人差不多一個月40K台幣。這個水平已經遠超普通台灣大學畢業生了。考慮到只是沒有文化的貧農，加上是新疆這種貧困省份，就更可觀了。
而且如果是計件發工資，那能者多勞
不能算是強迫勞動吧，只是本人在壓榨自己啊
我覺得文章最大的問題是沒有講清楚為什麼這些移工是強迫勞動
第7頁中間第一段就講了，文裡講的所謂強迫勞動跟集中營是無關的。只是有可能從裡邊出來後會參加勞動
那不就正好說明是不被關的人去工作嗎
注20的文件裡，中共實際上講了
優先使用疆內農牧民，並盡可能提供便利
下邊還列出了勞動保障的要求
可能比BCI的要求還要高
我覺得看下來就是很好的振濟措施啊
看完我覺得更說明中共措施的合理性了
謝謝分享
B21 
老共打過來
讓北醫上電視講小英性虐他都可以
你發帖可以拿錢
她接受採訪就不可以是嗎
而且你這個鏈接裡邊就講了
只是個人陳述無法印證啊
你到處貼什麼？
不要因為計件工資就偷懶啊北醫
要不要考慮去新疆採棉花
可能收入比發帖高哦
B12 
低卡沒有封禁你
可是中共封鎖全世界讓大家去看真相
B14 我上學當兵的時候好像也是這樣耶
B26 笑死硬要狡辯 你上學跟當兵是這樣啊？
https://i.imgur.com/lzgcQUN.jpg
B5 你文章說的就只是用手摘棉花
這種理由就可以封殺新疆棉？我笑了
交腦被輾壓
B28 
我以為台大的學生英文程度不會差到哪裡去
B29 
沒關係
我願意站在addida Uniqlo Nike 這邊
被你或是共產黨之類的人碾壓
b31 原來上面的藍頭都是共產黨
B4 謝龍介 說的話能信？
提出白紙黑字統計數據再說吧

之前文旦之亂 他可是戰犯呵呵
B32 
我覺得不一定是
但很多說法和共產黨一致的人
B30 我相信我閱讀的理解能力比你好
所以我台大你交大
B23 月入一萬六有可能嗎，這還是官方給出數字最浮誇的一個，其他還只敢吹牛到月入四千而已

人次與人數的確有問題，但應該不會相差太多，因為採棉是一年一次季節性的，不改動員大量勞動力的意思
是沒有說明其中漢人占多少，但中共官方文件講很明白就是衝著少數民族來的
15%純粹是5萬4除以34萬來的啊...
文章的確沒有說清楚這些勞動力是被強迫的，所以他用高風險來說，但是有個很根本的矛盾就是，如此大量的勞動力沒有意願保障地「突然自願」放棄家庭與游牧去採棉
B28 你說用手摘棉花這理由封殺新疆棉
我覺得被嗆你不懂英文剛好而已
b34 你字打錯了
B38 
謝謝 已更正
b38 流點有意義的游言好不好
B36 
就算是四千一個月
新台幣也有20k啊
無學歷的人在台灣一個月掙這麼多的
也已經很好了啊
至於離家的自願問題
掙錢這個理由夠不夠呢？
台灣不也有四五十萬人在中國工作
他們的家庭也多數在台灣啊
高雄不也有很多人離開家來台北工作
更不用說中國西部上千萬的留守兒童
出去打拼哪有那麼多精力照顧家庭跟孩子
這有什麼不合理的
而且都是在疆內流動
一兩個月就回去
我覺得跟澳洲招學生摘草莓一樣啊
B41 以掙錢為理由解釋不了這麼大這麼快的變動，離鄉當勞工不是傳統生活常態，這是很現代的觀念，台灣也是慢慢從農業社會轉型成這樣的社會
理由其實中共官方寫很清楚就是「配合2020脫貧」
B42 
對啊
就是政府組織農牧民脫貧啊
統一接送
給你找事情做
有錢賺
這不是很好的事情嗎
而且文裡也講了多數是省內移動，沒有離開那麼遠
就是這個文也沒有提過有剋扣工資跟虐待的證據吧？
還是說你覺得新疆的農牧民就應該過原始的生活
不應該有現代的工作機會
採收季也不算長
不影響自己的農牧生活
還能額外掙一筆錢
對窮人來講很好啊
B43 這就是中共官方說法
我才不會這麼天真單純說做得不錯
尤其在中國，當一個便宜必須噤聲共黨幹部就在身邊的少數民族，簡直是韭菜的韭菜
歷史上類似的都是悲劇
B44 
問題是這個文跟現有的信息也沒有足夠的反證啊
就寫論文的邏輯而言
我覺得這文是不過關的
如果認定強迫勞動的基礎是主觀的我覺得
而不是客觀的數據跟證據
那作者就已經失去學者的專業性了
而且你說月入一萬六不可能
那作為同一個信息源的務工人次
又為什麼是可信的呢？
做科研
最忌諱的就是cherry picking
只挑有利的講
我覺得這樣的為學態度不端正
中國的數字卻是不可信 我也不是抹黑就舉例兩個 昨天之前宣傳的口徑是2019機械採摘率僅有42% 結果今天改口成為2020已經達到69%。 你相信嗎 不相信也得信因為這是你唯一能找到的資料
再來百分百脫貧也是 我記得大約六年前我查中國貧困率大約還有10% 但今年他宣布集體托貧 雖然用得統計方法很三小 但問題來了還真的就只有一組數字 你不採用這數字就是不夠學術 中國大量的資料是找不到的 包含台灣有苦勞網有很多ngo甚至有勞權人士來揭露勞工被壓榨的現狀 然而中國沒有任何勞權報告也沒有勞權觀察 更不用說ngo了甚至私自架設勞工團體網站都足以獲刑
B45 客觀的數據蒐集得蠻夠了
就只差一個問卷調查量化少數民族對生活的滿意度，眾所皆知辦不到
只從數據看，把問卷遮掉來推導一個自願或強迫的結論，也是像本文說的一樣「高風險是強迫」
据新疆农业部门发布的2020年数据显示，新疆棉花机械采摘率已达69.83%

从2017年的27%增至2018年的38 %，2019年已达到42%。
而同一時期產量不但沒有增加反而大量回落 這合理嗎？常理來說機械化集約化程度增加 必然單一面積產出量也會增加 行業員工增加 勢必也會增加產量 但實情中國棉花一路下跌從2015世界最大 到2020跌至第二與美國差距也不斷縮減甚至進口量大增 總總不合理你還是不能懷疑

這就是中國的數據 嗯你信嗎不信也不行 因為這是唯一一組數據😅😅😅
我想說的是不管真假 低能卡根本沒人會認真討論議題 他們沒有追求真相的能力
我高中学校也有围墙铁丝网，也穿颜色统一校服。hhh
B14
去一趟新疆玩有人會再旁邊跟你走

跟我說沒鬼！？？
笑死  習大帝難道會讓這種資訊流傳出來嗎？你查得到算我佩服你
手採棉花一個月一萬六人民幣...？在新疆？
這個數字誇張到很難讓人相信😅畢竟人力粗活通常是最不值錢的勞動，我觀察他們網路上中國在城市工作的年輕人月薪多的是落在2～4000人民幣的，我看其他報導說採棉最多收入是5000人民幣我覺得已經是往多了報了🤷‍♀️外界沒進去看過就是沒證據啊 沒證據說確實有或真的沒有，但他們官方不開放只一昧的說是抹黑，因此對於說這是脫貧政策且維吾爾族人都心甘情願當農民這點抱持懷疑。
哪有什麼強迫勞動，只是西方藉口而已。
為了吃飯生活，誰不是被逼強迫勞動的？
說實話台灣人根本不管新疆人的死活,
只是扯到中國就跟著罵一罵而已.
早就用機械採了 ⋯這年代誰還用人力
被網軍跟黨洗腦洗成可憐拿🥺
萊豬、AZ、柯X民兒吸毒無罪
（報導少得可憐）
某黨很會混淆視聽
重複了
怎麼重發了
Ok
B3 我把隔壁的刪好了哈哈
重發？
咦
延伸閱讀 如下

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235638083

維尼可愛 跟阿北一樣務實

https://i.imgur.com/OJho3RI.jpg
哈哈哈帥啊，中國人氣死
牆國小熊維尼皇帝真是最大醜聞

https://youtu.be/PZNDenis-qA
中國人還要睜眼說瞎話嗎
笑死
就跟英文放棄藻礁一樣
笑死
反正都要死了 倒不如轟轟烈烈
https://i.imgur.com/m8eTbMK.jpg
被下架了 笑死
https://i.imgur.com/kSuqWuf.jpg
H&M這種垃圾品牌 也有人支持？
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2449739
B18 你哪裡看到這篇文章有人說支持
不是都在笑小熊維尼嗎
買起來
他們放不放棄是不知道啦，但後面肯定會道歉再回去賺人民幣的，而且本來在台灣上架的東西也不一定在大陸上架啊，奇怪了你們
前員工表示：這個出很久了啦🤣
https://i.imgur.com/KKhPdO3.jpg
出一款紅衛兵服飾好了
左下是包屁衣嗎？好可愛
笑死哈哈哈哈哈
還不去買爆
哈哈哈哈哈哈哈幹
是不是想要發佈很久了
這次剛好來個新品發佈 笑死
HM市場主要還是歐美國家
中國營收只有5%
難怪他們敢這樣玩
辱了啦哪次不辱，反正早辱晚辱都會辱
好可愛ㄚ
B29 
https://i.imgur.com/mZsdI0x.jpg
🤔 應該不會有人嫌錢賺太多
https://i.imgur.com/CkluKp5.jpg
解放軍五秒後到達H&M
其實這種老梗對岸早就免疫了，就像對岸叫你🐸一樣，你有什麼感覺嗎-  -對面的罵蔡英文你有什麼感覺嗎？？然後自以為好像戳到人家傷口一樣在那邊乳啦哪次不乳 很低級
B34
看到你還非得駐足在這打長篇大論
深怕別人不知道你看很開一樣
就知道還沒免疫😜
繼續乳下去👋👋👋👋
誤看成MH啃嚇鼠偶了
B34 笑死 台灣人看到罵菜的可以很爽跟著罵順便複製貼上啊

你中國看到習維尼真的免疫？笑死人
買起來
我姐在hm上班 店長讓他們把維尼相關產品收起來
B8 哈哈自嗨，根本沒人生氣.
我還不多生幾個買爆
B32 以地區來看是第四大沒錯
但是銷售額換算下來大概只有佔整體之5%
就看看他們什麼時候會向人民幣低頭吧
既然都要被結束，那還不如轟烈一次
太HM了啦
為什麼HM這麼兇猛？？？
看來我只能星期日去用新台幣支持惹
https://i.imgur.com/E7SD55j.jpg
超好笑 買爆H&M
風波過之後還是一堆人買
哈哈哈哈哈笑死
沒小孩為了支持還是買爆他
B42 三百億只佔五趴嗎 😳
那HM營收很驚人😂
可能不用低頭啦 
不曉得對岸人民不買的決心有多少
BCI轉彎了...大家準備好了嗎...請繫上安全帶
是否向上請示砲火轉向BCI呢

新浪財經3月26日報導，近日，H&M等品牌抵制新疆棉花問題引發輿論廣泛關注，其抵制的“依據”即是瑞士良好棉花發展協會（BCI）所謂的新疆強迫勞動論。
瑞士良好棉花(BCI)上海代表處鄭重申明，中國區項目團隊嚴格遵照BCI的審核原則，從2012年開始對新疆項目點所執行的歷年第二方可信度審核和第三方驗證，[從未發現一例有關強迫勞動的事件]。BCI上海代表處將與新疆執行合作夥伴繼續保持溝通，共同維護供應鏈可持續發展。
https://i.imgur.com/jB39wa9.jpg
我有一件這個外套
但是是lativ的😂
可是H&M跟Nike的股價上升但無印良品的股價下跌ㄟ
小熊維尼太可愛了吧！XD
都要死了，不如死得帥一點。
好了 要不要關心一下柯公子吸毒緩起訴啊？最近風向完全洗過欸
B51 沒錯
2019年報營收約2300億法郎
匯率1:30還算下去還滿可觀的
雖然台灣好像不太穿這個品牌
B34 好的然後
習近平住南投
你小心一點
https://megapx-assets.dcard.tw/images/09a4b3ed-d6bf-43f1-aa53-380dd40781bd/full.jpeg
B18 逢中必反已经失心疯了
傷害性不大，侮辱性極強
我看不懂英文
學別人發一樣的文 傻眼
有理由買衣服了🤩
不是下架了嗎
B47 第一次看到為了撇清跟品牌沒合作關係而自打臉自己穿假貨的
哈哈哈
這去年就有了🤣
https://i.imgur.com/7L3NIrS.jpg
我在想要不要買一件送人
剛好同學蠻喜歡的
也當支持~
好好笑
我是覺得，
484跟中共對著幹，
反而可以賺比較多中國的錢啊？
說個笑話 大陸抵制Nike  但中國某知名App Nike銷售已經創史上最高了...然後新品開賣被秒殺
https://i.imgur.com/U0wVehi.jpg
https://i.imgur.com/wmKAuh0.jpg
https://i.imgur.com/NCIfayY.jpg
https://i.imgur.com/dcCzSHe.jpg
B34 很明顯你還是很崩潰啊哈哈哈
想買！！！！！
尤其上面的兩件 感覺就超棒🤤🤤🤤
之前中國還抵制nba，結果現場還滿席
買爆啊幹
維尼真的可憐 被比喻成一個低能兒
我純真的童年真的被侮辱
重點有些落後下賤的地方還不能提到
B34 我看一點也沒有免疫啊
不然怎麼多玻璃心碎 到處抵制
結果口嫌體正直 電商還買爆
戳到粉紅支那五毛的傷口很好啊
怎麼挑起紛爭的就他媽全家死
H&M
很棒喔！！終於可以賣了😂
在抖音看到有小粉紅還說現在都什麼年代都是機器做的，怎麼可能會有血汗勞工，真的是笑死欸
在中國講錯話、發錯文感覺隨時會人間蒸發
其實我真的不知道迪麗熱巴在想什麼，明明自己也是新疆...
我是中國人  我支持新疆棉花
抵制洋勢力  只使用國產
我愛華為   我愛李寧    我愛莆田

------------10分鐘前來自IPHONE上傳
遲早都被說辱華，不如現在好好辱一辱
B29  才5%哪可能...
好好笑喔
https://i.imgur.com/q0mGBOH.jpg
https://i.imgur.com/Oklrx9b.jpg
淘寶完全找不到 笑死
買爆
B10 這個也要扯 笑死
胭粉崩潰了 B99
哈哈哈哈哈哈哈哈
B18 好了啦
其實你在做夢？維尼熊一直有賣好嗎⋯⋯
B40 我知道這邊有一個 就是你
https://i.imgur.com/z9WoQHO.jpg
你要被禁評了
請問柯公子去大陸舔毒販毒會緩起訴嗎？
https://i.imgur.com/ma9LLrc.jpg
可惡 這個好好笑
https://i.imgur.com/QYqqJTe.jpg
https://i.imgur.com/bS9HpgY.jpg
https://i.imgur.com/2eppMuh.jpg
相信政府
B108 發現酒駕發言人跟廣州人都一樣相信政府
真的好好笑🤭
B37 人家是維尼矜持 xd
B109 啊年初剛爆的時候台灣就不用戴口罩啊
貼這圖是想表達什麼🤔？
相信政府是正確的 不然你怎麼可能還在這裡
頂留言
B95 
https://i.imgur.com/VdxWFMV.jpg
這是HM財務報表各地區銷售額
應該不用跟你說怎麼算
B113 對啊，相信政府
吃萊豬、用肺發電
我一直很相信政府啊
習包子
H&M:要走 就要走的轟轟烈烈
B7  硬要抹紅欸 他只是說台灣官員都不做事 難道中國都完全沒有台灣可學的地方嗎 不要一聽到中國直接理智斷裂 批評台灣垃圾官員素質都不行？ 還是妳覺得台灣官員已經夠好了？
https://i.imgur.com/Of4gknv.jpg
B32 
才新台幣323億？
https://i.imgur.com/g9yz5V0.jpg
我衣服幾乎都HM買的，好喜歡他們的T恤
https://i.imgur.com/KXkPiYZ.jpg
https://i.imgur.com/I7MA2eD.jpg
https://i.imgur.com/213PVhx.jpg
https://i.imgur.com/wu9pqY9.jpg
這幾件上衣都是

我的褲子也都在那買的，以前在澳洲讀書就很喜歡他們的衣服，便宜好穿，我的板型也都有
https://i.imgur.com/e1aE3tE.jpg
妳都去那一間？我都去大遠百
五月天是切割的始祖
蠻佩服他們的 兩岸通吃
沒事，我們ECFA也舔得很開心
當我摸到女友下面有GG的時候.jpg
反觀台灣人真幸福

台灣人真的選對了，
投蔡英文、全民吃萊豬，
從寶寶開始學習吃萊


經過這次教訓
新疆人是該把票投給蔡陰文
民進黨盡快連署「台灣撐新疆」活動
畢竟中國同胞正在受苦受難
甘肅不在新疆
都沒有維吾爾族
而且這是01年
不知道你在高潮什麼
B2 就是強迫勞動不限於新疆啊，而且不是這幾年才有的事，01年就開始有了，所以我很高潮😋😋😋
B3 
01年小英還說自己是中國人，讀中國書
按你的講法民進黨天天要高潮
顆顆
B4 
B4 講話牛頭不搭馬嘴，有毛病
B5 
可能以你的智商
是不太能理解啦
看看梗圖就好了
B6 你的留言已經可以做成梗圖了
B7 
你做啊
看看發出去被笑的是你還是我
蠢而不自知
這也是娛樂的一種梗吧
中國網軍最拿手的就是這樣，不回應各個無法回應的問題，另開戰場，把話題帶偏到其他地方，樓上完美示範！
沒辦法，中國沒有工作權。
沒有工作選擇的自由
變成雲的兩隻高級韭菜？
國進民退  黨領導一切的時代來了
馬雲叔叔現在一定願意放棄身家

也想萊跪舔美國爸爸養的自由萊豬吧 

哈哈哈 難怪蔡陰文這麼囂張跟民意對抗

蔡陰文：真香
哈哈哈之前我貼過相關新聞，某個五毛還氣噗噗嗆我說是假消息
結果現在嚇到不敢出來吠啦
📖 丞
因為人民幣
B1 
9萬兄你是不是除了睡覺以外其他時間都在Dcard上啊
每篇都有你的局👏🏻
就像的綠共嶺九萬天天跪舔萊豬意思

違背良心又如何？不過就是行政命令

計算下來紅共舔的幣值反而貴了一點
B2 你怎麼不問舔中科的老公德明
有沒有人能解釋樓上想表示什麼
是不是萊🐷吃多變萊腦了
B4 你們萊豬總統的

黨工真的不要亂換帳號

每個人都像人格分裂一樣

每天都不同人格🙄
https://i.imgur.com/rW7PSQ6.jpg
不然為何以前中國都稱呼這些藝人為戲子賣藝的 某種程度不也在說這些人沒有原則 人生如戲戲如人生🤣🤣🤣
B6 黨工還會互按愛心 互相求溫暖
真的笑死😂
2019年張鈞甯年收5億啊...那是我沒本事舔 不然有5億誰不舔啊...少在那邊假掰愛國！
陳立農不是也一樣
為什麼都沒人提到？
對岸的風氣不就是那樣
只要有重大事件
要賺就是要表態
不需要挑出來說吧!
只要有去發展
就是在一條船上
點名有何意義
不就是大小咖
醒不醒目的問題而已
政府應該移除國籍扣押財產 這些叛國賊⋯⋯
https://i.imgur.com/EJ53nQi.jpg
許光漢也是哦

還是長得帥，大家的道德底線就可以低一點點
00支持一下還洗的白嗎^_^
https://i.imgur.com/eYYKXuN.jpg
有種把這些鞋子送給別人
https://www.facebook.com/190260340295/photos/pb.100044620440812.-2207520000../10156605136085296/?type=3
https://www.facebook.com/190260340295/photos/pb.100044620440812.-2207520000../10159271543175296/?type=3
https://www.facebook.com/190260340295/photos/pb.100044620440812.-2207520000../10157394271990296/?type=3
https://www.facebook.com/190260340295/photos/pb.100044620440812.-2207520000../10157358757245296/?type=3
B15 文章裡面不是本來就有寫到嗎？
B12 羅志祥真的很搞笑
B2 他沒有九萬 年終只拿九百的菜鳥不是林九萬好嗎
他是嶺九千
https://i.imgur.com/kNgPo4k.jpg
錢勝過內心話

一般人其實也是這樣啦

別抵制了

不然改天就沒人可看，沒東西可用

沒那個能力，就別硬撐
賣不掉-加價賣
嘴巴說要抵制蘋果
還不是拼命下單
H&M 中國人說是 荒謬
我是沒想到現在羅志祥也敢站出來切割⋯
因為人民幣真香
說有人辱華是團結中國人心的好方法
不然為什麼呢
隔壁又要搞事了
B13 

難怪有綠色中共一說
現在對於台灣藝人表態已經無所謂了
誰不是為了賺錢呢
台灣人一窩蜂在這裡森氣氣
他們照樣賺他們的
鈞甯女神居然也跪舔⋯⋯好失望
B3 所以國民黨要不要出來負責
https://i.imgur.com/h68dUAa.jpg
萊豬總統
跪舔美日 換到啥押

人家好歹賺了人民幣
臺灣價值賺到啥 嘻嘻
沒舔的只有一個理由 中共不讓舔😆
B10 可是有一億也夠了吧，是還有多不滿足需要賣掉自己國家的主權去做一些違背人性的事情，更何況都有五億了還想怎樣
空幹王還有人要撿喔
看來周揚青在中國人民心中也沒那麼重要嘛
只要死的不是自家人
慷別人之慨也是可以的
維吾爾人的性命跟自己賺錢
哪能比？
雖然發聲明可能是公司的決定
但這種情況下還支持這些藝人的話
不就等於是間接支持 背後那些用不顧人道人權的方式賺錢的公司嗎？
這已經是整個社會體制跟經濟結構的大問題
不管藝人本身怎麼想 人權問題事關重大
都發生這種事我就不會在盲目支持了
不然那些經濟公司與資本家永遠不會學乖
我們有選擇自由讓那些他們知道 
台灣不會沒有道德底線的去盲從消費
也不會讓他們繼續賺黑心錢
B10 又一個把新疆棉跟愛台灣的掛勾在一起的蠢材，可憐哪，支持新疆棉已經是無視種族滅絕這種惡行的無恥行為了，這樣也舔的下去？照你有錢就是娘的說法的話，那我是給你五億每天來幫我含好不好^_^
簽中國公司就是
你不想舔 公司也會壓著你的頭舔
不過那都是自己選的
幸好裡面沒我喜歡過的藝人
比較好奇片面解約
解約金是天價嗎
阿你們一直說有什麼用
錢就是中國給的
台灣沒給他們底氣反抗阿
錢沒到你們面前而已有的話第一個跪的就是你們
還是那句老話
抵制抵制嘴上說說 每個人都嘛會說
最直接解救新疆同胞的方法
就是呼籲台灣政府派兵鎮守新疆
讓新疆人民在免受這種待遇

派兵鎮守新疆 才是王道
B35 只能說你太不了解人性..
B39 笑你五億新台幣拿不出來只能在這嘴砲..拿出來我匯進我的帳戶立馬幫你含..你有五億新台幣嗎？沒有？沒關係！我就當你覺青沒本事愛出張嘴！
人民幣真香～🥲
IEKA
還好對這些藝人明星的感覺本來就還好
所以對他們的行為不感到意外
看見人性罷了
辱中（O) 不是辱華（X）
講難聽點這是因為是中國
其他國家血汗勞工種的棉花還不照用
還有整天喊抵制舔共藝人
之後還不是照看
人類都要滅亡了，還賺什麼人民幣
早就用機械採了 ⋯這年代誰還用人力
被網軍跟黨洗腦洗成可憐拿🥺
萊豬、AZ、柯X民兒吸毒無罪
（報導少得可憐）
某黨很會混淆視聽
B52 笑死人了，某發言人都說只有40%還在那邊說全機械，你要不要回去翻一下記者會資料啊？
現在什麼都不知道就可以爽爽領錢喔
藝人跪舔不是單純為了人民幣。常逛中國網站的都知道，這個國家low到極致，每次中國有重大災難，他們不只看哪個國家哪個藝人捐多少，更重要的是看哪個藝人沒有捐。對台獨的議題也是，他們不是看哪個藝人挺台獨，而是看哪個藝人沒有公開表示不挺台獨，沒有公開向祖國輸誠。你以為不説話就沒事了嗎？不，據中國人的邏輯，不說話的就是敵人，說話的也不一定是朋友。他們是為了生路，而不僅僅是人民幣。懂嗎
你不舔是因為你沒本事
媒體報給你什麼你就相信什麼
沒有思辨能力是不是
來我們來邏輯推翻一下

機器採>人力採。機器採勝

人力採比較精細所以用壓榨人力
1.一樣十公斤棉花採完可以交貨，我隨便採也是十公斤，精細採也是十公斤，我為什麼不隨便採？？？

2.人權壓榨必須採精細棉
一個人管100個好了 
10公斤棉花*100 1000公斤 要qc多久？
有辦法一公斤一公斤驗？

要我也是用機器採人工選

再來
200萬人管理什麼概念給你解釋一下，我管200萬人需要多少軍隊，不講軍隊的人力薪水，講食膳宿就好，得花多少錢？ 

這樣我還有辦法血汗壓榨？？？？
用點腦袋
B53
有新疆血棉花的證據嗎
如果沒有那藝人站在中國這也是合理吧
B31 她現在不是女神了😢就跟彭于晏一樣...
傷心超失望的...
照理來說
H&M等品牌依據的是BCI的認證，就法源上是合理的
萊豬也是CODEX認證的，認為這個劑量對台灣人沒有毒

國際標準是否有公信力，就跟萊豬是不是真的有毒，新疆到底有沒有人被迫害，需要證據說話（然後那個證據有沒有公信力又是一回事）

（國際標準可以「政治調整」哦，但是因為我們小國只能依據國際標準，哪像美國可以愛調不調，中國可以愛聽不聽）

最終
我們政府一直說沒有沒有，拿出了一堆證據，但是依然沒人敢吃
中國政府一直說沒有沒有，拿出了一堆證據，但是依然沒人敢信

所以喪失公信力的政府們要不要自己反省一下
挺新疆棉的年收5億。
挺萊豬的月領9萬。

高下令判，還需要解釋？
他們支持的不是新疆棉花
是種族清洗
就像一堆youtuber 舔綠一樣阿，為了賺錢還用問
B56 真的現在無腦大學生太多 都2021了誰會都人力採啦
支持新疆棉的藝人根本不重視人權
品格極差
由黑翻紅好好笑 太酷了吧
媒體：ETtoday新聞雲  記者黃巈禾／台北報導

針對台鐵太魯閣號2日發生出軌意外，造成48死、198傷，資深媒體人李艷秋4日凌晨在臉書表示，台鐵在安全上沒超前部署，卻在大內宣上未雨綢繆，半年間以1549萬請「1450網軍始祖」春露公司負責行銷，相信未來這幾天，網軍會帶風向，她呼籲應大聲告訴當權者「究責無上限、徹查利益勾結、終結網軍東廠」。
好期待以後抵制的藝人穿Nike球鞋被抓包😂
我真的很好奇那些中國藝人
滿家都是nike的該怎麼辦
該燒掉就燒掉

就像迷客夏喊中國台灣

還想賺台灣人的錢？？？
號召中國人買回去燒掉，買10雙NIKE回家直播燒一雙

NIKE血賺
活該
我是覺得新疆棉事件雖然中國大多數網友都是支持的，但至少他們還是有點腦知道對事不對人，罵主播的還是少數，而且有不少人也有留言說不要罵主播，雖然新疆棉事件上我跟他們站完全的對立面，但這個直播上我覺得中國人還算不錯
支持中國祥燒掉他那整面NIKE牆
Nike快點受影響降價 我要狂買啊～
B6 打工的沒有必要為難打工的
白人 黑人都直接軍火槓起來
黃種人只會嘴砲抵制 可憐
以色列早就該被滅國了
殺平民不手軟的國家
完全證明希特勒當年是對的
猶太人是可惡的種族
隨便找都一堆例子
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/1061024
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world/2015/07/150729_israel_amnesty
https://today.line.me/tw/v2/article/%E4%BB%A5%E8%89%B2%E5%88%97%E7%A9%BA%E8%A5%B2%E6%95%98%E5%88%A9%E4%BA%9E+%E9%87%8015%E6%AD%BB%E5%8C%85%E6%8B%AC6%E5%B9%B3%E6%B0%91-xJ3N58
https://world.huanqiu.com/article/3yRqkn9UfgC
就事論事
無故攻擊民用船隻，國際法在怎樣也站不住腳，不管對方國家手有多黑

覺得油價要漲了
兩國都不是甚麼好咖
冤冤相報啦
B2
以色列殺平民也違反國際法啊
但是有美國撐腰啊
兄弟
你有沒有修過國際公法這門課？
國際法是給弱國遵守的
安理會五國和他們支持的小弟國家
違反國際法也不會怎樣的
所以別把國際法理解為比如我們國內的刑法
其實國際法真的就一個笑話而已
B4 沒看到我前面說的嗎
就事論事這四個字很難懂嗎==
B1 希特勒對屁，你去當納粹婦女。以色列也被殺很多人還不用找就知道，像你說的納粹，你的思想超恐怖。納粹在歐州有些國家列為違法，你還支持希特勒。
拜託 這是得物 又不是李寧官網
https://i.imgur.com/HlY2AiX.jpg
反正都是狂漲B1
韭菜就是欠割
求股票番號
乾脆蘋果手機全部燒毀～



https://i.imgur.com/zCkATmN.jpg


https://i.imgur.com/pZbUW0i.jpg
要馬上拿鞋子來燒 才是政治正確阿

這樣可以有滿滿的人民幣

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235636024
愛國小粉紅和中國藝人記得出門穿草鞋或拖鞋哈 
別不小心穿到乳華品牌🤣
過去10年
蘋果iPhone就是中共製造的
結果一堆綠共還拿的開開心心🙄真可悲

中共小粉紅有本事就別用NIKE
不要跟綠共1450一樣無恥

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2796824
中國藝人我相信他們都是穿中國山寨的nike😆
反正有很多理由讓他們可以一邊抵制一邊用
像蘋果手機🤭
德明黨工上班啦
那隻德明滑坡造謠藍黨工又來囉
難怪被打文章罵🤣

有沒有德明牽拖藍頭的八卦啊？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235628616?cid=96DE80C3-C97C-4522-93AA-BEB7324AB741
中國人有種不要用網路啦
這些都是洋人的壞壞東西
去用祖先的飛鴿傳書阿
這是認真的嗎？還是惡搞🤣🤣
懂切割
B9 認真看到有中國人在聲明自己穿盜版
笑死
B1 不行，我要笑死了
B1 最後一個是用小米啦🤣
他們抵制一陣子後還不是照用
嘴巴說不身體倒是很誠實喔
買起來了啦 愛死adidas
目前看到唯一不敢抵制
有人提抵制還被同胞罵不要鬧事的東西
STEAM





噢抱歉
忘了你們已經變中國特別版惹
他們現在的風向是改用自家品牌啦，所以不至於穿草鞋
https://i.imgur.com/dIaaVbM.jpg

是真的，我真的看到這女的限動這麼po lol
不過只是不到十萬追蹤的小網紅，沒看到知名藝人這麼po
也不用特別聲明吧，反正本來就一堆假貨了。
盜版可以告贏正版的國家，好笑。
為什麼有人說中國人穿草鞋阿？？？
你不知道中國也有自己的運動品牌而且還有去米蘭時裝週走秀的嗎？？？
果然不了解流行時尚的都以為鞋子只有nike adidas ，人家只是穿的高端
讓我想到了一個梗圖
https://i.imgur.com/07fgI4n.jpg
B4 沒有美國研發就沒有新款iPhone
沒有中國代工





















還有有印度
祝你人生迎來朝陽
這樣會誤以為，
支持新疆棉的中國都假貨。
哈哈
我最愛的歌手，剛好超愛穿Nike球鞋，連上頒獎台穿西裝都可以配，不過他在對岸被點名表態也沒表過一次，卻也沒怎樣啊，說穿了，不愛錢的人就贏了
B14  跟台灣一樣迷客夏照喝
和1450拿小米一樣啦
笑死
我願意低價收藝人們的潮鞋
https://i.imgur.com/YFZeeWe.jpg
B29 
笑死
B25 好奇是哪位歌手
可憐的國家 最好全部中國人都去死
https://i.imgur.com/nY0ceDq.jpg
我怎麼覺得這張的M跟H
很像H&M的字體😇
那一定是不夠紅
很紅的不表態就被小粉紅出征了B25
不用燒吧 
這麼死腦筋 政治的都好死
留著就好啊
到時候又有發言人出來說
憑什麼外國人可以用我們的產品
我們中國人不能用外國品牌
反正定義跟標籤都是他們自己定的
自己玩自己高潮
B25 那應該是不怕被出征的，畢竟小粉紅只能嘴巴講講鍵盤打打而已，身體還是很誠實🥴
周興哲有穿
快點去出征
B26 我覺得可不可和鶴茶樓比較好喝
B33 是啊 他們故意這樣弄的
因為這次事件是從H&M開始延燒
這幾天稍微看了一下中國社群平台
也是有人酸說中國品牌很多都抄nike抄很兇...
包括中國李寧
莆田跟回力就不用說了 抄出名的
而且他們的認知都是花錢買的就不叫假貨
B34 周傑倫 蔡依林 五月天 都沒小粉紅出征耶
B29 笑死
誰啊哈哈B25
沒啊羅志祥很早就得罪中國了
乖
全部燒一燒
黨再賠國產鞋給你
中國桌球、羽球、籃球用的都是歐美品牌，建議換
iphone都是中國製造的，那些自喻愛台灣的反中人士趕緊用行動表示把iphone摔了！
B32 結果你也死了，因為你是‘’中‘’華民‘’國‘’人
好好笑 留言說只用華為結果被微博出賣是用哀鳳
B49 我覺得你可以去微博搜尋一下   蘋果 歐菲光
到時候不知道是誰要先砸爆iphone
B1 有錢的根本不會拿華為，華為都被他們自己人當口頭禪講，每個還不是小米,蘋果的拿，習慣就好
微博怎麼沒發起藝人燒球鞋活動
太雙標了啦
真的愛祖國就
把鞋櫃燒了放上網直播阿
敲碗
https://i.imgur.com/W6qgEm1.jpg
抵制是工作，使用是生活
B25 是不是樂團出身的那位🤣
現在又要假裝很得意自己穿假鞋 大人的世界我不懂🤪
一堆傻逼中國🐶
B57 哈哈哈😄
光溜溜地跑吧
對耶 是說怎麼都還沒看到有小粉紅燒鞋燒衣抗議呢🤭
這些品牌為了賺支那錢所以這樣表態 不會覺得這樣的表態很膚淺嗎 反正就為了賺你錢才這樣說的 如果支那這樣也爽那也是很好哄ㄛ
比較好奇片面解約，
違約金不是天價嗎？？
品牌方賺翻。
賺名聲又賺錢？？
讓我們祝鄭立委身體健康😎🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/Y2PmIOs.jpg
B65 政治歸政治
興趣歸興趣
假裝沒看到好嗎
不是阿 現在淘寶內一堆人在買害我搶不到
不知道為什麼我看到他們抵制成這樣我很想笑
成衣跟鞋子的加工以及初級原物料大部分來自中國跟東南亞

中國根本還沒完全擺脫加工出口業，卻又要把世界上市占率最高的成衣鞋廠全部抵制
中國下游接單的產業怎麼辦？ 這種產業稍有週轉不靈可能就倒閉了，他們能撐多久？

更別說中國實際上是自由市場，中共官方嘴上說新疆棉滯銷可以讓內需來滿足缺口，然而你能逼自由市場上的中國消費者全部只買良莠不齊的中國成衣品牌嗎？ 中國甚至沒幾個像樣成熟的品牌，你能買Nike ，誰會想要莆田貨？

除非中國是強迫人民使用國貨的計劃經濟市場，否則什麼中國內需可以消耗新疆棉花的鬼話就都是狗屁
新疆棉長期以來外銷的佔比並不低，一下子多了一堆賣不出去的棉花，你能怎麼辦？ 棉花又不是鳳梨想吃就吃，新疆棉花的經濟規模與外銷佔比更不是台灣農產業可以相比的

總之
中國戰狼外交
只是讓中國經濟變得更慘
台灣人親中的程度讓人感覺可悲
B68 讓我想到當初抵制頂新然後搶買買一送一的時候，不愧有血緣
這篇笑死哈哈哈
又乳滑ㄌ
沒事啦，辦個特價活動，人民幣就回來了。
ㄞ
沒事啦他們有特產：安踏！
只是沒有這些大品牌，山寨工廠可能要倒閉了吧？哈哈哈哈😂反正以後時裝秀也看不到中國人真棒👍🏻👌
叫一線城市的人去新疆摘棉花好了！
B64 聽說目前違約金最高是陳奕迅
人民幣6000萬吧 不知道真假
不過中國抵制明星是真的蠻兇的
會直接跑去粉絲頁問候跟詛咒對方全家
綜藝節目跟連續劇也不敢邀請這些人
事業重心在中國的不想解約也不行

品牌方現在抵制最兇的是H&M
蠻多百貨公司的H&M都關了 損失最多
其他品牌頂多是被罵跟拒買
只有NIKE賺到吧 電商平台的貨都被狂掃
一堆人都怕下架後買不到
B62 我朋友給我看一個影片有人把他家nike 鞋nike圖案那塊都剪掉 結果後來被人家說他都是買假鞋
好爽 終於不用炒球鞋價格了
他們會說自己是穿假貨阿
本來就是鍵盤愛國啊
有種中共就把所有外資抵制 看看他們人會不會失業到哭出來
川普之前打了中美貿易，習近平就很賭爛了！
我中國朋友還沒醒，一直覺得全世界的人為什麼要欺負中國！
我說：武漢肺炎你承認道歉就不會這麼多人討厭你了！乖

我們沒有抵制iPhone，是因為不是中國人設計的！如果用中國人設計的東西，才崩潰吧？
不然為什麼手機程式都要用安卓、或微軟咧 
如果沒有這些程式還叫手機嗎啊哈哈
微博那截圖😂全是apple系列 笑爛
B4 可是iphone較精密部分是在台灣製造🤔
過去15年來iPhone蘋果訂單

早讓中共成功扶植製造業品牌

結果台灣每多一人拿蘋果產品😂😂

中共就賺更多外匯，打壓人權🤔🤔
B4 結果nike球鞋被買爆
很多人怕買不到先買起來屯
不能理解為什麼牆內人民都認為這是造謠.....
真的快笑死😂
現在突然覺得他們一直禁下去也不錯
禁yt 禁google 禁韓 禁蘋果 禁NIKE 
乾脆就鎖國吧~
這也超瘋～😍 看情況很多國際精品都被中國政治狂熱份子抵制，微博都陸續有其他中立的中國網友哭喊 住手 再繼續抵制下去 都不能買了 

特地拿出圍巾拍凝視的意境圖
有夠讓人芬倒～ 救命！😍
https://i.imgur.com/2Z68kO3.jpg
B49 是台灣的科技公司在中國設廠製造
別貼金
可悲舔共藝人
一開始以為他們是看不到牆外消息所以才支持新疆棉，結果他們是看到了也不相信
我想買air 4很久都買不到 這樣會比較好買嗎🤪
中國都用假貨然後喊抵制
請問大陸抵制石油嗎
反正盜版竊賊國人當然用假貨兩個字就可以呼嚨過去了，真是可悲
沒事的
洨粉紅抵制到外資集體出走
受傷害的也是中國人
整起事件根本就是超搞笑的
Nike要穿多一撇的才是愛國呦😇
我以為陸方會覺得什麼東西都是中國的所以更愛用，所以他是要表明原來原料來源跟技術品牌根本扯不上關係，所以以後不管來源如何只要品牌在就是誰的話，那些外地設廠生產製造就業機會變成替別的國家做事嘍！！所以到底哪個利益更大阿
我想說有人講了
東奧中國隊要裸體上陣？
B96 笑死 哪天opec不小心辱華了
中國直接回到工業革命前
中國人根本不愛國！！
連月亮都是中國的了，
任何品牌也都中國的，
抵制品牌=抵制中國，
你各位中國人還敢抵制啊？
你很貼心欸
說他買盜版的啊，大陸盜版那麼多🌝
B1 哇中國人練就一身睜眼說瞎話的好功夫
還好現在已經不在哈任何華語藝人，幾乎都在追歐美、日韓、泰藝人了。
爛不是沒有道理，不是因為國外的東西太香，是自己本身已經爛到拿不出什麼東西可以出來秀了～
我只在意為什麼是  我們的羅志祥。   
這句話
中國不就這樣嗎
一堆人很愛打自己臉😆😆😆
B109 國民黨跟民進黨不愧是中國人的政黨
五毛:假新聞
🇹🇼全民請蔡姓萊豬總統🇹🇼

🇹🇼只要每一人轉發文🇹🇼

👉蔡英文就送出一張機票到新疆

🇹🇼救救新疆人🇹🇼水深火熱的維族同胞🇹🇼

🇹🇼讓新疆同胞飛萊台灣👉幫忙蔡陰文吃萊豬🇹🇼

新疆人獲得民主台灣自由庇護，安全遠離威脅
蔡萊豬總統找到替死鬼，吃萊豬，解決政治操作

#世代雙贏



https://i.imgur.com/y15NGvx.jpg
萊豬總統：人民幣還是真香
台灣公民：擔心紅共貿易，不斷創歷史新高🙄
所以你能怎樣？
批判中共阿，讓五毛不要睜眼說瞎話護航這個暴政極權
講得再多，都抵不上人民幣的誘惑...
一堆小粉紅拼命的洗白中國
還有人說這些都假的，其實我誠心建議說造假的人自己去體驗看看啦。
支持北醫哥去對岸帶頭爭取人權
就算是被迫發文抵制拒用新疆棉的中國藝人、甚至舔共的台灣藝人，我都拒看
那些自稱來自新疆的都是美國收買的
都在演戲看不出來嗎?
是美國用來分化中國人民的
這是邪惡美帝最擅長的
不要再被那些所謂境外勢力洗腦了好嗎?
中國如此強大，哪還需要那些垃圾代工
又是你阿北醫哥，下去
最近不知道在活躍什麼
本來就是假的，這些都是美國對自己國民幹的事，以為中國也會這麼幹。

美國政府對有色人種女性的秘密絕育史
https://blog.xuite.net/kesaite/blog/585114581
美國式「絕育」
https://read01.com/MJj2g2P.html#.YF3V1a8zY2w
小粉紅不會承認啦
承認他們就要被消失了
他們只會說是造謠是假新聞
一切都是美國在演
等體驗到社會主義的鐵拳
他們才會醒悟
許光漢、歐陽娜娜、張鈞甯、彭于晏的最愛
之前香港不知道出現多少假新聞齁，有沒有人繼續追蹤後續的阿
b14
現在的人懶到只看懶人包懶人圖
看過標題看過狗血劇情的內文
有幾個真正會去關注這些事情並查核事實

反正賣個芒果乾呆民就出征二分討人權
民智未開呀
仇中的偶像瞬間從彭于晏變杜玟澤呵呵
笑爛
前三則熱門留言愛心都大概一百個
其他留言愛心沒一個超過30
看了看原來又是千葉集團綠蟑螂們
B6 妳去過新疆？
沒去過的話是在高潮什麼 講的好像很懂一樣
https://i.imgur.com/22mdr1S.jpg
乾 每次有人講中共怎麼迫害人權 就立馬有小粉紅跳出來開始扯美國不然就是萊豬
但對於暴政的指控永遠都無力反駁 笑死
https://i.imgur.com/pw49Q64.jpg

🇨🇳人贓俱獲🇨🇳外表假民主自由🇨🇳

綠共內心醜惡🇨🇳保藏萊豬政治雙標🇨🇳
這幾年前就有的新聞了
台灣媒體終於報導了
台灣媒體整天在鎖國
外國的新聞都不報欸😅
B22 其實都有在報國外新聞，只是點閱率很低而已
真假只有實際參與的人知道而已，就像我們的鳳梨是不是有問題也只有吃的人知道，反正我不認為是造假，但也不想說這是真的，畢竟沒有人知道真相
B14 例如那個火燒人
把中國那套假新聞帶到香港
😂那大家也不用看新聞了，一堆假的
請在少康戰情室的尹乃菁、唐湘龍、陳鳳馨、李永萍、林郁方來看看這些影片，你們敢繼續硬凹看看，這是關乎道德良心的問題，你們這些國民黨人眛著良心說話，連這種事情都不敢罵
https://youtu.be/7kop9OjsSQs
可以看看這種不同的觀點，看留言區
當初看到這個影片，之後看下留言，嗯不意外 小粉紅出現 人身詆毀 長相詆毀 還有在罵BBC的 真的不EY https://youtu.be/v8zNPmBttAQ
中國黨支持者挺中國很正常
小粉紅就是想要把本人變得跟他一樣，乖乖當一個容易被操控的奴隸
B2 乾 滾啦 每篇都有你
B2 5毛韓粉乖
聲援新疆人
B32 萊豬政策黨工閉嘴 去吃蔡阿姨萊豬

B31 萊豬換機票，

這是把我們新疆同胞當人看

給新疆人多一種台灣價值的選擇
中共=世界毒瘤🦠🦠🦠
又再鬼扯 西方國家跟台灣除了整天抹黑中共 就沒別的事情可以做 報導新聞都沒證據 只會捕風捉影 你們放這種假新聞 內心都不會過意不去？

越是抹黑中共 中國只會越強大 習主席會更堅定他治國的信念 讓未來中國走向世界第一強國 中國崛起是勢在必行 21世紀是中國人的世紀
B36 小粉紅又在意淫幻想會成為世界第一強國哈哈🤣  結果南海整天被美國當自家後院逛 然後掐脖子式制裁 晶片做不出來 引以自豪的5g斷供🤣🤣 笑死   

然後唯一的盟友是火箭人金小胖 跟窮到吃土只剩核武的俄羅斯 可憐哪
中共根本已經是東方納粹的程度...
https://i.imgur.com/rFE2Z7i.jpg
https://i.imgur.com/2giej7l.jpg
我大陸朋友的回答
B40 你最有脑，满脑子都是脑，绿脑，美脑，无脑反中脑，还有很多很多脑。
中國那邊論壇：西方世界用了多少特效和演員來抹黑中國
所以你去過新疆？B4
早上我媽問我了為什麼大家都在吵這則新聞，我就講給她聽，然後深藍的我爸就開始說關美國屁事、新疆集中營你根本只是聽說的網路不可信、被送到新疆做苦勞的人都是犯罪的人，如果他們有領薪水那跟印度一堆低薪勞工還不是一樣幹嘛針對中國？如果沒有領薪水阿他們就是跟台灣那些罪犯被叫去做手工的一樣啊幹嘛針對中國？
反正從字裡行間都可以聽出來非常挺中國
我真的不知道該說什麼...他一直硬要洗腦我，我真的很痛苦...到底誰才是被洗腦的人阿...
還是那句老話
抵制抵制嘴上說說 每個人都嘛會說
最直接解救新疆同胞的方法
就是呼籲台灣政府派兵鎮守新疆
讓新疆人民在免受這種待遇

派兵鎮守新疆 才是王道
B41 沒事啦！全世界都知道五毛是籠的人傳人，跪在維尼腳底下的韭菜！除了財產是黨的連身體是黨的，器官活摘市場隨時等候
B46 你知道器官活摘這個連日本都破解掉了，沒這回事

可憐那，之前北醫boy這個消息才被別人打臉，現在因為年輕人反中情緒起來，又要被操控了？
低端阿六仔
B47 早說了，韭菜除了財產身體也是黨的！
人體器官市場一直存在，我不知道你講的是哪文章，但中國人體器官黑市一直存在好嗎
B49 臆測沒有用，證據拿出來！

好幾年前，大概10年前，NHK才調查法輪功說的活摘器官之事，結果一堆不合理。

然後北醫boy說，拿掉子宮，你知道之前這篇嗎？
北醫boy
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235424190?cid=2ea64eec-2be3-49d0-9e33-80a8567fe74b

實際上
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235137942?cid=5f503903-aa10-45bc-a6cf-246a8ddc155a
B50 好了啦！前幾年有韭菜為了買蘋果去黑市賣腎臟換錢，連中國自己都報導了好嗎？
黑市不存在，不然他腎臟被人賣去煮湯喝是不是，中國一直都是人體器官市場大盤好嗎？
身邊有現在5、60歲的長輩身上有移植器官去問問看啦！
B51 自願跟「 早說了，韭菜除了財產身體也是黨的！」

一個是自願活摘，另一個是指控中國活摘，兩個曾經不一樣

我說東你說西，混淆視聽？
真的以為媒體上的東西都能信？
要淪為政治操作下的木偶是你們自己選擇的
自己的腦子不提升點檔次跟辨別消息能力
你們只是跟你們討厭的小粉紅是同一類人而已
B52 真的笑笑，留你一條命摘東西你給不給？你真的以為器官人人都想自願摘是不是？原因很多、需求很大你不知道我告訴你了！
怎麼有錢有權就永遠不缺器官不用等排隊，你還沒想到歐？先出社會看看吧！
B44 你們兩個都被洗吧！只看一邊的陳述就是這樣阿
妓職教育淫呵呵 🇨🇳
搞疆獨，只有死路一條。
額，照你這麼說，台灣每年300萬人在大陸，被摘掉器官的怎麼樣少說也有3萬
B21　奇怪了內容再談新疆，你在談台灣政治，反串國民黨嗎？
B24 ＷＴＦ　套依據柯文哲的話，鳳梨的事情是科學，科學德是科學查證～所以真心不懂你的邏輯？　中國不透明是眾所皆知，但是最重要的，他們有前科～　被消失這麼多人，港人或這台灣人，你是眼睛戳嗎？
五毛：都是你們這些美國的走狗請演員演的，都是污衊！沒有證據
五毛好多
B43 去過啊，但是有些地方不能進去～有些家庭也不能拍照，政治靠近，不適被當地家庭禁止，是被政府喔～
B27  聽一個中國人裝新疆人聽了這麼久，蠻傻眼的，台灣警大這麼慘，連證據都不回找，只會道聽塗說了嗎？下面的留言說新疆口音，你就信了嗎....身為一個警察，我覺得你應該要好好檢討！怎麼會這麼笨？　請你別刪文，我蠻想讓我朋友看看～新疆口音ｗｗｗｗ　你到底怎麼當警察阿，真的很生氣～　天佑台灣，天佑台灣，天佑台灣！你如果像港警依樣，對待台灣人，死後不得安寧～
B64 我也沒有說他一定就對的阿，我只說可以看不同的觀點你在高潮什麼？台灣人如果都像你一樣，我警察也不幹了，整天應付一些低能多累阿！你們講的就百分百對百分百要相信，別人就騙人是什麼邏輯阿，天祐台灣！莫名奇妙的人可以少一點，無腦仇中的也可以少一點
B65 那就不是新疆人，你到底在？　你可不可以世界各國的媒體新聞，台灣各黨的新聞，都去看一看阿～沒高潮阿，你知道你現在在講很嚴重的事情嗎？你是警校生耶？我理解台灣警察很辛苦，所以我認為那個職業，是一個要有點責任感的職業，僅尺而已！
台積電也是血汗工廠啊，台灣高房價低薪也有夠血汗....
B66 他就說新疆以前的暴亂情況了，網路上都查的到，有什麼問題，又要說一定是假的是不是。恐怖份子能用民主自由解決是不是，那請美國把關塔那摩的恐怖分子都先放了吧！跟你講拉，台灣對所有來自中亞的人全部都監控拉，甚至還定期查訪，根本歧視他們。
我也沒看我認識的警察挺香港人民的耶呵呵，很多新聞大家也說一看就假新聞不合邏輯
應該要叫美國 禁止台積電晶片 有部門要超過晚上8點之後才能報加班～ 一定比新疆還血汗
而且新疆都是人工採棉花？都什麼年代了 覺青真的狗噁心 想吐了啦
B66  不要跟覺青吵 他們已經...綠化了  緬甸 非洲小孩可憐要命，再看自己國家房價高都買不起 勞健保要破產都不用顧了 死的人都比出生的還要多
B66 反正選舉來個 抗中保台，繼續溫水煮青蛙 等到台灣完全被檯面上那群政客 操作議題結束之後到底剩下了什麼...？非洲豬瘟 還有香港人到底小英挺了嗎？ 藻礁都可以忘記了 房市三件也可以忘記 還期望他們記得什麼
B69 ㄜ...我都還沒提藍綠，現在就要來藍綠了嗎? 奇怪了!好麻~我只能跟你說我懷疑你所找的視頻，因為我比較相信紐約時報、英國廣播公司、南澳新聞、德國新聞等等，然後我遇過新疆人，看過香港朋友的狀況，就這樣，你信不信隨緣瞜~
B70 中國人的命才是命，可能他們也很照顧災胞，替災胞打抱不平吧
B72 新疆人的命就不是命嗎?
每次吵新疆話題都是鬼打牆
覺得中國有虐待新疆人民的人，也沒辦法證明那些報導證據是真的
覺得中國沒有虐待新疆人民的人，也沒辦法證明那些新聞上的報導證據是西方媒體刻意抹黑中國的
畢竟我們都沒實際去過新疆
那邊發生什麼事情我們不可能知道

我補充一些話好了
你和我都是平民，政府想讓你知道什麼訊息，你就只能接受到這些訊息，真相是什麼，不是我們可以知道的，我們不被允許知道
現今的政府可以很輕易的操控人民的國際觀
大家想想看，納粹德國時期，納粹黨都可以讓德國人民相信猶太人是劣等民族、日耳曼人才是優越的，當時的宣傳科技只有報紙、電視和廣播電台，光這幾個科技就能操控德國人民
如今21世紀，我們有手機、網路、電腦等各種炫泡科技，所以有意圖的國家，要藉由這些科技去宣傳他們的意識形態、價值觀、抹黑敵人、操弄國內選舉，都是很輕鬆的事情
事實的真假一點一點都不重要，多數人相信它、它就是事實
所以世界上很多的陰謀論
珍珠港真的是日本偷襲的嗎？
還是只是美國為了參戰理由而自導自演
德國真的屠殺猶太人嗎？
還是其實全歐洲都在屠殺猶太人，只是趁二戰把責任推給德國
甘迺迪真的有被暗殺嗎？
還是那個被爆頭的人只是替身
這些事情的真假，我們不可能知道
因為全部人民都是透過媒體得知這些訊息的
我們都沒有親眼看過這些事件發生
這些話聽起來很荒謬荒唐，但是卻無法讓人反駁
B75 之前就有逃出來的新疆人民向國際尋求庇護
很多也都有向媒體揭開真相
加上有國際記者想進去拍總是被刁難
這讓人怎麼去相信沒有虐待新疆人民
B76 其實我也是相信有
但是有人就說那些報導是假的
那些自稱是新疆人的都是演員
雖然我相信中國有迫害新疆，但是我也沒辦法證明西方的報導都是真的
所以“中國有沒有迫害新疆“這個議題變成了一種宗教，信者恆信，不信者恆不信，然後兩者彼此展開宗教戰爭，互相在網路批評
B77 你的意思是說，外國媒體假新聞已經報了１０幾年嗎？那我真的不知道，對你而言，甚麼是真的新聞....不要說＂我覺得＂，而是去查證啦！
B77 是啊 不過通常被誣賴都會很積極的證明自己的清白
中國反而是一直閃避
一直不願讓第三方幫他澄清
就顯得很可疑
B78 我個人相信西方媒體報導是真實的
他們如果如您所說報導了10年，那應該有一定的可信度
但是有人提出了西方報導是虛構捏造的看法
而且這麼認為的人也不少，至少從討論串看來
所以中國迫害新疆這個事情也有可能是全球的反中共國家串通起來污衊中國的
所以我才說是宗教嘛，你們不信我的看法就攻擊你，反之亦然
您說要查證，除非您變成特務潛入新疆，融入當地社會，您才能看到真實的面貌
不然您所得知的消息新聞，一來可能是中國官方美化的，或者是西方媒體捏造的
本來想說如果新聞是三立的就不太可信，但TVBS好像有被說過是紅媒，還敢報那可信度應該頗高
B80 其實沒有新聞是中立的，只有相對中立的，但很多人喜歡拿很極端很極端的媒體資料拿出來講我覺得大可不必，看了其實蠻令人反感的，無論正反意見都一樣。新疆再教育營是不是侵害人權我想是有，但是不是真的像少數媒體報的那麼十惡不赦我存疑。
像之前王立強的事件佔了多少媒體版面，結果現在呢？誰知道後續？
B82 你到現在還是只會講幹話嗎？　可以去翻書，有很多書！不會還要我幫你查吧？真的請你去翻書～
B83 你講王立強阿，當初報多爽，現在勒？一直看一方報導的是你不是我，一直相信一方資訊的是你不是我，結果你一直叫我看書呵呵
B83 好多好多書可以看，就說正反意見都有了==，說真的新疆干你什麼屁事阿，保持中立一點的態度不行嗎？一定要哭爹喊娘才高興是不是，要講新疆yt上一堆新疆youtuber他們有什麼事？中國多少少數民族幹嘛專搞新疆人？疫情解封我一定馬上去新疆，不跟你嘴砲
B50 你在共沙小? 從來就沒人引用IG那篇文章來做證據! 那個IG是中國政府的IG喔! 你要也起碼哪一個比較有道理的!
希望大家小心，台灣大學和輔仁大學是同一個人，他先用台大的假裝做假新聞，再用輔仁大學的帶風向，他們是是同一個人！在自導自演! 那ig是中國政府在美國政府大外宣用的，想要混淆視聽，子宮拿掉這件事情，是一位新疆婦女在cnn、bcc訪問時說的! 內容是　"The state returned her passport and she fled to Kazakhstan and then, with the support of the Uyghur Human Rights Project, to the US. She is applying to stay. She lives in a quiet suburb not far from Washington DC with a landlady from the local Uighur community. The two women cook together and take walks in the streets around the house. It's a slow, uneventful existence. Ziawudun keeps the lights low when she is in the house, because they shone brightly and constantly in the camp. A week after she arrived in the US, she had surgery to remove her womb - a consequence of being stamped on. "I have lost the chance to become a mother," she said. She wants her husband to join her in the US. For now, he is in Kazakhstan."　大家小心，B50是中國人，他在誤導大家! 從來沒人引用過中國大外宣的ig 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235640256
B87 https://youtu.be/0xbnXINy6_8
假的假的，都是演員，兩年前就在演
當初台灣選舉完，香港好像跟光復了一樣的沒新聞囉？
這次也一樣嗎ㄏㄏ
中國政府真的沒人性
知道的早就知道
不想相信的有再多證據都覺得是假的
B39 抵制HM是因为1 HM当了墙头草，一个做生意的非要掺和政治 2 HM本来质量也不行 这种一次性服装可有可无 3 （至少对于大陆人来说）这些外国的纪录片啊命题之类都是夸大的，煽动性的，而且大陆也有反击一些论点的证据，所以大陆人会认为抵制HM就是正义的
B2 德明的各位同學真可憐，貴校這位一直在宣揚
煩耶
這裡一堆中國網軍
越來越多人發現某黨為了選票買了多少網軍帶風向而開始反擊 
可見聰明人越來越多了🤣
B44  要自己深入做研究才能知道真相
找個人出來講故事誰不會啊，民進黨不是最會做這類梗圖了嗎
中國要抵制LV了嗎
B34 理智一點兄弟
雖然你沒有那個東西
有誰可以確認訪問的真實性呢？典型的抹黑技術也是這樣的
怎麼跑出來的阿？
b90 b91 b94    英美的拿手絕活

Nayirah’s Testimony (1991 Gulf War)
In 1991, 15-year-old Nayirah reported the horror that was taking place in Iraq to the court and the media. According to her, Iraqi soldiers killed Kuwaiti children inside hospital incubators. Her story was so heartbreaking that she served as a catalyst and excuse for the US to initiate the 1991 Gulf War.
Later, it was discovered that Nayirah was, in reality, the daughter of the Kuwaiti ambassador in the US, Saud bin Nasir al-Sabah, and that her testimony about the Iraqi soldiers was orchestrated by the government to justify the invasion.
蔡英文在用以前國民黨的方式
習近平在走回頭路 
兩個人都是太想贏苦了這幾年的我們年輕人
兩個人很像都要把權力抓在自己手上
只是環境不同 我相信兩個人互換位子是一樣的狀態
人的本質問題
媒體報給你什麼你就相信什麼
沒有思辨能力是不是
來我們來邏輯推翻一下

機器採>人力採。機器採勝

人力採比較精細所以用壓榨人力
1.一樣十公斤棉花採完可以交貨，我隨便採也是十公斤，精細採也是十公斤，我為什麼不隨便採？？？

2.人權壓榨必須採精細棉
一個人管100個好了 
10公斤棉花*100 1000公斤 要qc多久？
有辦法一公斤一公斤驗？

要我也是用機器採人工選

再來
200萬人管理什麼概念給你解釋一下，我管200萬人需要多少軍隊，不講軍隊的人力薪水，講食膳宿就好，得花多少錢？ 

這樣我還有辦法血汗壓榨？？？？
用點腦袋
證據要以法院能拿出來的來講
這不算什麼證據吧
B104 我再來推翻你一下，棉花機器會因為品種不同效果不一樣，還有機器會有漏掉的棉花，還有喔雜質很多之後也是要過濾
B104 還有採棉花的工資是足夠吃飯的，只要每天做付一點點吃飯錢多出蠻多，但是工作是吃力不討好的很少人願意
B104 軍隊的問題我也說一下好了，要是軍隊不夠會一直繼續擴建建築什麼的嗎，被關的人早跑完了，從2014年到現在從衛星空拍圖看起來是越來越大
看看這篇多少支那五毛，就知道中國翻牆網軍蟑螂帳號有多少
B104 200萬人很難管理嗎？
當年南京大屠殺 都可以3個日本兵壓著幾百人的中國人去處決了 中國的教育本來就會把人教得奴性很重 根本不會反抗
B110 
跟在台灣教育一樣差不多奴性也很重
媒體報什麼就信什麼，也沒查證過，整天高喊台灣獨立，說大陸欺負我們，然後呢？？？
內部什麼鬼都玩不出來，經濟火車頭還是炒房地產。可憐
B108 
品種不同效果不一樣雜質也要過濾
那機器採棉，人工撿棉有什麼問題？
血汗壓榨在哪裡？
台積電徵工程師加班做晶片你怎麼沒說台積電血汗壓榨？
事實需要經過求證，不要媒體講什麼你就信什麼，你沒發現台灣最近的問題都被棉花新聞洗掉了嗎？ 自己管不好了，管人家棉花？
萊豬、AZ、柯X民兒買毒無罪、藻礁、高房價？？？

再者，你哪裡衛星空拍圖拍到，照片貼上來我觀賞一下。
德明那位真的腦袋一片紅
專制的國家就是不能有腦袋，所以回覆的通常都是一樣的東西
彼此彼此
B11 數學哥 吳x丞蒞臨嗎？
果然有你 總是有你
支那人都會把這些當做假新聞，說是國外媒體在抹黑
不知道支那災胞是真的如此無知，還是單純畏懼黨，真可悲
rmb真香
專業演員
真的那麼正義為何不po非洲血鑽石或是咖啡豆的事？要就公平一點，大國做的骯髒事一起公布討論，除了只會對中國重點照顧外還有什麼？
因為這篇在討論新疆 主題是新疆
你要討論非洲自己再開一篇啊
B121
中共有種就開放外媒參觀你們所謂的再教育營啦！華人之恥！
b123
笑死新疆地區跟教育營都可以自由進入參觀好嗎
外媒跟你想去都能去= =
當然現在疫情關係不好說
且在疫情前新疆旅遊人次可是破億的
遊客中不能混入間諜/線人/記者之類的人嗎
而且可以從當地人套話打碼之類的
為什麼都沒當地人向外國遊客爆料人權跟奴役問題
因為說了會被抓被消失嗎？難道遊客都抓扒仔？
還是每個新疆人跟每平方公尺都被嚴密監視哈哈
去新疆也沒看到什麼解放軍
還是全都是便衣呢
結果論述新疆事件的都是些
“專家”分析師“被保護的新疆人“”
然後用語常常出現疑似/大概/可能
扯蛋的是200萬人的集中營
200萬是什麼概念，一個大台北不為過吧
衛星都拍不到還是中共科技
進步到能隱藏讓遊客跟衛星完全看不到拍不到呢
好好思考

為什麼外媒進的去卻還是不去或是說不給去呢
就是因為去了拍不到可以煽動仇恨的題材
去了打臉自己主子嗎？
B112 你終於承認了啊！ 笑死
B124 就拍到了啊！你是眼戳嗎？ 自己去查，不要老是問人！ 屁孩
B124 稻江仔比各位都還要瞭解中國，超棒！
看來是很常前往中國的帳號！
B124 反串也不必那麼認真
B127 噗，竟然說拍到了。是啊！他們拍到了一般民眾生活的小區，拍到了酒店，然後通通指責為集中營。

開局一張圖，內容全靠編。為什麼不相信西方的報導，因為大部分內容都是西方記者自己在說，而採訪對象的話很明顯都經過剪輯或只有一小段。

總而言之，200萬人強迫勞動，還拿不出一張強迫勞動的空拍圖，他們是躲在地下室採棉花嗎？
武漢肺炎國真是好棒棒
嗯，真令人懷念

大伙的低價便當戰力十足
南韓馬英九要被拉下來了嗎?
保守的國民力量如果真的上台，會一改韓國在新冷戰曖昧不明的態度，堅決站在美國哪一邊，只能說文很有理想，但是終歸還是左膠一枚
B2 文現在也讓步了吧 之前不是對於美國增加軍費還有分擔的要求接受了 前不久美國才訪問南韓而已
B3讓步的還是有限，你去看看前幾天文才剛剛接見過俄羅斯外長，而且美國訪問南韓進行2+2會談，也是簽了聯合聲明，原本也有一些譴責中國的字眼，但最後在南韓的說服下刪掉了，很明顯文也不想得罪中俄那邊
B4 我覺得他這樣做也沒有錯 但是自家失火讓他不得不妥協
B5韓國進步派真的不要太期待，他們對美國的恨意不是普通的大，是血海深仇的恨，當初光州事件美國支持全斗煥導致進步派不能原諒美國，寧可被金家統治也不要被美國幫忙
B6 但其實也沒有那麼明顯 金大中 金泳三在台上的時候 盧武鉉也是還是跟美國保持密切合作 這是政治現實 但你的觀點確實是 進步派跟保守派最大的差異在於對北韓政權的態度
某種程度上跟台灣有87%像
B7沒辦法，美韓同盟不是說斷就斷，進步派大本營是光州那帶的湖南圈，除了哪裡其他地方的人都是親美的，人家要顧及首爾的票還是得妥協，不過太親美也會丟湖南圈的票
B8還是有差，台灣沒有進步派跟保守派，民進黨不是進步派，嘔嘔嘔嘔
B9 但是這幾年保守派被擠壓到只剩下忠清南道 大城市都落入進步派手裡 這也是為何這次大選可能會很重要 （韓國幾大城市）首爾 釜山 廣州 大田 這幾個廣域市好像都在進步派手裡
B11是慶尚北道和大邱
現在自從國民力量黨主席金鐘仁到光州下跪之後開始，國民力量的勢力其實慢慢回覆不少，這位黨主席算是不錯的，呆過共同民主黨，跟文決裂後領導保守陣營，卻讓國民力量脫胎換骨，台灣的國民黨該學學韓國的國民力量了
B13 而且根安哲秀的結盟也蠻重要的吧 目前2020後半期保守派聲勢就超過共同民主黨了 關於韓國我大部分都是看轉角國際 楊虔豪的專欄
B14其實安哲秀已經不是進步派了，一些進步派的人把他視為背骨，主要還是成功拉到中間選民的票，首爾算是進步派大本營嗎？其實也不是，首爾比較偏搖擺選區偏進步派而已，李明博前總統之前就是首爾市長
B15 現在主要是看這幾次選舉 首爾都是進步派獲勝 而且在年輕人當中擁有很高支持度 但這個me too 不但葬送接班人也葬送了首爾市長 所有這才是我要討論的 會不會變天？
B16你都已經說出了答案，因為me,too事件，八成是要丟掉了，文自己的打房政策也得罪不少年輕人，只能說他自己造的孽
任何事在任何地方都有可能發生，但可不可以被報導就不知道了，美國也有人權問題，如先前的黑人問題，但兇手已被懲戒且受害者有被補償，不敢說完全撫平傷痛，但人家的制度試圖彌補這個錯誤，可是我們的天朝上國連被報導的機會可以都沒有
沒事兒 中國最講究人權了

香港的警察都是假的 被打被殺都假的
人權問題方面可能中國不是最嚴重，但中國信息不透明，才讓人那麼害怕
我是覺得啦，如果有人說他從來沒有說過謊，那一定是天大的謊話
小粉紅：台湾井蛙巴子🐸，我们伟大的祖国你们懂啥🇨🇳
凡事要講求證據
根本沒有新疆勞工被虐待的證據
領東哥的愛心跑真快
B6 沒錯！
跟聯合國抗議的維吾爾族人，採訪的那些家屬
一定是演員！！
果然非我華夏族人其心必異！
樓主給我們一個好例子
少看三民自
B9 什麼是三民自？
我都看央視怎麼了？
春姊說沒有就是沒有
春姊剛剛拿了一張監獄照講是黑奴照😢
鬧了笑話
我好傷心
一般反的是“教育營”產地的棉花，然後中國拿來反駁的是“正常”農產地的情況，偷換概念
996都說是福報了
怎麼可能還有強迫勞動
B8 講半天你又沒證據
等你至少有個新疆朋友 再來說嘴吧
血棉花
B14 血汗Nike都照買不誤了
Who care
什麼時候抵制一下非洲血咖啡或血鑽石？選擇性抵制欸
B16 我已經抵制了 
不喝咖啡不買鑽石
可是小粉紅看到LV集團就不抵制了欸
選擇性抵制 氣氣氣～～
https://www.facebook.com/159687017502304/posts/2270423023095349/?d=n

https://i.imgur.com/bQAb0gi.jpg

B13 
喔喔
原來要有緬甸朋友才知道他們被軍政府奪權？
原來要有美國朋友才知道黑人被跪頸？
原來要有非洲朋友才知道血鑽石是真的？
阿捏喔
B17 媒體餵給你的 不一定是真相
如果你沒有獨立思考能力 你可以閉嘴
台灣人虐待勞工
就以為全世界都跟台灣人一樣黑心？
B18 同理你無法獨立思考的話可以閉嘴🥴
B19 有人的地方就有江湖
台灣會虐待勞工
澳洲也有黑工
英美法也有

只有中國沒有！我偉大大中國😎都是自願的
看過盲山嗎？連被拐賣都是自願的 
被毆打強奸監禁自願嫁給山
被自願當村子裡面的女人🤣中國真人真事SOD

你有看過技能學習營有五個持槍瞭望台的嗎😂
中國有
你有西藏朋友，不見得他就能看見西藏的黑
就像你在台灣，你清楚台灣的黑了嗎？
南投田大大🤣還有那些議員立委被滅門的案子
都破不了 你還天真以為西藏空氣優美百姓和樂嗎
B20 你不用扯遠了
有黑工就要被抵制
你可能沒辦法穿衣服了
B21 如果你只能靠剝削維持你的生活你是該擔心並且帶風向沒錯，畢竟你是正在被淘汰的人之一。
B22 身為一個台灣人
就是靠剝削其它外國人生存的
我只能說無知真是幸福
B23 如果是被如此教育的那你就繼續下去吧，但你需要知道人類之所以壯大是依靠信任與合作。
B16 逢中必反
你問這句話就是台灣價值不足
B17 你沒買Nike跟iPhone嗎？
B15 加s啦 你怎麼考上台大的
B27 
台大是學店你不知道嗎🤷‍♂️
台灣遠洋漁工根本海上地獄 有什麼好叫的
欸等等 他不是在反串嗎
約定的夢幻島真人版？
B20 不知道怎麼吐槽五個持槍瞭望台，估計又是剪輯效果。

為什麼中國人都不相信新疆有血汗勞工，
第一個是違背中共所宣揚的人道理念。
第二個違背經濟原理，從新疆棉花的工業化程度來看，用血汗勞工成本更高。
第三個，違背中國的產業政策，人家的產業政策就是奔著自動化及高科技去的，為什麼要用其實成本很高的奴隸智。
第四個，中國內部從來沒有任何歧視維吾爾人的宣傳，哪裡來的搞集中營虐殺維吾爾人的土壤。
第五個，維吾爾人在這五十年來，人口記得成長了四倍，平均壽命則從30幾歲提高到70歲。

最後，我們來比較一下美澳，當地白人對原住民大部分都有種族歧視，上世紀還對原住民實施強制節育手術，導致人家大幅減少，現在大部分生活在貧民窟，沒辦法受到良好教育，澳洲原著民平均壽命比一般澳洲民眾少了17多歲。

如果真的有點良心道德或者邏輯思維，都知道新疆的血汗勞工說法有多可笑，而提出這說法的西方國家，又是多麼偽善。
B32 
你知道微博上有很多中國人出來講新疆維吾族受到的不平等待遇嗎？他們也都有po出照片為證，只是永遠上不了熱門，你的第四點就不符合
你如果講新疆「不一定」像大家想的那樣嚴重，我還覺得有可能，你直接講得好像完全沒有，那不好意思我不覺得
而且如果中共宣揚人道理念，既然如此為什麼對岸會有996？為什麼官方不嚴格執行勞基法？為什麼不保障勞工的權益呢？
為什麼有良心道德、正常邏輯的就不該認為新疆有血汗勞工？有正常邏輯的才會覺得有可能吧？一方是資訊不流通的獨裁國家，一方是有資本但是人權團體也有聲量的國家，哪方比較值得相信？

好啦，如果像你講的新疆完全沒有血汗勞工那很好阿，其他中國人應該很羨慕吧，畢竟漢人996那麼嚴重，還不如去新疆採棉花
中國邏輯：
北上廣深經濟那麼發達
中國怎麼可能會有血汗工廠
你提到除了一線城市外的城市就是在辱華
樓主真可憐 大概是確診併發發燒 燒壞腦了好可憐
我覺得是有人權問題啦，只是比例很少，美國想藉此來壓迫大陸而已，台灣只要好好跟著美國大哥的屁股走就好，前途一片光明
強迫勞動應該是真的
但那些人究竟有沒有犯罪或是有犯罪動機
這就不好說了 
BBC給的好幾年前影片就有看到民眾燒車暴動這也是事實
可能是因為新疆當時似於穆斯林激進派的宗教狂熱興起
我覺得再教育營有必要
但是不是連沒犯罪的人都被弄進去了
這個只能說只有中國政府自己知道
畢竟那些給BBC受訪躲在土耳其的人 就算自己家人真的暴動傷人被關進去 他也沒理由公開ㄏ
我是建議台灣人不要被台灣價值洗到變賈碧啦
沒必要逢中必反
B32 
為什麼世界相信中國有人權問題？
第一個
中共宣揚的人道理念是
你信黨你才是人
你不信黨你不是人所以不用人權

https://i.imgur.com/hv8u3Vi.jpg
第二個
華春瑩都講有40趴機械化
那60趴是？
而且不是像之前黑人採棉花那樣
是加工廠！

第三個中國產業政策自動化也是逃不出人工
不然台灣去中國設廠是智障？
還不是為了便宜人工

第四個，沒有國家會明目張膽的種族歧視
難道別人歧視你一定要講出來？
行為上就有的啦客家思維懂？

第五個，羅興雅人、猶太人、黑人
人口成長，至今還是被歧視

最後，我們來比較一下中國，當地人民風純樸
都沒人有種族歧視，除了失蹤人口一年30萬
（歡迎參考盲山、嫁給大山的女人真人真事）
維吾爾族節育都是假的，聯合國哭的那些是演員
流離失所、家人失蹤都是假的，是美帝的謊言
原本的母語被大幅抵制，強制實行普通話，對於不懂的人直接抓去培訓，在鐵絲網跟警衛林立的「教育機構」
台灣平均79歲原住民69歲
所以台灣人歧視原住民

如果真的有點良心或邏輯思維，都知道新疆的血汗勞工多可笑，身為韭菜是我們的驕傲，而提出這個說法的西方國家，多麼偽善！
只有我們中國，不畏眾人眼光，我是人我挺新疆血棉花！
https://i.imgur.com/BseM45k.jpg
台灣沒有人權問題
B40 全世界都有，只有中國沒有！
B41 你一定是誤會了什麼
台灣沒有人權問題

https://i.imgur.com/GMslThT.jpg
台灣最注重言論自由了

https://www.mirrormedia.mg/story/20210322edi028/
B43好可憐...我不是在b20就講田大大了嗎
你怎麼連字都看不懂😿😿
全世界都有人權問題只有中國沒有
中國最強！
反對和意圖擾亂視聽的，一定是中國特務
所以樓主你想表達什麼？你要去挺嗎？去啊不敢就閉嘴別只會在這邊戰，可悲，你有挺身去香港反中嗎？你有為香港人做什麼嗎？沒有就閉嘴，你在網上講的屁話其他人永遠只會是看看而已，你能為他們的人權做什麼？在這邊講講幹話他們就會沒事？可憐你也是用嘴巴治國？讓我看看你嘴巴的影響力吧！
B44 你一定是誤會了什麼
我不管中國
台灣沒有就是沒有
帥 b8
樓上的是有什麼問題
就是因為每個國家都存在著黑暗面
我們才需要維持民主、才需要言論自由與輿論的力量啊
就是因為看見了社會的不公不義
我們才會上來發聲、才會在此討論啊
就是因為台灣有言論自由，我們才能高談闊論，存在著各種不同的聲音啊（例如你和我就是兩種聲音）
如果整個華語圈都被中共管制，所有中文留言都需要審查，還能在這邊你一言我一語嗎？
而天朝上國都沒有黑暗面
或是你看不見，或是你視而不見
這正是我們需要替他們發聲的原因
B3 在大國裡，不是第一，也是前三了吧~
B13 我有一個 新疆朋友阿~ 這裡也有你耶! 真好笑!　你帳號賣多少？
B37  可能是因為新疆當時似於穆斯林激進派的宗教狂熱興起?你動畫看太多，搞不清楚現實了? 宗教狂熱興起? 韓國瑜當初也宗教狂熱興起，怎麼沒關去槍斃? 喔不，新疆都搞雞姦、生育控制、賣腎
B52 
沒 我從bbc看的 擷取畫面就是這樣
一堆人在燒車扁警察 跟港警差不多派
說實在新疆人跟台灣無關被抵制的也不是台灣企業，真的傷害到台灣再說
我有問維吾爾族的朋友⋯她並沒有聽過有類似「集中營」那樣的存在⋯不過她來自新疆的大城市 我覺得就算有集中營也是在非都市區吧⋯
我覺得肯定是有人權問題但沒有西方講的那麼嚴重啦
所謂強制流產種族滅絕，中國之前計劃生育怕是對全中國人在種族滅絕ㄅ
但希望大家想辦法真正幫助到被壓迫的維吾爾族人，而不是無差別抵制農產品導致失業甚至不允許工廠有維吾爾族人⋯這樣受傷害的依然是普通的維吾爾族人ㄚ
請用簡體字比較符合
新疆人權問題？
沒有 假的 你看錯
你眼睛業障重
https://i.imgur.com/gtp9PEJ.jpg
美國這樣抵制的真正原因是什麼？
為什麼就有人相信新聞表象？
你抵制新疆棉花，說那是血棉花
那你怎麼不可看看人力網站上面的徵人廣告
甚至去我們中南部較偏僻的地方探聽一下
那邊有多少工作一樣很不OK
我相信黑工全世界都有
但美國端這樣放大檢視的原因為何？
不就是要抨擊對手，讓自己取一個道德制高點嗎？
B46 我有冇同香港人反中你點知？
你係邊個？唔通我都要同你講明咩？
你唔懂可以收聲啦😂🤭
B55
中國在新疆設立的再教育營在兩會期間再次受到關注。周二（3月12日）在回答記者提問時， 新疆自治區主席雪克來提·扎克爾否認新疆存在「集中營」，而是稱其為「寄宿制學校」。

又或者是「技能培育中心」
但是學員為什麼會說
「感謝加入學習營工作以後
比較不會受到極端主義影響」
這我就不懂，學習技術是學習技術
為什麼會因為來學習技術
就不會受到極端主義影響？

去大學學完以後記者採訪會講
感謝有讀大學才不會讓我走向極端恐怖主義嗎？

還有發起抵制的是中國網民
會穿名牌鞋的還不是中上游人士
品牌賣不了，真正倒霉的還是人民
那些生產工廠員工

但是誰獲利？中國本土企業
屢試不爽，喬丹、名創優品那些盜版品牌
藉由抵制趁勢發展
只是找不到藉口發動，現在剛剛好而已

還有藉由限制得利的企業還很多
那些網路公司就是，反正有牆在，直接複製一套在牆內都沒射兒
B33 
你可以去瞭解一下中國、日本、美國、台灣
這四個國家的加班費怎麼算
了解之後再來討論到底是誰壓榨勞工
中國的部分勞工權益甚至比台灣還要好
他們企業上面是中共，企業根本不敢亂來
我們企業上面是狗官，勞工只能悲從中來
B61 那這些的方可不可以申訴，又或者說自願辭職？那新疆被關起來的人可以有這種自由嗎？
不懂為什麼要標註我 (｡･ω･｡)ﾉ 
B60
B37 那怎麼辦，憤青抵制日貨那畫面
燒車，打人
要把全中國人送進教育營？
還是你們想説他們本來就活在教育營？
B62 
我在講勞工權益你跟我扯新疆被關的人
你在台灣去反應看看加班費算法啊
看是不是跟那些被關起來的新疆人一樣沒人鳥
先顧好自己很難？？？
去了解一下加班費算法我說真的
你會了解為什麼台韓可以工作時數名列前茅
整天在那邊愛台灣，
有沒有想過台灣根本不愛你？
B2 沒有啦 美國才最講人權~~~~~ 黑人什麼事都沒做就被白人警察開槍打死 集會遊行直接被美國警察開車衝撞 川普粉跑進美國國會抗議被一槍擊中心臟斃命 你的美國老大才最講人權~~~~~
B66 難道不是哪個國家做警察的都是最好嗎？
B66那做這些事的人有沒有被處罰？
B68 白人警察殺黑人都沒被懲罰呵呵 警車撞人算什麼，需要懲罰？
B69 原來你是反警察的
不過知道警察不代表正義也好
B69 我非常反對美國警察謝謝 台灣香港我沒有
B71 為什麼？其實你可以看到世界各地警察的醜聞不少啊？你討厭的美國警察在其他地方也有
原來是逢美必反啊
单从新疆棉花来说，强迫劳动简直无稽之谈。
新疆采棉工都是季节性劳作，到了棉花采摘时节，棉场主才会开始雇佣劳力。棉花是按照斤数来算钱的，采得越多，实际得到的钱越多。就跟快递员、外卖员一样，这叫强迫？强迫激发心里对赚钱的欲望？至于为什么机械劳作才占四十几，是因为人工采摘含杂率更低，采摘的棉花成熟度更好。
再早个5.6年，新疆棉花一成熟，内陆就开始聚集采棉大军了，现在的趋势就是越来越少，因为机械采棉用的比较多，所以现在更多的是新疆本地人采棉。给人提供劳动赚钱的机会都能被污蔑成"血棉花"，不如请他们直接发钱给维吾尔族人，这样就没"强迫劳作"了。
https://i.imgur.com/DPvwWba.jpg
https://www.bbc.com/news/world-asia-56442439

台灣人好窮 全部都為了吃免費壽司去改名
B18 那不看媒體不看網路上的文章，你要怎麼有獨立思考的資訊？自己飛到新疆去教育營體驗嗎？
認真提問🙋‍♂️
瞎逼逼是什麼意思
B77 
瞎胡扯的意思
樓主到底是反串？還是真的是超級小粉紅？還是極端中國主義愛國中共人士？還是頭撞到的台灣親共人士？哈哈哈哈哈哈 笑爛
其實全世界都充斥著假新聞
爭議的事件本來各方都有不同的立場
有的急著為自己辯護 有的積極於幕後煽風點火
我們能認知的真假大概只會是相對的
造成信者恆信 不信者恆不信
說白了免不了操作意識形態
我們的民主不一定真的那麼民主
他們的共產也不見得完全見不得人
兩個極端的碰著勢必會繼續延燒
這種問題是似乎怎麼爭論也沒有結果
當然我本身非常不贊同人權受侵犯
我們大家能在這裡討論 代表
你是自由的！    by 艾主席Aren
B80 
你說的才是這個世界真正運作的方式🤙🤙🤙
B63 
因為你說你朋友沒聽到「集中營」的事
所以我回覆你它們的名字是寄宿學校or技能培育中心

以及認同你講的，普通百姓遭殃
但國產品牌端上來，百姓也只是換個公司
B66 哦 
可是肇事警察已經革職加判刑，加賠償家屬金錢
反觀🤭
各國都有人權問題
差別在於改進於否，公義是否能伸張

只有某個國家是用和諧手段
也不會補償，只有更多的檢控手段
我不會說是你的中國老大啦 
因為這樣就跟你一樣亂潑髒水了
這樣不好
B83 被判刑是因為太大的輿論壓力跟示威遊行 先生 要是沒那樣 那些白人警察拍拍屁股就走了。一槍射穿人的心臟再賠償真有道德真有人權耶🤫🤫🤫🤫
B83 可憐覺青 血鑽石有沒有看過？？？武力掠奪他國油田新聞有沒有看過？？？？你老大做的事好有人權哦🤫🤫
B85嘻嘻很喜歡另外開戰場欸講一個又提一個
美國警察被革職判刑了沒有？有
美國有沒有人權問題？有
香港警察被革職判刑沒有？沒有
中國有沒有人權問題？沒有
好啦好啦美國最黑心最愛射黑人
然後呢？你想表達什麼？美國很爛超爛根本廢
然後？
中國一片祥和是世界上最偉大的國家😌

B58 bci是日內瓦全球性非盈利組織
其實不只美國，還有澳洲、英、法歐盟等
跟華春瑩講的一樣，大概是他們眼紅中國
而且他們人數加起來沒有比中國多
不能稱作國際

黑工到處有問題是爆出來以後會怎麼處置
🤭重點其實都不是問題發生的本身
就連台灣都有人權問題

嗯嗯就只有中國沒有
因為沒有人權，就不會有人權問題囉（計畫通
而且你們只覺得這是美國人的問題🤣
對都是美國人的陰謀
連新疆人被關求助聯合國都是美國的陰謀👏🏻

https://www.cna.com.tw/news/acn/201908270216.aspx
B86 你先搞清楚人家的體制好嗎 人家是共產黨，就是乖乖聽國家的話，懂？？？？？你不要用你自己的民主論點來討論好嗎，根本就狗屁不通講不完，可憐阿🤫🤫🤫
讓我們看看這位立委~~~我們祝他身體健康🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/FZXaGA6.jpg
B6 B9
https://i.imgur.com/gfY7SsH.jpg
小粉紅天天就一個論點：「被西方媒體洗腦！你去過新疆嗎？？」
拜託這個論點真的特別智障，那我想請問中共政府說在新疆採取的一切措施都是為了反恐，欸你們怎麼就信了？你去過新疆見過恐怖分子嗎？敍利亞有內戰？你去過敍利亞嗎？印度性侵很嚴重？你去過印度被性侵過嗎？北韓會用高壓水砲處決人民？你去過北韓嗎被射過嗎？這些地方你都沒親身去過耶，怎麼就信啦呵呵
我們公司不付加班費肯定也是假的，一定是在精神上已經付給我了
B90
沒去過難道就不會用邏輯判斷消息的可信度真實性嗎？上面一些人都詳細解說了新疆強迫人民採摘棉花這個說法違背經濟規律，你卻還相信這個說法？
B90 同理
全台灣都是貪小便宜的人

https://www.bbc.com/news/world-asia-56442439
B4 如果同某個政黨從來不會犯錯一樣
覺青1450別再靠抹黑中國賺選票啦
新疆早就都是機器採棉花了
只有你們身處中國以外的落後世界
才會覺得用人力～
你們就繼續被奴役黑人的歐美騙子騙吧
中國會成為第一大國 
世界將會在中國的帶領下 
成為烏托邦 充滿祥和的偉大地球
B95 覺青會說用機械摘跟沒人權沒關係
B96 我反而覺得呢B95說的是反諷,烏托邦本就不存在
B95 
會不會是烏托邦不知道
但是就人口來看
確實是第一大國了
B97 
我不是反諷 中國是世界最後一道防線
烏托邦已經被共產黨實現了
人類的福音 世界的和平
我們交給中國共產黨吧
不然為什麼在台灣屠殺台灣人的國民黨
為何會被共產黨馴服
因為共產黨已經把國民黨變成和平善良的一份子
被媒體洗腦的🐸下去啦
B63 因為有騙子阿~你認識的新疆人，跟我認識的新疆人怎麼差這麼多~ 你也ㄇㄞˇㄕ˙ㄓㄤˋㄏㄠ˙ㄇㄚ?
B65 我老是扯台灣管好自己，是知道自己理虧嗎?
有人看不懂這是反串嗎？
新疆的問題不只涉及強迫勞動
還有種族文化滅絕的疑慮
對阿，大陸資訊最透明，看看新聞報紙就知道了~ 乖喔，賈碧! 其他人說的都是假的，大家只是為反而反!    :) 
https://i.imgur.com/18yuor3.jpg
台灣什麼時候多了那麼多支那
目前還沒有證實新疆奴工被逼迫的！,

請不要散布謠言，違反者警局寫悔過書
可以看看，報導者 的 無聲的滅絕：新疆「再教育營」實錄 跟 現代集中營 來自新疆「再教育營」的證言
有的新聞會把天安門事件的事參雜在裡面講...
都幾十年了....現在還在那邊亂報



拿出證據再來講話啦～～～
B73 我覺得都有吧，但你不能忽視新疆教育營的存在啊，有部分棉花採收或許像你講得那樣，但在新疆關在一起被當成犯人一樣對待的人有沒有可能存在強迫勞動，也是有可能存在這種現象，被關在那裡面，受到不人道的虐待，拿一個實驗舉例，我查了一下叫史丹佛監獄實驗，24人中一半囚犯一半監獄看守，最後局面失控只能中止實驗，你覺得擔任看守的在那種環境能保證完全自律，完全沒有任何看守人會做出如新疆人描述的那樣受到的待遇嗎？權力的不對等，上對下的階級，你要跟我說人間真善美?而且不是單一事件說他們的家人受到監控，而是一群人向媒體反應，你要想反應後中國對他們家人監控只會更加強吧？他們幹嘛自討苦吃抹黑中國，就是希望國際輿論能讓他們家人能出來團聚，這解釋合理吧？他們也不敢回去怕直接抓進去教育營叫他們閉嘴，這種情況也只能讓輿論壓力讓他們家人釋放出來，你能說他們完全抹黑跟你們所謂外國勢力勾結，抹黑中國新疆教育營嗎？我就說到這邊，讓你從別的角度換位思考，你信不信也是你的自由
其實 在德國納粹還未被消滅之前 盟軍對於"猶太人集中營" 也所知甚少哦! 
德國方面還宣稱 我們很善待猶太人等等之類的言論
1943年後 蘇聯在歐洲東線大反攻 當時在德國占領區所建立的集中營開始銷毀一切跟屠殺猶太人有關的任何一切文件 為了就是不要被戰後清算
1944 諾曼第登陸後 在法國的集中營也是如此 當時盟軍將領在聽到從集中營解放後倖存者的供詞 也很不相信納粹會做出那麼喪盡天良的事 後來柏林戰役德國投降之後 一些機密文件被解密 也證實了猶太人被殘忍屠殺的事實
有些事情 要多以其他的角度想想 魔鬼藏在細節裡 或許因為你的看法拯救無數的受難者哦!

本人表達能力極差 , 不過我已經盡力將我心裡想表達的東西講出來了
中國現在生育率這麼低，你跟我說中國還在強迫給女性戴節育環😅
拜託有眼睛的人去看看中國有多少社會媒體和家庭壓力要求女性趕快結婚生子回歸家庭，反倒是女性自身越來越不想結婚生子了
（另外提一句，中國的計劃生育一直都是針對漢族，少數民族沒有限制，反而讓少數民族（包括維族）人口數量呈現上升趨勢，可以去查數據）
有些人心中只有臺灣價值，所以就忽略了思辨分析的能力。
那個 棉花先等等 她到底是怎麼在大陸「合法」使用Youtube的？
你到過新疆 
你就知道他們就是外國人面孔
根本不是中國人
硬要逼他們講中文 
回教硬要逼他們吃豬肉
真的很噁心
你在台灣不爽你可以不要做你有所選擇
他們是沒得選擇
中共就是共產黨執政，黨說的算，人權什麼的他們人民大部分也不覺得有什麼問題，畢竟他們在那個環境長大的。但對於我來說，我生在民主的台灣，和他們對於人權的想法當然也不一樣。
對於那些急著表現給中共看的中國台灣藝人也很反感，生在民主的環境，為了人民幣還是得跪著舔啊。
早就用機械採了 ⋯這年代誰還用人力
被網軍跟黨洗腦洗成可憐拿🥺
萊豬、AZ、柯X民兒吸毒無罪
（報導少得可憐）
某黨很會混淆視聽
B117 先聲明這是我在臺灣論壇找到用人工而不是機器合理的解釋，我用截圖來顯示
https://i.imgur.com/2mK6kA2.png
https://i.imgur.com/eXfAJqk.png
還有他找到一個中國人在網站上描述新疆確實還是有以人力的方式採收作物，這應該是那位漢族新疆人的真實經歷
https://i.imgur.com/JhgALo0.jpg
https://i.imgur.com/NJhMtQz.png

雖說新疆跟我是無關係，但對於人權的看法，我寧願雞婆去解釋給不懂的，也不想昧著良心置之不理，如果是帶政治任務來，乾脆別回了，講再多也無法溝通，棉花採收我不是專業，但初步看法是有點像茶葉有分等級，人工採收品質好能賣貴一些
B20 
某人兒子收到大麻膏 不被起訴(*¯︶¯*)
B118 其實台積電徵那麼多人是因為晶圓片是純手工打造
跟以前打鐵一樣的方式
手工的比較有溫度
所以外國一直催單
B118 其實講機械採的根本智障🥱
懶得跟他們講
中國發言人華春瑩自己就跟國際講
機械採摘只達40趴
Youtuber古麗在影片也講
人工採摘比較精細
在那邊完全機械化的已經違反黨意，要受改造

而且調查報告是因為有改造營隔壁建了一座工廠
看到每天有大批人從改造營走到棉紗工廠上班

B120🤔原來是這樣子
不是已經機械化了
不是只有張忠謀一個人
在裡面按電腦自動化喔🥱
（一直在那邊機械化的腦大概是這樣想的


——
而且戰藍綠的更智障
藍綠是你的選擇
但黑白是良知
可是粉紅跟覺青一樣智障
B121 嗯 戰藍綠紅白跟道聽途說蒙著眼睛支持的白癡還不少
B118 
https://i.imgur.com/XvM2xM7.jpg
https://i.imgur.com/hf5W02b.jpg
來！自己看，不要以為你有資訊
人多口雜誰說真話很難講，以及如果我是老闆，我會用機器採人工選，不會智障到多數用人工。
還有以邏輯去想，如果你是採摘棉花的人，一樣10公斤可以交貨，請問你會採精細的、優質的，還是隨便摘？
（反正都可以摘滿十公斤，幹嘛摘好的）
邏輯思考一下
所以人工摘比較精細根本就是為了論證去想的觀點。
看來台灣高知識菁英提前為自己人民幣鋪路
中國不就是人力便宜，在那邊自動化機器還比勞工值錢欸 開什麼玩笑 而且共產黨說幾趴就幾趴喔，要是中國會說實話就不會有武漢肺炎了。可黏 還在睡
媒體報給你什麼你就相信什麼
沒有思辨能力是不是
來我們來邏輯推翻一下

機器採>人力採。機器採勝

人力採比較精細所以用壓榨人力
1.一樣十公斤棉花採完可以交貨，我隨便採也是十公斤，精細採也是十公斤，我為什麼不隨便採？？？

2.人權壓榨必須採精細棉
一個人管100個好了 
10公斤棉花*100 1000公斤 要qc多久？
有辦法一公斤一公斤驗？

要我也是用機器採人工選

再來
200萬人管理什麼概念給你解釋一下，我管200萬人需要多少軍隊，不講軍隊的人力薪水，講食膳宿就好，得花多少錢？ 

這樣我還有辦法血汗壓榨？？？？
用點腦袋

B126
為何中國人權問題那麼大 
新聞那麼多

印度
敘利亞
伊朗這些更嚴重的為何反而都還好

因為
美國不想讓中國壯大

別真的以為美國多重視人權好嗎
B127 
看不懂你想證明什麼 你只是拿自己理想的數值套用在自己設想的模型 然後跟我說你是對的 這樣有什麼好證明的？而且你講加工的部分幹嘛 真的是被中國發言人帶著走欸 加工當然用機器啊廢話 重點是從灌木採下來這段 機器採的品質糟糕 雜質太多 反而人力摘採的品質較好 可以成為優質加工品 幹 真的是什麼資料都不查在那邊機器採機器採
我他媽當然知道可以機器採 但是出來的東西就是品質糟糕 這就是為什麼茶葉棉花之類的灌木類仍舊會有人力採集 這是目前沒辦法解決的技術問題  幹 查一下機器採棉花跟人力採棉花的區別不難好嗎？
https://i.imgur.com/em4L20A.jpg
那請你用你的闡述來推翻我的觀點
別只會廢話
B129
B130 可是我不想 我就上來找架吵的 ㄏㄏ
B128 腦袋太清楚在台灣不好生存
辛苦了
B131 夠誠實 我喜歡
B115
台灣現在不也什麼都（民進）黨說了算嗎？
棉花怎麼採收？是機器採還是人工採？如果
人工採比較精細，價錢自然就不一樣，同樣是十斤，也是會看品質去議價，棉花要怎麼採收企業自然會去取捨！

但新疆棉花的議題已經不是單純以產能或是效益就可以說清的，存在的也不僅是被壓榨或血汗勞工的問題，而是存在新疆人在政府的政策下被迫要採棉，卻沒有得到應有的酬勞這個血汗事實！低薪資的工作我們是可以選擇不做或是提升自己的競爭力找更好的，但生活在新疆的人也許根本沒有選擇的機會。
以政權的力量強迫這些人採棉也不用負擔什麼經濟成本，還可以達到控制人民的目的，這是一種政策、一種政治手段，不是說它不合乎經濟效益它就不會發生。 
黑人奴工、猶太人集中營這些都是我們知曉過去的歷史，過去發生的事也不是就過去了，也不代表之後不會在發生，而是以此為鑑，現在普世的價值越來越重視維護人權，也為此而努力，也才有今天新疆棉花的議題出現。
每個人都可以有自己的想法，從自己所見所聞去理解這個世界，再次慶幸自己生活在自由的環境下，還可以在Dcard看到不同想法的人互相交流，說出自己的看法😂
B135
問題是指控人家就要負舉證責任，到目前為止這種強迫採摘的說法沒看到絲毫確切合理的證據被提出
https://i.imgur.com/RtyE6eY.png
我看了一下文章，你好像在新疆棉花文好像會狂回覆別人然後鬼打牆文不對題，你是不是有精神疾病啊？認真覺得建議看一下醫生，如果不是就是網軍轉移話題回應嗎？我知道有些是帶任務來回覆，還要達到一定回覆量完成任務，還是你是好玩反串?手工晶片的梗臺灣鄉民是用來嘲笑因美國禁令，之後中國媒體報導28奈米，宣稱突破外國限制，那時候還有什麼一堆廠要研發做晶片，結果發現一堆騙補助，手工刻晶片是指對比台積電3奈米，中國還因為28奈米來大聲讚揚，並且有一堆騙補助的廠要做晶片，卻連機器設備和技術都沒有，專門諷刺用的，如果是來反串的或當網軍的，那我也尊重
B134 確實啊 民進黨國會過半要怎樣就怎樣啊，但這是台灣人民自己在2020選出來的結果。藍綠兩大黨本來就都很爛，只是一個親中一個假民主，其他小黨也有還不錯的，但如果把民進黨的票分走了，選舉上的就是國民黨的，一般人也只能這樣選了。
B127 可是那是建立在老闆想快速採收，想全面啟用機器，這一切是要假設全面為求快速，為求效率，可是要賣出去你機器採收跟美國作物也都用機器採收有什麼區別，同樣作物如果你人工採收品質好能賺比較多錢，我也能區別市場賣出去，為什麼不賺?就像精品名牌包，有些以人工縫製，一針一線縫來賣出高價，有些為求快速用機器輔助平價賣出，我也沒否認部分新疆棉花使用機器採收啊，但你有辦法保證現今新疆教育營裡的人沒有強迫勞動，沒有被虐待的事嗎？也可能是強迫勞動，以人力採收，之後老闆連工錢沒付，只有教育營提供吃和睡，你是老闆這筆生意划不划算啊？我看完你兩張圖，你也沒正面回應我文章內容所述的狀況，那位在新疆讀學校還要去幫忙採收作物的狀況，並且沒達到一定的上繳，還要家長付錢來補繳，你覺得合理嗎？你用微博兩張圖應付，最後說現在全都機器採收人工不符合經濟效率，你當我三歲小孩好騙?我也不會只聽單方面的，而會找多方資料查證，微博我也大略看了一下，但資料也沒全面解釋我的疑問，感覺你只看微博也沒去多方查證，我對於人工採收的最終想法和資料也不是沒有可能啊
B138
我要提醒你的是，台灣所謂的保障人權是保障犯罪者的人權，而不是你我這些安份守己的小老百姓
B139 
https://i.imgur.com/GnHBLV1.jpg
B140 這我也不否認啊，法律一堆漏洞給這些會玩的高端鑽呢！
跟邏輯已死的人很難溝通 B139
B134
反觀清流　很愛對政府大小聲的「戰神-黃國昌」
選都選不上哩

我還記得有次汐止在投罷免黃國昌的票
一堆汐止腦帶有問題的居民還投同意票哩

笑死　一堆帶有色眼鏡的汐止居民　眼中只有藍綠　
可憐阿
B128 突破盲腸了！南美洲怎麼有問題的地方都不管，管到這麼遠的太平洋另外一岸來。你說這個沒有私心才有鬼
B143 不是啊，你要回我講不過又說我邏輯死，那你邏輯多好，之後要不要套萬用法，你沒去過新疆，沒資格批評，你可以講我那邊邏輯有問題，不要逃避嘛~新疆教育營問題我看你完全沒想回欸
我也沒那美國時間跟你一一再回，你就講不過只能逃避，你講你網軍，我還能敬佩你如此為工作敬業，明顯你是在dcard每篇關於新疆棉花文都回欸，要嘛直接謾罵，就說到這吧，會懂的會懂囉～你要遵行你那破邏輯也是你自由
B146
如果說什麼教育營之類的那發達國家甚至台灣不也一大堆這種利用規則剝削勞力，譬如當替代役，還不是用超級廉價的金錢得到的勞力
B141 哈哈，好玩的梗圖，有在研究臺灣鄉民喔，不錯不錯有跟上 
https://i.imgur.com/8pX9w6F.png
https://i.imgur.com/yhQ1RVE.png
https://i.imgur.com/mJ9HLtG.png
https://i.imgur.com/BeroWM8.png
臺灣鄉民梗超多的，還製作一堆諷刺和好玩的梗圖和文章可以多看看，習近平和蔡英文一堆，臺灣政治人物也可以盡量開玩笑，你怎麼沒貼蔡英文經典梗圖，網路上很紅欸，像是自立自強梗圖，一開始我以為你是閱讀障礙困難，有些文不對題，不錯不錯這回應有對欸
看不懂我的梗的人才有閱讀障礙
請貼一下各國學者實地調查的期刊報告或新聞鏈接可以嗎？想看
台大那個不是買帳號就是靠殘障加分進去的吧==
其實美中香港新疆這些吵吵嚷嚷的事件，我認為我們第一個要想到的是影響台灣的利益是什麼。國際強權拿出人道，民族主義藉口都是為了掩飾執政者背後的意圖！我們要能跳出這些口號及煙霧儘快找出對台灣有利的地方加以利用。否則只是隨著他國的步調起舞！各位花了多少時間及聰明才智辯論這麼多不同意見，那個可以拿出來增加台灣核心利益就是值得關注的意見。這是我的淺見，各位請不要罵我，我只是路過看到這麼多高手論證，駐足圍觀。
題外話
機械化不代表沒有強迫勞動
B0 快點去從軍不然阿共打過來你就要進勞改營了
真無聊
這世界本來就有這種工作、待遇
你以為只有新疆484
什麼滾回台灣 是在台獨？ 
漢奸
別
台灣不收
B1 對欸，習維尼說臺灣是中國不可分割的一部份，結果小粉紅們叫娜娜滾回來，分明是挺台獨，中國要少87個小粉紅了
https://i.imgur.com/WbHKO3A.jpg
B3 先幫我舉報一下小粉紅吧 
分明是在分裂 
送他們去喝茶一下
我們也沒有要收阿
滾
拜託不要
貴國請拿走
不好意思 台灣不收垃圾
歐陽娜娜 看得尷尬
他們自己台獨言論 會被消失嗎
該換經紀公司啦
好累喔 還要按時發文證明自己有忠誠心
可撥
欸欸，我們可是做資源回收的，不收貴國的垃圾好嗎
跟非專業空降仔比起來
做兩年有專案經歷可能算正常升遷吧ㄏㄏ
沒事兒 沒事兒 

人家批踢踢八卦版處理得那麼好
滿滿的白色跟四趴仔

雖然後來搞到跟現實狀況的輿論相反

邱昱凱年薪三百萬 柯文哲改變成真持續發生
柯學家就是：
別人擔任黨職領九萬不正常，
他們自己人月領二十五萬非常正常🤣
其他4％仔連五毛都不如😏
在座各位網軍太弱了
一直貢獻經驗值
搞得人家建功升官
黨證好香 白色力量就是這麼樸實無華 羨慕耶
樓樓上太弱了 難怪每天只能在時事版取暖 加油啦～
自己的酬庸，全民來付錢，真是聰明❤️
藍綠議員砲轟酬庸 😐
怎樣，酬庸還有分顏色喔，白色、淡藍色的酬庸不能叫酬庸，不然要叫啥🤔空降？🪂
相信兩年來的學習邱昱凱會看報表。
而北農⋯⋯。
沒人分我愛心，怎麼取暖呢
人家有實力酬庸，多學學呀
今天刷個9萬愛心來看看
看前幾樓就知道是升不了遷的死網軍
網軍刷這麼用力有九萬嗎
B6 像貴集體一樣用差不多的愛心取暖嗎🤭
這樣就叫做酬庸是不是瞧不起新潮流啊！
放心啦 嘴巴是這樣 身體還是很老實的
掩耳盜鈴😅
可憐小粉紅，中國準備自食惡果吧，自己造的孽自己還
牠們只要穿假貨就好了，更甚者假貨還可以吿贏正版的侵權盜版咧！
真不愧是中國，有自己的玩法，不吃著作權這一套！
中國文化就是義和團文化
小粉紅抵制nike！支持李寧，不料一夜狂漲！
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/235630181?ref=ios)
小粉紅：我們要支持國貨國潮！

結果：連夜狂漲！

註定就是被割韭菜的命！
https://i.imgur.com/tKYqyeW.jpg
網路抵制，實體購買 👍
過度的民族主義對國家實在不是好事
https://i.imgur.com/yxcqsIl.jpg
真低可憐
B3 自食惡果這句話我從馬英九時代就聽過有人罵，結果目前能稱得上報應也只有武漢肺炎，除此之外，中國真的越來越活躍
這些人都做表面的啦
一樣會買的會買啦
一定又會跟之前的nba一樣
嘴巴說不要 身體倒是很誠實
就拍一拍照 上面打幾句愛國宣言 然後po網
拍完後就會默默的放回鞋櫃了啦
他們的行為比喜劇還有趣
嘴巴說抵制
身體狂下單
彷彿精神和身體分離😂😂😂
https://m.youtube.com/watch?v=1gT_JaSgQSU
只要像大麻柯有DPP黨證

國民法官一律緩起訴就好

其他的隨便判，沒關係
被告身材很好  看起來不是壞人
無罪
這意思挺有趣的，雖然酸民老是在酸恐龍法官，但倘若自己成了法官，還是沒有所謂的死刑、槍斃之類的「判決」
沒有AI判案嗎？
B3 這邏輯不對吧
喊要死刑的人又不等於這些人
我以為量刑是法官決定的欸，國民法官不是只負責事實認定嗎？
我怎麼記得昨天看到一篇是說法官在國民法官旁邊「輔助」判決？
B6 依照我國的國民法官法，國民法官皆會參與罪責與量刑的表決喔
B4 AI 判案其實很有問題，跟 AI 改論述題考卷一樣，都是用關鍵字決定而不是看文章脈絡。而且殺人案件關乎人命，將其交由一個隨便拼湊關鍵字的機器決定究竟是否符合憲法的保障生命權原則，也是個問題。
B6 
https://i.imgur.com/l4qVjYt.jpg
為什麼能入手裸照......
你結論直接亂下是怎樣
B2需要給你看花蓮機廠的任用書嗎
B3好啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235629248
那就讓他在台灣涼
中國籍🇨🇳🇹🇼阿美族小豬：

你們不要分那麼細，

「大家都是中國人」

https://i.imgur.com/z3SxZx8.png

蔡姓萊豬總統🇨🇳🇹🇼：我也同意
有沒有德明牽拖藍頭的八卦啊？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235628616?cid=96DE80C3-C97C-4522-93AA-BEB7324AB741
B3 本來就是啊，但我喜歡台灣這國家不行？
一下支持鳳梨 一下支持棉花 人格錯亂哦 我看他就是想洗白 哪裡都挺一下
羅志祥跟賴冠霖真的是從頭噁到尾
人都是健忘的
挺了鳳梨就給他台幣
挺了新疆棉就給他人民幣
可憐哪 老實說台灣人去大陸不管幹啥都一樣，就是下等民族就是外人，為了錢可以舔，但是有問題一定是第一個被剔除掉的，需要的時候再叫你出賣故鄉。很多人看不透還以為真的一家親。
這種交友結構就像黑社會一樣，平常說兄弟講義氣，出事了今天公祭明天忘記。
就知道這隻豬不可能會安安穩穩的待在台灣
一有機會馬上舔 佩服佩服
標題要打好
他的名字叫「罗志祥」
又是你喔🈹️B3
館長表示....？😂
不是翻身了嗎
之前拍片說 我會改
然後文底開始給機會、原諒、護航樣樣來
今天“如果”有個口交惡徒
然後也支持新疆棉花
是不是就可以變成口交聖人？
羅志祥已經列黑名單了
接下來我會努力不點進任何有關他的消息
直接拒看
看到樓上的覺青在崩潰就覺得好好笑

昨天還在酸對岸玻璃心又在搞抵制
結果現在不過幾個藝人出來相挺就在那崩潰wwww
https://i.imgur.com/WqnZgzM.jpg
真的很好笑😂
垃圾
新聞報導羅的身價在當紅時期早已超過30億
⋯⋯我有這麼多錢一定躲起來了 不然還要出來被噴多慘
這個人真的噁心，
亂搞就算了又想兩面討好
一下買鳳梨一下支持新疆棉
但劣跡藝人似乎也不能在中國翻身了吧？ 還是羅不算劣跡
牆頭草 兩邊最後都不討好☺️
B22 年全看看微博評論
只能說藝人是非不分為了錢盲目挺共
我是不支持的
不過也感謝小粉紅的不理性讓台灣藝人有錢賺
想祥滾啦
可憐
好煩喔
棉花是Cotton
Mian Hua到底啥鬼
把努力去掉B16
嘔嘔嘔嘔嘔
B3 德明阿伯是不是最近剛拿到帳號所以很想在低卡上高談闊論
一直看到你的身影在跳針萊豬欸
連時事版以外也在講政治
買到帳號很興奮齁
Time master
🤢
兩邊不討好，還有一群眼瞎迷妹力挺
自己喜歡的牌子就這樣被搞的不能穿，可憐哪
B17 好啦你也喜歡時間管理齁
你到底要傳幾遍阿？不要跟中天一樣好嗎？　這麼會斷片，我愛的台灣人＝本土人＋外省人＋荷蘭人＋日本人＋西班亞人＋原住民＋澎湖人等等～所以你要截哪一個隨便你，白癡～

國立成功大學
B6・2019年6月16日 12:05

蔡主任委員英文：

我沒有説我是中國人有什麼不好只是怕因此而産生了政治風險。

「我是台灣人並沒有錯。」

我是中國人是因爲我是念中國書長大的，受的是中國式教育。

但是不要忘了「台灣是個多元的社會」
「除了受到中國」的文化影響，
還「受到其他許多文化的影響。」

————————
奇怪～重複截「中國人」這段？
那也可以重複截「台灣人」這段啊

她只是想表達台灣受到多元文化影響，你說你自己是什麼人都可以不是嗎==
他應該花錢買一個合格的公關
看他要買哪邊的都可以啦
不然他這樣真的滿搞笑的
中國人民蠻腦弱的，也蠻好安撫的齁
笑死 這樣就可以繼續抱大腿了
B34 瞧瞧你這急著扣帽的樣子
被戳到痛處了吼wwwww
對他完全沒好感的喔~
單純對你們的雙標行為感到可笑：）
B2 好笑
吃相真的很難看欸🤮
一博QQ
中國韭菜怎麼那麼好騙
那我早產室友可以東山再起嗎
坐等燒鞋秀囉～
別又一邊抵制一邊穿得很香
說一套做一套
要回去就快滾啦
在台灣涼著等對岸熱
是在哈囉
要等滾回去等
B43
老實說 他的台灣腦粉也是好騙
因為「罗志祥」可以兩邊賺
尚書大人還真機靈
噁心羅🤮超愛蹭
跟他的感情一樣亂哈哈哈B6
B3 中華民國也是中國啊
舔共的 一概不支持
他們要賺錢是他們的自由
但他們應該要了解他們傷了台灣人的心
罗志祥：我支持新疆棉花
所以我說鞋子要燒了沒？
做事不要只做一半，跪不要只跪一半的啦，
沒骨氣的拉基藝人！
https://i.imgur.com/6gHwOP6.jpg
我們臺灣原住民阿美族，沒有這種族人，可憐。
抵制無極限
混在一起做鳳梨棉花好啦？志祥？
B53 好想看燒鞋直播
真的牆頭草
B56 我也在等他什麼時候要燒鞋子
他真的是不要臉的中國原住民阿美族
為何阿翔能復出如此之快而志祥卻不能呢
不錯啊 回去吃 .
B2 在台灣涼會影響什麼嗎...？ 藝人在台灣也賺不到錢啊ㄏ
希望樓上憤怒的覺青每天都有吃鳳梨
可是羅志祥好像沒有代言任何上榜的品牌耶
沒被點名還自己跳出來挺
果然很會超前部署🤣🤣🤣
這種牆頭草 確定要讓他復出？
他已經賺夠多錢，可以退休養老，錢非常夠他生活一輩子吧~有事沒事只會刷存在，令人對他更反感而已。
笑死真的人格分裂了吧 這種人真的很讓人無言
傻眼
台灣就是個垃圾回收桶 垃圾變黃金從台灣開始
渣男不就是這樣騙女人
笨女孩一樣買單
（性別反過來也一樣）
爛東西 可悲
可憐吶
螺痔降 想靠當Youtuber起死回生 沒想到還是有廣大腦粉支持他（吐了
大陸，台灣
這樣祖國是哪一國🙃🙃
他就想刷存在感啊
一想到他賺不到通告費我就好爽
我看去學校開演唱會學校都拒絕
B7 真的 本來很喜歡賴的 一群舔狗
隨便舉報一下台獨就又可以下去了
反正他又不靠台灣人吃飯一堆覺青在那邊崩潰
你是在酸他比你掙的多還是可以玩很多女人？
公共插頭🔌🤮
他真的臉皮很厚
以前還在酸林飛帆9萬
現在可好了 悠遊卡總經理年薪300萬

誰能告訴我邱昱凱個人的資歷夠格當悠遊卡公司總經理嗎？有在其他公司當過管理職嗎？

果然超越藍綠 柯文哲做到了！
B1 讚
白色最垃圾
白裡透黑
沒良心柯文哲
DPP吳音寧250萬紀錄輸了
經濟20年來最好 謝謝蔡陰文
至少看的懂財務報表拉，
清大計量金融學
台大工業工程碩，在銀行業或者科技業大概都是百萬年薪以上的水準.
有機緣沒有說，錯的是把沒有能力的硬把他放在那個位置上.
阿北還在演辣
誰
就那個
柯

想選總統那位
演幾年
1到10選一個
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235629216
阿北出事了！！
八掛版的一堆人挺阿北都領不到、真慘
https://i.imgur.com/vVL7K04.jpg
所以柯網軍要出來了沒
當初酸林飛帆吳音寧酬庸
現在要不要用同樣標準來鞭一下
白色力量酬庸得更厲害


https://i.imgur.com/Kbge5TS.jpg
我看戲路過
那個位子就是一年領300萬啊，難道當官的只能領24k來表示清廉
嗯……悠遊卡有被玩爛？
https://i.imgur.com/79S44FS.jpg
顧立雄最讚 沒專業還可以刷這麼多職位
不愧是黨的大寶貝
網軍真的慢慢開始回來了
超前部署欸明明還有一年半才選舉
蒂芬妮色網軍入侵逼逼 洗版洗起來!!!
會飛的蟑螂不是普通的可怕
對的人，放在正確的位置上
難怪藍營沒人給他賣力，年輕人都得排隊等老人死。
那個位置不是本來就領一樣的薪水嗎？
不然修法調整下來，不過清大計量金融經濟
台大工業工程碩士，5年工作經歷他同學在當精算師或者科技業年薪1.2百萬的大有人在吧！
小事小事，打不贏就加入
感動 愛國愛到
看Nike還沒下架
就用人民幣把它下架
你怎麼能確定喊抵制和買的是不是同群人
B2 
官方都說要支持新疆棉、抵制涉辱華企業，中國人還偷偷爆買？😁
反正他們抵制跟不抵制都會被我們嗆爆
蔡萊豬總統表示：關心，但不介入

NIKE：笑死，綠共尚書真是投機



https://i.imgur.com/HdkhdCv.jpg
B5 
台灣美豬目前萊劑零檢出
中國萊羊卻吃了好幾年唷
舔共仔要不要叫習近平一聲萊爺爺？
https://i.imgur.com/xCqoPoB.jpg
牠們只要穿假貨就好了，更甚者假貨還可以吿贏正版的侵權盜版咧！
真不愧是中國，有自己的玩法，不吃著作權這一套！
小粉紅抵制nike！支持李寧，不料一夜狂漲！
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/235630181?ref=ios)
小粉紅：我們要支持國貨國潮！

結果：連夜狂漲！

註定就是被割韭菜的命！
https://i.imgur.com/tKYqyeW.jpg
好奇問個
看很多對岸抖音網紅（厚本、邵雨軒）都有提到得物app
那上面買的東西都是真的嗎==
尤其厚本沒幾部小翠就幫她在得物買東西
而且很多都是有牌的（Gucci還LV）
B9 
肯定有假貨
出事的當下就讓網軍號召買產品回家砸掉或燒掉啊
你看之前台灣被韓國搞的時候台灣砸爛多少三星手機跟LG螢幕，都全新的喔
https://i.imgur.com/4DTfNdQ.jpg
又不是第一次了，有什麼好大驚小怪的
每個網路上打字喊抵制
私底下還是愛的要命
看看咱們偉大祖國的環球時報總編
唯一的輸家就是那群可悲的舔共藝人
不只沒了代言還要付違約金
https://i.imgur.com/gyd09C6.jpg
和1450一樣罵中國用小米吃海底澇一樣誠實
未看先猜
時事版這種和中國有關的討論主題
底下一定有個明德科大的藍頭才牛頭不對馬嘴的說萊豬、綠共或是菜陰魂之類的
不是他們身體誠實
而是支持這些公司的人留言被屏蔽了🙂
中國人民幣材料含新疆棉花
家裡有對岸經商/中資合作/手持人民幣的
記得燒一燒阿...
拿中國代工哀鳳的記得摔一摔阿..
吃過中資餐廳例如海底撈的記得吐好吐滿阿..

台灣雕不也口嗨體正直
做不到嗎？孬
血棉花
B19 
iphone是台灣廠商做的，聘用中國勞工組裝而已
B9 那是得物跟網美買的廣告吧
拉基雙標玻璃心
理性來說那天整天喊黨喊國的反而是少數吧，只是因為聲音大又喜歡到處喊

更多的反而是“我只想好好過生活”的平民百姓

像之前NBA事件，一堆中國球迷崩潰啊，想說你們粉紅要愛黨愛國不要礙到我這啊
畢竟理想歸理想，生活歸生活
他們不都批鬥完明星代言
然後就沒事了嗎XD
跟台灣人抵制頂新一樣
B19 邏輯==？新疆棉是人權問題
B28 嗯
其他國家跟台灣的人權問題也一起在乎吧
對了
台灣缺水
然後當開始停水的時候
新疆棉花問題爆發了
b28
邏輯？
標題就中國口嫌體正直
不意外
我說呆丸人一樣還雙標
當之無愧阿
你跟我扯人權
我不懂子虛烏有的事情跟人權有什麼關係
建議你多看看不同的聲音跟查證資訊交叉比對
才不會顯得多麼無知

b21不要太認真
你怎麼知道蘋果在全球80%的產能中
裡頭沒有新疆人
照這假議題邏輯：血蘋果
摔的合理
然後如上人民幣都血棉花做的
我建議呼籲政府做到台灣現有人民幣全部
燒毀
實行抵制
十三億人 出來說抵制的有幾個 那並沒有發表言論的買者又有多少是我們看得到的嗎 這跟嘴巴說抵制身體很誠實一點關係都沒有吧
網軍開始洗地囉~
中國價值吃好吃滿
https://i.imgur.com/eEjS8GD.jpg
習88 我要喝ㄋㄟㄋㄟ
新唐人
以下google

邱昱凱畢業於清華大學計量財務金融學系，並擁有台灣大學工業工程碩士學位，具人力資源、財務金融專業背景；2019年加入悠遊卡公司，曾任董事長特助、企劃室主管、管理群主管等職務，


這樣算酬庸嗎

B2 B3 B4真香帆以前罵dpp
為了政治前途又跪舔當然噁心
才被酸9萬啊
https://i.imgur.com/N8QmrWD.jpg

https://i.imgur.com/txQnntu.jpg

https://i.imgur.com/WWAHqZM.jpg
連公子和林9萬的學經歷也名牌大學留洋啊
酬庸就酬庸廢話那麼多
白色真的是嚴以待人寬以律己的顏色
https://i.imgur.com/OU5OMSm.jpg
網軍頭就不是酬庸
白色力量真香
阿北的新政治 你們懂個毛哦
突然想到
人家去八卦版處理的很好啦
不為過
真好
當網軍頭就年薪300萬
不知道要賺多久加班多久可能年薪還沒百萬🥲
黨工上班嘍 時間很會抓哦
嶺犬09：49才PO 馬上相繼打卡
09：52
09：53 
09：54 
09：55
現在不罵藍色，開嘴白色囉~
https://i.imgur.com/HPTv6Xa.jpg
B2 B3 B4真香帆以前罵dpp為了政治前途又跪舔當然噁心才被酸9萬啊
https://i.imgur.com/N8QmrWD.jpg
B9 小凱當初洪仲秋 出道現在 當阿北的網軍頭真的香
不懂哪裡真香B10
白圾力量
我好怕
#柯文哲
https://i.imgur.com/2YptBMb.jpg
B0
b1
b2
b3
b4
五樓是b4
他是gay
各位別誤會了啦
嶺仔跟側翼們那麼拼命只是眼紅

以前DDP這麼做叫做「給年輕人機會」
現在黨職跟國營都充斥著一堆老綠男跟政商二代，擠不上去了當然要靠腰一下別黨啊
難不成甘願基層做一輩子還跟各位卡友打哈哈？😡
我都替他們抱不平了
原po列出的3個人
都是DPP長期支持的友人
只不過有人分裂倒戈而已
綠共網軍羨慕啊？
嶺九萬就忌妒死了
還250萬做夢吧
B1 
那你覺得林飛帆
成大政治學士 台大政治所碩士 LSE政治碩士
還有太陽花運動領導人
這樣擔任副秘書長月薪9萬算酬庸嗎
看到綠粉的誇飾解讀和反應，看來民進黨非常忌憚老柯呢
B17 彷彿活在平行世界一樣，一群肖誒
顏色不對，小心被噓1450
先罵dpp但為了政治前途跪舔加入
真香帆這個名字比較適合他B16
B16 
你說說誰文科的第一份工作就可以當副祕書長而且還月領9萬的
除了富二代和政二代其他我想不到了
B21
可是我也說不出有誰有過領導幾十萬人的社會運動的經驗
全台灣可能就他吧

碩班畢業第一份工作月薪9萬
我一堆學長姐都是啊 很多還更高
B22 
說得好像那場學運只有他是領導人一樣
所有領導人只有他當秘書長領九萬欸

我說文科欸...
你說的應該是工科吧
交大有這麼多文科的系所嗎
B23 
他和陳為廷啊
但是陳為廷因為性騷擾黑掉了
柯文哲不是也說過 林飛帆可以領導這麼多人實現一個成功的社會運動
拿到一份月薪九萬的薪水很合理
B24 
還有黃國昌
他也沒有啊

柯文哲說什麼我是不在乎啦
只是副祕書長跟領導學運有什麼相關
B26 
這篇本文就是在講柯文哲 提個柯文哲很奇怪嗎
我沒有不喜歡柯文哲啊
我覺得他是做的不錯的市長
他講的很多東西都很好
個人覺得他做不好的部分是政治的操作還有政黨的經營吧
這方面還是藍綠甚至時代力量都比柯文哲會玩
https://i.imgur.com/0rVwr1E.jpg
看政黑 這位網軍頭頭在柯文哲正式從政前就在幫柯文哲洗風向了欸 蹲這麼久領個300萬不為過吧XD
B17 笑死 4%仔還在幻想柯文哲有什麼政治實力 柯文哲還沒卸任台北市長就淪為4%黨了 你以為卸任之後會走上坡？ 柯文哲這傢伙就是個過氣政客 2024選總統絕對沒有的這咖的份
顏色對了就拿25萬
顏色錯誤只能領9萬
批評這事情的人不少
但是有人可以解釋一下這篇為什麼只有他們的愛心是差不多嗎 
留言時間9：53  54  55 愛心 28 27 27
https://i.imgur.com/eXIxZDd.jpg
https://i.imgur.com/rrGOKlu.jpg
另外一篇22 21 21
https://i.imgur.com/93aYwOA.jpg
有什麼頭緒嗎？
B32 這就是所謂的網軍==
真d噁心
B33 你們真的是很會自嗨啊 拿這種沒頭沒腦的東西湊一湊就當作是真的 然後開始沾沾自喜 這種智商難怪是4%仔
B34 好了啦，不順你們意的都是亂說啦
就準你們綠粉整天在那邊自行隨便解讀柯的言行舉止
不是你們先沒頭沒腦拿著自以為的證據說邱是網軍頭的嗎
真d噁心
比起民退黨 我還寧願支持共產黨
真棒民進黨幹部欠款4億，民進黨支持者要不要出來賠錢

https://youtu.be/rPWtOXvsOpY
B35 那是柯文哲本人承認的喔 4%仔不要再秀下限了好嗎 很可悲
第一項 姓名/年齡
第二項學/經歷  只有昱凱被跳過學歷內容？
清大計量金融/台大碩士的學歷
然後2年悠遊卡特別助理經歷也沒提嗎？
所以你的表格就雙標了，你要比什麼？

最後保證昱凱看的懂財務報表，還有議會質詢會乖乖的去.
民進黨網軍又在見獵心喜了🤭🤭
不看看自己酬庸的人數是人家的幾倍嗎
聽說有個看不懂財務報表年薪240萬的高級實習生要被民進黨派出來選縣市長耶
B40 
連勝文 游淑慧也變成民進黨網軍了
民進黨真的很過分
https://newtalk.tw/news/view/2021-03-27/555176
B38 承認什麼?找出證據來讓我看，不然我也說你媽承認你是精神病患者，還有你可以看看B39
邱的高學歷和經歷怎麼都比9萬帆好，笑死
B42
清大計財學士 、台大工工碩士
和
成大政治學士、台大政治碩士、LSE政治碩士
老實說我看起來是後者學歷比較好
B43 好哦，政治專業的果然很會搞政治鬥爭和講官話
但是我說的是學歷和經歷，邱不管怎麼看都適任
附圖維基
https://i.imgur.com/a7eb84w.jpg
B44 
那你覺得林飛帆的學歷和經歷符合政黨副秘書長的位子嗎
B45 我覺得適合啊，民進黨這種愛搞鬥爭起家的，還有說一些煽動情緒和對立的黨，林真的適合，他很會說(雖然我自己是聽不下去啦，但是還是很多很信奉他的覺青)
還有從頭到尾扯林的，就是這些dpp網軍，只是他們在踩邱捧林而已
B46
我覺得民進黨網軍會在邱的事件提林飛
是因為之前民眾黨的網軍一直在攻擊林飛帆凡酬庸的關係吧
B47 現在又開始說民眾黨的網軍了，我還真沒在網上看到什麼你所謂的民眾黨網軍發這種噁心的故意引起仇恨的自製圖文與表格還有那些口號與暱稱(柯糞，柯白粉)，民眾黨要是真有網軍，不會現在板上在那邊蹦達噁心人的全都是綠綠，還有那些一致的按讚數(dcard上以稱讚民眾黨的發文我還真沒見過)
最後，民進黨的網軍是早就有實錘證據被揭露的，包刮之前的楊和立法院製梗圖事件
B48 
我也常常在懷疑那些是國民黨網軍在裝柯粉
有點分不太出來
確實仇恨圖文大部分都是藍綠網軍在發
我剛剛講的話確實不好
B49 感謝你的理性回覆
B47 不好意思唷！我是覺得510以外其他兩位
學經歷都還不錯，510最扯被指證3次還不改進，最後連議會乾脆都不去，林的那位民進黨
自己家的事情比較沒關係.
說昱凱3年升總經理是超過一般的水準，但是也沒到其他國營事業那麼明顯就是來混的
給新疆人多一個機會

看他們想要吃🇨🇳綠共自由萊豬

還是繼續當棉花🇨🇳的紅共奴隸
谁跟你cotton
请正名Mian Hua！
不要侮辱我们中国人的英文能力！
B2 笑死欸哈哈哈
https://i.imgur.com/lwvncb9.jpg
https://i.imgur.com/NhXCYh5.jpg
有沒有新疆衛生紙來一張 
啊不用 咱主席用手
我
B4 笑死(´⊙ω⊙`)
B4 哈哈哈哈 好北七啊
習維尼的頭真的和什麼姿勢都很適合
家裡的Fila可以丟了
https://youtu.be/8s2AY3gg8IM
2009年安踏體育用3.32億元人民幣向百麗國際購入「Full Prospect」85%的股權，從而取得在中國分銷斐樂商標產品和中、港、澳的零售業務，「Full Prospect」餘下的15%仍然由「斐樂盧森堡」持有[1]。

這蠻正常的 Fila早就被中國佬買下來了 包含貴人鳥也是
中國銷售量佔太大了 不跪那是很難的，過幾年再看看，那些退出的還是立馬跪啦，更不用批評藝人。

是我我也跪，價碼差那麼多，整天只會喊著愛台灣有個屁用，還不如喊個中國爸爸爽
FILA中國區本來就是中資啊 跟國外的FILA不太一樣
https://i.imgur.com/X6ELUIw.jpg
娼妓至少用身體賺錢，總比嘴上說說高喊意識形態要好
b8 我以為現在吵的不是台灣不台灣，是新疆的問題欸？誰跟你意識形態啊？
這是不一樣的
你抵制那些配合中國的廠商也幫不到新疆好嗎，中國根本不痛不癢，只是衰到廠商而已，順便滿足自己自以為正義的虛榮感
跟中國的親戚去過新疆玩 感覺那邊沒有印象中的侵犯人權_ _ _
B11 今天看到台湾省有位名嘴讲的挺好，他说美欧对新疆做的这些事是以穷疆而乱疆，进而给中国制造分裂。
老闆不是同一個集團啊
被安踏買走了
B7 見人說人話，見鬼說鬼話，羅生門。
B12 有的話也不會讓你知道呀
B16 这个逻辑好像无懈可击，你去了你看到的是别人想让你看到的，所以我们造谣的都是你没办法看到的，所以我们造没造谣你也就无从分辨了。一方面说联合国可以调查，联合国调查结论出来了也会有另外一套说辞，联合国官员被蒙蔽了。所以调查结论无效。简直无耻至极了。
B12 這就跟跟團去日本兩天一夜，就認為自己是日本通一樣啊你……加油站有持槍武警，加油要記名，你覺得是不是能當作個觀察的點~
B18 这就足以说明新疆暴恐有多严重了。暴恐无差别杀人，在闹市区制造恐怖袭击，登记会降低暴徒买到汽油的可能性，为群众生命财产安全多一层保障。我会支持，别说新疆了，我们内地有段时间也执行过加油登记，因为有暴徒流窜到内地作恶。
雞你太美
Nike adidas  Puma跟中共拼了
反正我是第一品牌
之前去日本做志工時認識了一個北京人，他跟我說他剛剛去新疆，政策真的對新疆人很不有好
－
看得懂的人就是的懂人權問題，看不懂的人講再多都會覺得你在造謠
還好我一直不覺得FILA 的衣服好看
B4 怎不去讀 中國朝陽科技大學
B12 哈囉
你不會進去再教育營裡面玩好嗎？
如果土城看守所，有人權問題
我去台中玩難道看得見？
更何況新疆是幾個台灣大？
https://i.imgur.com/PdcbWX8.jpg
我最近才在看這雙鞋
準備領錢買了🥲
FILA是有中國區的欸
中國區是中資當然這樣講
大家要搞清楚啊
利益永遠優先
整天喊抗中保台的民進黨不也一樣
貿易額越來越大
喊最民主的美國也是阿
和最共產的中國還是建交
會面好幾次
怎麼不跟最民主的台灣建交往來？
B19 倒因為果！因為你們在種族屠殺，當然起來反抗啊！！侵略別人的土地，思想改造不成就蓋集中營清洗種族，說別人恐怖份子！那些新疆的影片，都是漢人視角的第一人稱，很多都是家裡男人關進了集中營，中共再安插一個漢人男子進去別人家中拍的，除了對內洗腦宣傳，更多是從文字、習俗、語言，甚至是家庭從根部洗血統，還鼓勵通婚……超噁心°Д°!!你能想像你爸被政府抓去施虐，政府還派人到你家跟你媽通婚嗎……
簡單來說
我給你五千萬叫你幫我擦鞋你要不要

今天對岸能給廠家的利益
不只五千萬
可能五億甚至五十億
還是以人民幣為單位

到底憑什麼說人家跪
沒了那市場少的利潤
你能給嗎?
要你買一間台北的房子都要唉唉叫了

站著說話不腰疼對吧
抨擊都很會啊
能給得起對岸的那種市場嗎
人家不要我們鳳梨就有一堆人挫咧但了
還以為自己很行嗎
說實話是我也會跪
如果台灣有市場價值，那藝人為什麼要舔共，難道每個藝人學老蘇騙神，就可以當官嗎？
B29 这是你美爹告诉你的吧，真乖。
記得fila 是韓國的牌子？ 如果沒記錯的話，舔成這樣蠻正常的阿
那趕快去跪 慢走不送B4
BCI本身就是繳會費的垃圾而已
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2449739
不可否認共匪的靠山是大把大把的韭菜可割
B4 你發大財了嗎？
B4 
你中肯
一堆人只會民粹式「愛台灣」
你不XXX 你就不愛台灣！
=韓粉=中共同路人=舔中共屁眼
…
（比如我樓上38樓的回應？）

可是實際上很多事情就不是這樣
以前反鼎新，costco倒鮮奶事件就是最佳案例
不一樣喔不一樣
中國FILA早就被他們國內買下來了
對他們來說算是另類國貨

老實說他們抵制真的抵制的很好笑也很可憐
內心明明就不想要 明明就喜歡那些品牌
但卻不得不跟著喊抵制 不然一定會被罵
以FILA為例 連抵制都還分中國FILA或韓國FILA
為了守住自己喜歡的品牌還需要鑽洞
嘴上喊著以別的國貨代替但內心明明就捨不得
玩鞋子的人捨得丟掉愛迪達跟AJ？
B40 還以為你在講台灣人抵制中國的情況
看來大家還是理性的…


這世界本來就沒正義
誰拳頭大誰老大
差別在於，你認美國爸爸還是中國爸爸而已

事實就是臺灣就不重要…


你看美帝打伊拉克打敘利亞打xxxx
說他們恐怖主義，芥子毒氣（最後都沒找到）
全世界誰敢吭聲？
B41 台灣人是抵制的在罵不抵制的
自己先對自己開戰🙂
幸好Fila的東西一直都很沒有我的眼緣
打從心裡覺得從帽子到鞋子都爆幹醜
B44 咋觉得有点酸呢
從沒買過這家
B22 真的！
我東北朋友也是跟我說過一樣的話...
中國市場有多大，當然跪
Fila有中國區啊！台灣是不一樣的，別搞錯
還好我從來沒買過FILA🙏🏻
其實，不論是張鈞甯、彭于晏、許光漢，大部分的藝人應該對於政治毫無知覺，對他們來說，政治就是最好不要觸碰的議題，他們不會想懂，也不認為很重要。不用因為這個藝人「看起來」很有sense，就自己覺得她應該懂人權或政治，戲裡的形象，對於賺錢很重要，但是不代表她的日常與腦袋就是如此。許多藝人也不是支持極權，而是他們不知道也不關心，什麼是極權。所以，不需要對這些人失望，因為他們的經紀公司只是在中國的要求下，做出選擇而已，對那些人本來就不該有期望，何來失望？

所以，中國是加害人、那些藝人是被害人，我們不該譴責被害人？倒也未必如此。經紀公司代替他們做出選擇，我們當然也有權利做出譴責。如果一個藝人涉及性侵害，觀眾會要求他退出演藝圈；如果一個藝人聲援性侵害，觀眾同樣會對他有意見，為什麼就不能對他們在選擇對於新疆血汗棉花、集中營無動於衷，還嘗試要「娛樂」我們換取報酬的時候，做出繼續支持他們的選擇？更何況，他們是台灣人，不是沒得選，他們既然在衣食無虞的情況下，做出對中國配合的選擇，就不能說自己不關心、不知道新疆的情況，不是嗎？

我就沒辦法在看張鈞甯扮演阿爆的時候，看著她為先生的癌症奔走，一邊想著新疆的異議份子必須要進集中營改造思想；我也沒辦法看著彭于晏在保護海龜的時候，想到維吾爾族人被強迫勞動種植棉花；我更沒辦法看到許光漢在當阿豪的時候，陽光普照，但是對維吾爾族人吃豬肉、唱紅歌、買菜刀要登記姓名的措施無感。既然他的經紀公司寧願選擇違約、賠款，也要中國這個大市場，那麼台灣人對於這些選擇對於新疆的種族滅絕事件視若無睹的台灣人，當然也可以拒絕消費他們代言的產品或作品，這是很公平的事情。

這些藝人，並不是餓到沒有飯吃，只能仰賴中國市場，除了中國，台灣、其他的華人社會，乃至於全世界，難道都沒有他們立足的表演地區嗎？非得要踩著維吾爾族人的悲劇往前進？Nike、Adidas、H&M、Uniqlo在中國的利益如此龐大，卻能拒絕採用維吾爾族人被強迫勞動而種植的新疆棉花，那麼這些人沒有了中國市場，究竟會怎樣？經紀公司為何要急著與這些品牌切割效忠中國？確實要對抗一個全世界第二大的經濟體很困難，可是當這些迫害人權的行為，就在我們隔壁，台灣人又時時刻刻都遭受到中國打壓與威脅，身為台灣人，又如何能與這樣的邪惡政權沆瀣一氣？

不團結起來，就會讓壞人得逞，因為壞人可以對我們各個擊破，所以，我不能接受只有賺錢是重要的，但對於旁人的地獄可以視若無睹。關於這些，歷史終究會留下記錄。

「如果維吾爾族沒有顫抖，我不會發現，我難受。怎麼說出口，也不過是滅口。

如果對於自由沒有要求，去勞動就像旅遊，成千上萬個營口，總有新疆人會先走。

人權既然不能拯救，何不在賺錢的時候，一邊享受，一邊淚流？

十年之前，我不認識你，你不屬於我，你跟我不一樣，陪在很多人民幣左右，走過漸漸染血的街頭。

十年之後，中國是朋友，還可以問候，只是那種溫柔，再也找不到擁抱的理由，藝人最後難免淪為粉紅。

直到聽你歌頌中國很久，才明白我的眼淚，不是為你而流，也為別人而流。」

Free Cotton、Free Uyghur。
B12 你以為是北韓？還不會讓你知道？ 當政府多閒天天控制遊客只能去哪裡，自由行的人都是傻子就是了？
很簡單啊
中國代理的用新疆棉
其他地方代理的就不用新疆棉
反正中國內政問題自己解決
B18 那你去都沒有去過，更沒資格評價新疆啊。你知道新疆發生什麼了嗎？親眼看到了？
B54 你怎知道我之前沒去過……先入為主就是想護航啊你！我問你，癌症醫生需要罹患癌症才有資格看診、做手術嗎！？法官需要當場看見刑案才能判刑！？妳邏輯不通啊！下去吧~
B55 癌症醫生需要罹患癌症才有資格看診、做手術嗎。這種邏輯用在他身上也適合啊。你憑什麼説他？你這不是自己打自己的臉嗎？ 那你回答我你到底去過嗎？沒去過就別裝了。
本來就愛愛迪達 看來他沒讓我失望
B18 b19 還想護航維尼暴君啊
這些維吾爾族人是假的嗎？
https://youtu.be/PZNDenis-qA
我是窮人 有錢我也貴了
你到底在這戰學校有什麼意思😂 B24
呃所以就說是中國的Fila了，到底干我們什麼事呢
他們是商人
B4說的是實話
B12 各國各組織說各話吧
更像是中美競爭的第二階段

https://youtu.be/KWjYeknRRsw

B42
越低端的品牌膝蓋就要越軟 雖然中國人還是會一邊說自己穿盜版Nike 一邊買爆它
B51 這不是你說的話吧  至少放個引用來源？ 我記得在臉書看到的
B55 这傻逼逻辑
Fila我看不起你😆
我 還以為是在講南方的梗哈哈哈
B51 這不是呂秋遠律師講的話嗎
至少貼個文章網址吧
還是您就是呂秋遠律師？
⋯國軍現在運動服都Fila的欸（咦
現在中國就是要逼各國下跪呀，還不跟天朝跪拜
好多人小時候牛奶喝太少膝蓋真軟
B54 你發言跟中國外交部好像哦  笑死XDD
B68 好了啦  不要再享受言論自由反自由，這麼愛在中國好好待啊
一堆低能粉紅連台灣的論壇也要來亂
你們就好好活在牆裡 不要出來
全世界都欠你們 玻璃心一碰就碎
可撥
B45 感覺到酸可能是因為你太久沒洗澡，或是活在垃圾堆，不然就是享受不到臺灣的言論自由，所以吃不到葡萄說葡萄酸😂
B78 还真没感觉到你们论坛有什么言论自由，只是感觉充满着戾气，恶臭不堪，奈何我就是有这个恶趣味。等我泡低卡泡到极其无聊我会卸载一阵子。哪天我想看看你们进化成什么样子了，我会再回来看看。
B79 等你們可以搜尋六四天安門
可以投票叫維尼下台
再來說嘴吧
B45 FILA的東西就真的還好啊= =都那幾個顏色
不到爆幹醜 但你也不能因為別人不喜歡FILA就說別人酸ㄅ
B33 缺愛就去改變自己
B79 你國家有言論自由到寫個字也要一堆亂碼⋯⋯
光*香*，支*滅*
B81 我只是表达自己的感受，你急什么？
B82 学不来你们那么乖地回应你们美爹的各种需求，可能民族自尊心是天生的吧。
B4 不懂那麼多人喜歡把懶蛋放到別人手上給別人握著說什麼意思
B85 是你四處找家人啊
B83 就是不给那些蛆虫生长空间，腐蚀不了我们很气吧。
B87 你香港的你捣什么乱。乖乖去上班。你改变不了香港是中国一部分这个事实，你也改变不了台湾终将会和祖国统一这一未来，受不了滚去美国受你白爹歧视去啊，天生的受虐狂。
B88 很開心可以在台灣論壇寫字吧
不用被人以為是文盲
B89 那你去看醫生啊，進你國家的教育營也很好啊
消減極端主義
為什麼你們總是那麼愛四處找家人？不是説強國嗎？
竟然幾乎每個人都是單親，怪不得那麼極端了
但單親不是問題，也有單親努力靠自己成功的
所以你們要加油！
B91 照你们的说法，我们本来就是在教育营里呢，我咋这么快乐呢？我有时候看着你们的文字会恍惚，我们不是应该水深火热受苦受难吗？怎么这么快乐呢？回到现实，这tm是真的。真开心。
B91 就是喜欢看你看不惯我，又不得不和我在同一个国家的样子。
B92 覺得快樂就好了
只是你要知道不是其他人都像你國家的人沒有家人就好啦
B93 台灣論壇有言論自由，你看看你自己不用打亂碼就知道了
大家不要的FILA不要丟 可以給我
B95 觉得戾气挺重的，奈何我就是有这个恶趣味。
越是敌人反对的，我们就越要坚持。
B97 是嗎？比起亂碼，能夠寫自己想寫的很好啊
B98 承認了齁說是敵人  還在全世界裝友好真噁心
B84 怎麼不回B80 嗯？
我看你挺能說會道呀😃
B100 欧美就是全世界？真乖，真听话。没说你是敌人，你别自己往上贴。
不管怎樣
書包 衣服 鞋子 衣服 只買FILA
B99 在微博上我也是想说什么就说什么啊。我没有恶趣味去骂国家领导人。
人家有員工要養，
何必一定要讓他們選邊站？
B98 好啦你乖啦我知道你們不能有任何批評祖國的言論，但是這裡是不會被發現的哦。
ps.六四天安門可以順便了解一下，找不到沒關係跟我說我貼連結給你❤️
聰明
發個聲明兩邊都賺
以前是

为人进出的门紧锁着
为狗爬出的洞敞开着
一个声音高叫着
爬出来吧
给你自由
我渴望自由
但人的身躯怎能从狗洞子里爬出

现在呢

为人进出的门敞开着
为狗爬出的洞买门票
一个声音高叫着
买门票吧
给你自由


一堆人还是买了门票选择当狗，还是自备伙食的看门狗
真是世界一大奇观
B104 你真的當人沒有用過微博了
至於官員做得不好會被罵，這個不是什麼政治意識形態。中華五千年，進諫文化沒有停過
作為愛國者更要做
跟什麼惡趣味沒有關係
B106 我当然了解，不过可能跟你们欧爹美爹喂给你们的不太一样。
B4 就賣自己的人格道德而已啊
B109 你说的那些不是进谏者，是在大陆人人喊打的带路党，幸好把他们都清理出去了。
說不過的直接跳過 說得出口的也在瞎狡辯
你說你來Dcard有啥意義💩
B7 兩邊討好
厲害了
台灣跟中國不同代理不同製造原料，
原po 的是中國FILA的聲明不代表所有FILA公司的立場

「台灣FILA稍早發表聲明，指出與大陸市場為不同代理商營運，而有關大陸退出BCI組織屬於當地的決策，同時也澄清，台灣方面現皆使用台灣製造的棉質布料，原料來自南亞。

FILA斐樂股份有限公司聲明如下：
1. FILA品牌採行各市場代理商營運模式，台灣現為斐樂股份有限公司營運，中國市場則為安踏體育，各負責其市場營運。
2. 媒體報載FILA退出B C I組織為安踏體育之當地市場決策。
3. 斐樂股份有限公司代理FILA營運之台灣市場，現皆使用台灣製造的棉質布料，原料來自南亞。」

原文網址: 大陸FILA使用新疆棉！　台灣急切割回應了：本地製造 | ET Fashion | ETtoday新聞雲 https://fashion.ettoday.net/news/1947235#ixzz6qHpMeUGi
B114 就像一芳 哈哈
B25 但是土城不在台中欸
當然看不到啊......
B110 請翻譯翻譯你了解的六四是怎麼回事，暴動原因為何以及政府如何處理。
別在美國美國的，視野好一點，該認清中共是極權就該認了。
說真的我討厭的是極權無人性的中共，而不是中國
唉
B92 因為你被洗腦ㄌ
B93 誰跟你一個國家啦嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

被當成中國人超雖小的好嗎
走在路上還會被打
B118 那是30年前的中国，不是现在的中国。你让说我就说？我咋那么听话呢？
B121 好可怕，这就是台湾省的现状吗？是得收复回来好好整治整治了。
B123 打過來啊
什麼時候要打過來

喊了幾十年要打過來
到最後也只是會叫的狗不會咬人而已^_^
B124 急什么，怎么比我还急，你肯定能活着亲眼见到的，除非你逃到美国享受你白爹蹂躏去了。中国必将统一，也必然统一。
Fila 早就被中國收購了 所以是中國自家產業
B125 好了啦真的剩一張嘴ㄌ

你們不要再吃蝙蝠全世界就阿密陀佛了好嗎
B124 你们台独分子独的决心有多大，我们统一的决心就更大。我们经济，军事上面都是碾压你们的，这是事实。你们军方早已放弃抵抗了，你们还不知道吗？我们只是在等一个时机，不让台湾老百姓遭受战火的时机。
B128 不要再瞎掰了好嗎

全世界就只有中國在做夢謝謝：）

臺灣的內政是不需要中國干預啦

你真的好趕快洗洗睡了
B129 不要学我们说话哦，台湾问题是中国内政，容不得美国指手画脚。
中國早就把FILA 買下來...
NIKE 早晚也是，本身問題也很大，只是負面新聞以NIKE財力一定壓得下來🌝
大家也只是賺中國錢而已
把人民幣收在口袋
他們人民是生是死跟別的國家沒有關係
像李大根一直跟台獨交流的
被中國政府滅族也是應該的
外國只是要人民幣而已
這也不知道真的還假的，歐美媒體一堆說老共搞種族滅絕，結果新疆維吾爾族人口增加還比漢人多，都在各說各話
B128 說那麼久連架飛機也不敢飛到台灣本島上空 只敢在海峽中線撒尿 鍵盤死五毛
你們全家只靠你打打字能活口 不覺得可憐嗎
一堆韭菜 被中共一直割 台灣人再怎樣都活的比你們好 你們哪來的臉來侵略
B133 你也是被洗腦洗到腦袋壞掉是嗎
維吾爾減少100
其他增加200
整體也是增加啊
這種邏輯能力我想他對於他爸媽
大概也是會算平均有一顆睪丸吧
B132 中国没有灭族，欧美以己度人，眼界狭小，以为自己那样过，别人也得那样。

可是人家现在不愿意赚人民币了啊。
B136 事实上是维吾尔族人口增加了20%，欧美又在指责维吾尔族人口增长率相比以前下降了，把这个也说成是种族灭绝。
根据2010年第六次全国人口普查数据，汉族人口占91.51%，比2000年人口普查的91.59%下降0.08个百分点；少数民族人口占8.49%，比2000年人口普查的8.41%上升0.08个百分点。少数民族人口十年年均增长0.67%，高于汉族0.11个百分点。
汉族地区大多一胎化，人口增长率远低于少数民族，欧美怎么不指责北京对汉族人民进行种族灭绝呢。
所以什麼是真 什麼是假
好可憐哦B8
錢財是重要，但身而為人的我們也應該將道德視為重中之重，持續叫中國爸爸，遲早我們也會有那麼被迫害的一天，屆時已無人可救。
B135 彼此彼此吧，反正你也被洗得很成功阿，提到中國就反，提到美國就舔，前陣子美國連續槍殺亞裔的新聞就沒人關注，一堆人沒出過國以為外國人都對我們很友善一樣
Fila中國好像被中國公司收購了，中國人只接受斐樂，不接受國外的fila(￣∇￣)
FILA早被ANTA買下來了
不要感到意外
跟魔鬼交易 最終還是要付出代價的
你哪邊看不懂😂😂
我的舉例是對的

在台中看不見土城=去新疆玩看不見集中營裡的事
B137 喔，沒有滅族
只是滅思想而已
很少有你這種喜歡一直跟台獨交流思想的
我覺得像這樣應該對多跟台獨交流的人很好
畢竟交流有無互相交換思想
像你這樣主動交流的，一直機會吸取台獨想法跟看法的人，很歡迎
B125 
我就在美國這，一堆中國人也逃來這
B4 這跟愛台灣有什麼關係？少模糊焦點啦，藝人平常說祖國好大家其實也不怎麼在意，但是支持新疆棉就真的太過份，人權跟道德是可以拿來秤斤秤兩的話，難怪現在一堆只要稍微有點錢的犯了罪嘴臉依舊囂張，因為它們的觀念就是認為任何事都可以用錢擺平，不會有任何愧疚感
B148 照這樣說你不也算是台灣逃去美國的嗎😂
說個笑話人權是什麼？可以ㄔ嗎
B142 因為中國bad bad
美國great great

美國人可是有意識到這是一件不對的事ㄛ

你看看中國 可憐的人們聚在一起高潮
B151 可以不要自己置身世外就失去同理心嗎
B151 不能吃的話，我真心支持政府現在搞戒嚴，讓妳體驗一下不知道下一秒會不會變成政府想肅清的對象，還求救無門，以及任何政府想要的你説不的權利都沒有，最後說出來的話很可能會被政治審查不及格被警察抓走，講這些還無感的話，你移民去北韓住就知道能吃不能吃
B154 快劝你们200多万台湾省人不要来大陆工作了。
B147 所以你跟着造什么谣啊？在你们台湾省造谣不需要负责任是吧，反正言论很自由，说什么都没人管。
中國Fila 或成最大贏家
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)以後代言人好找了 至少不會有其他運動大牌來搶
B75 我是按照他的邏輯來的，好不好？
https://i.imgur.com/rNuuqFn.jpg
這就是資本主義的殘酷吧⋯
看你要站在資本家的角度做事
還是堅持人本精神
不管現實狀態如何我還是認為要兩邊權衡
否則罔顧人道 用那些看不見的痛苦堆疊出自己的商業利益，
站在平凡人的角度只會覺得這樣很噁心
身為消費者 我能做到的就是用行動去抵制這些公司
看到這現象令人無奈，但我有［選擇消費對環境、人類友善商品的自由］
B156 我在肯定你耶
你不是現在在做的不就是這樣嗎？
我們很歡迎你來思想交流呀
不然你現在在這裡是三小？
不就在對不滿中國的一堆人做思想交換嗎
果然匪樂呵呵
B84 我只是表達我自己的意見，你急什麼？
笑死，自己可以講，別人不能回應，真的不是我要對某國人有偏見，但遇到的人都剛好這麼怪= =
就跟muji中國公司一樣，是中國方面的說法
日本方面不知道表態了沒
不過這件事情應該沒這麼好見分曉
畢竟這些國外的公司對於種族方面的議題可是很看重的
弄得不小心保住中國市場可是丟失國際市場
FILA中國母公司（中國 香港 澳門，不包括台灣）是中國安踏。  和台灣的FILA好像沒關係。
我是覺得我們台灣人太好了 
跟一些聽不懂人話的 就跳過就好 省的自己浪費口舌
B156 我提個問題，共產黨=中國嗎？
可以提出你的觀點嗎？🤔🤔
B168 中国=中国大陆+香港+澳门+台湾
B169 但我們有自己的政府，自己投票選總統，也不經中共審核。這裡也不需要像你需翻牆才能來dcard ，那為何會認為中國有包含台灣呢？
B169 你還是沒有回答我的問題阿。
看看樓上的留言 
我怎覺得D卡被嚴重統戰化了
B172 這不是日常了嗎？
一堆支那仔跟弱智欸
B169 安慰自己啊
中國現在是不是體驗到台灣多年來的處境了
B169 難得遇到正宗中國人
我有一個問題想問，見到好多中國人在填地址表格的時候，有個位置只是要填城市，但十個有十個中國人都把省份填埋下去，為什麼？
人家只要求城市啊
這個問題希望你好好回答，別像上面那樣不對題了
真的，謝謝
B177 不知道该怎么回答你这个问题，因为我从来没有遇到过这种事情。
B178 我又不好意思問他們，免得撞到小粉紅
但真的只有中國人才會這樣寫
其他地方的人都是規矩的寫城市名
真的十個有十個也這樣寫，看到都有點燥
想問是不識字嗎？人家要城市而已
Btw,雖然你不知道。但謝你回答
B169 釣魚台，澎湖，金門，馬祖，蘭嶼，綠島獨立！！好樣的
瞧你都不演一下的
沒在買fila 所以不影響！
B169 還有蒙古和外東北。
支持Fila 希望儘快完成兩岸統一
B102 我說的全世界就是全世界  你看不懂中文？還是喜歡扭曲別人的意思？  笑死
B178 我比較好奇你是用哪間大學註冊dcard的啊？中國的大學可以註冊嗎?
這時候Nike adidas 出個什麼限量AJ yeezy 阿6仔還不是照買真香
尊嚴是能當飯吃嗎哈哈
B4 
把錢當作至高無上的價值 也是暈了
B185 当然可以
B165 
華春瑩表示歐洲加美國 
人口沒有中國多不算國際哦
蔡徐坤是那個雞你太美的吧
B190 可以不要笑死我嗎 
這智商怎麼當外交部發言人？？
B192 截取片段而已，原意是美国和欧洲不论从人口上还是从国家数量上都算不上国际社会。
B193 對啊只有印度才跟中國一樣是國際社會唷
看來該丟鞋了
B4 看起來你很有當共匪指路人的潛力
B6 請問總公司是韓國嗎，我記得韓國跟義大利買下來，結果經營的比義大利好
B11 認同，代工廠有部分都在中國，這樣抵制不是影響到百萬員工很多家庭生計嗎
能喊出抵制的通常，不是靠這個吃飯
B12 這跟家暴和校園霸凌的道理有點像，社工去探訪都沒事，離開後又不知道又會變怎樣了
B22 沒錯，你給他講解或證據，他都覺得沒差，反正受苦受難的又不是我
現在台灣人，已經開始有這個現象
B33 反過來說，你也不是一樣，聽別人說
B4 完全同意你的言論ㄟ：）100分的那種
台灣玻璃又要漲價了
你的回應真的好差勁，那你快去中國就好了。B4
B30 不要那麼老實
笑死哈哈哈哈哈，中國仔很努力在回喔～詞能不能多換點，一直惡趣味看的有點膩餒
得B197
贊同，但是是呂律師的文。B51
ㄜ 這有什麼問題嗎？
在賺錢又不是慈善機構 
有什麼好說跪不跪的？
有趣的是目前我國陸軍新式運動服卻是Fila製造的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B4 
中國爸爸給我錢～
B210 
https://i.imgur.com/NYdYTEa.jpg
看到漢學仔就檢舉
https://i.imgur.com/ir9Jfuj.jpg
https://i.imgur.com/eVF8HPU.jpg
蛤
美國承認被中國大幅度超越


在弱智這個領域上
我支語不及格
但至少知道「尋思」不是這麼用的
沒用的男人
席大大的美國夢
原來是中國報導 確實要超車了
中國報導可信度🤗🤗🤗
中國只有字幕組的翻譯能力值得認🉑️，記者的翻譯就是笑話
https://i.imgur.com/B7G5Bx6.jpg
你漢學不及格哦
耍憨的確超越了
要超越了，然後南海整天被美國當自家後院逛🤣
中國世界第一☝️
再次挑戰 宣戰全世界的紀錄👍
42694狂
中國世界第一
世界第一智障
你的文可以再沒內容一點
附這什麼鬼圖
中國人是不是都不會截圖？
怎麼看都很難超越吧。
中國大內宣你也信？
還是你也是小粉紅？😁
連字幕組都常常翻錯好嗎= = B11
這個新聞真的很扯 但美國愚民政策也不輸的🥺 B5
北七 還真的以為對岸超越美國勒 沒想過他們美國人說快被超越，所以才有辦法跟國會議會申請一堆資金去更武裝自己嗎？
帶風向造謠
中國又要 超英趕美 大越進了 棒！
讀過國中歷史都知道
中國從以前到現在都智商下線 除了地廣 白癡多 我真的找不到其他優點了
美國有屌比外星人欸怎麼超越
B0 台灣還活在反中的聲浪裡頭，算了吧:)
lol 爽就好
基礎建設超過三倍很正常
人口數約美國4倍 基礎建設只超過3倍…
不能只靠單一數據說話
https://i.imgur.com/AwVkEz8.jpg
笑死這到底三小

看都不想看謝謝
在控制人民方面是世界第一
殘體新聞你也信？
台灣啥也不是
所以你說
是美國高官的小孩在中國多？
還是中國高官的小孩在美國多？
¯\_(ツ)_/¯
痾 但美國才3億人啊
總GDP被超越也很合理
那為什麼這麼多中國人還要去美國留學跟台灣學生搶獎學金跟名額啊
祖國這麼好，比美國好，為什麼不留下來呢？
欺騙祖國可是要判法律的
農場文越看越像韭菜
https://i.imgur.com/NAiIELE.jpg
查了一下 跟版主發的截圖沒差別啊 為什麼看到中國新聞就高潮🤣
https://i.imgur.com/jVbx6KD.jpg
閱
https://i.imgur.com/VRXZHdT.jpg
尋思喔
我真的認為中國人的中文不是很好
用詞都超怪的
B40 

「美國承認即將被中國超越」跟「不會讓中國超越」兩個意思一樣？！

妳中文要不要重修？

我隨便FC一下找到Biden的原文
"China has an overall goal ... to become the leading country in the world, the wealthiest country in the world, and the most powerful country in the world,"

“That's not going to happen on my watch because the United States is going to continue to grow.”

B0 再斷章取義啊，不要分享這種沒新聞素養的文章。
但我覺得拜登的內閣比川普好很多了耶
會有進步的
最大的差別是
上一任川普團隊我只認識副總統、國務卿和國防部長等，但這任拜登政府
https://i.imgur.com/2pSmvwK.jpg
這照片裡的人，名字我叫得出一半
差別在拜登內閣很願意露面，川普的卻常神隱，感覺只是虛有其表，只有對外像國務卿龐培奧這種的才有記憶點，的確是缺少美國在內政合作的地方
最近拜登要推基礎建設，希望別再被共和黨卡住了
把一些建設該修的修ㄧ修，才不會被超越
B45 他是真的自幹五
以後看到漢學仔就直接檢舉，不用跟他囉嗦
齊豫 - 橄欖樹（1979）
https://youtu.be/LZb8fJZFhlo
太好了，終於發了一個跟台灣有點淵源的人物
不然整天紀念敵人的中共黨員煩不煩
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3478919
https://udn.com/news/story/7331/5343584
https://newtalk.tw/news/view/2021-03-25/554031
https://newtalk.tw/news/view/2021-03-25/554510
https://www.mirrormedia.mg/story/20210325edi023/
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103250002.aspx
沒有你別發廢文了
不错，两岸评论本来就应该两岸的人都有，别天天只发大陆的人。
想問一下今天有H&M的文嗎，想看看你的想法
https://i.imgur.com/FI3ySNj.jpg
你查查，就会纳闷你们这些韭菜反美反台是在反个屁
https://i.imgur.com/cSy3l56.jpg
B13 你怎麼看
https://i.imgur.com/zFMSFSi.jpg
沒有錯，都是一堆爛咖不理也罷
不从政为什么要把政治摆在人生的首要地位嘞
不關心的話
當你受到政治壓迫的時候沒資格抱怨而已
不過你可能連是不是政治壓迫都分辨不出來
沒有錯，因為不想承認自己和那些關心政治的有同樣水準
失格的公民，不關心可以啊，記得永遠不要抱怨任何時政。
https://i.imgur.com/Nctvmw8.jpg
政治就是眾人之事，泥現在不關心 它總有一天還是會找上你
沒錯啊！最好連票都別投！一堆人浪費時間生命排隊投票還以為自己好民主用了手中的選票教訓對面蛆蛆！殊不知是被賣了還幫人數鈔票！藍綠就輪流分贓還一個白的在卡位！鼓勵大家不婚不生不投票！看這群烏龜王八蛋還能獨食多久！
你不關心政治 政治還是會影響你  關心一下 至少知道為什麼發生這些鳥事
不關心政治-->ok
不關心政治卻又隨意批評社會現況-->非常不ok
稍微關心比較好
但不要相信那些滿口生活即政治的智障
看看去年選前那些綠蛆ㄏㄏ
我認真回你
人民本來就有無知的權利
一部分人不關心政治其實才是社會常態
如果今天社會經濟都安定他媽誰想管政治？
忙著賺錢過生活比較實在
好 以上是正常狀態

現在我們來談談現實層面
我們是一個頗具爭議的國家
我們世界地圖的左邊有強大的威脅
我們國內本身也有各種鬥爭及經濟問題
在各種刺激下離「安定」真的有一段距離
所以建議還是關心一下政治
不是什麼藍綠惡鬥這種膚淺的政治
而是暸解一下我們的國際局勢跟政策走向
適當的參與不會吃虧的
現實就是，你以為你的票是寶貴的一票，但事實上是你的票根本無關緊要…
上次選前真的是超可怕綠色蟑螂亂竄
真的很成功
身邊超多同學都超討厭韓國魚
如果非菸皇領政 國家整個就被賣出去
我可以感受到他們的深信不移
之前沒有關心時事 但聽著聽著也差點信了
綠共真的成功製造對立
認真比較兩黨
國民黨提九二共識 真正意義在於模糊政治 我們無庸置疑是中華民國
而被綠講成親中賣台....
民進黨黨綱是臺灣獨立 我們就是台灣 是獨立的主權國家 我認同這點 但在國際生存真的完全是假議題
阿扁菸皇的十六年間 並沒有任何一位元首做出台灣獨立決策 基本上連放個屁都不敢
哪種比較有智慧 比較務實 理性去想就會有答案
我認為有不同的立場很好 但如果無法實際就是淪為刻意操弄意識形態
加上近期內政的許多問題
選前說一套 上任做另一套 
萊豬藻礁疫苗黑箱王八千同居飛官失事大港開唱疫苗黑箱等爭議都有許多不合理
感覺有越來越多人終於看懂了 大概是好事吧

順便解釋一下令人不齒的不是民進黨
而是那些在坐擁高位控制媒體尸位素餐撈飽油水還整天騙人民的人
民進黨帶領臺灣突破過去威權統治的年代 確實讓台灣民主進步 解嚴 普選這些都是爭取來的 
但另一方面也是當時的國民黨領政者願意退一步
才使得台灣不至於像其他東南亞的民主國家變成軍閥獨裁
我打從心底是尊敬那些創黨元老的 無奈有風骨的元老因為民進黨現在的腐敗氛圍都已經退出了
但到現在已經民國110年了還一直扯威權統治反國民黨就不對了
有句話：你不搞政治，那你準備被政治搞死

我可以理解很多人不想關心，因為我也曾是不關心的一員，但是不關心的後果就是別人投票選出來的垃圾你要一起承擔，別人利用政治搞的爛政策你要一起接受

如果你不想接受，那就不要抱怨任何政府的政策或措施，甚至是法律的修法什麼的，因為你「沒資格」，你自己選擇放棄的
B2 所以你被政治就不要哭夭
完全沒錯，要關心什麼事本來就是自己決定，最討厭一種人，自己關心在乎的事別人不關心好像犯了什麼滔天大罪，很多人已經被生活工作壓得喘不過氣，真的沒有心力關心其他事
你什麼時候以為他們有腦可以夾？
中共特色戰螂外交
正常發揮
安心上路
這女的是瘋了吧
外交部说你自己犯过这个错凭什么觉得我也会犯这个错？ 至于事实真相，时间会给出答案。
作秀給牆內韭菜看的而已
最近還是有警察打黑人
B4 你在說什麼@@
我是在說你們外交部拿的例子很詭異
要罵人也罵到人家痛楚好嗎
南北戰爭就是為了解決黑奴而打的，而且主張廢奴的聯邦也廢止黑奴
拜託你看清楚我要表達的意思再評論
她這樣等於間接承認新疆有跟當初美國黑奴一樣的奴隸欸⋯⋯腦袋果然被門夾了吧
奇怪 咖豆都眾所周知大部分是由血汗勞工採收的
為什麼新疆棉花反應那麼大？
因為中國人自己反應太大啊，意見不合就抵制，沒有腦
