支持你從哪裡跌倒，從哪裡站起來

但重點 需要 證據，否則對方 只要說 有這回事? 你有證據嗎? 這件事就結束了
 台灣部分警察說謊造假的例子可不少呢～

密錄器 不知道過了多久了，有沒有保存
證人 不知道從哪裡找
現在連一般人走在路上都要裝密錄器了
奉勸大家最好當下都直接撥打督察專線，或是議員辦公室電話，直接在警察面前打，說警察盤查沒理由！

但重點是，證件給他看後 或是身分證字號給他後，一句話都不要講，不管他問什麼都不要說，然後打電話或是手機錄音錄影，如果遇到那種Eq低落的廢井 可能會說：你啞巴484，耶 上鉤 可以去提告了！！！

以上為本人朋友親自試驗 現在在跑民事庭
現在的大學生都這麼玻璃心哦？
一個員警就讓你得被害妄想症
某個死花蓮猴子腦歹戈戈 貝戈戈 玄田 沒出過國
整天說黑鬼在美國會被爆頭的 三小亻氐能兒 下去好嗎
某個外國砸錢學店洗憨兒
就不用來刷存在感了
下去🤭
謝謝老子世界百大 輪不到你這隻台灣窮家庭念的X校之 Paul 麻生出來的hybrid說嘴
承認家裡沒錢就去吃廚餘 乖乖閉嘴
你ma是被哪種猴法克出你這個hybrid啊
坂上有很多里茲男一言不合就噴糞的留言我就不多說了
有興趣的人可以自行查閱
果然狗嘴吐不出象牙
看你的素質我也沒有必要拉低我自己🤭
看來花蓮猴子就Paul麻生出來的brain殘 hybrid啊
不敢承認喔 你ma被我家狗法克到出水ㄎ
難怪你不爽林北發言 ㄎㄎ
整天幻想自己在美國，滾回你的花蓮國當hybrid猴啦🤭
我94在壓低自己格調跟一隻hybrid溝通啊
阿不對 是在教訓你這隻不懂裝懂的🐒
你真的沒必要拉低 因為你本來就在最低了
想吃我的拉的尸米不用拐彎抹角
可憐，要嘛就全英文，要嘛就全中文，不然用晶晶體，大家都會覺得你表達能力低下。
違反盤查不會間接妨害公務喔，可以拒絕但是不用罵人。有些廢井就地利之便隨機攔查而不找違規民眾盤查，就直接拒絕他也不能拿你怎樣。
因為要罵得你看得懂又不會被玻璃心檢舉ban掉啊
可以誠實說你就是腦歹戈戈智商太ㄉㄧ看不懂？
B11
https://i.imgur.com/tWpyASy.jpg
B1 確實在一開始申訴與督察交涉的過程中，員警有隱瞞、疑似說謊的情況，督察在電話中跟我與那位員警交叉對話，才釐清他應該被懲處的部分事實。當然也有可能是督察自己沒有去看密錄器，或是密錄器的內容已被消失
B6我想念過大學應該對於事情的對錯、輕重都會比較有所了解。我們住的地方，可以隨便強迫脅迫他人（這本來是重罪吧？）、干涉人民工作作息、利用權勢羞辱他人，還可能發生在落單女性等群體的身上，在你看來叫做玻璃心的話，令人懷疑你上來留言的動機到底是什麼。
可是就很多法盲不懂亂嗆，被弄活該。
不懂法律但要懂得保護自己r
里茲大學晶晶語文學系
你們這麼熱衷戰學校，不如想一下哪天只是出門在外面去約會、面試，就被警專限制行動、命令交出證件
拿個證件30秒就結束的事
不懂是要爭什麼
當自己身份特殊喔
建議現在警察直接佛起來都不盤查
一樣繼續領著高薪然後安全下班
治安敗壞糞青們記得不要吠哦！
B19  已被判定違憲、法律上有明確定義的東西，警察可以隨便逾越法律還認為理所當然。你覺得是要爭什麼？
歧視與刻板印象，在我學的領域裡已有太多研究證實對人有害，警察的行為實際上傷害了這些人，你又覺得是要爭什麼？
還有限制自由與強迫都是嚴重的事情，誰跟你30秒？
警察自己有什麼問題，例如價值觀偏差或偷偷相信極權主義等等，那就不會只是什麼30秒的問題，盤查可以利用來限制人民行動言論自由、進行羞辱、性騷等等，你又覺得是在爭什麼？
多高薪？對無月甾貝戈戈台女應該是蠻高薪
B21 盤查本來的目的應該是阻卻犯罪，而不是隨便（為了業績、為了歧視、為了自以為高於平民、超越法律的心態）侵擾一般民眾。
警察照理說有真正的犯罪要處理，少了違法盤查就很佛的話，是否該領高薪令人非常質疑。
還有我遇到的官官相護也是，很噁心。
B21 還有阿，我們這種糞青就是看得懂英文論文啦。我受害之後，隨便找就一堆國外的嚴謹研究，盤查並不必然（甚至可以說是不會）降低犯罪率。
別拿犯罪來說嘴了啦，已經大量數據證實的東西，不覺得很瞎嗎？
錯咯！
我們的身分證給警察看是不會怎樣，但你得先證明你是警察吧！
現在警服、類警服超容易在軍警用品店取得，警察盤查時，向人民亮出自己的身分與編號是他們的義務。
我們不談法律，來講個道理。
若不拿出證件就是心虛，那同樣的邏輯，警察不讓被盤查者知道自己的身分與編號，不就更心虛！當警察沒必要當得那麼憋屈，丟警察自己的臉面。
我挺警察，但不會亂挺。
B21
我真的看不懂為什麼叫你不要違法盤查會有人在那邊跳針說

嘔嘔嘔嘔那以後警察都不要盤問了 

你知道這概念是什麼嗎??

這概念就是我跟你說大便很髒不要吃

結果你說嘔嘔嘔嘔那我以後沒東西吃了你484要我餓死

好好吃飯不好嗎?

PS.引述巴毛
B25 但是我可以負責任的說盤查查到了超級多通緝犯
B26 不是義務，有穿制服就是看我要不要亮。
跟保全的制服這麼類似，哪知道是不是真警察

桃園案的警察 甚至還貼SWAT 國旗? 這應該不是標準服裝配備吧?

PS.有些保全的制服還比警察帥氣多了
B28 我先假設你會意識到你的說法不符合科學好了。某個員警依照他認定所謂通緝犯的樣子，對一般民眾進行盤查，假設100個裡面真的有一個剛好是通緝犯，他就很可能認為他的價值觀是正確的。
但是那個他會認定是通緝犯的樣子，例如生理男性、穿著樸素、膚色黑、五官符合某些特徵等，實際上是員警自己形塑的價值觀、教育、社會概念.. 等所形成的，基本上員警自己極有可能並不會注意到這是結構系統性的偏見。
這些偏見已經在實證上被證實對人有害，尤其包括青少年時期的標籤化，有可能會導致這些偏見中的對象真的往那些方向發展，根本上影響一個人的社會軌跡。
現實上，就是有些人比較會容易被盤查，而且頻率相較於其他民眾可能極高，自從我受害過那一次之後，我也才發現身邊有的朋友其實是很頻繁的盤查，但他們根本就是高學歷高收入生活穩定無犯罪紀錄。
我們的國家無權對特定的公民侵犯到本應人人平等的權利，就算目前的社會發展狀態仍存在某些價值觀的偏見，國家應該有義務要去減少並維護這些人的平等自由。
一些先進國家的機構已經針對結構系統性的偏見這樣的問題進行觀察和應對，包刮世界上最好的大學也在校內做這樣的事情，至於我們國家的警察學校教育，別說有沒有做類似的事情好了，到底對於平等自由的價值觀提到了多少，我是認為非常可議。
可議的其中一個原因，就是許多警察還在提、甚至堅持甚麼直覺。就是institutional bias，明明已經有方法可以去觀察和分析出這個東西，到底是要跟時代與知識脫節到甚麼程度。
B31 你講的其實蠻正確的，但是刻板印象為什麼會形成不是沒有原因的，現實就是很殘酷那些印象往往很準。要說什麼平等對待什麼的大家都會講但是沒有人會做。
B32 現實沒有殘酷，女老師教了我這件事。印象準不準的假問題上面已回答。
錯的是持有刻板印象者，而不是受偏見影響的人。
我仍會去要求警察單位平等對待民眾。
所謂的往往，本身也極可能就是偏見。
至於你說的大家都會講，你的大家是誰？反對不當盤查的民眾、還是事件中爭議滿滿的警察？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235833601?cid=465c6fe2-9413-406c-a7f3-9278af5c4926
B29 
那妳們得抓完那些類警服的人！
不然大家都可以合理懷疑你是不是警察
B28 
但，你無法代表全部警察！
你判斷得當不代表其他人也可以！
違法攔查抓到通緝犯或現行犯是好事，如果只是單純為了攔查而攔查就是擾民。
B26 警大生回答：啊證件也可以偽造啊！有意義嗎？民眾有看過警察證件嗎？
我：難怪一堆連基本法律素養都沒有的警察⋯⋯🤷‍♂️
BTW.我很多警察朋友，對於他們抱怨基層多累大家盡可能配合的時候大叔一律回答：我支持你們組織工會來爭取權益啊！你們站出來我一定站你們前面挺你們！啊你們又不敢⋯⋯怪我囉？
https://youtu.be/GwurhNk0CbI
遇到這種事好委屈 祝你早日克服陰影
至於盤查是否正當我不是專業 無法置喙
B41 謝謝妳
權利意識很重要
B40 讚，大家都需要好好研究，保護自己
B39 你自己看國外警察罷工的時候情況多糟
能好好把這件事說出來的你 很棒
B45 如果是為了更好的社會，那現在的暫時性破壞我認為很值得
B47 讚喔，我也支持組工會也其實
B48 出來扯旗！我挺你！
B24 盤查也算業績？
但我跟我男友從三重下班
要回家幾乎都會被盤查
他會問我從哪裡來要去哪裡
然後是做什麼工作的
下班都半夜真的爆幹累只想回家
但我從來沒有覺得警察不對
因為警察要以非常短時間之內確認我是否有危險
只能問我幾個關鍵問題再觀察
三重治安也一直不是很好
如果他們透過盤查抓到壞人
也是保障我的安全
警察問的問題也都聽得出必要性
如果他問我有沒有男朋友薪水多少我就不會回答了
B50 沒有，但盤查次數太少會被噹
B51 治安不好就可能多加盤查
這麼晚了 關心是一定的
萬一你是被狹持的 剛好會救到你 不怕一萬只怕萬一
被盤查就怕警察 心理變態？
你應該不是創傷症候群，
應該是本來就有情緒問題了吧！
b28
支持
B54 你家如果遭小偷，你會不會去換個鎖、換個更好的鎖、開始注意往來人士（如果是公寓的話）
上述的這種反應，不叫心理變態。
受到警察的權力侵害，一樣會有犯罪受害者的心理反應，只是角色換成警察而已。
在我自己的例子來說，我覺得比一般犯罪者還更可怕，因為你要維護權利、或是後續要爭取什麼的難度更高。
那種無力感是超過被一般人侵害的。
如果再沒事遇到警察（交通違規除外），我想到的第一件事就是手機馬上拿起來蒐證。
B55 高醫大的同學，你現在在指責犯罪受害者嗎？
什麼叫作「情緒問題」，被限制自由、當眾羞辱，不能有情緒嗎？
B50 如果亂槍打鳥，又「剛好」抓到什麼的話，就有業績了，但被犧牲的民眾是無辜的。
B51 來往三重要回家如果真的都要這麼波折、這麼辛苦的話，不知道房仲業者要怎麼看呢。
我兩個朋友住三重就沒遇過，我自己晚上騎車去過三重夜市或找朋友好幾次也沒遇過。
連結北市的橋常會設有酒駕臨檢站，跟盤查這是兩回事。
我是不認為他們會接受這樣的事情。台北人有多少想要回家三不五十就被阻擋行動、證件拿出來。
妳是不是要思考一下這麼頻繁的話到底發生什麼事、問妳工作等私人問題又是要幹什麼、跟犯罪有什麼關係。
祝福妳。
B57 持續爆發有無辜的民眾受害，研究數據也顯示盤查跟犯罪率下降沒有太多關連，你是在支持什麼？
論述很難嗎？再不然也理解一下科學方法阿。
為了抓宣稱很多的通緝犯，不代表可以隨意犧牲無辜民眾，或是藉此創造出公權力將傳統社會的歧視問題加諸在民眾身上的空間，而且是透過限制自由、羞辱等手段。
有次被路檢叫下車要搜身 講不出原因 一群警察全部圍上來開始套話開始酸
我沒前科沒問題沒有心虛 

就只要說：「我不要」
其他什麼都不講 就是講我不要 就馬方被放走了

問題就是太多警察在玩這種權威遊戲讓人討厭必須改善好嗎
B62 
我覺得有點像是我在與個案進行初步心理診斷的概念，我們也會透過很短時間的關鍵問題，初步判斷個案是否有精神疾病，並進行過濾

所以在這個概念下，我會保持著警察也是在進行過濾的心態，他問的問題也是為了確認我的定向感，透過簡單問題觀察我的情緒，以及語言中是否有倒置等，問題都讓我覺得是具有必要性的沒有逾越

其他更過分的我是沒遇過
但樹大必有枯枝也難說世界上沒有更過分的
B67 不合你意真是抱歉
只是視野觀點不同
拿父權來比喻果真是挺難聽
我也說了樹大必有枯枝
沒說不會發生那些我沒遇到的
但看來你只想聽一種經驗一種聲音
也就是純粹討拍
可能是我會錯意了真是抱歉
B66 不好意思，說點不好聽的，我覺得妳提出的概念很像是躲在父權保護傘下的生理女性的其中一個視角，然後妳只是運氣很好，沒有在盤查的時候遭受男性暴力，而且妳並未反對接受不合理的體制 (甚至覺得它合理)，也沒有去理解盤查這件事可以造成的問題內涵，或是妳就只是全然以自己的想法去理解員警而已。
雖然可以討論的太多，但目前我簡單可以告訴妳，很多生理男性或性別少數被盤查的經驗完全不是這麼一回事。
身為社會科學領域，我有點驚訝妳在這部分好像完全沒有認知。
B69 我看不出來哪裡是妳所謂的只想聽一種經驗一種聲音，也就是純粹討拍。
討拍來這裡幹甚麼，妳沒看到上面也有一堆不同聲音的PO文嗎？
如果妳是心理專業，妳是否要考慮增加對於不同群體或族群的同理心？
B69 我看到的是妳從自身的經驗出發，假定盤查是一種保護、自己需要被保護，然後這種保護很好。
而妳提出這個觀點的目的是甚麼，對於整個討論還有他人不同的經驗有何幫助是一回事，但這並不能阻止妳PO文，我看不出來哪裡有只想聽一種經驗一種聲音。
反倒是，如果妳提出的概念可以在社會脈絡裡是某一種主流 (女生就是需要被保護、警察很好)，甚至可以餵養警察的父權心態 (讓他們覺得自己的盤查有被鼓勵)，那麼妳有沒有想過，其他族群/群體，甚至其他生理女性呢？
那些只要一被盤查就極可能是各種不友善的人呢？他們的聲音呢？
我就一句話，挺原po
盤查滿多都好像會查到通緝犯的欸，為了大家的安全一分鐘拿個身分證不困難吧？沒必要搞對立吧？到時候如果治安不好一堆酸民又要酸我們不是有警察嗎警察在幹嘛= . =
我發現台灣人滿有趣的一點就是有時候跟人家吵架並不是覺得自己受委屈而只是想證明自己比對方懂的多，呵呵
@B75 同學，討論內容看一下嘛。不然我這邊幫你畫重點。
已經有嚴謹的研究證實盤查與犯罪率下降沒甚麼關聯性 (包刮牛津分析長達10年的資料研究)，所以到底是要抓誰，可以犧牲無辜民眾當祭品？有些群體特別容易被盤查，這是應該發生的嗎？
已經有大法官釋憲針對盤查的問題做出解釋，推薦你有興趣去看一下解釋文，雖然我覺得可能性不大。
盤查實際上可以作為一種工具，達到限制民眾行動自由，箝制言論自由、私刑懲罰、羞辱、歧視特定族群或民眾的目的與結果。
至於一分鐘的問題，如果某A要隨意侵害他人的權利，辯稱只有三十秒，所以這是甚麼優惠活動的概念嗎？不然二十啦。
警察都是好人嗎？是的話再來講這是對立啦。新聞裡的惡警們應該會感謝你以為他們不存在，也希望你別跟我一樣會遇到喔（笑）。
我現在不覺得我委屈，該內心不安是那位員警。懂一些東西是真的，有不少是我自己受害之後開始理解的。雖然我當時因為文中說的原因，並沒有成功阻止不當盤查，這也顯示出對很多一般民眾來說是有某些難度的，跟整個法治和人權教育也有關係。
你要討論的話，請好好討論，謝謝。
覺得被盤查一下沒問題的那些朋友，你們可以繼續放棄自己的權利，或是以為憲法給你們的權利不重要，或是以為警察不需要尊重憲法和民眾。
雖然當時並沒有成功阻止文裡所說的事件發生，但往後我絕對不會同意不當盤查，這是為了自己也為了別人。
你們可以為了保護自己和別人戴上口罩，身為不當盤查的受害者，我認為行使拒絕的權利也很重要，一昧放棄自己的權利只會讓有問題的員警軟土深掘。
我把這個也當作是一段自我學習的過程，我雖然本身不是法律系，但是發生之後陸陸續續的充實相關的知識。
知識會保護擁有它的人，但也希望有一天能夠確實在制度上保護一般的民眾，即使沒有相關知識的民眾也不應該受到執法者的權力侵害。
這也讓我會清楚往後再遇到的話要怎麼做、做甚麼。
也希望自己的案例和分享能夠幫助到需要的人。
警察就是9成都猴子跑去當的
每年都有警察濫權+違法+吃案的新聞
但我怕被警總以污辱公署抓進去警察局裡毒打我還是少說一點
https://i.imgur.com/KfBcftK.jpg
https://i.imgur.com/rjzrGA8.jpg
https://i.imgur.com/ss3pd0w.jpg
https://i.imgur.com/grfcwE3.jpg
警察都帶頭犯罪殺人強姦我還要配合你們盤查哦？樓上有些人腦構造有點特殊，歡迎來醫院看診
師大數學哥突然挺起警察了喔
B80 科學教育很重要。還把抓壞人當作論點的，就算我沒有去找過研究數據，也是有很多哲學上的問題啦。
根本不需要戰學校，我整篇看下來，還沒發現腦袋清不清楚跟學校有甚麼關係。
指出研究數據打臉是很方便沒錯，但抓壞人的主觀宣稱、跟騷擾無辜民眾之間產生的議題，難道沒有很多應該思考的地方嗎？
如果我們國家的警政機關只在乎他們口中的抓壞人，而不顧民眾權利，這是法治的理想狀態嗎？
隨便提了支持警察的意見，又根本就沒論述，自己不去研究還要別人跟他們好好解釋，這種涉及到真實的人的重要議題，身為大學生可以或應該這樣嗎？
節錄: 
（一）違法盤查可以達到「無拘票，也能拘捕」的功能。

（二）違法盤查可以達到「無搜索票，也能搜索」的功能。

（三）違法盤查可以達到「制裁、報復、羞辱」的功能。

https://www.thenewslens.com/article/42168
B80 哪裡知道我數學系呀=  =？如果不是呢？
B82 認知差異
看起來普遍員警都預設立場
民眾都有罪 有罪推定論

但民眾99%以上是無罪
也不需要被騷擾 不管警察喜不喜歡這人

而民主國家 恰恰警察就是違反民主的存在
好壞全在警察一念之間
擾民也在一念間
保護管束
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/tpa/p/235847979?ref=ios)
不好意思，前檢座
今天看PTT版，有一事疑問
假設今天將對一名民眾實施保護管束帶返所，我依警職法第19條對其實施管束，而警職法第19條得檢查其身體及隨身攜帶之物，警職法所訂定這條是為了防止有攻擊警察、他人之行為或是有自殺自傷等情事，但檢查程度跟搜索要如何拿捏？
1.檢查隨身攜帶之物，那可以直接伸進去檢查他的身體及隨身包包嗎？
2.假設檢查他的身體或是隨身包包，發現毒品、管制刀械或是其他不法之事證，能夠以現行犯辦他嗎？
3.以及假設對方是不同意搜索情況下，但是到後面對方情況脫序，符合管束要件，對他實施管束，那可以檢查他的身體及隨身攜帶之物品嗎？以及進偵訊室不是要搜身，那搜身不等同於搜索的一種嗎？
不好意思，煩請前檢座指導一下～
來打臉囉 趕緊準備爆米花
警察職權行使法是用來規範警察的，當然不會提到人民可不可以拒絕，因為人民的自由權利是憲法賦予的人權，林大律師搞不清楚狀況喔～
逮捕超過必要手段了啦，講那麼多，一個弱小阿姨還大外割。華鴿兒是不是欺善怕惡阿，黑衣人闖警局大破壞，沒有妨礙公務，一個女生就有，有沒有舞蹈老師大於12個黑衣人的八卦阿
B1 1不行
2不行
這個律師之前在社區停車場逆向撞小女孩的時候就提出一堆錯誤見解了，連法條都拿不出來，早就看破手腳。
B1 高院109上訴1166刑事判決看一下
https://i.imgur.com/BX1Ljo7.jpg
警專仔對檢察官那麼客氣喔
在其他文章留言那種氣焰怎麼差那麼多
https://i.imgur.com/vqdxte5.jpg
我只覺得這個很好笑
可以拒絕啊，但是不用罵人ㄅ
可是這樣人民可以自己決定拒絕的話，那就算警察合法盤查不就也可以拒絕？多數人民哪裡懂是合法還是非法盤查。這樣做的話不是每次都還是都要等法院判決才有結果嗎？支持拒絕違法盤查其實就等於支持拒絕合法盤查了，因為合不合法不是我們認定的阿！
最主要還是要先保持冷靜無視員警的挑釁才不會一氣之下罵出來就輸了
B11 拒絕合法盤查就要承擔後果啊
合不合法也不是警察說了算
很多警察根本也不知道自己是合法還違法
B13 應該說拒絕盤查，就要承擔後果了。那我還是認為鼓勵配合盤查，但是提出異議，再進行訴訟的做法保障自己權利，比直接拒絕盤查的做法聰明有效多了，拒絕盤查，就算是非法盤查，但執行的可能不會有認知不也會繼續執行，甚至做出更多權利侵害的事嗎？那問題根本沒解決。
B14 每個人考量的不同
如果從時間利益的話確實你說的沒錯

但是有些人是為了守護法律精神
譬如知名被違法盤查達人楊律師
他當然知道配合最省時間
但他選擇了守護法律抵抗違法

本案的女老師 和很多拒絕違法盤查的人
我想守護的應該是自己的尊嚴
一個生長在法治國家的成年人
做事清清白白 被忽然要求盤查
被懷疑有不法事情
限制自己的權利 做自己不願意做的事情
都會感覺尊嚴被侵犯
守護自己尊嚴也是人之常情
不是一句配合就好可以簡單帶過

每個人都有他心中需要守護的價值
我們應該給他們尊重
B15 請問檢座時間利益是什麼？代表警察可以不計代價與是否正當的手段去行使職權嗎？那跟中共有什麼差別呢？
B16 就是從時間的角度計算 
何種方式最不浪費時間
是b14的主張的價值

但很多人不在乎這個
啊不是啊前檢座，在那影片裡我只看到詹女一直跳針說你不能查我你不能查我的，警察叫他報個身分也舉不出個正當理由拒絕，最後又在那邊靠說什麼警察違法盤查欺負她。啊重點是違不違法誰說的算?叫他報個身分證又抵死不從，任誰來看都會覺得很可疑吧。這樣以後警察都不用臨檢了啊。
當然啦，也不能說那警員完全沒錯，但我覺得他就是沒有盡到告知義務罷了，並沒沒有網路鄉民說的那麼不可原諒
B18 拒絕報身分證叫做可疑？
可疑是要發動盤查時就要認定
不是發動後對方不配合才認定

你不懂的話 歡迎到我的粉絲團看看
我寫了不少關於這方面的文章

另外給你看美國民眾面對違法盤查的反應
讓你知道為何不配合？
https://youtu.be/kvMeB2dNa9M
我還是覺得檢座這次的文章還是為了爭而爭
難以苟同
B20 法律本來就有可以討論的地方
有什麼見解歡迎提出討論
B13 之前在台北轉運站遇到一個老警察要盤查我，一搬出警察職權行使法第六條，他馬上走開。之後，在深夜的轉運站遇到兩個拿M4長槍的保大盤查我，我馬上報身分證字號，我怕被保大K
B18 年輕警察才這麼熱血
等作個幾年才會明白平安退休才是真的
B14 講真的很多員警素質不是很好，很多都嘛違法盤查！更何況法律中有很多條文規定是在規範政府，畢竟政府也是常常侵害人民權利。警察身爲執法者，理因要維護法律而不是藉著身爲公權力反而戕害人民。説穿這件事就是警察胡亂盤查所付出的代價太低了。
Ps個人遇到一些資深員警都還以爲自己是日治時期的「警察大人」的想法，你這樣想法不行
B18 本來就是嘛！員警是盤查他的理由是沒見過該名女子，依照這樣的盤查標準警察不就盤查不完，有符合警察職權行使法第六條？而且按照你的意思那刑事訴訟法那些關於搜索和逮捕的規定是幹嘛的？請讓我提醒你ㄧ下。白色恐怖和歐洲納粹，那些集權者都是以正義之名行迫害之實
B20 我也是這樣覺得哈哈，好像沒有不對但是就是不切實際
B26 原來合法合程序做事叫不切實際？受教了
當初看到新聞報林大律師見解不免捏把冷汗，網紅律師是否把心力都拿去招攬業務了呢？

這樣的想法漸漸浮上心頭……
B27 因為容易上綱到合法非法都拒絕阿，今天如果合法盤查老師還是很可能拒絕阿
B29 連該做好的事都沒先做就假定會被拒絕所以不做，那何必定法律跟程序？

完全不是個護航的好理由
B30 一個醫學大學都比警大還有法律觀念 蠻諷刺的
B17 感覺蠻無釐頭的哈哈，對警察來說就是在上班，根本不痛不癢，我們老百姓還要花時間去申訴⋯
有空在這裡講沒有建設性垃圾話，為什麼不去多讀刑事訴訟法來充實自己？
B31 連外行人都看得出來矛盾處，執法者卻依然故我，這是我國的悲哀吧
B33 誰？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lawyer/p/235850448
B20 不好意思，我看不出來哪裡為了爭而爭？
B29 想請問一下何謂法治國家、何謂法律保留原則、何謂依法行政原則？
我覺得會持「違法盤查依然不能拒絕盤查」論點的人是站在一個無罪推定原則的立場
認為就算真的是違法盤查好了 
也應該是事後救濟去判斷是否違法
當下還是要配合警方盤查
就算你對於不法侵害進行正當防衛
所謂不法也是事後判斷的
也就是單純把所有行為限縮於事後評價拉

其實也不能說這種觀念全然錯誤
只是從不同角度切入而已
在大多數人（包括我）眼裡 
沒有實現發動盤查的條件我就有權利可以拒絕盤查
否則屬於違法盤查

個人認為還滿無解的
畢竟如果不是一個非常明顯的違法盤查
而是這種需要事後（泛指盤查行為結束後）審查條件正當與否的盤查
可能就有辯解的餘地了

題外話
如果警方被起訴的話
可不可以用「誤認法律使其可以盤查」的說詞來減輕妨礙自由的罪責啊
（法律上有這種減輕罪責態樣嗎？）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/police/p/235850519
其實不用討論到公法問題，如果所有的事實都只能法官認定，那法學教育的容許構成要件錯誤還是刪掉吧。更甚者，正當防衛也去掉好了
首先這位大律師把「定點臨檢攔查」跟「隨機盤查」兩件事情拿來做類比大叔就覺得非常傻眼了啦⋯⋯
再者警察本來就有義務在當事人要求下出示足供證明其身分真實性的證件例如警徽，很多警察同仁都會覺得啊我今天穿著警察制服就足以證明了啊！
難道不知道超擬真的警察制服隨便都買得到嗎？啊我在隨便繡個警編上去一般民眾怎麼分辨？
最後，警察在隨機攔檢的過程中除了要特別提出足以證明當事人有必要被攔查的情事以外，就連搜身也只能進行拍搜，甚至還沒有權利逕自要求開啟車廂或車門，除非他有搜票
那位法官本名是什麼啊 有人知道嗎
B42 實際上就是著制服或出示證件，如果制服可以買，那證件也可以偽造阿，沒什麼意義，多數民眾看過證件嗎？
B39 身為受害者，我認為侵害權利本來就應該一開始可被阻止。
身為成年人卻無力保護自己的行動自由與尊嚴，至今是我心裡的陰影。
B44 沒意義那就不要有身分證阿，跟英國一樣他們人民反對身分證。也不要違法盤查最好啊。
B46 是他先說制服可以偽造的不能代表警察身份阿，我才提醒那證件是不是有偽造和人民不知道什麼樣式的問題。規定就是著制服或出示證件了
B44 沒意義是你覺得啊⋯⋯啊警察幾乎都不出示當然沒人看過啊⋯⋯傻眼⋯⋯
B24 問題是代價高又會造成一件事情，沒人要做事...
B48 就是規定出示證件或著制服囉，沒有必要出示證件，雖然我也不理解幹嘛不出示證件，但可能就和不配合盤查的人一樣有他們想守護的價值吧
B7 感謝前檢座回應！
前檢座不好意思我還有個疑問
多年前警察曾經發生過賴智彥學長被後座通緝殺警乙案，故警察的作業程序開始有了搜身的動作。
1.假設一個情況，一個酒空或是情緒激動的瘋子已達瘋狂程度，為了安全起見，決定將其帶返所，實施警職法19條管束，那我們如果只針對外部拍搜檢查，現在實務上有遇過各式各款小刀，好隱藏好攜帶，不易發現為刀械類（且根據實務上，攜帶此類刀械的不少，尤其年輕人，幾乎人人一把）如果針對外部拍搜檢查就算檢查到刀械，他不肯配合拿出，我們也拿他沒轍，總不可能直接伸進內部直接拿出來，又或是他的隨身小包內放置一把小刀，但也不能直接搜索，畢竟只是警職法19條管束而已，那是不是有機會對我們外勤員警有增加危險性的因素，想請問前檢座有無更好的方法？
B49 所以證明警察教育有問題
B50 竟然把民眾拒絕配合盤查拿來跟警務人員拒絕出示證件拿來類比⋯⋯我還真傻眼⋯⋯
身為曾經的受害者，還有社會科學領域的人。我想分享國外已經有不少嚴謹的研究質疑盤查是否能降低犯罪率，甚至還可以得出不能的結論。隨便舉一個經過記者科普過的：
https://www.washingtonpost.com/nation/2020/02/27/bloomberg-said-stop-frisk-decreased-crime-data-suggests-it-wasnt-major-factor-cutting-felonies/
B53 我依法不需要出示證件阿，怎麼呢嗎？
再補一篇牛津的研究，打臉台灣警政單位的護航態度
https://academic.oup.com/bjc/article/58/5/1212/4827589
B56 那堪薩斯的實驗結果證明巡邏沒什麼用，應該也可以不用巡了是嗎，好耶好耶
B58 你想過別人怎麼評價你的回應嗎？很在乎工作量的警大同學
B59 不是很在乎，反正就是這樣了，依法行政就是錯放壞人，過度執法就是誤傷好人，沒有對與錯
B60 嗯，那我想跟你說，自從我被像流氓一樣的員警違法盤查、限制行動自由，而且警察還惡意試圖誤導民眾沒有異議證明這個東西之後，知法犯法，我對台灣警察的觀感和評價也不是你在不在乎的問題喔。
警察違法濫權被說的理所當然⋯⋯原來法盲也可以當警察
B61 反正我遇到違法盤查也是配合拉呵呵，對我來說就是查證件而已不是很在乎，他態度不好我請他態度好一點而已。反正你有你的堅持，那也不能逼你
B51 按照我國慣例，你也不用問原po了，我直接給你答案，有警察因為這樣受傷或死亡鬧上新聞就「有機會」針對這問題去做處理了

大家會幫警察檢討，就跟這次我們幫舞蹈老師檢討一樣
B60 依法行政=錯放犯人？原來我國執法者都是私刑擁護者啊
B63 配合？你說的意思是你有去違法盤查別人了嗎？
B66 我的意思是說我都配合臨檢盤查，也不會去問什麼理由，如果他要搜我我可能才會有其他主張吧，對我來講查證身份的侵害不大
B66 要跟人筆戰閱讀能力要提升，他明明是說自己被盤查會乖乖配合
B65 斷章取義耶呵呵
廢話假如我是純警大我也希望他來盤查我
因此可以出示證件同時出示工作證
證明我比你高階
ㄎㄎ
B62 這裡有人提到理所當然的嗎？你是閱讀理解力有問題還是真的盲了
B70 還沒你那麼無聊，另外是不是人民對警察工作的不理解導致部分人先認定警察就是要害他，因此拒絕配合我覺得也是一個問題
B68 我當然知道。問題是是否認定所有（包括不符合法律原則）的盤查沒有問題，這點很重要。如果體制內的人自己就知道不當盤查之惡，那當然比較樂見
B69 依法行政會錯放犯人不就你說的嗎？
B74 不就是自由和秩序的折衝嗎？偏哪裡本來就都有問題。依法行政會錯放壞人有什麼問題嗎？畢竟法律好人壞人該有的權利都保障
B55 嗯～加油⋯話說要不要組工會啊？我很支持欸
B75 那就不叫錯放，錯放是你違反程序違法法律被法院打臉，不得不把人放了
B77 好8，但法律有時候就是趕不上壞人腦筋動的快呀。執法者想權力越大越好這是可以理解的吧！
B78 實際上很多執法者想要權力越大越好恐怕不是因為要維護法治吧
B79 剛開始可能是但之後會不會腐敗了不好說
B78 通往地獄的道路，都是由善意鋪成的
B8 苔鴿現在就是幫政府服務、跟有錢人、黑道交朋友、對普通善良民眾強勢執法啊，欺善怕惡啦
B9也太好笑了吧
https://i.imgur.com/xCiDwOn.jpg
https://i.imgur.com/uRRKhGD.jpg
中壢分局長開示了
B51 殺警案的通緝犯是附帶搜索
和你假設的情形本來就不一樣
如果在拍搜後
 沒有發現可以提高犯罪嫌疑的物品
那也只能按照管束程序處理

跟你分享簡雍傳

時天旱禁酒，釀者有刑。吏於人家索得釀具，論者欲令與作酒者同罰。雍與先主游觀，見一男女行道，謂先主曰：「彼人欲行淫，何以不縛？」先主曰：「卿何以知之？」雍對曰：「彼有其具，與欲釀者同。」先主大笑，而原欲釀者。
B9 請問他到底是哪位法官？
想把他寫過的判決都拿出來拜讀一下
B20 爭什麼？怎麼這麼說勒😂
B9
他到底是不是法官沒人知道
一堆人看到網路上不知道哪裡來的帳號
自稱法官就在高潮
詐騙集團也在自稱檢察官阿
路上看到穿著警察制服騎警用機車身上防彈背心寫警察兩個字
還背著警槍PPQ的警員
還懷疑他的身份要求出示證件
唉難怪165受理不完
B84 不當盤查誰要配合他，真敢講
B85 等有人死了就會改了，兩個都是保障執勤安全的
那個網紅三流律師被嗆爆，有進去他臉書看嗎
看不出留言是法盲多還是懂的多 好困難
人民有拒絕的權利啊
依警職法第4條第一項有明文表示要告知事由
告知事由乃警方合法性的開端，只要有告知法律適用及盤查事實（必須詳細說明），就是合法，這情況下人民覺得有侵害就是依29條救濟（拿異議記錄表或再提起訴願或行政訴訟）

對於第二項規定得拒絕的情況下是要有「未著制服或出示證件」+「未告知事由」兩者其一才能拒絕，當下不管是人民或是律師皆沒有實質審查的權限，人民守法（被盤查）是義務不是權利，所以實質審查權限是在法院，不是當下被盤查的人。
中壢廢井事件不就是為了攔查而攔查，擾民不成釣魚犯罪，一開始說要辦社秩法，後面變成妨礙公務，原來違法攔查還可以先釣魚挑釁，再以較輕之罪為要挾，威脅不成就小題大作移送地檢，好大的官威，比檢察官還囂張！
https://youtu.be/GwurhNk0CbI
B71 因為便宜行事就可以違法攔查不是嗎？知法犯法道德觀有多低？真的是不敢恭維啦
https://tw.appledaily.com/local/20210426/LEQ6CVTO5RA7ZKMHZEQCCCYS5Y/



又一件警察違法
未對空鳴槍且未射擊輪胎，直接射擊車內致使乘客死亡，致人民生命為玩物？
B97唉
現在警察做甚麼都違法就對了拉
哪一條說要對空鳴槍、說要射擊輪胎拉
警察法規考古題都做到爛掉
選錯誤的就是選這項

不說沒人會知道你不懂
B97 
警察為什麼要鳴槍？警械使用條例有說要鳴槍？
沒有！
認真提問上面開槍的新聞
如果駕駛本身證件已經給警察了，然後查明後未喝酒，駕駛也非通緝犯，但是查出車主是通緝犯，但也確定車主(新聞說車主是男的）跟駕駛不同人，這樣警察要求駕駛下車應該可以依法不配合吧，就是表明不同意搜索的意思不是嗎？
B98 
B99 

來來第9條
警察人員使用警械時，如非情況急迫，應注意勿傷及其人致命之部位。

影片狀況明顯警察都已經閃開了，然後又擋在車前，請問是駕駛故意衝撞還是警察去給他撞？
更可笑的警察開槍說要使車輛停下，結果呢？車子還是跑了
不就射輪胎就能達成目的 為何往車內射擊？

更何況車上2人根本沒持任何武器
B100 沒搜索票也不同意搜索當然不能搜
B101你是電影看太多喔
射輪胎能讓車子停下來??
B101 

來來來 警察被碾腳了才開槍
警械使用條例第4條第一項第五款規定看一下，你被碾了還要企圖衝撞的時候，不符合警械使用條例第9條的情況急迫？
B103 

所以碾腳可以殺人？
這符合比例原則？
你法律讀到哪去了！
他可以用槍但需符合第9條規定
OK?
人？毒蟲是蟲
B102 
https://youtu.be/b9BGl29vBEU
你學長技術好多了
開兩槍車子就停下了
B104 
比例原則是第6條吧？
衝撞臨檢點還撞警察，不叫急迫需要？不叫情況急迫？喪心病狂成這樣了，而且在移動的車子你100%準確？

比例原則請視個案認定好嗎？
B107 
你沒看到上面影片，槍法如此準確？
兩槍就讓車子停下


況且本案影片中警員是已閃開再圍上
閃開當下是否已無急迫性？
再圍上的危險是自己招致還是他人加害？

閃開後如影片從後方射爆輪胎使車輛停下不就達成目的

結果他選擇朝車內開槍？
且打死的還是乘客
B107我覺得不能溝通放棄吧哈哈
不想浪費時間跟他吵
B108 
本案打輪胎了也沒停下來才有第二槍的
再來，我怎麼看是他在衝撞行徑間警方就一直圍著了，並不是你說的分散後才又再圍上去，退一步言之，假如是分散後圍上去，今天有人要衝撞你的時候你會怎麼做？一般人經驗想像範圍內應該都會閃開吧？

而且兩個情況不一樣，一個是近距離衝撞跟從旁繞過兩個威脅性跟急迫性都不一樣，根本不能相提並論...
B109 沒事，看了有點氣😑
沒差啦 防衛過當判個緩刑 起碼保住自己的命
B110 
影片中很明顯的是警察圍上去 而不是駕駛蓄意衝撞吧？
他只是想逃逸
B109 
我想表達的是
老師就是違法盤查

毒犯就合法致死

這甚麼奇怪的理論

原來人權還有分？
B113 今天警察要盤查的時候本來就要靠上去，阿人在旁邊了還要衝，這不是衝撞是什麼？逃逸解釋起來也是被衝撞涵蓋啊，哪次臨檢點衝撞警察的不是在逃逸？
B114 兩個法律不同你怎麼又一概而論？

警職法本來就要有告知事由（法律適用跟盤查事實）沒有做到就是違法行為，跟你說過了個案認定，你怎麼就是說不聽啊？
B115 
https://youtu.be/b9BGl29vBEU

那怎麼這個逃逸就沒衝撞了呢
車子都擋前面了
警察也都靠上來了
B116 

法律不同沒錯

但人權會因法律不同而不同嗎？
B117 一個還有距離一個是0距離耶，你影片比對一下好嗎😌
B113 只是想逃逸這種話講的那麼輕鬆？橫衝直撞蓄意衝撞 如果殃及無辜是否又要靠北警察不開槍？
B114 如果我是警察，怕死先開槍自保很合理吧？就像長官要我臨檢路邊隨便攔一樣啊
B118 正當法律程序就是因個案輕重去做嚴格或是寬鬆的認定okay？
B119 
距離明顯拉開了好嗎-.-
是警察自己靠上去的
B123 好啦好啦 你開心就好👌🏻反正在這跟你口舌最後還是看法院判定，祝你有順心的一天～
B122 

所以毒蟲的生命比較輕

老師的生命比較重？
是這樣嗎-.-

明明是警察圍上去
B125 好了好了 你有自己的見解就好👌🏻

我覺得解釋一下好了
就是正當法律程序因為個案觸犯不同法律會有寬鬆跟嚴格，所以老師那個案子就是因為跟刑案比盤查要的正當法律程序較寬鬆，很輕鬆就能認定行為違法。

但是開槍涉及刑法，所以較為嚴格，需要由法官做認定才是。懂了嗎？
B126 

自保當然認同
但防衛過當到致人於死就應該承擔責任

否則那些被判防衛過當的有多冤
B97 都要車撞死還有心情對空鳴槍和打輪胎，厲害喔！你的對空鳴槍規定大概存在十年前吧
B108 誰跟你說打輪胎車子會停的？別鬧
B129 
https://youtu.be/b9BGl29vBEU

所以這影片中是電影嗎
事實上車子就停下了啊
B127 你從昨天違法盤查跳針到現在這個警察開槍，我開始懷疑你是反串的槓精了，根本沒什麼中心思想為反而反
B128 

人權最大，懂？

老師最有人權！
毒蟲就沒人權？
照B0版主的邏輯
是不是之後遇到檢方開的拘票、法院開的搜索票
也是對行動自由、財產權、隱私權不法之侵害
我也可以一律先質疑合法性
選擇不配合
遇到強制力執行進而行使正當防衛？
反正事後到底合法與否還是法院認定
人民沒有事先配合的義務沒錯吧
還是只有警察會出錯、院檢絕對不會！？
B133 同學，你亮台大的校名就不要說這麼愚蠢的話了，你舉的例子完全不能類比啊
B133 好像是這樣沒錯喔！
B135 反串？
B131 不是同一個吧？同一個的話可能精神錯亂了
B136 為什麼不能類比？可以請你說明嗎？
B130 那是駕駛人自己停的不是車開不了
B138 若是拘票或搜索票可以因為警察提「沒看過他」這個理由批下來的話，我就認同兩個可以類比
B137 我覺得好像是同一個欸 這幾串好像就一個嘉大
B134 都是國家對干預人身自由的處分，為何不能類比？
B142 同 B140
B134 拘票或搜索票上 也會有事由啊 我覺得我沒做那些事 當然要反抗 行使憲法賦予我的權利不是嗎
B144 是，認同應該要反抗
B140 你覺得沒被警察看過就被盤查很瞎 我不能覺得我沒殺人 卻被依殺人罪拘提或搜索很瞎？
看不懂了
有犯罪證據事實跟警方不確定亂搶打鳥
應該不能同一個起跑點吧
B147 

抱歉你無故被告
法院傳你不到就會被拘提


更正，應該說告訴人就算捏造事實去告你，你還是有義務出庭辯駁
否則就會被拘提
B147 你確定搜索票上會寫已經有多少犯罪事實跟證據？搜索票就是來搜人搜證據的，警察如果合理懷疑有犯罪嫌疑的盤查（非本次中壢事件），怎麼會說亂槍打鳥
還是你覺得法院的搜索每次必中，沒有亂槍打鳥？
B148 對啊 你也說無故了 所以我不能反抗？
我這邊說的是從頭到尾都是由國家發動的處分，兩方互告的不在討論範圍
B149 
依照詹老師的邏輯，當然可以反抗

但實務上搜索票的核發必需有一定證據
現在核發不像以前那樣濫發了
B149 這樣我理解了
所以民眾無法對應嗎
B150 有證據就不會有違法濫權搜索的可能了？
我就必須配合？
不能像版主主張的一樣先行使正當防衛？
警察跟院檢都是代表國家行使公權力的公務員
卻雙標？
B152 
我只是說實務上搜索票核發並不像以前年代泛濫

並沒有否決你的論點ok?
B153 ok 感謝支持
我還在等聰明的B134同學反駁我愚蠢的推論
B155 沒舉例還真聽不懂你說的
這是個大問題
B156 同學你好
我的例子在B133
請參考
B158 
我是聽懂了，但是民眾的自救
找律師嗎
反正那個毒蟲的朋友非警械使用條例的第三人啦，被打死算自願承擔義務，去提國賠也不會成功啦^ ^
B160 你可以選擇當下配合或提出異議、也能即時找律師自救、或是事後再找律師救濟
但這不是我想討論的重點
我想討論的是
照B0的邏輯
如果警察的處分當下認為不法可以主張正當防衛
那檢方的拘票跟院方的搜索票
在執法人員出示後
是不是也可以當下選擇不配合
進而主張正當防衛
畢竟照版主所說
既然不法都要法院事後審查才能決定
如果當下不主張（正當防衛）
根本無法達到正當防衛之目的
也失去正當防衛的意義
是嗎？
B161 
這個可能要看屆時法庭上的論述由法官判定囉

可能要證明死者是拒檢教唆正犯？
B162 卡一個等答案
B19 我的意思是，一開始警員認為她可疑，她一直不配合會讓人覺得更可疑，不是嗎？
B165 不當盤查民眾應當有權利拒絕，警員據此認為她可疑so what？
有人可以翻譯一下那個嘉義大學仇警仔在工三小ㄇ
B161 沒錯，但是還有民事阿！又要賠一百萬直接哭倒
B165 我懂 你的意思應該是可疑的程度是動態可以層升甚至轉換的（行政轉刑法）
舉例就是 警察看外表覺得可疑（30趴）選擇發動盤查權，對方不報身分證（可疑性提高到50趴）
警察執法強度（警覺性）也勢必會跟著提高
（手握槍背帶、保持安全距離）
不一定要教唆正犯，現在看起來是共同正犯，只要非僱傭契約的乘客關係，也不是被狹持的基本上就算正犯了，因為他們有犯意聯絡。
而且實務上就有類似的案子，不過是脖子被打傷，國賠也被法官駁回B163
B167 
不就講人權嗎
詹老師的人權
B162 要不要標原po，請前檢座幫我們解釋一下他的看法
B165 B 15應該有回答到你的問題，雖然我無法理解
B172 你好 原Po不是就B0嗎？
B174 是，但你好像沒標到
B168 真是令人傷腦筋，如果警察能多配一些橡膠子彈，或是手槍的口徑火力小一點，是不是就可以放開心射擊，也不用擔心打死人。
法官基本上都是依照輿論判的，像那個鐵路殺警案也是，不過如果今天那個鐵路警察，一開始就直接開槍擊斃那個傢伙，是不是輿論又要倒向對他不利，然後又要有高額賠償，警察真的很難做人捏，有時候真的要做出一些犧牲
B176 taser就可以了我覺得，但是就牽涉一個大的改革，這種事情不是那麼簡單的。訓練強度也遠遠不夠，這真的是制度的問題，不僅僅是裝備了。
B170 
問題來了現在人死，死無對證
今天駕駛為了讓家屬拿到賠償
罪責自己擔，可能很難舉證其為共同正犯？
B162 國家為了追訴犯罪搜索扣押跟警察臨檢審查密度差距非常懸殊啊，為何用兩個不同類型的問題去推論呢？
B170 實務上的例子可以麻煩您提供一下連結嗎？我想研究一下
https://i.imgur.com/en5hFZG.jpg
再看一次影片覺得詭異欸 
她一開始是停止在旁邊的狀態，直到警察從旁邊查完車牌走過來叫她下車才釀禍⋯⋯

那為啥ㄧ開始車子周圍都沒有警察的時候要停住不直接開走？？
B179 

都一樣提升到憲法層級了 有差別嗎？
況且警察也是要偵查與預防犯罪不是嗎？
B169 生理男性 (性別刻板印象) + 膚色深 (種族主義) + 年紀輕 (ageism) + 性少數 (恐同、性別歧視)  + 穿著簡樸國語發音不標準 (階級主義、文化中心主義、地緣歧視) 30趴
不報身分證 (因為前者根本都不應該構成盤查的理由) 50趴
然後員警就發狂了，可以被解釋"可疑的程度是動態可以層升甚至轉換的"，希望這不是你的理論意思。
我雖然不是法律系，但就社會科學來看，看起來這樣的理論可能具有高度的危險性，應受反對。
那個30趴的模組根本可以超多。之前德國才有員警被發現私下是秘密納粹分子。
B183 
你加入大量歧視字眼然後去脈絡化有關詹老師轉換為現行犯的事實


警察也一直說詹老師不是現行犯，只是盤查核對資料，結果詹老師說警察很蠢，此時構成妨礙公務（辱罵公務員）之現行犯要件，警察當然有藉口施以強制力
B184 因為歧視就是真實存在的現象，而且可以透過偏差執法加諸在民眾身上，不需要特別去脈絡化，忽視它的存在才是有去脈絡的可能。
老師的例子，從法律以外的領域來看，當然可以討論的東西太多了，光是性騷的部分就可以從社會學哲學性別研究去分析，為什麼性騷成立、為什麼那是性騷、意涵是些甚麼。
只要有人的地方，這些東西就是無可被忽視。
支撐藉口以及藉口背後可能存在的東西，自然有相關的領域與方法去探究。
B180 我找了好久，應該就是這個https://www.police.ntpc.gov.tw/dl-3324-5b5b7359-6097-40f1-b0ea-b82698868065.html
現在大家都很會捍衛自己的權利了啦，我只希望你們在該盡義務的時候也能像捍衛權利的時候一樣積極
B185 
首先核對資料就能拍拍屁股走人，這樣對人權的危害很大嗎？

老師不要辱罵，會讓警察施以強制力而造成肢體接觸嗎

這案件能扯歧視也太厲害
B188 需要我推薦你書單嗎? 你真的會去看嗎?
你先去找法律的要啦。
B189 

所以我問你當下誰可以判決警察盤查違法？
是否我可以主張納稅義務違法憲法財產權？拒絕繳納，因為我的稅金都拿去蓋我不要的蚊子館，屆時強制執行時也同樣主張不得執行，因為違法執行

執法上有爭議，我們要討論的是那麼往後執法該怎麼做
B190 
你說的都可以啊
只是警察有強制力可以強迫民眾配合
如果民眾也有強制力抵抗也可能不配合
但無論哪種情形都只是當下實力運作的結果
要選擇怎麼做就是各自承擔可能發生的法律責任而已

如果民眾課稅的行政處分不合法
民眾現實上可以拒絕
行政機關現實上也可以強制執行
誰對誰錯、要負什麼法律責任還是法院認定

「現實實力的運作結果」跟「行為的合法性」是可能不同的
而不一致的地方就可能發生相對應的「法律責任」
樓市有幾個警大的觀點 好像不給你盤就是有問題 盤一下應該的 到時候錯放

這理論要是合法 以後靠幾個警察人際關係就能把仇人從早上盤到下午讓他也不用上班了
B186 感謝喔，麻煩了
https://i.imgur.com/IP6ezGS.png
1.像假辦案真性侵弱勢女
2.撞死人高層幫掩蓋
3.吃案間接導致馬國女大生死亡
4.違法盤查把別人大外割
5.放任兒子利用權力性侵同學，還要以妨礙公署這種極權時代條例辦人
都是假新聞，台灣警察最優秀最不會犯法，警專分數比台大高，有也是“一顆”老鼠屎
B187 我也希望你們警察們
該盡的義務時也要像捍衛權利的時候一樣積極喔
工作積極且正當這是當然的
但不要做錯事 都躲在所長後面
只有所長出來開記者會道歉喔
當事人從頭到尾都沒看到
看來砸警察局比拒絕檢查還輕
B166 警職法第6條已經寫得很清楚，警察在公共場所對於有合理懷疑有犯罪之虞之人得查證其身分。至於何謂"可疑"，應屬警員之判斷權力，就算民眾不服也應於事後異議，而不是當場拒絕盤查
B169 你說的沒錯，不過我有點不懂你說的行政轉刑法是什麼意思
B173 我也不是很懂維護心中價值和接受身分查驗有什麼關係
B200 所謂的合理懷疑最好是可以警員自由心證，極權國家嗎？
B15我這個不是法律背景都可以理解。
https://tw.appledaily.com/local/20210426/LEQ6CVTO5RA7ZKMHZEQCCCYS5Y/

請問律師大大，這件是否也是明顯違反警械使用條例第8條
及明顯違反人權
B201 我有說警員可以隨便懷疑民眾嗎？當然，警員的判斷可能會有爭議，但是不是合法誰說的算?民眾當然有權利質疑，但並非當場抵抗警察，而是以書面提出異議，不是嗎？不然以後所有犯罪嫌疑人都比照辦理就好了啊，反正我說警察違法就不能查我了啊，這樣還要臨檢嗎？
B203 誰會知道在某些員警的眼裡特定群體或他看不爽的個人、乃至全台灣大部分人是否都是犯罪嫌疑人？
B204 
https://tw.appledaily.com/local/20210426/LEQ6CVTO5RA7ZKMHZEQCCCYS5Y/

這件也是人民認為警察臨檢違法逕自離開的話呢？
是不是又是警察違法了？
B203 侵權的情況即將發生的時候，民眾就應當可以防衛並阻止，而不是什麼事後書面異議。
B206 你看不懂我寫的嗎？請問侵不侵權誰說的算?這樣全國犯罪者都說警察侵犯他們的自由權就好了啊。
B207 是你看不懂我寫的。可能是你只在乎你假定的犯罪者吧。所謂的犯罪者就是有客觀事實才叫犯罪者，一般民眾不應該也不能隨便被員警懷疑是犯罪者，正因為如此所以應該發生侵害民眾的時候就被阻止，而不是等什麼事後書面異議。沒有防衛的權利，就是放縱員警隨便認定一般民眾為可疑人士。你雖然聲稱員警不能隨便懷疑民眾，但這種空泛之言根本就沒有約束力。建議你應該多關心民眾權利的議題才是。
B207 對人實施之臨檢則須以有相當理由足認其行為已
構成或即將發生危害者為限，且均應遵守比例原則，不得逾越必要程度。
 
就一個老女人 老師 請問是要構成什麼危害 幻想她衣服底下有藏短的？
B209 
這夾雜太多刻板印象了吧@@
B206 B207 
https://i.imgur.com/RyZCNdV.jpg
https://i.imgur.com/9Kk2CDo.jpg
B209你是事後才知道她是女老師
當下員警可不知道
B212 她也沒有客觀上的犯罪嫌疑，員警隨便懷疑還敢講喔
B212 okok 關於她是什麼身份的確沒人知道 
但你還沒說到你的相當理由足認其行為已
構成或即將發生危害是在哪裡
隨便懷疑別人結果事後知道是老師，笑死人。
B213 
B214 

依據警執法6-1-6該路段為治安要點，並無要求必需合理懷疑之下，警察已依警執4敘明理由
為何不能繼續盤查
B214 你問他啊我怎麼知道奇怪了
B215你怎麼知道是隨便懷疑？
笑死人你又不是他，你又知道他沒理由？
不會等法院判決出來哦

你問我就鬼打牆啦
就像你跟我說水裡的魚很快樂
我問你又不是魚你怎麼知道他快樂
你回你也不是我
你怎麼知道我不知道水裡的魚很快樂
經過專業訓練的員警無法藉由
專業和觀查各種分析辨識出
是否有繼續堅持盤查的理由

甚至於心理已經辨識出是一個老百姓
但是高傲的優越感想要好好懲戒
這個不服自己的百姓
B218 也有可能是傳統男性陽剛主義，被女生拒絕就發狂的那種。很多可能性
一個回頭就不知道歪到哪裡去了，原po也沒在理你們，大概覺得朽木不可雕了吧，嘻嘻
B146 你若是盤查也都像搜索令一樣需要先申請跑經過法院，我就認同你兩個能相提並論，事實是兩個的嚴謹程度天差地遠
民進黨當時是支持黃國昌的 罷免他的都是國民黨的人

你拿黃國昌的事情來類比真的很瞎
又在什麼黨了，當時會作圖的就那些色彩很明顯的粉專
B2 當時罷免黃國昌的 就是國民黨 跟安定力量 

那時候民進黨還有幫忙黃國昌的
B1 DPPer的喜好都是這種作秀的味道嗎？
B4 
https://i.imgur.com/N2Xeubx.jpg

https://i.imgur.com/cdy5QAa.jpg

https://i.imgur.com/FILYQVt.jpg
就綠營側翼瘋狂攻擊
B6 綠營側翼?

黃國昌勘災淋雨、走泥地　柯P酸：我勘災不會通知媒體
https://disp.cc/b/163-a4Ve
結果今年換陳其邁看雨，真好
難道是傳說中的嶺東仔！！
後來的事情：

黃國昌被民進黨保護下來，再也不提廢除罷免門檻的主張
不敢選汐止，賴品妤幫忙收爛攤子
黃國昌後來報復性逼走賴品妤在時代力量的男友曾玟學

大家都很清楚
B5 ?
https://tw.appledaily.com/politics/20180826/2FHCLIR3QSSUBUHLUKEDRWXAPA/

https://i.imgur.com/2OItoqp.png

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=46933


https://i.imgur.com/pZvPUpn.jpg
b11.你漏了最經典裝甲車上揮手
B12
有看到啦😂😂
https://www.ettoday.net/news/20180826/1244011.htm
https://i.imgur.com/R7QaXz2.png
https://www.youtube.com/watch?v=SNODzM4snlo&t=16s&ab_channel=CHENCHEN
這個圖是國民黨側翼做的
糟糕原po臉腫腫🥲
沒腫啊，陳其邁穿西裝看雨
B10
哇還有人敢提賴品妤這個小丑跟橡皮圖章啊
B17 不要忘了賴品妤是怎樣從黃國昌不負責任地放棄選舉、製造的劣勢中從-20%到選贏，
讓黃國昌這個廢物恨得牙癢癢的沒政治空間

你知道一席立委給國民黨拿去的嚴重性是什麼嗎？

到現在也都還把選區顧得好好的，
汐止人給過黃國昌一次機會，但他沒有珍惜。
只會在黨內作威作福
https://www.youtube.com/watch?v=Nxv51fnHzxs&t=27s
當時的錄音帶我們再複習一下
B18別逗了好嗎，要不是他爸是民進黨大佬，換成任何一個綠的隨便都能選贏，你說賴品妤自己的努力在哪？當個只會幫男友腔的橡皮圖章？

給藍的拿去又怎樣？給綠的有比較好？建商世家就不會繼續炒房？喔對，少一個小丑在各大平台蹭流量
要發展又不讓發展的案例
https://i.imgur.com/47J3EeQ.jpg
所以美濃沒蓋水庫到底O不OK呢？我母雞抖啊~
找天氣之子來祈雨好了，之前她求晴天好幾回，累積的雨量下在中南部水庫剛剛好。

https://i.imgur.com/UcV5AGH.jpg
不是已經有了？
https://i.imgur.com/IagGcr1.jpg

X 我要趕快把這張圖從圖庫上刪掉....
我快吐了....
不要有一群死北七在那邊打水仗就好
台灣警察素質就是這麼低啊
不知道為什麼網路上的風向很多人都挺詹女士，但我是覺得就只是臨檢而已，配合一下有什麼問題嗎？
B2 我為你的公民素養感到悲哀。

強制罪：強暴脅迫他人行使無義務之事。 

警察在沒有合法理由的情況之下任意攔阻民眾去路並要求表面身分，這名警察在當下已經是現行犯無誤了。 

警察沒有依照警職法第六條的盤查發動程序就任意騷擾民眾，你覺得這是小事？

今天只是一個警察騷擾一個民眾而已，照你的邏輯，以後如果你電影看到一半，一堆警察衝進來要求全場開燈暫停播放，先查過每個人的身份，到時你就給我乖乖配合不要抱怨！

不依法行政(違法)的執法人員，最佳代表就是港警，你希望台灣變成一個人民走在路上隨隨便便就被警察攔下的國家嗎？

你可以不知道自己正在被多少法律保護著權益，但你這種主動主張放棄權益甚至自願接受權益剝奪的言論，我真心為你的法治素養感到悲哀。
還好不是在歐美國家，
否則那老師就沒那麼輕鬆了。

可能會被警察擊倒、上銬搜身或拔槍射擊。
B4 
你不知道的是歐美國家的警察如果是違法且以你說的手段對付人民，絕對會被告死、賠死，牢飯吃飽飽！

有人沒出過國只好幻想歐美國家是什麼樣的法治。笑鼠再笑鼠🐭
B4
不要是黑鬼就沒事了
上新聞的都是黑鬼
直接被爆頭痛哭
B2 盤查理由正當嗎？
B4 在歐美 警察光沒有合理理由上銬別人
會直接被告進法院 賠到脫褲
幫B8 補充，聽說歐美警察進監獄菊花都會變成向日葵喔
B2 就不爽給8+9盤查啊
不想配合有什麼問題？
整天說國外警察多強勢多怎樣的
根本智障吧
還是根本沒出過國 看影集幻想來的
B2 你去fb可以看到很多罵他的人
B3 港警哪裡違法阿？你懂香港警察的法律喔？
可是如果警察不能臨檢民眾，那治安要怎麼樣才會好，一定要等到有重大案件再來處理嗎？而且也表示那個地區是治安要點了啊
是有權利拒檢沒錯啊，但實際上遇到臨檢應該大部分民眾都會配合吧？
然後也是因為罵了警察，才會被帶回警局的吧？
有沒有辱警我是不知道啦，但我覺得態度應該表示尊重吧？
B14 違法盤查要給什麼尊重你說說？沒看過你這個理由根本瞎到讓人懷疑他是假警察，這情況下是要配合什麼鬼？
哪件事會害你被拘留：

A：黑道帶小弟砸警局

B：女老師邊走邊吃早餐

選 B 的不懂法律，選 A 的不懂台灣。
https://i.imgur.com/jDVAqFW.jpg
B4 你講的比較像對岸的武警，難道兩岸警察一家親？
台灣警察法律素養之差令人瞠目結舌😓
以前新聞有爆出員警私下透過系統查正妹的資料
這個警察是董粉喔，支支吾吾就全票出局
B16 姐，中壢分局有時候好像還會進出我們學校，妳這態度遇到他們我怕出事
B22 他們一定是腦羞要抓我，畢竟我不是中壢共和國的居民
B14 好了啦 這麼想被打臉喔
不知道中壢分局拿得出公文嗎🤗
https://youtu.be/RZ6fTp8z9UI
警專素質
本來就沒什麼好期待的
不是很想查證嗎？跟他一起去工作地點查又不要，傻眼
台灣警察
不是本來就這樣嗎
結果查出來是中興大學畢業跑去考特考的
台警就合法持槍8+9阿
還能對他們有什麼期待
拜託各位警察大人收賄收少一點就好了
B5 我們以前高中的89很多都跑去靜宜了
B6 就算是89去警專生活教育磨一磨出來素質應該也贏靜宜不少了
聽到了
一起找真相？就司機疏忽車速，還在那邊哭喊沒超速🙄
https://www.youtube.com/watch?v=IKlqtZjKRss
作水下工程的，要看設計圖時(我隨便講的
比如海豹部隊要帶著電腦穿越到敵人防線後面指引砲擊？
深海探勘用得到啊
B1 打臉XD
這世界不缺少腦袋進水的人
B1 我認了
B2 不用在潛水艇裡面嗎
好像我家通馬桶時出來的東西
B1 吐🤮 太母湯了啦。。。
這只是個案而已
遇到比較激的槍就拔起來，叫你他媽給我趴好了
是不是忘記某個被美國警察壓死的黑人阿
台灣人真健忘
台灣人真健忘，而且又沒跟到最新資訊
當地政府已經跟家屬和解了，創下當地賠償最高金額!
另外3名警察被陪審團判「全部有罪」

2021年3月12日，明尼亞波利斯市宣布，已與佛洛伊德家屬達成民事訴訟協議，將支付2700萬美元和解金，創下該市和解金金額紀錄


大概就台幣7.5億

PS..桃園案 不知道要花掉多少納稅人的錢來賠
嗯哼
看到錄影就給他壓制了啦
B3
所以你要挑戰台灣警察公權力了嗎？
大外割爽啊刺啊
https://tw.nextmgz.com/realtimenews/news/265468
支持台灣廢除警察制度，把社會秩序給黑道管理！
警察都很喜歡說偵查不公開 不能錄影
都把自己當檢察官了呢

在美國早開槍啦blablabla 
在美國別說開槍光是沒正當依據銬上手銬
就等著被告進法院 賠鉅款
如果是黑人就不一定是這樣了
這是長安萬年的頻道嗎？
我猜錄影者是白人
這人應該是白人吧
換作是黑人至少已經被壓制了
重力加速度
45Kg+30m/s=87IQ
重力加速度那是地心引力的常數

這邊應該要表達的是 摔人時，外力(摔)使小朋友開始加速。

直接用加速度就好，跟重力真的沒有關係

B4 如果我對業內這樣說，的確要哭
但今天是在Dcard
https://www.youtube.com/watch?v=-MlkASchodc&ab_channel=VidhuVinodChopraFilms
請各大電視台改用衝量
謝謝
B2 你的物理老師在哭
重力加速度
不就是無敵風火輪嘛

嗯…還得加上地球的地心吸力和宇宙間的萬有引力
b5 利用地球的地心吸力、宇宙間的萬有引力、再加上你和敵人的體重乘２的Turbo，如果你這樣還摔不死他的話呢，你就回來找我！
B2 說不定記者就是要他多加一個G上去摔(X
或許以前真的是這樣學過來的，但是不是每個人都有那個身體資質可以撐過那樣的訓練，可能教練有，但是小孩沒有，今天就錯在教練在他沒有合理判斷所以造成憾事
覺醒青年
不是很挺陳屎中嗎
那還不趕快打疫苗表達支持
笑死 你們就繼續亂
疫苗沒來吵沒能力拿到
疫苗來了開始吵疫苗有問題
疫苗沒問題開始吵打的人不多
B2 笑死
質疑買到有問題的疫苗就說別人再亂
覺醒青年怎麼這麼低能呢
既然疫苗這麼好
你怎麼不去打表達對陳屎中的支持呢
想打就打啊 如果是陳時中下令所有人員施打是不是又要改罵獨裁了
要不要打疫苗本來就是自己決定啊，政府又沒有押著你說不打就不能用健保。
B0 你除了會在這邊發廢文唱衰還會什麼？🤣
打球如何？
重點是 這疫苗買貴
還說是保密協定
怪了.... 阿那些說，阿中部長好棒棒的
怎麼都沒有人去打？
嘴上怎么说，身体都是很诚实的，买了人家不要退货的劣质疫苗，都怕死啊😂
B2  就有問題啊 是在哭?
護航仔別忘了...
如果不是[吳委員]上下其手...攪翻了東洋製藥的BNT疫苗代理權
今天來台的會是爭議性最高的AZ疫苗?會有今日局面?
https://cnews.com.tw/174201226a01/
b2 b4 b5愛心集團
B12 講來講去 到底證據在哪
最簡單的錄音檔？
那麼愛陰謀論啊
施打率偏低不就一堆人在那危言聳聽害的嗎？
有人說...集團首腦的文本是假的，不然怎麼不拿出來公諸於世，原始文件還要列為機密封存30年。

集團說...清者自清，不信者恆不信。

護航仔幫腔...都跟你說是真的，你還想怎麼樣，不要陰謀論好嗎?

沒辦法，原始文件都鎖在集團總部的保險櫃，而且有重兵把守，不想讓你查，又奈他何?
今天打不打疫苗就個人選擇
問題是跟別人買的價格神神秘秘
然後來的疫苗有效期又感覺很短
特別第二批來的比第一批還短
這到底怎麼回事

然後現在台灣人願意打的人偏少
加上事實上的確有國家開始停打這款啊
台灣人這麼怕死，意願一定又下降
結果後面還要進最多80萬劑又該怎辦啊⋯⋯？
我ok 你先打
B15 所以我就說
覺醒青年怎麼不趕快打疫苗來支持陳屎中
還是說覺醒青年也怕死不敢打ㄏㄏ
B2 B4 B5 B6 政府無能 只能進AZ疫苗
連自家人都不挺
很遺憾你們沒有判斷時事的能力
簡單一件事 你們可以扯一堆
B20 他們就是來亂的啊
現在只能歌頌陳屎中
不能說他的不好
B20其實台南市的施打率是六都中最低的
實在很不給執政的蔡英文政府面子😏😏
https://i.imgur.com/wbXrX26.jpg

台南市民加把勁啊！
菇啊又-1
為什麼都是國防大學阿立等級的人被以開除學籍作為迫害，而不是將該新聞上那樣的廢渣逐出學校？
可能誤解了4.5公分是長度，其實應該是寬度
今日土木，明日土城
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/235845930
哪個學長丟我們大杜系的臉
誰啊 太扯了啦
臺大噁男-1 可喜可賀
這種行為真的很噁心
8個月還輕判啦，萬一害女同學指考考不好怎麼辦🥺
不是要指責女方，但是女方在男方常常傳一些不雅訊息的情況下還信任男方到男方宿舍裡面去，是不是太沒有警覺性了？？
身為女生在這個社會還是得多點警覺性才能保護自己呀ಠ_ಠ
有夠弱0.0 我來出手一定部會失敗
男生很噁是毋庸置疑
但
女生自己接收到學長這麼噁的訊息，拒絕了以後還躺在學長床上休息，並表示相信他的為人⋯⋯？
還好我每次帶女高中生進寢室
都勾引她們主動出手
男生真為難啊
看到「惡靈退散」笑翻😂
B15 就很多笨女孩在那邊相信男女之間有純友誼..
上了床就純純欲動了啦
爽啦....出來拼生育率
就是人人稱羨

台灣....生育率全球最低
就是要有些精蟲衝腦的公狗來拼
對方那麼噁了就不要繼續接觸了......
拜託女生保護好自己，遠離禽獸渣渣人人有責
說實話就算說不要檢討受害人，但真的有點誇張(´･ω･`)明明就很反感還敢上人家床，而且不想和人家在一起也拒絕人家好幾次上床邀約，就我認識的女生角度來說，這種邀約一次就足夠被封鎖了欸，還可以一而再再而三的相處+到別人床上，很難不覺得兩個人都一樣OOXX，再加上如果中間都是在指導作業，那說不定還有把人當工具人的嫌疑..
惡靈退散
台女養成計畫成功 第一桶金get
難得這次法院蠻清醒的，一些見解都不恐龍了
每個被害人的反應都不一樣，這點真的沒錯
惡靈退散好好笑
蠻好奇有女生進男宿櫃檯都沒發現嗎···
https://i.imgur.com/OFZKvFx.jpg
試吃 笑死
B15真的，不像我遇到的女孩都很有警覺性
我傳個「嗨」 
直接被封鎖
B29 
我還以為這則留言是我寫的
b27 我住在那邊 我可以跟你說 長興男舍根本就是混宿 每天都可以看到有人帶女朋友回單人房 在裡面打炮根本沒事 櫃台早就習慣了 我敢直接這麼說 這邊每天平均女訪客的流量 絕對有到30個以上
B22 女生應該也有好感吧，但就算這樣也不會想要沒交往就做
女生訊息上面都說不要了，女生進去房間可能想說頂多會抱抱而已吧，或許有好感沒錯，但人家都說不要了還硬上，真的是當作在演A片喔？

看那個男生的對話就知道A片看太多，還以為每個女生都跟劇情一樣，一開始不要後來被你幹到愛上你了，然後來求你打砲一樣
校方一貫裝死
B12 你就是在檢討被害者 檢討就算了還假清高 讓人更生氣 人活著都有風險 不代表出事就是活該 老公性侵老婆 你就檢討他為什麼要選這種男生 走夜路回家就被檢討為什麼要晚上回家 穿短裙被偷拍就問為什麼不穿褲子 她可以想跟她擁抱 但不想被摸逼啊 台大家教的身份容易讓人鬆懈信任崇拜 她才高中而已 只被教導國英數 到底要他怎樣 照你的邏輯台灣交通已知很亂你怎麼不搬去國外 到時車禍就是自己活該 提高警覺還會被台男做梗圖說這杯水想強姦我 每個人都叫女生保護好自己 突發狀況是要怎樣保護 每天活著提心吊膽?應該教育加害者或潛在加害者 解決問題的方法不是叫人保護自己 這只是為加害者脫罪 認為那是本性要放任他給他空間
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/235851093
B36 妳過激了小姐
今天這事情發生不是沒有預兆的
在男方三不五時傳那種不雅訊息的情況
女方都知道男方多麼渴望跟她有性關係了
卻還是進入更為私密的男方宿舍裡
這叫不懂的保護自己

現今社會的確很糟糕
三不五時都看得見誰騷擾誰，誰偷摸誰，誰用了什麼方式騷擾了誰誰誰
所以我們要懂得保護自己
避免自己受到傷害
畢竟我們沒有辦法控制別人的行為讓別人沒有辦法侵犯自己，不是嗎？
如果今天法律、社會、道德良知有辦法約束每個人不去做不該做的事
那這類事情還是會發生
所以我們只能保護自己，並且努力教導下一代
告訴他們不可以成為加害者
這是我們唯一能做的不是嗎？
4-4.5公分 不是我想的那個吧😧
B36
這不是男生女生的問題。就算是男生，看到對方一直傳噁心對話或是對對方很反感，也不會想去對方家裡吧。錯不在女生身上，但舉動讓人匪夷所思也是事實。
B12 這種話只有女生可以說
不然會有人崩潰質問妳為什麼檢討被害人
只能說男方女方都很有問題
B36 你好可悲 真丟臉
B41 還真的有人問了😂
B44 正常發揮 不意外
B39 我也在思考這個問題
看是長還寬了
如果是長度的話很悲劇欸
高中pro 
大學pro max
八個月很多欸......
怕爆
不要讓受害者成為下一個房思淇，沒有積極同意就是非自願
這麼噁還能約的出來
我好爛ಥ_ಥ
哇
B31 男一更多喔
B27看了裡面的對話內容
台中有名的應該是宮原眼科吧😏
不對吧…
這就是標準的事後越想越不對勁啊
你被猥褻完還會跟他吃飯
三小(？？？
男生要好好保護自己啊
看完覺得女生真的要有點警覺心
好多都是覺得“他平常人那麼好應該沒問題吧”
然後就被拐去賣了
不管是gay還是直男
真的都不要太相信

有的女生是被家裡人保護的很好
即使偶爾覺得好像哪裡怪怪的還是相信對方“人很好”
其實說白就是社會化不足不懂保護自己
男女要有純友誼真的很難啦
有伴的都可以搞一起了
何況兩個單身的

除非真的有想上床的意願
不然真的真的真的別單獨去男生家
才沒有那麼多會後空翻的貓可以看ಠ_ಠ
仙人跳
台大惡男
太子有這麼亂嗎 不是其他的才是嗎😱
B58 太子超亂啊 你自己坐在交誼聽 
晚上6:~10: 你可以記錄有多少女訪客
甚至有那種感覺就是來賣春的女生(不像學生  一大坨
B59 三小 真假 還是是我太宅🥲
B60 反正你看到那種辣妹跟一個男的進電梯按單人房樓層(everyday 
你就知道他們要幹嘛了
有時候在走廊 她們關上門我還聽得道乒乒乓乓的聲音 zz
早就習以為常了
B61 是有沒有這麼可憐還要買..
B61 台大學生魯到要買嗎？
沒很醜的都有光環吧

很多女生喜歡聰明的男生吧
這不是濕樂園嗎
真的很濕
我說濕度
想養工具人卻被工具幹
ㄏㄏ 計畫不通
B36但她也沒有說錯什麼吧 也沒有說出事活該 就真的都會收到那些訊息了 警覺性真的太低啊
學歷跟人品真的是兩件事
可憐有人自己約不到 說別人帶妹都是茶妹
有人說愛越跑噁
我倒是覺得會找茶妹的男生
人跟人品都有缺陷
不然長得正常 身高正常 身材正常
（180以上 不過瘦不肥 人品正常
找個女人來玩一下有啥難
之前同學住長興 直接把男友從B1偷渡上去住1個多禮拜
好短
B12 有些女的真的笨到不知道是傻還是婊
B36 
https://i.imgur.com/Sxxm0JW.jpg
這已經不是精蟲衝腦了⋯⋯
B69 怎麼做到的啊？我男友之前從地下室停好車，想說陪我上去放個東西就走，結果還沒走到房間櫃台人員就立刻追上來了欸...我幾個同學也都是被抓超嚴的，住一個多禮拜真的很強😮
4.5公分也敢拿出來
台大終於要在生育率上面努力了嗎？

麻煩台大加油，很多私立大學生育率都是你們好幾倍了。
如果不想被砍頭，他就不應該出現在對方面前，人還是要多一點警戒心啊
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2504291
乾同學欸
我傳個👍 就被封鎖了
不過看判決裡面的訊息內容
女高中生的互動確實也問題不小
而三位女法官沒什麼著墨被告否認
就草草說均不可採
這個判決也是不太行
這女的去人家房間還覺得不會修幹? 其心可議
B12 就是指責下去就對了啊 自己不保護自己還不能檢討哦
讓我想到去找王希銘合照的國中生
惡靈退散是三小⋯
B27 其實我覺得女生自己也有責任 我就住水源bot  進來上樓是要登記的 代表女方也是出於自願要上樓到他的單人房裡 小女生真的有點太傻警覺性不夠高
B61 我也是平常都穿很辣跟我男友進他長興單人房ㄚ 說真的去對方宿舍不代表就是打炮好嗎 你是不是處男啊
B74 
我住水源 之前櫃檯管蠻緊的
朋友住長興 
她男友真的直接從地下室搭到樓上都沒被抓 她住雙人房 室友回去的一個禮拜
她天天都找男友去房間欸
人家傳多次猥褻訊息都還約得到女生，
我只是想說個嗨就被封鎖了。

唉，肥宅命苦😢😢😢
B12 高中生吧😂
XX偉嗎
好好奇哦
B90 妳認識嗎
其實我好像知道不少內幕哈哈哈
B91 如果名字沒錯的話
我自己和朋友都有被騷擾過
真的蠻噁的🤢
我真認識這種類型的女生，腦迴路跟一般人不一樣，真的不要太苛求他們跟大多人一樣思考
女生都當面講不要是還要辯解什麼？
B97 謝謝你看得起我🥺
如果你去觀察，你會發現奇怪的事情，為何男生宿舍總是會有許多女學生可以自由的進出，不管是水源、太子、還是一般的男生宿舍，有住過的都知道，不用多說了吧
B99 我朋友直接住她男友（也台大）宿舍了...
B97 成績跟噁不噁有什麼關系
會讀書又會玩，豪羨慕哦～
B101 你讀台大就知道有多少詭異的男生了
B100 我女朋友就是住我宿舍喔😂
B97 所以你是醫牙嗎哈哈哈
B103請問怎麼詭異法？
B36 你只要回答，身為較弱勢的一方（不論男女），需不需要學會保護自己就好？
如果需要，那檢討被害者行為就是必要的，因為除了當事人可能會再出現下一個被害者，檢討修正讓犯罪機率降低，有何不好？
如果不需要，那請你搬去完全沒有壞人的社會。
B97 管院超多的幹
B108 我們電資的男生都是活在自己的世界裡，對異性基本上沒興趣...
B110 被噁到好幾次🙃還有試探暗示過我的🤮🤮🤮
B109 但我認識不少其實對女生有興趣但表面上是看不出來的（？） 好好笑
B33 說真話，我看那個對話紀錄，作為男性我都很難忍受那男的說的話，我更不相信女生能接受...甚至還對這種人有好感，如果是對這種人有好感的類型，反而不覺得會是不想做的人，再加上B27 提供的圖最後一段說自我療傷，看起來更像分手之類的所以還沒要談戀愛，因此說沒交往不想做卻又和這種人糾纏不清，除非有什麼把柄或...之類的不然我無法想像，畢竟我身邊的閨蜜遇到這種人，我知道的第一天肯定就叫他們離的遠遠的最好再也不見，畢竟一看就滿腦子想著要上人的種犬(´･ω･`)
B111 我學弟說：「二次元永遠不會背叛我」
B110 那顏值應該不低囉？
必須兩情相悅好嗎
B39 肯定是手指頭長度
B22 假如教ㄧ下功課就覺得吃虧是工具人的話..，那那些自願到偏鄉教書奉獻的志工全部都是工具人了嗎？怎麼會有你這麼自私自利的人？難怪台灣環境就這樣了。
B124 妳確定不是一個單純男生被污蔑的故事嗎？
新唐人🤣
b1 https://www.rfi.fr/tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B/20210305-%E6%B0%91%E8%AA%BF-%E8%BF%91%E4%B9%9D%E6%88%90%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E4%BA%BA%E6%95%B5%E8%A6%96%E4%B8%AD%E5%85%B1-%E4%B8%8D%E7%9B%B8%E4%BF%A1%E7%BF%92%E8%BF%91%E5%B9%B3
法廣也報導同樣的事喔
與支共邦交的美國跟支共物以類聚，種族迫害、權勢迫害，都跟支共一摸模一樣樣
"近九成(89%)美國人視中共為「競爭對手」或「敵人」" 這樣標題就可以下 "近九成敵視中共"？有看到 "或" 字在中間嗎？
b4 所謂的競爭對手是指兩國是敵對關係 但是當其中一國沒有達到跟另一國一樣的強度或比另一國強大時並且實力還落後一段距離時 較強的一方會稱他的對手為競爭對手
我就想問法輪仔們拜登舞弊證據抓到了沒呀？
川普今天赢总统大选了吗？拜登作为舔共间谍又卖了哪些情报给中国啊？法轮功智障不敢说话了吧哈哈哈哈哈哈哈。🤣
記得看 YouTube

進去學柔道

要先練習怎樣被摔 保護自己
熱度炒起來
更多受害者站出來
我要看到！
摔有正常保護被摔的人的摔法
那個教練根本是往死裡摔
沒在管學生死活的
這要推上去吧
扯欸
免費的，最貴。
家長們，還在擔心道館會倒嗎？
摔下去的時候沒有拉一下被摔的人的手
被摔得人會感覺被丟在地上
推上去
他真的很過分
本來就是先學被摔，但應該循序漸進
幫高調！！！！！
拔草測風向

以前看過運動節目介紹柔道，學習的第一步，本來就是要學，怎麼被摔
真的太誇張😡
為什麼要強迫兒子去上？
B15 我記得是小孩有興趣自己要上的吧 沒有強迫啊
B16我是說Line對話裡的家長啦～
之前我學柔道的時候
剛進去一定會先教你護身倒法
經過一到兩個月的時間之後
才能被學長姐摔

就是一定要先 學會保護自己 才能被別人摔
這是我之前教練跟我說的
保護自己最重要！！！
無法肉搜嗎
希望這些受害者好好的主動跟檢查官說
不要只會在社群媒體事後爆料
唯恐天下不亂
而是要讓更多証詞可足以執行更嚴厲的司法
柔道本來是要學怎麼摔人
跟怎麼被摔的時候如何保護自己

教練應該以自身經驗教導孩子
讓孩子少走冤枉路去學習技巧

不是去強迫孩子被摔
還要孩子自己研發保護自己的方法。
教練不該只負責摔
不負責任讓孩子自己保護自己
孩子不會在沒準備好又被摔的狀態下
自己在防禦中進化出被摔自保的方法
事後還強詞奪理
進去都是先學怎麼摔才不會傷到自己
通常教練都是慢動作摔然後修正動作
擦傷瘀青可能難免
但要摔到骨折這教練就有點誇張喔…
B13 當然要學怎麼被摔，但會先從分解動作開始練啊，而且短時間內摔了這麼多下就算是成年人也會受不了的何況是小孩
心疼就不要送孩子去學啊。
不然就要花錢找專業的吧，
哪有不花錢又想要孩子好的事情，
幹嘛？廉價育兒是不是？
B24 廉價育兒怎麼了...不用標籤化吧
很多人也都是廉價長大的也沒有走歪
B25 我只是覺得育兒要用心啦，我也沒有要標籤化什麼，只是要學具有一定危險的才藝應該要找專業一點的地方吧。廉價育兒沒有不好，但是出錯了就是可能會有這種後果。每個家長都會希望孩子好，可是往往代價都是孩子擔。
昔有國瑜爬樹聞水
今有其邁西裝淋雨
笑死，比韓導還春
https://i.imgur.com/2JFdH2s.jpg
這次的雨看樣子台南、高雄應該都有幫助到水庫
b4
臺南只有五分鐘...不持久
B5
沒辦法，有一點是一點啊
b6
今天明明一整天每小時天氣都是70%
B7
但那只是預估值啊，還有30的可能性啊
看起來和韓國瑜一個樣
而且又不好笑
秀起來
https://i.imgur.com/c2PVMpg.jpg
B2 高雄超讚還在桃園讀大學🤔
這種把人民當未開化愚民在操作的風氣為什麼會越吹越旺啊？
邁擱作秀
高雄有您真好
要是韓國瑜
覺醒青年早就嘴爆了
B13 因為台灣人民真的太好騙了
去年高雄只要下雨
就一堆人說高雄哪裡淹水
扯的是還一堆人相信
好噁心，可以不要做秀嗎~~~
可憐的高雄，去年雨一多就淹水，今天沒雨就缺水
不去想疏通河道，還在自嗨~丟臉
暖
欸 這種作秀的不論藍綠的一樣嘴爆。我高雄人選你不是來接雨水的欸
韓國瑜夠噁了
陳其邁也差不多
到底台灣政壇能不能正常點
顏色對了
感謝暖男讓高雄變慶記之都
b13
阿就真的一堆人民智未開
817萬？
行員問題
被唬住了
所以說部份公職人員真的爽，每個月領錢在那邊養老
農會ㄏㄏ，不意外就一個養老的地方，公家單位誰會去認真核對
好險我阿嬤的錢早轉離農會了😨
為什麼是先檢討行員==？
這年頭行員難做欸 問了被罵問很多
這種有問 但你印鑑存摺都對我能不讓你領嗎
有種去金管會要求以後全部全憑本人辦理
不要把錯只會怪櫃員 找金管會好嗎
乾 櫃員真滴衰
問多了說雞婆
沒注意太多又說行員未盡責任
什麼都只會怪行員
問多被靠腰 等等還要被投訴
台灣這種以客為尊的地方誰敢多問啊 當然該有的都有 法規沒有說不行就讓他領啊
要怪怎麼不怪那個阿嬤自己不把東西收好 怎麼不怪他孫子帶那種人回家 呵呵
https://i.imgur.com/FiWG8St.jpg
開戶約定內容清清楚楚
自己東西不收好 又讓外人住家裡翻箱倒櫃
到底是誰沒負責好保管財產的責任
錢又不是行員拿的 這樣大家都怪行員
然後跟行員詐財就好了啊
完蛋了要被抹了
老百姓不需要高官的一堆名詞解釋
老百姓只要薪資數字和房價數字
投資一定有風險，投資有賺有賠，你們連一套原版天使帝國四都不肯買了是要投資什麼？
你各位年輕人都給我把錢吐出來接刀阿
這不就環環相扣的問題? 討論到爛了就是不願意解
台股燒成這樣還不滿意嗎
我以為這題答案是投胎率
台鐵要改革，請先從諸多立委、議員、民代不要把強姦台鐵當作選民服務開始做起，謝謝。
覺青:蔡英文又管不到
重點是台鐵民營化那鐵工、鐵道要一起跟台鐵合併嗎？
我是不懂「這種方式」管理包商是什麼方式?
b4
我也是不懂，管理包商跟企業化不相干吧
B5 真的，承包法對不具備工程專業的政府組織是必要的。承包商也會為了獲得承包去精進自己各方面的品質，可謂是雙贏。
單純看遊戲規則怎麼玩罷了，就個人觀點，包商鑽漏洞玩過頭了，監照方也未落實管理各保護工項的施作。就看後續的法規漏洞該怎麼補起來。
國瑜幗面黨執政這麼多年也沒看過什麼改革台鐵計畫⋯⋯
https://meteor.today/a/HPbl8A
B7 但至少沒有比現在號稱改很多的爛！
B8 藍腦aka憨粉永遠超乎我們島國人的想像
B9 好啦！我知道你綠光罩頂了啦！連數據都不會看！更連簡單的新聞只挑顏色看！好可憐！重大意外揭別提了！光局裡工程意外就不少了！
倖存者偏差嗎?好好笑。
B10 沒有藍腦aka憨粉這麼可憐⋯⋯可憐哪
B12 你看來只會這句了🤣
B13 可惜台南近年沒有任何草包國瑜黨的候選人選上台南市長，不然就會跟當時的高雄一樣悲劇惹～～～（幸好高雄人恢復理智走向罷免你們最愛的草包，當時草包韓連拆個橋都要攬功耍政績，夠了沒）
B14 這麼愛扯陪你扯啊！還好台中也趕走了那條肥龍，一個只會耽誤交通建設的！原定好好的捷運想要改成輕軌，讓橘線停滯了四年，浪費台中人的時間！
B15 所以你支持顏市長？捷運藍線也拖太久了吧！而且國瑜黨以前還曾反對前瞻計畫呢！
B16 所以你支持下台高升黨？這裡是討論交通，你來這邊秀政治下限？連簡單的就事論事都不會？不爽就腦粉起來？我就問你自己B7的那個提案到底跟政治有什麼關係？
B17 幸好這樣的黨還能把桃園鐵路高架化改為地下化，不然真不知道多少沿線居民會被高架鐵路吵到精神崩潰？
鄭市長根本德政（如果鶯歌樹林也有辦法克服工程技術困難串連北桃地下鐵路會更好）
B18 好棒棒喔！阿你有要回答我的問題了嗎？到底哪裡跟政治有關聯？
B17 B19 石崗一郎當年把日治時代鐵路高架化硬改成地下化，但是加上捷運工程不但輸給中共太多，本來為了鐵路地下化結果除了到了1989年才完成，後續反而多了市民高架橋，說好的「沒有高架橋」不就打臉石崗一郎自己嗎？
對了殺人幗面黨現在成了草包國瑜黨，不用刀殺人也變成用嘴巴殺人，像是你們說的網路「殺人魔」楊蕙如有辦法超越這個舔共黨嗎？
B20 所以B7的那個到底跟政治有什麼關係啦！
B19 B21 有呀！如果胡志強當時就要求台中鐵路重新地下化，會被周邊居民抱怨嗎？自己努力不夠就扯中央，真想飆五字經，對了英狗也沒有把計畫改成地下化呀！
煩 怎麼又是機師
希望疫情不要擴散
真的要戴口罩 勤洗手
蔡英文完全管不到華航🙄🙄

交通部完全管不到華航🙄🙄

就跟蔡英文交通部管不到台鐵局😠😠😠
機師趕快打疫苗吧⋯
華航感覺就是都聽衛福部動作阿
衛福部決策怎麼樣
大家看在眼裡自有評斷
該負責的絕對不只是華航
要不要也查查其他航空公司？
機師只需要居檢3天就能回到社區
很危險吧？
機師真的很棒
大家還是好好戴口罩😷
勤洗手
現在國外疫情真的很可怕😱
低風險
應該沒有
出去都開車
厲害
真的都順時針
伊甸園團體計劃
金色狂風想
那個洞穴看起來好好看
與世隔絕🤔
（隱藏實驗）如果其中一個有愛滋......
出來會有幾個陽性
可以交配嗎
可以誰不行？
對他們而言去新疆做義務勞動沒薪水會不會更好？(喂)
在打uno吧
去精神科急性病房就好了啊⋯⋯
不能用3c產品
每天等吃飯為最期待的事.....
留言好好笑
呑下溫度計膠囊？不會拉出來嗎？那個東西有辦法40天留在腸子裡？
所以在裡面怎麼規劃的 好想知道
還是不能公開?
B11
溫度計是不是有根繩子？
時間到再“拉”出來XD
無情活塞運動/野外play
可能在進行一項多人運動的項目吧
8男7女 多出來的那個男生可憐哪
只能去踩腳踏車發電
又不是一個人...
或者要找重度3C產品中毒者
這研究才比較有看頭
B16 誰說只能1對1的
B15 如果是這樣 🐷跟⌚️子可以去參加
比較好奇為什麼要花那麼多錢ಠ_ಠ 
那些錢捐給貧窮國家不是比較實際一點嗎
沒看過那麼貴的多人運動
不用成為時間管理大師，也能多人運動
爬山爬半個月的不就也是類似情況嗎？
B20 捐錢給貧窮國家又沒用
看到這個突然想到前陣子看到的新聞
真實版飢餓遊戲
😂😂
B20 去叫蘋果特斯拉台積電都不要研發了 經費拿去救弱勢國家
這40天物資充足環境穩定
而且還遠離外面的鳥人鳥事耶
等等這篇熱門就要來洗地反駁你了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235837529
網軍們上路囉！召喚嶺東藍頭、高大粉頭（起手式：藍腦不意外）、聖約翰藍頭、中山粉頭、輔仁粉頭、台師大粉頭、樹德粉頭！
就算有養貓也不會知道別人的貓有中彈吧
柯真的可憐，什麼事都可以怪他身上
靠北柯一堆
卻不敢看綠色的問題
柯文哲本來就管不到貓咪了啊
台南ㄛ？
那乖乖市政就好了啊
https://i.imgur.com/LB1SMv4.png

如果是台北市再來檢討　順便洗讚👍

https://i.imgur.com/pZ3Jcci.png
b1
最近臺南高雄不太平，超商也被抓到可以交易槍
以前是車用品最熱銷的是鋁球棒
b2 沒事兒 不是雙北台中 就沒啥聲量
是台南高雄哦，沒事兒，我們繼續檢討柯文哲
B1 等等嶺東們來洗地
b5 今天都沒出現 可能休假中
B6 周休二日
台灣是不是剩我沒槍
槍在台灣社會像iPhone一樣人手一支
b9
目前還在等12plus
學長也是聽教練指令做的，但力道沒控制好吧？
除非學長有虐待傾向，不然下令的是教練
舅舅有制止
好像被教練說 男童是在裝
然後叫舅舅不要管之類的
B1 B2教練指示
所以是教練被告
我只是好奇假如小弟弟最後是被誰摔暈摔吐的
假如是教練摔的一定會判重很多
但如果是學長摔的那會被判輕嗎？
（假如教練有說要輕點的話？）

在某新聞上面
有著小弟弟去上課的影片
其中是一個國中學姊摔小弟弟
學姊摔法明顯溫柔許多
不知道是教練指示還是學姊自己知道不能摔太大力
（4/16第一次上課，男童說被摔的很開心，不痛還很好玩）

然後4/21直接換小四學長爆摔
果然還是女生比較溫柔
b4
以我們工安被起訴來講，只是會被起訴多半緩刑
法官也知道你學長只是出來揹鍋跟被波及
應該說會好奇法律上未成年人的錯誤會直接消失
還是會轉移到教練上
B6 刑法上，有罪但不罰；民法上，法定代理人要出來承擔，並不會轉到教練身上。反正小四跟教練都各別探討罪責就是
B3 這個就真的過份了！
B4 學長未成年而且是受教練指示，所以應該是教練會被判唆使罪，但男童家屬似乎沒注意到這個只有告過失傷害？
了解，感謝各位大大科普法律知識
果然還是免費的最貴了
就算是教練叫唆學長去摔的，可在男童求饒時還是繼續不放過，懷疑學長自己內心看到這樣應該很有成就感，就算未成年但出事了自己良心過的去嗎...
B3 你好，想請問一下，是在哪條新聞看到舅舅有制止的？
我看到的是這個影片 https://fb.watch/55ubo6lRXO/
依照內容，舅舅是在男童哭鬧聲停止後才去關心的，前面被摔哭喊成那樣還有吐，舅舅都沒去制止，如果真的照影片描述的那樣，那我覺得舅舅也是蠻扯的🤔
B12

根據《中時新聞網》報導，舅舅表示，男童當晚7點上課，過程中多次不舒服作嘔，他當下覺得不對勁就有上前關心，然而教練卻只說「以後上課前別讓他吃這麼多」，接著男童就被學長重摔；面對男童趴地哭求，舅舅指控教練威脅「起來喔！不起來換我摔你」，之後果真出手。被教練重摔後，舅舅發現孩童哀號聲停止，趕緊上前關心卻見男童已經翻白眼、唇色發白，而教練卻還說「照我多年經驗，這是演的」，若不放心可以去醫院檢查。
B13 但影片中跟舅舅說以後上課前不要吃那麼多的是其他家長耶🤔是舅舅本人口述的，看影片舅舅是最後沒聲音了才去找教練🤔
B14 我可能要等回家的時候才能看影片
這和免錢到底有什麼關系？
阿免錢是要別人聯合退費什麼啦？邏輯？
我看截圖裡面有80多個人欸
所以是認為每個人都知道前因後果是不是啦？

我就不相信大家小時候，學校出事
老師沒發過類似的文
很多父母還不是「謝謝老師」
B16我字沒打清楚讓你邏輯錯亂真心抱歉
只是想表達：免錢，家長們都：謝謝教練
這令人諷刺的事情
我不相信付費的話會是這種：謝謝教練
而不是懷疑其教學水準之類的詢問

另外小時候老師發文通常老師也都不是被告（加害方）吧？
如果是的話，也許拿去給記者又是一篇新聞了
B14 媽媽出來幫舅舅講話了
說得好，台灣的助日大使真的為日本國人民盡心盡力，出事都是一致對內先檢討台灣，努力的幫日本人民開脫，真的是百年難得一見的助外大使呢👍
真的 為了日本
台日友好
唉呦！你什麼時候變日本人了，開始幫日本說話.....
民進黨不意外正常發揮

派駐一位專門欺負台灣人的助日代表
小夫背了一個大黑鍋
DPP真的要自立自強啊
https://truth.bahamut.com.tw/s01/201712/522c1da655a8dee111f00854b7acc188.PNG
台灣助日代表
楊蕙如的上線到底是誰到現在還沒查出來呢
助日大屎#世代共贏
一編自介不夠還來part2阿

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235841482?cid=758a5ca6-8292-4070-9835-70818c8a7ec3
怎麼高薪？
畢業直接安插政府高層月入9萬嗎？
上一篇廢文都不敢回了
還一篇
2016以前是政府的錯
2016以後是自己的錯
https://i.imgur.com/0ZlK3BG.jpg
聽嗨咖嘴砲真的超舒壓
他講話的腔調讓我連點都不想點開
完全不想看，我怕我午餐會吐出來
所以怪閱聽人囉？記者思維
所以我新聞都不看內文，反正都是詐騙標題，內文也沒啥營養
沒事啦 錢賺飽了再來道歉就好了
這個劇情出現不知道幾次了
什麼槍啊？空氣槍？BB槍？
台灣槍枝已經普及到去陽台抽菸也會被槍擊中了嗎?
槍砲彈藥刀械管制條例根本形同虛設啊
這種人腦袋到底在想什麼啦
看到真的氣哭欸
柯文哲讓台北市驕傲
B4 妳的回應也讓網軍們驕傲
b1聽說是鎮暴槍
B4 可悲 妳讓輔大蒙羞
B7 那個怎麼tag都不會回應
留言都固定那幾句
應該是網軍人頭帳號
領錢辦事的
太扯....
B8 只有我覺得是反串嗎
B10 對 只有你覺得
節錄【遠見快評】關於"一位特斯拉車主投訴自家的特斯拉剎車不靈導致撞車事故，一度大鬧上海車展的特斯拉展台"調查結果

https://www.epochtimes.com/b5/21/4/23/n12901519.htm


黨媒對特斯拉輿論圍剿 數據說話

隨後事態急轉直下，兩大一線黨媒率先衝鋒，對特斯拉發起口誅筆伐。新華社高聲質問《誰給了特斯拉「不妥協」的底氣》；《人民日報》發文《沒有什麼產品是不可替代的》。

隨後一堆大大小小的官方媒體一哄而上進行輿論圍剿，連八竿子打不著的中央政法委官方微信公號都出面發文，聲稱《特斯拉必須面對中國客戶的拷問》。

在強大的輿論攻勢下，特斯拉在4月20日深夜發表了道歉聲明，並在4月21日向鄭州監管部門提供了事故前半小時完整的行車數據。

這份數據長達48頁，共計6,697條。在車輛撞車前一分鐘數據顯示，駕駛員最後一次踩下剎車時，車輛時速為118.5公里每小時。在駕駛員踩下制動踏板後的2.7秒內，前撞預警及自動緊急制動功能啟動，減輕了碰撞的幅度，ABS啟動之後的1.8秒，系統記錄了碰撞的發生。

而在碰撞前，數據顯示車速已經降低至48.5公里每小時，也就是說，剎車功能正常，發生碰撞是因為車速太快，距離前面的車輛靠太近造成的。

而且數據還顯示，事故發生前30分鐘，駕駛員有超過40次踩下剎車的記錄，同時車輛有多次超過100公里每小時和多次剎停的情況發生。這也說明該車的剎車系統一直都在正常工作。

這份數據顯然打臉了很多人，包括殺氣騰騰的幾大黨媒，新華社只在微博摘錄了不到150字的數據信息，而且對事故前1分鐘的詳細情況隻字不提。人民網轉載了這條新華社微博，沒有再多說什麼。

----
特斯拉的煞車並沒有失靈，數據顯示駕駛員踩下制動踏板後的2.7秒內，車輛時速從118.5公里每小時降到48.5公里每小時，之所以還是撞上前車是因為此車與前車的距離過近，當時交警開具的事故責任認定書，也是認定駕駛者張先生（車主父親）違反了相關法律關於安全駕駛和與前車保持安全距離的規定，對事故應承擔全部責任。

所以這位在上海大鬧的特斯拉車主更像是想坑特斯拉，剛好中共對特斯拉有看法也很久了，中共就藉機挑起事端，很明顯就是想跟特斯拉要東西了，中共先割一小段韭菜嘗嘗前菜的概念
B1 动动脑子ok？2.7+1.8，4.5秒的时间刹不住车，这不是刹车失灵是什么
B2 
https://m.weibo.cn/1353923294/4627045517104764
中國政府應立即殺光特斯拉的車主
這些人都是漢奸！
我怎麼早上還看到==
穿nike的就該把鞋脫了
誰叫你們特斯拉車主不支持我們大中國國貨 當然不能在我們中國土地行駛
B4  中國高官子女都在西方國家生活 全都漢奸 抓回來再教育
建議樓上不要搞政治意識型態，理性討論。
現在的狀況是，以目前的數據，「煞車失靈」的情形被證實是存在的。
但為何「煞車失靈」，是機械故障？還是人為操作不當？可能還要讓子彈再飛一下。
你是沒開過車嗎？
還是你開的車是超跑？
時速破百捏
ABS都踩出来了，最后才降到50，这叫刹车没问题？

最后结论都还没出来，先按个中共打压特斯拉的名头，台湾的媒体，呵呵...

每次都是这样，出事了先把中共骂一通，等后面反转了，台湾媒体就没声音了...
B9 車主不願讓特斯拉官方讀取車載紀錄
你說是誰的問題？
B12 
特斯拉伺服器就有數據備份，不然媒體公開的數據從哪裡來的？
車主的說法是不接受不專業的第三方檢測機構。
B11 这位堂吉柯德同学息怒，大战风车精神可嘉😉
我開特斯拉
買特斯拉股票
信仰沒在怕
我要看到musk上火星
好奇的問一下，他煞車的距離有多遠啊
B16 你自己推呗，刹车4.5秒，从118km/h到45km/h
B1 
可是沒有人這樣說耶
你是不是崩潰了?
推，這個越多人裝越有用
下載安裝就好，什麼註冊設定都不用

大家都裝起來吧！


iOS 下載 https://apps.apple.com/tw/app/id1554431836

Android 下載
https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.gov.cdc.exposurenotifications
一定要開藍牙喔

「臺灣社交距離」 APP 終於推出，請立即安裝 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235805495
