與其看一篇色違三立新聞
不如一起挺小英守護藻礁
愛台灣和海洋家園站在一起!
一起抵抗境外勢力破壞環境

https://i.imgur.com/P07923F.jpg
沒有朝那邊推，你中共本來就在那邊！
帶領小粉紅喊武力侵略、經濟封殺一直是你，沒人逼你啊！
好吧！我決定多吃幾個鳳梨酥
很好 吃鳳梨也是愛護民進黨方式
中共的心態本來就這樣不意外
但民進黨當初口口聲聲說不能靠大陸 結果現在問題來了 怎麼開始譴責大陸
一開始說不舔的 結果一直都在偷偷舔 被發現之後又開始罵大陸 大陸的目的大家都心知肚明 結果民進黨政府當初在野喊的最大聲 原來執政的時候跟國民黨沒兩樣嘛
首準備好民進黨生產的台灣價值
再抱著謙卑的態度  大賺著人民幣
https://i.imgur.com/Q91ow4J.jpg


https://i.imgur.com/7t3M4Y4.jpg
蔡英文完全執政經濟學
=「出口市場佔90%皆為中共管制區」
拜託封鎖台灣的晶片 
已經進口的晶片也通通拿去銷毀
真的 趕快封殺台灣經濟
台積電啊 日月光啊  聯發科啊 聯電啊  趕快封殺 

拜託共產黨 趕緊封殺
教訓民進黨
沒什麼就養套殺，幾十年前就會了，中國有了你的品種，開起內陸市場，自己種自己賺。就不想給台灣賺而已。
連武統都一拖再拖，搞經濟？
說白了，台灣是靠貿易生存，只是禁止進口鳳梨，中央就要全民吃鳳梨了，現實啊⋯
快封殺，我有吃土準備，也拿起掃把對抗
B11 當時禁陸客也是死一片，就讓我們繼續看下去

明知對方不可靠有問題還瘋狂依賴對方
到底是我們政府腦子壞了還是投給他們的人民腦子壞了🤔🤔
B5 笑死 時空背景不同啦 在野黨不是執政的 當然可以打嘴砲 上任才發現用那套打嘴砲方式行不通了
b7 b8
蔡統比你不聰明...
何不下令台灣半導體產品禁運對岸同時招回所有台商?
若不打這等貿易戰就是舔共...就是敢喊不敢戰...您說對不對!
一直喊晶片是三小
你手上有大老二，並不代表最後一定贏吧
看到中共目前丟一張梅花三（農產品）我們就要馬上丟出自己的大老二（晶片）嗎
太棒了蔡總統趕快經濟制裁！抗中保台！讓覺青看看你的骨氣！
台灣經濟出口40%靠中國，除非大家能承受自斷雙手經脈
我猜部隊伙食會有一狗票鳳梨吃不完
B16
比喻的真貼切 👍🤣🤣🤣
丟不丟人
https://i.imgur.com/qdTEXqN.jpg
喔對了 大陸也禁用萊豬阿 怎麼沒有全民一起造勢吃萊豬呢 還有之前說銷往大陸說是統戰 現在不能銷往就是被打壓？這麽反智？ 農產品就600多了 還有非農產品呢？雙標成這樣丟不丟人啊？
https://i.imgur.com/Mje51Fb.jpg
時事版網軍聚集地hehe 根本平行時空
B11 真的覺得乾脆台灣鎖國算了 反正出事情就人民買單
為了不要讓事情變複雜 也都不要賣大陸了
台灣通通自己吸收
事實證明民進黨和共產黨一家親，但是綠蛆們不會清醒
B21 小心噁台派綠蛆英粉黨覺青出征你
B16 可是你同校，綠色韓粉價值焦糖哥哥不會認同你
https://i.imgur.com/y56H0lV.jpg
B26 
憑他的實際知識他絕對不敢找第一類組以外的麻煩
快下手，我期待中共下手。
我就看你們下手是能讓台灣經濟崩壞到什麼程度！
B28 人家都批評他走後門，他對台灣沒有貢獻
B30 
貢獻與否不是重點
而是他的論述根本是頂著碩士名目講著中二沒常識的幹話
只會嘴砲晶片的肯定不是幹科技業的
要知道對岸15年前上中下游都被台灣壓著打
現在design從高通狂挖人
晶圓也要自己搞  封裝測試不用說
不是要唱雖  你們局外人整天晶片第一台積電第一
重點是出口導向就長那樣  經濟實力有落差
晶片優勢還能維持幾年？
下一座護國神山又是哪個產業？
中國禁一項，就要到處認購鳳梨，乾脆都不用外銷了，台灣人民都自己認購就好。讓農民賺大錢，勞工終究是心中最軟的一塊
B32 不管啦
台積電是國家的，要服從國家領導
晶片叫你交就交出來

不過也不得不說，目前對岸這方面就是爛，被我們跟美國壓著打，不過跟你說的一樣，能爽幾年不知道，民進黨再多執政幾年大概就沒了吧
台積電缺水，目前要自行開闢水源，電可能也會有問題
技術什麼的先不說，半導體缺水缺電 等死吧
真的就是這樣啊 每天一直罵對方還期望每年出口幾千億給對方笑死 平常在買東西看店員一直瞧你 你還會買？
雖然很遺憾
但他們沒說錯
看台灣出口多少到中國就知道
我等著看戲 快下手
覺青崩潰，我們不需要中國，反正我們又不是農夫，嘻嘻
沒辦法，意識形態之下治國的台灣就是落得這般下場，利用情緒欺騙自己人就好。

兩岸經貿關係交惡的情況下，影響的可不是只有鳳梨與豬肉如此而已。

選一個只會煽動人民仇恨與情緒且論文不知是真是假的女人來當中華民國的總統，著實令人懷疑人民的智商有沒有問題。


順帶一提，咱們的美國daddy都 很渴望與中國做生意呢！
我國欸愛台灣人民，就算吃土都要斷開
經濟是個屁
人靠口號和精神就可以過活了懂嗎？
B16 何必跟那些人講道理 他們又沒自己種過鳳梨 只會在那邊喊愛國  以為禁晶片就能搞死中國喔 到時候互相禁誰比較脆一看就知道了
B41 
我相信用晶片可以搞死中國
只是打出去後我們台灣還有什麼牌？
在中共眼裡我們手上有很多牌所以丟一張小牌進攻試探一下，結果我們這邊一直喊著丟大老二，喊久了根本就是在告訴中共我們其他都是雜牌
B13 就是當時禁陸客的政策，台灣才沒有染的全島都武漢肺炎，不然不是只死觀光餐產業，是全台都死透透了
B32 對岸的晶片搞的怎樣，根本就是個大笑話，全民大鍊晶，還真的是全民大吸金，武漢投資的晶片廠已經破產，紫光是下一個，挖到了台積電的頂尖人才又如何？還不是搞個爛尾要騙人接，這個國家有沒有心要搞晶片我都很懷疑了，但是可以看的出來吸金是吸的很用心啦
拜託你中國大陸，求求你中國大陸，
快封殺啊有什麼牌都丟出來，
少在那邊想綁架我們，
丟出一些誘餌，就說的什麼大恩大惠，
丟一丟讓一些本來在做夢的清醒點，
有些人跪著跪著就習慣了，自強一點好嘛，
這些人？不思進取？
搞爛我們的供需，搞偏我們的企業模式，
貸款台灣的銀行錢，然後口袋賺飽？
台灣有賺到什麼？沒有相比我們付出的，
然後一出事就要開始綁架政府？
嗆你一聲牌打一打，讓這些人清醒點，
我們會更糟嗎？
並不會因為我們本來就在正確的道路上，
會死的就是那些不當得利的利益者。
B42 能威脅到的 本來就是這些科技股啊
更別說半導體不是砸錢馬上就能很強


中國可以不吃台灣任何食品啊
我們也行啊

只是 中國人民會說  愛國 好啊 不要進
台灣部分人 你看又害某某商品不能賣出去
B42 確實，都是雜牌
B46 
我們確實也可以同樣拿食品這張牌壓對方，姑且不論作用多大

這都會演變成小英騙票的問題，當初小英可是信心滿滿地喊一起反中“大家”才有活路，結果卻變成要犧牲部分台灣人民的利益才能繼續的牌局

其實這些議題會吵起來多半都是小英或民進黨當初把話喊太滿的緣故

現在除非小英承認為了反中必須犧牲一部分人的權益不然就是想出一張食品以外不會犧牲人民的牌
B48  反中 肯定有人利益受損啊
這隨便想都知道吧
說真的 哪個政策 能讓所有人得利


而且鳳梨出口量 只佔產量的一成
沒什麼好恐慌的
B49 
反中一定有人利益受損沒錯，但這部分要誠實告知，而不是像騙選票那樣說大家都會好起來

既然你覺得這還不算什麼
那政府可以向大眾承認反中的代價，以及親口說出這代價不算什麼，剩下的由民眾自己決定，而不是像現在這樣一邊不知怎麼救一邊又用非官方訊息騙大家不痛不癢
有沒有推薦的鳳梨概念股
感覺這一波有漲價空間
準備被提告囉～
大陸不吃的鳳梨 我們吃
大陸不要的爛人 我們要
B3 笑死，精神股东就算了，还有你这种精神罗志祥，岛蛙真是奇葩
不要分那麼細，大家都是鳳梨國家隊
多虧民進黨，讓大家看見鳳梨管理的大師奉獻！！
所以說，中國性別平權就是喊假的！
羅只不過是行使他的身體自主權而已。
不知道报道中所谓的网友留言哪里来的。如果有，我只想说这些网友真是有病，人家买自己当地的水果干你什么事...如果没有，只能说小编就是恶意挑动两岸骂战。
B5 又見面了 檢舉達人
人家買自家本土鳳梨，玻璃心網友也要抵制
這不是真正的強國心態
幫各位科普一下
https://www.google.com/amp/s/helloyishi.com.tw/mens-health/pineapple-and-other-food-impoving-semen-taste/%3famp
當民主失去了監督，獨裁自然會回來
https://www.nytimes.com/2019/06/25/world/czech-hong-kong-protests.html?_ga=2.156335675.1675543626.1614617174-1158329005.1609692715

舊文
這個世界還是很民主自由 不需要想太多 大概吧 本來想提民粹但論述太麻煩了😡
喜累共三小
現在感到痛苦是因為資本主義
跟民主無關
就連大陸也是資本
真共產就是北韓


當你早上起床走出家門不會擔心莫名其妙被抓走
在任何地方講話不用擔心有人監聽
還有可以隨時買除了槍跟毒以外的任何東西
這就是自由
壓抑一切思想才能掌握絕對的權力啊
「水能載舟 亦能覆舟」大家都聽過
那如果我把水都壓抑並洗腦成成我的人，你說會發生什麼事 
既然都掌握絕對權力，除非對我有好處，我何必要與時俱進找自己麻煩？
妳是在罵獨裁習維尼，為了權利破壞共治
殊不知已經連蔡英文也罵進去了？

https://i.imgur.com/XHC6sss.jpg
B6 这个配图有什么涵义吗？不明白这个图里面两个场景有什么问题。
流浪狗都沒禁止ㄏㄏ
B1 不是吧，這種新聞還要酸喔？
4趴柯韓粉的理想國度
817趕快去抗議

緬甸的民主靠小英了
台灣撐緬
緬甸加油
相比起來香港警察真的很友善了
請問有社群平台粉絲門檻嗎？
B1 沒有ㄛ～大家都可以來試試！
真的
一下哭，一下安慰自己：我很好
看了真令人鼻酸
每次都自己打臉自己……
重點是拿來馬扁選民剛剛好，反正選舉到了再拿228出來消費一下（BTW課本一直改教的484真的歷史也不知道了）
https://i.imgur.com/DM9CAmf.jpg
時空背景不同發+1
對黨內成員都標準不一，對外政策當然反覆矛盾
民進黨什麼東西都是億來億去的...
我怎麼不知道台灣那麼多錢...
還是說有負債的情況啊？...
要想辦法解決吧，
總不可能每年都用補助...
B3 聽她話的才能代表民意 不聽話的全要黨紀處分
綠共不是叫假的
綠共大內宣能力不輸中共🤣
那應該不影響
問題不大
全禁不就天天水果餐⋯一口蛋糕一口水果=水果蛋糕，配飲料=水果茶飲
好奇為什麼只能賣給中國
以前不是很多人很討厭賺中國錢的人嗎？
怎麼這些人好像沒有錯一樣
台商在中國合法賺錢被說是舔共
農民一樣合法賺錢卻被支持，邏輯何在？
B2 因為多半是綠營鐵票
B2 
綠綠反中只是口號 賺錢才是王道
B2 
你不知道全世界都在舔嗎？
你不知道中國市場在世界有多重要嗎？
之前一芳事件
一堆覺青說不要跪著賺中國錢

現在人家連跪的機會都不給你
你還說不能接受
是跪久了就忘記怎麼站起來嗎
B2 因為賣大陸不用太花時間
好了就賣
但賣其他國家會被挑剔要花更多時間去讓產品品質提升
早上吃凤梨 中午吃莱猪 晚上吃莲雾和槟榔 令人羡慕
B6 隨便啊 我又不是一方股東或消費者
活該
B2 誒你問那麼多肯定是中共同路人
一定也是韓粉

以上演示綠共操弄民粹的手法
順便抹紅別人
如有巧合 純屬虛構
B9 可是瑞凡，真正在吃屎的是你啊！

豬都不吃萊劑，你要吃啊！ 呵呵
要放棄一個離自己最近又佔世界人口20%的市場，別說日、韓、新，最後連越南、泰國也比不過。就像二十年前的台灣，人均收入比韓國還高。現在情況反轉。
B2 很多人不爽台商是因為台商讓工作機會變少，剝奪了勞動權，農民則是因為大部份的農民是自雇者或是雇用者。一個主動一個被動差別在這邊
民進黨還想站著跟中國掙錢呢
不僅跪著 連錢也沒掙到
你還是回山裡吧
B12  可是我一塊屎也沒吃到啊
可能都被你收走了吧🤔
而且你前後文也沒有邏輯
懷疑你父母可能會沒教過你講話
B9 這就是覺青，台灣價值是這樣玩的?
B16 可是你怎麼知道和證明大陸有吃到？
可能都被你瞎掰、實際上你有吃，但是你知覺扭曲🤔
而且你竟然能看不出來我接替浙江大學的話回覆你，顯然沒有邏輯
懷疑你父母可能生你的時候灰質是草履蟲做的
B18  
笑死人，我當然看得出來你在接替他回覆啊 
而且我又不是你
幹嘛吃屎啊 呵呵
當草履蟲也很棒啊
也比你高級啦😜
但是我還是想檢舉一波你的留言
誰叫你亂侮辱人😜
B19 我知道你在自我介紹，所以我沒什麼問題

達克效應了解一下，不然就是優越情節啦😜

但是我還是想檢舉一波你的留言
誰叫你亂侮辱人😜
以其人之道，還治其人之身😏
不然來飼養蝙蝠好了
B19 雖然B8的留言實在令人有些不爽，
但是如果按照政府目前的操作方式，
倒也不是沒有道理的情境假設，
倒是你口出惡言就有些沒水準了，
稍留些口德吧。
檳榔確實不是好東西
還破壞水土保持 還容易染紅
B5 很多人只看到支那有13億人
沒看到地球還有52億人
B8 羨慕就趕緊加入中華民國，攜手光復大陸，解救同胞
民進黨無能，天天怪國民黨

覺青無能，天天幫主子抹黑國民黨
一邊是不能給你吃，一邊是你給我吃，台灣人的胃真大！
B14 台灣的工作機會並沒有變少！
https://i.imgur.com/nqJ3RkX.jpg
沒辦法呀 誰叫對面市場大 除非我們能夠開拓新的市場 比如提高農民生產的品質銷往日本之類的 或是乾脆放棄農民 全力發展工業 科技產業
8+9會不會很期待？
檳榔可以改種別的⋯⋯⋯
檳榔這種東西還不如乾脆不要種
檳榔出口的量是多少
人家鳳梨幾千噸的出口耶
檳榔很傷土地結實度⋯⋯
以前讀地理的時候就很好奇
我們不是把大陸當敵國嗎？怎麼出口貿易占最多比例的是大陸？這樣讓敵人抓住我們經濟好嗎？
時隔多年，終於出手了
希望政府可以藉這次機會好好想想
不要只會喊口號騙選票
我也希望趕緊制裁
不然台灣這些垃圾政客都不會醒
可悲台灣，每天打開新聞都是藍綠互罵
其餘在野黨想吸注意力就插個花回酸幾句
到底還要在這種政治氛圍原地踏步多久
每次都要有人拿別的事情來類比
明明就是不同的事情也能扯
一芳是主動往中共靠，自己要舔的
被臺灣人反感、反制很合理吧
臺灣農民有舔嗎？只是外銷到中國而已吧？
臺灣政府有主動挑釁中國嗎？主動挑釁的是對方吧？
有人舔共被罵被酸的時候
你們不是都說“為什麼不能在中國賺錢？”
結果看到有人不舔也默默在中國賺錢
你們卻說大家雙標、綠共
怎麼？
用不舔共的方式在中國賺你們看不下去？
一定要大家都跟你們一樣趴著跪著舔？
B40 
共芳跟農民都一樣是想賺中國錢啊！根本一個樣

然後你覺得我國政府沒有挑釁？？？所以現在執政黨在你眼裡是親中派？（不過光是台獨存在就是挑釁對岸的反分裂國家法了吧！

如果真的認定為敵人最好不要讓別人掌握我們這麼多經濟
對了！你知道覺青的想法就跟戒嚴時代一樣嗎？不接觸不談判不妥協、逢中/共必反
B41 所以農民有舔嗎？有喊一國兩制嗎？
而且你是臺灣人還是中國人啊？對岸拿反分裂法限制我們，我們就要乖乖受限制？
而且請問目前的政府或是民進黨，有高舉臺獨旗幟主張臺獨嗎？既然沒有，何來挑釁？
臺灣奇葩的現象就在於，有一部分的國民，老是幫要侵略我們的敵國講話，一直站在敵人的角度替他們著想，是有斯德哥爾摩症候群嗎？

我也認為臺灣不該把經濟押在中國身上啊，但這不就是目前政府在作的嗎？會造成這樣的原因不也是過去政權執政方針導致的嗎？啊結果每次提到新南向就酸，提到外銷就酸，所以到底是要政府分散風險還是倒向中國？
跟覺青講話真的難
對岸覺得被挑釁是由我們政府認定他們有沒有被挑釁嗎？
什麼拿對岸法律來規範我們？搞不懂你在供啥
用人與人相處來做比喻好了
你在路上被一個外國人比中指，然後你很生氣
但在那個外國人的家鄉比中指只是一個親切的打招呼動作呢？
這樣你覺得有沒有被挑釁？
然後你跟他解釋說在台灣比中指是罵人的意思
然後他回你「你們憑什麼用你們的風俗習慣來規範我」
不知道你得到這個回答還會不會生氣

用了一個虛構的故事跟你說明希望能看懂
被挑釁是不是我們認定而是他們認定的
而且反分裂國家法明顯就是針對我們（應該還有香港、新疆、西藏），不過你什麼時候有被規範到的感覺？一個當作開戰藉口的法律你認真什麼

不知道你懂不懂現在的政府就是搞台獨上來的
不過現在要求兩岸和平
你不站在別人角度想你要怎麼跟別人相處怎麼兩岸和平？
當敵人的話不是也應該知己知彼嗎？

不論親中或反中都要站在對方角度想啊！只是想的事情不一樣而已
還斯德哥爾摩症候群......

新南向被酸不就是因為這個政策失敗嗎？
我們外銷的東西就是主打品質好
品質好價格自然就高
你想一下你印象中東南亞的經濟水平如何？如果我們賣一堆我們自己覺得有點貴的東西在他們看來是什麼？貴到爆的外國貨啊！這樣怎麼賣得好
當初投蔡英文的農民現在這樣根本活該，沒什麼好可憐他們的，整天在那邊舔共說別人賺紅錢，自己的農產品卻要銷大陸，現在人家不買了又在那邊不要不要，到底再該三毀，話說蔡政府真的腦袋一個洞，只要說民進黨怎麼樣就被抹紅成中共同路人，這麼討厭中共ECFA怎麼不斷一斷，有Guts一點啊，不然就是間接承認自己是利用抹紅別人來炒作賺取自己的選票，不要臉的Rubbish
B40台灣政府沒有主動挑釁中國？你有沒有搞錯啊！馬英九執政的時候兩岸關係有這麼緊張嗎？直到蔡英文上台後兩岸情勢緊張到可能一觸即發，你說我們的智障政府挑釁，整天台獨反共的，別人只要批評民進黨就直接被抹紅，是怎樣台灣是共產主義是不是，容不下一點批評指教的聲音，跟中共沒關係全部都怪中共！這樣還要對方買的農作物，罵完人還要對方買你的東西，蔡政府腦袋是不是有點問題啊，現在這樣做剛剛好而已，民進黨這麼討厭就有魄力一點全部跟中共不要任何有往來，不然就不要叫
現在共匪就是要完全滅亡台灣，是要談判什麼，誰來執政都一樣，只是抗爭和投降的差別
台灣早就該把檳榔禁掉了，莫名奇妙的農作物，對土地、街道、醫療體系造成負擔的垃圾。每年口腔癌死三千多個青壯年，生產力已經夠少了還不趕快處理==
B47 好賺阿
B47 天擇啦 算是有點用處
B14 這個討厭台商的論點我覺得有討論空間😂我自己也在台資公司，我們公司的台灣人還真的不少，在海外的台企可能沒有不愛用台灣人，只是願意離開台灣的人稍微少了一點，前任政府導致台商外移中國，現任政府導致台商外移東南亞，所以我們先撇除政治立場，你覺得台灣的就業環境對求職者不友善（低薪之類的問題），但是對企業來說，如果政府拋出的政策讓企業在海外更能賺到錢的話，留守台灣的意義又是什麼？

離題了，我覺得林為洲這次講的不錯，不過檳榔雖然外銷幾乎100%出口中國，但是這個品項佔台灣外銷的比重相對較少，我覺得相對起來即使被禁，影響沒有這麼大。只是2020年相比2019年來說，台灣農產品外銷總體減少11.9%，雖然美澳加有小幅度的增加，不過其他國家都呈現衰退，我覺得這個真的蠻讓人緊張的，希望只是疫情的關係😨
很好阿，種檳榔破壞了台灣的水土保持。稱這一波讓種檳榔的農民轉型去其他產業不好嗎？
B8 你們也不錯阿 窮到只能吃蝙蝠 吃就算了還能吃出武漢病毒擴散
只看標題我以為你說柯文哲
B6 雙標青很意外嗎 完全不
今天是藍的或白的又要被說舔共了
B29 馬時代失業率5%呵呵 從沒這麼高 而且還不是金融海嘯的時候
B41 你在質疑蔣經國嗎？ 中華民國的存在就是挑釁好嗎 馬過去是收國旗阿
B43 呵呵 我個人認為啦 我們的存在就是一種挑釁 中國這個國家不分裂 不滅亡我們根本沒未來
大突破???
突破盲腸吧...
有政府 會做圖
好大喜功
可以來看這篇
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235455308
真的蠻少的

但看這裡才知道澳洲剛解禁台灣鳳梨
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202003020304.aspx

大致上跟我們的豬肉外銷一樣吧？剛起步都少
56公斤叫大突破
到56公噸叫什麼？天元突破？
呃 才剛開始 你是不是不懂
你買新東西都不會先試試口味就一次買一大堆嗎…？
btw澳洲鳳梨真心覺得不好吃，纖維很硬
B7 那政府可以用「後續可期」之類的標語

直接用「大突破」這種標題，實在搞笑，畢竟才56公斤
B7 痾 已經1年了欸
B8 1年了...而且才56公斤
有需要這樣大內宣嗎？
56公斤欸！
一個小鎮都不夠吃欸
更何況整個國家
🤣😂🤣😂
卡等千葉集團來大內宣洗愛心


@千葉

#抗中保台愛臺灣
#臺灣價值
有政府 會做大內宣梗圖
來騙一些綠蛆英粉而已
說實話這場嚴禁進口中共事情
只是民進黨和共產黨鬥爭下產物
損失最大還是台灣農民
已經五年蔡女皇蔡英文執政
到現在銷往中共這麼越來越嚴重
馬騜銷往中共被嘴舔共
請問蔡女皇蔡英文銷往自稱中共舔台灣幹話言論
這個沒有仔細看數據
真的會被大內宣騙到...
啊那些選擇性失明的1450就另當別論
太棒了～大家要一直買下去喔～蒸蚌
哇草……原來是民進黨的梗圖啊！我還以為我在看中共大內宣🤣
B7
https://i.imgur.com/q7AO5nX.jpg
大家都去考古了餒
尷尬
56公斤在也比我輕欸
干 笑死
...........笑死 這三小
我是不知道56公斤到底幫助農民多少啦...
好吧，或許是有...但應該是非常少吧？
政府正事都不優先做，
反而做圖速度第一...
大內宣做起來 台灣好棒棒～這樣嗎..？
B5 然而去年56kg，今年截至現在，連一斤都賣不出去

真棒，厲害了我的黨
https://i.imgur.com/qqCkJJg.jpg
樓上全部沒台灣價值等著查水表
B25 真的厲害，剛好中國又出了廣東鳳梨。

好神奇呢 你說是不是？
B27 廣東鳳梨種植早行之有年，你網路要不要換成中X電信？
B28 我也知道獼猴桃行之有年

你知道怎麼來的嗎？提示：紐西蘭奇異果
怎麼有青蛙一直在郭郭叫
B28 我怕你不懂，再提示你一下。

偷技術、改良、貼上別國標籤、高價販賣
然後八卦是
那56kg全都是鳳梨乾，不是新鮮鳳梨
然後今年到現在出口澳洲的鳳梨是掛0的^^

大內宣真的笑死
B29 呵呵 獼猴桃其實是中國的原生植物，只是以前都當成野果子而已，後來紐西蘭教師看到這種果子後，就帶回去紐西蘭種植，又因為跟紐西蘭國鳥長的很像，所以叫做kiwi

https://i.imgur.com/AYIYTFx.jpg

要黑中國前真的查好資料，不然被發現真的很蠢

直接給你動畫好了，這個介紹更有趣，看你這智商，真令人擔心呢

https://m.facebook.com/101192221436823/videos/%E7%8D%BC%E7%8C%B4%E6%A1%83%E6%94%B9%E5%90%8D%E8%A8%98-%E7%BE%8E%E9%A3%9F%E8%B6%A3%E8%83%83%E8%A8%88%E5%8A%83-%E5%9C%A8%E5%AE%B6%E4%BE%86%E5%80%8B%E5%90%83%E8%B2%A8%E7%A7%80/207630413837315/

我現在發現，你除了要換網路外，腦子也需要多點卵磷脂
B33 原來你看不懂文字啊 哈哈哈哈啊


改良 ㄎㄎ
改標籤高價販賣

來 再去查一次 有提示你了喔
好奇 我們現在買鳳梨是幫到大盤商？還是農民啊？
B34 如果你要強調這個的話....

我怎麼忘記台灣當時也有所謂的「強盜文化」

我怕你不懂，我直接寫明了

更白話就是：
偷技術、改良、貼上別國標籤、高價販賣
B36 當然囉！雖然與我們討論的事情很接近，但這是另一件事情喔！

你查到了嗎？ㄎㄎ
可撥青蛙被打臉又顧左右而言他了

https://i.imgur.com/tgq7lMH.png
https://i.imgur.com/dHUe0yR.png
B37 目前查到的只有大紀元系列的喔

但是大紀元系列一直都不可信，所以可以排除

連自由三立都不報的，那麼可信度自然過低
https://i.imgur.com/u0j59Ay.jpg
B8 56公斤，我個人名義就買的起了，還在找藉口？
B39 再加油 再提示你

韓國瑜
B38 記得分享這篇文章 說我被打臉 ㄎㄎ
B41 再查下去更好笑了

唯一有的是自由這篇，但是用的詞是這個
https://i.imgur.com/ValUhMw.jpg
外傳？？？證實了沒？？？要治韓國瑜的罪了沒？？

這個順便補個後記
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1748259

另一個就比較沒有關係了
https://i.imgur.com/5seFEbW.jpg
B42 好啦 幫你按讚，分享，留言，傳給你身邊的朋友

要不要幫你來個素質三連？？
B44 這真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈
你居然沒看清楚

https://tw.appledaily.com/life/20191105/VPF4NJFIBKGDCPMIMHNF77OV24/


我知道斷章取義能讓自己比較不尷尬

但我跟你不同的是 我不傻啊
B45 但是顯然的，你是真的傻，還是自欺欺人的那種
我放在上篇文中了，你還要我重放？？？

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1748259

https://i.imgur.com/Yp32Vf6.jpg
我知道斷章取義能讓自己比較不尷尬

但拜託不要自欺欺人

https://i.imgur.com/32nlOLN.jpg
B8 真的
之前在Sydney primo剛好開新部門 專門切水果的
品質不穩 有批很大 有批超小 果肉一堆不好吃的 很熟的他們不包 通通垃圾處理
B46 我快笑死了😂 我真的快笑死了

你快另開一篇文說我被打臉
B48 請問邏輯在哪裡？？？

你上述的指控
偷技術、改良、貼上別國標籤、高價販賣、韓國瑜

偷技術、改良 -› 然而奇異果本來原產地就在中國，何來的偷？

獼猴桃跟奇異果本來就是同個東西

貼上別國標籤、高價販賣、韓國瑜，照你的意思和邏輯，跟韓國瑜是綁在一起 -› 但是前文的新聞截圖已經寫的很清楚了
https://i.imgur.com/hT7akF3.jpg

如果假設韓國瑜是真的，那麼貼上別國標籤、高價販賣是韓國瑜的問題，怎麼算都輪不到中國。

你的笑死邏輯真的不是普通人能理解的

B38 能否點解他的腦袋在想什麼？
B49 再提示你一下

台北地檢署
搞不好下次新聞發

台北地檢署 確認勤益科大所有學生都中樂透

然後我還沒有拿到半毛錢

ㄎㄎ
b42 郭喔？
b49 反正你怎樣貼他都有話說啦
千葉忍者村真傳👍
B50 再提示你一下

「台北地檢署」我他媽已經在前篇就給了，如果有閱讀障礙找Google小姐念給你聽

B52 難道我遇到了千葉人馬？？？？
難怪難纏，而且邏輯壞死
B53 你真的看不懂文字 哈哈哈哈哈啊哈
台北地檢署專屬網站
與
新聞的台北地檢署資料

你的邏輯 後者正確
B52 對欸 我姓郭欸
B54 我確定你邏輯有出入，舉一而不能反三

則不覆也

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7321/4665673
B52 我真的發現，千葉人馬越扯越遠，都能扯到韓國瑜去
B57 你加油
b53 對啊 勤益跳針仔 元老欸
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231934783

https://i.imgur.com/cOgXjLF.png
b56 難怪整天學青蛙 嘓郭嘓

b58 勤益跳針仔名不虛傳
B60 妳這樣很沒殺傷力
b61 

覺青學青蛙嘓嘓叫
以為自己是覺青蛙
B60 這種腦迴路我真的無法接受_(:з」∠)_

浪費我生命

你有錢賺，我沒有啊！我也想當黨工啊！領九萬不香嗎？
b61 說得很像你很有說服力一樣？？

https://i.imgur.com/NRb18n4.png
b63
他護航不下去了就只會跳針
來看別人整理的勤益跳針五部曲
他以此聞名的

這篇的b3
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232750741
兩個連台北地檢署網站都不會用 ㄏ
其實大家可以不用跟他們辯論～～因為其實Dcard 是有個資的平台，當他們想要找你們麻煩是真的可以找到本人的！像之前陳菊PTT的事件。說真的誰說謊時間久了會證明。覺得鼓勵大家資訊多聽多看～是否是假訊息真的需要大家的眼睛。
別鬧好嗎？56公斤不夠黃創夏吃一個禮拜
開始大內宣 蔡英文除了內宣還會什麼？
一點能力都沒有 超空心
我好想買 要不要多外銷來香港🥺
我都問好多家店了都沒貨
明明是分散出口的好機會 
為什麼還是要先酸再說呢🤔
B8 可是有報導指出那是「鳳梨乾」，跟新鮮水果無關⋯⋯
大內宣操作 太噁心 
學中共作假資料 來回愚弄人民阿？

治國可以不要口號治國
https://i.imgur.com/TKx3IfG.jpg
看到一群為了黑而黑的 可憐
不是昨天才獲准外銷澳洲嗎？
https://i.imgur.com/xIDc2r4.jpg
還看到不要讓農民收入減少的笑話
勞工果然是心中最軟的一塊
B74 2020/03/02
欸對欸那這樣的話 澳洲站百分之幾??
0.0多？？
https://i.imgur.com/ojk9YrL.jpg
勤益居然說人看不懂字...太慘了
名不虛傳
看上面那堆圖 真的覺得現在的台灣= 有政府 會作圖
每天看洗腦圖10分鐘 都覺得感覺更好了 身心更平衡
b0 幹嘛一直提倡台灣共產化，不懂！習近平會喜歡中華有第二個共產國？腦欸一堆！
2020欸兄弟 眼睛還好？
B80不是啦在考古！看有沒有講話前後不一
好想在澳洲買到台灣鳳梨ㄛ........
這裡的鳳梨真的不好吃！！！
好酸哪
B24 56公斤大概50顆鳳梨
不到半塊鳳梨田
中正大學旁邊的鳳梨田都不知道幾畝了
有沒有幫助可以思考看看
給你參考
英文，你這個真的太小丑了
退出ECFA制裁中國不就好了，是中國需要台灣，台灣只需要美國日本
大概這笑話在你們乞丐界流傳甚廣吧
大陸共產黨永遠都別想吃我們中華民國🇹🇼台灣土地上的地主種植農業的水果啦！ 
共產黨殺人霸佔清算中華民國🇹🇼各省知識份子、地主後代、國民黨抗日戰爭將士後代祖先辛勞開墾耕種的土地房屋家業！
中華民國🇹🇼是私人土地所有權房產！
B1 
綠吱吱崩潰中
B1 民進黨的地主種植出來的水果再銷售去共產黨那邊看看阿！共產黨管你民進黨也是拒收了啦！
B1 對啦對啦
我們就是乞丐
專打你們這些走狗
B2 那就別賣啊
不是還有釋迦 芒果 芯片什麼的
快切斷啊
台灣市場到處有大陸商品，快見一個砸一個
卡個，這篇看起來有血流成河的機會
B6 還有，現在是全球化的時代，各個國家之間，就算處於敵對關係，還是需要彼此的

難道美國政府辱華牆裡面就禁止美國的iPhone了嗎？
B8 你可知否
台灣禁止進口大陸蔬果？
那為何大陸要進口台灣蔬果？
那不就是大陸想惠台
惠台不就是統戰嘛
大陸幫台灣減少對大陸的出口依賴
減少統戰的可能性
台灣不是應該感謝老共嗎？🤔
B9 是啊，可是那跟我上面說的有什麼關連性呢？
B3 人家來你的論壇撒野 你還畢恭畢敬 假如在中國基本上就是 封禁處理 別說我造謠 親身經驗😆而且也沒有如此嘲諷
B5 乞丐什麼打走狗 乞丐都打廟公 乞丐趕廟公有沒有聽過 我也不滿鳳梨但不妨礙我出來嗆你😉
B10 真無趣
還全球化
還美國
自己提的，又沒關聯
台灣從地球獨立出去了？
B13 我的意思是說，禁鳳梨這件事幫助台灣經濟自主，這件事我認同

但是這件事和我前面說的：「現在是全球化的時代，各國之間就算政治敵對還是需要彼此」的關聯性在哪裡？
B14 你說的當然沒問題
問題是民進黨整天說國民黨過度依賴 結果到頭來也是依賴
全球化的經濟是趨勢 是民進黨的作為真的是雙重標準
國民黨直接依賴大陸也不跟你演 
但民進黨嘴巴罵的要餓死 但也是偷偷依賴大陸 等被揭穿又開始譴責
現在不要管大陸對我們怎麼樣 他們對台政策一直都沒變 是我們的政府說的跟做的根本兩回事
中華民國🇹🇼地主種植耕種的水果賣給世界其他國家！
中華民國🇹🇼地主老百姓是私人土地所有權
卡一個
B17 在台灣說實話會被罵的
你比較好笑
B19 
那就笑吧 
多吃鳳梨
笑口常開
軍校跟警察有狗屁關係?
B1 哈哈哈抱歉搞混了啦！！！！！！！！
換個地方就會被說黑警了
穿高跟鞋開車算不算危險駕駛？雖然台灣沒罰則⋯
情緒管理是一般人很難學會的
不管是畫面民眾、員警都失控
那女的一直再激怒警察…言語暴力啊
B5 我不懂這件事員警還需要控制什麼情緒？
溫文儒雅的壓制嗎？還是繼續面帶微笑的制止他，並且奉茶？
B7 當你質疑我的時候
是不是就一直在想「這個人怎樣怎樣」
嘴裡不斷唸唸有詞

因為你已經生氣了

試問一個人失控
要怎麼處理事情？

畫面雙方都在激將彼此。
B8 所以你覺得應該怎麼做最恰當？
提供一個適當的做法不為過
真理大學求真理
支持提告
履行權利
B10 請支持 謝謝
其實這種事件每天都有
有沒有新聞價值罷了
其實還是有一點瑕疵，是警察說有鑰匙他就放車，但其實他根本沒打算放過車，觀感不太好
B14 歪樓一下，想要請問一下警察大哥，你們在教逮捕術的時候就這樣教嗎？還是只是該名員警的操作不熟呢

看他在大外割之後卻以背部壓制對方，同時也沒有封鎖對方四肢動作，從而導致後續被反擊。

沒有惡意，只是我有一些自由格鬥的經驗，在技術層面上好奇台灣警察的訓練而已。
B15 綜捕有用就奇怪了（應付上面而已拉），你看他就是丟體接袈裟壓制（在學校柔道最常用袈裟壓），根本沒有什麼逮捕動作，可能覺得對方攻擊力不高吧吊以輕心了！基本台灣警察學的最紮實的就柔道和射擊，綜逮跟傳統武術一樣悲劇，都套好的，至少我們學校是這樣拉。
基本我本身也不贊同巴柔是很好的防身技這點，因為在mma那麼強有部分原因是因為規則的保護，實戰中和對方貼那麼近，後腦眼珠這些弱點都暴露給對方真的難保有什麼閃失
B16 了解，謝謝警察大哥的回复。因為影片看完我的感覺也是和你一樣，發現員警壓制後並沒有逮捕而且還露出許多弱點才提出此疑問~
https://tw.appledaily.com/local/20210302/FRHKDMUEG5D63NFVSMXM3TEWGY/
每天都有啊 
民眾看到的新聞只是少之又少的案件而已
總不能被奪警槍才強硬執法吧？
瞧不起那些縱容違停、為民代服務警察
請力挺這些懲罰交通違規警察，沒錯吧
警察已經有警告不要靠近了，女方出手就是襲警了，可以逮捕了吧，女方都出手了一定不會乖乖被逮，結果就是打在一起，開打有幾個選項，把她打到不能還手，這個應該會比辣椒水嚴重很多，不能用辣椒水，那還要怎麼樣？被人用棍子打，法官問怎麼不奪棒；你怎麼不用辣椒水以外的手法逮捕？
有啊 執法過當了
你何不寫信給警政署長
或者投訴給侯友宜 他就是警察
那車主問題最大，哪裡執法過當？
我不覺得執法過當，違規停車被拖吊本來就是車主自己該承擔的後果，而且是那個女車主先情緒失控的，警察也不是二話不說就直接噴辣椒水，人民可以正當防衛，那警察就不能對 對自己有攻擊性的人民正當防衛嗎？
警察居然對人民動手動腳太可怕了
不是人民的保母嗎
https://www.yuanxilaw.com.tw/news_detail/33

哈囉各位，我只是參考律師的文章有疑惑點
只想探討法律問題請大家勿情緒化謝謝。
照渣某說的放下來
換條子有事情
褻瀆
你的標題看起來就像在指責這位警察執法過當
看要不要換中性一點的用法
不站哪一邊就是個笑話
公安情緒也不會那麼差 
彎彎執法者的情緒有待加強
你發這篇就是我們司法的笑話，這麼明確的違法居然會有認為過當的，所以前面樓說的奪棒法官也不奇怪嘛，法律訂的不夠好，或者教的不夠好，都拿去學一些沒用的歷史地理物理化學
妳會有這個疑問
就代表司改是笑話
當他對警察罵王八蛋跟動手的當下
警察就已經能壓制了
更何況警察連眼鏡都被打破了
前面也一直警告他不要靠近
這麼多次都不聽被壓制還叫過當嗎？

不然警察都廢了
以後滿路的違停就大家一起停
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/9wavaq?utm_source=lineshare

這邊有警察密錄器的影片
1.違規車輛已上拖車且移動，女子阻檔就已經是妨礙公務
2.警察要求他離開車前，女子動手其實就可以大外割了，第一時間壓制
就算是法盲看影片也知道是誰先動手的吧
查走私菸怎麼沒有這麼認真？
她可能在台灣待久習慣自由了，在中國運氣好直接被送去勞改，運氣不好直接被槍打了，看看香港就知道
B17 查走私煙乾警察屁事 財政部關務署的人都死了是不是
不是應該開槍嗎？
支持提告
履行權利
你是那個警察你當下會在那邊想什麼大砲打小鳥？
探討法律是很好，但請你設身處地，對當下的那個警察來說，這樣還不夠遵守比例原則嗎？
在當下，誰知道車主下一個舉動是什麼？你情急之下還會想比例原則？
原來在臺灣違規最大，警察制止你，可以還手怒罵，等警察制伏之後，裝可憐再提告執法過當
反正不要違規不就好嗎？== 我支持警察，他也是正當防衛啊，正當程序啊！都勸過了，明顯車主有問題，警察這麼忙，還人民保姆勒
學了一天法律就上來賣弄的最佳代表 風向不對再說保持理性中立 讚喔
台灣警察可悲在不能開槍吧，然後死了就是
今天公祭，明天以後永遠忘記
想一想，台灣警察因為歹徒死了幾個了
我舉雙手雙腳支持警察向空中鳴槍示警
違停都嘛垃圾，開的起雙B繳個拖吊費很難嗎😂
其實我覺得
警察大可不必跟大媽說：鑰匙拿出來
這樣反而給她一絲希望 認為交出鑰匙就能免於被拖吊
否則不會演變成後面的扭打啊
就直接拖走不是更快嗎
所以警察自己失算囉
妨害公務在先，又襲警，違停拖吊居然擋拖吊車，妨害自由！

如果都如妳說的執法過當，妳可以想像一下，哪天妳有什麼事情，唯一只有找警察幫忙，警察要怎麼處理？想一下就知道了！

台灣的警察，算是好高的水準及態度！

警察代表法律的延伸，要不要試試美國的警察，還有那麼多廢話，還襲警！？唉呀，一個國家的法律如何保障人民權利，除了百姓自己的認知，再來就是警察訓練出來成果！

台灣警察是高水準級的！我認為我們應該挺警察！
B27 對啊，這樣搞的他覺得自己被騙了更生氣，直接依法拖走就好了
B26 不要在鳴槍示警了，很危險，其實警察做很對了，第一次有拿辣椒水出來，那裡人那麼多真的不適合用槍，也明顯不符合用槍時機
我實在不明白你的指控？
耳熟能詳「好的，武漢肺炎」
最近上新聞的「林書豪，新冠病毒」
這就是人性噁心之處？不是嗎？接受他
哇塞！台灣人終於重視種族歧視了，好香喔！
當初有人說罵談的賽尼哥不算種族歧視
覺青只看的到%數其他的噸數一概忽略
明日黨媒標題：蔬果出口成長率躍居亞洲四小龍第一。
綠粉：普天同慶，台灣第一。
蟑螂：洗版帶風向，有政府會做事。
真的沒見過哪一任總統執政做這麼多美圖，看到每次出包就一堆大內宣圖橫撒社群，國庫在失血啊。
禁個鳳梨就被看破手腳的廢物政府
廢到笑
政府很喜歡用成長率 來說嘴
跟四小龍炫耀成長率第一名
但偏不知成長率第一名卻還是沒有贏人家
b1 只看自己有利的 不利的都假裝看不到
b2 有政府 會作圖
b3 @行政院P圖小編
b4 😂😂 
b5 對欸 四小龍這個也是
舔中科 你到底在打啥.... 我覺得妳要先多讀書增進自己的表達能力

人家大炳卉都比你會打文章 妳表達有問題?
我覺得麻煩公布到底賺多少錢。跟貼補多少錢給農民
不是賣出去就是好 誰知道是不是拿納稅人錢去貼
B7 怕了喔😂😂😂😂
B9 你看得懂她發文在說啥嗎?

B0 自己都不知道自己在打啥
B10樓上大家都看的懂你看不懂😂還是說要翻譯成英文😂
B7 好像只有你看不懂耶
是不是因為只會看政府做好的懶人圖
已經失去基本閱讀跟搜尋資料的能力了

哦 這樣也能洗愛心喔🤭🤭🤭
有那麼多人跟 B7 一樣看不懂文章？ B7 可以請問你哪裡看不懂嗎？大學生的閱讀能力有那麼差嗎...？
B10 哇搬救兵了讚數用跳的😂專業！
所以馬英九執政時期鳳梨百位數跟千位數贏過現在的萬位數🤔🤔🤔
與其在那邊唱雖自己國家
不如多幫農民買鳳梨實在我覺得
只會在快要當內初選出來幫農民說話說要買鳳梨的黨我是不太相信啦

https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210301/video/290095.html?中共禁台鳳梨%20江啟臣：藍營14縣市助農民推銷鳳梨
義和團神功護體 刀槍不入
每天吃18公斤鳳梨大概4 5天就解決了啦
啊如果有人不想陪你們這些低能兒一起收拾這個廢物政府因為無能所留下的爛攤子的話
還請你們這些義和團成員多吃一些囉😊
B14 幾分鐘前愛心是27
現在變成29了🤣
看來某黨網路行銷費用預算編很大
B15 唱雖國家？我懂了原來民進黨就是代表國家了。有意見也不能討論這是民主國家😂
B17幹真的太可怕了啦😂這是要怎麼辦😂
樓上中山粉頭也是用跳的😂
B19 來觀察一下他們是不是要跳到熱門前三才會停下來😂
B15 你當然不信阿  
國民黨有做事你都選擇性忽視的
不過做錯或講錯話你倒是很關注
是不是阿😁😁  https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-03-02/543259
B15 你是在反串喔？
百位數 千位數 跟蔡總統的萬位數比😂😂

罵政府罵起來👍
中山粉頭怎麼會唱衰台灣？
是在厭台？
有一隻萊吸從犬舍出來的 可能不太識字
有夠可憐
B15 拉布拉多

政府一直說
開拓新市場 不用仰賴單一市場
結果 
銷往中國的量比馬英九時期多更多啦

棒不棒

大內宣圖文都不敢提外銷中國有多少
只敢說其他國家的外銷成長率啦
https://i.imgur.com/iW1l2M0.jpg
https://i.imgur.com/Gc51ivn.jpg
幹真的太扯我真的覺得很多風向完全用代的，太誇張才短短幾個鐘頭，Dcard已經打開我新的眼界，很難想像也在其他的平台像是PTT.FB.YouTube 或者其他匿名的平台，太可怕。
最好笑的是新南向政策
民進黨又做圖說數據提升
但是把不是新南向政策的國家 加進來
超級好笑

明明考國文 卻拿英文來加
B24 你這個怎麼不打本文  是在哈囉?
B27幹嘛又想洗讚了
B27 留言大家都看得出來 就覺青蛙🐸看不出來

所以你很認同齁

https://i.imgur.com/f0zVHi9.jpg
B7靠，有那麼難理解嗎？稍微認真看一下應該不難懂吧？

不就是在說政府賣到大陸的水果還是超多，只不過減少一點點

然後其他國家賣很少水果，稍微賣多了一點點導致成長率看起來很高

結果政府就說台灣誇說台灣外銷給全世界好多水果，不用依賴大陸了？
補兩張讓覺青嶺蛙哭倒在廁所
http://i.imgur.com/5W2rrZih.jpg
http://i.imgur.com/CV4Yu25h.png
好啦，那你趕快連署公投，好讓我投下神聖的支持開發票。
我央學生會有發聲
記得蠻多大學有支持填連署書的啊
我們學校也有
其他火力電廠與核電綠能都在傷害環境，他們也懶得玩了。

畢竟夏天還是要開冷氣的，會適可而止的
很多大學是有同學自發擺攤連署，但不是學生會。

我覺得可以查查當年蔡主席去喊藻礁永存的時候，這些學生會有沒有蹭個熱度之類的。
應該會蠻有趣的。
https://i.imgur.com/JusvoZB.jpg
B5 反正最後雙標都說時空背景不同
快夏天了 飯盒要安靜下來了
因為他們要用電 要吹冷氣 要用手機

不像很多人 要用電 還不能破壞環境🙄

乾脆自己踩腳踏車好了😂😂😂
國民黨執政才反對其他時間休息，懂？
我們學校除了也成立連署點之外
在兩年前環評時，我們系上教授還是努力擋下的環評委員，現在回去看他當年的貼文 真的神預言
https://www.facebook.com/jumount/posts/10104104130132112
被踢爆是特定立場政黨的黨工
惡意抹黑藻礁行動
不閉上嘴！還造謠甚麼廢物石頭區
太令人憤怒！


https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3505665
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5089?fbclid=IwAR0UPzKYNUurzNUKxqm2bO-V2JVn4Pr7yS5z3Si2Jus6osuFRBScHgph490
推 B0認真
但沒意外的話很快會被打成中共同路人、國民黨打手、柯韓粉

另外協尋一下台灣基進 QQ
台灣基進整個黨現在一直不敢表態??
https://e-info.org.tw/node/222434

https://i.imgur.com/QfU7GWl.png
推推原po超用心
黨利益凌駕專業，台灣人民越走越辛苦，寶島變空污島
推個仔細
不過我覺得也可以把廢核一起寫進去
畢竟就是先有了廢核才會有後續這些智障東西
小綠綠吵完廢核後，強迫台灣人和土地承受這些有夠廢的能源替代方案👀
支持用藻發電，然後火力都關一關
https://energymagazine.itri.org.tw/Cont.aspx?CatID=16&ContID=2677

笑死 非核家園一開始就是馬英九提出來的
提倡綠能一開始也是馬英九
關兩座核電廠也是馬英九
現在怪錯對象了吧 ㄏㄏ


https://i.imgur.com/nUx8xJ5.jpg
https://ghgregistry.epa.gov.tw/ghg_rwd/Main/Information/Information_2_detail?r_id=1564
小白白小藍藍小粉分超團結 一定能打倒民進黨的!!!加油!!!
https://i.imgur.com/Sqn1Ylj.jpg
覺得啦  找膠仔你們先在開始生火都不要用電燈 各種3C產品回去當原始人

三接就已經是替代方案中的替代方案了 結果環團配合國民黨一起鬧
B7 抗議誰在抗議
遊行誰在遊行
整天絕食又是誰
核四門口打死一個警察的又是誰
關是馬沒錯阿
但廢核能的是蔡阿
2025台灣沒核能誰決定的
馬還是蔡
洗讚網軍團真的很噁心ㄟ
怎樣打到主子就不行
趕快蒐集資料怪前朝、找圖打藍白
怎麼不貼貼主子的照片秀個平衡
https://i.imgur.com/DaroZwm.jpg
我還是核能派的核廢料放我家沒差
現在能源政策真的跟屎一樣
不論黨派這些政客都可以去死一死了
整天看集團推給前朝,也不會改變什麼, 繼續看下去
B7 執政黨遮起來我還以為現在還是kmt執政欸？原來上次大選是蔡英文VS馬英九然後馬英九還連任到現在了嗎？？？
B10 對啦 都民進黨啦！都是人民抗議啦！
B14 你是不是看不懂文字？
B15 不然勒
廢核民進黨廢的阿
2025到底誰訂的==
跟環團上街抗議的是國民黨？

反正到時候電不夠就怪民進黨阿
說要廢核電結果現在還把已經超過運轉期的繼續轉
看起來綠能搞這麼多錢沒屁用阿
B16 你才看不懂文字，現在執政的是誰，票投給你這麼多就是希望能有點作為，結果到現在還在怪馬英九，笑死
B17 
B18 原來是看執政是誰喔？

那以前非核家園跟推動綠能的馬英九也跟蔡英文一樣就是了。
懂了

提醒你們一下，核能電廠有兩座都是馬英九關的。蔡英文目前沒關過任何一座。😊
拜託那就是夠老舊才需要關閉
不然一堆人說如果發生日本核災該怎麼辦
才要啟用新一點的核四廠，結果還沒啟用菜英文就將燃料棒運回美國還賠了錢好幾億欸
喊喊口號用愛發電就沒問題囉👌
可憐哪愛心集團又在洗讚了
B7 b8 b9
連續三樓層
34讚 33讚 31讚

不知所云的高雄粉頭還能夠上熱門
以為大家眼睛瞎了嗎
B20 2013年就封了，那時候是誰執政？🤔
至少那時候不是行政命令封的？
幹嘛爬梳這麼清楚
是想人民有機會妄議政府嗎？
B22 最會搞學運、當在野黨87分的小綠綠吵來的囉，容易洗腦的一些人民也被當槍手，沒氣魄的馬前總統怕被罵”不傾聽民意”，結果民進黨現在執政直接搞黑箱或鴨霸的給你一道行政命令+像你一樣的側翼將反對聲音抹黑抹紅製造出來的一堆問題啊😁
我是隔壁篇發文的那個

老實說我也是支持保護藻礁的

而且大概近半年我很多的政治議題看法都跟執政黨的想法不太同調

因此我想整理一些資料來支持我的論點

但思考後發現我這次整理的居然較為同調，有點意外

在看到那麼多因國民黨而廢言、把藍白黃都打成中共同路人的腦殘其實滿頭痛的，也發現熱門又被網軍洗讚，真的很幹

有些離題了

之前有修過永續相關的課程
我發現那堂課上各式各樣的講師
不管是在討論綠能、核能等等

講師們都是把整個台灣的能源拿出來談
如果2025少了核能，台灣的能源佔比會怎麼變動
逐漸減媒的話，台灣能源佔比會怎麼變動

因此我在思考這個議題的時候，比較偏重如果不蓋三接，那背後的替代方案是什麼

你內文也提到，深澳對蘇貞昌選情造成影響的時候，賴清德說有三接才能停深澳

真的這個政治操作真的很難看，但背後不是單純停深澳，而是還要再推三接，是不是代表核二退役後，北台灣的電力會有些吃緊呢？

老實說因為民進黨2025非核家園口號喊那麼大聲，甚至可以說是黨綱等級，我才認為三接是有其存在性的

要不然我心中一直以來的較偏好解都是護藻礁、重啟核四的，核能真的沒有那麼可怕，清大的學生都活在原子爐旁邊，也沒有事

唉
這篇如果是真的，應該頂上去。不要模糊跟再怪前朝，都執政多久了。就看民不敢正面回應各項資訊啦。真的是討厭國民黨，厭惡民進黨。
好文推。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235461837
在2013要成立觀新藻礁保護區時
就評估過了，工業區的廢水排放問題是最大破壞源
所以2014成立觀新藻礁保護

如今不知道為什麼10年1公分的
2018年就復活了

樓主又說這是前面人規劃的

我看了整個事件

我真的很想問
如果大潭真的需要保護，為什麼2013不爭取進去保護區呢？

請問一下 2013保護區怎麼規劃出來的呀！
好快就被轉到政黑了 真詭異
B30 你說他喔？
https://i.imgur.com/k9FD97y.jpg
我只是想問 如果大潭藻礁需要保護

那2013觀新保護區 是怎麼規劃出來的
不是只差一個牆嗎？

為什麼2018不提保護區大小修改？

謊言不是一開始就在2013決定大小時就形成？
B32 照片中間不是寫觀新生態保護區
這不是2014年就成立嗎？

我只是想問
那這保護區 規劃的範圍有問題？

那2013年吵要保護區是怎麼評估的？
B25 跳太遠囉
說了一個謊 就要用很多的謊去圓 
圓不了 就抹黑對方
我們的政府就是這樣
我只用愛發電不好意思
有分析給推
王定宇都來救場了，藻礁好了啦
公投參考用的
中共習維尼只會讓他不自在！
快點投奔台灣自由地區，
民進黨可考慮覺醒中國人鳳梨庇護所？

讓受到迫害中國人替台灣削鳳梨，
出一份力抵抗印度侵華。
給大家一個比喻 他犯了什麼法呢 大概就是類比228死的人數有問題  然後就反了侮辱先賢法 228犧牲者對民進黨來說就是先賢 中共還是落後啊 😉
沒事兒，五毛繼續喜當維尼奴
看了文章迫不及待地畫下來看五毛要怎麼圓場

唉 好失望，五毛果然只會鬼扯 
中印衝突也可以連到鳳梨 
等等樓下駐版德明財經科大藍腦再刷一波萊豬
黨工天亮了快出來喔 
民進党跟著党一起迫害抹黑批鬥環團
党工不羨慕跟上嗎？

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210302edi023/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1614506652.A.EB9.html
風電做了五六年發電量沒成效
倒是相關公司股價水漲船高呵呵呵
白海豚：你們用國家綠電政策股價飛高高，
白海豚：風電國家隊，有想到幫我加菜？

沒有，民進黨手上只有中共不要吃的鳳梨
民進黨只會像KMT一樣要海豚學轉彎
有人說公投會浪費錢
現在這樣更浪費
有沒有像計畫性掏空😏😏😏
OK拉，某黨:白海豚會自己轉彎
白海豚會自己轉彎的，會轉彎的啦！不要擔心。
https://i.imgur.com/W4IyU1x.jpg
通常需要時間，像現在的火力、核能有改善對環境影響，但還是持續小幅度傷害中。

蠻悲哀的，要電就會有污染犧牲
看來吳副是先知
所以你知道我們能源政策多爛了嗎
話說去年太陽能發電還被農委會擋下來呢 
用愛發電 👍👍
交通部港務局真的是在搞耶，好不容易那個對環境影響最小，直接搞死海豚
漁民、環保團體、業者，表示: 乾!!!三小
四個字利益輸送 $$$$$$$$$$$$$$$$
沒錯就是你想的那樣，不然都已經談好了
他們會沒事找事做?
這件事問題在於原本談好的事情被突然單方面毀約，
雖然中國沒信用大家都心知肚明，
但是規劃好的事情被打亂還是很難處理的，
至於你說的又罵又要賣，
你們中國似乎超討厭日本，
整天罵他們南京大屠殺，
也很討厭美國，
但是你們別說賣東西過去，
還整天鑽破了頭移民過去咧！
🇨🇳DPP完全執政5年計畫🇨🇳
🇨🇳90%出口到中共貿易區🇨🇳
這種大內宣能力超乎人民期望
https://i.imgur.com/MyUIvTP.jpg
B2 
不是早就说要摆脱对中国的依赖?是在说假的?
中國更是超級厲害的
可以一邊罵美國
還可以一邊賺美國錢
這好像是一邊罵婊子很髒，一邊又要上婊子的概念
然後婊子還被你罵，又被你上
中國政府真的好會執政
超級厲害的啦！
是誰毀約的？
韓粉素質...bi...難怪國民黨會倒..笑死
我倒要看圖卡治國還能撐多久
B7 
你這個4%仔

我是英粉
B5 
照你說的
中國也厲害
有錢賺為什麼不賺，台灣不賣就是換成其他國家賣給中國而已，你以為中國會有影響哦？不過現在已經賣不出去了
反共是工作，親共是生活🤣
真正的問題是那些習慣依賴中國市場的農民吧。

跟不講道理的人做生意，吃虧了才再哀哀叫罵政府，賺錢的時候怎沒聽你出來講？
B13 農民我也懶的說了，畢竟方便賺的錢不賺是傻子

但無視警訊，一路躺著爽賺，等到後面沒得賺了再來跳出來罵政府不做事要政府救命就真的挺讓人無言的
我是不知道會不會執政啦 我只知道對岸暴投 DPP 藉機打出安打 還宣傳一波 對岸順便刺殺國民黨出局
B15 
中肯
哪一國不是這樣嗎？

中國整天罵日本鬼子還不是給他爆買？！

中國整天罵美帝，還不是一堆人往美國跑？！
不可以
B1
https://i.imgur.com/V2cPNTq.jpg
哀
店生
B2 你啊 ？
好笑嗎？
omni隔壁
謝謝你👍B6
白恐死了多少人？

難道「反中共滲透比較重要」
所以才「關心，但不介入」？

那些顛覆國家份子是中共同路人
那政府到底該跟誰站在一起？
這些共匪該死
台灣共產黨


不就是某X轉會主委父母參加的吧
可悲 這麼悲傷難過的事情被你們說那些人都是共產黨?

如果228如你們所說 為什麼每一任總統都要道歉
B1 怎麼不逃到日本說「我殺你們是為了防止中共滲透」？

不敢麻～畢竟台灣人民好欺負 是殖民好去處👍
沒有點進去的勇氣⋯⋯
台灣人千萬要記取教訓
台灣這片土地，每逢外來政權
便會招致腥風血雨
希望不要再發生了！
哈
還看過有人帶風向
說外省人才是事件受害者
被台灣暴民攻擊
真的很中國
哈
228有可能已經變成「票投民進黨」？


看過促轉會民進黨張天欽
對話紀錄就知道
民進黨藏了一堆政治操作大師

誰理你們受害者心情
誰理你們轉型正義
https://tw.appledaily.com/headline/20180913/HRXUAJHE4C4TLVF5YFO3RKVQ5Q/


https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20180911inv004/

這作風很合民進黨
https://today.line.me/tw/v2/article/%E9%BB%83%E6%BE%8E%E5%AD%9D%E8%A7%80%E9%BB%9E%EF%BC%9A%E3%80%8C%E6%AF%92%E6%A8%B9%E6%9E%9C%E5%AF%A6%E3%80%8D%E8%88%87%E3%80%8C%E8%BD%89%E5%9E%8B%E6%AD%A3%E7%BE%A9%E3%80%8D%E2%94%80%E9%AE%91%E5%A8%81%E7%88%BE228%E5%A0%B1%E5%B0%8E%E5%8F%AF%E4%BF%A1%E5%BA%A6%E7%9A%84%E6%8E%A2%E8%A8%8E-LYQwKV
說真的~是不是事實有待考證
而且原PO拿2018的新聞~我拿一樣風傳媒出產在2020的...一樣的媒體~應該不會自打臉啦~後面我想可能、或許是更新的資訊了
政府都不願意解密，講了多久了
B8 對阿，你看看，就是有這種不要臉的人

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235452420
https://i.imgur.com/KzcEiVh.png
B6 記取投共的教訓
B12 本省人本來就是暴民啊
B14 嘻嘻 國民黨根本納粹了
b14 那是因為政府貪污腐敗啊
我挑重點說好了
1.共產黨存在於228的證據：
「台灣民主自治同盟」
中共第八大黨，為二二八逃亡至香港與對岸的人組成，根據多個史料記載與他們的個別傳記，為原「臺灣共產黨」成員為多，發了史上第一封「告臺灣同胞書」，內容立場與觀點與「民主進步黨」相似。
2.臺灣共產黨的起源是在日治上海，
正式名稱為「日本共產黨在臺灣支部」
國民政府尚未來台就已經存在
何來「國民政府腐敗導致共產黨誕生」的說法？
我不否認國民政府腐敗，
只是與共產黨沒有因果關聯
時間對不上啊。
臺共
嶺東沒讀過啥書，當然不知道當時臺共一堆

光明報事件，二七部隊...等，一堆臺共藉機鬧事，可憐哪
B4 蔡英文道歉！！！
B4 蔡英文憑什麼不出來道歉？
中華民國元首卻不用為
中華民國政府導致228慘劇下跪道歉？
去年看到228有關進去防空洞再丟手榴彈炸死的死法，今年有雙耳鼻子被割再刺死，會不會明年看得到風X媒，自X時報，報X buzzorange 這些媒體下新文章「殘忍228，可憐台民遭支X黨用原子彈，燃燒彈大屠殺」 想到每年都有新死法就更期待每次的228前夕了
自己的國家，自己救
台灣藻礁，台灣救

這不是支持柯韓昌粉
而是用愛守護蔡英文
是用愛守護台灣藻礁
是用愛守護台灣的方式
台灣人！加油！藻礁永存站在一起
https://i.imgur.com/UY2JFAI.jpg
B1 時空狀況已經不同了，好嗎？
https://i.imgur.com/BqFoXTL.jpg
反核四的人 應該賠償全國民眾
還沒公投過之前 所有限電缺電都要負責嗎？
B3 2014的反核四和2016、2020選擇了蔡英文，就是民意的選擇，大部分都人選擇廢核，不然你咬我啊 呵呵
B4 
真的
大家也都投了支持萊豬的蔡英文
代表大家都很支持萊豬
你應該帶頭吃起來 標示效忠😊
這篇如果不是反串那就是反智。
B2 時空背景不同這句話真好用
B5 反智嗎？吃一塊沒事，就算你吃了33塊也不會有事

難道反智到連科學都不信？？？
瘋狗跑出來了
B8 
所以你吃了沒🙄
蔡英文你不挺嗎？
吃333塊也沒關係哦
你趕快吃 不要影響台灣的未來
萊豬國家隊的成員dcard首度曝光？
我很擔心原po
原po你是中毒了嗎？
https://i.imgur.com/491aPPd.jpg
B6 請問你是哪一種呢？😏
B7 當然，誰叫憨粉4%要逼蔡英文改變
不好意思喔 核能比天然氣還能發電欸
台灣明明就不缺電好嗎？
你是柯韓4%粉想唱衰台灣？

#相信政府相信黨
https://i.imgur.com/LVsVHoz.jpg
核能電廠是小島唯一解？
時空背景哪裡不同，可以說一下嗎？
又是個綠腦
https://i.imgur.com/gtTvIej.jpg
快滾出中華民國吧  台灣的生態就是被你們綠共黨給破壞消費掉的 ！   快跟 廢物綠共ddp滾出台灣吧
b4
2013/02/25綠委鄭麗君：台電大藏電長期高估用電需求低估供電能力欺騙人民
2015/09/05蔡英文：我跟大家保證絕對不會缺電
2016/06/22作家劉黎兒：台電其實不缺電
2016/06/22台北大學教授王塗發：台灣沒有缺電問題多是台電恐嚇人民的手法
2019/10/12蔡英文：台灣不缺電是不爭事實

人民因為無知被騙...所以反核四...所以選蔡統
限電？？誰敢！！
叫中南部的火力發電開好開滿！！
記得PM2.5要零檢出！
廢核四是馬英九廢的欸 有沒有搞錯對象啊？
支持藻礁連署就是支持核四。
https://i.imgur.com/JKEq1ij.jpg
b22 b23 說謊護航之前要做功課...
*2011年：日本發生福島事故，民眾對核安要求更高，政府決定對核四進行檢視和補強，商轉日期延至2015年。
*2014：核四經過多次安檢後確保可正常運轉。但在反核團體與民進黨強力抗爭下，行政院長江宜樺宣布核四封存，完成安檢後，不放置燃料棒、不運轉，未來若要啟用須經公投決定。
*2018：以核養綠公投以589萬票通過，但蔡英文政府卻不予理會，並且藉故修法讓公投綁大選脫鉤(提高公投困難度)。
B24 
B22 B23 這2個喜歡睜眼說瞎話
B24 所以馬英九不是原因是嗎？你不知道非核家園是誰提起的是嗎？
綠能誰提倡的你也不知道嗎？
提倡綠能並減核是誰提起的你清楚嗎？

你可以不回答，這種事情我清楚的很
B22 不就是覺醒青年在那邊反核才廢的
B27 原來如此啊！看來是人民的錯啊
B28 就是覺醒青年的錯啊
還發明什麼用愛發電
跟智障一樣
B29 那現在火力不給蓋 也是人民的錯對吧？
人民有疑慮造成不能蓋電廠 所以人民有錯
至於不蓋、封存電廠的政府就沒錯

是嗎？
那應該先從反核仔開始限電
你知道2018年以核養綠將近600萬人投下同意票
所以你的意思是那600萬人該死
算一算全台至少25%的住戶要被限電欸
人家中國也就限幾個省，我們直接限25%人民的電
綠共青出於藍？
B32 那不是更好嗎？
剛好補給台積電和缺少的6%電，這是扯台灣後腿該給的補償

誰跟你共，你才是勒🤪
B31 先從擁核仔、韓粉4%仔開始

那些扯台灣後腿的552，這是補償台灣損失的溫柔
B19 中華民國，流亡政府？？？？

別開玩笑，一個流亡政府佔領台灣都還沒算帳，還好意思說嘴？
B34 
反核仔害台灣在缺電風險中
公投都告訴政府台灣擁核了還硬要非核
難怪dpp能源政策自打臉
最愛扯台灣下水的就是你們這些反核仔
而且動不動就貼別人韓粉4%標籤
有夠可悲
有種dpp現在立刻停核一核二拉
笑你不敢
B36 核一已經是過去式了，核二也殘了剩一半
這大概也是為什麼某些綠色側翼瘋狂攻擊這次藻礁公投的原因
這兩年太陽能跟風電都因政府網內互打出問題
天然氣發電量再不增加 呵呵

好險我住公司，而且我們有發電機，斷電也不怕
簽到
想問A肝疫苗，有沒有需要打呢？
B1 簽起來
B2 A肝有疫苗喔~
B4 看到這個
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/2Tj7bMQQXoyKu2BvJma89w
B5 對啊~通常是糞口感染，衛生環境比較差的地方比較需要
緬懷達叔
B2 A肝我有得過，
但我知道的時候我已經有抗體了
也就是說我完全沒治療就好了
B肝 現在大家應該都有打過疫苗
納稅人的錢要養更多米蟲囉？
先不聊了，我先去辦黨證
肥缺不夠，太多人要政治分贓，這就是所謂的民主？
先砍立委薪資吧
不能因為選民亂選就否定這個提案
不分區就是給小黨空間
民進黨做對的事的話還是要支持
不分區有5%得票門檻...沒到5%連一席都沒有...對於這位立委的提案初衷表示懷疑。
B5 但還是用比例阿...
小黨的票起不來
比例不到怎麼不分區...最後還不是都給民進黨國民黨
反而議員是民選的
比較容易讓小黨進去
就舉3Q哥
他就是靠台中議員選上才進國會的阿
黃捷也是
阿你不分區的混吃等死整天亂搞
反正也不會被罷免
其實對於不讓立委地方化這點 我是能同意這個說法的
本來這就該是議員的工作 黃國昌幹這麼認真還不是差點被幹掉
去想想如何讓政黨不濫用權力制裁異己才是重點
改這個其實沒什麼好罵的 就是換了一個妥協的側重點而已
B7
你也可以支持下修到3%
另外像民眾 時力都能過5%

議員也是多選制 也是對小黨有利

但立委是單選制，只能靠不分區把小黨勢力放大，否則單選制只有兩大黨的空間而已
最重要的問題是 不分區根本不專業 也非各界人士 每年名單有幾個符合 就耳目一新 可想而知。要增加可以但前提專業審查要有 但問題又來了 專業人士決定席次 會不會帶來利益分配的問題 比如說香港就是 香港立法會 分為普選跟特別業界 基本上都需要業界提名 但問題也很多 比如說同額競選
B9 但現行台灣的立法委員
還是吃趴數
34*得票率=入場的立法委員人數
所以如果提高到68
不就是讓民進黨的立委人數更多嗎？
小黨可能比較多但同時民進黨也變多
還不如全部廢掉
改成地區議員的額度增加
我覺得這樣對於各地的建設或是整體政治環境比較好
畢竟有人可以克制民進黨阿
不讓他們一黨獨大
B11

誰可以剋民進黨 ?

目前沒看過 連國昌老師都打的不太動
可能嫌酬庸的職位不夠多吧
無恥沒有下限耶
B12 讓他國會人數連通過法案都需要跟其他黨合作就可以
要這樣搞就制定一個天花板
不論多少趴一個黨最多就幾人
不足其他黨依序替補，避免兩黨人數過多
再下修黨支持率的門檻增加小黨的席次
B15

怕等等有基皮綠骨
黃皮綠骨
藍皮綠骨
民進黨有超多這種的

時代力量 基進 等
B16 你說的這狀況不管用什麼制度都避免不了吧，就像你說的現在已經一堆這種的
B17

時代力量就被瓦解到快沒了
而進去的不分區也很少打

最近有打邱太三 說他是關說嫌疑不適任
民進黨也不甩
黨證辦起來！歷史告訴我們，打不過就加入他們！
B9 以我們家立委的尿性不往上調就不錯了
還下調3%勒
B11 立委要讓地區增額幹嘛？你以為立委跟市議員一樣嗎
上帝宣揚者被...被自請處分?
b1 b2
上帝收到民進黨的禱告...
希望藻礁公投不要成案
所以要不要發起公投需要長老教會同意
我以為這是本國人民基本權利之一？
我們到底活在台灣還是中國🤔🤔
B2 母湯，我們教會完全是政治中立的喔，而且完全不懂哪裡像
B2 正名是耶穌基督後期聖徒教會喔！如B5所言我們是政治中立，所有活動都是以人道援助為主，可以到
www.churchofjesuschrist.org/?lang=zho了解喔！
喔
B6 你說俗名摩門教就有人知道了
B8 前面B2就是這樣稱呼啊，所以B6幫忙正名 是 耶穌基督後期聖徒教會，雖然B2刪留言了

總之我們現在已經不會自稱摩門教了喔，因為我們是跟隨基督的教徒，不是跟隨摩門的教徒
原來這些人的所謂信仰如此弱不禁風，逼哀
B9 你們不讀摩爾門經了嗎
B11 摩爾門經是記載美洲古代民族的歷史、該地歷代先知的預言、耶穌基督的教導和事蹟

摩爾門是一位基督徒、先知、歷史學家，他以自己的名字為這部紀錄命名，只因為他是編纂者

因此讀聖經的同時，我們也讀摩爾門經，但並不是指我們崇拜摩爾門呦
黨說不行
耶穌的跟隨者只好自行處分
B12 想了解你們會相信聖靈的事情嗎？
聖靈充滿等等的事情
B12 維基百科把編纂者的名字叫做小約瑟.史密斯，沒看到他的名字叫做摩爾門呀
單純疑問別見怪
B14 我們相信有聖靈，聖靈來自於神
每個人都可以培養感受聖靈的能力
透過聖靈我們可以獲得個人的指引
不論是工作、日常生活，還是情感方面
B15 嗯嗯沒關係
那就是維基百科弄錯了喔
小約瑟·斯密是翻譯者（近代人物，印象中是1824年開始翻譯）
摩爾門是編纂者（古代人物，大概是西元3、400年前後的人物）
姑且不談未來缺電風險以及核電退役的問題，就我目前對環評還有專家建議的了解，我覺得長老教會是很理智的，沒有明確證據指出三接會對藻礁造成進一步影響，故沒有全然反對的理由。
這個臉書帳號真是長老教會的？怎麼裡面發那麼多政治內容，這是個政黨吧。。
B14 B15 嗨兩位！
因為我不好意思繼續歪樓太多
狄卡也不能交換個資
但我想這部影片可以幫到你們更多！

很開心你們願意客觀的問我問題
祝福你們找到更多的信心！
https://youtu.be/TmS5RHnwUCE
40幾年前，觀音新屋沒有藻礁這種東西！

這個東西容我不客氣的說，是一堆廢石頭，就是一堆毫無價值用處的廢物！

你可以談環保，但是環境保護不是這麼搞的，我不齒於那群人的原因在於只為了一堆3~40年來裸露而出，污黑毫無美感的廢礁石而抵抗重要民生經濟建設的行為，不好好研究如何兩美其美，講求平衡，即使要談環境保護，可以討論工法怎麼不增加影響範圍不是嗎？

但是看到老潘等人要以這種近乎流氓的行徑鼓動盲目民粹即令我非常不齒與憤怒，有本事來找我辯，我明白說，這次我支持王浩宇！

https://www.facebook.com/tseyi.lu.1/posts/256830892642942
根本情緒勒索
吃下去你就是鳳梨國家隊的一員
B1 真的 很多員工福利都是國家指定的...
B2 我過不久應該會吃到我爸公司的鳳梨，哈哈
台灣價值UPUP
國營和公股行庫各種認購
自由市場機制！不該干擾
而且現階段的鳳梨還沒有完全大出
目前的都是未完全成熟準備要外銷的
盲目買一大堆要幹嘛
這時候覺青就消失了
也是 叫大家支持
花的也不是覺青的錢
b6 跟風炒新聞，消費農民啊

現在不趁機炒一下新南向賣鳳梨，台日友好天皇吃鳳梨怎麼行
國營事業也差不多啦，都在靠北沒錢、虧損，領的年終永遠不會變少。
B9 台電虧損後，福利根本沒那麼好
近幾年也沒年終了
不知道之後還有沒有
其他國營事業我就不知道了
B10  https://ctee.com.tw/news/policy/412170.html
那我一定是看錯了
感謝台電的貢獻  台灣人力挺台灣農
你可以不要吃啊==
https://i.imgur.com/BUbTn8Y.jpg
你可以跟蔡英文講啊
吃罐頭鳳梨（認真
妳是不是沒去皮？
打成汁，不要碰到舌頭就沒事
覺青:你沒台灣價值，不挺農民
不是要沾鹽巴嗎？🤔
沒台灣價值，請趕快儲值
你拿去微波加熱，再放冷吃就好了，把裡面的酵素加熱破壞掉就好，就是鳳梨罐頭的道理
少種一點
那就不要吃啊
好難的考題
好喔！支持罷免消費228，製造族群分裂的3Q
說到底228就是中華民國過去的錯誤
那現在民進黨執政
可以代表國家下跪道歉呀
國賠呀
為什麼當時會有共產黨思想產生
會有人倒戈共產黨思想？
還不是當時政府極度腐敗
也因為過於爛，才會讓台灣人有日本人比國民政府好的感覺

況且當時的共產黨也不是現今的共產黨
B4 錯了，台共的誕生是在日治時期的上海
跟現在的中國共產黨比較像是兄弟
台共是日共的分支……
詳細的可以自己去看
依照你的邏輯，應該是大陸時期的國民黨
但是共產黨的壯大又跟民國初期
民國財政困難有關
（聯俄容共是需要俄國的友誼跟財務支援）
民國財政困難又跟外商扣關稅盈餘有關
大清時期的關稅制度到民國卻被美英商人扣住
所以你真要怪共產主義流入的話
追根究底可能要怪當時的美英商人喔
國民政府腐敗是事實，但是把共產主義流入主因說成是國民政府腐敗那就有點不太對了
B4 中國總統蔡英文什麼時候要道歉？
嘴砲啦 哪次不嘴砲
只要懂海洋，海洋就會保護你；
鐵路蓋下去，海洋會吞沒鐵路。


當然除非蔡英文又忘了
2013曾說過的：「藻礁永存」


這一代台灣人不搶救海藻礁
海藻礁也就救不了下一代台灣
https://i.imgur.com/QWToUfX.jpg
https://i.imgur.com/5z4cQFC.jpg
技術應該可行
但價錢應該是天價
還要加後續維修保養成本

就跟國道六號通花蓮一樣
可能要上兆
但用好了造福後人

就像高速公路一樣 
蔣經國用了高速公路
被民進黨說根本就是為了有錢人設計的
結果後續證實造福了後人
=======
周倉淵：高速公路是開給有錢人和國民黨用的，我們老百姓一個月賺幾千塊，有誰能 買得起一輛二十幾萬的小轎車？
高速公路也是為了鎮壓我們用的，等開好了，國民黨的軍隊和 坦克車就可以很快的開到我們這裡，對我們鎮壓。


B203
就跟2020要五筒台灣一樣
圈錢的手段
2016到2020出的計畫就說要蓋了
現在都2021了你有看到半根毛嗎
根本複製貼上的計畫而已
https://www.bbc.com/zhongwen/simp/china/2016/03/160307_taiwan_china_railway
豪洨的啊...
武漢肺炎直送台灣欸
走開啦
想吃鳳梨想瘋了？
十三五就提过，那会马习会正热，想着后面两岸关系越来越好，蔡上台后就搁置了。
動工了再說
海上列車
晶片造不出來，改造鐵路比較簡單
希望有生之年可以看到
動土儀式完馬上停工
偷工減料收回扣
台灣海峽沒加蓋
高雄捷運都比他們
有效率誠意多了
https://i.imgur.com/LVr4QHq.jpg
就统一，至于怎么统那不重要，中共几十年来都是先定下目标，然后拼尽全力去执行
我從幼稚園一直聽說有海底隧道、跨海大橋什麼的要從中國來到台灣什麼的
現在老娘都大學畢業出社會上班幾年還結婚生一個小孩了
他們只是不吃鳳梨而已沒有什麼交通上的突破
喔 有啦 他們前年開始像青島部分區域開始不能在車站內吸菸了
B21 交通沒有突破也不能這樣講啦
大陸的高鐵的確是全球前段的水平
沒什麼好否認的
要誠心統一不是建這個，是撥款幫我們償還勞保負債的錢坑
其他種類的社會保險也順便
中國的地圖裡也有臺灣 so?
一天不YY臺灣就渾身不蘇服阿
再怎麼做也就做到自己沿岸而已啦 北漆國家
操 又蓋到台北是怎樣
一想到要跟他們連在一起我就渾身難受
可行吧，這個距離比英法之間的還短。
然後呢
時間早就不是台灣的了
看戲就好
不爽就準備當兵
別天天嘴炮
(￣ー￣)
白癡國家
做夢啊，繼續夢，反正中國發夢也不是一天兩天了
台灣海峽很大部分是公海，中國又是國際海洋法的締約國，這麼做必然會引起其他締約國的反制
以下腦部
國際海洋法法庭有中國籍法官，然後做出雖是公海，但因為台灣海峽不是國際海峽，台東那邊又有相同水文的水道可以通過，所以沒關係的判決
給五毛看的 穩定一下民心而已啦
跟武統成功的機率一樣低
B29 
大陸台灣同屬一中 
兩岸接通勢在必行
蓋習近平他老師個蛋
他媽的打嘴砲最會
放心啦他們規劃很久了 多年前去大陸就有類似的規劃圖
有動工嗎 不要嚇自己
用火車載鳳梨過去妳說可不可以^^
鳳梨🍍吃太少才會有這種想法，蓋什麼蓋，先想辦法把武漢肺炎關起來吧
蔡英文執政這幾年對中國進出口依賴程度歷年來最高

真的是最舔共的總統
50年前說到現在 是要蓋過來沒
這種明顯是幹話的請職久放有趣版好嗎
整天喊武統還不是只能望著台灣海峽達守羌
假賽啦哈哈哈哈哈
不用想都知道不可能
B20 維穩啦 哪次不維穩
以後不用搭飛機就可以出國玩了
B16 基建狂魔可不是說著玩的
這就像民進黨的黨綱寫要台獨一樣

騙白痴用的啦～
估計又不知道有多少小粉紅的肝要操爆了
算了 不關我的事
不論政治，目前來說人類技術完成不了
台灣海峽並不是風平浪靜的地方
每天颱風也是一個一個來
2019時說2020完成統一
想太多 等中國承認臺灣主權再說
就希望有生之年可以看到^_^
2010年那邊就看過了啦，當時是說要蓋高速公路的樣子
ㄏㄏ
技術上可以，問題政治上真的不行，第一中共共產黨本身想要統戰台灣，再來中共蓋完方便中共動用紅衛兵進入台灣
期待
B3 還在吹捧蔣經國 有夠華腦

多少救命美援跑到黨國口袋裡
錢全部大陸出
找臺灣團隊蓋 臺灣團隊經營就同意蓋
B57 看來真的是被慣壞了。
B51 勸你少做白日夢。
英法鐵路第一個跳進去的公司 都破產
幹麻讓他們連啊
又不是同個國家
可以看看香港高鐵 蓋的時候瘋狂超支 開通以後瘋狂虧錢 就是一個沒人坐又一直用公帑補貼的垃圾
而且 中国哪一年不意淫
https://i.imgur.com/W6BqyhJ.jpg
怎麼跟孫中山的鐵路計畫87%像
講十年多了
這種規劃我也會啊
笑死
不可能當台灣是蓋歐洲之星喔
直接飛彈瞄準就好了
https://i.imgur.com/fSbmcA5.jpg
超荒謬
這規劃我從2005看到2021了
估計還可以看到2255
白癡，大陸有評估過？什麼細節都講不出來，只會說這種屁話，我們也可以說預計兩年後，大陸回歸我們台灣
厲害啦我的國
白癡 是想直接開戰車來統一？？
B3 高速公路出現的時候民進黨還沒成立 你到底在公三小
B56 

對啊
究竟有多少哩？舉個幾條證據來看看如何？
曾經外派大陸出差⋯
有看過高速公路規劃到台北
只是感覺很瞎⋯
B56 中教大這個竄改校史的學店原來還有黨工
沒關係啦等蓋好了我們都老扣扣了
很久以前的新聞早就提過了
只是當時沒什麼人在意，對岸也是
就跟提新竹蓋捷運的意思是一樣，後來也不了了之，也沒什麼人知道有官員提過這件事而已
歡迎歡迎👏👏👏👏
連海南島都蓋不到了還蓋來台灣勒，用講的都馬很簡單
颱風ㄧ來就斷了哈哈
搭船不是就好了...？
B3 國六通花蓮最好技術上可行
蓋去火星吧 北京火星太空電梯 中國制霸宇宙
對啊 228也不是鎮壓 是造福後人
中國現在釋出的計畫很多都是長遠規劃，意思即不會哪一天要蓋遇到釘子戶遇到陳抗或是一個大園區卡在中間。

對岸的發展比我們晚，但政策確實步伐穩定方向明確。
技術應該可行，但後面問題很多
經費過高、衝擊航空業等等
會蓋阿，你們不知道嗎？
海上列車阿！
有很厲害的工匠會蓋

https://i.imgur.com/igUO0QD.jpg

工匠是此人
https://i.imgur.com/56kvY3V.jpg
每十年報一次
跟我說馬斯克蓋鐵路到火星我還比較信
連5奈米晶片都做不出來
還嘴砲？
中國全靠吹，大家都知道...
蓋上外太空都不必太驚訝！！
B3 國道一號1974年開始通車
民進黨1986年成立

民進黨批評國一為了有錢人設計？
你是活在哪個時空？
原來民進黨有平行時空黨部

國六到花蓮技術可行？
我知道如果只有嘴砲還蠻可行的

那地方可能有地熱、湧水的狀況
隧道上的岩覆都是2千多公尺以上的高山
在鑽挖隧道的時候也可能有岩爆
興建難度比雪山隧道難很多
更不用說高山山谷間的高架橋要怎麼建
還有預算哪裡來

中共嘴砲畫大餅最厲害
原來台灣也有一樣的人
我看到就覺得是低能啦
我還要蓋天橋到釣魚台ㄌㄟ
低能兒
B63 絕對錯的圖 ，中華民國大陸時期 ，台灣一直沒回歸 。
B21 廣州地鐵也不可以喔ps
B3 可行個鬼啦
直接讓中國坦克開過來嗎
如果真的蓋好了有人想開ㄇ==
感覺就開超久
沒有很低能、只有最低能🤣
不要吧 病毒跟一些恐怖的東西會送上來
B61 兩岸同屬一中  
同一個國家沒錯 別再自慰了 彎彎
https://i.imgur.com/HXzB37Y.jpg
學學章魚哥
想關懷沒有建設性追夢者
算了還是保持緘默
就算蓋好有人敢坐嗎...
20年前不就有這項計畫了嗎
坦克直接開進來
嘴砲啦
西藏跟新疆之間修一條鐵路是在哈嘍？
慢慢幻想我沒差
可以參考一下京台高速公路
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E5%8F%B0%E9%AB%98%E9%80%9F%E5%85%AC%E8%B7%AF
我覺得可行性極低啦
講武統幻想文也不為過
這跟那個說要在2020前武統臺灣的那個人一樣荒謬可笑
其實這個計畫喊17年了...
跟2012世界末日論差不多等級
B3 技術可行個屁
先把中橫鐵路蓋好再說
對岸幻想文一堆阿，看看就好
敢蓋過來，就把那座橋打爛
人家不就是蓋大陸段而已，又不是真的要蓋到台北，台灣段他們也知道遙遙無期
B91 雖然這麼說會扣我的台灣價值，但除了芯片以外我們還有什麼技術是屌打共匪的？
B117 沒人在乎你有沒有台灣價值

就像你是魯蛇一樣不重要
B75 黨校跑出來嘴？

原來不跟著跪的 就叫他黨黨工

這種紅衛兵腦袋 在台灣不是挺藍就是柯粉
好多年前就有類似說法了
至今不是一樣沒啥長進
我們跟中國相隔一條環太平洋地震帶…
休想勒
厲害了 我的國
https://i.imgur.com/i2pxyxu.jpg
https://i.imgur.com/N0KXCiW.jpg
https://i.imgur.com/snHwywc.jpg
這新聞早就有了，話說台灣海峽最短也有一百公里，搭飛機就好了，真要蓋他們出錢我是不反對
錯版了，這應該發作梗圖版
B8  笑死我了
海上列車？
https://i.imgur.com/fj3j2Op.jpg
為何低卡不開放噓文
好幾樓的留言都想噓爆他🤨
中國式幻想文
不要笑死人了
B49 不論政治立場，以現有人類技術真的可以完成。有興趣可以瞭解日本青涵隧道。
如果兩岸互信夠高，我是不排斥大陸出錢，台灣蓋。
不然依現有的兩岸直航客貨運量也足夠，對岸想要的是政治意涵遠高於實質利益。
大家可以google下，的確是默默在動工了。不是直接北京連台北，其中還有好幾個站點，主要是福州到台灣這一段，前面的都已經動工了。


除了罵，我們還是要想想這真的有可能發生，如果發生了，然後呢？
領取武漢大禮包 🤣
海上火車冒煙湯姆要實現惹嗎（興奮
產地直送的武漢肺炎B8
B132 並沒有，現況就是只蓋到福州平潭島。
沒台灣的同意他們不能蓋過來吧
希望總統明智
感覺很像是自己的東西沒有告知
然後被別人決定要怎麼去留欸
蓋到台灣的鐵路到底是關你們屁事==
開通獎勵三連抽
武漢肺炎
非洲豬瘟
中客
B133
這比偷看靜香洗澡還噁心
B139
B3 

民進黨選舉真的是專業的…
只會選舉不會執政的政黨

國民黨…
不好意思現在沒這政黨

早年蔣經國時代，
十大建設，李國鼎孫運璿，
那個，才是國民黨！

更早年孫中山，
帶領建立中華民國，
三民主義，那個才是國民黨！

現在的只是一群空有其名而失其形的廢物子孫們
484航海王看太多了?想蓋個海上列車??
B8 水喔 武漢肺炎
B2 好了啦，誰不知道蔡英文講的是觀新藻礁
就你一個拿觀新打大潭
用明朝的劍斬清朝的官爽了吧
媽的智障
幻想文..我還想統治火星勒
插到深海裡 保養維修都超麻煩
他們花錢的話當然ok啊！
這樣要開多久
想太多，連資料分析要多久，做出來真的有人敢用嗎？材料做出來，合乎價值嗎
多久以前的事==
造福？？？🤔🤔🤔
對中國最大的好處是快速運兵來台吧！
還有登陸艇兩棲攻擊艦都免了…
好像說平潭跨海大橋還留一個台灣接口
就算能蓋好了
太多東西要克服
加上跨海大橋本身就比較難維護
更何況100多公里長
蓋這個根本浪費錢
中國還有6億多人月收入不到1000人民幣
把這些錢直接拿去補助他們還比較好
B155 好喔 指揮交通的^_^
我也可以畫鐵路蓋到夏威夷啊
估狗地圖拿出來就可以了
好噁心
拜託不要跟我們黏在一起
B59 那你覺得臺灣政府跟臺灣人民同意嗎？
B10 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B3 原本設計是機車能上去喔
另外機車的奢侈稅也還沒取消
從這兩點來看
那種嘴砲不無道理
地震帶欸大哥
B2 可憐？ 又一個看圖說故事的 
你確定你知道他那時候說的藻礁議題是什麼嗎？
快連署公投反跨海鐵路破壞藻礁啊
不用謝，我政大預定先出五千份連署書了
B0 智商多高信這套
B117 

詐騙
B2 鄭文燦那時候還真瘦
結果當了八年市長 選前護藻礁 選後只會四處剪綵吃香喝辣 還鳥你什麼藻礁永存 伶北吃的肥肥裝的頹頹 口袋麥克麥克最重要
整串看下來真的一堆出賣台灣的欸

什麼叫做除了晶片其他沒贏？？？

台灣晶片夠驕傲了好嗎？ 

其他產業是能有多少產值？？

台灣就是科技強國

還一堆人拿我們跟中國的畜生比較

我們多少人他們多少人？

資源都不對等了  今天立場交換台灣不知道屌虐他們幾百倍
前年韓國瑜來澎湖，這裡的地方民代還在自嗨喊要蓋台澎大橋 笑死人
14奈米的橋？
Just kidding
要不是蔡英文上台之後亂搞
這條路早就蓋出來了
不太可能，日韓要蓋連結的對馬深海隧道光評估就燒掉兆了，台灣海峽難度更高。
這整層樓看下來太舒爽了 半夜笑到肚子痛
謝謝幽默的中國 謝謝樓上有才的各位
只會整天刷存在感看了就煩
土木系發大財嘍
等中共打下台灣再說

傻逼習
中國做白日夢最牛逼...
B8 好可怕
太可怕了絕對不要
技術上根本沒問題，人家中國的火車都能在青藏那邊跑了，一路跑到法國，換做台灣的火車……喔對不起，台灣連一顆引擎都做不出來笑死人
B183 說個笑話，台灣會做引擎
其實我覺得不錯
B169 你這台灣價值儲值到可以用一輩子了
B186 還行啦 總比整天賣國求榮的人好太多了🙂🙂🙂
B21 可以計畫再生好幾個（大誤）
但這條跨海鐵路應該還是生不出來😂
（沒有妳效率高）
B3 呵呵呵 跟我說國六蓋得起來？
B181 
各個國家不都這樣嗎？
台灣也是啊，難道花蓮台東宜蘭南投很先進？
更何況他們人口多少、面積多大？
將心比心講話好嗎
為了嘴而嘴顯得智商很低
這不是早就有的事？
只是從好幾年前喊到現在還在喊而已ㄏ
B190
 我承認我上面的言論不對所以我刪了

  的確各個國家都會有比較先進的地方和比較落後的地方，他們地大物博我知道，既然這樣那怎麼不多花一點心思讓自己的國民更好，一天天在這邊想要五筒台灣，你可能能接受的，但我不行

將心比心說話？
不好意思我不行，我情商低智商也低

  我不喜歡留這種言，也不是為嘴而嘴，我看台灣這樣弱勢我深感痛心，也憂心有一天這塊土地沒能守住，我常常在想，怎麼樣才能讓這塊土地更好，怎麼樣能對這裡有所幫助

不管你是怎麼想的，我不想知道也不介意
不希歡我言論就檢舉，不要再回覆了
B189 做為土木系背景，請提供專業的建議。為啥瑞士聖哥達隧道穿越阿爾卑斯山可以，台灣中央山脈就不行？
B174 我看不出類似長度的日韓對馬隧道跟福台高鐵在難度上有差多少？經濟因素不談，最重要的還是跟兩岸一樣，日韓彼此敵視才是主因。

https://kknews.cc/zh-tw/news/q6k6jjg.html
看看他們是先武統還是先蓋鐵路哈哈
以後在海外購買東西方便許多了？（喂

不過目前感覺不太可能，需要龐大的建設資金、所花費工程人力
那天刷微博刷到，說要到台北，蓋到2035年，我個人是覺得蠻瘋的。
B2 下圖我還以為是哪個菜市場阿嬤
這樣淘寶集運商會哭吧
二十年前地理老師就告訴我們，如果能夠蓋起一座橋連通兩邊，暑假環的島就會變大了。
大內宣啊
你中共同路人喔？不然怎麼會收到這消息
我台灣人都沒收到
時空交錯喔 B3 
蔣經國蓋高速公路的時候
民進黨還沒成立耶
B3 
蔣經國獨排眾議要興建的是國道一號，國道一號主要幹道興建時間為1970-1978年，1979年命名為中山高速公路

民進黨成立時間：1986年

你夢中的民進黨會跨越時間來反對蔣經國？
華腦講話顛三倒四，還跨越時空造謠
厲害了👍
他國事務
飛機表示：哈囉我還在喔
可以啦，但不知道幾百年以後
確定車開上去不會垮？
民進黨在黨外時期真的這樣說啊
http://blog.udn.com/mobile/soho11112001/11967127
B72 B93 B202 B203 
國民黨執政時，蓋南北高速公路，民進黨創黨元老黃信介帶民進黨群眾去阻擋示威抗議罵說：「高速公路是蓋給有錢人的，我們老百姓一個月賺幾千塊，有誰能買得起一輛二十幾萬的小轎車？（一世人攏買麥起！）」，但如果當時國民黨軟下來不蓋，受害的是全台灣經濟。
怕什麼有綠共網軍保護我們
B117 呵呵 用繁體字裝台灣人喔 笑死
基本上不太可能吧…遇到颱風季節就ㄘㄨㄚˋ賽了
台灣海峽黑水溝蓋的下去？
想太多ಠ◡ಠ
B4 胡
我不信，你信嗎
技術上沒問題？願聞其詳

中共最長的青島膠州灣大橋41公里，
膠州灣水深平均7m。

55公里的珠港澳大橋也是加上隧道的，
最大能沈水的深度44m。

台灣海峽如果走桃園觀音到福建平潭，
最短距離130公里，最大水深70m。
而且這也不是中共規劃的福建到台北。
也沒考慮地形、海溝什麼的。

綜上所述，我怎麼想，這些工程都不是一個量級的，現在很難克服，請問你說目前的技術沒問題，有沒有什麼例子，或是文獻支持呢？
B183
我看純粹是粉紅，
阿共就是香的
技術好強好棒棒
根本沒自己仔細思考吧
B210 笑死，綠共又在亂扣帽子，黨工智商能不能up一下
最好啦 當自己在玩連連看？
拿來談就是笑話🤣🤣🤣
B217 呵呵 都這麼明顯了 還說我扣帽子 你扣帽子速度也頗快阿 我是不會提醒你啦 因為這樣比較好分辨 一個對岸的就算說話用標準台腔 還是會有致命差別🤣
這樣淘寶就是國內運費了@@（噗嗤
我只是說笑而已不要噴我
B215 請去查一下日本青函海底隧道，全長53.85Km，其中海底部分23.3Km。同樣的，台灣海峽水深不足200m，只要深挖300m以上即可。閩台間屬於同一大陸板塊的華南板塊，不存在斷層、地震帶。

ps. 工程真不是問題，兩岸政治才是問題。
https://kknews.cc/travel/nmjljm2.html
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%8E%E5%8D%97%E6%9D%BF%E5%9D%97
B194 每日頭條的新聞你敢信?
確定不是送肺炎
某些中國人真的很喜歡假扮台灣人
而且
蓋過來?
不怕被炸掉 ？ →_→
就算真的要蓋好了
可以說蓋就蓋不需要我們同意的嗎？
那是日本的技術

更何況實際海底隧道長度只有23km
等於23km比130km，
相差快六倍之多
這還是算最短直線距離，
如果用b0文章中共的規劃
距離還會差更多

因此我認為這個例子不恰當
無法證明中共有能力建設兩岸鐵路
B222
用說的都嘛很好聽
實際技術根本跟不上國際頂尖

就像中共的航空母艦遼寧號一樣
號稱中共自製
實際上是拿蘇聯賣給烏克蘭的航母改造的
連二手貨都不是，
用三手貨偽裝國造⋯⋯呵呵

然後中共有航母其他國沒有好可憐
正是小粉紅最喜歡嗆的理由之一
殊不知花了多少冤枉錢

好香好香 我的國
屌最大 技術最好
大撒幣
B220 啊不是，你這言論就是扣我帽子啊，黨工腦子484被瘦肉精弄到萎縮啊？
從我小講到大
鐵路呢
已經禁止陸客來台了
幹嘛還要蓋鐵路@@？
這樣很棒呀
B227 潛盾機技術，目前中國已經達到能國產且世界第一的水準，甚至捷運萬大線還打敗日本。而在規劃中的中尼珠峰隧道，更是要打穿喜馬拉雅山，隧道長540Km以上。同樣都是用在挖地殼，我完全不認為華南板塊的地形會比喜馬拉雅山的高壓、高溫、造山運動等更惡劣。

ps. 對岸就是強在人多不怕工安意外，勞力低廉的基建狂魔。這跟軍武不一樣，技術含量沒高如半導體芯片。
https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/7234
https://kknews.cc/zh-tw/news/o3gjjoo.html
B231 台灣沒有禁止陸客來台喔！是對岸自己不給來的。
B234 我知道～只是以台灣的角度我們稱他們陸客
我沒說台灣自己禁止陸客來😅
B233 哈哈哈 規劃中嘛 聽起來的很棒 拭目以待囉
矮油 大家不要這麼認真啊
中~國人嘛
還好啦，不是蓋到月球就好。
大陸哪天不爽直接派武裝部隊坐過來施行再教育

寧死不屈啊~我不要滿腦都是小熊維習的臉啊
https://i.imgur.com/7PlZGIi.jpg
陸台一日遊是必須的
樓上夢裡什麼都有
https://i.imgur.com/ZWy6L2q.jpg
蓋阿為什麼不蓋，加海關就好
加拿大跟美國水牛城那邊也是過橋過境（入境手續還是要有
B240 海參崴跟庫頁島跑哪去了?
直接蓋到東京啦
聽說17年中國退役軍官說2020要武統台灣
今年2021年了，你有頭緒嗎？
海上列車誒
到時候不要哪些政治人物同意
我想大家又會走上街頭
這根在那邊有事沒事喊武統的目的不是一樣嗎 耀武揚威而已 滾
這種蓋法還真是棒…不愧是只會嘴砲洗腦的中國 繼續超英趕美吧～
樓上們開戰車那個笑死我 啊空軍是不是還比較省錢
反正如果真的蓋 等到蓋好我都差不多要死了
B228 全世界的航母加起來沒美國多 不知道中國有航母有什麼好驕傲
他們還想蓋高速公路呢
可行但是不太可能
每遇到一次颱風就整修一次
16年的時候就發布過一次了
別吧 感覺真的蓋了很恐怖欸 到時又有病毒台灣會一起遭殃ಠ_ಠ
可以啊，先用砲彈子彈歡迎
真的夠白痴 怎麼可能可行
要也要主軸通 黃線是尛
被你一提醒才發現
這張圖跟孫大砲當年的鐵路規劃有87%像
也是一個G8大叉叉在中間當主軸
😂
B258
還有建高速什麼的 最大用處才不是交通
是運兵
B260 啧啧，就这点水平？
B23 要点脸吧，台湾省人是不是都是这个心态啊，你要统一我，看你给我多少好处我再考虑。要点脸吧，真的。
B262 想得實際一點吧，別舉債蓋隧道了，維護費用非常高。去想概括接受的債務該怎麼處理跟發展渡輪航運還比較實際。想得實際一點吧，解套方式很多的。
B263 谢谢你为祖国着想，大陆不比台湾，基础建设主要还是从经济角度考虑的，不是你们有些人想的政治军事角度，你们有些人的眼界太窄了。这个工程也是经过多方面验证的，最终收益会远大于付出。
B264 NMSL
B265 哈哈哈哈
B264 哈哈哈～中國鐵道負債上萬億，多條路線都虧損，你跟我說大陸建設是從經濟角度考慮？最好蓋到西藏、新疆的鐵道不是為了運兵維穩考量。

都翻牆了，還真以為拿牆內那一套說詞能唬得了人？
B267 西藏和新疆属于边疆地区，本来就部署了很多军队，而且也囤积了相应的战斗物资，铁路当然主要是为了发展经济，我们基础建设里边还有村村通呢，按你的说法来讲那更是亏得连家门都找不到了。
B268 原來台灣還不比新疆、西藏偏遠阿？都分離快100年了，整個華夏幾千年歷史，中原真正統治台灣島也才清朝跟中華民國這幾百年。

你都說出實話了，還真以為中共國蓋高鐵通台灣不是為了軍事目的？
B269 军事的目的当然是有的，但是主要还是为了发展经济。信不信随你。
又不會發生
假議題
1人50顆，民進黨會帶頭做起
https://i.imgur.com/o0fvVMc.jpg
就問一下，如果今天台商被中國禁了或在中國的公司被中國政府拿走了，請問蔡英文會號召人民挺台商嗎？明明都是賺中國人的錢，看不起賺中國錢的垃圾
優秀領導人？
名字遮起來我還以為這篇在講維尼
多久前就在說要減少對中國依賴
至少馬英九時代就在說了
結果蔡英文越賣越多
韓草包也是簽一堆莫名奇妙的mou沾沾自喜
繼續栽進去就是經濟準備被對面控制
之前還好意思說什麼是中國需要台灣
現在如果不是民進黨執政
小英絕對不是這種嘴臉啦
一定發一些看起來誠懇實則把執政黨與中國貿易行為說成是賣台親共的文章
只能說在野黨臉皮沒有他這麼厚還不會鬥爭
小英不只餵你吃萊豬
現在餵你吃鳳梨
以後可能還會餵你吃核食勒
優秀領導人？
眾人多吃一顆鳳梨沒什麼
但是中國繼續玩
等台灣市場吃不下這麼多供給最後就是果賤傷民
吃 經濟就是供給需求
民進黨創造島內新經濟
這些高屏深綠農民賺錢又沒分我們
虧錢卻要拿我們的納稅錢救濟
到底憑什麼？

我寧願我的錢被拿去放煙火
也好過送給民進黨來藉救濟之名合理買票
就是存貨銷不出去
自己掏錢做業績的意思
B2 中國不是一直想拉攏台灣底層庶民的嗎
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210301002330-260407
這樣真的有治本嗎⋯⋯
B9 綠粉開心=治本。
題外話 鳳梨產季還沒到 
可以過幾個月再買
咦 敢吃鳳梨不敢吃萊豬
不是某人說要帶頭吃三個月萊豬？
白癡，這只是第一個，等到後面被禁的東西越來越多，看你能買多少，話說這樣鳳梨會不會沒人種就絕版了啊？
https://i.imgur.com/liNT35f.jpg
817覺青吃鳳梨囉🤣
這篇政令宣導文的口氣怎麼這麼噁心🥴
計程車、農民、旅遊業最會哭
每次東西賣不出去都要怪政府，每次都餵中國人吃屎，就算他們腦袋再不好他們也會生氣。
士林夜市美味水果，墾丁大道極品滷味。
民進黨大內宣賣鳳梨，貴10元

https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1473161
側翼齊心 18公斤
活該 咱們高雄農民最綠 自己選的自己負責
漢學仔
太空梭時代, 誰還在搭臺鐵阿
誰知道呢，也許台灣明天就修憲正名了，然後明年中共就可以開工了。
是是是 就像你們2020要五筒台灣一樣認真
與其替台灣蓋鐵路
不如幫助民進黨吃鳳梨,好嗎？
你們得先通過中華民國國防部這一關
講講而已啦
讓他們人民自慰的爽就達成目的了啦ㄏㄏ
精神勝利法~
B7 中共是世界五大流氓之一，台灣？？
共青团 知名自慰团
這還是不能改變皂化石的87騙局阿
愛莉沙沙不要鬧了，很丟臉。
怎麼知道是粉絲檢舉的@@
莎粉跟英粉覺青有90%的重疊率
不意外
這篇文看起來還比較像開戰場
逼退熱心推廣醫學知識的醫師
損失慘重的人不是那位醫師
是民眾
慘 愚民政策進行中
以後越專業的最後嘴巴閉緊一點
不然某鴿就是下場
莎粉看起來想玉石俱焚阿，但是好像沒有成效，反而爆擊自己。現在好像只是得了PTSD的一群粉。
明明就是民眾檢舉
筆記筆記  考銓、公務員法時事題
綠腦沒藥醫
就是要仇中啦怎樣
邪惡中國就是世界最大的病蟲害
B2 仇你自己做啥？
所以中國什麼時候要被反噬？
B4 
中國就是我們啊！
你是要說大陸嗎？

等他們跟台灣一樣盲目自大、目中無人的時候，
自然菲律賓、印度、日本、美國等各國會制裁。
維尼早就被打臉了
不錯哦
還知道把握228議題刷一波
3Q提款機，真可憐的阿公還要陪著拍照作秀
北醫哥，昨天放假玩太晚，今天才發228文喔！
Q筆：鴿子封包？
https://i.imgur.com/DVWaqRH.jpg
哦是喔 有假放就好 其他干我屁事
B0
外省人死得比本省人多，誰才是暴民？
又來⋯⋯⋯ 每年這時候就來分化賺選票 
還是一堆人每年都中ㄏㄏ
會說這個議題已經結束的
你要不要去看看中正廟阿
德國會有希特勒廟嗎
B6 外省人死比較多??
到底誰有槍阿
誰有軍隊阿
再騙阿
跟我爺爺講吧
他對這件事有印象
b8 你去跟Q筆說啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235453271
我都把台中的朋友當智能障礙者看待
選出一個比韓國🐟還草包的東西
B9 我也認為當初被日本人屠殺的台灣人死了應該，慰安婦也一定是自願的
看看現在的年青一代，就表示真的洗腦很成功
在學期間應付考試是不得已，出校門後就要多多認識這片土地的過往歷史。
如果你是那些228的遺孀  就不會說每年來消費了
B16 那你是嗎？
執政五年多了
228遺孀最想說的是民進黨的什麼時候才能把自己沒收藏起來的資料公佈出來而不是用嘴巴消費
台灣一定要獨立

我對這篇文章的摘要是這樣啦
為什麼要一直提 因為有人就還不了解全貌
放下啦 炒冷飯
會說這種話的，死的不是你家人當然沒差
不過也不意外，因為這段歷史被政府掩蓋40多年

B18 促轉會的報告看了嗎 研討會有參加嗎
一直都有進展，40多年還是政府強力壓下來的歷史，你覺得資料會很整齊的放在那邊給你找嗎
誰才是真正沒在關心的人呢？
B9 
原來外省人就是該死的意思嘍~
洗上去了，不錯不錯
經歷228的那些受害家屬跟你們屁黨工有什麼關係，你們還不是乖乖領著主子的壓歲錢製圖，根本沒在管那些老人家屬的死活
怎麼都不敢說228背後有中共在煽動呢？🤔
228事件起源，請看完整中立客觀的歷史書，剛開始來台灣的國民兵普遍軍紀渙散，但是當時的台灣本省人卻把錯都發洩在身為平民的外省人身上，一堆人外省人被本省人歧視或殘忍虐殺，這是事實！
當時紀錄事件的都有記載我大概舉例一下，基隆懷孕外省女子在路上遭拔光衣物，女子不堪受辱寫遺書上吊自殺，台南外省男子大街上被活活打死、台北外省女子當街遭侵害.....
當時的軍人軍紀不好這我肯定，不過台灣本省人不敢動官兵，卻歧視虐殺同樣身為平民的外省人，外省平民被殺害的案例越來越多，也加深了外省人跟本省人的對立，再加上本省人賣私菸的事件，成為壓倒駱駝的最後一根稻草，兩邊都忍怒已久的情緒都高漲起來，後續才演變成大規模鎮壓
現在228完全只說本省人被鎮壓，卻省略掉了當時本省人不爽官兵而把憤怒發洩給身為平民的無辜外省人身上
北醫哥不只羞辱北醫的價值，更是一整代大學生的智商
陳柏惟你都能轉貼，你就跟香港人一起去當兵好了
B14 你說到綠腦痛處了，綠腦整天只會檢討自己人搞意識型態，卻不曾檢討日治時期的日本政府，也沒有訂一天國定假日反思日本的屠殺行為。
B27 神邏輯 對於光復後的轉型正義等於默許日本人治理時期的暴行
我一直覺得台灣的政治不正確
終究歸咎於國民黨沒有倒這件事情上
導致許多榮民（包含洗腦完成的年輕人）
無法確立自己的位置
進而擁抱過去的榮耀

敝校有個社團叫做「難容社」
曾經討論過一個話題就是要將圖書館裡
蔣介石銅像遷移或者銷毁
卻導致他們社團成為永遠的校內鏢靶
真的覺得很可惜…

不過這種話在現在聽起來
只會被說是1450而已（攤手
挺好的，把水果都禁了老百姓顿顿水果餐，身体健康又能反中何乐而不为呢？
也不知道老共在想啥
https://i.imgur.com/7vXUvOK.jpg
4萬噸挺起來
https://i.imgur.com/YiUhOTw.jpg
加油
鳳梨換疫苗, 有意思
B3 很多國家買不到吧
考慮保鮮問題，基本上銷中國最快，
冷藏問題比較可以解決。
柯韓粉又崩潰了
柯韓昌粉是不是該吃中共退單的風鳳梨以負責？
本來不該出口給大陸…
農民只想靠舔共賺人民幣😠
現在有便宜的農產品可以挑太好了😭
民進黨已經無能到每天都在怪國民黨怪中國
啊 這
不是應該感謝老共嗎？
乞丐当上瘾了？真贱
离不开惠台？离不开统战了？
B3 懷疑嗎？阿就真的啊 你以為台灣是管制市場嗎
那些買完鳳梨的自己吃掉就好了！
B10 事實就是台灣離不開中國阿
不出口給大陸基本上台灣經濟肯定完蛋
別只會無腦反中，事實上會最舔共的就是你家主子民進黨阿

https://i.imgur.com/ZxYAvIq.jpg
B10 沒錯，放棄一個就在隔壁還佔了世界人口20%的市場，會讓我們比其他國家還更有競爭力
B10 沒錯，放棄一個就在隔壁還佔了世界人口20%的市場，比起和該市場維持貿易的其他國家，會讓我們變得更有競爭力
無能政府
哀，又搞內宣
https://megapx-assets.dcard.tw/images/d1350547-7248-4c32-adb9-353ac3e1427a/1280.jpeg
國軍兄弟吃飯囉
B1 你在這廣大的鄉民面前公然提倡反中，你是何居心，又如何對得起我們偉大的主席？
食品有問題叫毀約？
萊🐷吃傻了？
https://i.imgur.com/HCegmL1.jpg
共匪有夠骯髒
沒意見！在商言商～
但連日本國旗都被自我和諧掉，好萊塢這舉動更讓我意外。
和諧台灣我已經無感了
連日本也和可見中共影響力真的日益加劇了
感覺文中所謂「無法辨別的類似圖形」這句話有些矛盾啊，既然無法辨別，又怎麼確認類似？
大guy 是這樣啦
https://youtu.be/2YMcWesCPbE
https://youtu.be/P7AgK_cM_GY
台客劇場
https://youtu.be/1hRb5Jm1xHM

公投聯署範本說明
1.字跡要清楚
2.聯署書大小為A4，不能變更
3.姓名、出生年月日、住址都須符合身分證資料(最好直接抄身分證)。
4.鄰里必須填寫
5.除了應填資料外，不能有其他文字或塗鴉、線條等。
6.編號不必填寫
7.寫臺灣或台灣皆可，最好寫前者
8.可以塗改
(但盡量小心較好)
9.六都不必寫台灣省
10.名字簽一個或兩個，遷在前面或後面皆可。
11.資料和名字一定要親自填寫，戶政事務所會對筆跡。
12.年滿18歲。
13.戶籍地超過六個月
懶人包就是 只要質疑政府就是中共同路人、韓粉、柯4%、滯台支、外省仔、國民黨
太長了懶得看B2
了解，那我不要連署B3
未來鳳農只會跟蕉農一樣啦
罵罵政府就會被側翼連環開罵短視近利只看什麼賺就種什麼blablabla的
反正跟藻礁一樣就是要陪DDP共體時艱才不是中共同路人
不愧是世界偉人陳吉仲
又想噴中國又想賺中國的錢 中國這樣對台灣剛好而已
怎麼沒有萊豬國家隊
蔡總統更高呼「免驚，免煩惱，政府挺您」...
是誰把政治局面搞得一團亂造成農民損失?
是誰把事情搞砸之後想花10億人民納稅錢補貼農民損失?
是誰想拿民脂民膏收買農民與社會民心換取政治利益?
是誰得了便宜又賣乖?
b2
[諉人]的背後通常會有一個[大諉人]...
「國家隊」不知道是誰發明的詞
一開始都覺得還不錯，整個國家一起拯救某樣東西
但越來越覺得奇怪

防疫問題是直接關乎全體的
但賣鳳梨是嗎？如果是，那所有職業遇到蕭條或類似的事情是否也需要國家隊？

當國家隊出現代表的是政府為信用，甚至可能還會拿納稅人的錢去組國家隊，這樣的名字是不容被侮辱的，當有人提出問題，就會被說成是反對國家發展或成功的罪人，當時口罩國家隊就是最為明顯的例子
其實國家隊這個詞被民進黨弄得像共產主義
真的
不是所有台灣人 是覺青
還有法輪功信徒
美國爸爸硬起來了
覺青就是國際觀不夠
美中局勢看不懂
我說破了頭，就沒人相信
福利熊熊福利
可以配鳳梨或蓮霧之類的
廣播：請支援收麵包
他們吃不吃鳳梨都是個問題
鳳梨發電就好啦 ，還不用犧牲藻礁

台G電都外資 ，外資抽掉不就GG 了@@
Apple vs. Pineapple
對呀對呀
我們都進口萊豬了
叫他們多買點鳳梨呀
順便出口給日本啊
日本的核食不是也要進來台灣
根本不敢說……
还有罪犯天堂～🇦🇺
他們知道鳳梨是甚麼嗎?
然后美國夏威夷鳳梨賣來台灣？
萊豬換鳳梨 完美中的完美
你那邊all in 比特幣還來的及
趕快去買大樂透
可以不要繼續用撥接上網嗎
過氣的東西
村里通网了，天翼2G网上冲浪，蝈蝈好蟀
㈠緬甸228……
㈡樓主你最後一段怪怪的喔，確定一下有沒有copy 到。
那些人權鬥士死光了？
怎麼沒出來撐
世界各國怎麼不譴責了？
嘴砲仔，你知道台大有辦活動嗎
算了啦，就算你知道又怎樣，你也不會出來撐啊，只會網路嘴砲

可撥
B3 台灣人最會的
在本國聲援
信仰之力加持
阿你在B2是在靠北三小我看不懂欸
河河 緬甸的話喔
fb應該不會有人換頭貼
B5 沒關係
你看不懂關我屁事
難不成要我解釋給你聽？
