可能有些人觉得自由民主国家警察不能随便盘问吧...
在這裡貼上法律界兩種不同的觀點
大家可以自己思考判斷

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=146050404189449&id=100063534708122

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5495401773834579&id=100000944336615
目前法律詢問身分是ok 不回答也是你的權利
你可以去看第七條第四項，主要是 不要嘴賤
對比一下吧，上個禮拜加拿大的安大略省政府因為疫情提出了一個警察臨時擴權措施，賦予警察權利去攔截路人和車輛詢問目的與住所，但是全省基本上所有的城市警察都拒絕履行，因為他們認為這侵犯人的憲法權利，包括遷徙自由，行動自由. 我個人覺得簡直就像納粹一樣
但是過了不到兩天就火速撤回了，因為存在法律上的爭議。
這個在桃園也一樣吧，如果警察認為你怎麼樣就臨檢，而沒有合理懷疑當然不行。如果懷疑你涉嫌不法，那當然可以啦
現實是警察執法嚴格一點被罵，如果隨隨便便放水，治安惡化也要被罵，或者被說摸魚
警察職權行使法真的像X話一樣，法務部在哪裡？內政部警政署出來講話了嗎？
B4 警政署天生傲慢吧（？
感覺過往警民對立，警政署都是扯後腿角色，只會喊話喊話，實際還是將基層員警推出去
再怎麼有想法，寫這種釣魚標題就是下去
警察隨機盤查不是很正常嗎？
看到精神不良神色異常很有機率被盤查。

我以前自己搭飛機從國外回來，
當時是自己第一次搭飛機回來，
所以沒有熟人，在看指示牌找路，
可能是神色緊張吧，
就被叫去查了，
行李箱全部打開，
裡面東西一件件拿出來檢查，
連書籍都打開翻內頁是否有問題，
鞋子襪子都脫掉檢查，
還讓狗狗在旁邊一直聞。

反正一定會有人覺得侵犯人權。
我是覺得很正常，問心無愧又不會怎麼樣。
B7 被當成賊來對待
你還可以不吭一聲
我是蠻佩服你的
但請你尊重他人
也尊重台灣的法律
不是每個人可以接受被當賊看待
整体赞同B0  
不該限制警察盤查權力，而是應該明確警察的行為規範，以及建立相應的機制去懲處這種行為。
桃園警察臨檢，明顯警察的言語態度才是引發爭議的關鍵。按照中國大陸的要求，警察在進行盤查任務時，要理性、和平、文明、規範，要出示警察證並告知己方所屬單位，由兩名以上警察進行。
當然大陸的警察估計也有不少做得不規範的，但我一個對台灣警察管理制度不了解的人也能明顯感到，桃園警察不理性不專業，態度蠻橫、以公報私，活脫脫一個流氓惡霸的形象。
如果桃園視頻中警察是大陸警察，他極大可能被開除，他的領導也會被處分，除非他手眼通天。
B9 
別扯啦
誰不知道中共把警察叫做刀把子
維穩的時候都把老百姓忘死裡打
公安的本質就是穿著黑皮的土匪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235837158
B10   好的
B8 那請問若是去美國，在機場被美國警察盤查搜身搜行李，你是否要和他說人權？
B13 你認為不用是因為你沒學過美國憲法還是你不會說英文
B7 不同情況好嗎🙄
聽你的敘述，比較像在機場海關，海關攔查要件跟警職法盤查要件根本不同
我幫B0補充一下什麼叫做合理懷疑啦，免得不讀書被洗臉
https://i.imgur.com/gR47TAE.jpg
https://i.imgur.com/MTL4uiS.jpg
https://i.imgur.com/KeqvPR7.jpg
https://i.imgur.com/qbooAzR.jpg
https://i.imgur.com/ZwFleKk.jpg
https://i.imgur.com/Ea0p1mk.jpg
https://i.imgur.com/gIYqCTC.jpg
https://i.imgur.com/xL3S4tG.jpg
https://i.imgur.com/Z5YBP93.jpg
https://i.imgur.com/hvEwkjQ.jpg
https://i.imgur.com/jaugOsf.jpg
https://i.imgur.com/Zlmsg86.jpg
https://i.imgur.com/hHj8Jcg.jpg
黃種人去美國沒有人權 跟黑人一樣同待遇
誰說老師不能查你書包
看情況而已
別忘了就算出社會
你還在威權體制內
除非你有核彈
看到某媒體的報導：該柔道館為台中市政府所有... 盧市長最近民調蠻高的，快改打爆台中市政府？😜
我們打不贏何條子的
弟弟加油啊😭😭😭
可惜台灣沒有黑道+財團 合併的事業
如果可以
直接1-2百萬給小弟 專門槍殺這種社會上的敗類
表面上從事正常生意
私底下聯合黑道
B4 黑道就已經是敗類了……
其實我比較好奇錄影的人是覺得事情沒有嚴重到危及生命所以才在旁邊錄影而不是去制止嗎，加上完全沒有人去阻止應該是大家都習以為常了吧⋯？
B6

感覺跟海軍蛙人天堂路一樣

你可以的 在撐一下下  一直激勵喊話
B6 錄影片的是舅舅，也很多網友指出這件事。今天看討論好像是說，教練說一開始練到哭都是正常的、他會處理，所以可能家長也很猶豫、或不確定這樣是不是正常的吧。
但如果是我小孩被摔成這樣，不管正不正常的都無法接受...
但仍然不知道當下狀況是怎麼樣，為何舅舅沒有提早阻止。
附上PTT討論：
[問卦] 摔死男童柔道教練：小孩來我這會哭正常
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619237572.A.5D0.html
支持安樂死合法化
舅舅應該很恨男童的父母之類的 華人社會
https://i.imgur.com/38iRaL3.jpg
我想到怪醫黑傑克的一句話：醫生不是神，只能盡力搶救生命。但另一方面，救回來有可能是植物人，家長真的很難平衡擇其輕⋯⋯

願主垂憐，一切交給主了⋯⋯
B7 
欸都...不是不能拿來類比啦
可是這真的差很多欸

你知道蛙人的教官操歸操
但是現在對於學員的狀態盯的很緊
只要狀態不對馬上會讓他退出訓練，有需要時旁邊隨時有救護車可以送

b6
但凡運動項目
你沒有一點相關專業的人員站在旁邊
不知道什麼時後該介入是很正常的事情

你用一般人的眼光去介入運動練習
那強度幾乎是只能過家家的水準
B6 搞不好有阻止過但大家不知道？而且一般家長也會覺得這應該是正常教學啊，誰知道會根本不是...
在教練之前摔男童的那個小四學長也有問題
摔下去就放掉 手都沒有提起來減輕力道
然後男童看起來也像完全不會護身
就這樣被摔了20幾次真的很可憐
看起來軟趴趴的 連站起來的力氣都沒有了
在場的其他人也沒有出來阻止
不只無良教練 今天男童會這樣他們都有責任
B6 你這種言論真的很沒必要
現在最不缺的就是找人鞭
看你留言 妳完全不知道錄影的就是他舅舅 根本沒搞清楚事情就在那邊檢討為什麼是錄影沒去制止
B7 B10
一堆人在旁邊喊聲責怪舅舅 請問你們是當事人嗎 用常理想吧 如果不是很疼男童為什麼舅舅會陪著上課還想幫他錄影紀錄？而且明明舅舅就有去詢問阻止關心 是教練一直說男童在裝 
試問 你我都不是專業人士的情況下 教練已經這樣回覆你 難道你會立場堅定明確清楚的和他吵嗎 更何況當下根本不可能有這麼多思考量 鍵盤手只不過用上帝視角在看 如果換作是你們真的會第一時間斥責教練？ 再說 如果今天是父母或許還有理由會當場阻止 但他只是舅舅  他怎麼會知道平時是什麼樣 這麼突發的狀況 在不曉得男童會這麼嚴重以至於有生命危險時 如何要他去批評教練甚至可能因為這樣害男童以後不能來上課 害家長和教練的關係變差？ 拜託躲在螢幕後面的各位 不要再獵巫了可以嗎 親眼看見侄子被摔成這樣最後腦死 他就不痛苦嗎 現在最不缺的就是自以為正義的你們
同意 B17
今天舅舅也很自責
再加上網友們的謾罵
不僅要面對自身親人的責怪
還要面對無數不認識的人

如果不是真的疼男童又怎麼會陪同呢！
如果舅舅因為無法承受內心的壓力尋短
這回網友又要說什麼呢
好難過，希望男童的家人不要放棄，也希望他度過難關
B4 不苟同你的想法，但你確定沒有這種合併企業？
男童是有惹到他嗎 
大人被摔就已經要痛死了
他對一個7歲小孩子做得出來真的是垃圾
氣死我了
不懂得拿捏輕重，還在用以前那套教小孩

各位正義鄉民趕快約教練出來打球啦！
B17 B6只是提出一個合理的懷疑吧？
B4 蠻好笑的 法治國家能讓你這樣搞？
B8 舅舅還是跟爸爸不能比 如果是舅舅自己的小孩我不相信他會站在旁邊錄影不動作 不是自己的小孩就比較不會心疼...
我是覺得不能怪另外一個小四的孩子啦
也不是什麼“學長”
就是小孩照著教練的指示摔更小的孩子
該怎麼操作該怎麼摔
都是教練應該要在旁邊看著指導的
他也只是其中一個很衰的孩子

孩子給教練教
家長的立場都馬是相信專業
以非專業的旁觀者的角度 什麼時候該叫停真的很難講
小孩被摔成那樣 在別的道館不知道啦
但在出事這個道館
這個7歲的孩子絕對不是第一個
只是他真的很衰
剛好就撞到出事了
我是不相信道館開這麼久不會有家長心疼自家寶貝叫教練控制一點啦
但教練一定是會說“喔這很正常 這沒事啦 每個人剛開始學都這樣啊” 然後繼續摔
家長也都是相信教練是專業的才會給教練教
聽到教練這樣講 還能講什麼
最多就是之後不要上而已

專業的教練心裡會有個衡量的範圍
但偏偏這個教練不是專業
所以才有後續這麼多垃圾事
站上帝視角指責除了教練之外其他人我是覺得不優啦
因為整體社會法律素質都很低阿，
人民法律素質低就算了，
警察法律素質也是很爛，
不信你拿行政罰法去問，很多都一問三不知．
還沒看影片之前我也是覺得警察滿誇張的
不過看了之後我只覺得這女的聲音語調有夠討厭
呵呵，我就來問我們警察水準有比對岸警察高？
原來都是仗勢欺人呀，哈哈
B2 所以警察就不誇張了嗎
還是那句
看人秀下限就給他權力
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235834948
第一次看到把老师和警察类比的...
美國賊頭超兇的
不爽就開槍
如果你是黑鬼 皮膚比較黑
可能會讓你爆頭痛哭
你朋友家人則是抱頭痛哭

台灣條子還不會讓你爆頭痛哭
B8

沒事，沒事，謝謝警察先生，你們晚上辛苦了!  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235834990?cid=9C731474-BFBE-4677-8E6F-EDCBE4D6499F
https://i.imgur.com/TcOPDX3.jpg
佛起來 通通給我佛起來
B10 沒人說你們不能臨檢==
這次事件引發關注問題一直都在合理性ok？
就算那條街治安再怎麼亂
用「妳是誰？我沒看過妳？」這種爛理由臨檢
哈囉？合理的懷疑理由有這麼困難？
然後遇到這麼蠢的事情還不能錄影自保
還不能把認為這件事很蠢說出口
(對事不對人並非侮辱公務員)
說出口了這個女生就被用妨礙公務逮補
直接關進拘留所9個小時？？？
那以後警察私心看某人不順眼就去煩他激怒他
只要對方忍不住反抗就能以妨礙公務逮捕了？

你懷疑我有罪就必須合理證明
因為有個警察隨便就懷疑普通市民
普通市民就必須被關進拘留所
必須上手銬腳鐐被鄙視
被警察直接說沒有人權
警察的態度很有問題
B11 有啊我也覺得這個學長的攔查理由很奇怪啊
尤其是現在妨礙公務辦起來那麼麻煩還硬要淌這個渾水
但最近這麼多事情我只覺得有時候該佛的時候就要好好佛起來
B12 
執法人員更應該搞清楚法律規範
而非只是因為誤解模糊的名詞
就自以為身為警察的自己有資格隨意臨檢
這已經侵犯市民的人身自由權
請先搞清楚妨礙公務的定義
而非遇上不照做的市民就濫用這理由逮補
執法人員自己不懂法律怎麼執行？？
並不是妨礙公務辦起來麻煩
是你們警察無限上綱了妨礙公務
B13 妳怎麼不說法條定義的很模糊
警職法第6條第一項第一款的合理懷疑 
什麼是合理懷疑 
很多學長用這條來進行盤查
但合不合理到底是誰說了算
是我們嗎 還是法官 我想應該都不是吧
所以這種模擬兩可的法條有很大的問題
我認真覺得警職法要修法 不然就是重訂新法
而不是挖一個坑給我們跳
說實在...資深的學長真的蠻多看一個人散發出來的氣息去盤查，但也真的查獲了毒品、酒駕和通緝。
只能說這位學長的攔查技巧不好。
像我找不到理由就會用
警：不好意思，你住這嗎？是不是叫OOO(亂掰名字)呢？上次是不是也在哪出沒過？
民眾：不是
警：我在找這個人可以跟你查看一下身分證或駕照嗎？
正常來說都會配合
如果台灣警察連盤查的權利都沒有就不要怪治安差，乖乖配合出示證件有很困難嗎？

台灣醫生因為醫療糾紛動輒被告，大量轉移至醫美導致醫療資源大幅減少。
現在台灣警察無法盤查無法開槍，動輒被告，連好人都不願給查，藏毒的、竊盜的要怎麼做。？通常不配合的都是有鬼的，但現在不配合的都他媽有個性的。
B14 我沒有想要為模糊的法條背書
如果這事件能促成修法我認為是好事
但合理性出問題這個警察有很多機會意識到
而不是一直認為自己就是對的強行要求
影片裡已經很明顯看到
女生明確表示警察「我沒看過妳」理由不合理
警察也給不出更合理的解釋只是強逼
全程警察身上有錄影設備市民卻不能錄影自保
甚至強壓對方倒地再上手銬腳鐐逮補
在身為警察喊冤被挖坑跳之前
請先思考身為普通市民為何無法接受
互相設身處地的思考答案我想不難想像
B16 呵呵  您奴性真重
警察盤查重點是要合理懷疑好嗎？
不出示證件就不能說治安差您也真是幽默
證件是個人隱私
不合理因此拒絕出示是法律給予人民的權力
B18 拒絕盤查只會加深警察的懷疑，奴性？

我所有的配合都只是為了保護自己保護家人，警察越積極我們越安全，每個人都付出一點社會會更安全，出示證件耽誤你2分鐘你都不願意，那哪天你被勒贖強姦也是你活該。

今天警察就算合理盤查也是要付高風險，因為某人長得像流氓因為某人刺青才能構成條件？因為神情緊張眼神飄移構成條件？是我在這種社會氛圍都去死吧，都不盤查都不遭罪，讓你社區藏毒藏賭甘我屁事。
B16 好了啦
我還以為台灣是法治國家
原來是警察治國
看一下中央警大的怎麼講
https://www.facebook.com/538523259/posts/10159059323523260/?d=n

https://i.imgur.com/Ht9cqOK.jpg
https://i.imgur.com/stV2Hk1.jpg
B19 您的發言真的太好笑
尤其被勒贖被強姦也活該這點超好笑
好了啦想盤查合理的懷疑都拿不出來
只會一直把警察捧在天上護航真的很難看
警察做什麼都是對的好棒棒
https://i.imgur.com/JxKkU2Q.jpg
B21 繼續吧，這幾年盧小小的越來越多了，不管是攔檢、肇事、盤查都有人盧。
依照標準要幹壞事的人會做出讓警察知道有犯罪疑慮的行為嗎？連小學生運毒都曾經是神情可疑盤查破獲的。
南部槍枝暴力越來越多，希望不要輪到妳。（其實我蠻希望你能以身警示大家，如果有人看得上的話）
彼此把話說清楚很難嗎？
EQ太低
B22 警察並不會永遠都是對的好嗎==
沒人說完全不能攔查
重點是這事件裡的警察攔查不合法
如果您想說的是只要是警察就不用管合法
我合理懷疑你大學帳號是買來的
大腦很好用看來你沒有
B22 好了啦威權時代老人
B16 
沒有具體理由為什麼要出示證件？
這新聞不就是警察搭訕失敗
然後森氣氣下套帶女生回警局
強制要資料橋段

如果新聞沒報沒多久就是警察上門威逼騙砲了

扯那麼多，爛警察不可能沒有的
B16 
怎麼？警察開始濫權了喔？
警察權力是我們人民賦予的欸
沒有理由盤查我就錄影，從我身上盤查不出甚麼我就提告警察~
不需要在這邊揣測 到時候仲裁結果下來就知道了 在完整影片還沒公佈前 誰都不能信
B28 雖然這件事不一定

但之前就看過警察偷看正妹女報案人的資料
然後去騷擾報案人的
B17 你們都沒搞清楚，被壓制是妨礙公務後現行犯逮捕的作為，不是因為不配合欄查
B32 被罵蠢就妨礙公務👍
B33 刑法140條請去了解一下
B34 但是他一開始違法盤查
B1 

警專水準就是那樣啊

考試就是死背
背課文默寫那種死背

滿嘴偵查不公開、滿嘴妨害公務
B34 
安安
妨害公務的前提是依法執行職務

討論順序
1、警察執行職務是否合法？

2、侮辱？

如果警察未依法執行職務
那也不需要討論後面的侮辱囉
B37 沒錯阿，但我要表達的是不是因為拒絕欄查逮捕，是因為被執勤員警認定妨礙公務現行犯逮捕，這不一樣吧，很多人會搞不清楚，變成拒絕欄查就會被逮捕一樣容易造成誤會。你看她回我說罵蠢就妨礙公務讚，是不是就有不了解的地方
權力不是讓老鼠屎拿來當土皇帝的
這事件就是老鼠屎自以為是
很多劣質警察是很愛用拘留這招

尤其很多事件的確是劣質違法警拘留女孩
造成後面的悲劇
支持罪犯捍衛自己權益，各位罪犯好好看看這篇，我要來佛了。
樓上就是那種，不支持我們警察的
我們就擺爛威脅你們這些老百姓

現實就是你出了警校幹不掉大尾的壞人
整天只能欺負沒做壞事的百姓耍威風
警察應該跪著請求民眾拿出身分查驗身分，查完沒問題再跪下來雙手高捧身分證還給民眾才對
B1 我只知道你學校比較爛，那麼好考
b1 
有人嗆你

https://i.imgur.com/whYgOpR.png
十幾年前我年輕的時候，
有一次去樓下轉角的便利商店買東西，
門口附近也有警察在盤查，
他們跟我拿身分證，查一下沒問題，不是通緝犯，
不到1分鐘就還我，讓我走了。

如果你為了逃避盤查，要跟他們辯論法條，辯了N分鐘，
就算最後給你辯贏好了，最後不用盤查，
也浪費了(N-1)分鐘加一堆口舌之爭，
這樣有比較好嗎？這樣有比較聰明嗎？這樣有比較厲害嗎？
還不如一開始就乖乖給警察看身分證還比較快，
1分鐘就可以走了。
B45 時代不同了，以前的警察會服務民眾
跟鄉里互動，現在的警察很奇葩

今年新聞

1,男男兩個大叔警察在警局春宮掰香蕉
2,威脅女同事性侵的，妨害家庭的
3,當犯罪報馬仔收黑錢的
4,違法扣留正妹孕婦超過16小時後私下和解的
5,這周最新的喝醉酒鬧事的
我只知道這個女的也很搞笑
她是不是不知道異議紀錄表
她的9個小時自己也要付一部分責任
想要爭取自己的權益
卻又不懂得用法律途徑
只會鬼打牆你為什麼查我
浪費時間浪費口水
她認為違法盤查可以要求異議紀錄表然後尋求法律救濟 
而不是覺得違法盤查就直接走
B47 唷 檢討被害人很熟練嘛， 影片裡警察對弱女子大外割也很熟練，你們警專都教這種東西呀
B1 六法全書應該要整本背起來才能從事司法人員
B43 

四等內軌警特水準最高，祝你新北戰士
1人，罵蠢->大外割壓地伺候
7人，衝警局砸電腦->私下和解、監視器畫面在燈火通明、電腦開機的狀況下單獨被台電斷電
看來自救守則要全部了解才能自救
還有要防止被警界老鼠屎大外割

反正警察學校教出來的看人人都是壞人
警察人人都是好人一定要護航到底
B46 以前的警察會灌水、拿電擊棒、把人打到頭破血流、逼供。
B49 
警專教官考試前畫的重點背起來就可以當警察了，連一本書也不需要讀完。

畢竟警專生的內軌四等特考錄取率九十幾啪，今年沒過還能再考兩年，想不錄取都難
好想知道影片那個臨檢桌遊去哪裡買的ㄛ~~~~
B45 現在覺青腦袋異於常人，一定跟你往死裡辯🤣🤣
B48 我也好奇對一個老百姓弱女子大外割
是不是標準流程
還有一個蠢字就讓警察爆炸
這警察的EQ是太低還是一開始就打定
不配合就帶回警局恐嚇
B8 台灣人又不是美國人
拿來混為一談是怎樣的智商？
B58

證明台灣的條子
比美國好太多了
B8 聽你在哭夭 國外條子一大堆也都黑人
啊難不成黑白警察整天互幹？
B57 就平常這套習慣了
大家也都乖乖配合
哪知道碰到個外地來的debug
給個 蠢 字就惱羞了
B59
美國民眾可以持有槍械
台灣民眾能？
肉搜他
https://i.imgur.com/5oTDrS6.jpg
肉搜啦
https://i.imgur.com/0PH9cIA.jpg
警專說北大比較爛那麼好考 嘻嘻
B14 你是不是沒念書啊？
https://i.imgur.com/KMpc0X4.jpg
B54 真假有這麼好上喔
B67 警專內軌幾乎隨便考都會上啦
但是你要先考上警專
B68 

警專程度就學測五科三十幾級的實力而已啊
B69 這我不清楚欸，我知道最近幾年有比較難考，但是具體難多少我就不知道了
報個身分證字號就解決的事情 自己要搞的這麼複雜  騎車或開車也是會遇到臨檢阿 配合一下這不是基本的嗎  不配合才在那邊討拍
B71 警察發現自己沒有合理懷疑的藉口，放個人就解決的事情，自己要搞得那麼複雜，出事了才在那邊討拍
大招下的產物 前幾年警察本就不應該那麼好考 多了一堆奇奇怪怪的人 其他認真的警察都被他們污名化
B71 警察憑什麼在沒有合理懷疑的理由下臨檢？ 大法官釋字535號看清處好嗎？ 身為中華民國的國民有權拒絕非法的臨檢,哥你要搞清處欸,我國是法治國家,不是警察國家,懂？！
今天這位員警的行為已經不只是蠢了,根本是智障。
對啦對啦什麼都要講人權，之前這樣做查獲車手、通緝犯或是及時阻止民眾被詐騙等等，上新聞的時候，怎麼沒人出來說警察這樣不對？
還有請問一下，通緝犯、犯罪者會在身上掛牌子說自己是大壞蛋嗎？配合一下很難？
拿著一本書說的頭頭是道，大家都會，但你們這些只會拿著書照本宣科，自以為很行的，知道實際上做的時候有多窒礙難行？
我們可以照著書做啊！那請上面的長官還有一些刁民，不要一出事了，就一直叫警察去主動發現犯罪，因為人權咩！我們怎麼主動？反正沒發生不是嗎！等發生再說唄。
果然當佛系就好，積極維護治安還要被罵，我就問，今天這警察要求有很過分？看到可疑的人不能去過問一下？難道他是直接過去摔人？還是說態度幹爆差？
我就問啦！我們看到可疑的，或是覺得需要幫助的，警方若不主動去詢問、去盤查民眾，怎麼知道他的狀況？怎麼知道他是不是犯罪者？
其實要講人權可以，但不要發生事情就在雙標說警察沒做事、不主動發現等等，當警察都是阿湯哥能預知犯罪？真的笑話。
B69
警專好像是獨立招考
https://i.imgur.com/0Vyfi6F.jpg
B75 搞什麽阿？！   自由權屬於憲法保障的基本人權,今天法律只允許警察在有「合理懷疑」的情況下攔察民眾,否則違法攔察即侵害人民之自由,今天這個案子警方攔察的理由居然是「我沒見過妳」，我就問你啦,這是三小智障理由？？ 這樣還不構成違法攔察那我請問你什麼才叫違法攔察,還是你們警方所做的事每件都一定是對的,人民一定要配合阿？
B77 
我就說了，當然可以啊！以後每個人都用google查一下，說自由、憲法啦等等拒絕配合警察，我接受啊！反正之後這事情若常態發生，大概每個警察都會漸漸佛系起來，這樣也不錯。
我只是請你們不要雙標，不要發生事情就要警察主動幹嘛幹嘛，互相咩！我們又沒預知能力，怎麼可能看個臉就知道他是通緝犯？還是失蹤人口？還是欲自殺者？還是要被詐騙的？反正人權咩，沒有發生我就不查，用警示燈照亮世界就好。
講回來，今天這警察只是覺得他是不是失蹤人口，想查一下，你不是，給他查很難？難道這警察有做出很過分的要求？態度很差罵三字經？還是他走過去直接摔爆他？
現在網路發達每個人查一下都自以為法學大師、人權大師，都了不起了哈哈哈。
我是懶的浪費時間，警察臨檢直接給身份證看一下不用一分鐘就可以走了，實在沒必要花那麼多時間跟警察爭論。
B80 去跟檢察官說
https://i.imgur.com/529RYtN.jpg
B80 典型講不贏就擺爛
B80 
很多時候該認真的情況你們也在佛系啊.....之前長榮大學的案子，有多少次檢舉你們也不當一回事呀！就不說還有多少報案被你們警察因為不想惹麻煩而吃案。
B85 又在講這個？拜託，都調監視器了，被害人也指認不出來，也無直接證據，那是要警察幹嘛？請阿湯哥幫忙嗎？
笑死,你也不看看前幾天松山分局被黑衣人砸了,警方還想搓湯圓把這件事搓掉,最後是你們內部人自己看不下去整件事才爆開,該抓的不抓,只敢欺壓一般民眾,活該被人民唾棄https://udn.com/news/story/7315/5407018
別說警民互助、守望相助，這年代連鄰居都不會打招呼，養成一堆講法律講人權的小朋友。
講法律你優先啊，出社會才知道實務跟紙上作業的差別。
真這麼敵視警察，刀子捅進去之前就繼續佛吧，為了刁民不值得。
b86 不要這麼可憐好嗎
警察局聲明貼出來【女大生沒到警察局，只有房東女兒去】
阿結果監視器一出來 女大生根本就有去欸

不是警察局自己在打臉自己的嗎?
護航的很愛用查跟不查
跟濫用人權
來模糊焦點
盤問臨檢照 規矩 來很難嗎？
B87 
我沒要護航啊！那是長官的問題吧！長官不先問清楚事由急著陳清，我可沒要護航長官。
但重點是，調監視器了吧？當事人指認不出來吧？也沒證據吧？那你要叫警察怎麼做？一台車一台車的問嗎？啊人權咧？
這就是警察的問題了，每次都急著護航，長榮是，這次也是，完全不分青紅皂白，怎樣，警察面子大過天？做錯就認被打就站好，很難？
B92 這人每篇文章都去護航
警校出來的都是這樣
台灣的警察難怪讓人嘆氣
法律之前 學長優先
B33 原來台灣是有辱警罪
香港叫煽動仇恨罪
不能罵他們學歷低
對啊！憑什麼公然侮辱警察就要被強制帶走，然後公然侮辱一般民眾就只能事後提告
b94 一般人也是可以告公然侮辱~
只是警察這邊會比較特殊
b86 
給你參考
還有監視器畫面

https://i.imgur.com/rX9ovgO.png

https://i.imgur.com/zBayqDn.png
B87 你所謂的內部人好像就是基層哦
就是你說的要面對民眾的那群
B41 
講話要有憑有據，我可是依刑訴法辦事的，從未違法搜索，但是主張不知所云權利的民眾太多了，盧小的法盲，真的是很累
B99 你沒有不代表全部員警都沒有
今天是討論違法的員警
怎看到學長就努力護航是學校教的嗎
警專必修：護航 & 大外割

PS. 大外割限定對弱女子使用
B99 這件事已經是法界認定違法了
而且警界前輩也公開表示違法了
所有警察都是學長優先 法律看心情嗎
B45太奴了吧
為什麼不是警察不要隨便違反盤查
連那個1分鐘耽誤都不會有
告訴你啦 什錦茶要不被檢討 不被公審的唯一方法，就是我大民眾叫你幹嘛就幹嘛 不要廢話，不要講幹話唬不懂法的阿公阿嬤，不要耍屌 乖乖當🐶
不然這種情況只會時常發生 時常被檢討，
只能說你們犯貝戈戈 活該
B99 笑死 看到學長就高潮啊
B105 
他有他的問題，我只是要趁風向佛起來，你法律系是不是，法律系的警察同事也都佛的，你以為大家都警專畢業哦？
B106 被打臉就找擺爛當理由讓自己不要那麼尷尬，也是蠻可憐的
奇妙的腦袋，看起來也是奇葩
1、昭告天下你要摸魚
我們管你要不要擺爛，又不認識你

2、不給你違法辦案就要用擺爛威脅民眾？
一樣奇妙，守法對你來說很困難？
還拖所有員警下水
不是所有警察都跟你一樣奇葩的

3、無理由支持學長
這也是奇妙了
B106 你要不要佛要不要擺爛關我屁事,我又不認識你,你要擺爛小心不要被長官電到脫褲就好
樓上都放心，不會盤查最輕鬆，薪水照領好棒棒，東摸西混一帆風順，符合你們期待，被動等報案就好了，一樣有做事哦！
警專素質⋯看上面留言就看出來了。你們老大哥警大的都分析得到違法結論了 乖
B110 看看雷洛探長，叫你不要多事，捅馬蜂窩了吧，別人怎麼做你就怎麼做，你只管破案，不管事前管事後。
你把治安弄得太好小心跟當兵的一樣被人戳脊梁骨，說你吃閒飯。
B95 
去讀書好嗎？這問題我都懶得回你。
B113 你書讀的還不見得有我多 ㄏㄏ
B114 
你確定？想帶風向還問這問題，給人笑話嗎？哈哈哈哈哈哈
B115 可能你層次不到吧
法條構成要件是一回事，立法者基於什麼樣的理由立法又是另一回事
可憐哪
難怪被人家說看到學長就高潮
B116 噗，你回頭看看你上面問的問題是什麼好嗎？你照書講這些幹嘛？要照書講我身邊很多書啊！要不要整本打上去跟你一樣要顯得自己很厲害？哈哈哈，你上面問的問題就是想帶風向，但問的又很遜啊！承認吧。
B118 你是小孩子嗎？那什麼精神勝利法
你自己想想吧，妨害公務依現行犯逮捕算是社會通念可接受的，但是侮辱公務員公署這些罪名，有需要依現行犯逮捕？
我看你學費都不知道繳到哪裡去了
這類問題的適法性在法界爭議很多，請你好好念書再出來戰
加油，好嗎？
B88 反正等這群小孩出社會就知道了🤣🤣🤣
權利當然要爭取，但怎麼爭取的漂亮，就要自己拿捏
小覺青喜歡硬碰硬，那就讓他們衝吧～
B118 警專的被噴了一整串，以為抓到一個可以反噴維護自己僅剩自尊的浮木，殊不知還是一個笑話，真可憐

就算是合法盤查，蠢一個字能不能構成妨害公務押回警局都是兩說，更何況今天是違法盤查，根本不構成妨害公務，哪來的正當性把人大外割押回警局？

還好意思跟別人吵這個，笑死
B119 
公務人員執行公務，他當場辱罵警察觸犯妨礙公務第140條，為什麼不能依現行犯逮捕？？？你是在？？？
B120 當所有在噴的檢察官律師警察都是沒出社會的大學生？笑話

不要用這種假定反對你的都是小屁孩來挽回可憐的自尊好嗎

事實是，有腦子的都不會護航這次的盤查
B122 連比例原則都不懂難怪被當笑話，蠢一個字有必要大外割壓制在地搶走手機？再來哪來的執行公務？違法盤查不叫執行公務
B122 你真的很可憐，連法條都沒背好，念警專念到要被一般民眾洗臉

刑法第 140 條
於公務員依法執行職務時，當場侮辱或對於其依法執行之職務公然侮辱者
這條是侮辱公務員，並不是妨礙公務

你想辦妨礙公務，應該用135條
第 135 條
對於公務員依法執行職務時，施強暴脅迫者，處三年以下有期徒刑、拘役或三十萬元以下罰金。
意圖使公務員執行一定之職務或妨害其依法執行一定之職務或使公務員辭
職，而施強暴脅迫者，亦同。

辱罵可以跟妨礙公務畫上等號？
違法盤查叫做執行公務？
多念點書
而且上面說過了，對於某些案件，現行犯之逮捕還是有爭議的，釋字90號，了解一下？

司法院釋字第90號理由書就提到：「(二)案件在偵查中如發覺其他犯罪之人，固得依法傳拘，但遇有刑事訴訟法第八十八條所定情形，則不問何人均得逕行逮捕之，不以有偵查權人未曾發覺之犯罪為限，因該條規定旨在防止犯人逃亡、湮滅罪證，並未設有此項限制。」
因為逮補權屬於武力實力的展現，原則上歸國家行使，私人之間以武力逮補他人，屬於例外狀況，司法院大法官解釋了現行犯允許私人逮補的情況，是為了防止人犯逃亡、煙滅罪證，有保全刑事追究的意味。

臺灣高等法院花蓮分院100年度上易字第111號刑事判決：「依法令之行為，不罰，刑法第21 條第1　項定有明文。又『現行犯，不問何人得逕行逮捕之。犯罪在實施中或實施後即時發覺者，為現行犯。有左列情形之一者，以現行犯論：一、被追呼為犯罪人者。二、因持有兇器、贓物或其他物件或於身體、衣服等處露有犯罪痕跡，顯可疑為犯罪人者。』刑事訴訟法第88條亦有明文。是逮捕現行犯屬依法令之行為，固得依據刑法第21條第1項規定阻卻違法，而不構成犯罪。然行為人欲主張上開阻卻違法事由，除客觀上須是實施中或實施後即時被發覺之犯罪，而必須該犯罪人有逃亡之虞或其身分不能及時確定，且應符合相當性原則外；其主觀上亦須具有保全刑事訴訟目的。」
這個花蓮高分院的判決，更加補充了刑事訴訟法所未明文的要件：
1.客觀上是要實施中或實施後即時被發覺之犯罪（此為刑事訴訟法第88條本身就有的客觀要件）
2.該犯罪人有逃亡之虞或其身份不能及時確定（此為刑事訴訟法第88條本身並未明文之要件）
3.應符合相當性原則（此為刑事訴訟法第88條本身並未明文之要件）
4.主觀上需具有保全刑事訴訟之目的。（此為刑事訴訟法第88條本身並未明文之要件）

請學會google
B124 
如果那邊是治安熱點，哪裡違法盤查了？現在判決還沒出來一堆人敲鑼打鼓喊燒，你是法官？
好幾次發現通緝犯、毒品、欲自殺失蹤人口到底都是這樣問出來的，你們怎麼不拿出來嘴，所以說啊！被砍了在來找警察，不要怪警察不主動發現，不是嗎？說什麼警察素質差，還不是被你們搞、被長官搞。
講回來，那個警察態度有很差嗎？有劈頭就問那民眾是不是犯罪者？問是不是失蹤人口不行？難道要鞠躬哈腰陪笑才行？問一下那民眾吱吱嗚嗚拒絕，警方將盤查等級上升又怎麼了？一直講違法違法，我就說嘛！不問到底是要怎麼發現犯罪？不然你教我看面相怎麼樣？
B125 
刑法第140條是規範在第五章妨礙公務，看清楚好嗎？
對了下面的東西我看過了，勞煩你複製貼上餒，真的是有網路都變法學大師了呵。
B127 哇靠，第一次看到警察是在用罪章辦案的啦！法學三段論法，犯罪三階層檢驗，你們老師沒教嗎？有沒有哪個法律人來救救我啊！豆頁好疼

你看過還繼續把臉伸出來讓人家打，不簡單餒
B126 
被前檢座點名了還繼續大放厥詞，這臉皮也真是夠厚的

https://tw.appledaily.com/local/20201024/23Q7BK2DFVDV5LV5TX5ZUWUJ7U/

來看看程序錯誤的結果是什麼？做白工

這次就是違法又不符合比例原則，你若是都要靠大外割跟違法盤查這樣抓罪犯，你還是離職吧 為了大眾安全，根本就是無能力照法律程序做事啊，你還領什麼納稅錢，我繳稅是讓你去違法的嗎？

明明其他警察都跳出來說挺不下去，他們不是這樣做事，就是有老鼠屎說不這樣違法他們抓不到犯人，那怎麼還不趕快辭職啊， 讓其他能守法又能做事的人不要被帶賽
好啦好啦反正這社會風氣就這樣，早就知道了，開個單，每個都人權人權，我們還要陪笑，不然就吃申訴。網路發達每個法學素養瘋狂飆升，民眾什麼都是對的，警察問也不行，問就違法，真的別怪我們消極，不是我們素質差，只會講警民配合，你們有配合？反正這社會繼續這樣，佛警察越來越多也是好事，懶得回，繼續警示燈照亮世界。
B130 不能合法做事就滾，不要荼毒這個社會
B131 人家開大招了啦
法學論述能力輸一大截，就開始說網路發達每個人都法學大師
不然就是擺爛不要做事，出事了再來靠北之類的
不要怪人家消極啦，還不你們逼出來的
是你們不配合，不是我們素質差喔^_^
真的是笑死人

法條都開給你合理懷疑
這種權限很大的空間了

拿出因為沒看過你
這種爛理由

違法攔查
就沒有後面妨礙公務的問題

警察辛苦可以理解
但這不是擺爛的理由好嗎
然後那天在街上被捅了，再來掛警察為什麼都不執行盤查？
也只能說死了活該
ㄜ.......
1.隨機捅人的，你也來不及
2.盤查老師或女子可以減少捅人機率？
3.警察局長在多年前就在質詢台上說過
對於預謀或隨機持刀傷人的
無法用盤查或臨檢預防
這是不現實的

放大招恐嚇民眾嗎
前天就一個詐欺通，穿一個OL裝，打死我都覺得是正常上班族，不會盤查的那種，只能說民意高漲，佛警也會變多，大家要好好照顧自己，特別是在座戰法律、戰學歷的，我們的瘋狗不咬人之後，治安變怎樣，不是你鍵盤說了算
B136 同樣，治安也不是你這種違法當合法說的算

都被檢察官拉正了還不知悔改去讀書，以後也不用穿防彈背心了，用臉皮擋就好了
請合法做事，這是民眾的訴求
你辦不到合法當警察不代表全部警察都做不到
標準的程序正義民眾會好好配合的
被噴了兩天你還是無法聽懂
笑死 違法執法那麼多 結果治安也沒比較好？ 哈哈哈是無能還是除了擺爛跟違法執法 剩下都沒有啊
自己廢做不到，就以為其他人跟他一樣廢，真的可憐
B136 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
講幾百次，我是佛警沒在搜人的，各位書讀太多，記得練練武自保，有事打110請我們扛就好
B142 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B126 你怎不看看警察違法得來的證據導致多少嫌犯被無罪釋放
盤查就身份證拿出來就可以走了
是會花你多少時間，你還在那邊跟他爭論你有權利拒絕盤查
很多時候巡邏警察看到神色緊張趕著離開的人都會上前關心這很正常啊，很多時候通緝犯毒販就是這樣抓到的
https://i.imgur.com/y2ES8dD.jpg
B145 哈哈哈哈哈哈哈哈
B145 這是個民主社會
我尊重你的想法，也不會強制要求你跟我一樣
但我會以身作則要求員警合法對待我
對待我和我身邊任何一位合法的公民
即便是他威脅或是暗示帶回警局跟我耗

只要有任何違法或是違法程序正義
我會願意尋求各種合法方式教育員警
以合法對待民主的重要性
B128 其實我是真的沒有很懂，但是一般口頭上還是都說妨礙公務拉，不會特別強調是侮辱公務員
B144 反正那些證據合法也拿不到阿，不虧
B87 不是該抓不抓，是自己人喝醉鬧事不好意思鬧大，其實不是怕他們，就是這麼搞笑
B130 

1、刑法第140條侮辱依法執行職務的公務員，屬於妨害公務罪章沒錯，但成立這一條犯罪的前提是依法執行職務，也就是說警察要合法執行職務。

2、基於前述，我想不如把爭點放在這位中壢分局擔服巡邏勤務的學長，他發動的事由是否符合警職權行使法？

3、警察法學有它專業的地方，我承認法律系學生或律師司法官即便熟讀行政法，但警察法學專業可能依然不夠充分。

4、警察法學的補教名師程譯老師，建議去看一下他臉書的意見。
https://i.imgur.com/jP3eYsI.jpg




5、「我是管區」、「我沒看過你」，無論你是警專正期或特考班，這兩點理由可以拿去問你的警察法規教官，問他們支不支持這種事由。











6、講難聽一點，熟悉警界的人大概知道「新北戰士」是什麼概念，其實桃園也差不多，建議你們好好讀書，不要靠腰佛系警察，你們根本就不敢佛起來，有本事佛起來的都去專業單位了



7、警察分局的嘉獎、地檢署起訴書，你想要哪個？
法院與檢察署只會更嚴格檢視警察，不怕死就繼續傳承老學長傳承的執法技巧。
B130
你只能慶幸遇到的警察是外招的
對依法行政比較了解

遇到警專就是妨礙公務加大外割
B153 

不錯啊

高中畢業就考進去警專學那不三不四的法學

被民眾告了被檢察官起訴了再靠腰
B151 求八卦
B152 針對你的第5點說個笑話
警大葉毓蘭
B135 警察敢制服女老師不敢制服砸電腦的黑道
B18 
問題是合理不合理誰可以判斷
民眾可以因為自己認為不合理而拒絕警方盤查嗎？
老實講法條本來就是一個很模糊的概念
我並非百分之百贊同本案警察
但也不認民眾完全沒問題
B158 基本上不行，但可以異議,之後行政訴訟
B159 
對我也覺得奇怪
無論如何“合理”不是民眾可以自己定義的
有異議事後申訴
或者行政訴訟才是正確的
然後只有我覺得本文的內容
根本是張飛打岳飛
B160 根據林育群律師所說
員警的合法性同樣被法院約束

根據程譯教官所說只要沒有依合法流程展開
便可以拒絕

警員可以堅持
民眾也堅持的話
但後續請
員警跑檢察署和法院吧，自己去跟上級
和檢察官解釋
可以爬文

就是無良老鼠屎員警吃定民眾怕麻煩
反正遇到無良員警就是吃定你時候
就是我們民眾拿法條請各種管道合法反擊了
老鼠屎員警常用話術
反正你不配合我們就在警局多耗三個小時

當他講這句話時就是他打定主意
要好好整你九個小時
既然這樣反正我都要被整
我又合法 不如也送他該承擔擾民的責任
請要求異議紀錄表
不要跟警察起衝突！！！
警察職權行使法有沒有賦予民眾審查盤查合法性的權利沒有定論 
基本上審查盤查合不合法是法院的權力
所以理性爭取自己權益不要被情緒帶跑
因為她確實也說了“你這樣很蠢”的情緒字眼
而且當下她其實有很多救濟方法
認為盤查違法她可以異議事後救濟
認為逮捕違法她可以聲請提審
警察權力並沒有那麼大也沒有那麼可怕！！
B163 所以今天那個真蠢蛋員警
不只真被檢察官調查還被社會關注

今天不是檢討民眾
 而是員警該懂法而不守法
光是這件事員警就不知道犯了幾條了
沒說的
還有不能違法扣留手機讓她無法自救
和妨礙公務被濫用

感謝這事鬧大，至少民眾會爬文
會知道如何反擊擾民員警
為了一句模擬兩可的這樣很蠢
玻璃心碎滿地
不只違法盤查還暴露自己法條不熟
違法多件法規暴力擾民 黑了警界
全天下關注網路瘋傳蠢蛋 照片和罵他蠢
真賺
B164 沒有人喜歡衝突
有很多避免衝突又能保護自己的方式
為什麼要選擇一個會將自己陷於麻煩的方法
認為警察違法盤查也不代表你可以罵他蠢
就像有人打你也不會建議你覺得不爽直接打回去一樣
其實老師出發點不是要起衝突！
她是要讓地檢署認證廢井真的很蠢
成為台灣公認不爭事實，
讓你們看清自己⋯
B166 這就錯了，老鼠屎你怎配合他還是要弄你，更何況這件事很蠢已經是公認了
警局會吃案也是公認的

而且對警界教育震撼是有的
總比你們一直檢討被害人強

有更多人知道合法的流程
不會被你們唬爛

我感謝這位女老師並且我也會這麼幹
https://youtu.be/GwurhNk0CbI
我覺得這還好 配合臨檢一下不會死
難道要像美國人一樣 說自己有人身自由的權利
到處沒戴口罩跑出去玩嗎？
我覺得有時候權利義務要權衡一下⋯
並不是打著民主自由 就可以無限上綱
那樣只會很亂 何況是有可能影響他人之事

然後 我自己本身是老師 學校也有再三宣導說現在不能隨便查看學生書包 需要本人同意
我曾經看到某同學書包帶著撲克牌（瞄到）
打電話跟家長說 結果呢？他回我怎麼可以翻小孩子的書包 嗯 
我就想 我以後都不管他們戴什麼 是不是比較好？
帶著刀也不關我的事 出事自己負責
很棒 我能不管 出事也跟我無關的話 我才懶得管你們帶什麼
配合沒問題 但要合法 不能無理對民眾
B170  你有看上面的影片嗎
很多藉職務非法騷擾民眾的
B172
我單純想表達
單純臨檢 理由合理 本來就配合一下就好
在這邊扯那些沒素質的警察有什麼用？
他們還不是存在
我怎麼感覺低卡很喜歡去吵這種無解的問題
每個人素質本來就不同
遇到素質差的就直接拒絕 走法院申訴啊
而且他們只要一句 「我懷疑你」還不是可以查看你的個資 合理的理由隨便掰都可以 就能保證不遇到有問題的警察嗎
B173 看你的發言跟你以前發的文章
真心覺得你不適合在學校教書
B170 唉 為人師表法治觀念就這樣？知道就算是合法盤查也不能搜身跟搜東西嗎？更何況違法盤查，不是什麼都配合就沒關係，根本就是助長歪風

https://tw.appledaily.com/local/20201024/23Q7BK2DFVDV5LV5TX5ZUWUJ7U/

桃警違反盤查前科不少，還要繼續亂搞還有人覺得沒差我也是笑笑

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210424soc001/
B174
我就在教了 你奈我何⋯¯\_(ツ)_/¯ 
B175
我只是覺得在這邊討論這些事情有什麼意義？
會改變嗎？ 不如直接上訴到媒體啊 
去提修法 違法盤查會有刑責問題 這樣不是比較有意義嗎？
B176 這邊都是從媒體得來的啊
邏輯怪怪？
B177
我的意思是指 在這邊討論這些有用嗎？
還不是一直重演 想要終結這些問題的人 自己去跟上面的人反應 學生就是跟學校反應 
上面的人不鳥你們 不重罰 還不是沒用(~_~;)
只會在這邊留言嗆警專警大的同學 是有毛用
要就有種一點 自己去提修法 去網路平台提出 人民是自由的不是嗎？
B176
沒怎樣啊，看不起妳而已

看妳發這文的嘴臉也是蠻好笑的
老師當成這樣，真的滿可悲的
https://www.dcard.tw/f/mood/p/231727628?cid=B1B698DB-E919-48AA-BEA3-8B8982071D2A
B179
我懶得回你 
你也真的很閒 翻別人文章
我不會再回你了 你也不用回我 感謝
B178
人家在公共論壇討論
你來外插，結果講不出個屁道理
就開始邏輯喪失地說「啊～你們在這裡討論有用嗎」

這一點倒是滿像那種沒什麼料又愛面子，被學生質疑就開始強詞奪理的老師的啦

B180 不回就別回啊... 還要預告說是自己不想回，愛面子成這樣，真的有夠丟台灣中小學老師的臉。
B181
我倒是覺得提出現實的辦法總比這邊嘴砲別人的職業有作為多了 嘴砲完 現實還是一樣骨感
我去睡了 祝好夢哈
B182
你要不要去看一下你之前的發的那篇文？
看不起別人職業的好像是妳吧。
現在被別人戰職業，就開始變刺蝟了？
何況我也沒戰妳的職業，閱讀能力正常的人都看得出我是在針對妳個人素質。

然後妳跟我報備你的行程是要幹嘛啦....
B179 看了一下這一篇........... 
真的滿低能的........
這種人在學校教書
都讓我有點擔心台灣的未來了.......
B182 實際作為就是拒絕違法盤查，簡單明瞭吧
嘴砲的一直都是妳吧，可憐的學生
某樓真的是老師嗎==
希望你只是在迪卡幻想自己是老師而已
B98 來喔,出來護航啊,不是見到學長就高潮？

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/MloDOz?utm_source=copyshare
B188 誰護航了？這整件事本來就是基層出來爆料的好嗎...？新聞再去翻一遍吧
素質低你媽，喜歡帶風向喔？到底在自以為什麼？
我們警察依據警職法依據盤查，無搜索票都是給妳簽過自搜同意書，不給搜索還可以拍搜，你到底了不了啊？
我們主目的是預防犯罪，供殺小欺壓民眾，再次跟你呼籲警方依據第六條如果有合理懷疑犯罪之虞或可能，可以對你實施盤查，第七條你抗拒便對妳使用強制力，警察執法要守法，但你他媽就給我配合執法，有事情自己寫異議書法院再講，不是在那邊現場自以為，還拒絕盤查，北七膩
https://i.imgur.com/CSVqQor.jpg
B63 肉搜你媽的逼，這位是我同學，他不資深，但積分已經快破百，對台灣治安有很大的貢獻，警界真需要這種人才，也許此案有疏忽但現場民眾也有問題，不是在現場亂，有什麼事法院，雖然法院不起訴妨害公務，但對方告妨害自由跟傷害絕對告不成，受盤查覺得有疑慮請照sop走，不要在那裡刁民幹話，還人身攻擊當然被逮捕開始受委屈，林老師什麼東西
滿嘴髒話真的很沒素質
專科猴子出來讓事件變得更黑囉
截圖截圖去讓檢察官再次點名
事過境遷 還要鬧更大 我們都奉陪的啦
低能兒
B190 第七條明確規範拍搜的要件，不是你想搜就搜
B50 我只知道比妳強太多了，馬的爛學校，閉著眼睛就可得上
B194 你要不要截給我看第七條啊傻眼
B193 你又是什麼怪學校啊？你有什麼資格說警專生？每個程度都比你強好嗎
B197 無知的亻氐ㄋ兒下去
強你ma那個Paul麻生出來的貝戈戈禾重
乞丐讀的收容所不要拿出來吠
B196 我才傻眼吧！連法條都沒背，這樣你會依法行政？
https://i.imgur.com/vpSks4m.jpg
第七條第一項第四款，有「明顯事實足認」才可以拍搜，不是你想搜就搜
B199 不用跟素質差成這樣的警專繼續吵了啦，法條根本不熟，對牛彈琴，他也不會改
B200 我覺得他是新來的，跟上面的不同人
不過素質真的滿差的，從頭噴到尾，都是在人身攻擊，講不出重點來
合理懷疑、相當理由、事實足認不會分，法條也沒背
剛畢業積分很多又怎樣...
違法就是違法啊
積分百分不是靠處理無害的民眾累積的，而是他在這麼做的同時，影響那些治安顧慮之人更多，你們都以自己無害來評論盤查，偶爾也換個角度想一下，言止於此
B195 
我只知道班上不讀書的都跑去考警專獨招
你們那錄取率九十幾趴的保護主義內軌四等警特真的很有趣
不然考不過特考要賠錢又靠北靠腰
可悲警專仔全都新北戰士
B191 

積分快破百的水準是連盤查事由都講得亂七八糟
果然桃園水準跟新北戰士差不多
在學校不好好讀書
分發桃園放出來亂咬人
B170

https://youtu.be/RZ6fTp8z9UI
B63 b192 b200 b202

各位來檢舉b190 b191 b195 「中傷 歧視」

護航成這樣 真可悲
https://i.imgur.com/AjWEYzM.jpg
https://i.imgur.com/ENWh02q.jpg
https://youtu.be/RZ6fTp8z9UI
B208 素質呀~~就是不少警察都是這素質
B191 

有什麼好肉搜，都公開資訊啊

葉 政 昱

103年台中學儒警專班金榜題名
105年警察特考
宜蘭縣警察局羅東分局開羅派出所
桃園市政府警察局中壢分局興國派出所
重點你考不上 B204
B206 水準不是你說的算，我只知道妳沒資格講，因為你根本沒本事嗆聲
B208 笑死人沒事幹警察，有事找警察，你有什麼問題
B209 可憐
B210 你不如也公開你的資訊，對面的中國文化大學可憐，有什麼學校不讀讀那間
B213
可憐哪
不敢承認自己在亂講話嗎
https://i.imgur.com/5EgAJzg.jpg
https://i.imgur.com/43dMdhh.jpg
B216 你才可憐不敢承認什麼？腦子有洞
以偏概全你最會北七B217
B220 管好自己人啦少在那邊臭嘴
B221 爛學校，他嗎我真的隨便考都考得上中原大學，講實在話你到底有什麼本事嗆警林老師自視甚高？
B222 

好好讀書，執勤不要像個制服8＋9咬錯人

https://i.imgur.com/gZgwE4L.jpg
B219 b220 欠檢舉
https://i.imgur.com/H83hVNx.jpg
警專又在戰校
https://i.imgur.com/PjzaA7B.jpg
B223 笑死人文章能證明什麼？我是不知道你憑什麼嗆聲啦？你笑警專生多讀書真是五十步笑百步
B225 素質真的比你們好啊～出來條件也比你好實在話
B227 笑死了
很自戀
看看前面幾則留言再看看你這則留言🤭
https://i.imgur.com/n1Ls4zS.jpg
高中畢業讀兩年擒拿術的警專仔
對法律到底能夠讀懂多少
又如何執法？？
以前警察查戶口的辦法也從行政處分性質轉化為行政指導
警察權的限制越來越多
基本上一旦要發動就要小心謹慎
不是看一下身分證就好了這種心態
你們上級要求的績效干人民屁事
這家店又不在萬巒
拿一家不在萬巒的店攻擊萬巒的豬腳？
為了護航自己愛的國民黨又把其他店也拖下水
真難看
這樣只會讓國民黨少更多票
不同的帳號剛好投引用同一張圖
一樣的錯誤資訊
這是不是有國民黨網軍在駐版的證據啊
https://i.imgur.com/4Kfmsi6.jpg
https://i.imgur.com/pmFkxRf.jpg
B3 
自己貼出來屏東市的地址打臉自己喔XDDD
他在屏東市 不是萬巒鄉
知道自己錯了嗎
不要覺得丟臉就刪文喔
B4 原來只要在屏東叫萬巒豬腳都不用稽查神邏輯
B5 
看清楚雙方的說法吧
國民黨抹黑在萬巒街上賣的豬腳
https://i.imgur.com/Uq08yDI.jpg
政府回應萬巒的豬腳商完全使用台灣豬
https://i.imgur.com/LJLDmwX.jpg
會不會發現自己又搞錯再刪一次留言呢？
笑死

B0 看到黑影就開槍

大家講 萬巒豬腳街 卻擴張解釋到全部 叫作萬巒豬腳的

會用Google地圖嗎?
https://i.imgur.com/4Yh11dG.png
你們丁12帶壞了
B0 隨便截一張圖就要來帶風向！？專業一點好嗎？？？連求證都沒有求證這是不是真的萬巒街的豬腳都沒有，小心亂造謠會有報應的😏
B9
睜眼說瞎話
丁12就沒報應
笑死了～政府怎麼不解釋開放到現在進口的1000噸豬肉流向哪邊？靠業者自律貼台灣豬標籤根本就是搞笑！！！
B7  對咩，那個屏東豬腳根本就不是台灣萬巒豬腳啊。誰知道是哪邊的屏東啊。搞不好是大陸的。
蔡英文根本管不到萬巒豬腳
難怪中國黨幕僚承認支持者以社會底層為主
加工產地台灣
made in Taiwan 沒問題

無強制標示的法律規定及罰則
消費者沒辦法確定
有無萊劑也是事實

無法讓想吃萊劑豬肉的覺青
能夠輕易買到是政府的不對
b1
標章都可以上網直接影印了，倒是執政黨直接波及店家還熱心民眾檢舉店家
這家店又不在萬巒...
貼一個不在萬巒的店來抹黑萬巒的豬腳
太噁心了吧
b3
對阿，叫萬巒的不在萬巒，富士蘋果不在富士，但真的有人會這麼了解嗎？，噁心的是丁丁吧直接說哪家店家，還沒有證據
B4 
不影響你拿不是萬巒的店抹黑萬巒的豬腳的事實
b5
不影響這個叫萬巒的合法思考方式
B6 
沒關係 你了解萬巒賣的萬巒豬腳都是有國產豬
你不會像國民黨一樣抹黑廠商就好
b7
先解決國內對於萊豬去向的疑慮吧，陳吉仲還在管藻礁
B8 
根據邊境管理系統 現在還沒有萊豬進口
也沒有去向疑慮的問題
b9
誰知道這12萬噸跑哪了，萬巒豬腳也是加工食品
B10 
12萬噸沒有被驗出萊劑
b11
又還沒真的去查
B12 
進來台灣都會查
不過我不確定是抽查還是全部都會驗
應該是抽查
因為之前台中就出現超標的萊牛
b13
查的是合不合法有沒有超標，不會告訴你有沒有含
貼紙都只標產地
B14 
你在哪裡看到只查超標不查有沒有含的
我還有一個問題
12萬噸這個數字怎麼來的
b16
政府公布的啊
B17 
公布在哪 可以麻煩你貼出來嗎？
b18
交通大學了
https://youtu.be/forZPG_G1pI
B19 
原來你說的是去年的進口總量
去年也還沒修法開放萊豬 你這麼在意去年的豬肉流向有什麼原因嗎？
b20
今年又還沒過完，今年1/1才進口，去年沒有進口怎麼在意
B19
而且你引用的資料是
去年一整年 從全世界各國進口的豬12萬噸
到底哪來的12萬噸美國豬
B21
今年目前進口1000多噸美國豬
還沒有被驗到萊劑過
b22
但豬肉進口的統計資料就這樣，誰知道，政府不說明嗎？
B24
統計資料沒有出現過一年進口12萬噸美國豬過.....
b25
統計資料告訴你就是進口這麼多
B26
你在哪裡看到的統計資料...
https://i.imgur.com/SxoJVZN.png
雖然這是2019年的資料
不過也可以理解12萬噸這個數字差的有多少吧
麻煩學會查資料再來論壇和人討論可以嗎？
B9 
這麼相信政府啊？
加油喔！
B27 約11萬噸 你的資料沒有包含冷凍/冷藏類的雜碎(豬)
https://i.imgur.com/s1XPKKe.png
B29
你這個數據是所有的國家加起來
不是只有美國
全世界加起來的確是12萬噸沒錯
豬肉儀表板
https://ifi.fda.gov.tw/ifi/pfp/cp/pfpcp0706q.jsp
記得點累計的部分，美國豬肉1,087（噸）、美國豬其他可食部位761.14（噸）

覺青想知道哪裡
可以買到美國豬肉
都沒有店家標示出來很麻煩耶
美豬不等於萊豬
消費者也很混亂，不能選擇含萊或不含萊的豬肉
上面就是很有名的民進黨瘋狂粉絲交大哥？
所以各位1450大哥，萊豬跑去哪裡了？
大家講 萬巒鄉豬腳街 卻擴張解釋到全部 叫作萬巒豬腳的

https://i.imgur.com/iVD724f.png

地圖上可是差了不少距離
https://i.imgur.com/S0xssFz.png
原po是不是一直被交大哥打臉啊？
學一下丁12的方法不行嗎
b36
12萬長照服務
一群人在政治高潮，沒查證也沒確定東西在何方，也沒辦法證明豬肉吃了會有問題？如果你們真的認真關心這些事物，起雲劑跟地溝油誰又在爆發前關心了？
正是關心才會抓到這些化工產品
B32 對啊
B34 對咩，那個屏東根本就不是萬巒啊。誰知道是哪邊的屏東啊。搞不好是大陸的。
不要吃萬巒豬腳
B24 你的言論確實符合社會底層的中國黨支持者
b43
又是中國黨
中華人民共和國人嘛~~~~~
https://i.imgur.com/KUZLEhk.png
除了羅志祥是中國人

另一位人在台灣喊自己中國人就是她🙄🙄
B2 那個時候還是中華民國吧
出生的時候是中華民國吧？感覺和逼記者蹲跪的謝長廷和扯女人擋槍的王八千有異曲同工之妙！
支那人意外嗎？賤畜被世界各國當屎厭惡也是自找的囉
有人7點半就發了 要當個版也看一下有沒有重複好嗎
看到更早的六點多就有人發
整天有人說洗版就是你們這些不想先往前看的人害的
我點進來時事版就是要發這個的
盧秀燕出來面對啊
台中市長要出來負責吧
B1 蛤 市長也太難當了吧？
左看右看都是教練有問題啊
覺青:蔡英文又管不到
我今天摔倒了，都怪蔡英文啦。
笑死
寫故事一流
還從警局壓到地檢署
被帶風向了都不知道的一群大學生🤣🤣🤣
B1 所以你有什麼內幕講一下啊。。。
讓你帶帶風向
B1 看到你這樣盲目瞎挺警察 覺得很可憐
https://udn.com/news/story/7321/5409226
b1 這個媒體就是怪怪統媒吧
B3 看看B1的留言，看出台灣一堆人真的連基本法治觀念都沒有......
怎麼會有人看這家新聞丫
呵呵 輔大仔信了嗎
https://i.imgur.com/tM8G58l.jpg
不是啊，他自己要罵「真的很蠢」的，被帶回去我也只能說活該，一邊違法盤查，一邊疑似妨礙公務
B8 如果違法那就不是公務，那不會成立妨礙公務
B9 這我就不清楚了，是檢察官說可能造成妨礙公務的，但就算不是妨礙公務，至少是公然侮辱吧？
B10 如果是罵“這個行為”很蠢
就沒事
針對個人才有事
但 就現場情況女老師連警察姓名都不知道很難解釋成針對個人
B11 這個就只能等後續判決了，我個人是覺得機率一半一半啦，2種都很合理，而且我覺得罵人應該是不需要知道姓名的
B11 重點是警方先違法盤查
https://i.imgur.com/VjsFR3m.jpg
不是本來就佛系了嗎? 鴿子有在辦案？
施主所言甚是 阿彌陀佛 B15
B14 砸警局的要抓了沒？
B17 那個超爛分局長沒懶趴有夠可憐
警察暴力還有很多⋯⋯

https://www.facebook.com/100002710621238/posts/3439998766100444/?d=n
B19 這件欄查是合法，但是那個上手銬壓制不行
B20 https://udn.com/news/story/7321/5409226

檢察官都表示警方違法了！
B20 肉眼判斷超速是合法的呀 wow
超速是行政罰，有證據就開單，什麼時候超速構成攔查甚至派車來押回派出所的事由？ 警察是不是人力跟資源過剩？ 超速行政罰用重大影響人民人身自由權利的手段有符合比例原則？
B22 超速是屬於客觀合理判斷易生危害的交通工具阿，所以可以攔停，可以查證身份和做酒測，我並沒有說可以做這些以為的行為喔
B21 他傳的是另一件餒...別鬧
台灣的警察本來就是穿制服的流氓了
https://i.imgur.com/hhhyg5T.jpg
警察最會打擊犯罪，最不會騷擾普通民眾
林佳龍被搓下臺換了交通幫背景的部長上臺，要求海域戒嚴的團體的人就莫名的被警察弄？！巧合？！
B20 並不當然合法喔
B8 ㄏㄏ，到時候法院認證真的很蠢
然後違法盤查再吃上強制罪、妨害自由，還可以順便申請國賠
B23 其實B23講的不無道理
警職法第八條第一項所說的危害，應是指抽象危害以上，並非一旦違規（例如超速）即構成危害
比較正確的作法應該是發現交通違規，將程序予以轉換，依行政罰法第34條第1項第4款處理
如果交通違規行為人外觀上有飲酒（例如酒容、酒氣），此時比較合乎易生危害
或是行為人超速情狀以一般社會經驗都能明顯發覺速度甚快，此時比較有已生危害的空間
厲害了我的黨
中壢警察有事沒事就只會去中央大學正門抓有沒有二段式左轉 我覺得是偏閒
警專要不要廢校了 
考試就跟考駕照一樣簡單素質參差不齊
身為一個警察最基本的法治國概念都沒有？ 到底要不要提高警專的錄取門檻了 考試科目是不是也要增加 不然這種事每天都在上演
自以為握有權力就可以違法盤查
我說什麼你做什麼 不然你想妨礙公務嗎
老天 警察國家喔 官威很大欸 警察先生
如果我們是公安的話，你們以為她還走得出來派出所嗎，她還可以講這些話嗎
B33 ai生，還是要叫你掃地生，錢是繳爽了沒
這件事或許有爭議
但是這新聞奇怪的標題
顯示了這家媒體寫新聞的動機不單純
鄭正鈐新竹炒地王
拜託別讓他選上市長
B1 哈哈選舉的時候我也聽說他對手也是炒地王，最後哪個真的被抓到了？
B2 
炒地不犯法 沒什麼好抓的
但這種人不太相信他能多照顧一般市民
B3 了解 我看鄭正鈐最新申報地產真的滿多的，但不知道另一個對手是不真的也是炒地皮的
怎麼不鼓勵大陸去三不五時關心關懷日本 派個300架戰鬥機環日本啊🤣
彩子真的好可憐🥺
就真的已經符合標準了 
只要有核電廠就有一樣甚至超過日本排放出來的核汙染元素https://youtu.be/nDv9BtOdLYs
不懂的可以上去看看影片
那就大家一起喝吧⋯B7
蔡英文又管不到立委要提什麼案
炒地本來就不怎麼樣阿，一堆都有在炒地，只是你不知道而已
造謠大家都已經習慣了
謝大使外交首重誠心      抱日本大哥哥的腿拼命舔
首相卻說日本不出兵
兩岸戰爭不挺台灣
公投過後日本官員無視民主精神還是繼續努力推銷核食
謝大使認為不只核食要吃   核廢水也要喝下去
建議謝大使自己先喝一公升
一公升的核廢水配合一公升的眼淚
充分展現台灣人的重情重義與台灣人不怕死精神
造謠國家隊
因為有黨證
因為核能廠排出去的冷卻水是天然海水
而天然海水本來就含氚
所以謝長廷他其實沒說錯啊(茶
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3508869
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=2932669b-e0e8-42dc-b4f7-fc51fac82b2b
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235769948?cid=bdde809d-cc8e-449e-be27-8e862b2d48bc
略勝王八千
B4
大家不要小看謝長廷
這篇新聞真實反映自由時報與謝的關係

讀者乍看新聞報導會說
哇     謝長廷好強勢   不怕法律制裁   不愧是正義的味方    謝大使斯勾以!!

我現在就破解這篇新聞
謝長廷乃律師出生     最懂法律
中華民國法律原則為屬地主義   而非屬人主義
(所以香港人在台灣殺香港人，台灣的檢調要抓兇手)
他在日本講     安全得不得了
中華民國法律能奈他何?
中華民國法律可沒有美國的長臂管轄權
有人會說他在中華民國駐日本領事館(其實是辦公室)算中華民國領土啊
喔   仔細看新聞     他是在臉書上留言   不是在領事館發表談話或在領事館開記者會
臉書是美國的啊    網路是全世界的呀(WORLD WIDE WEB)
就像賭王說的：只有這艘船(臉書)的註冊國家才能抓我

順便反駁你氚的問題
第一
空氣中本來就有溫室效應氣體  (CO2，CH4等等 )
五十億年前就存在
沒有這些氣體今天就不會有生命存在
火力發電多排一點有甚麼關係
得肺癌是人民自己運氣不好    健康不佳
既然謝大使願意承擔法律責任
請謝大使跟國際氣候組織抗議
全球碳排量那麼重視幹麻
臺灣根本不需要考慮碳排問題

第二
告他的原因是
日本的核廢水含氚(未超過標準值)
臺灣核廢水(事實上是冷卻水)不含氚
他搞不清楚就汙衊核電廠

但是他在日本   有日本歐尼醬罩他    可以隨便講      沒事
B6 沒錯
而且最近網路社群一直有人在謠傳火力電廠擴建的消息
拜託，這都已經是2016-2019的舊聞了
還好我們客觀中立的台灣事實查核中心馬上跳出來澄清打臉
真的是啪啪作響啊 ˊ_>ˋ
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5312
https://i.imgur.com/cDGmS37.jpg
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/2192
https://today.line.me/tw/v2/article/xrxa6j
https://i.imgur.com/0fGggpW.jpg
中立客觀的台灣事實查核中心？？？？？
？？？？？
？？？？？
？？？？？
？？？？？
先不說你貼的我沒查證過不予置評

曾拋出不少議題並非常偏頗的言論
有過懶人圖跟隨便口述都能拿來指證的誇張行徑
中立客觀你確定？
助日代表
B10 時鐘說AZ疫苗很安全你打不打？
我看多數人還是會選擇等莫德納
況且在有自來水這種更好的選擇之下
你要別人去喝處理水 (然後也沒出個價
這根本是不可能的事情
我反倒想問你冷氣滴水跟馬桶水很安全
怎麼沒人去喝？
還有這不是護航
請先自己去看看美國老大說了什麼
別急著扣人家帽子啊
你們這些中共同路人WWW
https://i.imgur.com/8VSVveE.png
https://i.imgur.com/5809Fpy.jpg
B8 對啊超中立的尤其是能源議題
事實查核中心 就是梗圖中心
滿屌的 政府派自己的人
臺灣價值充足無罪
事實查核中心很好啊
免得中天中時紅媒散佈錯誤訊息
b11
非常正確

網路消息真真假假每天以億計
真的要查怎麼查的完

網路小白以為查核中心是用AI大數據去查就是天大的誤解
事實查核中心是人工辦案
也就是接case辦案的
上頭叫他辦哪件就辦哪件
一樣是在網路GOOGLE一下就蓋棺定論
99%敷衍了事
如果他們真能寫出具分量報告論文    實地調查真相    證明消息新聞事件真假
比如親自到萬巒街查看豬腳到底從哪裡來
那麼這些工作人員就可以當研究員大學教授普立茲記者了
不然你要投KMT?
造謠仔選出白賊政府
不意外🤷🏻‍♂️
跟你說啦 謝長廷只會找台媒人脈幫他報新聞
你看日媒有沒有報過 讀賣 nhk 還有其他都沒報過。
馬的 謝長廷只會舔 難怪日本人看不起他
B18 日本人只看得起夠格與它一戰的對手
像謝長廷這種舔狗在他們眼裡只是放屁WWW
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%AD%A3%E7%A5%9E%E7%A4%BE
不過真的好險2008年如果他當選
我們說不定已經變成日本殖民地了
或者大家都要說日語了
舔日舔的太誇張
身為一個化學系 我完全無法接受每次都有一堆文組只會喊有啊 完全沒在管有是有多少 
數量劑量呢？
你們知道大自然背景值本來就有輻射嗎 你每天看電視也有輻射 要不要乾脆離開地球
喔不 離開地球更是滿滿的輻射
這就是“民進黨”
醜陋嘴臉 吃相難看
不惜矮化自己國家的賣國賊
幹脆把護照也一併換了 
裝那麼久 不累？
小夫=長廷
技安=陰文
技安都沒震怒，躲去哪了？？
幫高調
剛剛看到這則新聞真的好生氣！怎麼會這麼失職，其他教練表示至少要學2個月才能摔，他才剛學2週...

錄影都能聽到他在哀嚎了，還被教練威脅如果不起來就換教練摔你！才7歲誒...現在願意生小孩的家庭已經這麼少了，哪個小孩不是心中寶貝啊？年紀這麼小就腦死，家人一定很痛心😭

真的幫高調，學校聘僱退休警察、還無相關教學證照，友人還說教練教學用心認真🙃你不要走在路上被撞，還誇獎別人開車小心誒

家人已經以過世傷害向教練提告了，希望早點讓他遠離校園😢
超扯 看了超氣
拍攝者不救?
太扯了...
活活把人摔死
什麼爛教練
https://i.imgur.com/ZGKnF7T.jpg
教練在這！
我之前練柔道撞到頭 隔天視線冒金光閃爍
差點視網膜剝離
好難想像這個小孩受了多大的撞擊...
完全沒辦法看那個影片...聽到他的慘叫我好難過
若教練如文中描述，真想把他手指腳趾四肢通通折斷^^
不然就把他心愛的子女槍殺😆
大家推上去啊！怕那個退休的警察教練被包庇！！
非常非常殘忍
聽見孩子的哭聲心真的都碎了
怎麼有辦法這麼忍心對待一個才七歲的孩子重摔20幾次
難道不知道人是很脆弱的嗎
教練真的非常過分 摔人的人也是
他都喊痛了還繼續摔是怎樣
非常不能理解怎麼在教學中會出現如此惡劣的行為
有夠過分
過失致死？？ 正常摔法也不至於摔到全身多處瘀青
根本蓄意殺人了吧
來看看最後恐龍法官是站在家屬還是站在勢力
我小時候光練護身倒法就要1個月了
過肩摔認真起碼要2個月
2個禮拜也太快了吧
身為練過柔道的人
看到這個新聞真的很氣
我看柔道會因為這種自以為是的人而被汙名化一陣子了唉
柔道不是不好 不好的是 不會教的人
還有一點 這個教練紅白帶
在柔道裡紅白帶是高於黑帶
簡單來說 牠是在柔道界算是有影響力的人
看之後會不會被搓掉
那影片我看個幾秒就看不下去了
真的超級超級誇張
B4 有人說是舅舅拍的
https://i.imgur.com/39RTU97.jpg
很多人看到柔道有柔就以為很安全，其實柔道超暴力的，什麼裸絞達斯絞蟒蛇絞十字固足跟勾肌肉切斷頭台袖車，只要成形發力你不是斷手斷腳就是缺氧死掉，另外抱摔更不用說了，硬地摔到脖子就直接植物人了。
報導中還提到小孩子說想學柔道然後保護家人，看到這個整個超難過，他想變強大保護家人，卻遇到這樣的事。

小孩子才上兩周的課，什麼都還不會，怎麼會給他過肩摔什麼的，摔到跟車禍撞擊沒兩樣，這說是業務過失，我真的不理解😤。希望後面能有合理的判決😾

四年級學員的一生也毀了，我猜想他原本單純認為要聽從教練的指示去做，才是好學生、好表現，但就因為他單聽從而沒經過思考，而害了別人；也有另外一種可能是看對方是新來的，有了想要下馬威，表示自己多厲害的心態。不管是什麼原因，他就是也犯了錯，希望他之後做事能經過思考，了解這次事情嚴重性

以上只是個人想法
聽到慘叫聲整個心都揪在一起
這樣的教練真的是受過專業訓練的嗎
才幾歲而已把小孩當沙包？
小朋友不適是真的還是裝的會看不出來？
然後居然是過失傷害罪 台灣司法真是沒救了
名片上的市話號碼並非柔道館的電話 請不要再撥打這隻號碼 現在是一家中醫診所在使用 已造成該店家的困擾
幫高調

好奇把台中豐原7歲小孩摔到腦死的何教練，背景有多硬？

教練名字叫何聰樂，據蘋果報導，是退休法警、曾任2019全運會裁判
+與台中體育總會柔道委員會的關係良好
+是該總會底下柔道館的負責人(名片源自社團-大台中新聞)

而台中市體育總會的理事長，正是台中市議會的國民黨籍議長：張清照，在同黨籍的市長盧秀燕執政下，被河蟹處理也好像不稀奇了？？？
B21 是在硬什麼？這種這麼嚴重的事情最好罩的住齁，不要被害妄想了。之前田剩捷事件也是很好笑，一堆人說背景多硬，所長而已我畢業就能當了是多硬
教練背景硬不硬
看之後事件怎麼處理就知道了
我是覺得超硬啦⋯⋯

這種教練以後會下地獄😡
我看到這新聞又痛心又難過，才7歲阿...才這麼小，說想要學柔道以後可以保護家人，結果呢？反被惡毒教練跟學長害死

活到60幾歲了還當過警察，對一個孩子這麼狠心，都已經求饒說不要了，為什麼不停下？你對這孩子有什麼不滿嗎？有需要到這種程度嗎根本把他當沙包！你這年紀也差不多快去了，祝福你在地獄可以嚐到比這孩子跟著父母好幾百倍的痛苦。

還有 我真的很希望此時此刻我可以站在那名國小四年級的弟弟面前，我會扶著他的肩膀很認真的跟他說：你知道嗎？你殺了一個人，你會一輩子承受這個罪孽，沒有人會同情你，你就是注定要下地獄，因為你做了如此惡毒的事情，你害死了他，你會有報應。

我不管他是不是小孩子 基本的認知要有吧？你摔一個比你小的那麼多次我不相信沒有私心 看到對方求饒也不會幫忙制止教練 這種小孩未來絕對有可能變成霸凌別人不眨眼的那種人 

我支持以命償命 可惜台灣做不到 我只能默默在心裡詛咒這兩個惡毒的人。
這應該要告過失致死？
不只教練 其他有摔小朋友的同學也有責任
不是說小朋友就不用負責
（我知道不用負刑責 但至少讓他們知道他們的爸爸媽媽為了他們要背上責任
這個人渣是法警 退休
在警界有背景

https://i.imgur.com/HoxR6ZG.jpg
https://i.imgur.com/gqtbVaT.jpg
垃圾也能當模範父親

操
B24 我覺得教練可惡至極
確實應該受到你說的這些懲罰
但我看過其他新聞下面有講
教練當時還告訴7歲男童說你不站起來就換我摔你
我覺得這個4年級的學長很可能也受到威脅
按照這個教練這麼強硬、不要臉
他可能已經這樣很久了
這個4年級的學長如果是在這種環境的道館長大，可能根本不懂怎麼保護學弟也不知道需要保護（因為他從來也沒被保護）
我暫時相信4年級的他是不會故意要這麼對待7歲小男孩
說這孩子的腦內出血嚴重程度跟遭遇車禍一樣，車禍那是一瞬間的事情啊
這孩子是被摔了27次才被摔到腦死，這些折磨該有多痛(哭
沒有辦法治那個教練嗎？無保釋放？？那個垃圾教練根本沒資格活著
看完影片就想到我國小在安親班也一樣
學長因為跟安親班老師們很要好
就放任學長無止盡的霸凌我
被打完還說我就是白目提醒很多次了活該
太誇張太噁心了！看了真的好生氣  幫高調！
怎麼忍心對一個孩子這樣……
身為基督徒，真希望自己有聖徒的能力，主耶穌的權柄治療小弟弟QQ
B4我覺得低能人類常常都沒想的事情的嚴重性
要等的事情發生了才會有意識
看了心好痛
希望教練受到嚴懲😡
但對於「過失傷害」、「過失致死」這種罪名
實在覺得很無力😔
某樓是不是沒看過什麼叫背景硬的
我之前告人上調解 對方派他弟來談
他弟是調解委員會的大大大前輩 他一進去 大家一看到他就打招呼問候 
調解時他根本不用開口 調解委員狂攻擊我
---
何先生人脈大是事實啦 之後如果有人護航一定正常的 事情剛發生而已 置板凳等著看囉
B35 
講極端一點
你故意用不一定會死 但有可能會死的方式去弄別人
例如故意砍不是要害的地方
當下不會馬上死  
但是有可能失血過多對方掛掉

送醫活著算他幸運
多弄幾次 終於搞死他以後
再說我不知道這樣會死 就是過失致死了
B37 對啊😭
之前有聽說一個霸凌案件
一群人集體圍毆受害人致死
但卻因為他們陳述「沒有要殺他的意思」、「不知道他會死」云云
就沒有起訴「故意殺人」
而是以「重傷害致死」罪起訴
這種事情層出不窮
但卻沒有一個客觀的標準可以判斷何謂「有殺意」
這也是現在我們面臨的憤怒 卻無從發洩😔
B33 為什麼?一切不都是神最好的安排嗎
燦先生不用出來道歉？
小員警有時候也搞不清楚法條規定
沒辦法
警專
期待什麼？
警專程度只有私立垃圾大學
能期待他們素質多好
只敢在那邊對平民釣魚執法說你妨礙公務
碰到一群黑衣砸警局電腦就讓他們走
警專不意外
這素質…
一堆垃圾員警用「妨礙公務」在妨礙人民自由
他真的覺得這樣可以嗎？
如果可以一定一堆警察濫用職權

還以為內文會提到警察名字
結果沒有
警專最長班別才讀2年，最短班別9個月就能畢業了，是期望有多好?

更何況我很多高中同學是書讀不好但警察福利好+好考(當時缺人)，所以去念警專。
這樣的人是能奢望念法律、邏輯思維有多好嗎?
B9 警察是執行法律；而不是解釋法律的
B10 沒有要他們解釋阿
但要能明白    且  提得出來依據為何
https://i.imgur.com/2FV6N24.jpg
到現在還有學長不懂不做事就不會出事的道理
唉唉令人惋惜
ㄏ就會有這種發佛系警察的人啦
依法執法的人違反就跟只許州官放火一樣
都不懂警察榮譽在哪欸
還是我們一般職業也都為了方便違法就沒差啊
路邊一堆違停好像就都不是違法呢
這比看到人家是生面孔這種理由還要合理吧
部分警察真是神邏輯
台灣價值展現👍
B13 施主說的都沒錯 阿彌陀佛🙏
有夠誇張的！看完影片超級生氣！
別人又沒做什麼還被抓到警局，傻眼
警察的素質本來就很差了
蔡英文又管不到警察
B4 高雄大學有比你說的垃圾私立大學好到哪裡去嗎？
B13 警察榮譽會加薪嗎，你會為了公司榮譽而多做事嗎？
B19 真有趣
那醫生也都不用有醫德啊
依法執法算是最基本的吧
榮譽跟薪水也拿出來提
有沒有自己擔任這份職務的自覺啊
未來要當警察的人都說出這種話
還能期待社會對警察的觀感能多好
戰校真的很好玩嗎
B18 至少不會有一群猴子畢業出來對平民找碴
B20 這就是前面講的佛系警察阿
別對人民找碴就很好了
B22 我對於電機系畢業的猴子對社會比較有貢獻表示認同
B24 我會在科技園區貢獻gdp的
看來我們錯了
可能不是只有警專素質差
B26 當初應該讀臺大的，不然素質不會那麼差
我是因為喜歡當警官👮‍♀️
才故意不選台大的
B28 哈哈沒有啦只是希望不要畢業找不到工作而已啦
呵呵 以後壞人有藉口可以拒絕盤查了
感謝中壢台女的努力
B10 第一線適用法律的是警察，甚至不是律師
只是每個人的解釋能力不一樣
唯一有解釋法律權限的只有法官
B17 可是管得到內政部長，內政部掌理全國警察行政，並指導監督直轄市警政警衛及縣市警衛
有些時候警察抓到通的之類的，除了靠平時印象，另外就真的有點像亂槍打鳥般的靈感抓到的，就是覺得可疑
有些民眾本來就會對臨檢這種事反感，警察這職業體系很大，一樣米養百種人。
也是會有那種故意刺激民眾，等著民眾罵他就可以直接抓的
或是那種被一群人追著罵要討公道，追到警局裡摔電腦，最後跟民眾道歉還握手言和的好警察。
就看民眾配合程度，有沒有背景之類的都會影響到你當下跟警察交流的結果
B18 還真的有
高大電機屌打警專
B7用妨害公務恐嚇人民的應該是智障吧
假道歉👉打統編花公帳洗白抹黑造謠

避風頭3個月👉回鍋黨職

萊豬這麼好的東西，也不是毒豬怎麼不能吃？

被民進黨綠五毛照三餐吃光，難怪台灣人吃不到
B1 
坐等國民黨怎麼回應
我猜是直接裝死 連風頭都不避
這樣跟丁有什麼不一樣？還是KMT以為這樣會有票
總統、陳部長：美豬很安全
萬巒街業者沒有澄清公告的座等沒客源是嗎！
話說有進口美豬不含萊劑有店家敢寫明標註自己是用美豬豬肉？有誰看到店家註明用美豬的貼個圖澄清一下打國民黨的臉😁

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210420001069-260405
7成加工食品也沒新聞報導哪些加工食品用美豬的，那3成美豬不見了去哪裡了
話說 丁怡銘好像還沒跟得獎那間皇家傳承老闆道歉?
B5 
業者真可憐
被國民黨抹黑了還要再出來澄清
B7 有爭議性的問題才能保證肉品的安全，感覺國民黨是想藉由這議題打擊民進黨，當然他說的都是疑問句沒像叮叮直接指名，美豬不敢公布流向，或許民進黨就是坐等國民黨跳坑要準備埋了，過幾天或許檢測豬肉不含萊劑的報告流向出入加工食品等都會有，再來1450風向起
B8 
我不是很認同你的說法
這樣丁丁不就也可以解釋成刻意引起爭議保障品質安全
國民黨打這部連萊劑都不用驗 業者只要證明自己是用國產豬就好
要討論萊豬標示問題 不需要用這種抹黑業者的手段
B9 就是藉此議題打擊台灣豬標章顯示沒有美豬流向問題，叮叮是直接傷害店家國民黨是直接疑問萬巒街上是否都是用台灣豬
B10 
丁丁 直接傷害店家
國民黨 直接傷害屏東所有店家
除非你真的查到有店家錯誤標示 或是含有萊劑
不然這種質疑是的問法和直接抹黑根本差不多
B11 所以說有爭議的問題，才能逼對方使用的美豬加工食品去哪裡了3成豬肉又去哪裡了，殺敵一千自損八百，所以我才說不公布美豬流向或許是等國民黨跳坑準備的，過幾天還有好戲看呢！🍿️
B12 
直接挑特定業者下手 ？
覺得流向有問題就好好去追流向
抹黑特定業者幹嘛
民進黨反應太搞笑了
藍委就算被你點名批評也不痛不癢
罵國民黨不就是在罵自己嗎
民進黨的萊豬跑票立委被新潮流處罰
黨就是挺萊豬   人民愛台灣就要開開心心吃萊豬
小綠立委說美國蜜汁火腿吃過就知有多爽
去年總統說要進萊豬
美國衛生部長克拉奇親自訪台重視台灣市場與國民
以後臺灣人吃得到優質便宜的美國進口豬
屏東這些賣豬腳的小販都很贊同
現在突然之間不愛臺灣了
屏東在地人立委也不挺萊豬了      黨中央應該比照處分林淑芬的方式處罰莊瑞雄
莊瑞雄以後還要選屏東縣長    怎麼可以違背黨中央的意見
新潮流這次怎麼不講話啦   林淑芬是不是太委屈了
B13 沒有爭議性的問題能浮出檯面？媒體會報導嗎？說白了完全相信從政的人的話，無疑是把你賣了幫他數錢，反正感覺國民黨無從下手只能自損形象或者蠢到真的就只能這樣幹了，1450威力強大不能忽視
貪污震清還能發炎？
不知道有什麼好氣的？不吃外來豬就是不愛台灣，不吃外來豬就該滾出台灣。
B15 
店家就要為了這件事甘願被國民黨抹黑嗎？
事實上現在不但沒有引起豬肉流向的討論
反而傷害業者
國民黨想繼續爛可以堅持不道歉 不辭職
B15 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你有沒有想過最大的可能是KMT根本沒想那麼多，就是蠢跟壞而已
B19 我後面不是說「或許」就是參雜他可能沒想這麼多，看多了KMT行事風格可能被民進黨賣了幫他數錢呢！
B20 所以你的意思是DPP指使KMT，做出效法丁怡銘直接點名店家這種行為？？
DPP會催眠？
叮叮是失言是沒經過頭腦那種，KMT也沒那麼大的本事，有那麼大本事不會被民進黨耍的團團轉，而形象大跌
B22 丁那個那叫失言？失言是不小心說錯話，不是什麼都準備好直接指控，直接指控叫抹黑

然後也不用幫KMT想理由了，直接指控店家就是踩線，都是蠢到爆炸，不論是牛肉麵還是豬腳
B23 叮叮失言的定義不是我是媒體，
https://i.imgur.com/4cg3Gbw.jpg
B24 媒體說什麼你就說什麼，你是沒判斷能力還是鸚鵡？
沒本錢就不要亂學民進黨
這下出事了吧~ 被民進黨抓到機會 死咬著不放了吧
不是說...萬巒豬腳都使用台灣豬嗎?
不是說...沒有商家會用冷凍豬腳打自己的臉?
豈止這一家...還有很多家
豈止加拿大豬...還有德國豬呢
https://i.imgur.com/Rwry8Zi.jpg
B27 你的閱讀能力是有什麼障礙？再重看一遍吧
現在豬肉切割不是都強制冷凍嗎？
B28 
你貼的這個是在萬巒街上賣的嗎？
可以把廠商完整資訊貼出來嗎

我自己查到了 你貼的是正源萬巒豬腳店 但這家店根本不在萬巒
你要反駁好歹也拿一家萬巒的店出來吧
不要為了反駁又出來攻擊其他不相干的店
B32 呵呵 連字都看不懂也真好笑，你腦子雙標不等於別人打的字也雙標，再重看一遍吧

連第一段是在講丁都看不懂，是國小沒畢業？
B34 你真的看不懂字欸 不是說都一樣踩線了嗎？怎麼那麼可憐臉一直湊上來給人打啊，不痛喔
 
腦子裏裝雙標看什麼都雙標的人真可憐
B31 對咩，那個屏東豬腳根本就不是台灣萬巒豬腳啊。誰知道是哪邊的屏東啊。搞不好是大陸的。
B36 
那個是台灣屏東的屏東市的豬腳
B37 真假？那為什麼有幾位在糾結萬巒跟屏東啊？吃到的不都是台灣人嗎？會不會是大陸屏東啊？
B38 
因為國民黨明確質疑在萬巒賣的豬腳有非國產豬
B39 那屏東的是嗎？
看大家的辯論
屏東豬腳不是萬巒豬腳
萬巒豬腳不是萬巒街豬腳

那麼萬巒豬腳的定義是甚麼
誰是正宗萬巒豬腳

台北市新北市有一堆萬巒豬腳店
美國萊豬沒進口前
過去也可能使用了進口豬(賣滷肉飯的鬍鬚張就是例子)
這些萬巒豬腳都不是真正的萬巒豬腳
馳名台外的萬巒豬腳只有那十家店才是真的
現在有人認為只有萬巒鄉萬巒街開店的才能叫正港萬巒豬腳
全台數千家萬巒豬腳不抗議嗎

開放美國萊豬進口是總統下令    民進黨中常會通過的
反對萊豬進口的林淑芬委員已經被黨中央停權處分
民進黨上下全力支持萊豬     敢說萊豬不好的都是中共同路人

商家本來就可以用萊豬作為原料
消費者吃得安心    萬巒豬腳品質不必擔心 
總統發表談話說萊豬安全無虞    陳部長說萊豬不用怕   高血壓者才要注意
商家抗議甚麼   民進黨立委抗議甚麼     想造反嗎
B40 
屏東的有些用非國產豬的
萬巒的全都用國產豬 但是被國民黨抹黑
B41 
國民黨有明確指出
在萬巒街上賣的豬腳 可能有非國產豬
你相信政府ㄛ？
B42 瞭解。所以只是萬巒跟屏東地名上的落差，確實是有人會吃到美豬。
b43
總統說萊豬安全
進口豬遵守國際標準
美國衛生部長親自保證
民眾可放心食用
藍委問來源立委有甚麼好抗議的
抹黑個屁啊

客觀來說
進口豬有其必要
因為國內對於豬腳豬內臟等的需求
台灣本土豬的產量是不夠的
看遠見的報導
https://www.gvm.com.tw/article/75868

市場有35%靠進口
台灣豬儘管優質有保證
還是有人會吃到進口豬
其中有3%以上是美豬
柯文哲說窮人不care產地      非常有可能會吃到美豬
總統安撫民眾不用害怕    放心吃
B46 
藍委不是問來源
是直接質疑當地使用非國產豬
B45 
可是無辜的商家已經被抹黑
現在還有人去南部偏向玩喔
B47
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3510236
從這條新聞出發

首先
問題很清楚
這件事的道理已經由總統定調
總統說美豬安全就是安全
人民放心吃    
結案

當然有人認為不應該聽總統的
人要有獨立思考能力

那麼再來
我可以說明藍委的質疑很正確
中華民國立委應該質疑一切有潛在風險的豬隻產品
問政質詢包括相關的法律規定與官員表現
藍委質疑當地店家是否用國產豬是職責所在
為其護航的綠委反而是作秀且邏輯矛盾
比較一下前發言人丁怡銘先生的發新聞稿開記者會抹黑
用國家機器官方方立場汙衊民間商家

藍委在立法院的質詢不僅沒有不對   還提供了新思路
一、
進口豬憑甚麼不如國產豬(現在還有總統保證)
有誰規定萬巒豬腳就一定要用國產豬
根據自由時報新聞報導我們可以確定
萬巒豬腳是地名本來就不能註冊
萬巒豬腳七十年來沒有正統一說
沒有標準食譜規定要怎麼做才是正宗萬巒豬腳
(這點不妨比照德國黑森林蛋糕執照，黑森林規定得清清楚楚，德國廚師不可以亂做)
藍委質疑的就是沒有專利的當地店家
打著萬巒旗號賣
沒有專利或執照讓消費者、立委與遊客參照
二、
現在綠委主張用國產豬(台灣溫體豬)就是正宗萬巒豬腳
稱萬巒豬腳馳名台外七十年
側翼主張屏東其他商家用進口豬就不是真正的萬巒豬腳
這點正是現在大家應該討論的
說別人不是正宗的萬巒豬腳
只有萬巒街上的十家店才是真正的萬巒豬腳
聽見此謬論     別的店家應該要嚴正抗議
台北也有萬巒豬腳
做的不比他們差
例如川菜館不一定只賣川菜(客家小炒就不是道地川菜)
麻婆豆腐不是四川人才能做      也不是非要用四川豆腐
北京烤鴨的鴨子99%產自北京    但是也有直隸天津河北來的外地鴨外省鴨

店家若真的不高興被質疑使用進口豬
應該
1.叫總統道歉或敦請總統改口
2.申請專利執照確定配方
證明萬巒豬腳的用料成分是純國產豬

我看了海鴻飯店的網站
http://www.haihon.com.tw/news.htm
直到2021年1月才說自己用的是台灣豬
不是七十年或幾年前就標榜全用國產豬
萬巒街上的十家店鋪以前是不是全用國產豬
請事實查核中心嚴格地查

鬍鬚張標榜賣臺灣正港滷肉飯
但是沒有標榜使用臺灣豬
直到去年才貼上台灣豬標章
後來被爆料用西班牙豬
鬍鬚張是全國連鎖店有數十家    不小的企業
他都不能保證全用國產豬(而且還是在貼台灣豬標章的情況下)
除非證明陽泉酒家僅此一家別無分號
不然萬巒豬腳就不一定是只能用國產豬

鬍鬚張就是前車之鑑
立委不相信沒有執照的店家理由相當充分(立委沒說店家一定就是用了進口豬)

總結一下
店家沒有專利執照   立委當然可以質疑(即便有執照立委也可以懷疑)
立委的工作就是質疑官員與政府法規的制定與落實
注意立委可沒有直接說萬巒豬腳店用萊豬
他是詢問官員有沒有可能用進口豬
而不是丁怡銘發新聞直接扣帽子抹黑

側翼的論述      在大環境背景基本不佔便宜(總統說進口豬安全)
萬巒豬腳店家本身也證明不了自古至今七十年全是用國產豬(不要怪立委，要怪鬍鬚張)
堅持國產豬這件事根本沒有必要也沒有道理
例如全聚德(現在好像有產權糾紛)北京烤鴨也沒標榜鴨子就是道地北京本土鴨
萬巒豬腳是哪國豬都沒有關係   關鍵是做法
我餓了
B50 行銷公司，週末放假了！
美豬很安全啊 綠圾星之碎片憑什麼還要求別人道歉
原po是不是只會挑著回留言阿
講到民進黨痛處的就不回
B54 還有，行銷公司放假了啦！
B54 因為萊豬吃太多
你那個叫被統一
就跟拆迁拖着不拆想多要补偿一个心理。但是实际情况是不是一样那我就不知道了
有些老人政客就是想看到血流成河
慫恿年輕人上戰場去死一死
都快成月經文了，這個月業績又不夠了啊？
這個到底多好賺
我可以應徵嗎
不找個人跪就不舒服是吧？
人家多強多強那也是人家自己努力得到的成果，我一點都不會想要，相同的他也別想搶我的。
B2 毫無家國觀念，可悲，早生八十年你一定是皇軍的帶路黨。
阿承應該很樂意跟你交朋友喔
好想賺
如果終究要統一 
為什麼不是選美國？🤣


終究要拉屎
為什麼不要直接吃屎？
反正還是會拉出來
那也可以不用花這麼多錢吃飯
雖然我支持統一，但是原PO這邏輯實難認同。打一個很惡毒的比方……死也是必然的，那你何不馬上去死？
好了啦 乖乖下去領五百
B10統一又不等於死亡，統一很好啊
B12 統一後你連這樣談政治都發不出來，自己去微薄體驗一下對岸的審查。
B13民進黨給你多少好處？當網軍這麼認真
B14 中共給你多少好處？當小粉紅那麼認真
b12 但是死亡跟統一都是負面收場。
如果這個世界跟你的腦袋一樣簡單就好了
b14 亂講
統一要當維尼皇帝的奴隸
上網都要翻牆
看你們這個鬼樣子，誰想要統一當中國人
虽然我也愿意统一，但是站在台湾的立场，每天目之所及全是大陆的负面消息，自然对大陆喜欢不起来。即便是最终要统一，那也是越晚越好，没准就拖一辈子了。
B19 飛彈架著有什麼正面新聞？
\統一/\統一/\統一/\統一/\統一/
撒花🎉🎊
B18 你很適合去中國生活欸你知道嗎？因為只要小粉紅的主人跟你的主人是同一個，你們一定會成為好朋友
既然統一是必然，那妳更應該先入籍中華人民共和國🇨🇳
B20 再次看到飞弹对着台湾的论述，我就啰嗦两句。现在都二十一世纪了，你以为看电影，还需要导弹对着你们？说这个，还不是现在战争氛围毕竟浓，芒果干吃多了心里紧张？

为什么被吃芒果干？在老共视台湾为核心利益的前提下，两岸之间只有两种可能性，和平或者战争。

如果发生战争，以当前军事实力对比，谁赢的可能性打？即便是美国不惜一切代价要帮台湾，搞个第三次世界大战，中国输了。可是主战场在哪里你们想过吗？还不是在台湾？把台湾打烂了你们还能独善其身？

如果是和平，要么和平统一，要么以拖待变，这也是台湾独立唯一的机会。怎么看都是和平才是对台湾最好的选择。

这些东西台湾高层政客不懂吗？我不信。国民党毕竟还是老党，在台湾这么多年，还能往后看看。虽然也是想独，但是还是往和平方向推进，当然国民党年轻人也越来越激进了。为啥民进党不往和平方向推进？两岸情势越来越紧张？还不是为了选票。为了能上台谁管你50年后怎么样？先拿了4年8年再说啦。有钱人情势紧张了直接移民，芒果干留给普通人吃了上战场了。

天天骂老共要武统的，都是被洗脑洗傻了，和平统一和武力统一，哪个老共省事？当然是和平统一省事简单。老共努力方向当然也是和平为主。结果努力了这么多年，被民进党一再开倒车。可笑你们还随之起舞而不自知。
死亡和統一不是一個概念吧，死亡可以是很美好的，注定的結局，但是在走向死亡過程中探索生命的可能性或不確定性。但是統一這件事大概率必然伴隨著武力，衝突與秩序的崩潰，重建。
這位朋友，你生活的時代已經很美好了，823炮戰以後就沒有大規模武力衝突了，現在生活很自由很開化，我會建議你去好好讀讀歷史，尤其是中華民國的歷史
但是試想一下有一天要統一了，但是是與戰爭一起來的，你的朋友，家人要和蘇院長一起拿著掃帚上場，流血，斷壁殘垣。結束了，統一了，但是爸爸媽媽沒了，朋友沒了，愛的人也受傷了，這會是你想要的嗎？
然後開始實行共產主義制度和法律，中華民國憲法被廢除了，同婚沒了，大學裡要學馬克思，校長校務委員都是指派，大學自治與大學法的精神蕩然無存，思想審查，政治審查，宛如戒嚴時代的刑法100條⋯這個你想要嗎？
我肯定不要，不希望自己因為什麼事被抓去關，不希望自己的信仰與言論被壓迫，所以我肯定在爆發戰爭以前先把家裡的財產全都轉移到國外，能逃就逃，逃不走就躲起來，我的生命還不值得為這種愚蠢的事付出，要戰鬥就請蔡英文和蘇貞昌吧⋯⋯
B25 大学生往往思想纯真，非黑即白。为什么不能和平统一？为什么非得诉诸武力？虽然香港是个很烂的例子，但是香港也是和平回归的啊？实在不明白，大陆有些人喊武统也就算了，台湾人也老是想着往武统路上走，而不是寻求和平。

另外即便统一，武统就算了，和统的话，必然是谈判谈出来的，你们想要什么就谈什么啊，不谈就不会有，谈了就有可能有。没有尝试就天天幻想被被打被奴役，你们真的是 被 吃芒果干吃多了。
我也支持統一
不過我支持的是中華民國去統中華人民共和國
經濟發展好又怎樣 民主才是王道
總有一天我們會讓你們感受到民主的美好
而且你们因为天天看大陆负面消息的，觉得被统一后就是集中营，被奴役的，真的是不懂共产党的尿性。共产党从打仗开始就是优待俘虏。建国后更是执行少数民族优待政策。洋官少汉这个被汉族人骂了多少年。还是以香港为例，好好的不闹什么光复香港，老共干嘛要理你？能有个对外的窗口展示一国两制是好的，为啥要冒全球抵制搞港版国安法？即便是现在这个地步了，你觉得香港自由还是大陆自由？肯定是香港啊，随便骂老共，法轮功随便上街。

你要说跟现在比也许自由度没那么高了，也许吧。你要说统一后要进集中营，进监狱被奴役的，我只能说真是得了被害妄想症。
B26 同學你可能簡化問題了，此前的香港地方政府不具備主權國家要素（四個國際公約規定的要素是人口，主權，領土，政權），97之前它一直隸屬於主權政府的英國政府，所以香港的事務是中華人民共和國與其承認的主權國家所簽訂的協議構成的事實上與法律上的(de facto and de jure)現實，但是自民國38年國民政府播遷來台以後，北京政府不承認其合法性且認定其為地方叛亂團體（所以兩岸現在只有事務性協議而無政治性條約），儘管現實是互不承認主權與互不否認治權，但是在廢除動員戡亂以後就不再視北京當局為非法了，你對於這個歷史的不了解也是可以理解的，畢竟台灣也有很多人公民與社會，歷史都沒學的怎麼樣...（我高中修過政治學，還學了馬克思哲學與社會主義理論/歷史）
所以現在根本不是談不談的問題，而是雙方的政治實體對於一些政治性問題的看法，受限於中華民國憲法，政府是不可以出賣‘主權’的，中國大陸當局也不會同意主張分裂國土的聲音存在（以前舊的刑法100條）
就算要真的談，那極大程度上也要大法官釋憲才可以...立委諸公們本來就不指望了
很多問題其實不是你想得這麼簡單的，所以我很討厭政客們在那裡說要怎麼樣，或者民調來問你支不支持統一，馬克思的唯物辯證法強調的矛盾與對立統一你應該學的比我透徹
謝謝你能看完這個回答，如果有冒犯的話很對不起
B27 统一必然是大的影响小的，我不是说国土，而是人心影响力。如果台湾影响力大，当然可以中华民国统一大陆。
b26 好煩喔，管你要怎麼統，台灣人就是不想統一啊，光統一這件事兩岸都沒有共識了，怎麼可能還有下一步談的空間，兩間公司初步的目標就不同，你覺得還會繼續談合約嗎？有這麼難懂嗎
訴諸武力也都是你老共再說的，你去跟他講啊，說要和平統一也先看看你家老共對台灣做了什麼吧，說不放棄武統也是你們在說，整天打壓再打壓，是你會想跟這國統一嗎
說真的不要什麼都怪民進黨，今天台灣會對中共如此反感不是民進黨一手造成的，中共的所做所為才是主因，麻煩說出和平統一這四字時，先想想和平在中共手裡真的存在嗎
B31 誰說台灣人不想統一的？
不要有這種預設，謝謝。
B31 好對哦，不過我感覺其實不是想不想統，大部分人應該都是不在乎這個吧，統一也不能帶來什麼？反正我是無所謂的，只要別戰爭爆發讓我家一無所有窮困潦倒就好，不想告別優渥的生活
B24 可笑的是我們就不想被統一，不要一廂情願了，阿六仔
B29 来这里的大陆人大部分都是愿意讨论的，正常讨论问题没有人会讨厌，也不会觉得冒犯啦。我不是政治专业，如果说的不对请海涵。我都是从普通人角度来看的。有些想法我的理解确实简单化。不过我一般只看方向，具体起来肯定很多问题要解决。

所以回到问题上，我个人觉得有时候你只看了实施的复杂度，而忽略了战略方向。两个国家谈判当然很复杂，但是不是没有先例，东西德合并就是一个例子。国家是挡不住人民意志的。如果所有人都想统一，统一也就水到渠成了。但是当有四分之一的人不想统一的时候，那就很难了。

所以统一问题不是卡在大陆，而是台湾。台湾经过这么多年教育，想统一声音的几乎不存。这个操作很危险。如果是有一半人还想统，大陆可以徐徐图之，如果没人想统了，我感觉兔子估计要急。
B31 做事情靠情绪来引导很容易做出错误判断，越是到生死存亡的时候越要冷静。

在一个监管力度不够的市场上，如果一个大公司施压要吃掉一个小公司。对于小公司来说，是主动谈判好还是等大公司恶意并购好？我不是金融专业，纯从个人角度出发，恶意并购后一般就完全按照大公司制度来，谈判收购后一般还能保留部分或者全部小公司文化。（举例用，请勿带入抬杠）
B35 其實我也不是政治專業的，我大學是理組的，但是事實上吧，實施西式代議制的地區都會存在立法機關lobbying，這個是以前修美國政府與政治的時候講到的，所以很多時候西式民主的社會會很撕裂，對立，衝突。台灣社會也是一樣，很多人沒有經歷一定的民主訓練就去投票，哲學思辨能力也不行，所以才會出現同婚公投幾個對案，還有匪夷所思的用愛發電，經濟部長的缺水鑿井。所以有時候也會覺得菁英政治會很好，有效率😂
至於你說到東西德國合併，那是東歐劇變，蘇聯式共產主義垮台...如果是那個模式的話，兩岸合併就是社會主義制度解體了。
至於統一這個問題，在加國認識的大陸人士同學都是支持統一的，教育背景的原因吧。
但是回到我們的法律上，兩岸人民關係條例和憲法增修條文都是‘國家統一前’，所以在法律上是不可以‘獨立’的，但是司法與立法機關廢除了舊刑法100條，所以人民得主張分裂國土...很奇怪是吧，這也就是我很討厭各種政治人物宣傳台獨的原因，都只是x話，沒有具體行動騙選票...所以你說到政策大方向，其實很難成立，馬克思自己都說過資本主義政府在根本上代表的是資方，資方永遠都是少數，所以指望台灣的中央政府來談...除非利益巨大，否則機會可能是無窮小
其實統一獨立這種，更多看人吧，台灣也有統促黨，與之對應有法輪功⋯就拿我自己來做例子好了，我本人對於統獨就無所謂，法律上該怎麼做就怎麼做，不行就讓大法官來說。唯物辯證法分析的話就是看矛盾在哪裡，分清主次. 爸爸媽媽那一代人雖然在兩蔣時代長大，但是其實很...我爸媽支持統一，他們是中華民族主義者，但是我朋友的爸媽也有深綠，支持阿扁去‘建國’...有時候也會給我洗腦。
你說到台灣的教育，確實很有問題，很多該教的都沒教，哲學思辨，信息分析這些都是在西方大學學到的，所以現在不看台灣媒體的新聞了.這樣的教育讓很多人有同溫層，所以政治立場不同的情況下，很少有人公開說我支持統一，都要活命的。就像在大陸也不會有人公開說我支持台獨之類的吧
真正想要理解台灣社會，其實不應該去看新聞，台灣媒體關於台灣的新聞都是腥羶色腥，大陸媒體關於台灣的新聞很多東西不講，有機會建議你到台灣本島生活學習一段時間，就像我在到了加拿大以後才比較理解這個社會
從歷史角度來看
一、中華人民共和國未獨立前，在中華民國內戰投降的國軍被文革打成黑五類清算。
二、中國人投共搞共獨，結果造就了一場人造大饑荒。
三、西藏、苗族、內蒙、新疆，被種族清洗成漢族
四、香港🇭🇰經濟動能被上海取代後，什麼自由、什麼中英聯合聲明，全拋向腦後。
跟中共統一，妳傻啊？
B37 
笑死，你怎麼不說中華民國憲法本文139條:禁止任何人與政黨以武力作為政治鬥爭工具。
中共早就違法違憲，分裂中華民國，獨立成中華人民共和國。
你的哲學思辨，成了在幫共獨狡辯。
這麼喜歡認中華人民共和國為祖國中國的本體，你就帶著你爸媽滾過去。
B39 中華民國憲法頒布時...內戰已經開始了啊，司法原則之一就是不溯及既往...
所以...中共合法違憲？
不過我本人對於統獨是中立立場，無所謂啦，別到時候拉我和掃帚昌一起上戰場就好
B40 
所謂內戰是在一個國家內，中共曾經在日本侵華時，因西安事變納入中華民國，成為中華民國共產黨政府。但是你不能反推回去，因為台灣或中華民國是沒有隸屬於中華人民共和國過的。

還有我國現行的中華民國憲法於民國36/12/25公布。不溯既往原則必須在公布前結束行為，才無法適用。他們中共打到了民國38年才獨立，所以當然適用憲139。

而他們民國38年獨立成中華人民共和國後，再對我中華民國發動的戰爭就是「侵略」，不是內戰。

2758是中共迴避中華民國五常否決權的陰險作法，且具有瑕疵！
一來你中共違憲武力政爭，沒有聯合國憲章裡面的中華民國代表權之繼承權；二來除了實質事項用程序事項閃避之外，2758這種動到憲章裡面的東西至少要當時大會的2/3同意，結果2758只有過半。
五常的代表權的正常轉移，是要像蘇聯解體那樣和平轉移給俄羅斯聯邦，而不是用一個有瑕疵的決議轉移。
一中三段論述也是個屁，依據國際法中的不干涉原則，任何決議與其延伸的解釋不得干涉中華民國的政治，以及中華民國國民的意識形態。
所以中華人民共和國所主張的一中三段論述無效！
B41 內戰是民國36年之前就開始了，共產黨撕毀協議武裝割據，不過他們不承認國民政府合法性所以沒差啦，而去播遷來台以後動員戡亂憲法也沒怎麼用過
不過當初美國承認北京政府以後，其實也沒差，現在邦交國也就那麼幾個，不過這個涉及到國際法問題我沒有具體學習過，所以不太清楚...抱歉
B42 
你講到重點咯，國共是有協議才訂定這個憲法。
然後，你中共「撕毀」！
你依然無法改變中共違憲，這事！
B42 
還有，你自己有興趣也可以去翻一下當初中共對國民黨的主張，與現在中華人民共和國的制度差的有多遠！
笑死
B24 別理灣灣啦，一國兩智不是假的。灣灣就如同清末的義和團一樣，以為自己打了雞血般，不怕子彈。等到咱大陸輕輕用小拇指一彈，怕灣灣是要跪了。
B24 重點就在統一 你們小粉紅最棒了 都是別人在黑你們 在乳滑
B31 一個台灣人不代表全部台灣人
中國的動畫先不限制審核、BL百合的創作不會被禁再來跟我談統一
還有其他禁一堆的東西
享受了這麼久自由的空氣實在無法接受鄰國的不自由欸
綠共反串文啊？
又要開始操弄芒果感？
嗎的 只會炒房捍衛建商

選前操弄芒果感
選後炒房發大財

當我們年輕人都跟你一樣腦袋浸水了啊？
按照你的邏輯
統一是必然，何不歡喜迎接？
美國的經濟、軍事實力已經是世界第一，中國是仰望巨人，連對方的膝蓋都看不到的這種程度

就這樣的趨勢而言，未來幾十年必定統一，只是時間早晚而已，這不是再明顯不過的事了嗎？

難道還會有其他結果嗎？
沒有。

那為什麼不現在就歡喜迎接統一？
尤其年輕人都容易接受
覺得樓上那些討論完全搞錯重點
什麼禁不禁言論的 要不要翻牆的
完全都是其次
統一後，老共第一件做的就是血洗台灣
不會有其他，就是血洗
然後做絕育之類的搞種族滅絕
看到台灣人，先抓再說
你的房家產全沒收
家裡女性全抓走，你要嘛被消失被做人體標本，要嘛就是被當藥物人體實驗白老鼠
下場就是慘
和平統一的結局會比戰爭好嗎？
完全不覺得
戰爭你還有槍，國際還有可能幫
你還有軍隊能抵抗
統一後什麼都沒有，被當成比家畜還不如
那還統一個屁？
為什麼要放棄你現在民主自由的生活？
國、民兩黨不管誰來執政都一樣爛，
但是唯一不變的是，
每屆選舉生為公民的我，
我可以行使投票權。
為什麼要去接受一個我不認同的社會主義？
真的不懂為什麼有在台灣生活過的人要去支持統一？
B48統一之後還是不會禁啊
香港都沒禁
法治民主自由得來不易啊！ 你價值就只有錢喔？
B49 我也是這種感覺! 原文的邏輯太容易反駁反而像是餌
B55 有夠低能的反串文，之前投票被騙兩次了啦，綠共這次全面執政不打房我就一輩子不投民進黨，有夠賭爛建商養的狗
B54統一還是有民主法治自由啊
B57 不會有民主法治喔
共產黨是邪惡政黨
台灣人被統一只會被做成活體標本
被抄家滅族喔
比戰爭還慘，比家畜不如
https://i.imgur.com/mo4b773.png

那麼幸福不好嗎
期盼能拖多久，就拖多久

雖然統一是必然的，但是還是希望別統
死亡是必然的 那您怎不現在就去
所以全面小康了嗎？
還是該死的都死完了？
翠
B58好了啦 民進黨網軍只會反智造謠
以為台灣人會被你們這套嚇喔？
我覺得看到這種文章最頭痛的就是自以為的統一戰士假裝為全台灣人代言，然後指出這種虛假的代言時就被叫做民進黨網軍= =

看到這種文也許不能直接假設你是中國網軍啦，但可以看到你不太靈光：）
B64 你不信這套你自己去統一啊
幹嘛全台灣都要被你拖下去統一？
共產黨就是這樣的政黨還想扯怎樣
反正嘴不贏你們也就只能扯民進黨怎樣怎樣
民進黨網軍帶風向啥的，可憐
都已經被統治了 還是一堆人不認清事實😄
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
在中國生活過一段時間，言論上確實有緊張的時候，但也有不緊張的時候例如江胡的時代。投票權，在面對現在都是兩個爛蘋果裡選好的情況下，且不管選誰台灣都沒變好的經驗下，不想管了，投不投也無所謂了。所以政府是國民黨、民進黨還是共產黨，我是沒什麼差。但這些只是我個人的想法而已，肯定也有人覺得差別大了所以反共到底。
我只是比較看不慣幾點，一不承認自己中國人，這個翻歷史就好，搞意識形態對立搞到連身份都不要了實在可恥。二在和平年代太久什麼都想當然，打仗沒關係，美日會幫，為啥能這麼肯定？美國難道沒有拋棄盟友的前例嗎？台灣的情況好像不是我們說不要就可以不要的吧？搞得好像人家解決內戰是萬惡的，台灣人一定會反抗到底什麼的，基於日本統治後奴化的結果看……我不那麼相信誒。如果今天台灣有實力和老共硬碰硬，誰奈何不了誰，那談我們想怎樣就怎樣，我覺得還有機會和基礎。但今天單看我們和對面的軍事和經濟差距，我覺得沒有可能誒。說什麼強扭的瓜不甜，就不甜啊是能怎樣？人家就要扭你能怎樣？
統一哪裡好？全都是壞處
中國滅亡也是必然，何不現在舉國自盡？如此一來必定全球歡騰，至少最大病毒輸出國沒了，最大山寨盜版國也沒了！不過少了一個最大器官輸出國比較麻煩一點而已。
飯到肚裡變成屎，為何不直接就吃屎？
那個教練是什麼態度啊
幹
教練反而要家人打119，而不是親自⋯

這教練人性在哪
剛剛看到新聞真的很可惡
怎麼可以這樣摔人
根本把人當沙包
小孩說想保護家人所以去學柔道
卻是這樣被對待，求饒也沒人理
🐶教練還說不然你自己叫救護車啊
真的很可惡🤬

報案兩天沒人理真的誇張
最好不要因為館長是退休員警
就想包庇😶
https://i.imgur.com/RljhdZh.jpg
歡迎大家打電話給他叫他起床尿尿
更 市話不是他的呦也不是道館的 要打電話的話要打手機就好了喔
B4
跟蹤騷擾防制法如果施行
以後做這種事可是會構成犯罪的哦
聽說有人打電話過去結果是中醫診所
我不能接受光看文字就好難受
應該要以殺人罪起訴
難道不能肉搜他嗎？
想去他家丟雞蛋潑油漆🤬
B5 如果只是打電話過去罵他算嗎🥲  真的好氣希望台灣的法律可以還這孩子公道😭
不知道大家有沒有想過柔道本質上是種武術，武術是用來做什麼的呢？傷人跟殺人
那在練習這種危險技巧的過程中有傷亡也是合理的，或者說完全不會造成傷亡的武術才是真正的「花拳繡腿」
B10 學柔道之前要學基本的護身倒法
也就是在對方摔你的時候要怎麼倒才能降低傷害（大二的時候有學過防身術，老師都一直強調護身很重要，再練習摔的時候，也是一直看我們的動作，一點點不對就會說這樣會受傷不能這樣摔）
可是那個教練什麼基本的護身都沒教
就開始狂摔什麼都不會的小朋友
而且還是抓著他的一隻手臂狂摔
這根本已經不是教學了
只是把他當沙包練習😡
這個教練問題很大，應該平常的教學模式就很有問題，不然一個三四年級的小孩看到被摔的人都很痛苦了，還敢繼續摔。這個年紀就算不懂事，應該也能感受到對方的痛苦，他還能繼續進行，應該是平常就受到教練的影響。
我對法律不太了解，我覺得如果不能有證據表示教練是故意要殺人，那頂多算是過失，而且這個教練感覺有點背景。
支持家長提告，讓教練踢到鐵板
真的很生氣 小朋友有多痛苦啊QQ 真的要以殺人罪起訴 但是已經不能期待台灣的法律會還給小朋友公道了 警察還想吃案呢 黑警
B10 當然知道武術是有危險性的，但是他才學了兩週，而且他是去學習的，不是去被武術傷害的。
你認為連續摔一個毫無基礎的學生20幾次算是一種練習，而不是單方面傷害嗎？
自以為是的教練，在鬼島生小孩都被摔死
這種人當教練？
這樣已經是殺人了吧？！
成年人被這樣摔都會痛苦了
更何況是大人對一個7、8歲的孩子
請各位不要再撥打名片上的市話
現在是一家中醫診所在使用 不是柔道館的電話 已經造成該店家的困擾了
非常難過，摔到腦死，是怎樣下手的啊！小孩大腿也都是瘀青。
聽到小孩的哭喊聲心很痛。
B10 才七歲的小朋友學柔道你跟我說這樣子是合理的？ 這種食古不化的觀念害慘了多少小朋友？
兩週直接摔是扯了點拉，前面半年就教倒法就好了，嫌無聊就不要來。
剛剛看完影片了，其實不覺得學員看起來有什麼異常耶，只能說剛好學員的體質有問題教練又沒警覺性所以才會有這種意外。垃圾媒體下什麼重摔明顯想要帶風向阿
B19 摔柔道其實瘀青真的很正常耶
B10 他這樣摔百分之九十九的人都不會有事，只是今天剛好遇到百分之一所以就慘了
B4 聽說號碼換人使用了
https://i.imgur.com/aXVZtkX.jpg
B21 垃圾教練有什麼好帶風向的，任何一項運動，當學員身體不適，就不可以在操練了，這個是鐵則，垃圾教練都知道小朋友在吐了，還繼續操練，這是什麼心態，打算把人操死是嗎？
這種食古不化的垃圾教練，現在變成了殺人教練，也是他自己的垃圾訓練法造成的
B26 其實這牽涉到強者心態的問題，以前的教練就是這樣練齁，確實食古不化但也非不能理解。當然我是不會把自己的兒子送給這種人帶拉。
我自己遇到這種教練的方式是會選擇偷懶拉，不過一年級的小朋友真的什麼都不懂的確不應該這樣對待
幫高調 這篇回響也太這篇回響也太低
我看到這新聞又痛心又難過，才7歲阿...才這麼小，說想要學柔道以後可以保護家人，結果呢？反被惡毒教練跟學長害死

活到60幾歲了還當過警察，對一個孩子這麼狠心，都已經求饒說不要了，為什麼不停下？你對這孩子有什麼不滿嗎？有需要到這種程度嗎根本把他當沙包！你這年紀也差不多快去了，祝福你在地獄可以嚐到比這孩子跟著父母好幾百倍的痛苦。

還有 我真的很希望此時此刻我可以站在那名國小四年級的弟弟面前，我會扶著他的肩膀很認真的跟他說：你知道嗎？你殺了一個人，你會一輩子承受這個罪孽，沒有人會同情你，你就是注定要下地獄，因為你做了如此惡毒的事情，你害死了他，你會有報應。

我不管他是不是小孩子 基本的認知要有吧？你摔一個比你小的那麼多次我不相信沒有私心 看到對方求饒也不會幫忙制止教練 這種小孩未來絕對有可能變成霸凌別人不眨眼的那種人 

我支持以命償命 可惜台灣做不到 我只能默默在心裡詛咒這兩個惡毒的人。
柔道總會聲明
很痛心
看到這樣的新聞事件發生
我們嚴正譴責不適任者擔任柔道教練一職
在此聲明：
這位何姓教練，並未具有我們核發的教練證照
從影片看到的摔法，絕對不是我們教導幼兒柔道的方式。
教學是循序漸進的，護身倒法對初學者是極為重要的，我們也早已針對國小組有另外制訂規則，特別是注重頸部力量和頭部安全，藉以更保護運動選手。
選擇符合安全規範的場地及具備專業證照的教練師資，是絕對唯一的考量
我們也將更謹慎審查所有擔任柔道教練一職者，是否具備本會核發之有效教練證，並落實每年複訓之增能培育。
淘汰不適任者。
B21 
阿男孩都說不要了是在哈囉喔
又不是他沒反抗教練不知道
教練是理解有什麼障礙才會覺得小孩說不要還要繼續摔？？？
這種人渣也有人幫他講話 難怪台灣這麼可悲
B31 阿教練也是以前這種教學的受害者阿，觀念就是這樣僵化了有什麼辦法，說他是人渣我是覺得過了。而且其實他也是義務教耶也不收你錢，你知道六段其實已經不是一般人拿的到的了。
蠻遺憾的但也算是給人一個警惕吧，就跟我們學校之前也是有人練摔角不幸過世阿，有些事就是慢慢改變的氣也沒有用，都是時代悲劇不應該把責任都怪一個人
B32不是阿
教法擺一邊 我不了解不評論
小孩說不要了教練還威脅說換我摔也是教法問題？？？
而且連總會都說這個方法絕對不是適合教小孩的
甚至連證書都沒有誒
義務又怎樣 義務到害死一個小孩根本本末倒置好嗎
這個真的靠北，有人這樣對一個7雖男童訓練的嗎？以前我們國小都限制高年級生不能擅自去低年級生的班級區域了，嚷四年級摔一年級到底有沒有病，檢察官他媽的還訊後請回！
B33 就是教法問題阿，以前就是日式教育，一直摔一直摔，嚴師出高徒那套。我還有聽說在場上被勒頸只有血液上不來失去意識輸，沒有投降輸不然下場教練直接再打一頓。
講沒有教練證其實是卸責行為，你都已經發到六段了就已經是認可他推展柔道的貢獻了
幹這種人一定要被打死
下地獄馬的死老人
沒剩幾年還敢造孽啊
馬的下地獄下地獄下地獄
https://i.imgur.com/c11UTw0.jpg

幫高調 弄死這個垃圾
讓他嚐嚐喪子之痛
操
打手機
市話改了
B35 
我看了你的一連串回應，你一直強調是教法的問題，是以前僵化的教育問題影響了教練導致了今日的悲劇。
那我想請問你，所以你認為教練完全沒有責任嗎？為什麼今天男孩會腦死？為什麼男孩都在求救了，教練不喊停？
身為教育者，應該在男孩求救時停下來看狀況吧？身為柔道教導者應該是要教導人保護自己的，而不是去傷害人的！
難道你認為今天男孩腦死是應該的？教練不用負責？
b21 垃圾媒體說的ㄛ
http://i.imgur.com/aXVZtkXh.jpg
B39 不用跟這種活在日治時代的人溝通了
反正他就是覺得這樣沒問題
也沒有覺得沒問題阿，只是覺得人渣敗類下地獄這種詛咒過頭了點而已
https://i.imgur.com/6YdUXiQ.jpg
https://i.imgur.com/EnbDIoP.jpg
操你的
這種垃圾
還能得到模範父親？
B39 
教練背景是 法警 退休
所以可能在警界有背景
欸真的超垃圾
B21 看看你的學校，在看看你的發言，嗯！合理！反正台灣警察的地位也就比8+9和陸軍志願役好一些，算是另類的一丘之貉
B35 身為教學者不可以用「被以前教育荼毒」這種說法 
我自己接觸教學 以前也遇過壞老師 但不代表我對我的學生也要用同等嚴厲方式
既然學生體質都不同 為何教練卻都用同種方式教 難道因材施教是講好玩的嗎
在教育心理學就提到每個學生情況不同 所以教學方式不會只有一種
今天不管是學科術科 身為老師就應該要有這種自覺 不是倚老賣老憑經驗來教學
B46 誤會誤會，我柔道課都在混阿，要摔一百下我可能只摔七十下，我只是提供一個你們可能不知道的點而已，又沒有說這種教法很棒我很喜歡
B47 就腦袋腐敗了阿！他搞不好還想說自己認真教學運氣不好學生死了
B49 大概懂你的意思 不過希望這種人還是不要當老師了 背景那麼硬 希望這件事不要不了了之
不敢看影片⋯無法想像弟弟當下多痛
在外面吃飯聽到店家電視播到這則超級想哭⋯
B21 摔到顱內出血你跟我說是體質不同？
要護航可以先過過腦嗎
B48 抱歉我太衝了，因為文中的教練也是警察體系之一，讓我對警察這群體出現不滿，加上你又有一點袒護教練的意思。總之，還是得說一聲抱歉
看影片快心疼死了
我看到都快哭了😢

哇靠這種垃圾人渣還有人護航喔
B5那還要再過六個月才會生效啦

B21 你的發言才垃圾吧？看過影片的人沒有一個覺得不殘忍的，請問這邊媒體說「重摔」有什麼問題嗎？ 哇噻現在是學弟護學長啊？？？說人家是垃圾媒體之前有沒有反省過自己也可能是個垃圾警官

沒同理心的還唸到中央警大
為台灣警界再次感到心寒
某些長輩：現在的小朋友抗壓性太低了爛草莓😡
幹好生氣😡😡😡😡😡😡😡
B32 傻眼欸 他把一個活生生的小孩摔成腦死你還護航 當什麼警察啊
這應該直接公布教練的照片吧
教練連出來公開道歉都沒有
B32 六段就了不起！？所以假如現在他不是六段只是個普通教練，請問你還會說這種話嗎？
館長直播都說了：護身倒法是最基本的，而且外面幼兒班都不會這麼快開始互練或是摔，要摔也只會摔假人，況且他還是六段，很讓人匪夷所思。

還有，提醒你，他被罵最大的原因是他的態度！
做錯事卻沒有任何一點悔意！！！！！！！！
家長已經發現異狀了，他還大言不慚的說：不然你去叫救護車啊！
這就是你所謂✌️六段選手✌️做的了不起的事🤬
所以不要再罵他了嗎？
事發到現在
不去醫院探望、不跟受害家屬道歉
還要大家不要再責怪他了？
你有事嗎？我合理懷疑你是不是想吃案的那幫人

如果你還沒畢業，我只能說轉跑道吧，不要出來害人.....
這教練教多久了不會觀察學員狀況嗎？
B5 B9 定義上好像是重複多次才算
如果是每個網友一人打一次應該不太會成立
同一位一直打才有可能
B43 裝出來的吧呵呵
B32 
這樣講是不是被家暴以後就可以家暴小孩？
還有為什麼是義務教？道館沒有收錢嗎？
我已經可以想像法官會輕判他
家長不悲憤嗎
台灣還有公理可言嗎
真的好生氣！ 沒辦法想像那麼小的小孩當時多絕望
真的希望他下地獄
某樓應該是教練親友團吧
反正總有理由合理化自己的行為
“他當初也這樣過來的啊”
“他們以前都這樣學的啊”
“事情都發生了你還想怎樣？”
感覺硬是不出面道歉是為了不讓檢警抓到小辮子
頂上去
本人有在學跆拳道，同樣都是習武的人，看完這影片後真的很火大，這教練一點武德都沒有
B46 不太懂你這樣無限上綱到警察以及軍人的意義在哪？

還有，警大出來是警官，先搞清楚警專跟警大不同再來留這種幹話。果然是天才🙄
如果這是我的小孩
我一定會跟那個教練拼命
就算之後要我接受法律制裁也無所謂
B69 沒有要合理化阿，只是跟你說以前日式教法就是這樣，就跟你看洪仲秋，軍中不也其實一直都是這樣亂操，是剛好有人不幸過世了大家才會重視起來
B73 ...警察包含警官和警員，警察是廣義的稱呼，警官和警員才是正式職稱，我回文僅提到警察吧
  另外，上綱到警察是因為那個人（中央警察大學）的回覆有點偏坦的意味，讓我聯想到文中的柔道教練也是警察系統的，所以才會有這番言論。至於陸軍志願役和8+9是用來舉例的。題外話，我的軍人僅限陸軍志願役，海空軍、特種部隊、海陸戰隊不在其中
B76 不需要以人廢言
你可以針對言論評論就好
B73 沒事沒事，我沒有表達好造成誤會，他們也算是義憤填膺難免比較激動。
支持肉搜他讓他繼續上新聞
真的是該下地獄
台灣人口過剩，正好清除一些會主動傷害別人的爛人，以後也不用再花醫療資源在這種人身上
小朋友真是太可憐，家長一定很想他被千刀萬剮死去
太扯
B79 同感
希望社會亂源直接死刑
看標題還想說，難道7歲學這些太早？
看了內文只覺得難過，摔，好幾次，
看到「男童父親說，當時兒子說，想學柔道『來保護你們（指家人）！』」更是心碎，這麼好的孩子......
好好的一個孩子被摔成這樣
光用想的就覺得好心痛⋯
我本身是柔道選手，
這位教練在我高中時常來我們學校訓練
而且都是找女生摔
為什麼找女生，因為他跟男生摔一定受傷
而跟我們女生摔他也不是正常的摔法
就是僵著全身要我們使命的想方法摔倒他

那時候大家都在說到底哪裡來的人
教一些奇奇怪怪的
還要我們喊他一聲教練
那時候也對他很反感
但他人是蠻和氣的

今天出了這件事情
我居然不意外
因為可以想得到他教的方式就是很奇葩

很心疼小男孩
我自己也有女兒，我也沒讓她學柔道
因為我知道其中的危險性
但我會讓她在國中或高中的時候
稍微認識柔道，以至達到防身的效果

最後希望大家不要為此討厭柔道
真的是這位教練的問題
柔道是一項很好玩的運動項目
補充一下
其實上面有一位警大生說的沒錯
這位教練的一貫教法就是這樣
而我相信他也不是故意的
因為很多小孩子就是會不想練習故意（裝）受傷

如果一位小孩子喊痛教練就讓他休息
說真的，每個孩子就開始喊這裡痛那裡痛了

其實整件事情就是教練以為學生在裝受傷
但男孩真的身體不舒服，教練判斷錯誤導致而成
回應太熱烈了我沒有一一看完
但有人想到一件事情嗎
為何舅舅全程錄影卻不把握時間通知救護車或是提早報警制止？
B85 
沒錯家長心態也有問題，只想帶風向全怪在教練身上。
但說實在的，老一輩的教練永遠都那一套，非常骨板，現在的教法跟以前一定不一樣，年輕一輩的想去跟老一輩的溝通，老一輩的就會覺得不尊重他們，講不聽的那種，還會發飆。
我本身練柔道10幾年，完全沒看過那位教練。
真正負責柔道的就只有『中華民國柔道總會』，其他那種中華民國柔道協會、台中市柔道委員會....等等的，都不屬於柔道總會的，一直以來都是不被認可的，所以別再說柔道總會在切割什麼的。
B30 
次元切割刀
B84 不是故意的是一回事
不認錯不道歉才是最該死的！
事發至今完全沒有去道歉
當時家長發現有異狀還說：那你自己去叫救護車啊
做錯事就要道歉不是應該的嗎？
所以現在他被罵翻
問題就出在他的態度........
B85 B86 舅舅剛開始有發現
只是教練以他的經驗說他都是裝的啦
家長對柔道這些不了解
相信了他們認為✌️專業✌️的人說的話
所以不要再怪舅舅了
他要是沒良心
為什麼還要接送男童上下課
陪他上課？
你們這樣只是在他傷口上撒鹽罷了

教練才是最該被罵的
原因是他不認錯不道歉的態度
事發至今沒有去道歉
舅舅發現異狀還說：不然你自己去叫救護車啊

所以你覺得誰才是最該死的呢？😊
B85 因為道德魔人會崩潰
質問妳為什麼檢討被害者
國小生欸，怎麼摔的下去！人家父母出錢讓你教柔道，你把他家小孩摔到腦死？？？
已經有現場其它家長跳出來表示看到舅舅第一時間上前關心詢問
是教練一再阻擋

真的好在有錄影
才能讓大眾看事情經過
此案才不致於沈淪
我發的新聞影片
本來有七萬多點閱
結果變私人影片了欸
好奇怪喔
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235831066?cid=9D3A1AFE-55BD-4F36-8BFC-45067C937E2F
我操，這個直接喊支援了！是不是欠處理還是沒被打過？
我是b93

變私人影片的是三立新聞的報導

https://i.imgur.com/fQnKKEA.png
為啥一下報導是員警 一下是法警啊？
兩者根本不同體系
好奇當法警是能跟警界有啥關係？🤔
B86 不能認為孩子再裝痛就不去注意危險性啊
教練摔的時候明明都可能發現異常的
還死不認錯
真的該扁
然後不怪教練要怪誰
帶什麼風向
看影片就是一直摔一直摔
孩子喊痛也沒問哪裡痛，沒關心摔到哪
不糾正動作只是一直摔他
這樣除了把人摔痛摔傷，能教會什麼嗎😳
在摔的時候教練難道看不出來孩子倒地動作正不正確嗎
B21 你的發言真的令人無法置信：）
拜託別幫這教練合理化他的行為了 他不只是判斷錯誤 態度也非常有問題
叫家長自己叫救護車？這是人話嗎
暖心的警察還是很多 但更多的是吃案、包庇、不辨是非
真的沒救了
B97 
我沒有說教練完全沒錯好嗎.......
前面就有講了，老一輩的就講不聽，現在出事了我們也不會幫他講話，因為就講過這樣不對，現在出事了，他自己擔
看完影片覺得亞洲教育真的很不在乎小孩意願
小孩說不只會引來大人更激烈的強迫
說什麼現在小孩吃不了苦來合理化行為
殊不知自己強迫的行為一點意義都沒有
小孩已經昏迷了還硬拖起來再摔七次?這叫訓練?摔完之後很明顯傷患已經很不對勁了，翻白眼臉色發白嘴唇上翻，趴在那邊不會動了，這應該連非醫學背景都看得出來不妙了吧？即使這樣還不報警直到家長來，已經放在那邊多久了?也許不是謀殺，但已經是殺人未遂(意圖殺人但未達成目的)了吧？
B101 我也沒說你那樣說啊
我是認為你第一二句很不妥
不怪教練要怪誰？
家長心態問題？
有些人神奇的留言，是食古不化還是武打片看太多
我們與惡
沒有距離
他已經求饒了，為什麼還摔他...
新聞內文還說他學柔道是為了保護爸爸媽媽
這麼善良的小朋友
現在還在病榻上等待教練的道歉
希望記者可以繼續追蹤這則新聞
希望小弟弟要撐住，如果走了訴訟的賠償就會變得很少很少，人命總是不值錢！活著才能拿更多民事賠償！！！
B37 這種言論真的不需要
B5 反正現在還沒開始施行
且法律要施行還會進行一段時間的公告期
公告期是無法判罰的
可憐的孩子，好無辜！
看影片聽到他哭喊，心都碎了，還有他癱坐在地上的樣子，看了實在讓人心不忍。

這起事件真的讓人很氣憤啊！
某樓居然可扯到日本
受日治時代教育的人早就都過世 不然就九十歲以上了好嗎
摔他的學長是有什麼病？他都已經在哭喊了
干他媽 看完真的會哭
不是只有教練有問題
那兩個學員 感覺學柔道也不會用在什麼正事上
這個教練根本在殺人⋯⋯
一代一代一代
在臉書滑到新聞 影片看男孩求饒第一聲就不敢繼續看下去了，之後一整天心情都很差...
真的太心疼了..
幫高調
對於一個七歲孩童這樣的訓練也太過失了吧，這孩子不過也只是想學個防身而已，又不是要去當國手還什麼的，不至於這麼嚴格吧！那位先生雖然有六段但卻不具有合格證照，某些人發言前真的要抓住重點欸，對於這種充滿危險性技術的教學者，難道不需要有合格的證照嗎？
支持世界上能有金智勇這種人的存在去打爆像那種垃圾 
因為垃圾好像有點背景人脈所以我覺得法律方面估計也可以逃掉
B118 他都有紅白帶資格了其實拿教練證基本也就走個過場而已沒什麼用，協會那個聲明是單純切割而已
影片裡面也有其他小孩
那些小孩還好嗎？
B121 人家家長都不擔心還謝謝教練了應該不用操心吧！可悲的是家長很認可這個教練
太誇張
B118 依照那個垃圾教練的垃圾教法，有沒有取得教練證照，他還是會用他自己的教法吧
B35 啊老一輩的僵化錯誤認知怎麼我們這一代還要學習並尊為神？？？那時代就不用求進步，我們永遠不需思考反省、像個物品機器一樣遵照繼受既有教誨指示就好
更何況本案涉及教導小孩，為何會認為不需做教法調整？體能相關訓練怎可能不區分教授對象的客觀年齡或體能差異？

這個新聞看的很心痛，所有活動本質理應回歸人的價值思考，尊重人的感受去設計教程才合理啊，今天小孩說不舒服，教練看到這樣的外在客觀，如覺得想進一步激勵或繼續加強訓練負擔，問一聲小孩意願並合理說明如果加強負擔的可能好處，最終是否接受繼續訓練的選擇權交給小孩，不難吧動動嘴巴問不是直接動手動腳，這樣也更尊重他啊
加上新聞中的孩子客觀上甚至有嘔吐等其他不適現象，這根本也不是前述能激勵繼續訓練的情況了，怎麼還不停止訓練、繼續當個物品摔？
B29  
我反而覺得沒有必要。
教練真的誇張，他去死一死沒差。

但是那個摔他的學長，他們也是小孩，他們也不會好受。
他還伸手要扶小弟弟，但是被教練制止了。
教練平常怎麼對待他們的不知道，但看得出來是硬漢教育，才小三小四你是要他們「反抗」一位退休老警察嗎？
所以我只能說不只這位七歲的弟弟，有牽涉進來的小孩都很可憐

 b113
我覺得是他們迫於教練的淫威才這樣的。
有一位也是要伸手扶他被制止。
他才七歲⋯有什麼錯要讓一個大人這樣虐待
看到這種新聞真的會很心疼
我自己也有孩子
真的能想像他的父母會有多心碎
這種教練真的不應該存在
什麼時候產生警界高官會依法行政的錯覺XD

不過李永得那次是依法盤查，台北轉運站是保大指定路檢處所，本來就可以盤查，更何況在當事人提出異議後也停止盤查作為了
這兩個擺在一起比蠻奇怪的
跟中國有得比XD
警察最大！
台灣進入綠色戒菸時代！🤣🤣🤣
綠色政治 白色恐佈 😱😱
這位警官也太恐怖了吧 違法盤查（還硬拗 糊弄不懂法律的名眾）你們不是有宣誓要保護人民嗎 一個女人走在路上就因為沒見過 就可以這樣隨機盤查嗎！ 他並不是現行犯 沒有犯罪事實  真的不能想像你們對一個手無縛雞之力的女生 做出這種事情 你們知道 這樣可能對這位女生造成什麼陰影嗎！ 我隔著螢幕看 都為這個女生 感到不捨 憤怒 恐懼 最後局長還出來幫 員警說話 難道當大家都瞎了嗎 自己的手下犯錯 不但沒有出來斥責 還說什麼 民眾配合的話很快就好了 重點是！他有犯法嗎 我們沒有一定義務要配合你們違法盤查
https://i.imgur.com/DFpKOsH.jpg

刷一排佛系
警察暴力還很多

https://www.facebook.com/100002710621238/posts/3439998766100444/?d=n
笑死，某樓證實了很多警察就法盲，整天只會找麻煩當薪水小偷
https://i.imgur.com/ICF1FdA.jpg
警察最會打擊犯罪，最不會騷擾普通民眾
大家放心，唐檢決定對濫權的警察提起公訴
https://i.imgur.com/YJpFd6x.jpg
林佳龍被搓下臺換一個交通幫背景的部長上臺
海域戒嚴團體的人就被警察弄？
巧合嗎？
B5 合理的要求沒問題，重點是前提不合理，很難懂？合理的盤查沒問題，隨意把人攔下盤查是什麼意思？
我也曾經被這樣攔查過，兩個警察站在路邊暗處，我從我家騎出去約10公尺就被攔下來（從電線桿死角突然伸出交通指揮棒，幹，被嚇到，我急煞，深深覺得危險），他就問說行照、駕照、身分證，我說請問有什麼事嗎？邊講邊配合，他拿了我的身分證查了一下，問說：你剛剛不是從另外一條巷子鑽進去再騎出來嗎？我滿頭立系勒工啥小？回他說：我才從我家騎出來不到1分鐘就被你攔查了，我是那裡來的時間再從另外一條巷子繞出來，說完，他把證件還給我，然後揮揮手要我走，一整個很不禮貌，後來騎在路上突然想到行政法老師有講釋字535，是不是很多警察不懂啊？台灣的部分警察真的是好棒棒呢！
那個警察台詞一出場就out了
講個話那麼不流暢
顱內出血是怎樣= =
摔到頭一次就夠驚恐了
這真的扯 有仇是不是
需要發洩 摔上癮了
新聞台把影片設成私人了ㄟ
為什麼影片突然變成私人影片？
看到誰還敢生小孩
B4 忘記是三立還是東森了
B5 少子化還一直發生這種問題
b4 是三立新聞的

https://i.imgur.com/OnrJinO.png
笑死 然怪前幾篇就有警察在護航
這個真的很難過，看到弟弟嘶吼哀嚎成這樣竟然還能無動於衷繼續摔還加入摔人，這個真的不用關不用死會人神共憤
下一屆總書記就這麼被弄了唉唉
護航仔總以為撿到槍
從頭到尾都搞不清楚馬雲的螞蟻金服...
究竟是在做甚麼?為何老共要介入?若不管理會對全球金融造成多大風險?
花點時間看看綠色老謝的今周刊怎麼說...
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183016/post/202101050013/%E5%B8%82%E5%80%BC350%E5%84%84%E7%BE%8E%E5%85%83IPO%E6%A1%88%E5%96%8A%E5%8D%A1%EF%BC%8C%E8%9E%9E%E8%9F%BB%E9%87%91%E6%9C%8D%E5%81%9A%E9%8C%AF%E4%BB%80%E9%BA%BC%EF%BC%9F
B2  如果你告訴義和團的拳民——「其實火槍可以射穿你，世界上沒有人可以刀槍不入」，這可能並非在做善事，而是在子彈射穿他胸膛之前先殺死了他——因為對於他們而言，除了信念和因為信念而帶來的虛妄的勇氣，他們已經一無所有。
你不能連他們想象中的武器也奪走，這樣太殘忍。
b3
哈哈哈...
意識形態...是好用的東西...也是可怕的東西
B2 
洗耳恭聽

我的了解，其實是第三方支付的尷尬問題XD
抵觸銀行法
其實台灣也有
B2 
台灣的Line pay也是這種問題
公司直接替代銀行做匯款的動作，只是螞蟻金擴大到「借錢」給低信用客戶，取代了銀行借錢給高信用客戶
這國家必須管制，我認為中國政府並沒有做錯，畢竟它不是銀行，
面對這新金融市場，還需要時間在這中間取得平衡XD
B0
人家這叫現代化的進步，然後遇到問題大家一起面對思考，不是像你只會唱衰，搞意識形態，你怎麼不說台灣的銀行也在搞這招，只是沒有人去鬧大而已？
你用線上支付是公司先用點數代墊轉帳，沒有經過銀行，這是遊走在灰色地帶，你懂嗎？
可悲黨衛軍
b5
1.超高槓桿
2.嚴重且複雜的交叉持股
3.跨足線上支付、信用貸款、保險...等金融保險領域卻仍堅稱科技業而不受金融監管
4.規模之大不僅於中國內部企業...在海外也購併了多家公司

若沒有管理好...可能會成為另一個國際級的金融風暴
歐美國家都很清楚...特別是美國
但仍然透過媒體釋放扭曲資訊...其目的不外乎抹黑與看好戲
B8 
對！用科技跨足金融領域，沒有受銀行法規範，這未來等著金融風暴
B8 
雷曼兄弟之後，銀行法嚴格規範甚麼部門要跟甚麼部門分開
例如新光證券跟新光銀行是分開的系統

若螞蟻公司不受銀行法規範，全部業務都歸到公司系統去，各種金錢混雜在一起，會一發不可收拾
管理歸管理
維尼做的並不是喔
馬雲被迫退休 出清持股
這些都是在追殺好嗎？
B11 
黨工~開始玩斷章取義了喔？
帳號換人經營結果還是不長進
貴單位招聘網軍的環節有待加強
B8 放款的不是還是銀行那邊嗎
B14
1.借款者名單推薦與信用評估為螞蟻金服。
2.據報導，放款金額99%來自銀行(官股銀行居多)，螞蟻金服只出1%。收益利潤卻是五五開。實際比例配比應該是商業機密，但已被證實螞蟻用超級槓桿。

如果你是私人銀行董座...你覺得這合作計畫如何?
雖然老謝很綠...今周刊這篇專題寫得非常淺顯易懂
看了好難過 張爸辛苦了
到底夠了沒
這種嘴臉真的很難看
已檢舉
可以去參加作文比賽了
打那麼多他媽誰看得完
沒叫你看
愛心按完就好
你這樣太多了哥哥
不U喔
超煩的
超煩
植物人是很可憐，台大也有一點點責任
但這樣一直碰瓷真的很令人反感
這個嘴臉真的很令人作噁
找不到人負責就抓一個往死裡糾纏
台大真的挺可憐的
貪小便宜
碰瓷台大
情緒勒索
可撥
負面壓力持續累積中 不知道最後會如何爆開
到底在寫啥小 有看沒有懂 檢舉了
這是缺錢還是怎樣一定要情緒勒索給誰看
https://i.imgur.com/Lkb565N.jpg
活化石張爸
看到寫出這種文章的人曾經當過理科的教授
讓人感到十分可怕
youtuber跟記者都該跟張爸學下釣魚標題
超強
你兒子會行光合作用嗎
完全看不懂在寫什麼。
到底重點是台大的預算編列還是張什麼的植物人？
不管重點是哪個，都沒給出論據，單純發洩情緒，只能歸類于爛文。寫得還長，浪費時間。
到底乾台大屁事
現在這個時代以理服人，不要整天洗版討拍博取同情欸
酷喔 又是你
這個case在clerk輪到急診的時候偶爾會被拿出來講
醫院也是蠻無奈的啦
真殘忍 竟然不讓植物行光合作用
盆栽記得要剪 燒成灰要澆點汽油先
https://i.imgur.com/NEMhuPV.jpg
打那麼多誰他媽看得完
https://i.imgur.com/DpRwOJs.jpg
https://i.imgur.com/w7emq43.jpg
(´･ω･`)隨便點都你的文欸真的看到煩，而且你的文章是在胡言亂語什麼的
好了好了
辛苦你了
有誰和我一樣，滑個幾秒後先下來看留言的😂
好了啦
B4
https://i.imgur.com/4d2aGgl.jpg
B0
21年了。真的很漫長。
等於一個嬰兒，成長為大學準畢業生。
如果以老一輩的角度，
這個年紀已經可以再生小孩，抱孫子了。
再換個角度來看，
21年等於，一個幾乎沒有手機的時代，演變成，人手一機的時代。
再過21年，可能我們這座島，就不在了。
21年，大概就是這種概念。
我認識一個朋友，他弟弟出車禍，頭蓋骨都磨碎了。送到醫院急救的時候，醫生也不敢保證救得回來。然而，我朋友還是執意要救，儘管救回來是終身殘廢，他也還是要救。我問他，為何不考慮安樂死，或著放棄急救？他回道：「也不知道為什麼，當下只希望弟弟能夠活下去。很擔心，就這樣失去弟弟。」事發當時，我朋友正在高速公路上面，他一邊哭，一邊接著電話，一邊開車。最後醫生是有把弟弟救回來，但也終身殘廢了。
可能，這就是人生吧。
總是會發生很多奇奇怪怪的事情。
經過一年，我那位朋友，倒是活得蠻開朗的。還常常跟朋友去酒吧喝酒。
21年了，或許，可以多認識一些，類似遭遇的朋友，這樣，比較容易走出來。
我那位朋友，異常開朗啊。常常跟朋友喝酒喝到半夜。我都不知道怎麼說他了。
吵死了
大家 你們看看

https://disp.cc/m/163-aIJ1
比疫情前...做媒体真好，可以随便带节奏。哪个国家不是疫情的时候空气最好。疫情过后开工厂，空气肯定要变差。敢不敢拿5年数据做对比？
所以你是想變相誇中國抗疫有成，工業不受影響嗎？
抓到，這篇沒有台灣價值，下去
南歐這群懶人早該滾了，東亞人從小到大苦讀從早到晚輪班還輸給一群打算週休三日躺著賺觀光財的懶人有天理嗎？

台灣研發投入世界第九，歐盟裡只輸德法荷挪威，除了一些像盧森堡摩納哥這種迷你國，瑞典芬蘭這種資源國，愛爾蘭比利時這種玩金融的，在有製造業的歐盟國家裡台灣人均就應該只輸德法荷挪威英國瑞士這種老牌強國！

這才是我們該有的位置！
https://i.imgur.com/YYxFfAq.jpg
平均是一個容易被極端值左右的數字，看中位數會準一些
b1
真的
在有製造業、三級產業完整的歐盟國家
我覺得我們只輸給英德荷蘭
法國我認為他們是靠觀光業、時尚業撐起來的
而這種產業都是靠過去文藝復興積累下來的資產
而時尚業更是種炒作文化
能塑造品牌故事與價值就能將產業炒高

歐盟我認為最有實力的是德國
英國我認為他們經濟政策很健全

至於亞洲
台日韓這幾年真的有所成長
韓國在記憶體晶片世界第一
台灣在IC運算晶片製造世界第一、IC設計世界第二
重點是我們還掌握了很多源頭技術 授權給其他半導體廠
日本則是在半導體原料、化工、汽車..占有很重要地位
B3 歐洲基本上只剩西歐和德國值得台灣人去羨慕，英國本身是從一個超級帝國衰落成今天這樣的，留下來的家底很厚縮回英倫三島可以慢慢吃。

但歐洲還是和中美這種超級大國差太多了。
好想贏韓國
結論是 通膨真恐怖 再過個幾年就4萬了
哇嗚 這數據怎麼洗出來的？
台灣的GDP是靠世界名列前矛的
「炒房所得比」美化出來的數字
錢都在房貸裡面，人民痛苦指數提升倒是真的
B8  香港,韓國,中國：
b7 商管科系的比較不懂
B0
台灣企業強沒錯呀！問題都不是政府的XD
呵呵
不是政府的還能有這種統計數據，我真好奇政府怎麼算的，不然照理說我們應該各種建設了吧
平均一顆睪丸
南歐一堆垃圾 好吃懶做 根本就是靠亞洲人的觀光財
長好快哦 去年還是前年好像才25000一轉眼變32000
靠匯率跟通膨漲的數字意義不大，要看購買力
台灣每人平均有一顆睾丸
我快要笑死了😂你們知道台灣的台鐵 高鐵 捷運 除了跟韓國現代以外 自強號是從義大利來的 高雄輕軌是從西班牙 沙烏地阿拉伯最新的高鐵也是西班牙 更別說接下來要更換的教練機也要選義大利廠商 一連串看下來 真的只能用無知來形容了
該出來選了
你是第一次遇到有疫情的夏天嗎？
AZ疫苗那麼爛，台灣政府還照買第二批即期品

台灣防疫排名被調降輸紐西蘭，根本不會結束

機師造成的台灣防疫破口，難道是第一次？？？😡😡

想一想普悠瑪後的太魯閣發生甚麼事🤬🤬🤬🤬

可憐的台灣人🙏自立自強跟老闆講沒用💪
各國打完疫苗
明年吧
怪中國阿
武漢肺炎 中國病毒，就是中國的責任
剛剛看新聞 今天有本土👍 難
反正台灣沒有
別出國就沒事了
B2 前幾天看到就連緬甸北部的軍閥佤邦都全面施打第二劑疫苗了，結果台灣人就連第一劑都還遙遙無期🙄
急就章 的 第一批3C產品 
我都是不會買的
品質是如何，大家心裡有數
她是我看過靠網軍欺騙台灣社會

最囂張的總統

也是參加公祭最多的總統😡😡😡

參謀身亡、普悠瑪出軌、戰機墜海、

甚至太魯閣冤魂頭七完不到3天，

蔡英文粉專卻在抱怨觸及率下滑🤬🤬🤬

官僚主義殺人的假改革、大內宣

真怕她和官員團隊變成公祭達人😡😡

把耗水的南科中科在缺水的台南台中擴廠

這國土計畫邏輯，也只能靠大內宣維穩
這不是很好嗎？本來就要大徵收大建設！
1.有高鐵經過的地方/例如高鐵南延...附近的地主發大財
2.原本保育的林地/開發用來種光電...地主發大財
這種[計畫性/高前瞻的土地]...你買了沒...你有[前瞻]的眼光嗎...
為了全民的福利徵收土地有什麼抱怨的
就那些被徵收的人貪小便宜、坐地起價、獅子大開口還有臉說？
戒嚴後經濟最好，百姓有什麼好抱怨的？
一堆得寸進尺的人
反正她也差不多台灣最後一任直選領導人了！接下來跟台灣人也無關了
啊你不徵收土地 搞不出基建 又要被對岸小粉紅笑 

笑了還要跟他們凹哦～其實國家的進步不在於市容啦～之類的

要徵收土地搞建設的時候 還不都閃的遠遠的🙄

不然就搬自由民主政府迫害那套～

台鐵啥的不就證明台灣基建落後嗎

社會的進步不是只有政府的責任

以上
她本來就是捍衛建商的炒房總統啊
都全面執政了
縣市首長跟國會都是民進黨的人
結果全部都往建商靠攏
真的有夠噁心
當初還出來騙我們這些想買房的年輕人
B4 張藥房表示：……
雖然我也是支持開發，是要做區段徵收的～
但是這件事
讓我想到當初
拆苗栗大埔藥房的時候
現在的蔡英文不是還去聲援嗎？
換了位子，腦袋果然不一樣欸。
我都不戴
像新疆一樣有集中管理伊斯蘭教徒就不會有風險了
覺青還抵制中共抵制新疆
蔡當局的官員不用下台負責？
B3 你四不四想讓人升官
印尼，外勞一堆，中壢車站一堆，台北車站一堆，有沒有在那400人裡面？不過沒實名制，查不到，你們要自立自強啊🤣
破口又是機師
又是政府政策造成的破口 唉
拜託股價下跌
國民黨真的超誇張
是要攻擊屏東等地的美食嗎？
豬腳用冷凍的？那家店絕對開不下去....
能用點腦想想後再發言嗎？
我懷疑立委被魚目混珠

混進了幾個豬腦袋
中共五毛網軍很噁心

又再歧視美豬？？？見不得台灣好？？

不喜歡台灣萊豬政策！慢走不送快點滾

美豬若真的不好？？有害身體健康？？

民進黨、蔡英文會執意進口給台灣人吃？？🙄🙄





雖然說美豬幾千噸都是用在加工食品

台灣其實根本買不到美國豬的食物？？？？🙄🙄
話從嘴巴出來真的都不用腦袋欸
你還是立委欸
你不知道你的一個反問這種回應真的會傷到多少人民嗎
國民黨立委不意外啦
国民党不意外😏
中央圖房出菜啦
連公子的好朋友該不會沒吃過豬腳吧？台灣豬腳只能用本土溫體豬啦，因為進口豬不好吃而且味道不管用甚麼方式都壓不過去，不懂就不要亂講。
台中市衛生局食品藥物安全處日前抽驗楓康超市沙鹿店，檢驗出一件美國冷藏牛腱產品萊克多巴胺超標。

有誰相信蔡政府的把關呢
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104170037.aspx
顆顆 拿造謠粉專的
綠共質疑別人都不用拿證據
怎反過來被質疑就要拿證據
不懂🤔🤔
請立委下台 三個月後再回來
奇怪
覺醒青年不是很挺美豬嗎
怎麼這個時候又再罵了
b8
國內到處都是台灣豬標章
二萬多公噸進口豬都銷到哪去
陳吉仲 : 進口肉品六、七成做食品加工
你吃出來了嗎???
真的很過分好的不學專學壞的
以為丁怡銘造謠牛肉麵用萊牛沒事就跟著造謠
怎麼會有如此惡劣的官員傷害小老百姓
既是造謠李德維該鄭重道歉
我看就去萬巒街買100碗豬腳
統編看是要報立法院還是國民黨黨部隨便啦
然後辭職不分區立委四個月在回鍋
國民黨水準意外嗎？
只是正常發揮而已啊
還有可悲藍腦只會瞎挺
綠腦無恥是常態嗎？
護航萊豬時，抹黑造謠無所不用
現在又嫌棄萊豬會破壞商譽，太雙標
B1 什麼攻擊？美豬是政府的恩賜，不想吃美豬就滾去中國啊
B5 不想吃美豬可以滾去中國
不是有一批人覺得美豬特別好吃的嗎
不是有立委說美國豬蓋好呷
美國火腿汁多味美
行政院長與陳時中部長也說美豬安全    符合標準
總統更是力挺美豬
台灣人超愛吃美豬     愛台灣就要吃美諸
到底在氣甚麼
丁怡銘造謠時 嶺東屁都不敢放一聲😂😂
然後國民黨立委只是提出質疑時就被民進黨曲解成是侮辱萬巒😂,
看嶺東自打臉真的很爽
b22
嶺東當初很認真的刷刷
哪有連屁都不敢放
https://i.imgur.com/QEGzDVX.png
李德維快道歉ㄛ
只要學丁怡銘道歉
我相信嶺東仔也會幫李德維刷刷+罵柯屁壞壞
垃圾不分藍綠真是至理名言

先有牛肉麵，後有豬腳
民進黨不是說美豬沒有問題然後超美味？
怎麼質疑參雜美豬就叫汙辱？
白痴側翼破邏輯大概只有嶺九萬幫會信吧
B0 圖片上李德維講的是"難道萬巒豬腳沒有被魚目混珠"嗎?
下面這張圖不就是被魚目混珠的證明
台灣豬來源居然是加拿大
是甚麼破爛邏輯在那邊帶風向攻擊李德維，文盲是不是?
https://i.imgur.com/whHWBW9.png
萊劑毒豬 蔡英文德政

開放美國萊豬的政客，一定要下台問責
是祖國 什麼鄰國
什麼鄰國！是淪陷區！
B1 好的鄰國，沒問題鄰國
成立72年還是燒過鍋爐嘛 我懂
真希望趕快來統一台灣
你們忘了，台灣政壇最出名雙標神棍？？？？

去年出道的KMT2.0天氣之子aka颱風控制者

早就已經入主總統府了？？？🙄🙄

2020年KMT2.0神蹟顯靈擋下16強颱
3021年KMT1.0還在黨內造神真的可憐
https://i.imgur.com/2XLRI5p.jpg
國民黨沒救了啊！
中常委一堆人才
主席你的名字已經寫得很清楚了！！！

當臣可，稱王難矣
不如做仙去！？
好可憐啊，都21世紀了，老K的中常委還搞傳統中國怪力亂神那一套
孫中山本人都在破除迷信了

結果他的支持者直接砸鍋
超扯阿，難怪要趕快中斷直播XD
民眾黨奮起取代中國黨
省得中國黨一直拖台灣後腿
https://udn.com/news/story/120944/5405403
個案
全體機組員不背黑鍋
因為政府的縱容
機師又再一次成為破口
航空業早該全面打疫苗了 政府真的慢半拍
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25B8%25AD%25E5%259C%258B%25E5%25A4%25A7%25E9%2599%25B8%25E6%2596%25B0%25E5%25A2%259E%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA-19-%25E4%25BE%258B-%25E9%259B%25B2%25E5%258D%2597%25E9%2598%25B2%25E5%25A2%2583%25E5%25A4%2596%25E7%25A7%25BB%25E5%2585%25A5%25E5%25A3%2593%25E5%258A%259B%25E4%25BB%258D%25E5%25A4%25A7-012639661.html
口罩戴好 最近要更注意
來看看有哪些人很開心的⋯
B4 所以你有看到嗎？
應該要把勞動節連假沒收
B4 覺醒青年不是最開心了嗎
碰到這種事情都把人抹成韓粉
唉唉
因為政府的縱容
機師又再一次成為破口
你好像很樂見其成
唉 又是機師變成防疫破口

台灣人的辛苦都白費了😡😡

難怪受難者家屬當面靠北小英🙄🙄

「每次都說聽到了，又一直重蹈覆轍」

誰知道下次台灣官僚又會害多少人枉死呢？🤬🤬🤬





B3 台灣綠五毛真的 沒有羞恥，

花人民稅金跑去買次等AZ疫苗，放到快過期

也不願意買美國輝瑞給醫護人員施打🙄🙄
B0 B2 一定超爽的 我真的不懂 師大數學哥 你是住大陸嗎? 到底爽啥

口罩要戴好呀
謝謝來自中國武漢的善意
社會底丞靠發文取暖
染疫的人不是故意的，而且他有主動告知
希望不要是群聚感染，希望大家平安🙏
https://i.imgur.com/CqRiee5.jpg
睽違？？？睽違？？
多希望武漢肺炎的新增啊！睽違是什麼意思知道嗎？還是就想要本土新增。
是武漢肺炎 數學哥別再吃蝙蝠了
https://i.imgur.com/bQYYKcG.jpg
https://i.imgur.com/S7UcuCi.jpg
https://i.imgur.com/qNMjMr1.jpg
樓上是要我猜哪張像大數學哥本尊嗎?
雖然我覺得第二張有點像
但我覺得這張更像

https://i.imgur.com/uIw5ViF.jpg
B12
https://i.imgur.com/W9KbyIG.jpg
這張
蔡當局蓋牌壓不住了齁 哈哈
B7 這隻狗狗那麼可愛
哪裡是📖🏰能比的
B15 發現他已經是創作者俱樂部成員了
怎麼又是桃園？燦燦要出來說明嗎
B16 他也是邊緣人俱樂部終身會員
成員數：1
團長兼副團長兼總召兼總務兼成員
https://i.imgur.com/WG9tPa3.jpg

可以把他的照片P進這張圖嗎哈哈
https://i.imgur.com/5PLduVo.jpg
書丞 
你不用刻意換卡稱啦
反正我們都知道你就讀什麼學校
臺師大數學一哥
睽你阿嬤，當中共國人連中文都學輸台灣人呀
B18 禁言大家，就等著個板冷冷清清吧
辣個…小弟一事請教
為啥感覺大家都認識原潑啊😂他到底是何方神聖0.0
B0
https://i.imgur.com/esxEKRr.png

B22 請搜尋 台師大數學哥 或是點它卡撐
碰碰！新北八里槍響 1男中2槍送醫急救
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210412003406-260402
北聯幫內鬨 2幫眾駕瑪莎拉蒂跑車開3槍掃自家堂口 台北市
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210413002359-260402?chdtv
我是覺得啦，適可而止吧，讓人民買槍

也是民主法治的可貴政績+1

你就入境隨俗就撿一把槍，不要嫌麻煩

小英府都有在把關，請安心撿。
真的。
到時候共匪根本不敢來打台灣了
台中顏帝一定成為軍火之王
全台好像只有我沒槍
B5 不孤單我也是沒槍的民眾我覺得我輸了
我台南朋友每個都在問去哪裡買槍
臺中人表示：
first time?
高雄的槍送上來的吧
婚姻斜坡果然還是一道難以跨越的嘆息之牆。

https://i.imgur.com/5fvNhn8.jpg
跟彩子比誰比較渣？
送幾個替死鬼出來
後面肉粽一大串，拉出來會動搖國本
(夢到的
怕脫產拿不到錢  還是國賠實在
可以參考這個影片

https://youtu.be/M7dHz8dPTdw
被告與負責本來就兩回事
B4 高雄氣爆等重大公安事件都有起訴公務員，這次台鐵，交通部完全沒責任

然後49個人在辦告別式，佳龍在辦歡送會喔

這樣合理嗎？
就算政府怎麼做，在遭遇到這種事家屬一定會難以理解的。
B6 因為這樣，台鐵和交通部就完全不用負責嘛？台鐵和交通部一個人都沒起訴耶
B7 他們最多就是政治責任
B8 台鐵對包商有監督者和保證人的責任，怎麼可能只有政治責任？
B7 所以負責和被告是兩回事
B8 真是忠心😂
B11 帶風向帶的真勤～～讚讚的
你們家屬都不去提告
家屬們要自立自強啊
你們不必跟政腐說
你們去跟法院提告嘛

#空心菜
就這次事故來說，太魯閣號司機有盡到注意之義務，不構成業務過失致死。會造成死亡主要是因為工程車滑落下來，在刑事責任上台鐵當然不會被起訴啊
B14 真的要咎責的話應該是台鐵跟承包商有沒有連帶責任？
台鐵工程即使外包也有監督責任吧
連柵欄都沒設
這些難道就不用責任？
彩子都比這個重要了，你沒聽過今日公祭，明日忘記嗎？
連檢察長都換了，就是叫你不要再追了
要不是我有身份證，我還以為我在共產國家⋯
法律責任跟政治責任當然不一樣啊==
政治責任可以一路往上檢討到交通部
法庭只看得到你那台車砸到人
B16 妳的意思是因為台鐵沒設柵欄所以讓工程車滑落進軌道導致太魯閣號出軌造成多人死亡嗎？不過我認為台鐵沒設柵欄跟會造成這次事故沒有太直接的因果關係欸
B19 我意思是連最基本的柵欄都沒有，你說台鐵有盡到自身責任嗎？這件是台鐵工程，他的確程序上有瑕疵，怎麼能全身而退？
B20 你以為的負責任 跟法律責任不一樣
這種外包工程的行為基本上就轉嫁了很多法律責任了 台鐵不在列不算太意外
你追求的東西比較偏向民法那邊 
那是之後的事
現在流程主要在走刑事庭
法律問題要用法律邏輯去思考
如果起訴書沒有很精準一一對上法律責任
根本吿不成喔！
而不是在那邊喊難道XXX不用負責嗎？檢察官就能幫你搞定...
B21 是阿，以後配套工程都不用做了，死幾十幾百個人全部都是包商的錯，跟發包監工單位完全無關喔，這樣省預算放到自己口袋計畫通
啊交通部責任在哪、行政院責任在哪、立法院責任在哪🙄
小英管不到臺鐵啦
B23 你看你還是在喊
去問台鐵產工啊，笑死。
蔡英文又管不到台鐵
出事啦

太誇張了！人人買的起槍的時代？🙄🙄

槍枝真普遍！在墨西哥台灣國剩誰沒有槍？
全台好像只剩我沒槍
台南？
靈犬：乖乖市政就好了
https://i.imgur.com/cKZdTxF.jpg
B3 晚點他就會po雙北或台中的新聞了🤣
b4 前幾天已經PO一堆了 有夠噁
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/235829210
我覺得可能的點
1. 逢甲
2. 新光
3. 遠百
4. 新光遠百以外的七期
（已確定在西屯區）
加油，大家快去排
B2 還有公益路
聽說是西屯區哦！
聽說確定西屯ㄌ
：我很懂拉麵 我超愛
：喔真的？那你最愛的是哪家？
：一蘭
：😃？？？
在香港吃過真的不怎樣 所以不期待
好像在朝馬的johnson附近喔！
在秋紅谷附近開
那時都畢業吃不到了嗚嗚嗚嗚
現在的台灣政府就是：舔美、舔日，當人家的小弟跟免費提款機。
人若是87看起來就78
好險當年他沒選上...
可以召回他了沒有？有夠丟人的
民進黨官員為什麼都一樣？？？🙄🙄

拉萊牛救萊豬，行政院抹黑店家用萊劑牛肉麵

一下又造謠台灣，偷排核污染的廢水

為了利益不擇手段抹黑台灣人，是不知羞恥嗎？？？
一般冷卻水跟緊急注入反應堆的水一樣？真一樣就不用大費周章去核素了。

就算要排也是周邊國家共同檢驗樣本，哪有自己檢驗自己說沒問題然後就排了？
台皮日骨
這簡直比舔中更誇張
不愧是 助日代表
B1 總比依賴著對岸舔著中共好
B9 那你怎沒呼籲空心菜把福島核廢水運回台灣，灣灣挺核廢水愛喝核廢水

#非核廢水不喝
B9 那麼愛叫囂拉仇恨，那麼希望你麻煩打仗站第一排
如果到時候真像民進黨的亡國感說的一樣：對岸打過來，就因為你們這群人拉仇恨，其他人要為了你們這群人接受戰爭的洗禮，給你們陪葬，你還好不好意思啊？

世界保持和平不好嗎？

只會叫囂，提不出解決方案，然後拉仇恨，到最後的辦法就是直接開打把我們台灣吃了還比較快，這個方式多迅速啊！

你就繼續舔日，舔美，繼續不環保，繼續排放空汙，繼續造成氣候變遷一去不復返，你的下一代還能活在正常的地球？

當年的日本福島核能廠你忘了嗎？死了多少人你忘了嗎？現在居然還要拉其他國家的下水，你以後是不想喝水、吃魚，不想活了是不是？

現在不是舔誰的問題，而是就事論事，同樣都是生活在地球上的人，為什麼就不能站在一個為了「大家都好」的方向想一想？
地球上的一切生物，這都是生命誒，你想過嗎？
假消息關三天？
https://i.imgur.com/CRCsWr8.jpg
更可悲的台灣有這種助日代表
然後蔡英文還不敢把他換掉
不是欸 就連李正皓都跳出來護航了
https://youtu.be/nDv9BtOdLYs
雖然我覺得他也是小丑就是
藍綠都不愛的傢伙
人家有養網軍耶
求償啊 不然怎麼辦
總是不能讓小孩沒有媽媽...
婚姻斜坡果然還是一道難以跨越的嘆息之牆。

https://i.imgur.com/uf1YAKt.jpg
原來跑去基隆了喔，台北新竹騙不下去了，改騙基隆人囉！
立陶宛不窮阿...
當什麼乞丐....
台女儲值愛心中
謝謝你喜歡台灣
覺青:謝謝你喜歡台灣
很快會有喜歡洋腸的帶你回家
他可以去tinder賣砲阿，只要是白人，行情應該不錯👍👍
笑死，洋腸連當個乞丐都有優勢
白人在台就是吃香
看她的應對方式
嗯...
警察水準不意外
之前在中壢車禍打電話去110 明明警察局就在旁邊等了10分鐘都還沒來
B3 為什麼不直接跑過去派出所
你打電話給警察局勤務指揮中心
還要轉分局勤務指揮中心
最後轉給派出所
一個3分鐘就好 
每個時期可能都有同時更多案件進來
勤指要打電腦 聯絡
請問要多久？
B4 
看發生什麼事情吧
之前發生刑事案件很快就來了
反之 車禍一副事不關己的樣子
同樣都是打110
B5 也要看派出所人力
我住派出所樓上
值班台炸掉
我也是直接從樓上下來幫忙顧值班台
所有人力派光 
連值班都出去處理酒醉鬧事
連民眾進來想看監視器看到怎麼警察都沒有
一個穿便服的在
我只跟他說我是放假的
你等一下
B4 
發生當下哪會知道哪裡有警察局啊？第一反應當然是打110 等很久才開始看離最近的警察局多遠
唉...
只能說面對警察無理的要求時一定要保持冷靜
絕對不可以說一些不好的話
不然一定是以妨礙公務現行犯逮捕。
很多警察都超愛來這套
先激怒你讓你罵他然後再逮捕你呵呵
B4 如果不是目視可看到的距離會被對方當成肇事逃逸吧，況且不是當地人也很難知道哪裡有警局
有牌流氓很正常
B6 
車禍等快半小時警察局人才到
結果在等10分鐘等 交通隊的過來
然後說沒帶酒測 要我跟著會警察局酒測
結果一進去一堆人在聊天ㄎㄎ
哦對了 車程5分鐘 
警察文化
https://i.imgur.com/S4eelAU.jpg
呃，那個
B11 警察局？
派出所吧
交通隊就專責處理車禍啊
你如果來我的縣市一定是派出所先到
因為交通隊超遠 
派出所的轄區也沒到特別大
啊你派出所還有受理報案 
跟交通違規取締
進去一堆人聊天
我就住派出所樓上
下班我都會在腰帶解開 
樓下聊天啊
交接班時間人也會看起來特別多
也沒規定下班要趕快離開 
不能留派出所內啊
當然我也只說可能而已
我們警察有一個大備的問題
那個時間點 什麼案件都是大備處理
大備人緣不好 可能就要自己慢慢處理
或是怕同事處理不好 喜歡自己親自來
密錄器不知什麼時候才公開
不過我相信既然會發生台電只斷監視器卻不斷電腦跟電燈的電，那密錄器沒電或故障也是很合理的吧
B11 線上巡邏網才會去處理車禍啊，我其他勤務在裡面聊天怎麼了？我沒帶裝備怎麼幫你處理車禍？用目視量現場圖嗎？巡邏警網先處理重要事情完再去處理你的車禍怎麼了？等不了？等不了不要叫警察自己處理啊
不懂可以不要誤導人嗎？
警職法第四條是著制服【或】出示證件
警職法第六條第一項第六款，查證身份要件：行經指定公共場所、路段及管制站者。
再說法官也還沒認定是不是非法盤查，你就發文說非法盤查，鍵盤法官？
B3 處理妳車禍的人不在警察局裡面哦
B16 反正就看誰沒穿褲子
這年頭有病的人也不少
你說違法盤查就違法嗎？

影片中依警職法第四條警察行使職權有著制服沒問題，不用再出示證件
依警職法第六條第一項第六款
警察於公共場所或合法進入之場所，得對於下列各款之人查證其身分：
六、行經指定公共場所、路段及管制站者。
前項第六款之指定，以防止犯罪，或處理重大公共安全或社會秩序事件而
有必要者為限。其指定應由警察機關主管長官為之。

前項警察機關主管長官是分局長，這件看起來依分局長說明是行經分局長指定的路段(為了防止犯罪，附近有賓館，出入複雜常有逃逸外勞、毒品人口出入)所為查證身分，員警密錄器畫面也有提到

但一般來說這條通常用在路檢點，而指定路段未設路檢點所為的盤查是否合法還有待法院檢驗(單就法條看可以，但實際上法院支不支持就是另一回事)

再來說到搶手機，因為該位民眾辱罵員警蠢，遭妨害公務現行犯逮捕移送，附帶搜索後依刑訴法144條所為之必要處分並無不妥


結論
查屁查，不查就沒我的事，乖乖上下班安全領薪水就好
認真在犯罪熱點查毒品通緝逃逸外勞然後被PO上來公審跑法院
相信學長一定很認真在抓，不抓的根本不會碰到這種問題
B19 哇 警察出來護航了 好害怕喔
假設這個公共場所真的是指定地點，警方要拿得出「依法指定」的依據 -白紙黑字的命令
(別事後補阿 呵呵 反正長榮大學命案中，警察也常常變更說法，首位受害者明明有報案，警局白紙黑字的聲明稿卻說她沒去警局過，後來監視器公開後被打臉 )

至少目前已知的現場影片沒聽到法條依據、事由、沒看到依法指定公共場所的證據。

只聽到員警：「因為我是警察 本來就可以合理盤查你」

極權國家才會出現的這種國家暴力違法亂紀行為

趕快拿出「全程」密錄器畫面打臉，別說沒存檔、沒開機

話說沒人想到 警職法 只要警察指定公共場所，就能豁免主觀要件之存在「合理懷疑或足認…」就能隨意盤查身分侵犯人民自由 ，這個很大的立法漏洞?

2021/4/25 1:14
事發都過多久呢? 密錄器部分畫面都出來了
「依法指定」的公文呢?
假設作假一份公文，也不用花這麼久時間
B20我護航什麼，不就按法條講
有沒有違法等法院判啊
B21全程不可能啦這件有涉及刑案，有偵查不公開的問題，這條立法本來就有瑕疵
B22 也沒打算跟你吵架，反正看法院怎麼判
B13
 警察局沒錯阿
在附近發生車禍
沒帶酒測 叫我到這邊裡面酒測
進去左手邊 一堆人在聊天哦
https://i.imgur.com/8Pvs3Ag.jpg
B23 看法院怎麼判？你就先下標題違法盤查了
還立法漏洞，去提案修法啊，別再鍵盤俠了啦
https://i.imgur.com/V4cLMHA.jpg
B24 大哥那叫分局....
你出車禍地點不一定是那邊的管轄吧
路途近不表示就是那間 
台中交通隊應該都是帶回去自己分局的交通隊辦公室處理 
所以他才帶你回那裡
分局的人本來就比較多了
我的縣市就不會這樣 
交通隊會帶來派出所處理
不是你看到他是警察 
車禍就可以隨便幫你處理
處理不好 
保險報不過是不是又要怪警察
派出所只做現場車輛定位 
先行移置 避免二次車禍
傷者送醫
B26 
可是做筆錄 員警
叫我到這 
到的時候他就在自己位子上阿🙄
盤查對公民是好是壞有定論嗎？？？
想當爛警察
我們想攔也攔不住

出了火車站
吃著早餐 唱著歌 忽然就被警察截了

翻譯翻譯什麼叫 他媽的驚喜
B27 我有點不太清楚你的意思？
以下是我推敲出來的
交通隊回到自己的辦公室做酒測
很合理吧
他是分局底下的交通隊
他也不是說帶你回去管轄範圍內的派出所 
結果進去你看到一堆警察在聊天
沒人去跑現場啊

我覺得你單純對警察的勤務分配不瞭解而已
你如果不瞭解你現場可以問 
口氣好好詢問
我相信大部分學長都樂意告訴你
我遇到再混再混的學長
110車禍進來 
基本上知道後就拿東西準備出門了
甚至我這種急性子的還會開警鳴器闖紅燈 想說早點到 早點幫民眾處理
因為我知道民眾在現場一定很慌張
但是其實沒有規定說 處理車禍
員警要多快抵達 
（怕趕現場反而出車禍
或是一定要開警鳴器闖紅燈 
一切看當下員警自己的想法而已
B22 
參考一下釋字535 
http://www.focusconlaw.com/sop_when_encounter_police_pull_over_constitution_explanation_no_535/

警察要盤查民眾必須對其要有具體理由
該事件的警察在上前盤查的理由絕對是薄弱的
B31 
警職法是在釋字535之後才修訂出來的
看樣子 偵查不公開，記者都能先拿到，密錄器畫面新聞內=>https://udn.com/news/story/7321/5409226

檢察官表示，警方主張公共場所可臨檢並無問題，但前提在於要有「合理懷疑」，詹女當時只是走在路上，員警僅憑「沒有看過妳」就要求臨檢，毫無其他客觀事實存在，詹女也非舉止怪異、或攜帶危險物品，中壢分局員警明顯就是違法臨檢。

由於桃園近期違法搜索、盤查事件頻傳，桃園地檢署去年決議，網羅相關判決案例製成教材，由12名主任檢察官分別赴各分局、大隊「上課」，昨方才結束和保安大隊最後一場交流，未料今天就換中壢分局再傳類似案件，有檢察官建議桃市警局應將相關個案員警逐一加強教育。


https://i.imgur.com/decASuz.jpg
台警素質就是他媽下賤，一群垃圾有牌流氓
但是
女性民眾的回話口氣這麼差 還拒絕給證件
是我也會懷疑啊
難道有什麼不能給警察知道的
所以才遮遮掩掩不給證件嗎？

等到哪天警察看到懷疑的人都不上前詢問
放掉神情緊張的通緝犯
然後才要來抱怨警察沒有做好工作嗎

我不否認是真的有很爛的警察
但在這件事情上我不覺得警察有錯...
B35 本來就有權利不給證件
討厭警察！！！
有牌流氓不意外
B35 一句沒看過你什麼爛理由
根本不是合理懷疑 憑什麼要給證件
會被稱廢警不是沒理由 基本依法行政都做不到

警察視角：
https://reurl.cc/pmNdnl
B35 
所謂的合理懷疑是在決定警察是否可以盤查
警察可以盤查後
民眾給不給證件是另外一件事了。
依照該警察的說法
他認為因為沒看過該名女士所以要盤查他
明顯不符合合理懷疑有犯罪可能的要件
自由 vs 安全 
兩邊都有各自的論點

但我還是偏向乖乖配合臨檢
簡單小事簡單處理
B35 警察懷疑的點是沒看過當事人內，
你整個倒果為因邏輯駭客是不是？？？
哈哈哈真的很蠢 都被她釣起來了
B19 
辱罵所以可以搶手機？
太空邏輯？
刑訴再看清楚一點

合理懷疑的理由光這影片呈現的
你覺得充分嗎？
J535我看大法官白講了
不意外
當警察門檻太低
警專躺著考都上
素質良莠不齊ㄏㄏ
就是有這麼多自我感覺良好的人只想著一直捍衛自己權益，然後把簡單的事情複雜化，已經用侵犯人權最低的方式在做查證身分了，快速確認身分之後警察就離開了，根本就不會有什麼民眾誤會的眼神好嗎，小劇場怎麼那麼多啊？當自己眾人目光焦點嗎⋯⋯
警察又不會無聊找沒問題沒違法的民眾麻煩
沒事仇警，有事報警
不斷捍衛權利，警察盤查越來越被刁難，抓不到人又開始怪罪警察不做事，很沒意義的惡性循環
B47 你怎麼講的人權就該要被侵犯似的^^
B16 但第4條「⋯並應告知事由」，未依前項規定，人民得拒絕之。
B48 並沒有這麼說，上面已經說了，警察盤查本來就會侵犯到對方的權益，但這已經是用最低程度的侵犯再行查證了，不然以後都不能問對方身分嗎？
B33啊你不是說全程這哪有全程
就跟太魯閣一樣啊不會全部出來

沒有看過你這句話我覺得只是執勤技巧啦
就跟路上問騎車的人有沒有喝酒一樣
只是想要搭話看妳接下來的反應，進一步觀察這個人有沒有犯罪嫌疑，他也沒有說這是理由啊？都嘛媒體在那邊腦補

B45沒問題感謝指導對於現行犯我會上銬之後請他手機拿好繼續錄影
B51 不想額外延伸，但如果不管碰到什麼事情都不能接受一點犧牲，因為是在捍衛自己權利的話，那以後警察可以不用那麼認真做事啊，為什麼要犧牲自己的人身安全幫社會大眾抓壞人，警察也是人，生命應該大於責任吧⋯⋯
退一步海闊天空，不是就是這種意思嗎？
犧牲一點點，自由跟治安的平衡點這麼難衡量嗎⋯⋯
我覺得警察真想認真做事的話，建議去各宮廟、酒店、黑道據點逐個盤查，每天都去一輪包準業績滿滿滿，要前科又前科，要武器有武器，要毒搞不好也有，就算都沒有那些人要引他們口出穢言更簡單，也有合理的懷疑理由，這些人比一般民眾更該盤查吧
像上次遶境應該全部攔下來盤查，黑道大佬出殯全部列隊盤查，但有嗎？想也知道不可能，有關係就沒關係，衝酒店廟口搞不好還衝到長官在喝茶
所以你是死老百姓沒靠山，最好長得人畜無害一點，不然隨時被懷疑，如果不爽講個髒話就銬回去搞你個半天再放你走，誰叫你是死老百姓呢
警職法：
警察於公共場所或合法進入之場所，得對於下列各款之人查證其身分：
一、合理懷疑其有犯罪之嫌疑或有犯罪之虞者。
二、有事實足認其對已發生之犯罪或即將發生之犯罪知情者。
三、有事實足認為防止其本人或他人生命、身體之具體危害，有查證其身
分之必要者。
四、滯留於有事實足認有陰謀、預備、著手實施重大犯罪或有人犯藏匿之
處所者。
五、滯留於應有停（居）留許可之處所，而無停（居）留許可者。
六、行經指定公共場所、路段及管制站者。
前項第六款之指定，以防止犯罪，或處理重大公共安全或社會秩序事件而
有必要者為限。其指定應由警察機關主管長官為之。
警察進入公眾得出入之場所，應於營業時間為之，並不得任意妨礙其營業
。

第 7 條

警察依前條規定，為查證人民身分，得採取下列之必要措施：
一、攔停人、車、船及其他交通工具。
二、詢問姓名、出生年月日、出生地、國籍、住居所及身分證統一編號等
。
三、令出示身分證明文件。
四、若有明顯事實足認其有攜帶足以自殺、自傷或傷害他人生命或身體之
物者，得檢查其身體及所攜帶之物。
依前項第二款、第三款之方法顯然無法查證身分時，警察得將該人民帶往
勤務處所查證；帶往時非遇抗拒不得使用強制力，且其時間自攔停起，不
得逾三小時，並應即向該管警察勤務指揮中心報告及通知其指定之親友或
律師。

然後上面的構成要件是執法人員認定，有異議，會給你一份異議紀錄表，妳之後覺得程序不符去申訴吧，但我還是要依法帶返所查證身份😬

還有如果有一天警察連盤查的權利都沒了，我想通緝犯在路上亂竄也剛好而已吧？就說報個身分證字號很困難嗎？
B54 笑死 很會嘴XDD
大學生別只會鍵盤出征好嗎
B55 
1. 警職法第4條，警察未告知事由，民眾可拒絕盤查（還是我理解错誤）
2. 警察會主動提出「異議單」嗎？（至少我沒有遇過）
沒聽到法條依據、沒有懷疑事由、沒看到依法指定公共場所的證據

這叫做最低程度侵犯? 這是高度違法侵犯吧

所謂的犧牲是建立於法治上面，而不是人治。


騎著機車，就忽然問一個路人「你住這裡嗎?」
請問防止犯罪的必要性在哪裡? 合理懷疑事由為何?
因為不住這裡? 陌生臉孔?
哇！一堆學弟出來護航，不如好好學習當一個指揮交通的菜鳥，大賺人民的納稅錢!!好棒呢
p.s 牙齒有問題可以來找我們牙醫唷！啾咪～😚
B59沒錯你聰明
我都只開單抓酒駕
什麼吸毒通緝幹嘛認真盤查
就讓他們去啊
盤錯人就變這樣
領的錢都一樣
好笑的是現在一堆跟風要求法治
怎麼不看看平常被開單求情的時候，那時候不就想要人治
B61 不敢當，小的沒能考到醫學系
不是盤錯人吧！這種爛理由也可以說合理？
有種就單槍匹馬去酒店，KTV盤，也是公共場所
會不會橫著出來就不知道了！
B63不是爛理由
這法條本來就有問題
沒有限制指定公共場所、路段及管制站者，查證身分需要的要件
要等問題或出事就像現在人們才會意識到有問題，再來修法
B60 那位警察到底做了什麼天怒人怨的事情要被這樣抨擊啊？ 他初衷不就是想著盤查可疑人車？ 這樣就能說他是不守法的警察嗎？
這樣以偏概全去否定一個人就對嗎？
B53 國民黨當年剿共也是用這款理由
你回去好好想一想
B64 等法規修到你們覺得沒問題時齁，
每抓到1個通緝犯前是不是要先有100個普通百姓被你們拷在地上？？
所以現在警方是連盤查的權利都沒有了？都覺得被侵犯人權，哪天路上真的遇到通緝犯，也被拒絕盤查，因為同樣覺得自己被侵犯人權，然後警方也就這樣算了，反正盤查也被砲轟，就這樣放走一個通緝犯，這就是大家嚮往的治安？然後呢，警方之後再被檢討都沒有在做事，不覺得很矛盾？再說，有沒有違法盤查不是我們說了算
B6 值班是可以跑走的嗎哈哈
B67他是刑法140條的妨害公務現行犯才被逮捕...，不是你想逮捕就逮捕
B69 
我是不清楚啦，
但我就問你通緝犯因攔查被捕的機率有多少？
為了抓通緝犯犧牲人權是否符合比例原則？
為了抓通緝犯侵犯人身自由後，
是不是可以為了社會穩定把陳抗民眾抓起來，
是不是可以為了經濟進步把私人公司收歸國有，
是不是為了抓敵國間諜把人民帶回訊問，
那你要不要回去戒嚴時期反正那時治安案件最少。
幹他媽民主思想一夜打回戒嚴前欸
B71 先侵犯人身自由再判條妨礙公務
你警總還警察？
B72 滑坡太大🤣🤣🤣
你確定要扯這麼遠？
我發現現在嘴警察有兩個族群
一個是看不爽民進黨很久的藍粉
另一個是自以為經歷過戒嚴時代的覺青
前者會藉機用綠共嘴民進黨，後者直接將警察扣上中華台北公安帽子
然後都只會鍵盤出征，實際上一點用都沒有🤣🤣
大家會靠北法官判太輕，但是在不會靠北警察盤查限制太多錯放一堆壞人，真是奇怪
B73你確定有嗎？法院有判？你法官？
假如真的違法盤查，後面妨害公務也會不成立
B68 警察們要以此當借鏡啊
只舉發違規不盤人
對方求情了再回答這就是你們要的法治，照著規則走，反正做不會被刁難的事情比較簡單啊，想做多還容易出事
管你多急理由多可悲可泣，違規啦簽名
B73 妨礙公務要依法執勤職務時才算，所以如果說非法盤查那不會成立
B72 其實我覺得報身份證對人民的侵害不大耶，就我個人來說拉，如果那麼抗拒的話是警民關係太差了
B76 「違法盤查」廣義來說應該就是不符法令所進行的盤查。
當警察未明確說明盤查理由（警職法4條）民眾可以拒絕，若以上成立，當事警察應該是提供異議書給民眾（警職法29條），而不是拉扯並說妨礙公務（指罵警蠢）
個人淺見
B80 沒錯。但你順序搞錯她是先罵警員蠢，才拉扯不讓她走
警職法29條後段
經義務人或利害關係人請求時，應將異議之理由製作紀錄交付之。
不是警察主動發給，他們要請求
B72 第一問 蠻高的
        第二問 依法盤查就符合比例原則喔
後面滑坡的明顯不符就不說了，好了啦
B74 說的真是太好了
https://i.imgur.com/pSwHAnf.jpg
檢察官說話了
看你這個警察還要狡辯什麼
B80 題外話好奇一下
有沒有具體理由的範例啊？
例如應該要說什麼才是可以合理懷疑的具體理由
對方神色緊張、我在這邊駐局這麼久沒看過你、這種理由不行嗎？
（認真疑惑 請求釋疑
B82 我覺得他說的很對啊
公權力凌駕於法律就會衍生出這些問題
B85 所以現在只要是非法盤查馬上就有結果
當下可以異議、也可以聲請提審、事後也可以救濟行政訴訟 ，我覺得還蠻完善的，所以他說的後面那些就像危言聳聽的滑坡😊
B70 可以呀～在鄉下值宿所值班兼大備，有案件發生所長還得起來固守值班台...在荒涼地方的警察

我之前也有在樓上睡覺被叫起來幫忙顧值班過xD
B79 
我的老天鵝啊
 我們國家準警察居然這樣認為？

我走在路上好好的幹嘛把身分證亮給你看？
勸你們這些準備要當警察的在學期間把法律讀好啦
不然以後我們如果考上檢察官
要指揮你們辦案會很困擾欸
執勤秘錄器拿出來就真相大白啦！吵什麼吵？
該不會當時沒開還是壞了？🤔😒
所以到底侵害到什麼
看個身分證有被罰錢
還是耽誤幾秒鐘幾百萬上下？股神？
還是民眾指指點點覺得被盤查的一定是壞人丟雞蛋了？
完全就是為了捍衛無形的權利不斷在無限上綱啊，具體損失什麼了
人格嗎？人格這麼不值嗎 因為被看了身分證就因此被貶低了
B88  人家搞不好早就畢業了XD
而且他是警大，你也指揮不到他🥺
(順便問一下東吳考上司法官的有多少啊🥺
好了，那我們知道了！
謝謝大家（社會）指教！
無正當合理理由我們不會盤查
有判例也好，之後再說我們無作為，我們也多一個判例依據可循堵上面及大家的悠悠眾口，學長姊們保護自己就好，很重要！
B33 
我只覺得這管區太認真了
現在有哪個年輕人這麼認真經營自己的警勤區
反正等出事再處理
不然會被說擾民、違法濫權

可惜了～又澆熄一名認真的公務員的熱誠
B88 那一樣邏輯，我好端端幹嘛攔你
護航的警察臉還沒被打爛喔
哈哈哈哈哈笑死
密錄器影片都出來了
請問這叫合法盤查？

不要為了護航老鼠屎就滑坡說以後可以不用做事擺爛，很蠢，做錯事就認就好，還是警察面子永遠是最重要不能侵犯？笑死
B94 對呀 我也很好奇欸
B96 
不覺得那大媽言詞閃爍
不敢正視警察嗎？
而且面容緊張
B97 亡鈇意鄰沒聽過嗎
B84 這就很自由心证，但若民眾知道有異議書，或許警察就不敢那麼誇張。
個人經驗也碰過這場面，6-7個員警包圍
B98 
剛去查了一下

但所謂合理懷疑，請問是主觀還是客觀？
如果任何事情都要客觀，那是不是應該訂出裁量基準，明定哪些情況算合理懷疑


像我現在處理案件，民眾報案說合理懷疑或懷疑，我根本不鳥，因為根本沒實證嘛～
等有實證再來說

然後我就被說吃案了～哈哈
B54 哈哈你以為我們沒在查嗎？誰會把槍毒直接擺店裡？等著被查嗎？
B100 合理懷疑在這case連說都說不出來，我也是笑笑，還有中壢分局後來出來說依警察職權行使法第6條第1項第6款查證身分，笑死，所以那個地方是指定盤查地方嗎？

別鬧了，這次根本就站不住腳
https://i.imgur.com/mfMfg9L.jpg
B102 
不用擔心 分局會生一張公文出來的
就是分局長指定地點

屆時還有甚麼話可說？
合理懷疑
你說合理
我覺得不合理
誰對？
B88 考上再說吧～
B54 選擇性失明？

https://tw.appledaily.com/local/20210401/CLN5DZOL7BGB7FITOUGXJJMDWU/

https://udn.com/news/story/7320/5228900

https://udn.com/news/story/7323/5065280
B103 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，做錯就認有那麼難？他真敢這樣搞我也是佩服，用這條鬼扯就是自知理虧了，當大家智障啊

警察的法律概念真是(搖頭
B83 
檢察官以第6條第1項第1款解釋

但警察是用第6條第1項第6款盤查
請問是張飛打岳飛嗎？
B107 
如何？全部合法，讓你恨的牙癢癢的～耐我何？

法條就在那邊啊
B19
可憐啊 
被認證違法了
還敢出來護航喔
https://i.imgur.com/Ntd4Hfy.jpg
B108 可憐 檢察官已經用比較能凹過去的法條了還看不出來？警察職權行使法第6條第1項第6款查證身分根本不是用在這
B110 
檢察官以第6條第1項第1款解釋

但警察是用第6條第1項第6款盤查
請問是張飛打岳飛嗎？
B110
又可憐了
檢察官說的算哦？
他起訴法官怎麼判也不一定
也不敢說自己是哪位檢察官都媒體在講
B109 合法你個頭啊 笑死 警察素質就這樣？全部被告吧
剛剛我說老鼠屎我可能要收回了，畢竟原本是一粒老鼠屎壞了一鍋粥，但若整鍋粥都是屎就不適用了
B111 
那請問第6款是用在哪呢？
B115 請問這裡適用嗎？
B69 如果警察看上你了
想問你名字電話 line
你也會配合嗎？
B116 
分局長下令
請問不適用嗎？
B118 在哪？你真覺得可以讓你們這樣胡搞喔？當大家白癡？笑死
B112 b113 中共警察可能都這樣的
B104 所以警察主動提供異議單填寫，應該不困難！提供異議單，我到派出所，合理呀！至少之後有個白紙黑字可以讓大家知道
B120沒好講就扯中共真棒
B121我不是講了，警職法沒有規定要主動給異議單
B113 警專水準(搖頭
B123要搖頭什麼難到是檢察官說的算嗎
你這樣認為我也搖頭
B124 我對壞掉的粥沒什麼好說的
畢竟都臭掉了，可能自己沒感覺，但局外人可受不了
呵呵 沒人按愛心給你吼
B125不知道要回什麼開始亂攻擊標準sop
然後開始按自己留言愛心？
笑死了 
當初長榮案也一堆警察出來護航尤其警專學校
當初長榮有這樣喔？警專水準不意外啦
畢竟程度就那樣，出事先講義氣不論是非，咦怎麼感覺跟8+9很像？是我的錯覺嗎
B119 
檢察官往往會為了績效起訴某些案件也是不爭的事實，不過往往鯛民只會找基層抗議
還沒看過有人敢去司法機關衝撞的


還有一紙公文真的不難，反正這件事 不利的還是那大媽
B120 
那個…中共公安不會讓那大媽有po文的機會的 謝謝
B129 大媽現在有什麼不利的？就告人囉
笑死，就說大家不是白癡，不會給你這樣一個後補公文的漏洞鑽爽爽

你第一段講得跟這件事毫無關聯
B130 會啊 只是會被刪文

台灣就是被警專學校出征
差不多
B128 
有啊 還有一個開卡稱假裝自己是路人來跟我辯論（護航警察
結果被我查出來他帳號是警專的
馬上神隱
B131 

那大媽目前已花9小時

後續還要再上至少一次偵查庭
花的是自己的時間，然而警察出庭是公假

最後被判不起訴
然後呢

大媽能獲得甚麼？
甚麼都沒有
而警察呢？還是領著一樣的薪水上一樣的班
各位鍵盤俠罵完就忘記了
然後記得相互仇恨
B118 變人治啦 看來離戒嚴不遠了ㄎ
B134 原來你是本案法官啊 失敬失敬
B133 

真的啦覺得台灣跟中國一樣的，可以移民去中國了，台灣有哪裡做不好的可以批評改進，但請不要甚麼都拿中國譬喻，中國並不是我們嚮往的國家

你是不是仇警大戶
我想起來了 中科大很出名的那位
凡警必仇

這次讓你找到施力點了
加油！
B136 
連最基本的司法程序都不懂
去查一下好嗎
不然怎麼當鍵盤俠

你當真鄉民講的那些刑責 會起訴嗎？
你要不要先協助大媽做這些法扶事項，不要只會嘴巴說。
在這裡講贏講輸又怎樣！
法院才是真正輸贏的地方
B137 
好可憐喔
說不過別人 只會叫別人搬去中共
你跟中共小粉紅有什麼差別啊？

你諮商系喔 🤭
沒事啦認真的警察永遠被當有牌流氓
學學我每天泡茶聊天能摸就摸 身體健康心情愉悅 每個月1號領薪水 很棒啊
有牌的流氓？你們是不是沒看過真正的流氓是怎麼樣的？警察和善多了好ㄇ
B110 哪一個檢察官？哪一個法界人士？記者如果只是隨便寫寫而已呢？你就信啦？可憐啊
B139 
現在覺青、憤青都是這樣去脈絡化的解讀人家的語意的嗎？
直接抹紅他人，分化台灣社會！
我看你才是小粉紅吧？想藉此瓦解台灣人民的團結意志？你別肖像！
B138 連別人酸你都看不出來，你要不要去上下國文課啊
真有夠可悲的，護成這樣
這件事就警察理虧，結案
B142 可憐小粉紅字打錯 在這邊護航警察🤗
B141 啊結果還沒出來你們一堆人怎麼可以貼出法條斬釘截鐵的說沒有違法？
https://udn.com/news/story/7321/5409226?from=udn-catelistnews_ch2
來看密錄器吧

沒看過你，是什麼盤查要件？笑死，是搭訕吧哈哈哈哈
B143 
你有哪句不酸的嗎？

那位大媽誰陪他走這些法律程序？
最可憐的還是當事人吧
你結案了 然後呢？
今天公祭明天忘記嗎

務實一點好嗎
對社會充滿仇恨能改變甚麼？

法治國家請透過正常管道、程序去提案，提點子也是一個管道
再不然就選出更優秀的立委
而不是整天怨天尤人
B147 所以你諮商系？
B147 務實就是不要在那邊說幹話，我至少對不公的事提出了批評，而你呢？什麼屁也沒有，連批評都說沒用幹嘛做，還叫大家不要講了，我靠，你這什麼奇葩思維，就叫大家閉嘴就一切結束？然後在那邊打高空，請問警察是有那麼嬌貴連在網路上也罵不得就是了？

我爽噴就噴，這件事噴請問你有什麼意見？
B144 
除了攻擊人家小粉紅
然後呢？
繼續分裂台灣社會嗎
如此台灣民主如何進步
B150 所以你諮商系？不敢回？

呵呵
https://i.imgur.com/tM8G58l.jpg
B150 哈哈哈哈哈 都上綱到台灣民主了，我TMD快笑死
B152 他都叫我滾去中國了
撕裂台灣民主的是他本人吧
B149 
？？？？
我有說不要講了嗎？？？？

事情難道就只能二分法？
一件事情不就應該深入探討各個問題點嗎？
不然怎麼進步呢

批評，罵完警察，然後呢？
你爽了！好棒棒！


台鐵不是也說改革 改到死49人

好歹也灌爆一下內政部部長信箱跟警政署署長信箱吧？
B152 
B151 

讓徐國勇發個文這樣那麼就滿意了嗎？
B155
TU Berlin
🥺
台灣警察素質真的良莠不齊
而且莠大於良
看看這幾年警察因違法被起訴的
法院判決隨便都找的到
有的騙檢察官拘票
有的貪污瀆職
還有違法搜索的

根本問題是台灣警察訓練方式出了問題
在警專裡面法律課程真的薄弱
有些還亂教
在警專裡面只會學到搞小圈圈
為了分數跟隊上長官套關係
下了單位
學長也亂教
連警察最常用到的刑訴都不太會

當一個國家的執法人員法律素養這麼差
台灣要成為真正法治國家還有一段距離要走
B84 基本上單純看起來怪怪的這種都不行，如果是拿縱火工具，或有線報這種就可以。
B19 推 終於看到不是跟風的留言了
違法攔查就違法攔查

錄影都這麼清楚了還死鴨子嘴硬
承認錯誤有這麼困難嗎？

警察很辛苦沒錯
但這干違法攔查屁事？
B155 干我屁事，基本上這警察被告定了，賠錢吧
B74 好了啦 央男在校內丟臉還不夠嗎
B140 的確是和善多了，特別是有牌的流氓遇到真正的流氓，態度有多和善，不是我在講。
就欺善怕惡啊，所以被叫流氓很貼切啊🙄
B162 哈哈哈哈，別胡扯央男
你去看看臉書和低能卡的差別
臉書評論基本上是五五波，代表有一定比例的人是支持警察
低能卡就一面倒鍵盤出征警察，而且還是往死裡罵，罵完後就拍拍屁股走人，一點用都沒有
A、
到底有沒有get 到點?
明明就不是反對全部盤查，而是反對這種【沒有法條依據、毫無正當事由、沒看到依法指定公共場所】的盤查
https://i.imgur.com/tJmpL9K.png
B、當公民自己的權利被侵犯時，連反抗的聲音都要靜音了嗎?
任何具有法律素養的公民，都知道這樣是非常不正當、違法濫權行為，不說還以為身在極權警察國家。

別忘了 納粹德國、蘇聯、中華民國白色恐怖那些歷史上的警察國家時期，甚至現代的國家 無論是整體國家或是個人，常常出現「因為我是警察，所以我就能作XXX」案例


民主國家 還有機會反抗
極權國家 就讓你消失了
B126 好啦閉嘴啦，臉都那麼腫了還在護航
我再貼一個給警專生看啦
https://youtu.be/Qrq7n_VVw-g
他媽基本法條讀熟再來當警察啦，一堆違法行為侵害一般市民權力還這麼大聲，難怪整個社會對警專出來的印象都是掛牌無腦8+9
台警就是一群底端合法持槍8+9不是嗎
三不五時鬧笑話
不懂法的執法者
真他媽可憐
https://i.imgur.com/CkaR7w1.jpg
B88 你放心拉我走耍廢路線，吃力不討好的事我才不會做呵呵
B161 
原來你才是法官啊！
鍵盤法官真厲害呢
B152 
我懷疑那隻嘉義是諮商系的

之前開過卡稱+校名+校系 
一人分飾三角來護航警察

也是長榮案那時護航的
個人淺見啦

第一個制服的部分依照警察職權行使法第四條的確沒違法
第二個臨檢的部分，也不是用第六條的一項六款行經公共場所，管制站，跟路段。這邊樓上就有錯誤適用的問題了
而且適用於第六條第一項一款就好，合理懷疑其有犯罪之嫌疑或有犯罪之虞者，這邊合理懷疑的部分必須要由現場客觀合理的判斷而非警察主觀的臆測，舉例來說，深夜時段經過一個公園看到一個人坐在椅子上但是旁邊放著針頭或藥劑之類的，此時由現場情況來說任何人都會覺得這個人是不是剛吸毒完，這就是合理懷疑了。主觀臆測就是例如這次案例，女老師只是大白天走在路上，然後警察就覺得「你怪怪的」想要盤查，完全沒有事實佐證，這就算是主觀臆測，違法攔檢。
所以個人認為，警察這次攔檢非常不當，違法機率很高。
Ps:也不要因為少數的人而認定警察都爛啦，每個人有好有壞，總不可能是完美的，也有認真做事的，不要總是看到部分而去認定全部。我也不否認近年來因為大招，警察好考，法律素質的確沒有到很好，但也不是大多數啦，近兩年來開始難考了，法律素質也會越來越專業了。
B171 
你就可以合理懷疑
別人就不行？
實證拿出來好嗎
這件盤查合理懷疑的原因有三個
1.在犯罪熱點(毒品、通緝、逃逸移工)
2.依警察自身執法經驗法則判斷
3.該位民眾與警員對視後神情緊張所為盤查
走在路上一直注意看警察幹嘛..
警員覺得合理懷疑
你們覺得不可以做為合理懷疑的理由
實際上法院怎麼判的??
法院支不支持警員執勤的經驗法則呢?
法院判決查一下就知道...
B170 鍵盤護航違法真令人不舒服呢
B164 聽你唬爛，哪來55波，護航的還不都警察背景的，連ptt護航的都少數，警專版自己人都挺不下去就知道這有多不OK
B174 我猜不行餒，其實法官本來就沒有很挺警察
B177用猜的😂😂
去找找看有沒有警察因為這樣盤查被判刑的案例...
B178 之前邱議瑩老公那個就算了吧
B179有嗎？😂警察有事嗎？
軒然大波然後呢？
果然是壞掉的粥，嘔嘔嘔，警大的果然比較正常
B180 網路上查不到哈哈，應該一定會有懲處拉，畢竟對方知名度很高，只是我是覺得大法官在搞阿，連任意盤查身份的權利也不給。還是多多自保吧，不要為了績效搞到自己，少一點績效比上法院好多了
B181 那你看我言論會昏倒吧哈哈，我是就法律要件分析喔,不是認為法律合理喔
B182就沒事啊當然查不到哈哈哈
法官基本上盤查在這塊是還算相信警察執法經驗法則，不然警察盤查根本完全被限縮，最好會有一堆人客觀事實給你合理懷疑盤查

我也不會為了績效去做這種事，但是這種基層警員被消磨殆盡我覺得對台灣整體社會治安也不是什麼好事

如果這件員警被判刑相信很多學長會再也不盤查
https://i.imgur.com/nbjKdMm.jpg
請各位學長巡邏就去休息 大備遇到一堆智障就很累了巡邏跑去休息有現場再跑不好ㄇ
鴿子素質不意外了 89也考得上
B184 雖然我很討厭呂秋遠大律師，但還是貼他的文，所以你對他說那些法院判決怎麼看，警察人員能平安過關的嗎？我是希望可以拉，真心希望，不是諷刺。

就法律來說，警方在某些情況下，確實可以在公共場所要求民眾出示證件，最常使用的四個字叫做「合理懷疑」。所謂的合理懷疑，一般是按照警察的論述，配合當時發生的客觀情況，加上警察執法經是否違背一般人的生活經驗，來判斷有沒有所謂的「合理懷疑」。舉例來說：

對交友軟體上， ID是「菸」的人查驗身份。

對窗戶隔熱紙非常黑的賓士車駕駛查驗身份。

對於背著背包，在超商附近佇立停留的人查驗身份。

以上，法院通通認為，不算合理懷疑。如果這些都不是合理懷疑，那麼，在路上看到一個女性趕路，「似乎神情緊張」，這有什麼好懷疑的？憑辦案經驗？或許這位警員的辦案經驗「特殊」。
連你們警察自己都有人看不下去這次的違法盤查，覺得其他警察會因為這件事灰心喪志是想太多，反而是覺得這警察這次很蠢吧，笑死

這件事死不認錯的態度，除了造成警民對立跟之後執法困難有什麼好處？還一直瞎挺，真的是8+9的義氣就對了
B187你還要看那什麼地方啊
但就與警員對眼神情緊張與警員執法經驗我也覺得不足以懷疑，有空來中壢後站走走就知道了，分局也有貼數據出來，毒品通緝逃逸外勞一堆
B164 讀到大學還在看民意比例
沒有一點自己的判斷能力是不是
高教悲歌
B189 哈哈我學外事的，其實覺得抓外勞的方式蠻沒有人權的，人家只是違反行政法抓到也就2000-10000罰鍰加驅逐出國而已，搞的好像嚴重犯罪一樣。
而且看到慌張外勞就盤查根本就是歧視阿，結果偏偏歧視的結果常常就能查到逃逸外勞qq,不這麼做好像也不對
B191抓外勞真的有問題
我怎麼知道他到底逾期拘留了沒，還是逃跑的？
哪裡合理懷疑了
還給人家銬起來
來中壢看看就知道有多少外勞，走進店裡面一個中文字一個台灣人都沒有

今天對象假如不是台灣女老師而是男性外籍移工，一樣情況看看各位鍵盤法官會怎麼認為😂

講真的也是後續才知道她是台灣女性教師，在中壢車站後站，遠遠看一個女的，分不清楚是台灣人還外勞，一直跟妳對到眼神情又很緊張，當下你是騎機車的警員你會想怎麼做？沒看過你真的只是搭話講法根本不是理由，只是想跟妳開頭講話看妳接下來的反應
B192 你講的很實在哈哈,但是一般人是理解不了的，就跟他們也不會理解警察幹嘛用技巧同意搜索一樣
B185 
警專仔被質疑執法的合法性標準流程：
step1.拿出站不住腳的法條
step2.警察這樣被法規綁手綁腳怎麼抓通緝
step3.阿你們有事還不是要叫警察
step4.好啦我以後就擺爛耍廢月領七萬

奉勸這款警察趕快辭職吧
你們根本是不讀書又不認真的代表
請不要拉低警察素質與拖累其他認真的同事
還來這邊下系下井
一定是個警專仔ㄏㄏ
B193沒辦法誰叫我們選擇這個工作
B194 我的做人 我的作法
敝姓王 名希銘 
請多指教
今天如果對方真的是通緝風向又不同了
事後論本來就一堆點可以拿出來說嘴
如果沒有這些技巧性的詢問，查捕逃犯的難度也只會越加困難
B175 
奇怪餒 只要跟你持不同意見就是護航？
這甚麼神邏輯！
只會二分法嗎？

從頭到尾談論的是警執法第6條第1項第1款中所謂合理懷疑的部分

何謂合理懷疑？
是否應該訂定裁量基準給予執法者客觀認定

再來檢察官說警察違法是以第1款去認定，然而分局回應是以第6款去執法，是法令適用的部分

現在分局一口咬定是分局下令該路段為治安重點路段
在行政程序合法的情況下 如何解釋警察違法盤查


要的是社會改變進步
法令不足的部分應修改補強

不然李永得事件到這次事件改變了甚麼？
B199 這樣的話也是要告知事由，說我們這邊是指定地點進行盤查，不然人民還是可以拒絕，所以其實還是有問題存在的
B200我從裡面看到警員想解釋理由...都講到一半，警員講的也沒錯只是講一半還沒講完，然後那個女的一直連珠炮根本沒有想給他解釋的機會，後面再罵他蠢直接升級刑法變妨害公務唉
B187 
台灣社會很奇怪，要民主法治，要公務員依法行政，但法條裡參雜了一堆主觀要件。
然後遇到民代就瞬間變人治社會！
B194 

現在的問題是警執法條文賦予警察主觀認定的空間
而這個法令是我們立委訂定的
如此不嚴謹的法令是否應該修改或補強。
不然這個站不住腳的法令是不是還會繼續沿用？
B199 我貼盤查SOP你們又會裝死，我懶得貼了，結論就是一開始盤查第一步就錯了，還要護什麼？你拿指定地點根本毫無意義(更可況也是站不住腳

你們幾個講缺失講得輕描淡寫真TMD的看了很不爽，因為這樣被捉進去9個小時覺得這樣很合理？一般老百姓被這樣對待然後還繼續護我也是笑笑

BTW，扣9個小時還真不知道理由何在呵呵
B201 我認為理由確實是比較薄弱了一些拉，如果真的是指定地點路段那應該就說指定地點路段就好了，那就很明確，他剛開始好像是講到公共場所和經驗判斷我本來就有權利等，這是他缺失的地方。還有有意無意被罵了蠢到底有沒有需要用妨礙公務送我覺得也可以再考慮看看，就像上次被拖吊的大媽一樣，我們其實可以再多點包容力呵呵
B205是我不會想浪費時間在她身上...還有更多重要的事等我去做
b173 問你是不是諮商系你就不敢正面回答啊
打字方式排版也超像
又挺警察 
還知道我之前罵過警察欸
B200 
確實 執法過程有不當的地方
未善盡告知義務的部分

我現在上班都切記，不要太投入，展現高EQ，多看法令，密錄器必開 ，理性溝通，保護好自己最重要


往往理性溝通，對方就會爆氣，我也是笑笑。
B207 
我像諮商系嗎？
B208 讚讚讚
B207是又怎樣不是又怎樣很重要嗎？
吵這個幹嘛無聊
b209 
我前面問過你幾次了你都不敢回答啊
所以是在逃避啥

你們同一間大學 都很護警喔👍
b211 是的話
就是之前長榮案挺警察的嘉義藍頭啊
如果是的話
那一定是有甚麼相關背景才會這麼挺警察

之前你們學校還有一隻開卡稱護航的
也是被我抓包
剛好一隻嘉義 一隻警專
B213所以？
b214 
你看不懂 正常
不用懂了
話術很重要
B215 
現在戰系、戰校 然後再來要戰甚麼？
台灣是民主國家，可以有不同聲音
b217 
就可憐啊
我就在抓挺警察慣犯嘉義諮商藍 他也看不懂 
阿不是在處理犯罪的嗎 還是行政警察？？

對啊 你最民主 叫我滾去對岸欸
分享一下啦～

我以前有同學的爸爸是警察
還鼓勵兒子未成年騎機車 買機車送兒子
知法犯法 好棒～
B217 你的留言知識含量不足
請先充值再解鎖對戰選項
智商部分我就不說了
你的留言真的有夠可愛
B204 
你說的盤查SOP法令依據仍然是警執法，再來是法令適用的問題，你還是無法理解，也沒甚麼好說的了


再來警執法是在釋字535後所產出的法令，也就是說引用警執法仍違憲，那警執法可以廢除了吧？


最後那大媽被扣9小時很明顯就是要銃康他啊，可惜程序合法你耐我何？
大媽EQ有待加強，如果不要脫口而出「我覺得你很蠢」，那警察能有現行犯的理由嗎？
本件就算不構成妨礙公務，仍構成公然侮辱
B219 所以這則評論，跟這件事情有關係？還是跟這位警察有關係？毫無意義的留言～
B218 
你解讀是不是有問題？
是你說台灣警察跟中國一樣
所以我建議你可以移民到中國體驗一下中國公安的執法行為
從頭到尾並沒有要你“滾”去中國哦
您誤會了！
B220 
智商怎麼了嗎？
網路上就能看出一個人的智商，這麼厲害，想必閣下肯定是風雲人物？
幸好我都不盤查的，有班就上，絕不做多的事
B221 我的意思就是這次違法，你覺得違法沒差是你家的事，要滑坡到廢法也是你家的事，你覺得搞他合理也是你家的事，我只是覺得不齒這世上還有這種人，呸
B226 
撇開法令問題，我也贊同詹大媽提訴訟，捍衛自身權益，而社會上應該給予更多法律扶助。

這件事件發生後，我們能改變甚麼才是我們該探討的
B227 幹嘛要撇開法令問題，你就是覺得這次一切合法啊 幹嘛不講大聲點？
笑死
B228
就法律問題啊，合理懷疑範圍在哪?
警職法有說嗎?沒有阿?
是不是主觀認定?是阿
警員覺得合理你覺得不合理誰對?
B229 哈哈哈又來
https://reurl.cc/xgmOMz
石明謹FB：

員警的執勤影像出來了，我們就一步步來看員警是不是真的「蠢」

https://www.youtube.com/watch?v=YihxbxT3yiQ
這次的事件，緣自於中壢分局員警，在路上盤查一名女子身份，
所以我們先來看這個案子，依照警職法要「查證身份」，程序應該是如何？

Step1 依照警職法第六條，產生合理懷疑。
Step2 依照警職法第四條，告知事由。
Step3 依照警職法第七條，命出示身份證明。
Step4 依照警職法第二十九條，給與陳述異議機會。
Step5 依照警職法第二十九條，紀錄並交付異議之理由。
Step6 依照警職法第二十九條，認為無理由繼續執行。
Step7 依照警職法第七條，無法查明身份時得帶往勤務處所。
Step8 依照警職法第七條，遇抗拒時得使用強制力。

我們依照上面的步驟，來看這名員警的執法，
首先是他把女子攔下來時說「我沒見過妳耶」、
「我怕妳是失蹤人口」、「請把身分證讓我看一下」，

依照警職法第六條：
警察於公共場所或合法進入之場所，得對於下列各款之人查證其身分：
一、合理懷疑其有犯罪之嫌疑或有犯罪之虞者。
二、有事實足認其對已發生之犯罪或即將發生之犯罪知情者。
三、有事實足認為防止其本人或他人生命、身體之具體危害，有查證其身分之必要者。
四、滯留於有事實足認有陰謀、預備、著手實施重大犯罪或有人犯藏匿之處所者。
五、滯留於應有停（居）留許可之處所，而無停（居）留許可者。
六、行經指定公共場所、路段及管制站者。

很明顯的員警並沒有提出任何理由符合上面任何一點，
所以此時並沒有發動警職法的事由，也就是說，
這個時候不是不能盤問身份，但此時只是「任意盤查」，
如果女子願意配合，那很好，如果不願意配合，也是她的自由。

然後此時女子問：「你這樣是不是在懷疑我？」，
此時其實是員警最好的發動時機，如果他說
「妳的包包上有白色粉末是不是毒品？」、
「你的口袋露出一截刀柄可以讓我看一下嗎？」，
那麼他就有合法的理由可以查證身份，
然而這員警繼續跳針跟發動要件無關的內容，
「這裡是公眾場所，我本來就可以對妳實施臨檢」，
還明確表示「我只是跟你詢問一下姓名而已」，
因此，此時仍然沒有警職法之適用。

接下來女子不願出示身分要離去，員警將其攔下，
並說「你不願意出示證件，我可以把妳帶回派出所」，
但是到這個階段，還是沒有告知任何符合警職法的理由，
那怕編也要編一個，你連Step1都還沒做啊！
你就是跳針「我要依法臨檢你」，但是又不說「合理懷疑」的理由。

此時女子對員警說「你很蠢耶」，
員警表示這是「妨礙公務」，然而所謂的公務，必須是「依法執行之任務」，
既然前面這整段都還沒有達成警職法的發動要件，員警的「查證身份」行為，
並不是公務，既然不是公務，就沒有妨礙公務的問題，至於說員警「蠢」，
員警可以提出妨礙名譽告訴，但是法官有可能認為這是客觀評價員警的行為，
萬一告了說不定會變成法院認證的蠢。

後面就是員警濫權妨礙自由，因為既然從頭到尾警職法都沒有發動，
沒有妨礙公務的問題，自然就沒有逮捕、上銬的權力，
依照警職法的查證身份程序，Step12345678 必須按照順序來，
而且少了一個都不行，本案員警沒有Step1，自己從Step3 開始發動，
然後又自己跳到Step7、8 ，整個程序明顯不合法。

但是這也不能怪員警，看了中壢分局分局長的記者會，
他自己也不知道警職法的發動要件跟程序是什麼，
也是一直在跳針會全力維護治安等莫名其妙口號，
這大概就叫德不孤、必有鄰吧！

用腦，好嗎，護得很難看，連法律都沒用對還說要改法？
B228 
我只是提出法令上的漏洞
探討是否應該定訂裁量基準
以及法令適用的問題

合法與違法不是你我說了算
就目前分局導向的就是程序合法及法令適用合法

最後判決法官需以證據法則、論理法則、經驗法則產生心證去做判決

但無論如何都不能直接忽視雙方所提出的對己有利證據。

就目前為止並沒有相關判例可供參考（可能有但我沒找到，如果有的可以協助提供），所以最後判決結果可能法官自由心證的機率很高，如果遇到挺警察的當然判決成程序合法機率很高，如果是較不挺警察的法官，判決盤查違法的機率就高。
B231 你是不是裝死不看我 B230 po的，就說你會裝死
B230 你這是外行人說內行話耶，雖然是違法盤查沒錯，但是不要亂講誤導別人吧
B233 請指教，誤導在哪裡？
出來護航的還在撐阿？！看看當地警察局長會不會出來道歉囉！別在硬凹了，很難看！
（看看砸警局事件，還想私了，笑破人家內褲）

最近警察新聞蠻多的，高雄不是常常在開槍，不如多查查黑槍、毒品吧！領納稅人的錢就多做點事，不然養你們幹嘛？肉包子打狗？
b222 樓上很多人在罵警察素質啊
不能分享?
B234 其實大部分都是對的拉，幾個點釐清一下，一個是分局長是說依第六款，所以其實沒有必要有合理懷疑喔！（但本案中警察沒有這樣主張，反而是講其他不清不楚的東西），另一個異議紀錄是民眾要求才有做成的必要喔，不是義務。
B232 
看完了啊
而我上面也解釋完了
引用第1款或第6款是適用問題
再來是否有公文是程序問題
法令主觀問題是否應該訂定裁量標準
B237 這很明顯是就密錄器過程去討論，分局長說法完全不符合當下情況的邏輯
B238 你既然看完應該很明顯能理解這次錯誤所在才對，上面寫得很清楚了
B239 那如果今天分局長有設指定路段地點，警察也明確說這裡是指定路段地點了，那位老師還是堅持他沒做錯不配合盤查你會改變看法嗎？我是覺得那位老師就算警察這樣跟他講他也是不會配合拉
B241 沒發生的事情討論意義何在，我也可以說她會配合啊，目前影片就是證明警察處理有問題
B241 
不要預設詹老師如何
而是警察應告知義務是否有完成

第4條告知理由，該警察盤查理由為懷疑他是失蹤人口，此點是否算告知理由。
再來該路段是否為長官下達之重點治安路段，其餘就是法令適用問題了
沒有誰對誰錯 就是探討
B242 所以今天警察只是傻講不出我要依警職法第六條第一項第六款盤查而已，其他程序都沒問題是有這麼可惡嗎？
B244 你可以去問問那個被扣了9個小時的老師覺得可不可惡，他整個流程都有問題你跟說這只是第一步沒講的小瑕疵？
B245 合法盤查他不配合又罵人也是9小時阿呵呵
B240 

今天警察辯解他依（警執6-1-6）於長官下令之治安重點路段進行盤查，遇見一名女子，盤查理由（警執4，已告知）是該女子可能為失蹤人口，因該處為其警勤區，未曾見過該名女子，故上前盤查，女子拒絕配合且神情緊張，因而呼叫支援警力帶回釐清身份（警執7），女子即公然侮辱，故以現行犯施以強制力帶回

純討論，請問該如何答辯
B243 我還是覺得懷疑失蹤人口有點瞎拉，而且就算失蹤人口應該也沒有義務配合吧？
B245下次可以試試警方合法盤查你，你再來罵他蠢看會怎樣
B247 法條我就貼在上面，你覺得第四項能符合失蹤人口那句話我也是醉了，警察素質啊，後面也全是自己蝦掰的
直接被打槍好嗎，不要為了護而護，真的很噁心

若是警察全部素質跟思想都這樣，我想密錄器最近生意應該會不錯，好在我逛了一下論壇，還是有正常的警察的
B246 盤查為啥是扣9個小時你說說
B251 盤查不配合又罵一樣妨礙公務阿，不是跟現在一樣狀況。影片那裡面警察說可以帶回三小時有問題，因為告知是由不清不楚我覺得不行
B252 一個字蠢可以構成妨礙公務我也是笑笑，又沒動手，然後你還沒說為什麼可以扣9個小時，我記得法條是三個小時
B253 那是無法查證身份三小時，扣九小時是現行犯逮捕後處理程序暫時留置的關係。罵蠢真的可以辦阿，只是可能會不起訴或免罰
B247 蛤 懷疑人家是失蹤人口
啊當下幹嘛不講理由
B248 
雖然理由有點瞎
但目前他也只能依這個理由辯解了，否則他就是違法盤查
畢竟人失蹤，民眾還不是一樣報警，所以他還是在執行職務沒錯啊
B254 沒錯，你答對了，所以扣9個小時根本沒有理由，違法盤查在先，又自己亂扣人妨礙公務帽子，這樣直接關人9個小時，你說這樣沒問題？
B253 
現行犯依法移送沒錯哦
他是把在地檢署等待的時間都算進去了
B257 有理由阿，違反刑法的人事程序還沒處理好要放出去嗎？
B258 哈哈哈哈哈哈哈，你們真的覺得這一切合理合法？我再次了解我國警察素質
B256 還是要靠法院認證吧，我們講了也沒效阿，雖然我覺得站不住腳拉
B260 不是耶你搞不清楚狀況，三小時目的是查證身份，他那個九小時是解送，最長限制是24小時
B262 你沒看清我打的嗎？違法盤查在先，亂用妨害公務在後，什麼都不成立的情況下再關人九個小時，你真的覺得這樣合理？
B250 

理由很瞎沒錯
但家人失蹤是不是報警？
所以他在執行職務吧？
雖然很牽強，很可能站不住，但評估還是會用這點做辯解

只是你引述的警大學長，第一步就跟我探討的不一樣，他還是用第1款去發動，所以延伸不合法的部分

但我會用第4條及第6條第6款去辯護，要不要採證就看法官心證而已
B263 
違法盤查成立，後面當然都不合理

盤查合法成立，後面當然都合理

就這樣
B264 用1跟6就已經很難凹了，還用4去凹，好在你不是律師，不然輸死你
FB那個會用第一項解釋，是因為密錄器影片很明顯不符合分局長提的第六的邏輯
B266 

就是逆風高飛才能變名律師好嗎
這件如此逆風 我打贏了我還不出名？
就算輸了 也不痛不癢


如果你連我提出的辯護都無法答辯，請問詹大媽怎麼贏
B265 一個字蠢直接扣人妨害公務也根本不合理，笑死，更何況蠢就是在評價前面荒腔走板的盤查
B267 出名？被丟雞蛋蓋布袋還差不多，要鼓勵私刑也不是這樣子的
B269 
私刑如此不就變成人治社會了嗎-.-
https://i.imgur.com/kJcLD4O.jpg
這年頭執法者自己都可以不用守法了
還要浪費檢察官的時間去教育這些違法亂紀的警察
B264 那他有說他懷疑是失蹤人口嗎？
B235 黑槍 毒品還不是用盤查的
是在哈囉？
B271 
一個帶風向 沒有出處 不敢具名的檢察官所述言論 可信嗎-.-
自己都不敢替自己言論背書了
B272 
沒有
他只說我怕你是失蹤人口
B253 刑法140 汙辱公務人員
規定在妨害公務罪裡面
B274 對啊桃檢真的都在騙欸
我們警察那麼乖怎麼會有違法盤查
怎麼可能有那麼多案件好整理讓主任檢察官去教育
南投有田警，這位中壢警察叫什麼大名？有沒有台灣各地警察的八掛？
B275 那本篇內文可能不夠完整
沒有提到對話提到失蹤這件事
B277 
我針對的是該名不具名檢察官

你無限上剛到整個桃檢
這對桃檢並不公平

再來法官、檢察官針對警政機關、政府機關的法制教育、實務交流是每年都會安排的
傻傻的
我巡邏的時候從來不盤查的
慢慢逛街看風景不好嗎
B279 
就看法官如何認定囉

只是屆時判決出來時我看大家都忘了吧？
B253
你錯囉
如果是妨害公務
按刑訴法
有16小時檢警共用時間

別法條看一半


要嘴警職法第七條自攔停起不得逾三小時有點好笑
B282 但是他又不是現行犯
就算懷疑失蹤
可以強迫他交出證件嗎？


下面這是臨檢的
不知道適不適用
如果是非法的臨檢，人民當然可以拒絕無疑，依據警察職權行使法第29條的規定[7]，人民可以向警察當場表示異議，或要求作成異議的書面，以作為將來行政救濟的依據，保障自己權益。換言之，人民可以先向警察提出自己異議的理由，如果警察覺得異議有道理，依法自應停止臨檢行為或更正臨檢行為之內容以符合法律規定。
B284 如果盤查是合法的，，不能強迫出示證件，但可以因無法查證身份請你去派出所一趟。
B285 
他可能必須說出依照法律 如果他不配合
需要走一趟警局之類的
會比較有說服力
B284 
受查人當然可以主張異議
這部分是要讓警察自省的
如果警察不接受或認無理由
當事人還是只能配合警察
後續可以提行政訴訟
而且是可以求償的
這些都是法制內的程序
再者訴訟勝利，再po爆料警察完全沒有辯駁餘地
基本上那警察也就黑了



所以我才說詹大姐需要的是法律扶助
詹大媽被扣9小時 所受的精神折磨
根本不是金錢可以彌補的

切記不能失控讓警察抓住辮子
因為警察會想方設法激怒你

他要你回去查驗身份，如果真的有時間就跟他回去查驗，回去還可以要求茶水，未提供茶水 警察會被記申誡，因為此時你是盡善良義務人之義務。


安全脫身後 想怎麼搞再怎麼搞



p.s.大媽說覺得蠢的當下就被認定是現行犯囉
B287 
看他們要不要告告看
警察可能會被法院認證 笑死
笑死，威權鴿鴿下去啦
https://i.imgur.com/tkk4HSq.jpg
B289 上面提外勞的 被注意到了喔😂😂
B19 
人家前檢座都特地發文糾正你了
不懂裝懂
https://i.imgur.com/UV7QKsj.jpg
B197 直接被FB點名也太好笑了吧XDDDDD

應該去FB留言說低卡那個已經在工作了，能代表我國一部分警察水準
https://i.imgur.com/A3aOjpi.jpg
B247 警員若以警執法6-1-6 為查證身分的依據，那為什麼盤查理由是用「怕你被報失蹤」，這理由似乎不是為防止犯罪，或處理重大公共安全或社會秩序事件而有必要者。
詹女已提出異議，但警察仍認為他是失蹤人口而繼續執行（警執法29），只能怪詹女沒有「主動」請求異議書⋯
B291 
唉
從頭到尾我都沒有說我是對的啊
當然不能違法盤查也不支持
我只是從分局長的說明看這件事
還是要看法院怎麼說啊我一開始也這樣講吧？
前面盤查行為不合法，後面當然也都不合法
不是依法執行公務當然沒有妨害公務的問題

有點好笑，啊如果是外勞勒？
發現是外勞對他盤查就沒問題？
不查怎麼知道是不是逃逸外勞

如果今天這個人是外勞而不是本國籍女性教師，大家覺得會如何發展呢？
民眾被壓制的瞬間，剛好路人拍下
淒厲的叫聲，代表著國家暴力行為侵犯

https://www.facebook.com/weiyuchen1223/posts/10217554019354912
對黑道躲警局,對女生膝蓋壓頭
B294 連文章都看不懂，難怪他是前檢察官你是這串文的過街老鼠，他說發現不是外勞就收手的意思是，程序錯也發現自己搞錯還硬拗是何苦呢，現在鬧成這樣比較爽？他的文意從來就不是抓到外勞就會違法變合法
B294 
你到底哪裡有問題
從頭到尾不斷跳針欸
別人講人權法治
你東扯西扯一大堆就是不說這塊
警專都這樣教的是不是
B294 只要你是警察這個身分就是個錯誤阿
B297 警專就學店
別對學店要求太多
只有我覺得大包嗎？
B297 警專還真的都這樣教的
e.g.
https://i.imgur.com/2hoT2YN.jpg
B301 這圖若是丟到ptt上可能要吵個沒完了
B302 啊 其實我就是從ptt上抓下來的哦😂 畢竟台灣這種事件層出不窮嘛 就看惹到誰、怎麼被爆出來而已 例如李永得？
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=146050404189449&id=100063534708122


針對這位律師的觀點 各位看法？
樓上 網紅律師的意見我基本不看的欸 另一位網紅律師也是😂
B304 你要不要先去查查這律師的評價，跟看看下面的留言，再想想為什麼他跟其他檢察官律師警察的想法都不一樣？

你就是個護航仔啊 嘔嘔嘔
B305 呂xx逆
B307 噓 他粉絲多 我怕被出征🙈
B305 
每個人都有每個人的觀點
樓上引用了很多人的觀點
而我也只是用一個不同觀點的律師的說法 就說我護航
樓下那位 拿著他人的觀點
盲目跟風 自己一點中心思想都沒有

只要與他想法不同就歸類別人護航
整個邏輯死
B309 干我屁事 我好像還沒對你個人的言論發表過什麼意見吧？
B309 我拿好幾位的觀點來說，但他們核心重點都一樣，是你盲目忽視，或是不想承認這案子的問題，警察面子就是那麼珍貴就對了？一點都不能有損傷，錯也要硬拗，把人關了9個小時也不覺得有錯，真的好棒棒

說你護航我有說錯？整串看下來就你跟那個警專的在這邊嘴合法啊，連那個警大都承認這次有問題
B311 
所以跟你意見相左就可以貶低他人的意見甚至貶低他人的人格嗎？
B312 說你護航仔叫貶低人格喔？你就是在護航啊
護航違法我不能噴？
B19 

以警專的智識程度與法學素養還是乖乖閉嘴吧。
笑死，法盲滿街跑。
B311 

合法就是合法
合法但不一定合理
不合理該怎辦？
從法令面修法下手，不然呢？

要推翻現行犯拘補違法
就必需先推翻前面盤查違法

如今警局說合法，詹大媽說違反
除了交法院裁判，能怎樣？

律師說的就是對的嗎？

才貼一個不同觀點的貼文就整個崩潰～
B316 
整串就你跟那個警專在崩潰吧

一直不肯承認違法是何苦呢？

這次就是「違法盤查」

不用什麼修法什麼鬼的

違法兩個字聽得懂嗎？

你貼了一個網紅律師就在高潮，沒看到不只一個檢察官不只一個警察不只一個律師說這次是違法嗎？

到底是誰在崩潰跟抱著浮木啊
B317 
合法與違法等判決結果出來再說
當然我個人認為被判違法機率高
但這件違法，警執法是否應該訂定裁量標準
不應該有法令而不敢用
就如同警械條例，有槍不敢用一樣

我從頭到尾探討的是這個
並沒有護航OK?


理性溝通很難？
一個貼文看每個人觀點就直接被貼標籤，現在是一言堂？
只有我覺得警專的同學很勇敢嗎？
看到專科學校的抬頭我真的笑了😂
警專跟北大哪一個好考啊？
http://i.imgur.com/whYgOpRh.png
B318 這件問題根本不在那裡，你是哪裡沒聽懂？你連照SOP行事都沒有，出事了就說要改SOP不覺得奇怪嗎？你岔到這裡來討論模糊焦點居心何在？
法令不敢用真的好笑，你跟我講得是同一個案子？

前題已經說了，就是「違法盤查」，先叫警察背熟流程再做事，OK？

不是一言堂啊，你可以講話啊，只是很蠢的話會被噴而已，要不是你校名不是警大，我看你也會被FB前檢察官點名
B320 

警專哦？比駕照難考一點吧
b322 謝謝解答 我看他很有自信哈哈
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235833601
蠢民
B323 

https://i.imgur.com/YQ3G6HK.jpg
今天路過順便做公益，裡面的小朋友也很有自信呢
自信是一個好東西，可惜很多腦袋正常的人都沒有
B321 
原來是鍵盤法官大大
失敬失敬
B322 警專還有考試哦？我不知道呢！
以為只要報名就可以上了！
有牌流氓整天只會偵查不公開

什麼叫偵查不公開？

就是叫你們有牌流氓不要隨便外流偵查內容

偵查不公開是用來拘束你們有牌流氓

不是用來限制民眾拍攝
B327 
被打臉到講不出什麼有邏輯的話真可憐

也是，畢竟會拿分局說合法來護航的人，跟相信喝醉但說自己沒醉的人一樣蠢。旁邊的人都看得出來喝醉的人走路搖搖晃晃滿臉通紅渾身酒味，擺明就喝醉了，就有天兵一定說要抽血才知道他有沒有喝醉，理由是喝酒的人說自己沒醉
b325 很壞ㄟ😂
基本上這邊護航的 都是法盲
B273 也要是合理情況下吧？
哈嘍你好嗎！👎
B330 

合法、違法 你有受法官訓嗎？
如何證明違法
密錄器內容也未完整公佈
就以現有事證就斷定違法 是否太早？


只能說依現有事證警察違法可能性很高
B328 應該會認字就能上吧呵呵
B334 針對各律師檢察官警察提出違法的地方，你有什麼要護航跟覺得可以翻案的地方嗎？

還是講白了，你就是那個一定要抽血才知道喝醉的那個？
推一個 B46，警察真的不該由白癡來當😢
不如，不爽警察的連署一下
廢掉台灣警察如何？
各位似乎不需要
B336 
當事人要求要抽血當然可以配合
這只是檢測手段之一

本件這麼多人提出的不同觀點，都予以尊重，但結果還是要等判決書出來才能定論。


如果人多就贏，那請問是人治社會還是法治社會？
B339 
偷換概念很棒喔 ，我在說明確違法行為，你偷換成是因為人多。會很多人認為違法是因為影片明確違法，而不是人多喊才成立違法，懂嗎？抽血仔
警察違哪條法?
B340 
就說你鍵盤法官唄
你都認定違法了
還有甚麼好說？

我們就定調警察違法吧！
只會無限跳針呵呵
B342 問你那些覺得警察違法盤查的觀點有哪裡不妥，你也答不出來，唯一的說法只有分局說合法，才說你是來搞笑的嗎？護航的如此薄弱
B343 
觀點沒甚麼不妥啊，只有認同與不認同而已，本件尚有待證事實，地檢署收案，認為仍有調查之必要
案件根本都還沒到法院
然後結果就已經出來？

再者一直扣我護航的帽子，一直貼我標籤是何意？
B19 欸欸說你們蠢是真的蠢欸，盤查是要有法定要件才能查，從你們那個密錄器看起來啊，其實看不出來要什麼容許事由，你們連自己的職權都不會行使。
洩漏國家祕密 警察很蠢 確實該抓
B344 沒什麼，護航仔
台灣警察素質真的低到不行 ㄏㄏ
那個南部地區火雞肉飯學校的月甾歹戈戈就是在任何警察文章下面誦經護航的玄田牛生，什麼都可以硬拗 嘴不過被打臉就開始扯說還是以法院為主，啊以法院為主 你上面謬論廢話一堆是在唱cry 調仔？ 一下在別篇文假裝自己是1999接電生 一下在這說自己是內政部警政犬 . 你Ma可能做雞，才生出你這個火雞嘰嘰嘰嘰嘰嘰
B16 釋字535就很明確說要證件，不管你有沒有著制服。憲法位階大還是警職法？
而且盤查的時候說神情緊張、要查證是不是失蹤人口，事後受訪又說該地是治安要點。前後說法不一不奇怪嗎？
B19 我只聽到密錄器裡警員只說在“公共場所”就能盤查，但公共場所並不等於指定的公共場所。
而且一開始說要看是不是失蹤人口，
這也不符合盤查要件，
再來又說她神情緊張，
也不構成能認定有犯罪或犯罪之虞的客觀事實，
最後受訪又說該地是治安要點，
先不論治安要點是不是警職法規定的指定公共場所，
前後說法變那麼多次不奇怪嗎?
https://i.imgur.com/Av0NrK5.jpg
笑死亂搞一搞還跟🐶一樣請教檢察官 嗷嗚嗚，哪來的犯貝戈戈 DB鵝，過街老鼠啊
看 B4 就搖頭了
要當事人離開現場
講那麼多，為什麼不將第29條修法「異議書得警方主動提供」而非現在要當事人要求
我覺得簡單配合就好 沒必要搞這麼大
警察執法確實有瑕疵,加上最後有點失控了,這確實要抓回去重新訓練,但我認為今天警察若是“合法盤查“老師也不見得會配合,現在比較像被抓住執法瑕疵,大家在打落水狗，為罵而罵
(我自己覺得,執法固然有錯,但只是盤查言詞上的差別,不至於有嚴重瑕疵,大家出來工作,互相體諒,簡單盤查,說姓名報身分證,後續也不會有那麼多事了)

老師影片帶有嘲諷的感覺,說員警蠢、發出譏笑聲、警察最後就牙起來,被壓在地上,然後老師不爽開始發文,文章充滿情緒性的字眼,意圖煽動網友,有點失焦了啦

台灣鄉民，看影片一面倒一定挺老師的
覺得人權被侵犯,開始舉各種平常不會發生的特例
什麼脫褲子檢查肛門有沒有藏毒品,還有戰執政黨的,這就太過了,今天只是簡單盤查而已...
也歡迎提出其他觀點 理性討論
B355 還有舉例說一瞬間回到威權時代的～
B354 
對啊，改成應告知之權利不就好了嗎～而不是要當事人主動提出
B353 你跑過去帶警察過來是要肇事逃逸什麼？
不會跟對方說我過去叫警察
或是請旁邊民眾過來說一聲嗎
我是不知道你身旁的人看到出車禍
距離又離派出所不遠 
不會過來派出所說一聲
我就接過一堆都是民眾自己衝來派出所說他在前面發生車禍
請我們過去 速度最快好嗎
不然你們只會以為打110
警察馬上就到 
疏不知還有這一層一層的轉接吧
而且他自己也說在旁邊了

我是不曉得在旁邊多遠啦
100、200公尺我跑過去跑回來說一聲不用1分鐘的事情
應該不會說在旁邊結果1公里吧
誠心建議不要聽看起來學校專業，實際上錯誤百出的「專業人士」建議啦

會出事的

我更正，那學校其實沒有比較專業
b349 他在別篇也出現過喔!
難怪他罵我是仇警仔
 一定是在很多篇都護航才會遇到我~

但我對他沒印象了
很好奇他在哪篇出現過
B19 你說合法盤查就合法盤查喔?
說一個蠢字就是辱罵員警?
原來現在當警察的這麼玻璃心喔
那還用不到槍械 用罵的你們心救碎了阿
難怪你們只會開開交通罰單 抓抓攤販違規而已
找老百姓開刀衝業績
真的笑死


結論 
美術老師真雖小
走在路上被一個警察說沒看過你就要盤查證件

那不是每個人走在路上都要被警察盤查
什麼事都不用做了?
當大家吃飽太閒喔 
況且人家是一個女生在走路
沒交通違規也沒搖搖晃晃 鬼鬼祟祟
還要被帶回警局盤查 浪費一天的時間
真的是倒楣 也難怪現在警察被罵都這種素質而已哈哈
安妮的快樂夥伴就是這樣被抓走的
B47 很多警察會耶 你不知道嗎?
多去見見世面吧孩子
還有很多人對警察的觀感很不好
知道是為什麼? 難道是大家刻意去營造的嗎
警察的形象不好 多半是自己搞不好的吧
我刑案沒能力
我不會盤查人  所以佛系刑案
所以就專衝交通 不要交通違規啊
我這兩天才幫國庫賺好幾萬
反正這也是警察工作範圍
我的轄區違停就是開爆
交通好沒人會靠北吧
B358 B357 那個嘉義大學的，別再撐了吧，看你跟那個警專仔被洗臉洗成這樣，我都快為你們感到難過了
B355 執法有問題就是有問題，不用講其他的。
如果今天警察合法盤查卻遭拒，
要帶往勤務處所查證也遭抵抗而使用強制力，
我絕對支持，
因為警職法就這樣寫。
警察如果不能依法行政那跟流氓有什麼不同？
不要說什麼配合一下就沒事，
沒義務的事幹嘛配合？
以強暴脅迫使人行無義務之事是強制罪欸！
B366 
無法辯駁我說的話
只能這樣揶揄嗎？
B264 你要是真的這樣盤查沒出事就沒事，出事一定被電到起飛…
請問第四款你要怎麼舉證?客觀事實在哪?
再來第六款，是要事先經過主管核定，不是隨便一個地方都能用的。
B367 
ok!你的回應我認同,單純每個人價值觀不一樣而已,
錯了就是錯了這個沒意見
我的“個人想法“我覺得今天不是很嚴重的執法瑕疵，只是在盤查的用詞錯誤,互相體諒,就可以解決很多的事情,後面也不至於把局面搞成這樣,對雙方都沒好處.
當然這是我個人看法，沒有要人認同

但最主要想探討的是
針對此次事件,為何網友要無限放大
覺得人權被侵犯,開始舉各種平常不會發生的特例
什麼脫褲子檢查肛門有沒有藏毒品,還有戰執政黨的說彷彿回到戒嚴時期,這就太過了,以及老師後續文章用字遣詞,意圖影響網友撻伐警員,今天只是簡單盤查而已,真的有必要搞成這樣嗎
當然這次的警員確實執法有瑕疵,我也沒有要幫盤查員警護航的意思

只是希望大家多點理性,不要過度失焦
僅此
B369 
是第4條不是第4款
第4條意即盤查時需敘明理由


第6條第1項第6款，也就是分局目前定調的部分，自然會有公文出來，否則就是自己打臉

目前各網紅律師或法律人帶的風向都是6-1-1的部分

還沒人探討6-1-6的部分
是否6-1-6有公文就合法呢？
B370 你去被無理由關9個小時就知道為什麼大家會覺得不妥了
B371 你被打臉打得還不夠啊 等下是不是又要說一切法院決定了？是的話我建議你可以閉嘴了，護航仔，一直說自己不是護航，但一直在帶風向，一直湊臉上來給人打，是有這麼M？

還是你想我找其他說第六項不適用的觀點來給你看？剛剛上面才斬釘截鐵說第六項可以用，可以事後生公文出來，現在又換個說法裝死提問句帶風向，你還說你不是帶風向護航？

再來為什麼大家都不提那個，因為密錄器影片很明顯警察不是用這條來凹，應該說他根本沒凹理由

這次全部流程，引用法條都有問題，就「違法盤查」，你護幾次我就打你臉幾次，自己一直提法院卻一直帶風向，我呸
B372 
啊今天配合員警盤查,就只要花1-2分鐘吧
那來的關9小時,很多事情只要在不受到嚴重影響下,互相體諒,人跟人之間可以少很多衝突,我自己看法,價值觀不同,只希望回歸本質探討,別過度失焦
B374 重點就是違法盤查，我要怎麼相信你是真的警察？為什麼要配合你？假警察之前才上新聞而已，再來，違法盤查在先，後又亂套妨害公務粗暴行事，你想被這樣對待的話，你可以繼續覺得沒差

根本沒有失焦，現實就是她被關了9個小時，重點就是整串警察荒腔走板跟違法的行為造成民眾人身自由跟身心受損

握有權力的人本來行使權力時就要更加謹慎，然而我只看到執法人員執行權力的恣意妄為跟傲慢
B19 違法盤查，就是違法啊。邏輯死掉囉
B371 6-1-6 應該是普遍遇到的情況，如路上設酒駕欄檢點、夜店或酒店臨檢，臨檢路段應有一明確的門牌號碼區域，而不是整條吧
B373 
你到底閱讀能力不好 還是理解能力有問題？
一直打臉我？
我只是點出問題，何來打臉？
難道解決問題就是把提出問題的人解決就不會有問題了嗎？
這邊就只能有你一種聲音？
一直打臉不打臉的

一直說6-1-1違法
可人家引用的是6-1-6
而引用6-1-6前需先符合6-2的要件

6-1-6的引用大多用在酒店、KTV等八大場所臨檢。
但並不是其他地點就不能使用


所以是你帶風向還是我帶風向？
一直引導讀者往6-1-1去探討
為何不探討6-1-6
好讓酒店、KTV等以後有足夠理由可以拒絕臨檢
B377 
治安重點列管區域是可以劃設的
合法與否取決於內部行政程序
B378 帶風向不能解決問題，今天問題就是「違法盤查」
你要的打臉來了，你一直轉移今天這個警察違法盤查這件事，一直想把焦點往其他地方帶，今天這件事跟KTV那些根本無關，然後說不過就說去找法院，說不是護航，笑死

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2912944242279282&id=1572670472973339
邱顯智

昨天發生了一件警察盤查人民，因為人民「不配合」而發生衝突，最後將民眾以妨害公務現行犯逮捕移送的案子。
　
妨害公務相關的部分，因為立法委員不適合介入個案，我也不在現場，不知道究竟發生了什麼事情，因此在案件確定以前，我不會表示意見。
　
然而，在事件的前半段也就是盤查的部分，中壢分局宣稱，盤查是 #騎著機車的巡邏員警 ，在 #加強巡邏區域， #發現陌生臉孔 後，依據警察職權行使法第6條第1項第6款 「 #行經指定公共場所、路段及管制站者」的規定，進行身分查證。
　
先不論中壢分局的說法，和警察當下講的理由根本不同（「看妳有沒有被報失蹤」、「因為我是警察本來就可以盤查妳」、「妳在公眾得出入場所」、「妳一直看我」、「憑我經驗」。）
請看VCR：
https://video.udn.com/embed/news/1205113
https://www.youtube.com/watch?v=f9_HgGvkNnY

　
中壢分局的說法，透漏分局高層顯有不清楚警察職權行使法的規定之虞。以下針對這點，來為各位長官們進行法治教育。
　
依據警察職權行使法第6條第1項第6款規定：「警察於公共場所或合法進入之場所，得對於下列各款之人查證其身分：六、行經指定公共場所、路段及管制站者。」為了避免過於空泛，同條第2項規定：「前項第六款之指定，以防止犯罪，或處理重大公共安全或社會秩序事件而有必要者為限。其指定應由警察機關主管長官為之。」
　
換句話說，警察職權行使法並沒有讓警察獲得「此路是我開」的權力。除了形式上必須是「指定公共場所、路段及管制站」並由「警察機關主管長官」指定之外，更要符合「防止犯罪，或處理重大公共安全或社會秩序事件而有『必要』」的要件。
　
而促成警察職權行使法立法的重要憲法解釋－－ #司法院釋字第535號解釋 ，更早就明示：「除法律另有規定外，警察人員執行場所之臨檢勤務，應限於已發生危害或依客觀、合理判斷易生危害之處所、交通工具或公共場所為之，其中處所為私人居住之空間者，並應受住宅相同之保障；對人實施之臨檢則須以有相當理由足認其行為已構成或即將發生危害者為限，且均應遵守比例原則，不得逾越必要程度。」
　
如果分局長有指定地點的話，從中壢分局強調「發生及查獲多起案件」來看，應該是以「防止犯罪」為指定地點的理由。然而，所謂的「防止犯罪」，應該要和「地點之指定」間，有最起碼的關聯性（例如鄰近餐廳或酒店附近的路段，為了防止酒駕，因此設置臨檢點），以符合比例原則中適當性的要求。
　
此外，更不能泛泛指定（不然整個高譚市，都是你的臨檢站），以謹守必要性的要求。

最後，「#陌生臉孔」除了完全不符合各款要件之外，更可能和前面查獲的案件沒什麼關聯性（又不是前案嫌疑人或被告）。

說真的，這種說法，和當年客委會主委（現任文化部長）李永得，被警察以穿夾腳拖「看起來像壞人」，而在台北轉運站盤查的意義，差不了多少。
　
容我提醒各位警察長官：在現代法治國家，警察不過是穿上制服的人民。而警察執法，更應該遵守"policing by consent"的指導原則。如果沒有得到法律授權，人民自然沒有提供資料的義務，警察連一分鐘都不該浪費人民的時間。
　
如果不能恪遵法治國的要求和精神，那就不再是服務公民的rule of law（依法而治），而是將人民視為客體的rule by law（以法而治）。

相關報導：https://video.udn.com/embed/news/1205113
B379 你還是閉嘴好好看我貼的東西，然後去冰敷你被打腫的臉，護航仔
B370 我也能理解你的想法！
但台灣的警察在法治這塊真的要多加油！
今天雖然只是違法盤查，
但也顯現出有部分警察不會依法行政。
就像你說到的違法搜索，
已經有很多新聞了！
攜帶毒品被違法搜索卻因不法取得的證據而無罪。
https://udn.com/news/story/7315/5411162?from=udn-catelistnews_ch2
甚至youtube上就有真實影片
https://youtu.be/qIYktNf-Xvs
影片中警察還用妨害公務來要脅民眾，
但根據影片中民眾沒有強暴脅迫，
何來的妨害公務！
我絕對支持依法行政的警察，
但反對濫權甚至違法的警察。
可能有人會說警察盤查是為了防止犯罪、查看是不是失蹤人口之類的，但不符合警職法規定的盤查事由，人家不配合也沒辦法。
雖然這個警察盤查的出發點是好的，
問題就是不合法。
警察是代表的是國家賦予的公權力，
自然要絕對守法，
若違法濫權輕則像這起事件；重則抓到的嫌犯無罪。
B371 第4條是一定要告知的啊！
我的想法是即便該分局說的治安要點在符合第6款所說的指定之公共場所或路段，且指定的時間在盤查之前。那當時盤查的事由怎麼不是這個呢？
這個很有瑕疵，
至於合不合法，
我也不是專業的法律相關人員，
就不評論了！
當然如果連公文都沒有，
就明顯違法了！
笑死了　乖乖拿出身分證會有事嗎？
B381 

新興路一帶如何與整個高潭市比？
新興路一帶佔整個中壢區多大比例？佔整個桃園市多大比例？

再來逃逸外勞算不算犯罪？人口販子算不算犯罪？
難道只有酒駕才是犯罪

邱律師提出的觀點可以參考，怒無法照單全收

依其觀點，既然臨檢都必需設臨檢站，那是不是應該把法令裡的路段直接刪掉

除以上幾點，其他觀點基本認同

我前面也說過了這警察盤查理由很瞎，而且被判違法盤查機率很高

你從頭到尾只是一直強調盤查違法，現在主流風向不就是盤查違法嗎？如果沒其他論點，你可以下去了！
一直說打我臉而沾沾自喜的你
請問打到哪個點了？我臉哪裡腫了？我看是你自己氣腫了吧？
B385 整串看下都知道你臉腫啊， 就你不知道啊，文章都不會看也是好笑，要不要我貼幾個靠北警察的貼文出來？
你舉的例子一直都不符合這個例子不覺得可笑嗎
唉唷，剛剛不是有人一直在洗說合法，然後被打臉又改口法院決定跟可能違法，現在又改口斬釘截鐵說風向是違法，沒發現整串你的說法一直變來變去嗎？一直轉彎你不覺得臉腫，我都覺得可憐了

你臉腫也不是只有我說，沒看到也有其他人叫你不要在凹很難看了嗎
B360 哈哈哈只能說路上流口水賣餅乾的都比他還能溝通 他94個頑固自以為是的4老頭
奉勸各位別再跟火雞肉飯吵了
因為你不管標記他回幾個留言 他都一定會回嘴你，就算你標他打一個句號他一樣會回，
因為他想當最後一個留言那個 以為大家被他嘴到閉嘴，事實上是根本懶得理他。
不如就放著讓他尷尬
笑死
有人喜歡當奴性堅強的動物(人也是動物的1種) 
個人也不反對 
反正有人已經忘記公民的權利

拿出身分證有很難嗎?沒有很難
但捍衛人權有很難嗎?
要個「合法」、「具體合理事由」的盤查有很難嗎?
B379 如果有劃設，為什麼到現在還沒有看到公文?
又是偵查不公開嗎?  
密錄器畫面記者都拿到一部份了呢

呵呵
B350 事實上是不用，識字明確說證件的目的是要強調要表明身分，但是著制服其實就可以表明身分了
B385 真的不合法拉大哥，而且我覺得這次真的可能會有事，因為上次李永得那件事是後來提異議就停止執行了，但這次把人家用強制力逮捕我覺得不太可能沒事。假如說如分局長所說用指定公共場所路段，那警察要講啊，不是講一些奇奇怪怪的東西，所以我才說站不住
別再蠢囉^^
https://i.imgur.com/H5rEpzr.png
盆栽要剪 女人要扁
揍兩拳他就聽話了
看他們穿着制服背著法條但並不懂事
也只是戴著帽子又吹著哨子像他們統治

國蛋的詞寫得真好
B386 
就警察違法







然後呢？
B390 
公文可能還在生？
B30 啊你跟 B15 說法怎麼差那麼多？
b19

說個笑話
台灣的警察會違法盤查


定罪率高的嚇人，喔不，我說的是起訴率
台灣的警察最乖了，怎麼會違法盤查呢
B396 所以你別再護航了，很難看，臉都腫了
B398 我的縣市是備勤處理車禍喔
A3車禍自行和解由備勤處理
登打資料  開事故聯單 寫息事表
跟受理案件一樣 
會有誰key資料處理的問題
除非線備 不然就待派出所



台北市跟某些縣市是線上巡邏處理
（台中我不確定 應該由巡邏處理
畢竟直轄市
因為他們車禍完全不會碰到受理的問題
就現場指揮交通 協助傷者送醫
避免二次車禍 （這種誰做都沒差
其他全部由交通隊處理
備勤只負責民眾進派出所報案的部分
進派出所的才是備勤處理
懂嗎？
B3 要報案建議查附近分局的電話直接打
才不用一層一層轉接
警大就是警大，程度好多了。
那個專科學校的狗基層回家洗洗睡好了，呵呵
B3 喔對我沒看到你的學校 
你學校縣市是由交通隊全部擔喔
而且也是巡邏處事
所以你報完案 到通知巡邏可能10分鐘
巡邏再從他巡邏的地點過來
可能一個在東邊一個在西邊
過來要一段時間吧
我實習的轄區就這麼大 
東邊開到西邊20分鐘左右
而且路線很多
這樣解釋你等很久的
時間應該很合理的吧
在治安熱點、神情緊張一直看警察、與警察執法經驗判斷能不能算合理懷疑？（警員後面也有講）
歡迎大家多查判決書
臨檢&神情緊張可以找到一大堆
不用再嘴警專素質，貼個判決書也可以吵素質唉
https://i.imgur.com/iZcai92.jpg

https://m.facebook.com/#!/story.php?story_fbid=146975000763656&id=100063534708122

https://youtu.be/JkiklsSyy60
這也神情緊張啊抓到東西就沒事？
所謂「合理懷疑」，必須有客觀事實作為判斷基礎，並依據警察執法經驗，所做成的合理推論或推理，而非單純臆測。簡言之，「合理懷疑」即「事實」加「經驗」的所得。當然，警察執法經驗不能違背一般人的生活經驗。

法院在審查是否成立合理懷疑時，是根據警察的論述，審酌當時所發生之客觀事實，加上警察執法經驗是否違背一般人的生活經驗，來判斷是否確實會產生犯罪之懷疑。

對於交友軟體所持ID「菸」之人查證身分（108年度交字第223號行政訴訟判決）、對於隔熱紙貼得很黑的黑色賓士之駕駛人查證身分（108年度易字第80號刑事判決）、對於背著包包在超商附近之人查證身分（107年度簡上字第498號刑事判決）等，均非屬合理懷疑。

法院對於是否構成合理懷疑是依據「事實」加「經驗」加以判斷，少用習以為常的以合理懷疑犯罪為藉口濫用公權力。
B405 我只是路過也不是唸法律出身啦，只是剛好看到，但是你那個判決書上面不是寫著凌晨25分嗎，還是您認為大白天和凌晨半夜的治安狀況是一樣的呢😅
拿著不確定法律概念的鹹魚當令箭啊？專科就是專科
講話啊！專科學校的，要論法是嗎？
B405 這是寧可誤會100個，也不願放過1個的概念嗎？
不想多說什麼自己找自己判斷
https://i.imgur.com/AedozlS.jpg
https://i.imgur.com/sdct0U4.jpg
好好讀書啦
可笑就有個人在網路上寫 糖果
不就社會電影跟年輕導演戲劇常用的梗
就私下對這人監聽跟監3,4年

發現不對了
再事後到處挖這個人的記錄
甚至不惜釣魚
來補前述違法的合理性XD
結果還是不行？
就戴你知覺失調的帽子
想掩飾過失

警察專業？
是用關係跟目的來考量吧
不就這人得罪他們黨工跟民代

警察的專業在
搞人
B19 附帶搜索的立法目的是要保護執法人員的生命安全，怕搜索到一半被被搜索人傷害而設，手機很顯然不是會傷害執法人員生命安全的武器吧，直接侵害人民財產權行為不在144條必要處分的範圍內謝謝因為根本與本案無關沒有必要性
B414 先不論前面盤查臨檢到底有沒有合法
這個有待檢驗

以前面合法狀況來看
後面依妨害公務進行現行犯逮補，當然可以用刑訴法144條所為必要處分拿她的手機，目的是為了防止用手機聯絡其他人來協助其脫免逮捕等等，對於執法安全當然有必要做這個動作，難道你有看到有人犯是拿著手機在用的嗎?
B415 我的天，你趕快離職不要荼毒民眾好了嗎，OMG

開頭錯，中間錯，結論也錯，還可以導成自己做違法的行為有正當性，也太噁心了吧
笑死我，我以為專科學校只有智識程度跟法學素養低落而已，萬沒想到各類術科也一塌糊塗。
一個孔武有力的壯年警員，居然會怕一個骨瘦如柴的女性民眾用手機脫免逮捕。
再來啦，不是合法的盤查要件還敢稱自己在依法執行公務哦？有什麼妨害公務的問題？
蠢也只是客觀評價，個人覺得很剛好啦
B417跑掉你負責？
啊我前面不是講了這在前面盤查行為合法的情況下，是哪裡看不懂啊？
負什麼責，倒是你要好好的對自己人生負責。
嘴邱硬凹對你的人生不會有幫助。可憐哪！專科畢業不思上進，一輩子就幹個警佐官吧。
還偷改留言？語無倫次了？
前提就設定錯誤，涵攝的結論會是正確的？真是貽笑大方
B423
那B414是在問什麼？
你都自己當法官認為違法了
問這有意義嗎？
B420 哈哈哈哈你是不是連話都不會說了？乖乖下去休息啦
B424 
我管他問什麼，我針對的是你的荒謬發言，還沒清醒？
B368 好了啦，我整串看下來感覺你只是拉不下臉在硬撐而已，乖乖去休息吧
B424 
鍵盤法官說的才是真理
其他提出不同觀點的都是謬論

那些判決書肯定是恐龍法官寫的


可憐這些高知識份子大學生如果違規要被專科開罰單，難怪會不平衡。
B428 就說有些人一定要抽血才知道有人喝醉了，一定要看到刀子進去把腦子挖出來才知道人有腦子一樣。眼睛就是看不見事實，永遠覺得眾人皆醉我獨醒，也不想想事實不是因為大家人人說才成為事實，而是因為是事實才大家人人說。

可能水準不夠的人不能理解這套正常邏輯，我們要有耐心的好好教導，這是我們這些高智商分子的責任

護航仔，我說了，你跳出來一次我噴一次
嘉義大學仍掩蓋不了你自卑的事實，以我們的社經地位根本沒人會在乎罰單這種東西，還好意思拿出來說嘴，幽默
反正有些素質就是爛
連法條依據都不會講，還敢直接盤查啊
B405 那只是客觀事實過程陳述內
雞毛當令箭喔
我就問火雞肉飯 你他ma 到底是1999接電生 還是 警政🐶？ 為啥要在不同文章下面角色扮演？？
重點是開罰單 哪裡會不平衡？違規就開啊 
啊你亂開 我還恨不得趕快拿到罰單 知道你的職級跟姓名 好回去找關係搞你^_^
B429 
噴甚麼？
B430 
誰自卑？
自以為？
B434 噴你這個一直模糊焦點的護航仔啊
B436 
除了貼標籤與抹黑你還會甚麼？
B437 除了轉移話題模糊焦點護航你還會什麼？
誰答腔誰自卑囉
B435 不就你自己嗎？
B438 
提出改善方案叫轉移、模糊焦點？
B441 今天水管漏水你提的改善方案是我們來修瓦斯管，這樣對嗎？

沒照法律SOP違法行事，你說我們來改法律SOP？

你還說你不是來模糊焦點護航的？笑死

繼續啊 我就看你臉可以多腫
B411 
兩個案子比較如下，今天是密錄器強制配戴+有受害人手機錄影，才能看到這些過程，一直在跳針。
有人找了判決書，明明就不一樣的過程跟事由 也在跳針。
光是環節第1環，程度就差了10萬8千里
https://i.imgur.com/7sElN6X.png
不想多說什麼了，我們的納稅錢花得真有價值。
B442 
我提警執法加入裁量標準
我有說要修改其他法令嗎？
減少主觀條件加入客觀條件很難嗎？
B444 請問跟這次「違法盤查」，這個警察大外割有關嗎？
就說你根本沒有依法行事依SOP進行為什麼要先修改？你連依SOP都沒有直接跳到覺得SOP不足？不覺得可笑嗎？你回答啊

先做好該做的，有問題再來討論不足，你的論點一直都很奇怪，所以才說你模糊焦點，懂嗎！？
火雞肉護航仔
B19 笑死，講真的我自己在雙北打行政訴訟看了一堆警察的勤務表，核定長官不是小隊長就大隊長，願意用分局長章的有幾個，呵呵。桃園中壢的警察局哦，更沒有期待可能性吧。
第二，指定路段的指定，具體明確嗎？符合行政行為明確性原則嗎？勤務種類是哪一種，巡邏？設置攔檢站？
如果不是指定路段，也不是勤務種類欲行盤查的對象，那有合理懷疑嗎？合理懷疑的依據是什麼？合理懷疑的行成時點在哪裡？看到的時候就已經合理懷疑，還是我上前盤查覺得妳口氣不好所以合理懷疑？
第三，指定路段實施攔檢盤查，不是要依照你們內部的實施要點還是管理辦法嗎？這件事真的有嗎？
第四，當場壓制顯無危險之人，帶回警局盤查那麼久，符合比例原則嗎？
希望警察可以更有腦一點，不要老是偷懶想一堆與現行法不符的偷懶方法，再把錯誤觀念一直傳承給學弟學妹變成陋習，然後學弟妹自己也要有點辨識能力，不要明知是陋習還在那邊固守，難看啦
B445 

警察法令使用錯誤
但警察自認使用無誤，也自認已依照SOP執法

案件爆發後，版上一堆人說一堆警察都這樣臨檢，顯然本件不是個案！

爭點1.法條中“合理懷疑”，神情緊張算不算合理懷疑？
爭點2.“我怕你是失蹤人口”，盤查理由是否合理？

我說爭點1、2的理由都不合理，那我們是不是應該訂定哪些情況下是合理！


警察不是法律人，許多基層都是專科畢業，如何期待警察能像法律人那樣去解讀法令，尤其像所謂“合理懷疑”這麼主觀的部分，警察也就字面上認知合理懷疑罷了，明顯法律素養不足

所以我才提出化主觀為客觀
也是多位法界人士在推行的法律白話文運動
B447 
https://i.imgur.com/VRIDShj.jpg
不懂要去看書，不要當無知的護航仔，合理懷疑需要事實基礎，別再凹了，是你跟那警察不讀書不是法律沒寫的問題

這次就什麼都沒有，所以「違法盤查」

違法的事，就是違法的事，不會因為不只一個人做變成合法，闖紅燈十個過去不等於不是闖紅燈，懂了嗎

火雞肉護航仔，臉不痛嗎
B446 呃 那個主管長官警執法第二條三款有一個「相當職務以上」所以大隊長照理也可以核定
B448 
拿一本書來說是法令
不愧是高知識份子，厲害，讚！
B450 所以你對上面的法條解釋是哪裡看不懂？需要付錢給我幫你標注音嗎

不拿書要拿什麼？拿你完全無參考價值的廢話嗎？

被打臉回不下去了吼，可憐，不懂不是你的錯，不懂還出來大放厥詞的鬼扯跟護航就是你的不對了
B451 
我今天才知道原來法令的解釋一本書就夠了。不用大法官解釋！

失敬！我差點忘記，你是鍵盤法官！
B452 你法條都看不懂還要大法官解釋？大法官是你家教？

護航被打臉崩潰成這樣真的好可憐
那個嘉義大的是不是畢業後不濟跑去當警察啊？字裡行間充斥著鴿臭味
B453 
函請大法官解釋案件多為法官餒！
你的意思是說這些法官也不懂法令嗎？

就是一般民眾無法簡單看懂法律所以才需要法律白話文OK?
B455 好啊你一直提大法官，那我們來看看大法官怎麼說，釋字535
解釋字號

釋字第535號

解釋公布院令

中華民國 90 年 12 月 14 日 

解釋爭點

警察勤務條例實施臨檢之規定違憲？

解釋文

　　警察勤務條例規定警察機關執行勤務之編組及分工，並對執行勤務得採取之方式加以列舉，已非單純之組織法，實兼有行為法之性質。依該條例第十一條第三款，臨檢自屬警察執行勤務方式之一種。臨檢實施之手段：檢查、路檢、取締或盤查等不問其名稱為何，均屬對人或物之查驗、干預，影響人民行動自由、財產權及隱私權等甚鉅，應恪遵法治國家警察執勤之原則。實施臨檢之要件、程序及對違法臨檢行為之救濟，均應有法律之明確規範，方符憲法保障人民自由權利之意旨。 

　　上開條例有關臨檢之規定，並無授權警察人員得不顧時間、地點及對象任意臨檢、取締或隨機檢查、盤查之立法本意。除法律另有規定外，警察人員執行場所之臨檢勤務，應限於已發生危害或依客觀、合理判斷易生危害之處所、交通工具或公共場所為之，其中處所為私人居住之空間者，並應受住宅相同之保障；對人實施之臨檢則須以有相當理由足認其行為已構成或即將發生危害者為限，且均應遵守比例原則，不得逾越必要程度。臨檢進行前應對在場者告以實施之事由，並出示證件表明其為執行人員之身分。臨檢應於現場實施，非經受臨檢人同意或無從確定其身分或現場為之對該受臨檢人將有不利影響或妨礙交通、安寧者，不得要求其同行至警察局、所進行盤查。其因發現違法事實，應依法定程序處理者外，身分一經查明，即應任其離去，不得稽延。前述條例第十一條第三款之規定，於符合上開解釋意旨範圍內，予以適用，始無悖於維護人權之憲法意旨。現行警察執行職務法規有欠完備，有關機關應於本解釋公布之日起二年內依解釋意旨，且參酌社會實際狀況，賦予警察人員執行勤務時應付突發事故之權限，俾對人民自由與警察自身安全之維護兼籌並顧，通盤檢討訂定，併此指明。

今天這事跟法律白話文一點關係都沒有，就是警察「違法盤查」，你剛剛也同意這次是違法盤查了，還在跳什麼呢？

還有不要把你這不讀書的跟法官們相提並論，你純粹是鬼扯跟看不懂亂拉大法官出來，他們不是
B456 
先搞清楚立法順序ok?
因為釋字535所以衍生警執法

本案警方自認依據警執法無誤
民眾及法界人士認為執法無理

肇因係警執法內主觀認定衍生適法性問題，而本國有權解釋法令的就只有大法官ok?
B457 你是不是沒看到你最愛的大法官說
「並無授權警察人員得不顧時間、地點及對象任意臨檢、取締或隨機檢查、盤查之立法本意」

還有這完全不需要解釋法律，因為這不是法律本身有沒有問題，而是有沒有遵守法律

不要沒讀書繼續護違法的事情，這樣顯得很卑劣，護航仔
安安我想問問，我要怎麼確認攔查的警察是真警察？可以跟他要身分證明嗎？前陣子才又看到假警察的新聞，我們看到穿警服的人要怎麼去判斷真假？
B461
感謝資訊
B460 
一百零一年八月一日警署行字第一○一○一一四九一四號函規定，警察行使職權時，應著制服或出示證件表明身分，遇民眾仍有質疑或要求時，在不影響執勤安全之情形下，警察仍應出示證件，以化解民眾疑慮。
所以是可以的
B459 
你既然都已經認定警執法合憲了！
跟我扯釋字535幹嘛？
爭議點就剩警察行為是否適法！
而適法與否已經由你這位鍵盤法官判決了！
那還有甚麼好說的？



釋字748曾經打臉民法進而要求修法都忘了？
居然會有人認為幾十年前所訂的法令就一定沒問題
有多少法令未與時俱進不合時宜的，本就該好好修訂
B462 你也知道大家都覺得沒有甚麼好說的，就你在哪邊護航而已，本來違法盤查就違法盤查，哪來你這麼多話，東拉西扯一堆，有不會違法變合法，當初沒做到的流程也不會因為你這個護航仔在這邊吵就變得有做
B461 這次這個警察也沒出示證件，呵呵
B461 實務經驗，警察根本不鳥你，然後說法條（警執法第4條）中著制服「或」出示證件，因此2擇一
你們沒遇過那種出示了 
還說這是假的吧 那種民眾嗎？
一堆連服務證裡面寫什麼都不知道
今年是橫式還直式 行政刑事長不一樣
都不知道了 出示了還繼續跳針的民眾
B466
前陣子還有學生購買學生票要額外出示在學證明的新規定，如果免蓋註冊章的學生證無法證明自己是學生，那學生證不就是一張悠遊卡而已嗎？
政府方面怕有假學生買學生票，
我們也會怕有假警察來身家調查，
都是相對的，除非造假詐騙能被杜絕，
不然大家的戒心都很重。
B467 重點是我現場出示真的 假的
其實民眾也分不出來 
所以有出示沒出示 真的不重要
https://i.imgur.com/HMuXNBQ.png

:不重要 不用出示

抓到現行犯 犯人都不會講出實情
所以「你有權保持緘默」 這句話 
也不重要 都不用講～
Twitter上面不少同志警察不知道真的還假的
重點是手臂都還有縫工作單位跟編號（真的數字編號） 但是都穿制服拍一堆羶腥色（穿制服綑綁）不然就是穿制服打砲（穿著制服但扣子沒叩 狗趴式被幹）的照片 那這到底是真的還假的啊？
B468
畢竟台灣是詐騙王國唄
反正被抓沒多久也就放出來了
台灣犯罪CP值太高了

B470
求番號！
B471 現在立法院有「慢慢」把洞補上

近年為了不讓台灣成為詐騙集團的輸出國，立法院多次修法補強詐欺罪的刑責，並將詐術適用於組織犯罪條例，使參與詐騙集團犯罪的基本刑度從1年起跳、最重7年，並依組織犯罪條例宣告刑前強制工作3年。
B468 有沒有出示不重要？
這是法律規定的程序欸！
警專生講出這種話，
怪不得一堆違法盤查、違法搜索…
B464 
B465 

事實上著警察制服或出示證件二擇一就可
B474 釋字535自己看看
https://i.imgur.com/29u1f7M.jpg
B463 
一直貼標籤說我護航、帶風向
真不知道你在怕甚麼
B475 

警執法4

警察行使職權時，應著制服或出示證件表明身分，並應告知事由。

所以是警執法違憲囉？
B476 是你這帶風向護航警察合法的發現帶不起來才應該怕吧 可憐啊
B477 你去申請釋憲就知道了啊！
我只知道釋憲結果是警察盤查一定要出示證件。
B468 因為民衆會質疑真偽，而我覺得拿出來是多餘的概念，是不是有點「因噎廢食」
B478 
你最後一句可憐阿
怎麼跟他一模一樣
https://i.imgur.com/W30TFq0.jpg

辯論輸了只能這樣講？
B481 別阿Q了，同學，輸家不會承認自己輸沒錯，但整串跟下來的很明顯都知道是誰仗著臉皮繼續凹，可悲
護航違法盤查的可憐人
B468 
你管民眾覺得真的假的
依規定出示完不提供身份查驗就帶回所查驗三小時就好
B405 神情緊張當然不算阿
執法時不論有無合法理由
警察上前詢問都是屬於合法的行為
但是民眾本來就可以拒絕

警察要行使強制力
就要有合法理由
神情緊張顯然不是合法理由

若是神情緊張就是合法理由，那我看女生有雄偉上身疑似藏有武器也可以是合法理由啦
畢竟普遍女性的胸圍不會那麼大嘛，我目測這個胸圍不正常，要摸兩下確認也很正常吧

這就現在警察邏輯阿
B461 B460 好像又取消了
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1383544&ved=2ahUKEwiymeri-5nwAhUTL6YKHd8zB9sQFjAAegQIBBAC&usg=AOvVaw2IzjaMKqVIwolcoi2ZjK-2&ampcf=1
可憐的大媽
B485 
依據經驗法則“神情緊張”是可以當成理由的
至於理由合理不合理應該是由法官依據個案，審著事發當下的人、事、時、地、物去綜合判斷是否合理。

判決書裡都寫了，略以………因神情緊張，進行盤查………。
B488 我就呵呵
神情緊張可以是合法盤查理由
那哪裡會有違法盤查

喔，我都忘了
台灣的警察沒有違法盤查啦
全都合法
B489 
你要這樣解讀成自我矮化就是！

依你的邏輯，政府對我制定的所有義務都是違法憲法的，我都可以不遵守囉？

包括納稅義務（財產權）、服兵役義務（自由權）、女性免服兵役（平等權）

法律並未授予我們不法之平等的權利。
法律賦予我們的是訴願及行政訴訟等法制內申訴管道
B490 為什麼神情緊張不是合法的盤查理由？
因為神情緊張並不符合有犯罪嫌疑或犯罪之虞或有何危害之具體事由

要「具體」事由
神情緊張不屬於「具體」事由

因為你看他神情緊張
換個人看他可能只覺得是眉頭緊皺
而且神情緊張根本就沒有人可以反證
即便拿警方的密錄器影片，你也很難反證當事人“沒有”神情緊張。

所以如果神情緊張就可以合法盤查，那就沒有任何一個警察會違法盤查，因為最後只要訟前寫上神情緊張就無敵了。


最後，你那個判決書不要再拿出來丟臉了
他沒有寫神情緊張是可以當作「盤查要件」
他只是寫上警方上面盤查的原因

今天警察本來就可以用任何理由上前盤查
即便只是你看起來很帥，或你看起來是個學生
但是，當受盤查人表明拒絕接受盤查之後，警方並不能進一步要求，包括留置或其他手段，
並且應該要立即讓受盤查人可以自由離去
B405 你必須要分清楚
因為神情緊張而上前盤查
跟
因為神情緊張而上前盤查後發現有違法事由

這兩者的差異性

如果你連這個都分不出來
那真的沒什麼好說得了
B490 護航仔 ，被不同人輪流打臉很爽吼 ，真的很M欸，就說你的論點一直都有問題還一直來回跳，臉被打得啪啪響
https://i.imgur.com/TiVoMSv.jpg
客觀事實，不是臆測，你看不懂我就多貼幾次，可悲的護航法盲
B491 

神情緊張可作為起因，不可作為理由，我更正認知

我個人見解，本件上前盤查起因是“神情緊張”，盤查理由“追查失蹤人口（逃逸外勞）”。

法律賦予人民拒絕的權利，但警察現場做出拒絕無理由之行政處分時，民眾是否應繼續配合？或可徑直離去？


p.s.單以追查失蹤人口作為盤查理由我認為太過牽強
B493 
好啦 你說盤查違法就違法

去去去，去旁邊玩齁，乖
B494 
我還是先說一下，這個事件中的警察
或許應該是一個認真執勤的警察（合理推斷）
但是這和他使用的手段跟方法，是兩回事

他們提到的一個理由
「抓捕逃逸外勞」這說法非常爛
因為即便一開始有所懷疑
（可能因為膚色或五官）
當該女子回話的時候
可以明顯聽出並非外勞口音
這個時候，抓捕逃逸外勞的正當性已經非常薄弱了，雖然該女子沒有出示身份證明文件，但是警察也沒有客觀依據可以懷疑該女子，有違法或即將違法的可能。（要先證明他可能是逃逸外勞，才能以此為理由去要求出示證件）

至於治安熱點跟指定臨檢路段是兩回事
不可混為一談

所以就看這警局什麼時後會自己打臉自己
B495 快500樓，火雞肉飯終於開竅了
B486 
理論上釋字535是有明文寫到應出示證件
警職法取巧的寫上出示證件“或”著制服
並用行政命令寫若民眾要求，在不影響執勤及安全的情況下應出示。
現在又廢止

這東西最後真有人要告，也是看法官怎麼判
可是最後如果硬要告到最高法院，應該會比較傾向參照釋字535的說明
因為警職法說明的是一般警察執勤狀況
但釋字535是在解釋警察臨檢時的部分

兩者並沒有直接衝突
代表警察一般執勤時只要著制服就可以執法
但是要對民眾進行臨檢時，應依照釋字要求出示證件

我不覺得警職法可以這樣忽悠過535


個人看法
B498 那要等警政署被打臉阿，目前看來是沒事。雖然我也不明白為什麼有人那麼盧硬不給看證件，就和死不配合盤查的人一樣
B499 理論上沒人去告
或沒人糾正就不會有事

這個部分一般警察自己真遇到這麼悍的民眾
也不見得會硬要做什麼處理
你自己身在其中自然知道生態
民眾真被搞了，會不會花時間花心力硬要告上去，警局敗訴會不會堅持上訴，這都算很少數的個案，全部撞在一起才會有機會發生


不管警察出示或不出示證件，我個人對此沒有太多意見
不過如果警察這麼愛用看一下不會怎麼樣來說嘴
我實在不是很理解警察怎麼這麼不愛出示證件？？（非酸，真的疑惑）
B500 對啊，所以我不是也說了，不明白不出示證件的警察在想什麼，都底氣十足幹嘛不給民眾看呢？像我無愧於心你要證件就給你看，編號也讓你記，錄影也給你錄我沒差
B498 
警執法4如違釋字535等同於必需修法，如未修法即該條法令無效
除了打臉警政署也打臉我們民選的立法委員

因為是先有釋字535才衍生警執法
B503 火雞肉法盲，你才剛開竅怎麼又跳出來鬼扯，別人都言之有物，就你一個外行在那邊硬插話，別這樣，很可憐
B503 可惜現實世界沒這麼甜

這東西影響又不大，牽涉範圍也很小
有目的的會覺得餅太小
沒目的的又不懂怎麼吃

沒發生什麼特別的事，不會動到這一條的
B384 又一個法盲
B505 
就跟婚姻平權一樣，沒人去釋憲也不會發現民法違憲

法律是與時俱進的，不合時宜的法令就該修改
B384 乖乖在這裡PO一下證件好嗎?  配合一下，這沒有很難吧~
我們看看是真人還是網軍
B420 不是啊 本來就是違法盤查了 本來就不應該逮捕啊
B508 
你又不是警察　如果是警察
要我去哪間分所報到　我肯定去
B510 

這樣奴性有點高哦
好歹也要有個理由吧
https://i.imgur.com/H77VrUQ.jpg
要朝聖的可以參考
但可能要爬梯子爬很久
https://www.facebook.com/klaw1207/posts/147794430681713?comment_id=147866740674482&reply_comment_id=147890150672141
醫學系完勝
B514 

法律見解只有越辯越明
勝負只有在法庭上
全部證據事實都沒看過的人
直接自己認定當法官說違法
唉
前面密錄器有看嗎？你能確定你們看的就是開頭嗎？前面有沒有讓警員合理懷疑有犯罪嫌疑的地方就注意到她？中間密錄器是不是被剪過？後面為什麼大外割你們知道嗎？警員原本是不是說不想對她用強制力？後來怎麼變這樣？警員合理懷疑犯罪嫌疑理由是什麼？有人聽過警員解釋嗎？

以上都沒有直接認定違法真棒👍
最終裁判還是在法院，不要再自己當法官
B516 
問一下，密錄器影片誰放出來的？還不就是警方自己，所以現在要說警方變造影片了嗎？我才想問可以放前面拒絕放後面影片，這放影片出來的意義在哪裡？澄清也沒澄清到，帶風向也沒帶到，好啦假如沒大外割影片可能有那麼一咪咪的帶風向效果，整個就不知道在幹嘛，被砲轟成這樣才說幹嘛看影片我們上法院要聽警察說，笑死
B515 那你吵那麼多幹嘛，閉嘴不就好了
B517 
太魯閣號事件
列車影片也一樣被刪減啊
但又不得不公佈部分影片

全公佈就違反偵查不公開
不公佈又被民眾嗆為何不敢公佈
公佈部分又被說帶風向

還真不知怎要才是對的



https://i.imgur.com/2ABsjKt.jpg
B519 警察自己放的影片給大家評斷，又說這影片不准大家不能說這樣就違法，那請問你放出來幹嘛的要不要解釋一下，自己放違法盤查段落又說不要評斷意義在哪？擺明就是現在被炮慘了想挽回顏面而已，明眼人其實都看得出來當初警方單放前面這段用意何在，嘻嘻

太魯閣影片放出來助於我們了解過程，兩個能對比我也是笑笑

基本上這幾天各大論壇就是酸爆，連護航的警察也沒幾個，你們這幾個還真是奇行種
B515 論邏輯表達還有我看到的，醫學系說服我就是了，法庭怎麼判歸法庭，我自己的看法歸我看法，你說服的了我也會站你這邊，我沒要跟你辯的意思，你們繼續吧！
是說很多通緝犯都是這樣被盤出來的
B520 
轉貼
我高中時，和四五個男女同學去南港公園蹓冰，要離開時衝來二個警察，他命令我們出示證件，高中生沒什麼錢，所以平常出門沒帶皮夾，也不會帶證件，就命我們提供姓名及身分證字號，然後搜索我們的包包，整排學生立正站好什麼都掏空給警察看，確認沒違法後才放我們走，回家的路上我們幾個心情都很差，沒說什麼話，那時我不懂法律，回家後躺在床上想著：「為什麼警察可以這樣搜我們？」
 
接下來的重考、大學、退學、重考、研究所，我多次被警察盤查，印象最深是有次我剛走向機車，就45度衝進一台警察急剎車，四個車門同時打開，像拍電影一樣，四個持槍警察幾乎同時下車，命令我打開座墊，搜了半天只有安全帽及雨衣
 
直到大法官釋字535號出爐後，我就決心對抗警察違法盤查，於是我就變成十多前第一個也是唯一個總是拒絕違法盤查，有時被押到警察局或保安大隊，並對警察提起告訴，即所謂查一下又不會怎麼樣幹嘛不配合的刁民
 
我每次都輸，有次我一口氣告二個聯手違法盤查的警察，他們用身體擋住不讓我離開，又明知自己違法心虛不敢說出「逮捕」二字，我在寒風中被擋很久，除非我屈服說出姓名及身分證字號，否則我不能離開，最後我受不了，決定提告，開庭時我要求隔離訊問，檢察官拒絕，我要求二次，被拒絕二次，我問理由，檢察官只是很生氣地說沒必要，開庭時先問甲警，甲警說完，再當庭問乙警，乙就皮皮一樣回答，也有勘驗部分影片，然後檢察官就當庭兇我，說警察很辛苦，查一下就不會怎樣，說我這樣很不對，而不起訴理由就是「未說出逮捕二字」、「未上銬」，所以檢察官硬凹認為警察並未妨害自由，即使影片中的我問了無數次「你有要逮捕我嗎？我能離開嗎？若沒要逮捕我，我要離開了喔，我要慢慢離開了喔」，然後我持續被警察擋下來（其中一個畫面有拍到警察伸手推住我胸口，不讓我離開，警察皮皮的說不是用手推我，而是手縮回來，他是想翻藍色小本的警察職權行使法給我看，檢察官也皮皮的說那不是推，是縮）
 
至於想激怒我罵髒話而借機會逮捕我也好幾個，有一個警察是突然眼神一怒，用力咬牙後手伸入口袋，然後用很娘的語氣一直說：「法律我不懂，你教我啊，你說啊，我沒聽過啊，你先告訴我姓名及身分證字號，我就給你看我的編號」之類的話，邊說邊扭，我假裝很生氣，越吵越大聲，他露出得意眼神，他以為我快要罵髒話了，沒想到我連續大罵他如何違法盤查約5分鐘，但就是沒罵髒話，他等到累了，才轉身上警車，然後換我衝到馬路用肉身擋住警車，直到我抄完車號才放他們離開，然後我到派出所報警
 
還有一次我穿運動服運動鞋慢跑，看到警察攔停一台機車，我來回慢跑經過很多次，都還在盤查同一個騎士，最後騎士還當場脫下褲子，我楞住停下來，然後警察回頭怒視我，就放騎士離開，改盤查我，他名義上的理由是「在盤查過程慢跑，疑似同伙」，但其實我們心知肚明，他是不爽我一直看他違法盤查及違法搜索，我拒絕提供姓名及身分證字號，我們在街上大吵，警察說那騎士有吸毒前科，所以要搜他，我說「不干我的事，我只是慢跑，何況既然他身上沒毒品，我更不可能是同伙，我沒犯罪嫌疑」，吵到最後，他也用必殺技，先小聲罵我「垃圾」然後按下胸前的密錄器，然後一直看著我，他沒想到我只是面無表情看他，一句話都沒說，最後他才氣的離開
 
十多年來，我遇到很多個被套出髒話的被告，他們幾乎都沒前科，都是善良老百姓，平時都乖乖配合盤查，都是某次臨檢盤查莫名和警察吵起來，然後警察用類似招式，在人民罵髒話後立刻以現行犯逮捕，這些人都會很氣很難過，我都會建議他們把律師費省下來，認罪，繳罰金，然後背一輩子前科，讓時間沖淡一切，因為實務上從沒人告贏違法盤查的警察
 
曾經有個很有名的公法教授，他開車被盤查，他突然想起大法官535號釋憲，他就興起想拒絕違法盤查，但隔行如隔山，警察只簡單一句：「只是看一下而，麻煩開一下後車廂」，他就很自然打開了，回到車上他才恍然大悟自己中招了，呵
 
每次被違法盤查的過程，我從未表明自己是律師兼老師，因為我要的不是特權，我也根本沒什麼違禁物，我不怕被查到什麼，我浪費時間對抗及被押上警車，其實對我有害無益，我單純想為台灣人爭取到第一個違法盤查的警察的起訴及有罪判決而已
 
十多年來的努力是全敗，第一年全台灣人都罵我，我的blog被罵聲灌爆，連我當時女友都罵我，好像全台灣人只剩我一個人在守法，但每隔幾年再告時，罵我的人有變少一點點，支持我的有變多一點點，照這緩慢趨勢，我原本以為要再幾十年後才能黃金交叉，沒想到這次詹慧玲的事件突然漲停板了，真的是奇蹟中的奇蹟（因為多了「性別」及「三個錄影畫面」）
 
若這個案件沒上新聞，該名警察在偵查中姿態會很硬，他的律師會死咬著詹女有罵「蠢」，然後檢察官百分之百會用詹女構成公然侮辱現行犯為理由，認為警察合法逮捕（重心不在盤查合不合法）而不起訴，反而會起訴詹女公然侮辱及妨礙公務罪，她也會背一輩子前科
 
但因為本案上新聞了，而且臉書上的風向變了，檢察官不會再護短（對本案），但警察必定仍會用上述理由抗辯及反告，所以未來誰輸誰贏仍很難說。


你覺得贏了就贏了
加油
B521 
謝謝
B523 楊律師的文吧 所以你覺得警察這樣做是對的？
B525 
實務執行與論法紙上談兵的差別
現實與理想的衝突


楊律師分享自身經驗，檢座可能會為了整體國家法制正常運作，而判決程序合法

個人觀點認為詹老師案件，被定調成執法過當但尚未違法的可能性很高，但也不是絕對。


我自己遇到這種警察可能也會很不爽，我也認為警察是錯的，但像楊律師已是法律人的去打這種行政法官司仍很難取勝；加上先前幾個判例（法院的判決多沿用先前的判例），只能說詹老師這件就算加上輿論壓力，勝率可能也不是百分百

年輕人有夢想有理想就去追，不要被現實打死了，否則也不會有國父革命的成功
B526 這就是我覺得你們這些人很噁心的地方了

大家在努力，你在哪說風涼話，還自以為為大家好，嘔嘔嘔

現在出大事了，不想著藉機改變跟教育，只想著過去也這樣，那就不會有洪仲丘了
B527 

我講的只是部分現實面
上法庭警察也可能是這樣答辯

警察這邊的律師如果提出詹女未依行政救濟程序提出異議、訴願、訴訟時，詹女如何答辯

警律再提出
行政程序法
行政處分未經撤銷、廢止，或未因其他事由而失效者，其效力繼續存在。
詹女主張違法盤查可拒絕

那此時是否進入特別法與一般法
法律適用優先問題


大部分律師鑽研的是憲法與刑、民法。事實上因為行政法律師較無利可圖


法條是死的，人是活的，法院寫判決書時往往錙銖必較，深怕的就是一次的判決可能影響往後千千萬萬個判決


https://i.imgur.com/Whupxr8.jpg
洪仲丘事件後google查一下仍有不少案件被爆出來
甚至可能有更多案件沒被爆？

是否力度不夠或者隨著時間忘卻了
B528 試問怎麼樣的救濟？
雖然警執法第29條有「異議書」相關，但警察就是「不主動」給你，你能怎麼辦！
民眾依法拒絕盤查，也論述拒絕理由，不就是異議，為什麼警察就非得要民眾說出「異議書」的詞彙才會給?
B529 因為法律規定民眾要求才有義務作成書面紀錄
B529 
所謂
合理不一定合法
合法也不一定合理
B516 喔
那需要做成逐字稿給你審閱嗎？

先來開頭一段好了

警察：你住這邊嗎
女：蛤
警察：你住這裡嗎
女：怎麼了嗎
警察：沒有啦，這邊管區啦沒有看過你，跟你核對一下身分證字號


到這邊為止，請問民眾有接受盤查義務嗎
請問警察宣告施行臨檢理由了嗎？
沒有看過你也是一個盤查理由啊
你怎麼不直接承認你是技巧派就好

b529
因為提出異議
跟要求製作臨檢異議單是兩回事

法律上也確實明文寫著民眾要求
警方才有製作異議單的義務
B532 

我怕你是失蹤人口，所以要查證一下

我理解成盤查理由
請問一下....
違法盤查能把警察告上法院嗎
B533 
阿有人就覺得這理由都可以當合法合理
反正我是吃不下去啦

B534 理論上可行
實務上窒礙難行

雖然有勝訴過，但是以整體的比例來看....
嗯，台灣警察真的都不會違法盤查呢
B535 

我可以覺得不合理也不合法 
但這都是事後的事情
https://youtu.be/RZ6fTp8z9UI
嘉義 警專的 來看影片喔
b537
樓上的法盲們過來看一下，影片裡面講很清楚，在硬凹就很難看了啦
https://youtu.be/RZ6fTp8z9UI
講那種垃圾話當作盤查理由，腦袋從小被狗強姦到大的是不是？
b199 b243
b241 

要有正式公文喔
https://i.imgur.com/i8aXf5Z.png

https://i.imgur.com/86uyJD8.png
https://i.imgur.com/8sFYdEe.png
b250 來看 b247 被打臉

https://i.imgur.com/u7kBh9N.png
1.
https://i.imgur.com/p7ENLIA.png

https://i.imgur.com/CSXMgps.png

2.理由要符合的六點之一

https://i.imgur.com/Af5efz5.png
3.要在依法行政的前提
https://i.imgur.com/2mJwhIb.png
逐字稿part2
b516
接續前面的開頭

警察：你住這邊嗎
女：蛤
警察：你住這裡嗎
女：怎麼了嗎
警察：沒有啦，這邊管區啦沒有看過你，跟你核對一下身分證字號。跟你確認一下，跟你核對一下而已，怕你有沒有被報失蹤。
女：為什麼
警：因為...
女：為什麼你要懷疑我
警：那你住在哪裡
女：（聽不清楚，但應該是在質疑警方執法）
警：當然可以啊，這邊是公眾得出入場...（lag），本來就可以對你實施臨檢，公眾得出入場所代表道路或店家，店家的營業時間可以，可以對你臨檢，只是跟你詢問一下姓名而已。
女：本來就不行啊
警：可以...你...
女：那你跟我去我去的地方
警：不用不用，你跟我講名字就好
女：不要
警：這真的啦
女：就不要，你不能這樣
女：你可以跟我去我要去的地方，就這樣
警：妳要去哪裡
（後面聽不清楚）


來來來
認為盤查合法合理的警專警大現任波麗士大人
麻煩拜託跪求跟我這個法盲說說，那一句是在告知民眾，那個部分人士所謂合法合理的盤查理由，到底是哪一句告知的。
基本上跟陳前檢座的論點差不多

但建議去看看楊律師的經驗

基本上幾個正反面法界人士的說法我都看完了

但也都沒人說當事人可以逕自離開
而這部影片最後圖卡更清楚
得拒絕、提異議但仍會被帶回所內查驗身份

個人解讀當下仍然是警察說了算，民眾只能提後續的行政救濟

行政程序法
行政處分未經撤銷、廢止，或未因其他事由而失效者，其效力繼續存在。

我比較訝異的是楊律師對於這種違法盤查的案件居然也是敗多勝少
這裡有完整的盤查過程

https://youtu.be/iBPylcgpPuA

好棒，我也要當警察
路邊遇到帥哥美女就直接盤查他，就可以直接問出姓名電話囉，讚讚！
B543 你的論點全部被律師打臉
B4 
警察是社會的低端
給低智商的垃圾權利你看這社會多亂
你念這學校希望你好自為之別成為一名被人唾棄的警察
加油
B546 不好意思齁 
我當一年左右的警察
開紅單都可以讓對方離開說謝謝的
反而是遇到一些大學生
下來就噴噴叫 自以為很懂 
自己交通違規還死嘴硬
沒關係啊 反正我有錄音錄影
你交通違規的情況 我全部都錄下來了
甚至你亂說話的情況我都錄下來了
要不要處理而已 還一直要申訴我
沒關係我警員編號給你 
教你怎麼檢舉我都沒關係
反正我站的住腳 事後我也會得到應有的獎勵
好好去繳1800吧
你也好自為之 不要覺得自己唸到這麼好的學校 就感覺不可一世的感覺
我讀清大的同學交通違規、報案還會諮詢過我呢 
術業有專攻 
醫生都會開刀死人了 
公車司機都會撞死人了
什麼情況都有可能
而不是因為是警察而被放大這麼多
B547 

你是優質警察
請好好開導你們公司的同事
提升整體警察水準
只能說大概只有警大的程度是可以的，一堆專科畢業跟疑似特考班的外來種邏輯真的很差
B549 松山事件 
分局長警大的
所長警大的 
爆料的 警專的
沒有哪個學校水準比較高的
警專畢業的專業素養有的反而很高
常常打電話問分局巡官真的不知道他們是在哈囉
我在講邏輯你在講新聞事件，ㄏ
綠吱吱們正在昏睡啦
如果沒有綠共黨政府的英明領導，我們台灣就不會
只是供五停二而是大家都渴死
不會全台大停電幾小時而是直接沒電可用
不會只吃萊豬而是會一起配核食吃
不會只是缺電而是沒電用
不會只是年輕人沒地方住而是除黨外大家都沒地方住
不會只是用乾淨煤而是用核電
台鐵重大意外不會只是兩次而是很多次
不會只是酬庸凌駕於專業而是............

太多了不勝枚舉，人民啊，看到了嗎？
這些就是我們偉大的黨的德政啊！！
蛤，你說國民黨時期都沒有這樣或這麼嚴重！？甚至很多水庫、水利設施都是國民黨蓋的？你是中共同路人、韓粉啦，不要抹黑我們的黨，居然敢質疑我們偉大的領袖  蔡主席，不爽游回對岸啊，台灣海峽沒加蓋，我們台灣不需要你這種質疑政府的人
https://i.imgur.com/4s8aari.jpg
覺青會說 小英管不到颱風方向
B3 可惜，去年颱風沒來，一群綠色吉娃娃韓粉一起喊《蔡英文德政或小英德政》的噁心的話
網軍文
德政....連缺水旱災都能拿來扯政治，是有多可悲啦！
缺水你看這些柯粉含粉超開心的 你們不住在台灣??
B5 結果綠色網軍開始大內宣，臺灣網軍最強還是綠色網軍再來中共小粉紅網軍，才是國瑜黨網軍和台民黨網軍
B1 臺灣網軍（綠色網軍vs小粉紅網軍vs國瑜黨網軍vs台民黨網軍）
B7去年最開心是妳們綠蛆網軍最開心，有圖有真相，最好三立新聞和抓到這梗!很綠是白色力量網軍，只能說你們嘴別人之前，先檢討你們綠蛆韓粉網軍

https://hotptt.com/mcdu2rh2h7
B6 別忘記是誰一開始起頭，這些圖片已經證明都是綠色黨證媒體網軍先起頭，王定宇和民進黨網軍先過度神話蔡英文狀況

https://hotptt.com/mcdu2rh2h7
颱風會帶走人民的財產和生命
造成不可挽回的傷害
缺點水不會少用一點哦🙄
又不是讓你們渴死
鯛民一直吱吱叫
來想想看明天要怎麼罵民進黨
B12 缺水中南部民眾已經吱吱叫
我們小英握有某種東方神秘力量也要跟你講？
氣候問題歷任總統都有責任吧
是不用想辦法解決嗎
只要怪天災人禍
雙手一攤 當作沒這回事嗎
綠圾覺青：無腦新聞又在造神！滾啦 倒閉啦！

啊原來是三立

沒事兒  沒事兒
綠色執政 台灣幸福
如果你是綠共粉，剛好你家又停水，我只能說：三好加一好
如果你不是綠共粉，剛好你家又停水，我會說：
政府無能，你只能自立自強了😂
炒房擁護建商才是真的小英德政💰
B5 真的⋯⋯
那篇fb文真的超像網軍文的
小英政績+1
韓總什麼時候復出啊？懷念你耍白痴的日子
民進黨不倒
中國不會好
政府做的好，國家就風調雨順～
B24 希望小英跟含總一樣從此消失，兩個根本半斤八兩，都很會豪洨🙄
滿口仁義道德說要打房照顧年輕人，結果根本建商養的狗🐶
B27 就算柯P上台也一樣啦，到時你只會天天看到一個脾氣很不好的總統。

一個社會會不好，不是一個人就能改變。
B28 我寧願看到瘋狗總統，整天失言但至少真的敢打房，也不想看到建商養的狗總統。

打房後房價一差就幾百萬，年輕人壓力瞬間少了幾百萬，是你的話 你還選那條建商養的狗總統？
B29 你以為柯p上台房打得下來哦？大巨蛋沒看到?
B20 以前支持民進黨的前綠營支持者兼反國瑜黨和反中共共產黨，現在是討厭三大黨的人《共產黨、民進黨、國民黨》
B24 其實丁怡銘跟韓導韓國瑜復出
B30打不打的下來我不知道啦，至少比藍綠兩黨的建商治國好多了吧？

最可笑的事我還給投民進黨，他們也全民執政了，但房屋持有稅跟囤房稅死都不願意調整，早知道當初就投給宋楚瑜，這輩子最後悔的事就是相信民進黨會打房照顧年輕人。

選前居住正義 選後馬上忘記
利用完我們想買房的年輕這一代
騙完選票後就過河拆橋
有夠噁心



https://i.imgur.com/Cvmyjbv.jpg
現在會被這樣酸不就之前為了造神造的太噁心? 颱風不來沒出事的時候民進黨串聯起來造神，到了真的出事了不能拿出來警惕大家勿隨便造神??
B34 所以我才覺得現在民進黨黨粉或政客跟韓導韓國瑜或國瑜黨一樣半斤八兩，兩大黨過度神化政客就是事實，現行國瑜黨在神化韓導韓國瑜和蔣萬安，民進黨神化陳時中和吳怡農
B33 從蔡英文對齊柏林死，說要兌現礦業法，結果到現在還在騙
B33 居哪裡是你自己選的啊，如果南部房價便宜你却要住北部，中古屋買的起却要買新房，跟收入不夠却要買賓士，再喊正不正義。基本上也要反省一下啦，你本身就是推高房價的助手啊。
B37 幹話王是你？
那當初選舉的時候為什麼要騙？
國民黨爛本來就知道
結果民進黨更爛
直接用騙的 有夠噁心
南部這幾年漲了多少倍？
真tm後悔投給建商黨
還投了兩次 有夠不爽
B38 覺得別人做不好要不就自己出來選呀，自己來作作看麻，呵。
B39 你以為我有建商背景？
怎麼？不能批評執政黨？
一言堂喔？綠共？還是又要說我是小粉紅？
B40 呵。
B41 🙄️
B41 好了綠色文化韓粉，什麼時候兌現承諾礦業法
B43 https://www.twreporter.org/a/mining-act-amendment

我其實不知道你的標題跟礦業法有什麼關係，既然你都問我(連個基本禮貌的稱呼也沒有)，我想雖然我不是專責機關也非專業，您何不先將上文看過，簡單整理一下重點寫出來，我們再來理性討論，以免浪費雙方寶貴的時間。

如果您不願意，我也不會介意，畢竟打字也是挺累的。
B44 我只是打臉執政黨支持者，一直消費環保議題，其實現行執政黨民進黨跟國瑜黨一樣一樣低能兒騙無知的人民
神英神英神英，讚歎神
https://i.imgur.com/VCNJAzq.jpg
台灣目前是結構上問題了
別說的好像國民黨沒執政過一樣
如果真期待換一個人世界會更好
你需要的是專制體系賭一把

不過我不該跟你認真的
因為你聽不進去
B48 當你眼裡只有藍綠的時候，是你聽不進去其他意見的聲音，是你已經被洗腦成功了。

台灣不是非藍即綠，也不是只有民進黨愛國
B49 你閱讀有障礙吧
今天不管是誰上
都有大概率腐爛掉
那是結構的問題
不可能每個人都無私
懂了嗎？
B50 你邏輯有障礙吧
你憑什麼說不管誰上都會腐爛掉？

不是你支持的政治人物腐爛，就說全部的政治人物上了都會腐爛耶，照你這邏輯還要選舉幹嘛？

這邏輯比共產黨還共產黨，反正大家一樣爛啊，下次選舉時再賣個芒果乾就好？
B48 
原來是綠腦西瓜兄阿～
不要當空心西瓜阿。
看萊諸葛英文能讓颱風轉向
其餘一概不是不會就是管不到😏
B51 B52
我說綠的很好了？
阻止你們嘴綠的了？

目前政府有辦法好好制裁不好的政治人物？
是不是只能看政黨一直幫自己開後門？
目前有辦法制約政府失控？
你能確保每個人都大公無私？
你們真的有唸書？
B54 
不要再騙自己了啦
還是需要我證明給你看？
B55
完全不懂你想說啥
跟你很熟？
你要幹嘛就做
我不是你爸
懂？
B56 
果然發現不利就閃躲了
你體內的綠吱吱之魂一直咆哮者
別再裝聾了
B57 
我鼓勵你證明也變成我在閃躲
叫你有自由意志 要幹嘛就幹嘛
也變成我在閃躲
然後我又變綠吱了
還是這就是你的證明？
B54
笑死 你眼裡就只有國民兩黨啊 

「別說的國民黨沒有執政過一樣」
當你這麼說的時候不就是想粉飾民進黨的無能與貪婪嗎？

政府有好好制裁不好的政治人物嗎？前總統貪污犯現在還在做電台廣播你知道嗎？丁丁犯錯回鍋後也是往上爬你知道嗎？

可以制約阿，三國鼎立聽過嗎？需要第三勢力的崛起才能避免兩黨擺爛，你真的有讀過書？

我不能確保每個政治人物都大公無私，但我現狀看到的就是國民兩黨都是建商養的狗，看到的就是兩大黨的貪婪與背棄選民的承諾。
B59 
你真的閱讀有障礙
我沒說政府有好好制裁
有辦法好好制裁嗎？=沒辦法好好制裁
我這邊說的政府是整個國家架構
不是你小鼻子小眼睛的政黨而已

我在說水資源浪費這件事情
大家都知道有問題
大家都不去改
阿這是不是這個架構的問題？

然後不可能三大政黨
三國鼎立持續多久？有超過百年？
阿就一個不穩定的架構在那邊三國鼎立

我猜你柯粉啦
阿你柯文哲最愛說sop
你怎麼沒好好吸收？
我在跟你說sop有問題
你還卡在解決那個人的陳舊思想
B57 啊證明要多久？閃躲哥
B60 為什麼不能好好制裁？當然是怕黨內的利益衝突阿，怕得罪黨內同志跟金主乾爹阿，硬要升級國家架構，怎樣？不讓丁丁回鍋台灣或者倒嗎？

水資源不是只有台灣，水資源是全世界的問題，我在跟你講政黨腐敗無能背信棄義，你扯什麼水資源，解決最好辦法就是海水淡化以及循環利用，再調整水費阿。

目前就是兩個爛到底了，被兩個黨輪流騙好幾年了，不然你有什麼具體方法？說不出任何解決方案只會東扯西扯，再甩鍋給國家架構，所以執政黨無能貪污腐敗也是因為國家架構所以不能怪他們？什麼鬼邏輯

我猜你是綠共粉啦，拼命想護主，不怪你啦
畢竟我也被綠共騙了10幾年
B62 
唉
聽不懂人話
你這是在期待大多數的人都是好人
而不是改善系統篩選掉錯誤的人

憑什麼黨意可以凌駕於民意？
為什麼有問題的人還可以回鍋？
阿這一定是規則出了問題啊
你是不是沒出過社會？

然後推理不適合邏輯不好的人
我沒有固定黨派
我支持民進黨和民眾黨弄掉國民黨
之後再看民眾黨和另一個新黨派弄掉民進黨
沒有淘汰沒有進步
但是你應該不了解什麼意思

最後我無法跟有閱讀障礙的人溝通
不回應了
感恩
原來美日等國的遼寧艦打卡運動就是為了幫大陸慶祝👍

https://i.imgur.com/kRLxqNa.jpg
B2 黑五類怎麼樣
https://news.cts.com.tw/cts/general/199704/199704230002924.html

24年前的今天，環保署公布施行＜一般廢棄物處理方法＞
請問樓下，社會底丞要分在哪一類？
時時刻刻想侵略我國的匪軍只配吃飛彈，還送上祝福咧，要點臉吧。
數學哥真的很可憐
https://i.imgur.com/f7Kzjpl.jpg
https://i.imgur.com/4agcPH8.jpg


沒事，真投海的話人民海軍會來救他！
我希望他們滅軍
國民革命軍 愛民如愛己
北伐成功 抗戰勝利

匪軍滾
B8 國家有香腸，軍隊有燻雞
B9
加熱我們的黑輪前進前進~~~
B10 起來，不願做のり的人們
把我們的蟹肉築成我們新的腸丞
B11
那只是一場遊戲一場夢　不要把智缺的底丞留在這裡
在丞丞的世界裡　不該有你~~~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235829671
B12 https://youtu.be/B2S1EngkjQk
王傑都在唾棄丞丞了

丞丞底丞啊
懇請師大教師，領回去吧==
B4 可憐到還禁止別人留言
https://i.imgur.com/BoJJQAH.png
只代表中共竊國72年了
他國事務
https://i.imgur.com/7MQwpcG.jpg
? 傻逼小粉红
小傑這真的是私人的事情吧
又不是因為參加全明星才發生的
喔其他來聯誼的真的是想搭全明星戀愛巴士吧
真為小傑難過
不是因為全明星吧
邏輯還好嗎？
最可憐的是孩子們
一定會被同儕取笑

是說福原愛應該在日本也沒得發展了
大概只能去中國 或是下海
或是在中國下海
恭喜脫離苦海
QQ
小傑加油..
妖怪大姑的傳言……可能是

https://i.imgur.com/7noTcp4.jpg
支持小傑 但只能說兩個小孩真的很可憐:’(
可憐的孩子們🥺
小傑加油🥺🥺🥺🥺
要確證外遇才會被封
不然演藝圈那麼多分合
福原愛真的很厲害餒 方案已經拿第幾個了
覺得小傑的女兒很可愛
希望小傑加油 好好撐下去
也希望他和錢姐可以一直當全明星的領隊
加油💪
我是覺得啦，這件事已經讓一個日本國寶隕落了，適可而止吧

省得些位高權重人士又幫腔日本人，來抹黑台灣人
長得醜也能劈腿的最好例子
支持江
完全男神樣還被劈腿
福原愛直接斷送自己前途無言
B16 當時大家都說福原愛很漂亮
但我真的覺得信義區路上隨便一個都屌打
個人認為邱議瑩 許淑華 高虹安都比她美
喔對了！戴資穎雖然我覺得不好看，
但身材至少屌打福原愛！
福原愛贏的只有很像AV女優的聲音
韓粉歧視福原愛   導致兩人婚變
韓粉真的是台灣禍害
https://i.imgur.com/zFKrDQg.jpg
兩邊法律不一樣不知道會怎麼打？！
這真的才是私事
兩個人感情緣分到了分手各過各的
很正常
爛人還想搶扶養權啊
嘔嘔嘔
真的覺得小傑這段婚姻結束很可惜⋯⋯都生了兩個了，而且他們認識這麼久🥲🥲🥲
B18 小戴陽光正面 沈得住氣
好好好好好愛愛愛愛愛愛愛她！
出軌有啥資格搶監護權阿  奇葩
我好懷念第一季，超熱血的
全民腥運動會
小傑長大以後就會離開鯨魚島找爸爸了
無恥
幫高調！這邊有手機被沒收前錄的影片！
https://www.facebook.com/100000857575771/posts/3965174933521053/?d=n
綠共意外嗎
密錄器、監視器 調出來看啦~


https://i.imgur.com/9govfFV.png
不要又說 剛好沒開、角度沒有對到
真的超扯！
分局：我發動魔法卡：國防布，將要一切不利證據通通消除！
警察不就各位小時候的霸凌仔穢土轉生的嗎xd

在意正義的哪會去當警察
不意外啦
這種就是某某戰警，都是各單位紅人
就算出事上級也會幫他處理掉
下次他還是繼續這樣玩
砸警局的沒事，但走在路上會被壓制帶回
你各位小心啊，只要警察不認識你不給他盤查就會被壓制帶去泡茶
松山警跟中壢警告訴我們：只要人多就可以欺負人少
轉型正義沒做好就是隨時可能變回警察國家這樣
警專仔意外嗎
文化部長穿著邋遢去超商買舒跑
也發生過類似的事啊
更何況平民百姓
當時就引起討論
現在有些警察素質真差，可不可以振作點啊～
沒有法治觀念當什麼警察，垃圾警專太好考，搞出一堆沒有法治的，超可悲
警專學生素質大部分是沒問題的
重點是警專真的是一個大染缸
裡面號稱「師長」的
真的都亂教
這種方式訓練出來的警察
法律素養當然不可能多好啊
最長才讀2年，最短 9個月(過去)就能出來了，是能期望有多好的素質?
時間夠用嗎?  是當超人般的訓練嗎? 每天24小時上課嗎?

國家培養警察的方式也滿奇怪的
https://i.imgur.com/6ebombe.png
還有薪資ㄅ
那種環境下月薪才五萬
重點要輪班大夜、危險性
不用學歷的科技業技術員差不多
你說香蕉能請到什麼？
算上福利，也是比民間 好多了，不同職等 可以到6~7萬 
在我們高中書 念不好的同學  很多都去當警察，薪水福利都還不錯，加上當年也滿好進去的


https://i.imgur.com/yeJrJiR.png

但要求當然也要比民間高，畢竟代表國家公權力

結果被說 濫權(台南案)、蠢(桃園)就被說 妨害公務了

是有多玻璃心啊

在美國對警察比中指都不會怎樣，因為美國憲法保障這是人民的言論自由
#國情不同 先自酸
B18 特別是台灣基層警察的教育訓練，時間平均兩年，香港大約是27週，美國四到六個月，日本依學歷區分15到21個月，台灣相較於世界各國時間算是足夠


這時某報導部分內容，其實台灣警察訓練算長了
B21 後面是不是還有個結論「問題恐怕出在訓練的強度，還有理論跟實務無法結合。」

https://today.line.me/tw/v2/article/8y7mZK
https://i.imgur.com/jsL7ZsN.png

PS.

https://i.imgur.com/o4ShNoQ.png

https://opinion.udn.com/opinion/story/12626/3963331
合法都會被罵了何況不合法～不過能不盤查就不盤查，深夜勤、拆班就很累了完全不想找事做，毒品酒駕隨他去
有政府，好安心。
B21 時間跟效果不成正比吧ㄎ
不然大學多讀幾年的不都戰力爆表
只會欺負小老百姓
B16 
那你有沒有想過他們有可能是特考班的？
傻眼
B21 重點從來不是時間，是內容，路上遇到警察隨機攔檢被我問個警察職權行使法都講不出來了還惱羞想要用妨礙公務拘捕我我也是不知道該說什麼⋯⋯
B23 出來組工會爭取權益一點都不難啦，要不要做而已
台灣廢物警察能囂張
就是很多覺得警察好棒、好辛苦、永遠是對的、『就算過程不合法，配合一下又不會怎樣』的奴狗姑息出來的
想看這群垃圾收賄薪水小偷還能爛到什麼程度
腰間配把槍還真的就把自己當土皇帝了是吧
我幹你低端腦殘華國鴿
合法流氓
統計2012～2017年的數據
倒退三名
這樣算是國民黨和馬英九的責任嗎？
如果哪天要課碳稅
不知道商品價格要漲多少
退步是必然，一堆整天在浪費資源的人在那裡要珍惜藻礁
燒更多東西碳排會降低喔？
B3 什麼邏輯
破壞藻礁蓋煤電廠燒煤會減碳膩
B5 
其實還真的會耶
B5 一個扯國民黨一個根本邏輯裂開，你為什麼還要跟他們講理
B6 ?
B4 其實會啊
除了我們之外的國家都在用核能減碳了
我們燒多少碳跟全世界比起來根本不算什麼
勿以惡小而不為
佔點便宜不會死的啦
↖我猜覺青們應該是這樣想(茶
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=2932669b-e0e8-42dc-b4f7-fc51fac82b2b
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235769948?cid=bdde809d-cc8e-449e-be27-8e862b2d48bc
B8 
燃氣比燃煤更能降低碳排
我以為這是常識
B10 減少核電用天然氣發電並不會減少排碳
B11 
我沒有說你這樣的情形會啊
但如果用燃氣取代燃煤也能降低碳排
B12 但破壞藻礁蓋燃煤電廠減少核電會增加碳排阿
B13 
破壞藻礁蓋的不是燃煤電廠
B10 燃氣本身甲烷就是溫室氣體
只看保暖效應大概是二氧化碳的七八十倍吧
然後開採天然氣每年造成的甲烷逸散其實也是個問題
https://e-info.org.tw/node/227508
噢對，其實燃氣跟燃煤一樣都會排輻射
甚至甲烷本身就有含氚(茶
B10 所以燃氣跟燃煤都是燒東西，都會有大量碳排嘛。
好啦 哪次不抵制啦
笑死。我怎看頂新還是活的好好的
B2 因為說抵制
但有折扣活動時就去排隊了
台灣人就是口嫌體正直
臺北看全臺哦？
你提的兩間餐廳，有哪間是開離開臺北市的？
B4 我的意思是海底撈的聲明在吃台灣的豆腐卻沒有人針對這點有意見
覺青氣pupu，以為全臺都反陸。
版上五毛還沒來維穩?

英國一直再惹中國生氣ㄟ
中共21世紀新義和團要再次被消滅了😊
https://i.imgur.com/yokpTod.jpg
中國：你們來過中國嗎？都不了解就抹黑

可是中國趕走駐BCC的相關記者了⋯
所以英國可以幹嘛？？？
B3 他不是自己逃走的嗎
非常的不尊重自己的國家，種族滅絕罪不是用來達成政治目的的工具. 
䦫果仁...？
作為一個喜歡新疆的中國人，看到這些是非常難過的。
只有創建出一個更加團結，更加開放，更加富裕，更加文明的新疆，才是對這些污衊最好的回應。
其實只要中共開放讓人權組織自由在新疆調查就能解開是不是汙衊了

這比中共派一堆網紅或演員拍攝新疆如何好搞宣傳有說服力多了

但中共就是不敢，而中共越是掩蓋與拒絕公開自由調查就越說明中共作賊心虛，越說明西方社會對於中共犯下種族滅絕罪的指控是真實的

更何況這已經不是中共第一次迫害民眾了，從中共建政起歷次搞過多次政治運動，殘害過許多中國人民，近代89年64天安門、99年法輪功學員、天主教、基督教徒等都還在被中共迫害進行中，中共這些迫害人民的前科更說明新疆所發生的集中營絕對不是空穴來風

中共不等於中國，中共不等於中國，中共不等於中國，因為很重要所以要說三次

維護中共不等於維護新疆與新疆的百姓，實際上維護中共更可能助長中共迫害新疆的人民、助長中共迫害住在新疆的中國人民

希望人民能認清中國與中共兩個概念，認清中共，看清中共，進而退出中共及其相關組織(退黨、退團、退隊，三退)，不與迫害中國人民的中共為伍
但BBC的證據不就用超低畫質拍庫車的成衣廠，不然就從中國的報紙上面隨便截圖，只憑那些東西要給中國定罪也太牽強
另外就英國在自己家放話，但他又能做什麼？
問號，那台灣要不要跟進，停止跟這種低劣國家的任何交流阿，種族滅絕這多嚴重阿
B5 而且還是在“公安”的跟蹤下從國際機場逃走的喔，厲害吧
不然你要用藍的?
曾經使用過他的沐浴乳欸
綠的不意外。
為什麼要中國化
自己造新的名字就算了
硬要取永遠無法再統治的大陸地名
不是自慰是什麼
我對柯文哲又增加了一點好感
看看發文者，嗯我都懂了
當初改大陸地名是去日本化
臺灣光復就改的
樓上到底有沒有讀書
那我們是不是不要用中文了啊，去中國化嘛，跟韓國一樣，發展自己的文字跟語言
b5 你也是蠻滑坡的
文革算不上，但真的沒必要浪費公帑
他之前砍掉了老人年金，社宅也沒蓋好，大巨蛋還在那裡，卻想著改地名...為什麼不去選總統直接實質性切割與中國大陸的聯繫，不過也正常啦，台北市政府有錢啊，大不了再去砍民生預算，這些錢資助學生的學貸不好嗎？
這真是一個奇幻的世界
B5 
台灣用繁體中文
中國用殘體中文
名詞、形容詞、日常用語
皆有很大的不同
中國的中文和台灣的中文
還是有差距的不要想偷渡概念
支持民眾黨取代中國黨
B2 柯文哲做不到啦 甚麼好感
沒附谷關空氣瓶....失敗
盧市長真的要加油，不然很難看。
https://i.imgur.com/PNx0oP7.jpg
We care台中...粉專申請中
（中央社記者梁珮綺台北6日電）
台中市長盧秀燕不滿台中電廠已被廢止的3號機重新點火，強調只要發電就開罰。台電回應，3號機許可證已回到申請展延的狀態，於法有據可以啟動，機組預計明天併聯，加入供電行列。

野蠻的蔡政府就這麼幹...真是[簡單粗暴]
蔡政府錯誤的能源政策用中南部人的健康買單
豈止是台中空氣不好
彰化、南投、雲林、嘉義都是重災區
https://i.imgur.com/zuVEWPJ.png
一堆廢柴在幫佳龍找位置
笑死🤣
中火三號機啟動，樓上的連吠都不敢吠
https://i.imgur.com/g9jqiTV.jpg
白癡才信
小英上台能保護勞工權益

民進黨真的不要只顧著打人
B9 愛心暴衝仔四連發～
照這標準
總統、高雄市長都應該把位置讓給別人吧
身為台中人，覺得他跟林前市長差不多，但空氣支票都兌不到票，2022應該有困難……
民進黨已經被看破手腳了
政府要中南部人民用肺發電再來恥笑中南部空氣差 

#屎袋共贏
嫌空氣髒的怎麼不談王美花講中火重啟符合法規的這種風涼話，民進黨不用在那邊裝的好像很在乎中部選民，噁心🤮
我比較好奇這到底是不是春露公司的員工
https://i.imgur.com/Ly2Mf0B.jpg
民進黨2025非核家園把火力調到50%，
燒一堆乾淨的煤在怪台中空氣很差🤣
完全不意外
盧本來就沒料
