貪污的最好7414
你男朋友說得是對的，台灣的經濟隨時都有問題，很大一部分都是熱錢。到時候，最慘的就是一般民眾。
對又不對
是全球目前很脆弱
股市的k線不可能跟陽線或陰線離太遠的離太遠的都不正常需要考慮，投資人很少會去追，距離太大都是外資投入或政府投入大量資金才會大漲反之會跌，有時候公司跌太多也會自己投入股票，原因很多....
官員手上都是房產股票 怎麼可能泡沫化
你以為我股票分析師喔?
https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1606983474.A.E5E.html
自己找點資料都不會
內文和股票一點關係都沒有 當然不能放股票版 
每個人都跟你一樣什麼都不懂就好啦?
台灣經濟好不好自己看就知道啦 你買一份超商巧克力是多少錢 你買一份超商便當多少錢 
沒去過超商? 不食人間煙火? 象牙塔?
說個笑話，台積電571元是泡沫化
每次都有這種破文
你不懂你去找資料說都好
不是我聽爸說媽說
男友說
阿你就聽就好啦問這麼多妳也不懂
發闢文
....似是而非，兩者本質差這麼多
有稍微惡補一下關於日本經濟泡沫化與全球經濟大蕭條的原因（參考wiki跟網路文章）
但是相比日本當時的情境跟政策，台灣似乎離破裂好像還差的很遠，所以才想來發文問一下？
那你去研究一下美國的金融體系，研究完也許你就會想鄉下找塊田耕地去了
B9 所以你的觀點是什麼
泡沫化的徵兆你認為符合幾個
你和你男友有什麼看法不同
說來聽聽 我修過經濟學
B10 笑死
真的別想太多了，反正你啥也做不了的，會怕就去存些硬通貨，不然就上去加入錫安山吧
三年前比特幣漲到破萬美金
一對專家說會泡沫化會金融危機
如果都3萬鎂了哈哈哈哈
B14 有跌過阿==
B15 跌幾千然後漲幾萬？
B16 重點呢？
你以為比特幣不會泡沫化?
B16 https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-05/518777
最近才又跌唷 找新聞不難
B18 已經快四萬嘍
泡沫就泡沫 又不是世界末日  金融海嘯後還不是一年就恢復得差不多
B19 喔 所以都不會跌喔 你好棒
B20 你要不要看雷曼兄弟時候馬英九八年做了什麼
一年 呵
B21 只想告訴你資訊不要落後
呵
b20 因為我沒概念所以那時有問他什麼意思，他說有可能大家都會失業這樣，所以我很緊張地上來發文，即使最近有聽股癌跟其推薦的基本入門書還是有點搞不清楚狀況，所以才想問一下大家有什麼具體的概念
但是有幾樓說法好像是沒有差的樣子讓我覺得很困惑...
我在等割韭菜那天
B4 台灣只是他們一部分的財產好嗎⋯⋯他們國外都有置產啦，再來泡沫化，影響的是貸款買房的老百姓
預計2、3月就崩了吧
（全世界
817的理想國度
放寬標準！放心不會有事，萊劑放寬，農田重金屬放寬爐渣放寬等等...，有政府會做事沒事的
請不要把此事無限上綱到桃園市長身上
現在就是反對者在亂而已，
韓國瑜的罷免就是個例子。
B1
不對 韓國瑜是真的爛
如果是單純反對者在亂不會只有韓國瑜被罷免掉
有趣的是，拿檢視韓國瑜的相同標準，以同樣的力度、流量去檢討每一個政治人物，會發現政客們總是驚人的相似。

這就好像一群人闖紅燈，只有韓國瑜被抓到，其他闖了但跑掉了不是沒事，只是時候未到，反正高雄喜歡選舉，那就多罷一點，最好每個貪污酒駕的都罷掉。

下次選舉不投綠色的，因為藍色做不好可以罷免，人家還會乖乖下去；可是綠色如果做不好，不但不能檢討，還反而可能被查水表，或是被貼上舔共的標籤，臺灣政治真好玩？
在為雙標找藉口😏
B2 下禮拜+1
B3 是啊，但是因為他們不理性去報復性的跟著不理性只會擴大民粹效果而已
王浩宇就可以罷掉沒問題
B2 韓罷下去是有點民粹……
就做事來說沒跟前前市府差多少
也沒跟現政府差多少
但是那張嘴巴真的亂來
也就這樣就罷掉？
B4 對我來說罷免不該濫用啦
韓我也沒罷了
B7 
前前市長和現任市長有長期請假不上班嗎？
B9 那多做了什麼？
我看成果的
你如果請假1年還是可以做的比全勤好
我是沒差
照你標準呂秀蓮當時應該罷掉
因為他也請假，謝謝
她做什麼不重要
B10 
請假一整年的怎麼可能比全勤的好
請假一整年如果市政好那也是別人做的
不是請假的人做的
B11 別人不是他請的人？
（副市長是誰選的？）
實行的政策不是他制定的方向？
（政見是誰訂定的？）
完全不可能？
（基本上高雄的執政標準一直都很低。
預算限制比其他縣市高很多。）
基本上高雄如果跟中央要不到預算就是幾乎完全沒預算。
B12 
那應該請真正在做事的人當市長
不是只找人不做事的人
然後不上班的人怎麼執行政見 怎麼邊做邊調整
B13 這種人如果存在，高雄就不用這麼辛苦了
高雄以前的一個完整團隊，政績還不如指揮官落跑的團隊，你跟我講結構比成果重要？
罷免掉市長，是連團隊都跟著否定，而不是否定市長一人而已
在正常情況下也許成果跟結構有絕對關係
但高雄不是
完整結構的團隊執政太久
腐敗的跟以前的國民黨一樣
市長坐在辦公室
但是不知道在幹嘛
沒韓魚後，你說她問政認真？有沒有搞錯啊，就假掰女
棄宇保捷
1月16日罷王別姬 倒宇天光
B16 他們兩個有什麼關係
不是一個民進黨籍一個無黨籍嗎？
B17有腦的都知道捷是綠的
支持罷王 反對罷捷 看不懂？
B3 只有你在幻想吧 要就實際舉例
B7 最大的原因在烙跑選總統，烙跑後還講我沒有一絲一毫對不起高雄人，這誰聽到都覺得無言吧
B17 黃捷舔綠狗成那個模樣，還好意思說他是無黨籍喔
B20 黃捷想當清流，那現在高雄市長是陳，她態度有一致嗎？說到底還不是為自己利益的假掰女，你以為她是為高雄市民嗎
反中沒什麼問題，但為了反中而挺川

ridiculous
其實執政黨也不在乎川普挺不挺
只要能讓他們大內宣就好
結果一堆人入戲太深 差點飛去美國投票
卸任前又一個高官要來
有朋自遠方來 非奸即盜
其實美國基本上只在乎利益，從兩伊戰爭到現在，誰管你台灣啊
一堆覺青在幻想台灣對美國很重要
本來就是了
川普真的沒在care台灣的
他就是一個肖ㄟ而已
川普連自己川粉都不在乎了 號召人家衝國會自己躲起來 造成傷亡
還管你台灣哦
看到大家留言我就放心了😌
不過感覺等台灣早上還是會有川粉崩潰ㄏㄏ

真的拜託不要再盲目追從他了
大選的時候拜登當選 我小小的在我IG上歡呼
結果我朋友居然回我是不是親中
Wtf???欸不是 1.我不是美國人老實說我也不是拜登粉絲 只是他比川普來的對留學生友善 2.川普這種垃圾敗選最好
然後很多台灣人在那邊自以為川普對台灣好一直高潮 我真的問號
反正我喜歡他只是剛好他打中國打的很用力，
而且逼的後面接任總統也得跟著用力，
與他個人品德或對台立場無關，
只是這樣而已～爽啦XDDD
那他沒上，我也沒差94了！XDDD
B8 姊姊在國外讀書要加油 
別理這些政治的紛爭
我怎麼認識一些覺青反而討厭川普 說他只會打嘴砲
一些深藍的喜歡川普 說他很有guts...
https://i.imgur.com/Meptbdf.jpg
有人自以為跟川普很好造就這個局面
沒看到總統府以為在美國
在台灣遊行有甚麼意義 又沒有美國選舉票
而且下一任好像是拜登……這反效果
台灣有一群低能覺醒青年挺川普
哈哈，選舉前我還跟我挺川朋友吵架，我問他你覺得打中國要聯盟制裁還是all in 美國資本跟中國對幹
我最不滿川普退出巴黎氣候協定，幸好拜登想重新加入了
川普除了反中以外，很多奉行的觀念都跟台灣的主流價值相左
美國總統怎麼選都會是美國人的總統 台灣人一選錯邊就被隔壁的抓去集中營 柯韓腦還會住你隔壁額
撕裂國家只想連任
疑，這不是蔡英文嗎
你們這些4％仔、憨藍腦和貳陸小粉紅是羨慕還是嫉妒台美關係太好，開始森七七鬼扯嗎？
https://i.imgur.com/xVkuXvn.jpg
B18民進黨網軍真的很愛反智造謠
幫忙@千葉集團
阿已經來了兩個洗地仔了
選前把拜登說成失智老人舔共
選後老闆狂轉彎笑死
哈哈哈哈哈哈
B8 一開始看會去支持民主黨的就猜大概是沒身份吧
畢竟你們畢業找不找不到工作都不知道啊
啊一看果然沒身份

對留學生友善? 不過就解除工作簽證的限縮你們就會哈巴哈巴的貼上去了啦...

我也不是挺川普 單純討厭民主黨而已
不過像原PO這種紐約同溫層的大概不太會懂吧
B1
說得好，一直不懂為何台灣有那麼多川粉，還喊我川要檔選了？？
川普自己也在破壞美國的民主、人權、政治制度
反中的，應該同時質疑川普

 B8
要不是美國獨立後民主制度淵遠流長
川普根本恨不得和習近平、普丁一樣搞獨裁
還讓女兒女婿插手白宮事務

這句話寫得真好，呼應 B52 B54
 This is about the worst direction for Taiwan nationalism, voicing support for a racist fascist, and one who is already on the losing side! 
對台灣愛國主義最糟糕的是去支持一個輸了的種族主義法西斯
舔中腥出來露她的盛世美顏柳~
B25 
誰比得上你這位老阿姨的盛世美顏阿嘻嘻
好啦好啦都知道你愛吃化學熊的🐻啦
不過化學熊比較愛千葉餒
你還不勤快點
多吃一點他的🐻挽回牠的心
牠就在20樓快去吃啦哈哈哈哈哈
海鮮乾媽~~~♥♥♥
https://i.imgur.com/6YKswNd.jpg

被老闆打臉很爽齁笑死
黨部過彎有沒有跟上阿哈哈哈哈哈哈
有些台灣酸民真的越來越像小粉紅
自以為好愛國
B27
蔡英文的狂熱支持者、綠粉的思考方式和小粉紅本來就是一樣的
今天是因為生在台灣，生在中國絕對成為小粉紅
賀錦麗的親中問題，
這邊誰來說說看？
川菜粉不是已經轉彎了嗎？

選前拜登戀童好壞壞 選上中國會得利
選後拜登年輕時好帥 川普都是韓粉在信的
妳這篇文指出台灣的盲目挺川現象，不錯。川普對台灣就是個反中的工具，我們也可以看到他做得很不錯，至少對台軍售有利我們自己反中。這和他本人的內政、性格沒有半點關係，他再怎麼訴諸仇恨都不干台灣的事。但也就是因此，他現在已經沒用了，我也同意作者對台灣獨派呼籲，「不要再固執挺川了」。

但這文沒有理解台灣人、法輪功等和中國敵對的團體為何挺川，更不要說理解美國川普支持者，這篇文只是用一些自己認為正確的價值不斷罵人而已。最後一句更是可笑，「總而言之，如果台灣要想獲得別人的支持，期盼世界能和自己站在一起，就首先要和正義、道德的一方站在一起。反對種族主義、反對獨裁、同情被迫害的國家，如葉門、反對撕裂族群踐踏民主的人，如川普。」那我就問作者，越南的人權紀錄夠糟了吧，但他們反中，妳覺得台越應不應該加強合作？那日本呢？日本對慰安婦、「南京事件」的態度應該不符合作者的道德標準吧？台日應該在中國問題上合作嗎？還是今天我們台灣要反中，要對抗中國威脅時，結盟、合作的選項都要是在民主自由等價值上純淨無瑕的國家？如果真的是這樣，盟友還有誰？

今天妳作者想討論的是台灣安全，但妳不斷把自己個人對川普，對右派的厭惡、潔癖扯進來，這才是ridiculous
川普本來就是把台灣當棋子而已阿
其實川普算是挺有魅力和魄力，但是和台灣無關，因為他是美國人，為的是自己國家的利益，台灣想要自主能依靠的只有自己，蘇芬戰爭、德國統一種種都證明想要無血革命基本上概率相當小，如果一味的依靠他國，最後很可能下場和二戰時波蘭差不多，被英法拋棄
在紐約有這種想法不意外 但你有沒有去過其他州看看 為何在川普大勝的搖擺州看看 為什麼川普在疫情處理的這麼糟的情況下依然能比四年前得到更多的票？也許大家說川普普選票輸700萬，然後光在加州輸500萬，紐約輸200萬，到底是川普背離民眾 還是紐約、加州人背離其他美國人？民主黨每次都說平等，但卻一直說川普支持者沒水準低智商？選舉結果出來cnn、紐約時報還說 少數族群投川普是因為他們向壓迫他們的人低頭，說是檢討結果怪選民？這赤裸裸的雙重標準，你覺得那麼多人支持川普意外嗎？
川普真的很不要臉
一開始鼓舞群眾去破壞國會 
民眾受傷一點也不關他的事的樣子
事後叫大家回家 說什麼我們要和平 要冷靜
超靠北的 是你挑撥的完全不負責任!
由這起事件 發現美國真的是把民主放在心裡的國家
而不是隨便呼口號的
原本支持川普的共和黨黨主席也公開譴責
他底下的人 包含副總統彭斯 對於川普下的命令也會經過頭腦想想是否合理
不像我們 反對執政黨就是中共同路人 就是滾回中國
是有多厲害??
說真的看到台灣有挺川大遊行還三小的我真的快笑死……真的是標準的“人家吃米粉，你在喊燙”……
然後對台灣一堆普偏對美國或外國勢力有幻想感到擔憂就是……
不管是誰當美國總統都一定會在乎台灣
只是取決於當時美國在國際政治利益的考量上而有所不同

從這幾年美國對台政策及對中貿易戰的力道
實在完全看不出川普哪裡不在乎台灣= =
(合理懷疑這文章只是為了打台獨才亂寫的吧？ㄏ)

在美國印太戰略及地緣政治之下
在乎台灣就是在乎美國(利益)

換句話說
只要哪位美國總統不在乎台灣
就是背叛美國！！！
(接著就讓我們繼續下去ㄎㄎ...)
是艾琳達老師^^
B37 他不是在乎台灣 是在乎中國 
台灣只是一個他來左右中國的籌碼
假設川普今天要拉攏中國對抗俄羅斯，你看看他會怎麼對我們
B39
你這個說法也沒錯
誰當美國總統都是如此
沒辦法 誰叫你就是當不了塞子呢
說真的
要說台灣哪個政治人物跟川普比較類似的話
其實是韓國瑜吧
靠著個人領袖魅力成功上位

然後台灣很多人會喜歡川普是因為
看到近幾年美國跟中國許多針鋒相對
敵人的敵人就是朋友的概念
其他部分根本不在乎
不管是歧視爭議什麼的
又沒生活在美國關我屁事
真的很搞笑

但是親中人士要是因為川普下台覺得很爽的話
那可能高興的不會太久
美國近幾年對中國的相關法令很多都是兩黨無異議通過的

從歐巴馬時期就已經開始對中國採取相關行動了
拜登勝選或許會改變方式
但是不太可能變得多友善
只會從揍你變成找一群好朋友來一起揍你而已
b37
你應該就是這位發假新聞的多倫多藍頭吧
是吃到嶺犬萊吸的口水嗎？
造謠假新聞一把罩~
愛心還很會飆~

https://i.imgur.com/onXxC1K.png
https://i.imgur.com/1naLLUP.png
https://i.imgur.com/Ztpupe7.png
B42

妳認錯了= =

https://i.imgur.com/5enGrC8.png
b43 多倫多最近這麼多自帶愛心+愛心飆漲藍頭喔？
嶺犬萊吸夥伴+2
連對岸小粉紅都支持川建國同志連任了
那種反智又與世界各國為敵的姿態中共爽死了好嗎
可惜台灣人就是看不懂
B44
不知所云
我可能遇到瘋子了ㄏ
b46

https://i.imgur.com/Zhs3yBf.png
B47 這狗很可愛 但是標我幹嘛= =？
難道真的歹年冬...
b48 都遮成這樣了還看得出很可愛喔
B49 這部電影小時候看過＝ ＝
b50 原來是嶺犬的粉絲😍
當今天川普在仍高喊白人至上的時候我們可以看到
若縱容一個“以製造族群與世代對立來謀取政治利益”的政客在那邊亂搞會對國家造成多麼嚴重的傷害了
回頭看看我們的民進黨政府
從一開始的省籍分化與川普的白人至上主義，是否有那麼些相似呢？
如今我國檯面上滿是一群行徑黃腔走板的政客、當他們不斷傷害台灣的經貿利益與民主制衡制度甚至傷害法治的同時只因高喊著一句口惠而實不至的“愛台灣” 這些傷害台灣的所作所為都可以被支持者原諒？
所謂“愛台灣”的口號是否跟川粉們所堅信的“讓美國再次偉大”一樣空泛呢？

已經有一個被川普撕裂的美國為前車之鑑了台灣人卻仍然不會醒悟
實在感到悲哀
川普做的這些事 放到中國 肯定被駡死
挺川的人真的很雙標
順便回應主題：
全世界如此死心踏地支持川普、儘管你可能是渣男我仍然深愛你愛你一萬年follow you到天涯海角的國家
只有兩個，  一個是以色列、另一個是我們中華民國
但兩者的待遇卻是天壤之別
首先主權問題：川普一上任馬上宣佈耶路撒冷是你以色列的首都，反觀他完全不敢挑戰北京政府的一中政策，連宣佈你中華民國(台灣)是主權獨立的國家都不敢

第二、外交問題
光是2020以色列就增加了六個邦交國
以色列本來就有一百五十幾個邦交了、還能靠美國關係一年內再增加六個
反觀我國、本來就剩十幾二十個了  蔡英文任內如此緊抱美國大腿還能再掉六個？
再來軍售問題駐紮問題還是食品輸出問題更不用提了吧

在座各位真的認為美國對台灣那麼好？
歹年冬 搞痟郎
B34
看到你的留言我才想起，原本那些少數被壓迫的美國人大部份都投民主黨，但這次很多都轉而投川普，那到底是拜登太令人厭惡，還是他們覺得川普也有不錯的地方，不管是哪一個原因造成他們沒有投給原本支持的政黨，都顯示出拜登或是民主黨應該也要反省一下，為何會流失那些選票。
每一個人都只看到自己支持的政黨的優點，卻不懂得反思。
有關標題 雖然不用過度期待川普反中
但台灣本來就是棋子
不管誰當總統都一樣
真要講的話 歐巴馬更不在乎台灣

而且川普把美國搞亂 也是美國國內的事吧
如果是攸關台灣利益的事情也就算了
拿BLM 新冠病毒 庫德族當理由
要求台灣人不支持他 還滿奇怪的

國際政治本來就以利益為主
大國都可以為了利益犧牲別人 （如台灣）
台灣只是個小國 被夾在中美之間 
不能考量自身利益
還有義務去體會其他人情況 有點莫名其妙

文章最後所謂正義道德的一方是誰
民主黨 主流媒體 還是反川陣營？
台灣幾十年來都跟美國站在一塊吧
當年連ISIS都把我們國旗放上影片警告
好像也沒因此獲得利益
B20 行政院網軍來幫你按愛心囉🥰
這波選舉造成一個很嚴重的問題出來 就是台派保守化 為了迎合川普反中態度和右派思想 不斷從台灣固有偏左的光譜走到右邊去 開始抨擊政治正確和大政府思想 這久而久之絕對會造成台灣思想保守化 看看霸社文化的出現就知道 年輕人支持台獨 但不再支持左派進步思想了
台灣人支持川普也只是因為他「看起來」對台灣比較有利啊
不然妳以為台灣人有多愛他？
誰不知道川普不在乎台灣⋯⋯
拜託  大家當然知道台灣只是個棋子
只是川普的利益剛好跟台灣的利益相同
我們目前就是一個他可以利用的棋子  
也間接得到了一些好處
台灣人當然比較喜歡他囉
就算是被利用也要被能給我們好處的人利用啊
不然換人上台之後被利用就算了  好處也得不到

台灣人看起來像在乎病死的美國人、庫德族、華盛頓郵報記者、台灣留學生的樣子嗎？
事實上是不在乎
講難聽一點就是  根本不在乎你是死是活
就算這些人被迫害被出賣
大部分台灣人民根本也不會對川普產生反感
更對川普挑起的種族主義無所謂
假設今天是川普連任  或許哪天台灣沒有利用價值之後就會被出賣掉吧
到時候台灣人就會恨他了
可是川普沒連任  所以大概來不及發生這種事
B0 無腦川粉簽到

反正我也不愛有滯台支那人的台灣
所有中共希望、準備好要做的事情
我都會讓它成真
被執行對象是中共
擋路的全都得死、下地獄

忘了說，我因為兩歲半以前海量的夢
從宇宙大爆炸之前到8964所有事件
知道自己是人類『最後』的聖人
我想殺光人類
靠不做事就能殺光人類超爽der~

是神還是神經病
愛死中共的歷史文件之說
神愛世人、不大屠殺都將是歷史文件
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B39

當初尼克森訪問中國，中華人民共和國和美國建交，美國結束對台美援，就是要聯合中國對抗蘇聯

很多台灣人對台灣的戰略地位過份自信驕傲
說台灣是不沉的航母，美國必定怎樣怎樣支持台灣
孰不知，一個真正擁有獨立主權的國家，根本不需要將自己比作一艘船...

 B60
很多台灣的「川粉」可沒那麼理智
是真的把川普當作救世主
有小朋友在川普輸的時候問媽媽台灣是不是完蛋了... 

在美國，總統輪流換，不能完全控制美國政府的政策
不管誰當總統，都不會對台灣太好，也不會對台灣太壞
歐巴馬任內蓋了內湖新的ait，這可是實質的穩固美台關係
川普喊很多口號，沒做什麼確切對穩固台灣地位的事情
B51 舔中科 又開始截圖做一些無聊的事情了?

你媽媽今天幾點收你的手機啊?

還是很感謝川普與幕僚團隊這四年來對台灣的幫助
b63 你們狗熊兄弟很厲害欸
一個親自出馬 一個派老婆出來
2分鐘內卡前排 洗讚 很蚌喔！
So?跟KMT一樣而已啊
川粉還在崩潰啊？
看了真可憐🥺
比韓粉還可憐真的太好笑🤣
整個心情好起來😜
台灣人一些人就無知又單純容易被洗腦帶風向啊
英文跟國際局勢什麼都不懂
整天三立自由
台灣一些人就無知又單純容易被洗腦帶風向啊
英文跟國際局勢什麼都不懂
整天中天中國聯合報
原來台灣真的有川粉喔，好可笑。
笑死 政治版根本就是網軍入侵 
各派網軍亂打
一堆白痴 真的可憐 快去找份正常工作好嗎
B68 那你應該去檢討韓粉的文章發才對不是嗎？
B67 B68
結論：台灣無知的人占絕大多數
B8 拜登對留學生好明顯感受在哪些方面？🤔
B71 在哪裡都有發留言的權利才對不是嗎？
B72 是啊
B73 簽證應該會差蠻多的 目前很多是學校上了但美國不發簽證 不過台灣人比較沒這個問題 但是中國留學生蠻嚴重的 對他們來說
川普無能到能提出政策是歷屆美國總統實行率最高，除了長城！呵！
一群井底之蛙的台灣人不意外啊
川普不就美版韓國瑜
講話不經大腦 不過我很喜歡看他嗆中國XD
好煩 明明不管誰當選永遠以美國利益為主
台灣永遠是棋子 一直覺得別人無條件幫我們的人是在？
小菸請大家吃萊豬 
2021萊豬元年 小菸最愛台灣了
各位吃萊豬了嗎？
其實說老實的
沒有任何國家在乎台灣 除了中國
而他們在乎台灣的原因 大家知道的
B79 台灣一輩子就只會是棋子
我也一直不懂之前一直在那邊
Taiwan can help 三小
歐美大國只care我們的口罩就這樣
一堆人還在做夢以為可以口罩外交
該醒醒了🙄️
川普是商人 考慮的一定都是自身利益最大的選擇
講難聽點他誰都不在乎 只在乎有多少棋子幫他拿到他想要的
台灣在他眼裡不過是棄子
b80 要不要問問你們同校25樓吃了沒
都明確表示台灣是筆尖了，怎麼可能會在乎
蠢死
美國根本不care台灣好嗎
還不是因為有利可圖才會找我們
其實呢
這場選舉只是 川粉 V.S 反川
根本沒拜登什麼事
他只是剛好給反川一個becon而已

兩邊的副總統對決還比較有看頭
總統的話 大概就 瘋老頭跟色老頭的對決吧
🥱🥱🥱
B88 彭斯也沒什麼好看的吧 就是川普跟班而已 只知道他極反同 其他好像也沒啥存在感
我川威武 ——立委蔡易餘
b0可是拜登也很爛呀，很多醜聞還被臉書推特為了反川普而惡意掩蓋
看台獨份子挺川普 我家放鞭炮恭喜拜登當選 
對比強烈
川粉跟韓粉本質是一樣的
美國人也是蠻可憐的，拜登跟川普兩個都不是什麼好東西，跟台灣人一樣兩個只能選比較不爛的那個😢
B94
爛中挑一
看來美國人認為川普執政四年，對比拜登比較不爛一點
B91
拜登醜聞多
川普也是

不過台灣選前流傳的很多拜登醜聞，都是關於他兒子的私生活
作為總統候選人，相比川普讓女兒女婿插手白宮事務，不按美國政治系統的規矩來，川普的醜聞更令人髮指
B12 加拿大.墨西哥:不用了 牆我自己蓋我自己出錢((嚇死

B8 川普已經不是垃圾來形容了
根本就是地獄來的撒旦
蠱惑人心的罪惡份子
B56 
被壓迫的美國人妳是指非裔嗎?大部分美國非裔從美國小羅斯福時代就轉向長期支持民主黨.如果妳是指二戰後移民到美國的族群,這些人大部分都是反共,且長期支持共和黨.
民主黨走的路線是偏向社會主義的政策.川普選舉時一直打民主和資本主義的路線和美國第一.很多冷戰時期從古巴,中南美,越南,韓國,東歐,中國,蘇聯等等的移民都是受不了極權政府的勞教和打壓才逃到美國.這些移民們都很討厭共產主義,他們拋棄自己以前的生活,在美國重新開始新的人生.年紀大一些的思想保守,偏右,討厭社會和共產主義,非常支持共和黨.
不管美國總統是誰，他們只在乎「美國」的利益
B37
在乎台灣是一回事，願意為此在乎付出什麼程度的代價又是另外一回事，中共的紅線一直畫在那邊，至少目前還看不出任何美國有意逾越紅線的跡象
啊看戲就好了
反正民主黨也是垃圾，垃圾白左做表面而已
誰打中共我支持誰
根據本地人的說法 川普或拜登都不在乎台灣 美國人也不在乎 只是川普如果提倡經濟而拜登鎖城讓經濟蕭條才會造成美國有沒有餘力對抗中國 連帶才造成台灣的局勢 所以真的不用覺得美國有多想保護台灣
之前不是還說諾貝爾和平獎可能要頒給川普 我真的是搞不懂他做了什麼（他們是說從中東撤兵 但他這人在美國境內間接提倡的種族主義就殺了一些無辜黑人
拜登就不用講了樓上北卡羅萊納那位已經寫了民主黨也是讓人崩潰 
疫苗先給minor而不是前線人員（？？？？

話說土耳其真的是個垃圾種族 屠殺我男友的國家還屠殺庫德族 真的是動不動就屠殺不同種族的人
B60 說的真好 台灣人自己都不在乎台灣留學生 只會叫留學生去死在國外 所以根本不用期待什麼
B8 我也在美國讀書，也是國際學生，不過我支持川普。川普是美國總統當然為美國人做事。他當初選總統有提到要把工作機會拉回美國，讓美國人有工作。限制工作簽就是為了讓美國人有更多機會，大家都知道在美國多少公司濫用「幫忙申請工作簽」的原因來把我們當廉價勞工。新的規定，你若有能力也不怕沒人要你，也不會打壓到那麼多美國人的機會，這很合理。總統難道不是應該要以自身國家人民優先嗎？等到你變公民，結果哪天拿不到工作機會只因為競爭者可以接受比較低一兩萬的薪水，你可以接受嗎？

另一點，民主黨太多偽君子。我認為川普防疫方面真的做的不好，他很多不當言論，stimulus check 處理不當，但至少他不像民主黨，口口聲聲說要戴口罩，不要團聚，結果各個民主黨政治人物去聚餐被拍到，在加州到處看到不戴口罩的人逛大街，在海邊，甚至進去超市。喊口號人人都會，但他們做不到，自己的州也放爛不管，這說的跟做的不一樣，你敢信他們的話？你相信他們會讓美國變更好？

最後，我很不認同民主黨的社會主義。當然大家都想要有好的生活，但大部分的人好生活的背後都有代價，都有所犧牲，憑什麼要那些辛苦靠自己能力拼上去的人負擔那些只會抱怨卻不做事的人的生活？我平常會陸續捐錢給charity ，只是看不慣很多抱怨生活，但卻沒為未來做犧牲，只想要政府或他人替他們人生負責的人。看看那些貪得無厭想要高額stimulus check and extra unemployment benefit 的人，永遠嫌錢不夠，也趁著機會不找工作。
B75 簽證會發給要來上實體課的人 這是疫情的影響跟派系沒有太大關聯
B106 超推你！！ 這應該是蠻接近真實的觀點 尤其民主黨說一套做一套真的讓人很怕 我也不想他們的社會主義把美國直接變成中國
B94 
可是台灣就是要選最爛的那個耶
沒差啊，中國也挺川，川寶你是最棒的
B96 跟共匪勾結的也被掩蓋
B78 韓不罵中共
他明年就下台了，顧好自己才重要
怎麼還是有人沒看清
不管拜登還是川普
台灣終究只是棋子
制約中國用的棋子
要說台灣會被賣給中國
只能說不可能
畢竟美國也不希望太平洋沿岸防線破一個洞
B114 拜登就不一定在乎美國利益而與共匪勾結，都已經抓到不少接觸了
B9 川普的反中政策不管是貿易額還是科技都是美國吃虧欸==
Taiwan? 
Thailand! 
Who cares.
Yet I care Thailand 🇹🇭😏
看這一群沒有國際觀的島民
統能如何 獨亦如何?
不統不獨 遺民自樂
政爭不斷 經濟倒退
東亞古巴 代代島民。
這篇文就是在同溫層取暖而已
台灣身為國際孤兒挺川非常合理吧
誰不知道台灣只是一顆棋子
川普一人扛所有主流媒體抹黑我給respect 
一堆人只會隨媒體起舞罵他瘋子
根本缺乏判斷力 真他媽可憐
又看到臉書跟推特搞這種不可思議的言論審查
身為民主大國用社會主義的手段
為了反川無所不用其極
B101
說得好 
川普，共和黨執政，救不了台灣
民主黨執政，台灣也不會完蛋

美國駐聯合國代表團才重申克拉夫特訪台符合美中三個聯合公報的內容
分明是向中國示好安撫，我沒有要挺台獨，你也不要再囂張，這樣我們可以繼續合作


兩黨對台都是以美國利益為優先，所以都會讓台灣處在不上不下的位置，美國才能在亞太謀取最大利益
B120
是的，🇺🇸再怎麼樣現任總統與國務卿就是不會訪台
Taiwan can suck 
Nobody care about Taiwan at all
B119 台國瑜美川普
我也不是很懂為什麼法輪功要這麼支持川上次還在遊行😏笑還一直發這種文 到現在還沒死心川普沒當選
https://i.imgur.com/teP9Adx.jpg
他的人格特質就是吸引一批死忠 種族主義真的分裂很多人 明明是同個國家 至於疫情 等新總統上任是不是川普如出一轍的處理方式 還有台灣在國際還不算弱勢嗎？關注更弱勢的國家說不定別國也只當我們是中國的一部分
B106 終於有人說人話了 盲目捧民主黨的左膠怎麼有臉笑川粉 都一樣瞎又無腦
我不管他對台灣怎麼樣，就只覺得他打中共打的很精彩  而已   舒服。
中肯人話 推
B96 拜登兒子受賄，等於拜登受賄呀⋯⋯不然對拜登沒有影響力中國花那麼多錢去賄賂他幹嘛⋯⋯而且正常也不會自己去這樣的場合都是派身邊親近的人....

而且怎麼這麼多人相信BLM是因為川普造成的....每年美國都有數名無辜黑人被殺包括民主黨在任期間，但都沒有報導的像這次這麼誇張，然而這次的犯人明明就是一個無惡不做的犯人，媒體卻都避重就輕....只針對黑人被殺的部分....而且當下同時在的警員也有亞裔在場卻極少提及他，而且為什麼會二次制服他的原因從後來的影片看就可以看出，犯人在警車裡面還不妥協還一直掙扎⋯⋯所以最後才會被拖出來制服的，要知道美國那種不是善類的警察，如果罪行重大的犯人想逃或反抗強烈的話是可以舉槍的，但這麼警察並沒有反而是壓制他...雖然不得不說造成他的死已經執法過當了，但那個犯人也絕對不是善類。只是今天執法過當的是一名白人警察...相信我如果不是在大選年是不會被報的這麼大的，以及2019還出了不電影在佛洛依德之死沒多久之前就是關於一名白人警察不小心殺死黑人的電影，真的有這麼巧合嗎！？到底真正為了選舉在分裂美國的是誰....川普人品不好我承認...但拜登也不是什麼善類，一直說著黑人如果支持川普就是種族歧視的支持者或是其他等等的根本道德綁架....現在多數孩子說什麼因為佛洛依德的犧牲什麼什麼的好像他是聖人一樣....那被犯人殺的那些人那些死者家人該怎麼想....

而且非法移民一直是美國的嚴重問題，毒品槍枝等等很多都是從墨西哥偷渡過來的甚至很多黑幫成員都是...但這個問題卻多年都被忽視⋯⋯被被毒品傷害，黑幫鬥毆等等的傷員還更多
B115 
講的好像川普就不會一樣
有利可圖敵人就會變朋友
更何況川普是商人
你以為他們對台灣是無條件幫忙？
別傻了好嗎
美國根本不在乎台灣怎麼樣
他們只在乎自己有沒有利益
包含抗中也只是為了選情的策略罷了
事實就是美國根本不想管台灣跟中國之間的政治
開戰更好
賣軍火再賺一筆
我永遠記得社會課本台美斷交後
美國車隊被群眾砸雞蛋的照片

不管美國總統是誰
美國本身就是個騙子
只在乎利益
拜託看清現實吧
是說樓上各位，
怎麼會有人認為我們挺川普是為了美國利益啊？
當然是看他打中國打的很爽啊～
他不打爆中共我才不鳥他勒～
B129 
影片支援！大多數的人都沒看到這個警察身上的攝影機片段。
https://www.dailymail.co.uk/news/article-8576371/Police-bodycam-footage-shows-moment-moment-arrest-George-Floyd-time.html
我看了這影片也是大傻眼，在美國大家都應該知道，警察叫你手放方向盤上就應該照做了，為什麼要警察講那麼多遍？為什麼要警察舉槍才聽話。後來他問題一堆，警察一開始真的都很好，還說可以開窗戶給他呼吸，他就是不就範，這誰的問題？最後，警察根本沒碰到他的時候就開始喊不能呼吸了，看起來就像是有嗑藥的人呀！Floyd 從一開始就不配合，警察後來試圖以比較強勢手段制服這很正常吧。不過當然警察沒控制好力道這有問題。後來那些BLM者還拿Floyd 造神？太可笑了。大多極左派的人都會無止盡的拿這些事無限上綱，盲目支持，只為了他們的「正義」而忽略了其他人的權益。為什麼認為 all life matters 的人是不尊重黑人生命？黑人命重要，其他人的命不重要嗎？每個人的命應該要一樣重要，為什麼要分類？分類不就更強化歧視？
B132 
現在看的爽
哪天弄到台海開戰請你先上戰場
B134 
放心啦～如果台海開戰也是全面戰爭了
到時沒有一個人逃的掉 ，
反倒是老共現在龜著不敢打，
老共的戰狼外交得罪多少人不說，
就算真的開打也不是台灣的錯～
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/lp3VxL?utm_source=copyshare
啊重點是拜登勒？爛爆
B135 
講的很輕鬆
到底知不知道戰爭下的悲劇長怎樣？
可以避免的事情不避
真的開打了的話不是台灣的錯？
所以？論對錯要幹嘛？
別人喊打然後我們就要打？
B138 
那你叫中共不要到處惹事啊 XD
 只敢檢討台灣不敢譴責中共啦！
更何況美國政策是台灣鄉民可以決定的吼！

論對錯要幹嘛？？？一整個放棄思考欸！
B139 
我們可以叫民進黨別去亂啊
美國放個屁都要參一腳🙄
B140 
台美本來就有合作關係，
民進黨作為現在的執政黨本來就要有作為，
那我到想請問你我們政府有亂什麼？
還是你覺得擴充軍購叫亂？
共軍成天繞台你怎麼就不叫他克制一點？
B141
笑死，還合作咧！是台灣被利用剝削吧～
不爽就開火把共機擊落啊！砸大錢買那麼多武器是當裝飾品喔？
B142 
看你怎麼想，台灣本來就是夾在大國之間求生存～
還是你以為中國對我們就沒有任何目的？

如果你覺得沒有合作，去問問蔣介石啊！
B143
我只能說完成兩岸統一是實現中華民族偉大復興這個最高目的的必要前提
B144 
干我屁事
我只想看中共被教訓～
B141 
人家選舉時直接表態支持誰
就這點讓我認為執政黨來說實在是賭注過大且不適當的行為
搞得美國大選跟我們的選舉一樣

題外話美豬問題
進美豬換取國際地位
想知道所謂的國際地位實質上是什麼樣的東西？
美豬進來根本什麼實質東西也沒看到

你說共軍繞台
就像台海開戰一樣
我們又不是對岸
台灣鄉民能決定？
B146 
我們總統並沒有直接表態挺誰吼！
不如說她太早恭喜拜登還讓我捏了一把冷汗，

萊豬的議題請你去找萊豬的政治廚討論～
B147
民進黨押寶川普還不夠明顯嗎？
B148 
官員個人私下怎麼想是一回事，
但不能以台灣（或中華民國？）政府的立場去做表態啊...
B149
總而言之
1911年到1949年，中華民國代表中國，1949至今，中華人民共和國代表中國，在國際上並沒有中華民國，台灣是中國一省，而北京是中央政府，台灣是地方政府。
B145 
那哪天真的開打自己慢慢打吧
反正我不用上去
加油
B129 他們是另有目的啦，Floyd事件背後是誰在操縱誰因此會獲益全世界都馬看得出來，現在就是正邪對戰，有些人也知道有些人的壞，但也正是因為他們壞所以他們才支持，然後汙名化天使這點他們真的很厲害啦我佩服，自己家的狗死掉也可以說成是一個完全沒關的人害的
B129 
看到樓上夠蠢的留言新冒出來才看到你的神邏輯
以後妳犯罪妳媽也一起罰好了😂😂
然後警察拿棍棒驅離
還被說是謀殺？
菜英文不是很愛米國，要像他們的民主看齊，現在攻佔國會，被美國自家大多數媒體說這是暴民，小綠綠都不吭聲了？

過去到現在這種行為比共產黨還噁心，根本是偽君子的行為，各位該醒了吧
民進黨操弄政治、洗腦選舉的噁心手段，原形畢露
國會四死 蔡英文是不是該負責了?
小布希說這種事情只有在香蕉共和國
怎麼可以這樣酸台灣？

害我不禁想起糖衣毒藥
吃了這麼多年
怎麼還不快點斷？
這個應該比萊豬還毒吧？
看到這畫面
我覺得.....乾，好爽啊！

臺灣大腸花真是宣揚國際
香港、美國，但通通都是吃土比較多
爽！！
關心但不介入
一堆人都說這兩個不能拿來一起比，當然不能阿，美國他人知道他們在反什麼；台灣則是一堆人不知道在反啥，單純過去湊熱鬧。

但是唯一相同的是，太陽花和那些攻入capitol的人都一樣低能。
光復美利堅 時代革命
願榮光歸美國
要比也是跟國民黨比吧 選輸氣噗噗 輸不起直衝總統府
繼續帶風向沒關係
呼叫北醫gay出來護航
太陽花還告政府，很厲害的
太陽花學運期間，包括周榮宗等群眾不滿時任總統的馬英九，對當時的行政院長江宜樺等人下令強行驅逐靜坐在行政院前的學生與民眾，自訴提起殺人未遂、傷害等告訴。
https://www.msn.com/zh-tw/news/national/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E8%8A%B1%E5%AD%B8%E9%81%8B-%E6%8E%A7%E9%A6%AC%E8%8B%B1%E4%B9%9D%E6%AE%BA%E4%BA%BA%E6%9C%AA%E9%81%82-25%E4%BA%BA%E6%8F%90%E5%91%8A%E6%B3%95%E9%99%A2%E5%88%A4%E6%B1%BA%E7%84%A1%E7%BD%AA/ar-BB192dRo
搞不好現在再用一次大腸花，學生就會直接被射殺了
一堆小粉紅在高潮ㄎㄎ
我終於知道萊豬換什麼了，換到了輸出大腸花給美國。
看看他們怎麼對付那些衝進國會的暴民，看看西方國家怎麼譴責，民進黨要不要出來道歉
可憐綠色覺青舔美舔到腦袋壞掉
一個是守護民主，一個是不甘偶像落選
怎麼能相提並論呢？












































#反串要註明
米國：敢反抗公權力？就直接打死你！
米國：一切都是正當執法！
川普缺乏台灣價值
說句笑話  Taiwan Can Help

https://i.imgur.com/Bwz6XJ4.jpg
https://i.imgur.com/S1hEzxL.jpg
可憐
嘴上叼台豬，說萊豬很安全
蘇院長真幽默呢🤭
拜託示範吃一下萊豬好嗎？
https://news.cts.com.tw/cts/general/199704/199704090002455.html
覺青會幫他們吃，叫什麼？
那一桌的人，
到現在還不知道我們是反萊豬，
智商堪慮。
這篇新聞完全沒邏輯吧...
宣傳台灣豬不吃台豬啊不然？
還有宣傳萊豬等等被罵欺負豬農，
一旦開放大家都有機會吃到啊...
B6
現在國人有 懼怕 臺灣豬嗎??
明明一堆國人被政府搞到不敢吃進口豬肉
那些 恐龍官員 應該隨身配一罐萊劑 當沾醬吧
B6 
要是國民黨執政
你還會講這種幹話嗎
B9 
講啊 哪次不講
那你是不是覺得只要是民進黨做的事
不管怎樣都合理
以黨治國就對了
「宣傳」萊豬安全跟吃台豬有什麼關係嗎？
我告訴你喝飲料很安全可我就想喝水嘛。
她們想說的是她們吃不到萊豬所以很安全
應該是語意表達不清
堅決吃台灣豬的萊委
https://i.imgur.com/nxapeHe.jpg
吃與不吃在於自己的，開放就一定要吃？
開放是經貿的條件吧，牛肉不也是一樣，吵這個有什麼意義，真的是好笑，大家都知道是假議題，偏偏還是有人提出來鬧真是居心剖測，每個人都知道菜有灑農藥，也沒見有人靠腰
B14 
https://i.imgur.com/ObPwN2Y.jpg
B15 那國民黨還是開放了，民進黨也開放了？所以還是靠杯萊豬？
之後國際標準有了之後民進黨不是支持依國際標準走嗎，你還拿中天的圖來糊弄，中天還有公信力？？
沒事ㄦ~農委會 鐵路局 行政院的1450們會ㄘ
B16 這100%是她本人說過的話
可憐被洗腦成這樣哈哈哈
看來應該是中天幫菜包剪接的吧哈哈哈
B16 
好啦好啦
三民自最有公信力了
高興了沒
B16 跟你多說也是無意義 
反正其他聲音進入腦內會被自動歸類為糊弄
你還是多看一點三立多吸收一點綠圾能量吧哈哈哈
B14 別講幹話 你這種說法就等於 我要殺你取決於我
我沒說一定要殺你啊 跟本就是幹話套在每個句子都通
B21 這個邏輯怎麼來的？不是講話偏激看起來就有道理好嗎？
B20 不好意思，本人不看這幾台
B18 我相信是本人說過的，然後國際標準出來了，不是更正說法了？有問題嗎？國民黨也說要反攻大陸，阿現在勒
B24 嗯 你說的都對
本來就是啊 講的好像真的有給人民選擇一樣 ㄏㄏ偷偷萊還在那講 那麼急著進萊是怎樣??
B26 所以你只有一種選擇嗎？
B27 當然不只一種 你講這句話是? 本來我就可以吃豬羊牛那些選擇啊 當成黨的恩惠囉 就沒人要吃萊豬加這個選擇到底要幹嘛?? 傻啦 演這個戲到底要幹嘛
看不懂真的吧人民當傻子欸
https://i.imgur.com/Hi3r7np.jpg
B28 不然你說人民沒選擇？單純想靠北？
就好比購物台
主持人:產品A很棒 用了不會有問題
結果手上一邊試用B產品
邊說很棒很好用

智商堪憂還想把人民當白癡
B30 這比喻有問題，政府有誇萊豬比台灣豬好？？
本身就是經貿問題好嗎？
B29 人民的確沒選擇啊 黨想讓萊豬進來就進來 哪裡有選擇 然後千萬不別跟我說沒叫你一定要吃這種幹話 這件事的影響不只是多一種肉類 還讓人民看到了綠共 還連帶其他肉類調漲問題
B31 我舉的例哪裡有問題
本來大推某樣東西就是要去親身試給大家看
B32 肉類調漲，不是需求增加嗎？這不是市場供需問題？一開始用加拿大豬，變成台灣豬，需求多，價格漲不是正常？
你說其他肉類，除了台灣豬肉，還有哪裡漲？
B32 然後我查了一下，媒體都說會影響豬肉下跌？？所以現在是要漲還是要跌，反正可以罵政府漲跌無所謂？
B33 大推？？政府應該也沒大推吧，只是因為經貿問題開放進口吧
B34 對啊所以幹嘛進萊豬 萊豬進來害的國產豬需求增加啊 然後又沒人要吃浪費錢買幹嘛 其他肉類漲也只是時間問題 
https://newtalk.tw/news/view/2021-01-05/518801
現在台豬行情不好嗎？為什麼官員要宣傳？
B38 消費者怕混到萊豬不敢買吧
然後還會漲價XDD
B37 跟你一樣的平台，就是你這種人協助的 
https://newtalk.tw/citizen/view/56715
B39 呵呵 民不聊生感覺你比較開心，更正，對你來說只要是民進黨執政，就是民不聊生
B16 滿滿的台灣價值，給讚
#Taiwan can eat
B41 萊豬是國難耶 呵呵呵
https://www.storm.mg/article/3367814
B41 啊 我附錯連結了
原來是中時啊
原來還有人在看中時啊
中時也看得下去啊
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210107005810-260405
B40 協助什麼? 所以到底進一個沒人要吃的東西幹嘛 嫌錢沒地方花? 果然是綠共 想幹嘛就幹嘛
https://i.imgur.com/Pi8VdWV.jpg
https://i.imgur.com/S6UO72k.jpg
B45 協助什麼就是你這些人在亂啊？為什麼開放就一定要進，沒市場進幹嘛？不就是經貿問題
錢沒地方花是指？？我不懂 ？到現在為止有花什麼錢？？
B43 沒錯啊 國民黨在亂，業者趁機哄抬啊
B47 嗯 你說得沒錯
一定是中時抹黑XDD
B42 不好意思喔，就算開放我也不吃，我只是就事論事，一個經貿問題，可以吵到民不聊生，也算是奇葩，感覺開放了就好像有人在旁邊強押著吃，很無言，大家都有被害妄想症喔
#Taiwan can eat
https://i.imgur.com/p99362d.jpg
B48 沒錯啊，我沒說不對，業者趁亂發財啊，中時這次講得對啊，你有看內容嗎？還是你看到民進黨人出現在中時，講負面的話就很開心，開心到沒看內容？
B51 嗯 你說得沒錯
https://i.imgur.com/e6hmzvo.jpg
B52 既然你都拿人餵養的圖貼了，我也懶得跟你講，反正無法反駁就貼圖最快，也不用知道真的假的 呵呵
B46 你不進萊豬就不會亂啦 有市場到不敢給學生跟軍人吃 這叫有市場 厲害了綠共 跟別人買萊豬不用花錢喔？
B53 嗯 你說的沒錯
讓我們一起萊守護台灣民主
https://i.imgur.com/zt18ccv.jpg
B54 我有說有市場？你在哪裡看到？講不贏人就一直綠共綠共的叫？民進黨如果是共產黨，你還能在這裡吠？？
B53 一定是假的啦
KMT又在造謠
哪有可能高雄市長會講這種話
我萊幫忙修正
https://i.imgur.com/bMhWsSo.jpg
B56 你自己上面怎麼說的? 自己說法有問題關我什麼事 你說沒市場幹嘛進? 不就代表萊豬有市場嗎
B58 沒市場進幹嘛，對啊有什麼問題？台灣如果沒市場他進幹嘛，開放是開放啊，沒市場你賣給誰？這句話有問題嗎？還是說你不了解我想表達的意思？
https://i.imgur.com/TK4XfJ0.jpg
B59 對啊所以有市場到不能給學生跟軍人吃 你聽不懂這個反諷?
B60 所以你曲解我的意思，然後說出來的話叫反諷？我還真的看不懂
B61 到底在講啥?? 好啦你找個人來看一下 到底誰有問題好不
萊豬竟然有市場到軍人跟學生吃不到 人氣這麼夯喔 蔡政府好棒棒 人民好有福 那些官員還捨不得吃 給我們吃揪甘心欸
B63 喔，反正你就是想散播有的沒的訊息麻，說那麼多幹嘛，噁心，新頭殼的文都說你們為反而反了，還就甘心勒，噁心死了
B64 噁心 乖乖吃萊就好 哪有這麼多問題
https://i.imgur.com/LcM33tU.jpg
B65 為什麼要乖乖吃，他進口我不吃不就好，真是奇怪的邏輯？你有這麼乖？那如果有進口，你記得乖乖吃
B66 為了抗中保台 當然要吃爆啊🥰🥰
你們抵制不吃的都是中共同路人
https://i.imgur.com/nBu6ptA.jpg
B64 你是不是假裝看不到啊 不然就是真的低能
B67 所以不吃就是什麼什麼，你說了算？？
B68 假裝看不到什麼？？
明明就是經貿問題，開放歸開放，要不要吃國人可以選擇，怎麼會有人想說，政府會逼著你吃，你才有問題吧，就像蔬菜，你不要灑農藥的，你就會買有機的，不是這樣嗎？
進口就一定要吃？不吃我會被罰還是被關？
如果真的為了民眾好，美國牛怎麼不順便
B70 好啦好啦 我都說蔡政府好棒棒了 爽了吧 揪甘心也講了
B69 中共同路人是總統定義的啦
我才沒有這個權利
不過看到副總統的下場還是乖乖聽話比較好XDD
那些說「可以選擇不吃」的人，請先去了解實際狀況

表面上好像有給你選擇，但又不准標示「有萊劑、以及劑量」，而且台灣豬的貼紙，也完全不用檢驗認證，自己印自己買都可以，你愛怎麼貼就怎麼貼

請問這樣是要怎麼選擇，才不會吃到萊豬？

如果萊劑真的沒問題，為什麼官員自己都不吃？還要求他們開會的午餐要用沒有萊劑的？

那些說沒問題的人，請自己吞下去，不要強迫別人
B73 進口不是會逐批檢查，不是有標章？衛福部的標章是可以自己印，不過標示不實也是會罰錢的吧，但是這是靠攤販的良心，就是了
B73 誰告訴你不准標有萊劑了？哪條規定說不准標請講出來，要不然就是造謠。
大家冷靜
https://i.imgur.com/o1PiWGK.png
B76 哈哈哈 笑死
沒看到清華對於卡稱仔已經呈放棄狀態了嘛
卡稱仔在那邊嘴清華沒有論述就只拿圖來回應
廢話
面對你這種智商的卡稱仔拿圖來回就好啦
打那麼多字你是看得懂逆
講得自己很有腦一樣
笑死😂
B6 台灣豬這款時機需要宣傳喔？邏輯？
B79 
邏輯殺虫？==
現在有什麼好不能宣傳的？
B80 看不懂文意？意思是宣傳很多餘，幾乎所有台灣人都想吃台灣豬，包含萊豬洗地仔們。
誰跟你講不能宣傳？
B75 
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20201130edi021/
政府帶頭造謠?
快笑死😂😂
大家要保持快樂啊哈哈哈哈
跳針鸚鵡很正常的表現啦哈哈哈
看來1450領不少年終，真勤奮
B83 他們真的很好玩XD
B81 
蛤，多餘是你覺得啊...
站在政府的角度他們當然要表現出他們雖然開放萊豬，但依然支持國產豬的立場！
順便做給之前說開放萊豬會打壓國產豬的人看，
所以用行動具體做出來很合理啊，不然一定會有人說話自己政府不幫國產豬，
如果你覺得很作秀的話，你自己去看看有多少縣市首長1月1日就跑去市場視察萊豬就知道了！
現在大家都能站在黨的角度設身處地替黨著想
黨深感欣慰
B82 
請問你貼的聯結哪邊有說到「政府規定不准標」？
截圖畫標記打我臉。
B86 這不是脫褲子放屁？ 先進萊豬再挺國產豬？ 那開放萊豬幹嘛？ 開放了自己又不吃給別人看說沒問題
這麼豪洨的的事情你還能扯一堆來洗地真是不簡單
我錯了，跟你講邏輯兩個字太委屈它們了
B70
你在供三小朋友的啦
跟你談豬肉 就拿牛肉來扯
窮人是吃得起牛肉喔
夜市牛排都要200元了

豬肉是臺灣人攝取蛋白質的主食
現在政府又不標示豬肉的萊劑含量
搞到沒人敢吃進口豬肉
臺灣國產豬肉勢必會調漲
到時候風聲過了，「頂新」類的商人會不會進便宜的萊豬
未來 窮人只能吃萊劑排骨飯了
一群在辦公室裡面 只會蓋章的 恐龍官員
完全不能體會 人民的痛苦
結果在台灣吃國產豬肉變成跟大陸能吃到豬肉一樣珍貴了，當初豬瘟還嘲笑他們到不行，結果現在進口萊豬，台灣豬漲價，還是政府造成的，笑死，直接後悔當過817
國人不管用什麼自己國內的東西，永遠比他媽國外貴
B40 拿新頭殼這種農場文出來，我也是醉了
B93 
覺醒青年智商就是這樣啊
老是靠腰中天
結果自己還不是貼更沒水準的新聞
B14 吃與不吃在於自己，那請問加工食品你分得出是台豬還是萊豬嗎，吃個豬都要提心吊膽可不可憐。開放經貿條件具體開放了什麼，質詢的時候也不敢正面回答，那執政黨到底拿了國民的健康換到了什麼
萊牛真香❤️
一堆白吃
沒關係 用萊豬轉移武漢注意力～～
B70 無言，既然沒人願意吃，強迫開放的理由是？換到什麼了？ 給人民多一個選擇？這叫理由？大麻國外也合法啊，怎麼不開放？給人民多一個選擇啊，吃不吃你也能選擇
有差嗎？我愛❤️💗台灣
https://tw.appledaily.com/international/20201119/XUJC5MFKKBHHVBEONRX3YJKBWM/
所以他也是國二 為什麼要打男童
老實說我覺得這個很普遍
因為現在有網路 知的年紀變的很低
現在小學生很多都知道A片
所以當8+9小屁孩的也越來越多

我國中的時候 我們學校也有霸凌的案例
一群同年級的把人帶到附近的地方拿水管打他
還在他身上潑奶茶 
後來那個主犯被退學 共犯忘了
這個沒辦法就是這樣
這種時候不要想靠法律制裁
根本沒用
B2 我也覺得 有未成年基本都搓一搓就沒了
要嘛就是有背景 像之前我朋友是警察的兒子被打
對面怕的要死 後來還來道歉一大堆的
要嘛就是要鬧大 鬧到新聞開始播 大家開始公幹
不然基本沒用
笨死了 要打就偷偷打
自己拍影片幫忙留證據幹嘛?
想霸凌也不先做做功課
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235134612
未成年是無敵的
不太想講這件事，但霸凌曾給我很大的陰影。高中時期我曾經被推下樓梯（全身擦傷），但學校第一時間除了希望大事化小之外，竟然希望我轉班或轉學就好...

後來我沒辦法接受這個環境，只能被迫轉學，之後同學正常很多，但我因為過去的事嚇到，長年睡不好，因此看了相當久的心理諮商。

有些人喜歡說：可憐者必有可恨之處。

或者未成年孩子不懂事。

但我覺得動手動腳的人都不值得原諒，尤其對方根本不覺得他有錯，而大人想推卸責任的嘴臉，我一輩子都不會忘記。
台灣腦子有洞的人很多
沒有正確常識
只會把看起來很像的東西混為一談
實質根本不一樣
北醫嶺東中山高大千葉
開始取暖了
很好，川粉這樣崩潰就對了
唉唉跟這群人住在同一個國家真的蠻悲哀的
太陽花這麼辛苦
背上揹負的責任不是一般人可以了解的
幫你們爭取權利還要被嘲笑
覺得很心疼又不值得😖😣
https://i.imgur.com/yKw4nm3.jpg
黨工出現囉
你是韓粉藍蛆還是4趴仔🥳
太陽花對抗的是國民黨不是中共
民運不能混為一談？
以你的邏輯，棒球籃球什麼球也都不能一起談啦，反正對手人數也都不一樣！
告訴當年學分被死當的大學生
現在林飛帆在黨組織領九萬！
https://i.imgur.com/Fw8hJie.jpg
挺國共的只會繼續會窩在台灣享受民主自由
B6 可以講清楚說明白哪一樓是黨工嗎？笑死
你這邏輯跟韓粉講你們1450有什麼差別？
B4 ok那也請當年這些對馬維拉幹幹叫的人們出來爭取，不要雙標，蔡主席廢ECFA了嗎？
可憐哪，你的言論蠢到讓人懷疑是不是反串
2016之前：
https://i.imgur.com/dOHsmjD.jpg
https://i.imgur.com/X1UAnwh.jpg
2016之後：
怎麼還沒看到行政院做的支持美國暴動梗圖啊？你們還沒領到嗎？
台灣腦子有洞的人很多
沒有正確常識
例如 B1 和 B0
B0 你這反串也太高級XDDD
都差不多 都是暴徒
B1 B6
中山自從有焦糖就臭了
你也要來？
雙標的這麼噁心是領多少？

我就知道千葉、中山、北醫網軍都一起出現XD
B2 你真的是釣魚小天才
最近千葉集團好幾個成員都搞失蹤
真讓人想念他們秀下限的演出啊
b4 沒錯。然後這些人一天到晚窩在台灣又不過去中國
b7 服貿就是要開放中國服務業啊
b8 不一樣，美國至少是有選舉的，大多選民也做出決定了
b9 不一樣。太陽花成功守護台灣不被中國服務業入侵，美國川粉只是要推翻選舉
b12 中國服務業又沒有進來
B20 来吧北医boy大宝贝，看着她的眼睛说，你想怎么谴责美国政府枪杀抗议平民：
https://i.imgur.com/6vPyjON.jpg

https://i.imgur.com/dGpLhfl.jpg
B20 哇！服貿好可怕哦！那你ecfa停不停？
喪權辱國、糖衣毒藥欸，怎麼吃得那麼爽？
給蔡英文執政台灣對中貿易依存度升到快50%欸，這是不是通共阿？太陽花的智缺們要不要衝立院阿？
B21 這如果發生在香港，某些人就會開始譴責🤭
B4 爭取到什麼？
B0大腸花沒有在立法院上班時期佔領嗎？2014/3/18-4/10這期間立法院休會嗎？
https://i.imgur.com/THcSwNI.jpg
B24 某人的九萬吧
B23 如果双标技巧可以申请专利，劳保健保的窟窿早补上了：
https://i.imgur.com/tsoIo4D.jpg
B25 前提是要台灣立委有在上班啊XDD
B16 北醫哥這不叫反串，他是真的喜歡民進黨
美國吃子彈，台灣領九萬
闖入美國國會打到趴，闖入台灣國會開轟趴
說句公道話
大腸花是反政府政策
香港是反中共干涉自治
而美國川粉就是反民主
(覺青：不喜歡民主就滾去中國啊)

因為支持的人落選就闖國會
上面還說推翻選舉
不服民主遊戲規則，輸了就翻桌嗎？
台灣詐欺犯都送中了
腦子有洞的人才會替大腸花護航
B4 我們不需要大腸花 謝謝
https://i.imgur.com/Dh5Jbz5.jpg

民進黨都說太陽花已經崩潰了
覺青還敢提太陽花啊？
笑死我了

太陽花的歷史定位已經確定了
就是一場學匪造成的學亂
B0 B1 B32 川粉不是反民主，
是反對選舉不公。
另外，大腸花有問題可以找立委陳情，
沒必要衝立法院，
我們是有體制的國家，
不是一群暴民在掌控的國家。
講句現實的你只是用你的“主觀”意見掰出那些差異
中共和美國都有官方認為合理的理由解決抗議人士，而你作為一個沒在該地長久生活的外國人都沒有實際的證據證明以上不合理

你以主觀印象單譴責中共沒差，只是這種時候就別假掰自以為是的比較說美國合理中共不合理
B32 香港那也不是反自治，逃案條例只涉及刑事，結果說成是送中條例，然後到處打砸搶。

總而言之，美國常說是什麼樣的政府才回把人民逼的上街抗議，所以，只要人民抗議，就是政府的錯，怎麼在美國這些人就變成暴民了，美國的標準一致一點好嗎？

香港暴民鬧了幾個月一個被警察打死的都沒有，美國幾個小時就打死了四個，中共好獨裁，美國好民主，你不諷刺嗎！
笑爛，北醫神邏輯
北醫又調皮了
B21 少來了支那黑警開槍手無寸鐵的青少年你怎麼不叫講話
https://i.imgur.com/9ZbGZ1l.jpg

B22 跟敵人不能貿易嗎？
看看華為沒有台積電晶片，手機就做不出來了
B23 香港人原本有一國兩制，被中共毀掉。
美國人本來就有票可以投好嗎
B25 我是指衝進去的那個時候
B24 至少沒有讓中國服務業進來台灣，不然台灣早就變香港
B27 沒問題啊，因為國民黨是抱著跟中共統一的心態啊
B34 B35 b36
沒有太陽花你現在搞不好就已經變香港
武漢肺炎根本守不住
https://i.imgur.com/Zp73Ggt.jpg

B20
海底撈 小米 oppo這些難道不是嘛
在臺灣都不知道拓展幾間店了北醫還在這邊鬼扯中國服務業又沒有進來
笑死人
你到底還要被打臉多少次才甘願啊
可憐
B37 當時國民黨多數啊，根本沒用
B38 出發點就不一樣了。反中共跟反美國選舉這兩個完全不一樣的事。
B39 哇塞這些浮屍都是假的啊
https://i.imgur.com/LETvCrP.jpg
B43 先做功課再發言好嗎？到底誰打臉誰。連服貿都搞不清楚
https://i.imgur.com/Ejx8fZm.jpg


https://zh.wikipedia.org/wiki/海峽兩岸服務貿易協議
中(華民)國腦子有洞的低端生物很多
不然也不會出現韓國瑜 國民黨之流了
B45 
笑死人
你自己講中國都沒有服務業進來臺灣的啊
hello
你做功課了沒??

話說這篇被打臉打到臉腫的可撥廢文是不是也是你po的啊??

小英任內台股飆破一萬五 學者:馬英九氣炸 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235129933?cid=0145dd43-f67a-434a-a661-3e068154b942
B42 笑死 雙標沒再演的呢，整個邏輯支離破碎，看來平常洗腦資訊沒少看🤣
你他媽打了一長串沒一個能看的，幫你總結就是“我做可以，你做就是錯的” 你這種思維還是別住在法治國家了，不適合你啦
你這種貨，出生在對岸大概就是粉紅戰狼吧，但你更廢，連狼都當不起只能當雙標綠蛆
B4 你是反串還是真的蠢阿天阿
B42 北医boy又使用侮辱自己的称呼来骂人，真是太好孝啦

看到这么多台湾同学喷你我就放心了😏
我都不知道這484反串了

還是這位當初就是去衝立法院的暴徒？

你真是幸運是生活在台灣才能衝國會

今天你在美國衝國會就是吃土豆了啦
9萬:警察最好道歉喔，尤其是那個姓猴的😎
北醫boy正常發揮啦
洗地仔愛心居然沒洗上去哈哈哈
不會被扣錢嗎？
B44 
這就是我說的在你沒有實際證據的情況下兩者都一樣只是反政府的行為而已
B47 
我看你連服貿都搞不清楚吧？
少來這裡秀下限
台灣讓外商公司進來的模式，跟服貿原本要讓中國服務業進來的模式
有沒有一樣，你要不要先去翻一翻服貿協議啊
B48 
馬英九就承認他的不統是不排斥統一了啊
中國服務業進來，台灣根本就會被中國政治力綁架
你太天真了吧
B51 我就問你啊
太陽花衝進去的時候有沒有立法委員在裡面嘛
B56 別解釋一堆了啦，別在那找一堆破理由來合理化自己的雙標了，直接承認你自己是個沒原則的雙標狗吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235134432
不同人做事當然不一樣
選舉完「開車衝撞高雄地院」的邱毅 才是川粉的對比  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235134518?cid=1E37A783-33B8-495F-BB7A-91DFC9F862B5
B59 很棒，就是這樣！直接承認自己雙標！
支持！沒有假中立，就是雙標，不爽就別看！
https://i.imgur.com/NJZUbRd.jpg
「沒有太陽花的話，台灣早就被武漢肺炎攻下了啦」
腦子有洞才會混為一談吧？
綠色gay腦邏輯
我還想說是哪個偏激川粉呢
一看原來是北醫啊
北醫無藥醫
B60 可憐 自己雙標然後在那跳針 可憐啊
低能兒假設，破腦才會講這種話
https://i.imgur.com/BLPcx1a.png
這張圖真的是萬用欸
一堆車輪五毛仔又來啦！！！
垃圾車輪黨不倒台灣不會好
英粉邏輯翻譯年糕
民進黨做了A：黨永遠是對的！ 中共的陰謀啦
民進黨以外的團體做了A： 譴責！
B49 完蛋完蛋
這口氣應該是認真的
我認真希望台灣不要太多這種人
被騙還不知道
服貿你們不想要可以抵制阿，標示出從大陸來的讓消費者選擇，不先釋出善意怎麼開啟談判？
這套有沒有很熟悉
敗登非法奪取政權想賣掉美國
這還不能革命嗎
B71 笑死 你洗腦新聞沒少看哦
北醫boy日常邏輯滑坡
北醫醬今天特別嗆。一篇文平時最多回兩句，今天一直不停的回，是不是老闆發現風向不對所以加班加點啊。
ㅅㅂ
沒錯啊其實
好了啦
川粉不要再崩潰了好？
B3 這就是白左法西斯的普世價值嗎？真可悲
還敢笑人極左哈哈哈
也不看看台灣極左是哪些族群
可撥
B5 
台灣有右？笑死
你是不是覺得國民黨是右🤣
語句都打不順還跟別人談意識形態分類
嘻嘻
內文都在滑坡還跟人家談邏輯笑死
他是不是美國隊長還要由你來認定哦？
大刺刺
https://i.imgur.com/01KDLWg.jpg
你哪根蔥可以認定他是不是代表美國的隊長啊？
你要不喜歡他無所謂 啊其他人有授權你替他們出聲哦？
論標題，他一直都沒代表美國啊，他是代表漫威世界觀下的美國，還是你覺得因為現實的政治立場不一樣就不能勝任這個虛構角色？
你是怎麼把Chris Evans的tweet解讀成他不把人命當一回事?
Trump在事發當下遲疑，不想派D.C. National Guard鎮暴，但如果這次是個BLM的暴動，他會遲疑嗎？

你扯的什麼父債子償 我看不出有什麼關聯。左派確實有這種說法，但是如果你認為這個Chris Evans的tweet附和了這個觀點，請解釋清楚
(他姓Evans 不是Even
光標題就不給過了
人家是演員演了個漫威的角色
什麼時候代表美國了??
而且他說的意見也沒錯啊
你解讀的也太偏激 要發文名字還拼錯

— 更————————————————
哇 我這這麼沒內容的留言還能上熱門😂 
上了這篇詭異文章的熱門留言讓我不知道應該高興還是難過欸...
他早就不是美國隊長了
沒看復仇者聯盟4？
不小心爆你雷真是不好意思哦。
實話實說還有錯了  ？
台灣左派好像很喜歡罵人是左膠欸
雖然講得沒錯，但是有時候真的玻璃心太過嚴重了，歷史就是用來作為警惕的，以古為鏡，放眼未來，才是真正對待人生的態度
現在美國隊長 換尼哥了
你的邏輯我看不懂
他說的哪裡錯...BLM有部分搶劫沒錯 但川粉直接進攻國會欸 你要知道在美國一般擅闖華盛頓政要是會被射殺的欸 結果今天警察直接打開大門讓他們持槍進去差點俘虜議員 還到處破壞跟偷東西 然後你要跟我談雙標....
一個擅闖國會的白人女性被殺 跟一個在睡夢中被警察槍殺的無辜黑人女性 你覺得可以類比喔
我只能說以一個在美國大學唸書的人來看，他說的沒有錯。
不是美國黑人一直提以前的事情，是現在這些歧視還存在，他們才會出來說話。
只有你這樣認為吧 左派蛙
B6 國民黨跟民進黨其實都是中間偏右
而且你還把他名字拼錯了
我只知道老九沒把大腸花亂源全部射殺，是歷史上最錯誤的決定
荷里活？
你怎麼那麼愛抄大陸新聞啊？
你沒那麼偉大，鍵盤手
我不管你英文好不好
你中文肯定也沒多好= =
一早是要多早？？？？？？
抱歉了兄弟 你他X先去查一下人家的名字再來發文好不好啊？
這很正確啊 你有好好理解過之前blm暴動時被射殺的人數嗎？哦 或者那些平平無辜就被警察攔截，施暴的黑人呢?
Lol 想帶風向帶失敗🤷🏻‍♀️
荷里活是香港的翻譯，對岸也翻好萊塢 B28 b41 b94 b96
想到Ricky Gervais 去年在金球獎開幕致詞的話
https://i.imgur.com/y1HwcPt.jpg
吐槽點太多 不知道該說什麼
原PO英文有夠爛😂
川粉醒了沒
笑死
他是飾演美國隊長，並不代表他是現實世界的美國隊長
荷里活？你他媽中國人來引戰的吧？
B4 左.....法西斯？左派......法？西？斯？你是不是不敢大聲說極左派就是搞出新疆集中營跟中央極權的共產黨？
那是因為他們闖進去國會了才被槍擊
一個黑人在街上晨跑都能被白人開槍打死
你還有什麼好說的
B25  沒錯 只是要聚集民心和選舉時民進黨會顯露得比較左一點XD
神經病不要再來dcard 發這種文
這裏時事版只有藍腦跟一堆見不得台灣好的
垃圾人而已
沒看復仇者4？
川普直接犯下叛國罪了！！
綠綠們出征了
你釣魚釣好爛 不過英文更爛🤗🤗
成大又出來亂了
現在又有屠殺
沒 被盜
別崩潰了綠川粉
死了四個人 為他們惋惜
但是你有沒有查過大屠殺的定義？
你連名字都打不好還敢大聲
雖然講得難聽
但他說的是事實
B0 你是嫉妒他屌比你大？
你最後三句的翻譯也私自加太多他本來沒要表達的意思上去了吧

沒
看反==
釣魚釣魚釣到什麼魚
「如果不是祖先被賣，現在還在非洲又是過怎樣的生活？如果美國沒有南北戰爭，現在某些國家還是有奴隸制度。」

其他部分上面幾樓有所論述了先不說，請問你發的這句話不也顯示自己的優越性思想與歧視嗎？
啊你怎麼不祈禱自己祖先被賣到美國 
然後在那邊過著被白人還有黑人歧視的日子?
這樣也一篇...？
這裡是個版嗎
投給民主黨的都這種人
那請問台灣原住民是不是不需被補助了？
人家有自己的想法難道不行嗎
小英總統在文宣自稱台灣隊長反而比較令我感冒
再怎麼優秀的人都會犯錯，
把國家元首造神化的行銷手法

我以為只有北韓跟中國才會這樣搞
你一個輔仁的傢伙
英文有爛到這種程度？
原文是指

如果闖入的是黑人
闖入的人很可能被殺光
跟屠殺沒兩樣⋯⋯

只死四個是因為都是白人
警察下手比較猶豫而已⋯⋯
他又不代表美國，啊不過他的大粗屌可以代表啦
誰是Chris Even
Chris even我還chris eleven勒
就只是個想賺RMB的藝人
實在是不想嘴這沒有文化敏感度的人，你後面的論述真的很歧視。就是個來戳的。
大刺刺是什麼東西😂
你感覺就是沒搞懂那邊發生什麼事
甚至不懂美國文化中的歧視
B32 笑死blm幾個月打家劫舍燒店才死了幾個，這次24小時就死了4個。然後不要跟我說闖進政府建築物就該被射，blm那堆一樣有闖進去
很重要嗎，好萊塢演員一堆左派支持者？
確實是事實啊
B71 
那你又有算過黑人這幾百年來無辜被白人殺死的有多少嗎？到底哪一種才是屠殺？笑死

MAGA vs. BLM
https://i.imgur.com/6kubomN.jpg
奇文共賞，川爸爸才沒有輸！
B71 
台大邏輯怎麼這麼可撥 他們就是因為喜歡亂殺黑人才被暴動 你覺得那時候他們會很敢殺喔？只用那個暴動來看也太可笑了吧
B14 推
B76 blm被殺幾個是她自己提出的論點，現在又算在我頭上喔？
B74 小朋友先看清楚她的論點再來嘴吧
笑死拼還拼錯
下去
B74 
https://i.imgur.com/lrNF4IW.jpg
https://i.imgur.com/UxzmEAU.jpg
原來blm跟奧運一樣都是4年一度呢
阿你很不會帶風向餒🈹️
川粉死掉要怪川普好嗎，要不是川普在那邊哭鬧，他們會上街？
臉太腫了 刪文吧你
B76 你跟那位同學吵就算了，干台大屁事？
荷里活怎麼回事啊哈哈哈
好可憐喔
B6 台灣的執政黨也喜歡拿228繼續叫那個黨要負責啊！每個國家都一樣啦
就左膠咩
其實也沒有說錯呀⋯在美國黑人就算沒做什麼事情也會被攔車逮捕甚至射殺的也有..不過我必須說當天抗議的人民應該也有黑人🤔川普的支持者中黑人不算少數，反而拜登總是用道德綁架真的很...總暗指支持BLM 的話就一定要支持他，不支持就是種族歧視⋯⋯超傻眼的
B4 左法西斯是什麼東西啊？
這到底是什麼想帶風向的文章
荷里活？？？？
長這麼大沒聽過這種說法
哪裡抄來的文章啊==
B0死韓粉閉嘴啦 川輸了有必要碎滿地？
好了啦荷里活 又從那個支那論壇複製來的？
他說的沒錯啊？⋯
乾那是人家美國的事情
說難聽點 他國事務
結果你在這邊喊燒+高潮 有趣
可悲 標題還能拼錯 大概是那某個低能學店仔在這邊想帶風向還不小心逆風 笑死 出來再嘴硬試試啊 活該被噴
看了留言就放心了
一早？？
拜託破折號用「——」而且請打兩個謝謝:)
菸粉不要再崩潰了
我要笑瘋😂B9
川粉智商真可憐
看到留言我就放心了
菸粉繼續崩崩
他說的有錯嗎？
名字都不會拼少在那耍滴能
川普真的把美國害慘了
感覺美國開始下坡了
譁眾取寵
B6 台灣哪裡沒有右派？
？？？
看不懂是正常的嗎
欸不是 可以請左膠發這種智缺文不要一直用學店的帳號？ 媽的我也學店但我不是腦殘 麻煩幫學店證明 我們只是爛 不是智障 每次這種問學店都被罵何其無辜
他沒說錯啊 
而且川普這波活像是激起對立之後再來叫他們回家一樣
真的很搞笑
有說錯嗎?昨天cnn就有評論員說4年前黑人女性開車想衝撞國會警察馬上開槍，這次有嗎?
可撥 想帶風向失敗
看了大部分留言 我就放心了
通篇垃圾話
噁心
還有十幾天就能看到川普被拖出白宮的畫面了
好興奮
所以你到底在寫什麼？
好了啦大腸花粉
王金平早該學學美國
大剌剌，大刺刺是什麼😂
荷里活？
至少他還有big dick
別人有自己的立場 你黑啥啊大哥
他是不是代表美國也輪不到你決定吧
好了啦 荷裡活 講哪國話
敗類白左
關於韓粉還是建議安樂死
你在自以為是什麼啊
講的好像你是美國人
攻擊我長就是不對，風向文下去啦
好了啦 買帳號的五毛別再帶風向了
很失敗
英文不會就問。
他一開始說的是：如果今天那些衝進國會的是黑人，結果不會是今天這樣，會是一場屠殺。因為太多人默許這種事情發生。
喔
支那買帳狗乖乖滾去舔你習大大懶X
帶風向失敗還被打臉 笑死
不是==
克里斯的發文有什麼問題嗎？
B21 所以BLM殺人放火他有沒有譴責嘛，重點這個ok?
B24 藍腦蛙
講的沒錯啊
如果是黑人會有衝進去的機會嗎？
靠近就被射殺了吧
他在美國
他有言論自由
他可以選擇自己的政治立場
B135 那要不要比一比兩邊哪個嚴重嘛 一個是無辜黑人被殺和種族平等的訴求 一個是根據毫無證據的違憲拒絕讓渡權力 一個在街頭抗議就被白人至上主義者毆打 一個闖進國會大夏警察還開門讓他們進去 一個是有訴求有目標的活動 一個是納粹主義跟種族主義者破壞國家安全的突擊 你再跟我說說哪個嚴重？
同校看到原潑沒邏輯的話就覺得好可憐
B139 犯罪紀錄比聖經還厚的人在用假鈔時被捕叫無辜的人喔？原來表達訴求要到處放火搶劫，長知識了
https://i.imgur.com/jA3YHj0.jpg
https://i.imgur.com/HongPLc.jpg
左膠們不願面對？
妳比較有事！好了啦川粉
Chris even是誰
荷里活是啥小支那說法

B0你去哪個支那網站找的文
B141 brenna Taylor聽過嗎？再說 哪個國家做假鈔的刑罰是壓在地上窒息致死？這是警察國家喔？中共警察殺人就是獨裁 美國警察殺人就是犯人活該 覺青真的可以再雙標一點
B146 所以他是無辜？還是犯人？現在那個警察沒受罰嗎？
B147 他的確沒有使用假鈔，而那位跪在他脖子上八分鐘把他弄死的警察也不是以三級謀殺審判。我是不曉得你認為這樣算不算警察有受罰，但讓他用二級謀殺的罪行審判其實完全就是便宜那個警察了。哪個行業可以這樣當街跪在另一個人的脖子把他跪到斷氣，事後還在那邊說什麼只是意外。

是說同學你連事情都搞不清楚就上來隨便跟著風向倒？
B147 ....邏輯死亡 為了擁護主子連腦都不用了 重點不是這個警察有沒有被處分欸 重點是一開始到底為什麼會出現這種事 講到底就是結構性種族歧視啊
有人能翻譯他在講什麼嗎
我懷疑我的中文能力了
B149 
https://i.imgur.com/4X2TpHt.jpg
對啦4年一度的種族歧視
B148 他沒被判3級是司法問題，又跟種族歧視有關？
https://www.epochtimes.com/b5/21/1/8/n12675086.htm

https://www.theguardian.com/australia-news/2021/jan/08/australian-liberal-mp-craig-kelly-us-capitol-antifa-claim

左膠反駁一下？還是只要打著blm的旗號就可以為所欲為？
B151 有人說不是政治操作了嗎？民主黨沒有故意推波助瀾我也不信啦 大概跟民進黨選前狂賣芒果乾一樣的操作 但BLM的確也是去年才被炒起來的hashtag啊 近年內根本也沒有那麼大型的種族示威過 所以你拿流量能證明什麼
B153 大紀元..............
B155 我都猜到你會這樣說來轉移視線，所以有附guardian的報導
B154 所以就請你們這群左膠不要再在這邊裝正義了，很嘔心
抱歉了原po 你打了一篇跟你一樣爛的文章
川普支持者:吊死彭斯

傻眼
根本是邪教吧
B151 四年一度被拿出來操作的還有228和白色恐怖啊
這難道代表白色恐怖是假的嗎？
只要是議題一定會被政黨拿來選舉，你一直把這個圖貼來當佐證很沒意義
B160 如果真的是那麼嚴重的一個議題會4年才炒作一次？？？一堆跟風仔自以爲很正義
B161 香港問題還不是選舉才搬出來吵 選舉完有人再管香港怎麼了？ 政治就是政治 不是給你藉口說因為被炒作過我就乾脆完全不管這個議題吧 就像這次美國拜登狂打川普防疫漏洞 雖然是炒作但也沒錯啊 剛好而已
樓主是🍌？白人優越感太明顯了吧
川粉丟人現眼 還在那邊護台挺川
笑死人了
推 b139
B161 看完你目前所有留言 我來幫你整理一下好了
第一 Christ 不是政治人物他沒有必要一天到晚發表自己的政治立場，他為這次議題發表沒什麼問題的意見不代表他就一定也要表明當時BLM暴動的意見。
而當時不當掐死George的那位警察也沒有被重罰只被調職。
黑人不只是歷史悲慘，現代的黑人非常多家庭貧窮的負面循環無法得到好的教育或好的工作機會然後又繼續負面循環。再加上大家都知道的警察與黑人常常發生先入為主覺得對方是壞人的問題。
一個是多年被社會種族歧視默默壓制的族群發聲討公道，
一個是不知哪來的自信覺得川普的勝利是被搶的所以要拆政府機構，而大部分闖進去的人還都是前軍人 包括那個中槍身亡的女性。
你覺得哪個比較有理？
最後你說當時BLM其中幾位趁火打劫的老鼠屎，
只能說樹大有枯枝 人多有白癡
適用於當時BLM 明顯的也適用於這篇留言區。
B165 那位警察被判二級謀殺被你說成調職而已，blm幾千萬的財物破壞被你說成幾顆老鼠屎。左膠的腦真的與眾不同欸。所以討公道是拿槍到處burn loot murder還成立自治區？既然種族歧視那麼嚴重為什麼4年才吵一次？根本就是左膠洗腦讓他們覺得自己是悲劇主角，而且大部分黑人只想躺著賺是公開的秘密，書不好好唸班不好好上，然後沒工做就在那邊喊歧視，真方便
B166 Chauvin 一開始只被調職是BLM開始後才被判二級殺人 最後還馬上被保釋出獄。所以我一開始的意思是如果沒有BLM他的懲罰只會被內部保護並調職而已。
BLM 眾多示威中只有那次出事
難道破壞國會大夏就不算財物破壞？
況且我只問哪個你覺得理由比較合理而已

看你編輯的留言就知道你覺對沒親身遇過黑人 也完全不了解美國的文化，我甚至懷疑你就是歧視黑人。
BLM也不是什麼就4年發生一次
請好好查一下為什麼抗議會突然發生
有因才有果。
B167 法律程序不用走？剛剛殺完人明天就可以上法院喔？只有那次出事？一次出事可以導致幾千萬財物損失也有夠厲害，那到底是一次還是幾顆老鼠屎？先弄清楚吧。你們這堆左膠只會放大反對你們的人的錯然後自己做的事就一概推給所謂的“幾顆老鼠屎”。那blm是靠燒車搶劫來爭取的嗎？不要再跟我扯甚麼“原意是好”的廢話了，事實就是blm做成的破壞遠比闖入capitol大，但你們這堆左膠不止沒有遣責，還鼓勵他們這樣做
https://i.imgur.com/GrtJ5GC.jpg
blm不是4年發生一次喔？給你一次機會再說過
B168 典型井底之蛙 實在很佩服綠腦思維 同樣身為有色人種竟然無視黑人在美國身存的困境 選擇站在既得利益者那邊 這講白就是華腦啊 覺得你們被歧視都是因為你們不努力活該 有賺錢聲音就大聲
然後也不要說什麼亞洲人也被歧視啦 去過美國就知道亞洲人在這邊社會地位可高的勒 要不要看看去年警察誤殺幾個亞洲人^^
B169 那你這學識淵博的人也不只是個被政棍煽動的左膠嘛
B168 你那張圖只顯示熱門搜尋關鍵字 而且只有兩個無法構成“4年一次”的重複性關係。這張圖只能證明BLM上了熱門搜尋兩次而且相隔4年。
我也不理解你抓著那次大家之前也都罵過的趁火打劫份子是什麼意思
跟我問你的問題也毫無關係
順便告知你一下那些BLM打劫的人也有幾個是白人。
怎麼有人互罵綠腦左膠🤣🤣🤣
我記得以前左膠這個標籤是貼在綠營支持者上的哈哈哈哈哈
B171 對啦繼續把blm的破壞推到那“幾個”人身上，這招在reddit看膩了。那既然blm那麼重要為什麼每次大選才拿出來炒作？要選總統的時候黑人才有利用價值喔？那到底是我歧視還是民主黨那堆人歧視？
B173 好好笑 怎麼會覺得偽善比直惡更可惡 你說民主黨炒作 至少人家把話題帶起來了啊 更多人關注平權議題啊 川普大哥呢？公然煽動種族歧視 支持暴警 煽動支持者進攻國會後直接神隱 你說誰較惡？
B173 現實就是快大選了大家才會開始比較關心政治議題 😔
而任何跟敏感性話題有關的事都會被放大
就像是 George Floyd 所以才會直接爆成 BLM 
不然美國黑人遭歧視也不是一兩天的事了 也不代表黑人歧視平時就不存在

老實說我很高興有BLM 好處不只在黑人身上 請你眼光放遠一點
因為BLM美國對種族比之前更互相小心尊重
也包含了對亞洲人
B174 請問川普甚麼時候公然煽動種族歧視？原來把一個種族當棋子用是對的喔。川普早就叫支持者要保持和平，還是你又裝瞎了？
B176 公開叫proud boys準備 煽動支持者攻入國會 這是一個總統的姿態？還有 不用裝了啦 每個議題都嘛會被當棋子操作 你以為黑人不知道嗎 他們也只是利用這波來表達自己的觀點而已啊 退萬步說啦 要是黑人你要支持一個可能是跟風挺你的黨 還是一個支持者一堆白人至上主義者納粹份子的黨？？？
B177 所以哪裡有種族歧視？還是你這些跟風仔在twitter reddit看到別人這樣說就是？
B176 大哥你認真？川普很種族歧視是出了名的欸
隨便google都好幾篇
前天川普的Twitter帳號直接被Twitter ban了原因就是他煽動暴動欸
B178 google是個好東西 希望你多用齁
B179 煽動暴動=種族歧視？還是把武漢肺炎叫做chinese virus是歧視？那biden說you aint black if you’re still deciding between me and trump又算歧視嗎？那你們這堆左膠因爲示威的是白人所以主觀認為他們會得益又算不算種族歧視？
所以政大的要反駁 B156嗎？
說到底最歧視的就是你們這堆偽善左膠，之前biden跟幾個civil rights grp開會也沒有邀請blm的發起人，這種用完即棄的行為你們又視而不見？
B169 btw你說得對，有錢賺就是大聲呀，你看現在那堆big tech和msm多大聲？能控制所有你看到的資訊，不想你看到的就ban掉，多方便多大聲
這篇推特翻譯腔也太重了吧
輔仁的英文門檻這麼低？
井底之蛙又出來了
籠的傳人，你有什麼意見嗎？
怕啥，才一點確診而已，一天死3000人的美國我們不也沒禁飛嗎？
安啦 我們時中哥hold的住啦！ 零確診~零確診~
不要散播謠言好嗎
皇城之內一片祥和
大家歌照唱舞照跳
都是無恥灣灣在抹黑啦
B3 中共公布的確診數至少要加兩個零才可信
尔等耗子尾汁兒莫再造謠。
皇城內只有肛交派對，沒有肺炎！
https://megapx-assets.dcard.tw/images/fa7b9593-5ad0-42a1-a099-68800f9b723f/640.jpeg
https://i.imgur.com/AAKe5vI.jpg
B5 三個吧
小粉紅又要來嘍 習維尼 擁護者
咋不報報你美國乾爹的死亡人數
是黨在加速脫貧入小康，懂啥？
窮人全死光，脫貧入小康
乳滑啦
小粉紅還敢講別人啊
中國的數據...
https://i.imgur.com/VJoWWHd.jpg
別唬爛好嗎 我大中國0確診很久了
B5 加兩個0都比美帝少😂
殺死那個石家庄的人
原來實施小康計畫是直接放新一波更毒的病毒把那些窮人宰了   一個殺人不眨眼

最後在把問題推向那些製造病毒的人

不虧是我的國 厲害了
是怕提油救火吧
滿滿的這一年半的政績XD
只列標題，沒重點，失敗！
鳳山的鳳聽說很難寫
黃捷要不要教一下大家?
不過答辯書真的沒用
韓粉根本不會去看
看了也不會不罷免
其實黃捷真的還行啊...
完全是被韓粉給針對了！
韓粉真的丟臉邀辯論還跑掉真的是支持什麼人就長什麼樣子
認真說時力培養出來的都不是省油的燈
我原本連看都不想看 但還是看了

韓國瑜不管是亂說話還是當市長到一半去選總統  他也的確也做了很多對高雄有益的事情
反觀來講 你們又有去認真了解韓國瑜所做的事情？ 
當初是誰在那邊無腦的在帶風向 我什麼都不說 但我心裡明白 （黃捷＆3Q哥） 這兩人在我看來比民進黨還可惡 明明是在野黨 還在那邊舔民進黨 當側翼 滿嘴謊言
花那麼多時間與金錢去罷免🇰🇷🐟 讓高雄市政在那空轉 難道現在高雄真的有比較好？
說到香港真的很諷刺 選舉之前 民進黨口口聲聲說支持香港 三立每天大肆報導 結果選舉完之後呢？ 什麼消息都沒有了 

我也沒有說黃捷都沒做事 我相信他是有的 有沒有能力是一回事 做不做事又是一回事
我支持罷免的原因就是他人品有問題 說一套做一套 同樣一件事 會因為對方顏色而改變

現在只要不支持民進黨 在網路上就直接被貼各樣的標籤 好一個發達國家 好一個民主啊 台灣教育真失敗 上大學學到任何事都不分是非 

真的想為台灣好 就去認真了解問題 不要什麼都似懂非懂就在那邊批評

也別在那邊貼我韓粉還是小粉紅的標籤
我兩黨都不喜歡 只是剛好民進黨在執政 被罵的機會當然比在野黨多 
真的要叫 就叫我柯粉吧
一群低能的覺醒青年
都搞不清楚黃捷為什麼被罷免
就一直喊韓粉
果然是低能兒
不能像韓國瑜一樣 放水嗎
笑死草包給高雄什麼了
亂砍原本計劃 要蓋自己的也生不出鳥蛋
連計畫書都是笑話

B9 不知道是不是韓粉
但能提出那些罷免理由來罷免人的
真的是奇才
B8 看來還是有人不知道為什麼被高票罷免下來
單獨有政治魅力是不夠的
好啦好啦 發大財的經濟政策叫對高雄有好處
一直在那邊農產忽略高雄最大工業產值

還在洗白他的 真的很好笑
他的爛 是爛到國民黨內菁英份子都覺得爛的
是誰沒認真審查草包幹了什麼事....？
先前看那個空洞的施政報告再來說
90幾%的複製貼上 優秀啊
B12 國民黨這次本來就不知道在選三小
好啦好啦 民進黨好棒棒 別哭
B13 該哭的是你自己
掛校名卻沒有相等的政治水準
連罵都罵錯

B15自己去查資料就能發現你在洗白他有多好笑
你可以解讀成政治水準連一個淡江都不如的你可能會舒服一點 呵呵
B14 你自己又是如何 我是如何罵錯了 請你解釋一下 淡江大學的學霸
指責我之前可以給你說的那些證據嗎？
很好奇還說草包好的 
到底有沒有看過施政報告wwww
還是在國外久了 根本不知道他幹了哪些豐功偉業，能被高票打下來
不是一個民進黨帶風向就能達成的
B9  從新聞看起來  黃捷第一案連署達標是在2020   2月  大概在2019就開始了  那我就要問了啊
在2020前他是做了什麼事或是沒做什麼要被罷免   還有要指控請附上依據  我洗耳恭聽
B6 不意外
因為連同黨的蔣萬安
都說過韓粉不理性
B8 
笑死 
韓國瑜基本的誠信都有問題了
選前信誓旦旦做好做滿
選後一年半就烙跑選總統
更別說他那些脫序的發言
自己說過的話事後不承認

你的論調根本自相矛盾你知道嗎
說黃捷人品有問題那你要不要
用同樣的標準回頭去看韓國瑜
高雄有事只要搬出韓維拉就無敵了，不愧是民主聖地
B9 
罷免黃捷本來就是韓粉發起的
你真不知道還是低能兒是你
B17 自己不會google
還要來這邊拿伸手牌
B22 既然你的答覆是這樣  我也只能當做韓粉輸不起了
B23 
對啦
什麼都韓粉
韓國瑜都被罷免了還在那邊扯
自己不去找被罷免的原因就扯韓粉
你要不要說你便秘也都是韓粉害的?
可憐啊
B16 
被罷免可能原因
1.當的不好
2.太多腦殘

我國外待久了怎樣 我每天都會追蹤台灣時事
倒是你 井底之萊豬
是沒聽過當局者迷 旁觀者清嗎？
聽聽你自己到底在說什麼 民進黨帶風向
都不看看民進黨為了罷免韓國瑜到底花了多少錢還有濫用政治權力了
B19 你對民進黨誠信又有如何看法
不是韓粉我照樣支持罷免 難道世界這麽小 除了民進黨的綠豬就剩小粉紅還有韓粉？ 別再自我感覺良好了 視野別這麼狹小
B24 韓國魚被罷免韓粉就消失了嗎?你上面把話講這麼死  "一堆人搞不清楚黃捷為什麼被罷免"    一手貼覺清標籤 一口噴低能兒   嘗試跟你討論東西又拿不出來   就事論事好像很難似的  也是拉 對於起手式就是打模糊仗的人  好像要求太高了
B27 
對啊
對於自己不會找為什麼黃捷被罷免的原因
就把罷免黃捷的人當為韓粉
對於起手式就是打模糊仗的人  好像要求太高了
B28 從我b17的言論很清楚啊  促成罷免黃捷的原因就是韓粉啊  這就是為什麼我會把時間擺進去
我把時間擺進去找不到罷免的理由啊 你要說他不出席  要說他對於不同政黨的態度不同  都是很後面的事  還是你的水準跟那群可悲老人一樣 罷免他是因為他翻白眼  還是質詢韓國魚太用力?

啊如果你只是上來嘴砲的沒有要討論你要先說我就不回你了  嘴砲仔
能做到路平燈亮就不錯了
上次台南長榮女生事件不就是因為燈不亮變成治安死角嗎
B6 你現在還有聽他在質詢嗎？ 狗屁議員，質詢市長還有看人是不是，不要監督就滾下台，假掰女
B31 
覺醒青年護航到
黃捷放的屁
覺醒青年都會覺得是香的
靠背 民進黨爛是真的投不下去

但最近看到一堆洗白韓國瑜的
想幹嘛？
真的會怕啦 ……
萊英文
經過政客的嘴+媒體的造謠=
中國做甚麼都錯，都是垃圾
美國做甚麼都對，都是聖旨
然後藍綠惱粉就會開始戰顏色，是非對錯不用管，顏色吃就支持
智障
沒空
謝謝綠覺青、綠網軍、菜桶讓我看到政客雙標的噁心程度能有多誇張
台灣川粉現在是不是都死光了
祭央又
民進黨操弄政治、洗腦選舉的噁心手段，原形畢露
英文不是在挖貓屎嗎？
有事蔡英文絕對都躲起來，屢試不爽
現在台灣川粉=中共同路人🤣
疑 蔡英文 總統府發言人 民進黨人 眾多綠綠 今天都沒上班呀🤣🤣🤣🤣
川普大哥沒有輸
今日台灣，明日美國，聽起來好威
笑死，所以輪子要離開美國了沒？美國被中共滲透了欸，再不跑要被活摘器官嘍
https://i.imgur.com/lMVrNTP.jpg
像極了台灣
在說DPP嗎
在說網軍嗎
在說綠媒嗎
在說大選嗎
新唐人跟大紀元少看一點 你的世界會不一樣
你怎麼沒想過川普在沒任何“實質有效證據”時
實在沒必要一直在網上宣稱對方做票與搧動
尤其還要支持者上街 造成4死的悲劇
他還是總統，真要找實質證據是有機會的
大紀元跟新唐人少看吧 還有三民自也是
你才有機會發現 到底是你自己根本就不中立
還是你所謂的那些媒體都不中立
被洗腦的人往往都以為別人才被洗腦
B4現在新聞哪不是被綠媒藍媒給控制的?美國主流媒體也是被民主黨給控制的，那還不如說別看新聞了。香港的大紀元為什麼會遭到當局縱火打壓?就是因為他們講出極權體制不想讓人們看到的真相，美國這次也是，如果民主黨的極左派上去掌權後肯定會對新唐人大紀元動手，媒體監督將會名存實亡，再也沒有清醒的媒體了。
川普本人的確一直沒有提出有效的證據，一般人根本都看不懂在幹嘛，川普除了發牢騷好像什麼都沒幹，如果這樣就沒了不用感到意外。但重點是事情真的結束了嗎?還很難講，只是民主黨和國際巨頭已經曝光更明顯了，他們的所作所為。
B5 
大紀元被關是因為不想讓人看到真相？😂
是因為你們寫新聞不用腦、不用良心，全憑一張嘴看圖說故事，這種垃圾媒體不關才是對不起天下蒼生。
什麼民主黨是撒旦的信徒，川普是上帝派來的救世主，這種無可救藥的屁話都可以刊登，不禁你禁誰？
b5改裝水仙？
不認識“大唐蘋果新三民自”？
B6 哇... 直接人身攻擊耶... 你不信大紀元的理由已經很清楚了，不必多說。
怎麼又是反串文
他到底優良在哪你說⋯⋯
浩宇才是議員典範 還不惜辛勞監督金門家樂福萊劑問題 你看有哪個議員可以
的確
這咖是綠腦覺青的最愛
這位是浩宇親友團嗎
早知如此何必當初
別罷免他
繼續舉球
王浩呆和陳柏惟就是一對寶
老實說他們提了一堆人的罷免
可是目前只有兩個人過而已
要再出現韓粉這種族群來污衊會認真做事的議員也不容易了

看看民進黨發動罷免成案的 蔡正元、韓國瑜
國民黨發動的 黃捷、黃國昌、王浩宇
除了王浩宇以外
國民黨都在罷免認真做事的人 
民進黨至少罷的是真正爛的
B2 ？？？？？ 空有文字 下沒有證明
你講話跟我那個 隔壁鄰居
整天不去工作 在家哀沒錢
整天只會看三立
然後說誰誰誰好  誰誰誰不好一樣.....
你也是那類的人嗎？
你到底在公殺毀....
議員這種多席次選舉 4%就能當選 要10%連署25%同意才能罷免 這樣還太低？ 我還嫌太高了
交大黨工裝網友裝的還蠻像的耶
不用擔心
陳致中不就沒過嗎
人家平時有認真經營根本就不用怕
所謂身正不怕影子歪
你可以去投不同意啊😂
真的
他全國不分區議員耶
選一人監督全國
真的，選一人就可以監督全國，多賺！！！
你把你的浩宇帶回家肛吧
浩宇才是議員典範 還不惜辛勞監督金門家樂福萊劑問題 你看有哪個議員可以
罷免掉再來檢舉他違建農舍
1/4的人要他下台還叫少？ 他當選有拿1/4嗎 拿4%差不多
今日美國明日台灣
https://i.imgur.com/MC6fvi0.jpg
真假暴民的差別
網路上看到的留言

美國警察鎮暴：民主
香港警察鎮暴：黑警
台灣警察鎮暴：暴力
你敢嘴台灣價值？
小心被查水表！
這是反串嗎！？你知道美國任何人身上都可能有槍吧？ 你自己也說了香港示威者手持棍棒、石塊，難道美國警察就要冒被射死的風險？
https://i.imgur.com/Odk2d8s.jpg
B6 不是說美國民眾人人有槍，可以對抗暴政嗎？怎麼今天成了美國警察可以隨時槍殺人民的理由？

美國擁槍問題一直以來都是美國重大的人權問題，美國每年因為槍支死亡的人數太多了。
B7 美國槍枝問題很嚴重警察也很常出現濫權的問題，那是題外話太複雜先不討論。而且槍枝持有的權利是自保跟自衛，不是不爽全民選出來的總統就暴動持槍進攻國會，韓落選你怎麼不鼓勵韓粉攻佔總統府？民主跟法治先學好。可笑的事這次暴動是現任總統煽動進攻國會的ㄏㄏ歷史上的奇觀
B9 你不是也說了，警察濫權，難道警察濫權不是人權問題。

而且，香港暴民打砸搶，有香港市民被暴民用磚頭砸死了，有香港市民被暴民點火高面積灼傷了，結果香港警察動用煙霧彈，持警棍揍人，被說成暴力執法，黑警。

你自己再回去想想去年香港那一幕，暴徒們佔據校園，警察們大可攻堅，結果香港警察是用包圍的方式，請他們出來，被這些反華媒體說成什麼樣子？香港警察好邪惡，暴徒們可悲可泣好感人。

我們當初就說了，沒有一個國家可以允許這樣的暴力，為什麼新加坡警官跳出來說香港警察十分克制，因為當暴民拿磚頭、弓箭、搶槍，甚至一群人圍毆一個警察的時候（還有警察被咬斷手指），就應該有暴民會被警察打死，沒死人那是香港警察太溫柔。

如果香港警察做到這樣都還要譴責暴力，你還有什麼道理可以合理化美國。
B9 你又曲解我的話了，之前有警察濫權不表示每次都警察濫權，有沒有批判性思考的能力？而且這次警察依法行事哪裡濫權？ 然後之前BLM濫權的警察入獄服刑，香港警察下場怎麼了？
B9 重點是我又沒說香港警察如何，你預設我說香港是黑警但我什麼時候說了？ 你有看我轉貼的新聞嗎美國國會現場有兩個川粉留下的炸彈而且破獲六把槍枝。參眾議員都在國會裡面的情況下警察保護議員不用武力難道要用拳頭對抗壓倒性人數還擁槍的民眾？
B7你哪隻眼睛看到隨時槍殺了
講話可以經過大腦好嗎？
使用相對武力罷了

這次很明顯的 警方已經迫於放任壓力
一直退到國會門口才舉槍
五毛要高潮幾篇
關鍵是美國抗議人群也沒用槍啊，刀槍棍棒殺不了人唄B6
香港那個鎮暴方式真的算很溫和了，感覺美國這一套反而比較符合阿共的本性，真的諷刺阿
B12 川粉是留下炸彈，但是香港暴徒是直接丟汽油彈。

因為美國暴徒很危險，所以美國警察過度執法很正常。香港暴徒不危險，所以香港警察要乖乖被打。聽來聽去就這麼回事嘛！

你怎麼不去想想香港警察不使用暴力怎麼制止暴徒。
不懂為什麼一直要拿川粉的抗議跟香港五大訴求的抗議還有BLM的抗議一起比較
兩者抗議的出發點完全不同啊⋯
B19 為什麼要比較？
因為香港暴動的時候那些西方政客及許多自由主義者，大聲宣稱這世上只有暴政，沒有暴徒！

怎麼，換成美國暴動就有暴徒了？繼續雙標啊！
B19 不用跟分不出來對抗獨裁政權和推翻民主政變差異五毛浪費唇舌，我怎麼沒聽他義憤填膺控訴1989年6月4號發生的慘劇呢
原來只要出發點對了，為所欲為都還是有人挺喔！
B21 你要講六四天安門也行啊！
雖然大部分人沒記憶了，但六四的暴徒可比香港還過分，有警察直接被暴徒們吊死，而且暴徒們在天安門廣場待了也有幾個月，最後驅離的時候，還發佈驅離警告。

另外，比照香港時西方媒體扭曲的報告，丟磚頭的時候可以硬說成是和平示威，六四天安門西方的報導恐怕更過分了，中國派出了軍隊驅離沒錯，但可沒有派出軍隊屠殺，那個所謂學生被坦克壓過去的圖片，最後完整的影片根本沒那回事。

還是你覺得六四暴徒們吊死警察，中共也不能驅離，學生們的所有要求，中共都得無條件接受？

最後，西方國家以為自己是什麼東西，美國一邊餵我們萊豬，一邊說台灣的民主是中國的典範，西方才不在乎什麼是真民主，而是在乎他們是否能代表民主。
關心但不介入
https://i.imgur.com/vZosAgo.jpg
美國人民攻佔國會：恐怖分子
台灣人民攻佔立法院：大腸花
政客的嘴+媒體的筆+台灣人的眼睛=台灣價值

可憐
光復香港 光復美國  
美國： 香港 ：
台灣幫幫我們！
民進黨 ： 覺青 ：
加油 精神上支持你們！

民進黨： 欸我買內褲 買酒打統編欸好爽哦

覺青：欸欸欸 走啊打LOL阿 打PUBG阿
一個是和平示威一個是暴動有這麼難分辨嗎？
民進黨操弄政治、洗腦選舉的噁心手段，原形畢露
民進黨除了噁心 還剩下什麼
一個是對政策
一個是干涉公開大選驗證
能混雜一起講 奇葩奇葩
B9 那是不是都攻進國會嘛？
行為跟暴民有什麼兩樣
B10 個人覺得
攻進國會就要背上暴民的罪名
後面帶來的是好是壞 後人會評判
我是覺得攻進去還在哭哭無罪 也蠻好笑的
B10 一個有雙標一個沒有
再次體現DPP的無恥雙標
同樣事情不同人說，結果就會不同。
笑死，菜英文到底是在搞什麼東西
可能雄獅文具的商品色系也會被質疑支持同志吧

無聊
新店的新和國小也用彩虹跑道
白癡，反同團體有種不要用電腦啦
電腦之父圖靈就是一個同性戀！
這團體總召不就彩虹版有名的小宇嗎~
https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/231314275
CCR最愛的民主美國
817的理想國度
大腸花之亂堪稱台灣笑話
800百壯士-1.1變798.9戰士
香港和台灣的抗議者都沒有軍火
美國人抗議是直接帶槍上去
危險多了
B5 沒有任何媒體報導川粉抗議者有武裝力量，
請不要隨意造謠。
不好說
有不少右翼中國人(大陸移民到美國)稱闖入國會的也有安提法成員，至於有沒有證據得觀察幾天，我還是先罵一下KMT測風向
B5 嚇阻、壓制、橡膠子彈、電擊器、尼龍網啊都不是選項，連武器的影子都沒發現就開真槍
反正被告主體是聯邦政府搓一搓就合乎開槍使用權限了
看來人權在美國事小在其他國事大
嘻嘻真香R
DPP還沒發文譴責美國黑警呢
https://i.imgur.com/l56YgpN.jpg
B5 你這是在抹黑川粉？
https://i.imgur.com/1stiVGS.jpg

大腸花當初罵馬罵的多難聽
要是現在敢這樣罵小英，還不馬上被告？

https://i.imgur.com/cHqU8De.jpg

話說太陽花的四大訴求
一個都沒達成
結果覺青都靜悄悄的，還有一個跑去領9萬
笑死
看來國民黨比民進黨和美國民主多了
大腸花都沒事
B6 
美國警方有說被逮捕者
被指控攜帶未經授權或被禁止的槍械而被捕
B12 
反年改和反同婚也沒有事吧
B11 
退回服貿達成了
B10 
川粉本來就黑 不用抹
B11 B15 多虧了太陽花阻擋《服貿》，
變成台灣加入RCEP的絆腳石 ^^
B17 
我覺得蔡繼續搞下去
被洗白的反而是老馬
潮水退了 才知道誰沒穿褲子
B5香港覺青暴徒只有十字弓加汽油彈...好安全
根本亂源啊！看看大腸花之後，支進黨那種噁心的過河拆橋嘴臉
重點是還可以領九萬
有比這個更爽的學運嗎
B6 闖入國會的不是川粉而是blm那幫暴徒，新聞都有報，況且川粉很理性的
港警殺了好多人，新聞都有報
B19 那些是中共讓人混進去的，香港人很理性，在那期間非正常死亡的香港人很多都是被港警殺的
B24 很棒的反串🤣
b24芒果干庫存還很多？
B26 當然，今日香港明日台灣，光復香港時代革命！
美國吃子彈，台灣領九萬
B6 https://youtu.be/Nqpdn-4tSG8
川粉身上有爆裂物還有釋放異味的氣體
當初自以為烈士的，結果都在幫人抬轎，
別人去領九萬了，你一樣在當社畜
B29 跟伊拉克的大規模殺傷武器同款嗎？什麼牌子的？熊寶貝嗎？
低卡484越來越多五毛了
怎麼美國出事一堆人就
跟小粉紅一樣高潮連連
B6  他也是著名黨工 常看時事就會發現他
B27 #TAiwan can
B32 平常覺青在高潮噴水咬人你是都沒看到484
B35 會咬人的是狗啦XDD
幾年後回頭看根本是場笑話
什麼領九萬 摸奶廷 跟very tight 哈哈😄
https://i.imgur.com/zJr7VkH.jpg
中央廚房工作了嗎？
B38 行政院幫你做的圖嗎？嶺東狗
B38 屁啦 
川粉進入國會哪是敦促「政權轉移」？那應該是拜粉的主張好嗎？

川粉一直以來都是指稱大選舞弊、中共滲透、極左翼暴力，自己去看右翼保守媒體好嗎？還有那些從大陸移民到美國的，每個都在喊「境外勢力干預大選」，這樣算不算「抵抗外來勢力」？

兩次佔領國會動機雷同，是在帶屁風向？
B38 我們有民選的立委在決定政策，
大腸花少數人憑什麼跳過立法過程，
直接強姦全國老百姓？
說抵抗外來勢力超可笑，
那只是少數人想法。
有政府 會做圖
B42  明明就是該民選立委強姦立法程序，直接跳過議事程序討論，無程序無實質正義

張慶忠並未在主席台上宣佈會議開始，隨後張慶忠拿麥克風開始宣佈，但 被阻撓，之後自行離開會場，約1個小時後，他受訪卻又說他已宣佈，服貿已完成審查，會議已散會。                                                                    
                                                                                
即使是立法院長王金平，在立法院院會，都堅持要在主席台上宣佈開會，會議才算開始，  張慶忠卻認為，主席在的地方就是主席台。此例一開，未來立委開會都不再需要會議桌，  隨處都可以開會。  
                                                          
                                                                                
張慶忠也說，他已宣佈散會，但離譜的是，當時其他國民黨立委都不知道已散會，傻傻地 在場等候指示，陸委會主委王郁琦等官員，也都等到下午5點半後超過會議時間，才敢離開，何況現場會議螢幕明顯寫的是「會議尚未開始」。不曾開始過的會議，竟然可以散會  也是立法院奇觀。                                                              
                                                                                
至於張慶忠宣讀的事項，即使如張慶忠所說，他有宣佈已達開會人數，但他進入討論事項  後，又直接宣佈散會，全未徵詢現場立委意見。

你認為這樣是民主程序嗎?
B44 那你認為蔡英文直接跳過立院簽行政命令是民主程序嗎？
什麼外來勢力？
以後是不是只有民進黨的人可以選舉
KMT 時力 民眾 就扣個外來勢力 沒收選舉結果
這要怎麼治療啊  看了就覺得好笑
b1 不知道 有人就說可以用教育改變
沒收犯案工具不就好了🤫
b3 這時就會提到人權ㄌ🤣🤣
B2
真的沒救了  哀~~
累犯這麼多次別提有人權，不就仗著恐龍法官跟法律保護犯人嗎！
b5 QQ
b6 恐龍法官的問題聽說主要是因為他們只能照法律判
只要立法委員不改好 判決有問題 大家都會罵法官

如果立委修一個化學去勢的法條
我相信法官們應該也是會使用更嚴厲的處罰啦
畢竟這位犯人真的...應該完全沒有悔意ㄅ
鍵盤聖母：可教化 有悔意 我們要感化他
現實聖母：不要啦 我又不是專業的 性侵犯好可怕
修法啦
B8 他們連現有的最高刑期都不判
提告上限也是不會判的啦
照樣從輕發落
除非被害是法界人士或政商
B2 不然你覺得該怎麼辦
關更久一點問題自然就會解決了嗎?
還是你要直接判死?
b11 可能要看人吧(?

b12
可以解決有問題的人

猥褻未成年國小生3年4個月

2012年5月間，盧男在路上看見一名小五女生，問她：「你幾公斤？」小五女生說「不知道」，盧男突從後抱起她，書包掉地上，小女生撿起想跑，盧男緊追在後，在一巷弄內強吻、脫女上衣吻其胸部、脫其褲撫摸下體，逼女為他手淫得逞。盧男因此被依強制猥褻罪判刑3年4月。
《五度犯案! 花蓮拐童晃百公里 逛超商被警認出》
花蓮新城鄉2歲大男童前天傍晚被不明男子偷抱走，警方昨天上午在100多公里外的玉里鎮某超商平安尋獲，涉嫌拐童的37歲舒姓男子有4次拐走男童性侵、脅迫口交的紀錄，他在警訊時否認性侵，被依妨害自由、妨害家庭略誘罪法辦，晚間聲押獲准。

舒男過去曾4度誘拐男童，多次遭判刑入獄，去年也在台南誘拐男童，當時警方調查發現，舒男有妨害性自主罪等前科，1999年曾因誘拐男童被判刑，但2002年出獄不到半個月，再度誘拐一對年幼兄弟檔，並性侵得逞，沒想到出獄不到1個月，2008年又因為誘拐、猥褻男童入獄，2014年底假釋出獄後，不到半年又在台南帶走彭姓男童。

 https://www.ettoday.net/news/20160305/657665.htm

桃園中壢一名阿嬤帶3歲孫子逛賣場，去上廁所孫子就被陌生人帶走！家長心急如焚協尋，警方當日下午在12公里外的公園找到男童，結束這場驚魂記，男童說自己被胖叔叔帶走，對方還觸摸他下體。隔一天，警方在新竹的湯姆熊遊樂場逮到這名陳姓嫌犯，更進一步發現，他早在15年前，就犯下多起誘拐男童案。
可以使用物理的力量
這個是精神病吧
b15 
因為人權 頂多能爭取到化學去勢吧
b16 我上面貼誘拐男童是智能障礙
每次的有教化可能，可不可以看一下前面幾次誤判？？？
一個九萬的誕生
人家美國不會像大腸花大喊警察打人
國民黨執政太軟弱!!
https://i.imgur.com/LTwOksj.jpg
看看大腸花那些草莓
B3 當初沒跟到真的有點可惜
B2 因為已經被打死了，喊不出來。
覺青對這事情視而不見

他們只會看到香港抓人

香港警察在黑都還沒有直接對人開槍

他們最愛的美國爸爸是直接請人岬慶記的

要不要出來說一下啦覺青們


當然啦我沒有要幫共匪講話喔

只是看覺青平常批評香港跟共匪用這麼高的火力，不知道看到美國敢不敢吭任何的話
大腸花不敢去美國衝
大腸花所謂的民主國家
幫QQ
安樂死該討論了吧？
立委還在睡
b1 一直都在睡
這幾位法官的判決值得肯定

這位父親五十年來沒用過社會福利資源
一直照顧自己的女兒
完全是社會的悲劇
不能怪這位父親
b3 而且本來要帶女兒看牙醫
因為疫情很難出門
所以就...很多因素導致這個結果
下一個會不會是   台大那個
B5 不知道是誰
萊豬黨出賣台灣已造成國難
黑人的亂象繼續關心不介入
黑人誰鳥啊 每年被警察打死的白人比黑人多好幾百人==
綠共黨的側翼 議員 （拉及）
他跟苗博雅遇到爭議問題
真的每一次都同一套手法
「監督比較重要」來避重就輕
幹 釋憲完搞不好就能直接打回去
可以推回萊豬不嘗試看看還反對
真的是黨的舔狗
誰在乎
用屁股夾筷子的議員，意見很重要嗎？
好好笑 現在是在說萊豬要訂自治條例
結果被政府說不行
才要釋憲然後你說你當下就不挺
不然怎樣 要大家一起吃萊豬？
要台北人吃萊豬？
台北市是全台第一個投票要求釋憲的
就是覺得沒有實質的意義
然後不支持釋憲
B7 就像我覺得瓜吉的選民沒有意義
任何意義
迂迴拳法
民主開箱 開出一個小綠圾
敢吃大便不敢吃萊豬了啊？
好好笑，講得嘴角全泡，就只是因為只要有表示就會出事，還不如什麼都不說，噁心
蛤 他直播有說過他本身是支持開放萊豬的啊 只是政府要明確說明可以交換到什麼利益以及做好監督責任 所以跟他現在做的事完全沒有差別啊

阿他就覺得這個公投只是國民黨要拿來炒作騙選票的 幹嘛隨之起舞
B13 國民黨炒作騙選票喔
那2009年的蔡英文不知道有沒有炒作騙選票喔
還叫馬英九下台咧https://youtu.be/h-Rj29kLels
就中共同路人啊
行政命令-立院優勢-主管機關不予地方條例核准。
民進黨的這套硬幹模式大家多習慣，還有3年。民進黨就不要讓國民黨回來，留下如此豐沛的政治遺產
B13 不要再跳針監督責任好嗎，中央都是不能標示了，是要監督什麼？
B13 好啦全台灣都支持萊豬啦
大家都很想吃很急切想吃
沒吃到會覺得很難過
B5 沒關係啊
台北市沒通過釋憲那就台北先吃阿
最好照三餐吃
吃不夠還可以多進口 什麼菲律賓印尼越南寮國
管他哪國有瘦肉精牛豬全部進來
分給不同縣市的親朋好友一起吃
呱吉就綠腦啊
政治真的照妖鏡
以前還很欣賞他
結果也是一個中年雙標

小綠呱還不承認
今天如果是民進黨的局我看他一定留下來
笑死
有種就大方承認自己綠腦
我還敬你是漢子
怎麼有人還沒吃到萊豬就邏輯爆炸XD
B21 你484沒在看直播阿，起手式貼個照妖鏡、雙標、綠O藍X，很讚喔
笑死，他一直都說他是親綠的阿，明明選舉的時候他幾乎都幫DPP站台不是嗎XD
講得好像他一開始標榜自己無黨+跳脫藍綠+沒有政治傾向才上的一樣
檯面政治人物哪個沒有政治傾向？你要找真的不靠藍綠的就是地方大屌勢力啦，因為他掛藍掛綠都橫行無阻，阿選這種民代比較爽？
呱吉不要談政治我還是蠻喜歡的
B23 
所以我說啊不要裝了趕快加入民進黨
少在那邊裝客觀
直播有時候會看啊怎樣
我講他雙標哪裡有問題
韓國瑜噴成這樣
雙丁事件連個屁都不敢放還護航
只會苦無證據ㄏㄏ
b25為什麼政治就只能非藍即綠啊
親綠不代表要加入民進黨 對於所有議題都跟他們同一陣線欸 
他只是在立場上更多和民進黨相近而已
他也是很可憐 有時候被側翼粉專罵中共同路人 然後又要被你們罵民進黨側翼
他是討厭國民黨的中共同路人😆
吃相難看
B25 我是不太懂親綠就要+DPP的邏輯在哪？
那反DPP應該要加入哪個黨？你加了什麼黨？
他就沒自稱中立客觀不偏頗的無色力量，選舉還是紫色的
那你怎麼就自己貼標籤了XD 有時候會看，真棒
所以看一看結論就是以前很中立，很不親綠，現在當議員就親綠了
所以他有拿什麼DPP資源嗎？還是DPP讓他席次？選區有禮讓？有送個不分區？
怎麼講得好像他以前很反DPP現在突然很親一樣，沒跟幾次直播就在那邊自以為
真的苦無邏輯
選前呼籲大家投給民進黨
表示他來負責監督政府
現在因為不想給國民黨作秀
所以直接不演了？說好的監督呢？

當初每個罵韓導騙子都罵的很開心
自己還不是一樣
果然99%的政治人物都是垃圾
果然是廠公一個啊，只要回答支持還是反對就可以了，講一堆廢話，官啊，呵呵
B29 試問你知道DPP內部的運作模式嗎？就算呱吉沒拿DPP好處，他也已經落在逢KMT必反的窠臼裡了啊，什麼為了避免與會人數達標，你真的信這種講法喔。總是要有一些人負責當側翼或略微反對的，讓你覺得偏綠陣營有不錯的人，不過目的都只是要在選舉的時候叫大家投DPP而已啊，然後再補一句：不然你要投KMT?
B29 最好是差他一個會改變藍綠惡鬥。如果他沒拿任何好處的話，他的作為有符合他的原則嗎？我可不知道終止藍綠惡鬥是他的政見欸。如果用呱吉的講法來看，是不是總統也不用投了，大家都不投就不會有藍綠惡鬥的問題了啊，世界和平，不錯吧！
在他眼裡只有政黨沒有人民 只為了反KMT
不知道當初投給他的人現在在想什麼？

當初的 民主開箱，未來城市 的核心概念不復存在

在我看來不如改成 民主黑箱，萊豬城市
B29 
你去看看呱吉講了啥做了啥支持了哪些人
只不過就一個逢國民黨必反的風向雞而已

他之前在自己podcast 裡面說當初蔣萬安同婚投同意是因為選票考量
你他媽這什麼非我族類其心必異
不管到底是不是選票考量
那今天人家投反對他是不是也要出來哭
難怪人家都講覺青雙標難搞

可以有立場啊但不能沒是非
很明顯呱吉有立場又沒是非
所以這個人想法是，我去跟不去不差我這票沒差的意思？？？
他的離席是因為要讓這個投票不成立 
而不是不投票 重點是議長在清點
他就沒有算好 到底有沒有過半
國民黨也取消甲級動員 失策
所以他寧可離開 少一席 增加不成立
結果還是成立 那真的是也不能怪他
B21 他本來就偏綠啊 這不是早就知道
我只能說 你還不趕快敬他
笑死
https://i.imgur.com/PEtHMix.jpg
這咖小真的很會四兩撥千斤
還一堆年輕人哈著他
ㄏㄏ，他最好去直播吃萊豬啊~
B24 
可是他選上議員之後就注定
跟政治脫不了勾了
吉粉跟呱吉邏輯思考一樣糟，呱吉要求市政府標示清楚，市政府也照做但中央不肯，市政府想要釋憲釐清權責所以投票，結果呱吉離席不支持釋憲，不支持釋憲不就跟呱吉要求市政府標示清楚的邏輯矛盾，還扯其他政治因素，其他的政治因素就是民進黨王閔生公開建議離席而已，扯國民黨根本是小孩子玻璃心破碎，亂扯。
這咖的受眾就是看到他屁股夾筷子會尖叫高潮那種
不用對他有什麼期待
寧願投民眾黨跟時代力量也不要投給民進黨跟國民黨
很多網紅原本幾年前滿喜愛的，到現在看起來無非不是是非不分的綠側翼
保生大帝都拉不下來了
國民黨能幹嘛
B1 
國民黨真的比一座不會動的神像還廢
國民黨議題常常自己會打歪....

去外交部不知道它們抗議甚麼

但是只記得夾手
換句話說就是可以恢復兩年役期徵兵制了。
https://i.imgur.com/q9oDovB.jpg
百年大黨的抹黑造謠帶風向技能竟然輸給一個彈丸之地的黨
唉
民進黨造謠抹黑帶風向的能力根本世界級的有誰能贏？
當國民黨拱出韓來選總統時

就知道國民黨沒人才了

扁九時代還能掌握六成

韓之前感覺還是五五開

如今已剩三成五，聯合其他親近小黨也不足四成

國父的棺材壓不住，老蔣氣得拍桌，小蔣無奈飆浙語
B7 答案很簡單
1.DPP抹黑造謠說謊功力在KMT之上
2.蔡總統還有很多鳥事需要這個不對盤的黨內同志幫忙擋子彈
國民黨沒綠共那麼不要臉
四趴黨更沒用只想投機收割帶風向，覺得國民黨有用的時候跑去蹭，覺得沒用的時候酸國民黨蹭聲量。
就像民進黨放任韓國瑜選總統，國民黨留下蘇貞昌當政治提款機豈不美哉
國民黨目前是真的弱爆
動員什麼都動不太起來
也沒辦法強力打擊民進黨亂搞的核心人物
因為DPP比KMT更不要臉 無下限可言
先撇開藍綠白的立場來看

國民黨沒人才是真的......
國民黨乾脆倒一倒
民進黨的遮羞布就沒了
不是應該怪年輕人的智商嗎？....
B6 你忘了中國共產黨的存在嗎？不配當中國人！
因為國民黨逐漸“軟爛”，於是B10開始奉旨嘴砲
正在成長的第三大黨：民眾黨
民進黨常常有機會讓國民黨撿到槍
但國民黨每次都撿起來掉彈匣+膛炸………
B14 講個笑話 民進黨有人才
B20 比起來就真的有啊
藍就比綠爛還不肯認
可能國民黨缺你這個人才吧
而且時事版還湧入一堆中國黨網軍
看了就頭痛
光是萊豬擋不下來，就看的出來這黨有多沒用了，至於人才的部分，別龜笑鱉沒尾了
B21 我知道你能力爆棚 民進黨就需要你這種人才衝立院做前鋒 然後再到處賣淫摸奶後被起底幫QQ 加油 趕快“實踐”你的夢想 成為黨的偉大人才
B24 對啊 像國民黨就不會被起底
畢竟爛一鍋也見怪不怪了
蠻適合你這嘴臭哥的
B25 嘴不贏就叫人臭嘴哥喔 也不想想誰先開嘴的 滾回去讀你的內設系 阿不對是內射系
B26 嘴那麼臭 還以為你臉上長肛門
B27 嘴也輸人就乖乖閉嘴吧你 我知道內射系的對肛門有特殊癖好 但要記得帶套喔 不然小心給教授當掉
B28 嘴砲還分輸贏 好天真
好啦 給你贏啦 吃屎哥
B29 那內射也可以給我贏嗎 我要實踐內射的學分
B30 去吧 可是你臉上長肛門這麼醜
可能有點難度 加油
B31 我都不知道實踐內射的門檻那麼高 你要內射四年這麼努力 辛苦了 不過一邊內射還一邊繳巨額學費 光想都覺得應該再內射一次
B32 不用一直編輯啦
你贏你贏 嘴裡的屎記得多嚼幾下再吞喔
對消化比較好 掰
B33 掰？ 還沒完欸 想去哪？去補剩下的內射學分喔
國民黨之前硬起來，被罵70年，你說呢？
現在只有等物極必反的時候，成立衝鋒隊跟中華民國國衛軍，進行大清洗，把這些垃圾台獨啊～賣國民進黨，親日份子親美份子跟親共份子一網打盡。
#台獨跟共產黨都是國家的敵人
#槍斃台獨共狗與日寇，脫離列強牽制，走法西斯大道，國家不需看他國臉色，禁止喪權辱國的萊豬事件重演
車輪五毛黨連網軍連帶風向都帶不起來
看看抗議萊豬的可憐人數
樓上戰的好精彩，其實只是浪漫彼此時間而已！
我覺得國民還是不要說話 等民進黨自己出錯吧。沒看過反對執政黨 反而越反越爛。阿阿。
用人民的錢養網軍你以為假的啊
每天只要不對盤的新聞
全部寫成對的 反正網軍領高薪
你這文是在捧蘇貶低韓吧🤔🤣
B17 那民進黨至少也是中華民國國內帶風向抹黑第一名了
不是國民黨沒人才吧
反而是國民黨有人才才這麼軟弱吧
可能有些人覺得我這樣說是鬼扯
但不妨可以去檢視一下在馬政府時期任用的行政院長，基本上除了吳敦義活躍於政壇外其他的都算學者派
然而民進黨任用的行政院長顏色立場鮮明，這才叫沒有人才吧
國民黨馬英九上台家人全避嫌，然而蔡某某家天下一把抓
你要怎麼跟這種黨鬥？

結論反正我是不會投民進黨的啦
這種黨在執政下去台灣會完蛋吧，但也不要說那K黨做會比較好嗎這種問題
老實說如果換成國民黨執政我想肯定會比現在民進黨執政好，就算沒有很好也相對好就是了
因為228 挺香港 抗中國 川普好棒棒
唉 國民黨裡面都不團結
因為KMT必須在弱台的前提之下亂
穩贏的仗低能台灣人打三十年
十五年前就該分勝負了

整天在那哭歐美不可信
中共是可信到哪裡去
低能兒！低能兒！低能兒！
反骨就是死，來反骨啊，X！
美國哪裡可信啊.......🙄
台灣吃萊豬
美國還給你台製輪胎課反傾銷稅
把台灣列為匯率操縱國
強制要台幣升值影響出口
你覺得美國哪裡讓利了？
都被呷夠夠了還在謝主榮恩？

我高中、大學的同學
加起來已經十幾位在大陸發展了
上次同學會還說雖然是中共
別理會政治就好
專注在職涯工作
基本上跟在台灣工作沒兩樣
人家也不會管你
B46 

原來是中共洗腦仔
人家馬雲民營企業都被收編國有你怎麼不說
2020年多少家民營企業變國有企業你知道嗎？

台灣可悲夾在美中之間，
但美國不會每天說你是他的阿
這麼喜歡中國歡迎入籍不用543
拱韓酸總統+親近偏統的黨很不ok
國民黨原本的反攻大陸不見得讓人討厭
但親共就讓人無法接受
但上次選舉最大問題就是讓韓出來
年輕人都無法接受啊
加上香港的事 大家真的很怕
國民黨真的不要再踩親共立場
不然民進黨真的有個免死金牌可以一直用= =
終於
歐美國家在倡導自由民主價值的同時，背後都有基督教會和天主教會的宗教力量在做道德約束。
「美版李眉蓁」要就任副總統囉！
不要臉的覺青們馬上改舔拜登
雙標黨不會啦
真假爆民
你在期待什麼😏
B3期待全世界看到民進黨雙標
綠共黨的雙標連國際都認證🤣
老美有夠猴急，看看港警拖了多久才開第一槍，美國才四小時就開槍殺4人了
嘻嘻 樓上這些四趴 五毛一直洗 大家也不會忘了香港黑警對香港人做的事情啦
原來國民黨比美國民主
大腸花都沒事

樓上嶺犬萊吸完美詮釋雙標
台灣撐美國
就一句話
你憑什麼代表我們
B7 我覺得暴民都該打，是在闖三小國會？
美國擊斃和逮捕都做的好，香港暴民也是欠鎮壓，反而是台灣毫無法治，一群太陽花敗類各各無罪吃香喝辣去
B7 你一直洗
大家也不會忘記你是肉搜犬萊吸啊
嘻嘻
阿不對
吸吸
太陽花的警察還在跑警局，悲劇
你期待雙標的綠共做什麼？呵
https://i.imgur.com/Ob9nzK6.jpg
菜英文完美示範什麼叫雙標
https://i.imgur.com/n1iCEyj.jpg
彭屁支持美國條子
因為美國人可用槍
盤查如果沒這麼凶
可能自己被槍打死
香港是人民在路上走地鐵通勤就被毆打用橡膠子彈射擊，美國人民是直接未經許可進入管制的國會被射殺。
之前我國立法院也是未經許可被闖入，看來我國警察比較和善。
B17 最好是這樣，又一個被媒體洗腦的人
香港暴徒所做的比台灣、美國都嚴重得多
https://i.imgur.com/qhtLLfP.jpg
https://i.imgur.com/UlkjP4p.jpg
https://i.imgur.com/tSwAfda.jpg
要說不一樣的地方
是川粉尚可說是因為愛國做出過份行為
香港暴徒是真正的叛國行為，被鎮壓不是很正常？
B16 不是說好的，美國人民擁槍是保留可以推翻暴政的嗎！怎麼變成美國警察合理槍殺平民的理由，人家只是在抗議選舉不公啊！
咱們沒有忘記共匪讓黑警對香港人做的爛事情


但是老美現在射示威者也是事實
丞相起風啦
https://i.imgur.com/BsFL05I.jpg
b18 b20
又一個說香港人是暴民跟美國比較
一個有槍槍炮管制的，一個民眾合法擁槍
一個武器是磚頭石塊，一個是槍支
執法標準能一樣嗎？
美國一年有多少公共場所或校園槍擊案，請問香港有嗎？
B23 所以你是要抹黑川粉有持槍闖國會，還是要掩蓋香港暴民持有武器的事實？
別雙標了，噁心死了，價值觀統一點，別找一堆垃圾藉口來合理化自己的雙標，不然你就早點承認自己就是個沒有原則的雙標狗吧
那不是川普自己人嗎？？
b24   何來雙標一說，照您的思考邏輯，我挺香港人，就是綠軍，撐港警是藍軍或紅軍，那我就等於挺川普一派不是嗎?
矛盾了，就事論事 b25 謝謝

首先留言中並沒有說川粉攜帶槍支，何來抹黑一說。香港民眾持有武器也不是一種抹黑嗎！石塊，棍棒，還說有自製彈弓??請問有效攻擊距離有多遠?

兩邊法律規定不同就是事實，起點不同
大家都沒有透視眼可以知道旁人身上帶了什麼，法規本身就讓兩邊民眾可以有的武器不一樣，執法標準會一樣嗎？一樣的話那警察執法就危險了，警察執法是要考慮最惡劣的情況的。

香港有警察身亡嗎？有被放置炸彈嗎？

據《CNN》報導，桑德在美國時間7日上午發表聲明，表示國會警察及許多執法人員都被暴徒用鐵棍、其他武器襲擊，造成許多人員傷亡，警方開槍擊中一名女子，該名女子在送醫後不治，目前涉事員警已被停職。另外，國會警察也在國會大廈找到車上含有爆炸裝置的車輛，目前已將駕駛逮捕，此外，還有另外13人因非法闖入國會遭逮。
目前，除了中彈的女子以外，現場還有其他3人因衝突受傷，送醫不治。《CNN》也引述3名消息人士的說法，表示今日新增一名國會警察殉職，是這次暴動中，喪命的第5人。眾議院議長南希（Nancy Pelosi）則透露她已經收到桑德的辭呈，將在1月16日生效
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=878587

再增1死！一警死亡 美國會暴動死傷人數攀升至5人
https://udn.com/news/story/121687/5157457
B26 你算了吧，你的立場有夠明顯的，香港的暴民只使用石塊或彈弓？沒有使用爆裂物或致命武器？你瞎了嗎？
照你邏輯美國是合法擁槍，所以警察可以擊斃沒有持槍的抗議群眾？所以事情發生是在禁止持槍的哥倫比亞特區欸，你要不要解釋一下？

就像蓬佩奧自己說的，所有闖國會的都該抓，在全世界都是不被允許的。不論是在美國、香港還是台灣，那些闖國會的垃圾都該抓去關，就台灣毫無法紀，罪犯還能吃香喝辣
b27  
港民致命性武器到底是什麼? 港民抗議的道路和校園與被抓捕攻擊的地鐵是平常的管制區嗎？

美國進入哥倫比亞特區有逐一搜身嗎？美國抗議民眾是非經許可闖入平常就是管制區的地方，當時美副總統彭斯也在國會，維安問題不用考慮嗎？會不會有攻擊副總統和議員問題?

那我建議您可以衝進台灣高官的身邊看看會不會被隨扈攻擊，您說我沒帶武器不能攻擊我，看看隨扈會不會理您。

美國會暴動》川粉闖入一刻！台裔議員躲密室5小時和家人道別
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3404689
B28 笑死 在那誇大美國人民的危險性來合理化自己對香港暴民的雙標
所以在香港持有武器就合法？違法不用抓？襲警不用鎮壓？
垃圾暴民就是該抓，不用偏袒誰
https://i.imgur.com/z3M0NHa.jpg
https://i.imgur.com/2R37P1B.jpg
https://i.imgur.com/vlkT4A4.jpg
https://i.imgur.com/7r25Ap2.jpg
要來玩雙標喔，你中國那邊流那麼多影片，還有港警自導自演，你有出來吭過一句話膩，一點影片就能讓你高潮，喔這是暴民在抹黑，不是警察射殺，糟糕這是米國我是怎麼搞的，差點被當菸粉，應該是警察在搞鬼這樣我就能嗆政府雙標了，是的等一下這是雙標，沒錯確確實實的雙標
b29 b30 香港人抗議是暴民，美國人抗議不是暴民? 
跟本動機不同，非日常管制區和日常管制區抗議一樣嗎嗎？回答看看??
一個是爭取全面民主，
與香港抗議相反的美國，這些強行闖入國會的示威者，是企圖推翻已經宣布「自由公正的總統大選選出的結果」
原文引用~
針對中國的戰狼發言，法媒《法新社》則指出，雖然美國與香港的舉動相似，但香港與美國發生立法機關風暴，兩者的成因與動機是「截然不同的」，因為香港示威者闖入立法院是要訴求全面民主，並且阻擋非鈄過選舉產生的爭議法案。
報導指出，在中國的領導下，香港公民未充分享有民主權利，這就是港人多年來抗議的主要原因，北京透過鎮壓來處理2019年的動盪，還推行更嚴厲的國安法，藉此逮捕數十名異議人士。
但與香港抗議相反的美國，這些強行闖入國會的示威者，是企圖推翻已經宣布「自由公正的總統大選選出的結果」，美國總統當選人拜登已譴責暴動份子破壞民主的行為。

https://newtalk.tw/news/view/2021-01-07/520318
B31 對啊
就跟台北辦跨年是防疫破口
台東阿妹演唱會好棒棒一樣
本質不同啦
B31 講得真好聽哦，美國那個講難聽點就是政變
B9 #Taiwan can
#台灣撐美國
#我們撐台灣
B13 找我幹嘛啦
雞掰勒 我太陽花就跟著大部隊架走學生而已靠北
糙他媽的雞掰我還記得我還累到不想吃把便當送一個東海大學的學生勒雞掰
B36 辛苦你們了
b32 b33 香港民眾投票權被限縮，美國是投完票，要推翻民選結果，美國暴動已經接近政變了。
 b29  b30 的邏輯是香港是暴民，美國不是，說留言誇美國危險，台灣政府挺香港更要挺美國被殺的人，不然就罵政府雙標。

街頭抗議 跟 闖入國會管制區  會一樣嗎?

警察沒有透視眼，會知道民眾身上帶什麼?

香港一個不能合法擁槍的地區，能跟美國合法擁槍的處理SOP能一樣?警察反應慢一點不是開一槍，是吃一槍。
B38 要求推翻選舉結果是政變，要求林鄭下台竟然不是政變，你的邏輯好棒！

人家叫你不要雙標是什麼意思。美國的是暴徒，香港的也是暴徒，請你承認香港警察處理暴徒合情合法。

再論暴力手段，你說香港警察沒死人，香港暴徒也沒死人啊！香港警察還被暴徒咬掉了一支手指。

還有，你說管制區所以可以暴力驅離，那香港暴徒設路障，佔領機場，佔領校園，難道香港警察就不能驅離嗎？這是什麼邏輯？

很多人去年就說了，香港警察非常克制，你現在要不要再跟美國，甚至歐洲其他國家比比看，同樣情況下，香港警察的暴力程度比的過那些國家，你敢暴動，哪個國家的警察能做到沒打死人！打死你都是你應該！
B38 奇怪？香港暴民沒進議會阿？平行時空？
誰給你說美國的就不是暴民了？通通都是暴民，違法不聽勸的就是罪犯，都該抓去坐牢
既然譴責了暴力黑警持警棍丟催淚彈驅趕抗議人群

阿怎麼不順便譴責一下拿槍射人的警察們？

我看你們這種人雙標大概就長這樣
我看還是把發生在什麼國家的前提拿掉
才能夠真正就事論事
B41 沒有欸，覺得射的好，已經勸你離開了，你還犯賤不走，被打死根本活該
協尋大腸花王子林九萬副祕書長
趕快支援川粉台啤一箱 議場內開同樂會囉！
ㄅㄥˋ ㄅㄥˋ ㄅㄥˋ 四人死亡
啊！ 譴責美國警察暴力
除了警棍竟然還開槍殺人 請協尋DPP懶品與
反正這串文就一堆藍腦互慰而已
B44 誰反串啊，
我是真正的1450，
我也是817的其中之一，
我還是民進黨側翼，
我絕對是台灣裡面最愛台灣的人

Taiwan number one! 


我是1450，我驕傲
B45 我什麼時候打反串？
你是眼殘552吧
b18
b29
暴徒抓起來阿 該怎樣就怎樣阿
問題是整個局面根本就是政府攪混的不是嗎？

這都老招數了

有什麼運動訴求都一樣
反正政府先拖時間  然後那群人裡面一定有比較弱的  比較容易失控的  有其他訴求比如港獨派的

中共政府面對類似問題就這幾招啦

拖時間
踩邊線
分化
把水攪混
最後自己球員兼裁判出來仲裁一切 掌握裁量權跟最終解釋權
秋後算賬

中共要這樣玩其他人根本來多少死多少
對方明面上一定會有很多人中計 一定可以抓到問題人士  
這暴徒不就出現了嗎？港獨不就被抓了嗎？

這種戲碼只會一而再再而三的發生
沒有任何人是清白的  也不可能有清白的

這種球員兼裁判還掌控大勢的玩法就是陽謀
你沒有跳脫局面注定玩不贏啦


至於美國
簡單阿 除了政府單位全面禁槍 如果禁不了 開槍就是有合理性 這有什麼好討論的嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黃市長給推
國難這個詞用的恰到好處🤣
現在是造反了嗎
台灣人好不容易擋下非洲豬瘟
綠共直接開城投降創萊豬災難
原來進口萊豬是國難
都知道是國難了幹嘛還進口
偉哲市長自重啊
不要傷了皇城之內的和氣😌
用詞正確
熟悉的台灣商人最對味！
https://i.imgur.com/4zgxTjI.jpg
😂 綠共黨人 自己說萊豬是國難🤣
跟颱風還沒來菜價飆漲一樣
國難還是自己黨引進的呢
不知道出事能不能申請補償ㄎㄎ
重罰2000吧我猜
報導後的真相是：

因為響應阿共抵制美國軍工產業售台武器，致使國營企業無法購得美製最新系列貨機，自家又造不出好貨機，只能拿舊客機改貨機。酬載量能超過20噸卻只載14噸說明了生產力堪憂和官方的面子工程。
花五毛請人民日報寫一篇報導，裝個樣子。
高原機場本來就有載重限制....
聽過中國的武漢肺炎又再度爆發了！
很多地方封城，
不曉得是不是真的？
不感謝醫護人員，感謝上帝幹嘛?
基督教徒就這種水準啊
B1
醫生都問他們要不要拔掉呼吸器了不是嗎(´･Д･)」
感謝上帝是因為連醫療都只能放棄的時候出現了奇蹟，不是不感謝醫療人員啦
B2 還是那個問題，如果上帝全知全能，哪還需要這位女士這樣受苦?
基督徒認為神是人類的父親，試問哪個稱職的父親在有能力的情況下讓小孩昏迷59天?
B4 是沒錯啦！不過對於有信仰的人來說，如果能夠依靠信仰維持住冷靜～也能讓醫療人員更容易幫助他們康復🤣
我是這樣覺得啦！
報導內沒寫道也不代表他們不感謝醫療人員呀💪💪
（我非常同意醫療人員很辛苦需要被感謝
沒有59天的持續治療她怎麼可能醒來？
還感謝上帝哩🙄那之後有大小病痛都給我去教堂教會禱告不要跟一般人搶位子。
兩個他們都有感謝！只是女兒最後有補充這段話
B6 
我個人覺得你很不尊重別人的信仰欸
人家也沒說不感謝醫護人員吧
只是信仰的關係他們覺得發生了奇蹟
所以才感謝上帝吧
生病的是人家 有信仰的是人家
你在那邊酸別人的信仰是有比較高尚？
很配服前面樓那麼耐心回你欸。
長這麼大了尊重不同的宗教很難？
先說 我是個反宗教人士，然而先撇開宗教存在與否的問題，來談談最基本感謝的邏輯
假如你進行一項3人分組作業，而你和一位朋友完成了資料蒐集、整理、報告製作、困難排除等工作
就在期末你準備把第三人踢出組的時候，第三人在報告那天跳出來說「交給我吧，沒有我你們無法獲得分數」「你們要感謝我」「功勞算我一份」

你和朋友完成了99%的工作，第三人全程擺爛最後才出現，卻享有跟你一樣的地位與榮譽?
這種邏輯樓上能接受?
B9 
我想你沒有搞清楚的是
宗教的神並不能算作全程擺爛
因為他們提供的是心靈上的支持
人在絕境的時候有時候信仰能讓他們堅持下來
何況今天人家也沒有說不感謝醫護吧？？
B8 
因為在網路我更要講實話現實已經夠假掰了誰匿名還要尊重。

我家裡有神明廳，去過道院、佛堂、教會和教堂，也有認識這些信仰的朋友也實際參與過他們的祭祀和活動，我只能說不論正不正當的宗教都是在讓人走火入魔變的盲從，個人不相信任何宗教。
B11 
看到你第一句已經無話可說，尊重不是說說而已，也不是裝的，而很明顯你不曾發自內心地學習尊重別人跟多元宗教，你無神論我尊重你，但你是無神論不代表可以攻擊別人的信仰，講難聽一點，你以為你是誰？只能說我們的道德觀和價值觀不一樣。
B12 妳就教徒阿不要假中立，自己去看各個宗教狂熱的教徒多可怕。
B13 
不好意思我發誓我不是教徒，我只是懂得如何尊重人。如果你要以狂熱教徒來講也只是以偏概全，更充分地體現了你的不禮貌和無知。
B14 以偏概全？那個偏的人數是真的有點多，更有日常生活違背教義仍以教徒自詡的人，看多了真的噁，不用幫神棍團體辯解了啦。
B14 妳去問問基督徒多少人還堅持婚後性行為？上帝歧視同志？那些吃素以萬物有生命為原則的宗教能殺蟲毒鼠？太多太多了，如果連教義都能違背，犯錯就去懺悔然後繼續犯錯，那真的有盲從的必要？
B16 
很明顯我不能扭轉你的想法，你所有的言論已建基在偏見之上，我跟你講甚麼都沒用不是嗎？很明顯的是我選擇的是接納不同文化，你選擇的是排除所有宗教，沒什麼好講的，只想跟你說，無論你對於某事某物是甚麼想法，那是你家的事，但不代表你可以公然發表不尊重別人所愛所敬之物的言論，特別是沒有明顯證據支持你的論點的情況下。以下不再回覆了。
B17 明顯證據？除非妳瞎了不然自己去看看就知道了
樓上中華的也很偏激啊，還敢講宗教徒哦？看你也是走火入魔的滿嚴重的。
看了留言我真的很慶幸移民到國外了
台灣人的井底之蛙感是一輩子也救不了的
你們保重 嘻嘻😜
中華大學的也是反宗教狂熱者～～笑死～～
我個人是無神論者，但是我也有跟那些宗教信仰者討論過宗教問題，問他們自己才能掌握自己的命運，幹嘛去相信一個不存在的東西。

（先撇除一些邪教之類的）正常宗教對他們來說是一種心靈上的寄託，有人的程度適中有人走火入魔，就不要以偏概全了（你會遇到那麼多，可能是因為你在的水準就只有少數比較會思考的吧，這不怪你）。呵呵
b20 幾個人的留言你就可以得出台灣人井底之蛙的結論，你的世界也是小的可憐🥺
我不是教徒 但是這些宗教的出發點
都是勸人向善 
或是在困境中給予心靈上的支撐與希望
有什麼好攻擊的 
信神的人 不信神的人都有爛人
某樓屬於後者：）
台南沒差
台南沒關係哦
中央防疫好所以台南可以辦
台北再來罵柯文哲他媽的又在蹭
黃市長又不是柯文哲
不用罵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鬼才阿水快來參加
顏色正確
只有元旦跨年那天比較特別
病毒會選時間感染
https://0rz.tw/8qQVv
高雄跨百光年昨公布成績單，經過電信公司驗證，
停留超過1小時的有效觀光人潮累計達60萬人

陳其邁︰不來 後悔莫及
馬邦伯：任內股市目標2萬點
https://i.imgur.com/JqPUkYo.jpg
https://i.imgur.com/H4mvFwg.jpg
🇨🇳感謝中共🇨🇳支持小英🇨🇳
🇨🇳台灣股市🇨🇳紅共貿易🇨🇳
🇨🇳和習維尼🇨🇳共創光榮🇨🇳
https://i.imgur.com/iTN5rhb.jpg
自我安慰...懂股市的人才不會認為漲這麼高是正常的
要洗幾篇？
去學一下貨幣銀行學再來好嗎？
真可憐，拿一篇外國鄉民的文章來自慰
呃，虛胖不是胖好嗎
從來不去在乎連股票都買不了的人
外行的綠共英痴
一堆都海外熱錢，干你政府什麼事？
股票漲
真正賺的人有多少
還不是好到大戶、搞內線的、政府自己人
股票漲又不代表就業機會多 薪水變好 產業蓬勃發展
台灣經濟根本一灘死水

連股票也拿來當政績操弄

噁心
每天都有北醫大、交大、嶺犬在那洗
歌功頌德+打藍駡柯 煩不煩啊
到底領多少 才願意刷這麼勤
可憐智障沒做過功課就在這裡秀下限
媽的 到底關蔡英文屁事 只會收割講到別的就都國民黨的錯
垃圾民進黨
笑爛
台股等於經濟？
經濟等於台股？
台股等於政府？
政府等於台股？

資金堆出來的懂不懂？
拜託學好財金學再來發文好嗎？
別秀下限
這種印鈔行為引發的後果也是老百姓承擔🥲🥲
如果原po真的是個大學生的話
拜託不要這樣搞爛北醫的校譽好嘛
我有個常在逛dcard時事版的北醫朋友都知道有個同校的北醫藍頭常常在這裡造謠發文，然後已經不知道被抓包多少次 打臉多少次了
雖然是網路世界
大家也不知道你是誰
但不要活得那麼悲哀好嘛
原PO 有腦嗎 笑死
可憐 等你讀懂貨幣銀行學再來po

現在是1450變成14500了嗎
瘋狂洗都不動腦🤭
欸 一堆不滿的人到底是要股票漲還跌啊
奇怪捏
又是一則沒營養的假新聞
又不是她的成功，覺青有讀過書嗎？經濟跟股票市場脫節很危險的好嗎？沒發現現在台幣異常的漲幅嗎？都這種時候了還想幫主子宣傳，還是回家讀點書吧。
B19 股票健康的漲當然好啊，但是這種瘋狂的漲....你的薪資水平有跟上嗎？實際在認真工作的人薪水都不高，最後就像民國80年那樣，大家都不工作因為炒股賺錢最快😂😂然後後面發生什麼事應該不用講了
覺得不正常的你們不要賺啊，少在那邊默默數錢一邊該該叫
B9 b10 b12 b13 承認吧
這就是連帶性的政績。看看防疫失敗的其他國家好嗎
B16 什麼叫造謠。我都是引用新聞來源
每篇都有附上連結。立場不一樣就說造謠，你們的心態有問題吧？
怎麼不用一樣的標準批評那些紅藍網軍呢
B23 你說的是對岸的情況好嗎，台灣在漲的主力跟台灣疫情關係都不大
台灣經濟泡沫破裂？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235133945?cid=8B5ADA2C-74D1-415A-B668-66D7AB0241E3

這篇給各位參考
B24 那也是有連動關係啊
B26 那你解釋一下台積電上漲跟台灣防疫的關聯
回答一下阿，怎麼跑掉了
B23 讀到北醫了連基本的概念都沒有，現在不是賺不賺的問題，是泡沫要吹多大的問題，大家當然要賺，這種時候不投入市場，只會虧更多，大家只是在看誰能守住自己手上的錢，等泡沫破裂，就只能看看誰逃的快，到時候看誰當總統又要被噴一波了，真可憐。
還有現在賺錢跟防疫沒有關係好嗎？跟疫情還比較有關係，外國熱錢進來台灣也是暫時的而已，美國也不可能一直無限QE下去，泡沫總有破掉的一天，這次的歷史高點也代表即將到來的歷史低點有多可怕。
拉基都知道這是印鈔的結果
根本不是經濟往上衝
顯然你連**都不如
B23 新聞不先查證就直接貼上來喔？北醫都這樣教學生的？笑死
B27 各國因為武漢肺炎而封城 經濟停擺啊，你這麼聰明這也不知道喔？
B28 b29 我都幫你們想好台詞了啦
台灣經濟不好：執政無能啦
台灣經濟好：跟你沒關係
真的那麼簡單喔
台灣假設防疫失敗，口罩送中國 各種封城 疫情爆發
你看看好不好得起來
B31 問題是經濟就沒有好啊，你是在？
B31 講不出個屁開始打模糊仗啦？不懂真的別裝懂，很可笑。
爬得越高摔得越慘 然後都慘到散戶😣
金融海嘯 結案 樓主下去領錢
B32 大部分的國家經濟受疫情打擊停工停班，但臺灣沒有停班停工，全球需求不降，供給下降，台灣的經濟整體當然會上揚，有能力賺國際熱錢(出口、股市)的會覺得經濟變好，啊其他人會覺得沒差
B36 ...這個解釋有夠天真，你真的覺得是這樣喔？要不要看看現在美國股市怎麼漲？現在都在吹泡泡，等什麼時候破而已。
B37 趁現在經濟好多賺錢啊，未來泡泡破掉也比較有辦法減少損失吧

美國聯準會宣布無限量 QE，固然展現救市決心，但也讓學者憂心短多長空，待疫情落幕後，恐怕出現資金泡沫化、物價調控成棘手挑戰、銀髮定存族利息收入愈來愈薄的 3 大後遺症
B38  對啊，現在一定得投資而且要小心泡沫，唉...真的不能說是經濟變好，只是熱錢湧入股市而已，而且現在央行為了穩定台幣印新幣買美金，也是隱患之一，不過這都無可奈何，現在大勢如此。
台積電上看1450，大家快買起來😄
台積電跟蔡英文一點屁關係都沒有
B31 各國有沒有包含日本韓國美國啊，他們的疫情那麼嚴重，股市還不是創新高。所以說根本不是防疫好造成股市創新高啊。你現在看到的股市已經完全與經濟脫鉤了！！！你真的是不懂出來討罵的😁
誰敢取笑我大英帝國！
B23 
丟臉至極
國際股市哪個不兇不高
跟疫情無關
擺明是熱錢造成的
美股還不是一直噴
馬腦水母
可憐北醫，貨幣銀行經濟財金學好再來發言好嗎
別丟你學校的臉，可憐
北醫哥想靠低能新聞再上神壇？萊豬多吃一點
B21 誇張 警專叫別人多讀書
要是沒有蔡英文 我不信美國錢印再多台幣會升
而且外國熱錢也沒流入股市啊
路透7號有一篇在講外資台股去年都是淨賣出
不要自己經濟不好就怪小英
騙外行的嗎.....
B48 別搞笑了好嗎，股市跟小英有什麼關係？又要扯疫情？美國那麼嚴重股市也是創高啊，你要不要研究一下台積電跌100點台股會跌多少？ 不懂的人是你吧
台灣股市也有人信，厲害
https://i.imgur.com/30sZ3Vj.jpg
B48
你是真的多讀書再來發言比較好
別來秀下限😏
B17 噓，小心北醫吉你喔！哈哈哈
這是國家機密，腦麻無誤的學校，現在列為極機密
B31 嗯嗯，護主有功，封你個官做，加油
B2 https://www.rti.org.tw/news/view/id/2087984?fbclid=IwAR30sCLW1dc9yTS_nepX4pu7Z50Qf_YZCQTRC-vaioodIElmROZ1MVWlZuo#.X-00Lmf6fps.facebook
B23 
對智障藍白粉來說
股票沒漲=蔡英文執政不力下台
股票創新高=不關你蔡英文的事
B30 柯韓粉大軍出動
B29 柯韓粉大軍出動
B32 柯韓粉大軍出動
B41 你就是拉不下臉稱讚她XD
B46 柯韓粉大軍出動
B47 柯韓粉大軍出動
https://i.imgur.com/AiHObvG.jpg
閉嘴你個洗地仔
北醫哥跟東吳哥又出來了啊，哭啊
某東吳智商低落的狗又出來亂吠了
蔡英文賣台😏
B64 那你ㄧ定是1450
那麼認真回
經國之後無國民黨
他要是看到現在這些舔共人士應該會氣死
蔣經國才是真正的覺青
看到現在一堆人去中也會氣死
這個計畫感覺很酷，可以免費住在東門欸！
真的! 台灣早美東13小時，台灣政府早知道了還不阻止
制憲假議題啦  除非臺灣獨立 
公投獨立的可能性也是很低
覺青都在制憲議題上自慰
不然只能依高門檻修憲
可是現在政府連現有憲法賦予人民的權利都不於承認呢。
廢考監根本是為了讓執政者更加明目張膽為所欲為
現在這種立法院，還指望能夠行使監察權嗎
總統黨、立法、司法一把抓
小英20萬戶Air宅降價多少？
四趴仔護航這麼九 柯文哲終於轉彎了吧
菸萊麻狂糞罵了這麼久 小英社宅完工沒
社會住宅之前被阿北搞成營利 真的蠻厲害的 讚讚讚
https://i.imgur.com/MsA1UrU.jpg
社會住宅一直被小英搞成空氣 真的蠻厲害的 讚讚讚
B4 兩萬戶55年虧損200多億在你眼中是營利喔？
公式沒變變的是陽台坪數過大的減免，兩者分不清邏輯未免太差了吧？
4%仔都是好野人租得起
社會住宅不該是營利目的！喜見北市府從善如流。
B6 不是阿之前就是被批評 市長室改了社會住宅定價的方式

我請問你這樣四趴仔喊居住正義喊的超大聲 正義個雕?
B9 2萬戶預估55年賠206多億，蔡英文12萬戶就是1200億。
你的居住正義是給人租然後55年低於房屋建價？用老百姓納稅錢給低收在台北住的比你爽？還是他媽多蓋點讓房價下來？讓一般百姓買得起房子？
狗屎黨工的邏輯真可憐，中央實價登入搞到現在才要做卻不出來喊居住正義，北市府賠錢蓋公宅還嫌市府賠的不夠多？
什麼時候黨工發一篇罵罵花敬群？
https://i.imgur.com/VREdQ74.jpg
B10 四趴仔前陣子護航這麼久

就問你啦 為什麼現在柯文哲要調整

四趴喊甚麼居住正義 聽起來就噁心
B11 要調整也是你們這些小丑逼出來的不是嗎？明明報名額滿還硬要打，議會逼改能怎樣？
柯文哲就剩兩年，多少債也影響不到他，債是你們挾民粹逼出來的不是嗎？
B11 你護航的那麼爽  說真的啦 喊居住正義

可以不要這麼嘔嘔嗎?  你們主子根本也沒再替人民想啦
B13 
單一自住稅率調降沒在想?
全台少數制定差別稅率沒在想?
社會住宅蓋最多沒在想?
零舉債還還債沒在想?

四萬公宅一直被靠背
降了還要繼續靠背
你們真的很難伺候
B11 有嶺犬萊吸噁心嗎？
B11
請指出當初哪邊護航的點不對好嗎
大家都是讀書人 請理性探討好嗎
陽台設計有誤 然後調整
這樣不對嗎
之前有哪位 護航 陽台設計是對的?
B13 居住正義好像是你的主子喊欸
吸吸
你是忘記還是害怕想起來
若真為年輕人著想，那政府就應該推動囤房囤地重稅、升息，讓多房持有者成本提高，無法囤積炒作，替年輕人爭取屬於我們的未來。

#如果台灣沒有養地囤房
#年輕人買得起房
#年輕人低薪問題能被解決
#年輕爸媽敢生小孩
#我們的下一代才有未來

【#唯有對囤地囤房課重稅才能治本】

歡迎加入打房圓夢家
不為自己，也要為後代想。

https://www.facebook.com/groups/2567929963458198/?ref=share
打房圓夢家FB專頁👆👆👆
他是原本就會畫圖
只是後來戒酒了而已

如果沒有什麼技能又會酗酒
真的不要期待結婚後會有什麼好下場
蠻奇怪的
到底誰要嫁一個酗酒
情緒管控不佳
沒錢又沒工作的人
然後還敢生小孩
應該說連女友都沒有才對啊
本來就滿會畫畫的xdd
B2 台灣8+9不就這樣
B2 
很多連續殺人犯  強姦犯  暴怒廚都有老婆小孩了
擇偶標準是很神奇的東西
到底這個傢伙憑什麼稱為魯蛇啊？？你們會不會用詞啊？
好喜歡他的畫
他手上拿的那一幅我怎麼看都看不懂
所以這是勵志故事？叫我們要先酗酒，然後才能娶到老婆生小孩？那還不喝起來先...這世界瘋的程度已經不是一般人所能生存的了。
一般人努力生活著，卻沒有半點認同？因爲你的故事不夠精彩？
首先你要是高加索人種
畫畫不是努力就有人會欣賞.....天賦才是重點 感謝老天也感謝他自己能找到這一技能
可是他怎麼會取的到老婆....
這毫無疑問是真愛了
戒得了酒真的了不起
女兒是他的天使
B2 你會這樣覺得，是不是某方面思想限制了自己，男人一定要追求成功，財富才有有美滿的家庭跟另一半嗎？  台灣離婚率超過50%在亞洲僅次於大陸，值得深思
B14 反過來說，不追求成功的男人要怎麼擁有美好的未來

連自己都照顧不好了更何況一段關係  一個家庭
他只是一個得憂鬱症酗酒的厲害畫家
跟魯蛇根本沾不上邊
他女兒交男友還是出嫁怎麼辦啊？
I’m proud to be Caucasian
甚麼叫做思想限制自己
到底是甚麼樣的情形會讓一個女性去選一個有問題的人來當另一伴啊?
我是女的我一定也選正常不會酗酒成這樣的人啊
這跟追不追求成功沒有任何關係
這絕對不是藝術...
我居然稍微看的懂
B2 女生看的是身高跟長相
不是個性
那也要有天份阿XD
沒有天賦異稟的不要學他
B21 Feel so sad🙂🙂🙂🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
B19 可事實就是8+9有老婆 他有老婆
理論是無用的 感情我只能說跟緣分挺有關係
我沒看清楚標題 以為是讓他女兒當畫家 他翻身了
還以為是女兒當上畫家
他老婆不是當初腦子破洞嫁給他
不然就是太有慧眼了...
B27有魅力的男人就算有缺陷，還是會吸引女人
老婆是救世主嗎 看到酗酒 然後還可以嫁給他 還生小孩
1000個浪子大概不到1個回頭
剩下的不是坐牢就是等開庭
稀有動物看看就好，現實是骨感的
勝利者理論
你看多少個嫁給愛喝酒的
逃的逃
死的死
只有這個成功的案例被拿出來
他原本就有藝術天賦而不自知...，不要覺得浪子回頭很帥，我看了無數個案，多數人沉淪是一輩子的事，不會因為誰而改變的，大家別想用愛感化對方，除非你有聖母的心。
我很浪
誰要幫我
在台灣只會畫畫簡直悲劇⋯
岳父🥺
^_^
B2 投資有賺有賠，看來他老婆是下對了
B2 我想問你 文中哪裡有提到情緒控管不佳?
哇 好厲害
B2 他雖然喝酒成癮 不代表性格就不好
或身上沒有吸引人的特質
會在青少年就成癮的人通常都有一些創傷
所以像文中講的他組織家庭有女兒之後
心理問題也得到填補

美國對生小孩的想法確實更樂觀
但不一定能給孩子好的成長環境
這些家庭問題可能會影響小孩一輩子
值得慶幸的是他振作起來了
並沒有惡性循環繼續影響下一帶
倖存者偏差😢
來挑事，丟給台灣人麻煩，自己再卸任閃人，有膽把台灣帶進聯合國，而不是跑來台灣最後台灣什麼都沒有。
又要把台灣拖下水了？
B2
阿札爾衛生部長昨被起底來台賣萊豬
這位可能是來兜售軍火的喔
B3 拜登：問過我了沒？
B4 
你指的是...sleepy Joe、slow Joe
他是老糊塗...由我川普幫他決定
先隔離14+7天再說
現在來
會不會太晚
來消耗政府的公關費嗎
B5 小英：不准你污辱我爸！
這次要被餵什麼大家拭目以待

把選舉利用仇恨來吸選票
現在只能任由美國人隨意抽插
0
B9
https://i.imgur.com/tSR7Akm.png
B5 more like creepy joe
只剩14天了，川普卸任後很可能被控告並入獄，這14天川普的剩餘價值得好好利用
特赦阿桑奇，讓台灣加入聯合國

可悲的美國被暴徒亂了半年多卻毫無作為，今日一張騷亂比太陽花都還輕微，馬上射殺一手無寸鐵和正在爬窗的女子，美國真不是過去的美國了

最後希望川普能度過卸任後的各種攻擊，好好安養天年，別再碰骯髒的政治
啊是有沒有要跟我們建交
還有人說ROC要加入聯合國
笑死
反正台灣也加入不了的
B9 你不覺得你自己就是充滿仇恨嗎？ 有點自省能力吧，天天上網傳播穢氣
還有什麼要賣一次談完啦
沒錢就找我們拿
不吃垃圾食物就往這邊丟
哪次劇本不是這樣
唯恐天下不亂
無腦綠蛆糞青準備自我高潮
B5 Sleepy Joe沒出賣台灣就算做事了，希拉里當年差點和中國談用台灣抵欠債，還好沒選上，爆料人阿桑奇至今被關押中
什麼自由的中國
川普自己下地獄不夠，
還要拖小英下水？
一個再沒幾天就要卸任的駐聯大使，對我們會有甚麼幫助？
B20 你到底是生活哪裡不滿啊？怎麼一出口就是仇恨用語
有臉就在UN general assembly 幫台灣講話
不是台灣政府花個幾千萬來搞大內宣
有夢最美
naive
謝謝美國爸爸認證
中華民國才是自由中國
這下好了
民進黨又要誇誇其談
說自己做得很好才獲得國際青睞

說白了就是收了人家挑剩不要的貨而已
B25 PTT看太多吧
那邊的人認為立場不同就是粉
最長的頭銜看過
支八毛柯韓昌館滴博芬瑜譚星粉
真的會笑死
來台歡慶萊豬元年？
B12 lol maybe he's just a touchy-feely kind of person?
工三小
進萊元年 普天同慶
來台灣享受個幾天的貴賓級待遇而已啦
台灣人只會自作多情在那邊幻想
人家最後什麼都不會做啦
醒了沒 台灣的左膠青年們
綠腦高潮預備備
Dcard通知在搞笑喔
只要中共是五常之一的一天，臺灣就不可能入聯，更不可能以中華民國的名義返聯
菜陰文的爸拔
又要被美國牽著鼻子走了 🤦
認真覺得現在政府也是在賣台
只是對象是美國
B17 我沒有充滿仇恨啊
我只是嘲笑而已
民進黨用亡國感製造對立這不是路人皆知嗎
民進黨罵不得哦
罵一下綠衛兵就叫我要自省欸
怕.jpg
👍
美國不是要換總統了嗎？
美國人眼裡只有利益，庫德族都被美國出賣了。
https://i.imgur.com/M5SClV8.jpg
加入個毛，人家不認同你是中國，而且要建交或是加入UN 不如有實際的交流這還比較重要
笑死 每次來都沒好事
川普連要下台的最後一刻都還趕來看我們菜皇喔🥰🥰🥰
https://i.imgur.com/xXorV9P.jpg
可能來「推銷」產品了
反正台灣就盤子
還好啦 
來一下讓皇城裡的韭菜高興一下
不然2022怎摸選呢
沒差，川普很快就卸任了
而台灣省很快就要被解放了
卸任前來畢業旅行？
跛腳鴨總統+剛失去多數參議院席次的共和黨
做這個外交的意義在哪？效果可以多久
大學生用腳趾頭想想就知道ㄌ吧？
來引起戰爭的
允許台灣和台灣中國同時加入聯合國
美國爸爸
上次萊豬這次又要來什麼
（還被課反傾銷稅真的凸^-^凸）
綠卡不要一直推播這種通知好嗎看了很煩
蔡英文真的是有史以來最垃圾的總統欸
^_^
進萊豬 買美國武器世界之冠
這次又要幹嘛了
拜登當總統，這個大使沒兩個月他就被換掉了，來台灣撈錢而已。
滾出台灣不要來最好
低卡通知好煩喔 通知這麼無聊的文
低能卡雖然主色調是藍色的
但我怎麼看都是綠色的欸
還特地推播這篇文 到底收了多少
搞不好來過了
之前不是有位沒公開身分的
B0
來學怎麼衝國會嗎？
為什麼低卡要推播這個不是什麼好事的通知 😑
https://i.imgur.com/EFe6FhE.png
付錢啦，哪次不付錢的，說吧這次要賣什麼
B66 看到這個推廣真的覺得很低能
B59 被中國武力犯台
別肖想了，台灣誰在乎，只有大陸在乎我們，其他都是把我們當當箭牌當小丑
這叫真賣台，把台灣賣給美國了。。。
光是在美國就花了不少錢，好浪費，給人民個100萬都夠了！
B71 笑死這倒是真的
B5哈哈哈...川粉?

B21拜登雖然不會像川普那樣瘋狂衝撞中國
但是美國對中台政策不會改變
氣份和緩之下中國對台壓力才能釋放
台灣才不會任美宰割大失血
全世界各國領袖都期待拜登能回歸國際秩序 

B24一個巴掌拍不響
一個願挨一個願打
b15 用台灣這名字更不可能
分享給你聽
第一 中共在的一天就不可能 他是五常任理事國
第二 至今沒有一個國家承認以台灣為名的國家
第三 目前的邦交國承認是承認中華民國這個名字
第四 哪天中共翻車了，中華民國接管大陸
那時候的中華民國也不會接受台灣獨立，更不可能接受台灣這個名字入聯
他其實蠻明瞭的，還稱台灣為自由的中國
https://i.imgur.com/2W7nRrR.jpg
B51
高興一下???
一抹微笑可是民脂民膏換來的喔
B73 滿感傷的，但按照現在我們政府只能更差不會更好
希望他們不會介意台灣執政黨支持者進攻他們國會
https://www.storm.mg/article/3366663
B79 執政黨選的路，硬著頭皮也得走完
B66問行政院或唐鳳...他們有答案
川普之前就說過卸任後會出國的拉
怕被安上罪名 先去避風頭
B68 標題還用 “ XD ”
完全不解在開心什麼
想也知道台灣根本沒辦法加入聯合國
看到通知只想回 =_=
真的進聯合國我再來感恩美國阿爸
不然此舉就只是為了反制中國在香港逮捕美國公民而利用台灣的小招而已
而且真進聯合國中國絕對不會置之不理==
中共是五常欸
這個通知證明Dcard是綠的
唉
B3 開放美國國產大麻進入台灣，如果開放這個我絕對贊成
Dcard 真可憐，竟然是抱綠的大腿
B40 說的真對 如果要建交進聯合國 是以臺灣名義 用Roc等又被排擠 怪我囉@@？
B75 有夢最美吧 Roc接管中國？？
還不如他們回去他們的祖國呢
https://i.imgur.com/t09uxZk.jpg
看到這個通知
我只能說小編多想了
看在中國大陸市場這麼大
世界各國看在錢的份上還是會支持一中的
🤣🤣🤣

台灣到最後只是被犧牲的那位
B90 一切都是假設懂嗎？至少法理上還說的過去
我跟你說吧，只要台灣在中國大陸旁邊，永遠不可能獨立或入聯，除非台灣整個島游走
我只是分析極端狀況下兩者對比 ，懂了嗎？
B71 罵美國我挺你
美國這國家也對台灣幹了不少欠罵的髒事
不過趁機捧中共就免了
另一個狼子野心還想吞掉台灣的齷齪大國
美國很爛不表示共匪就很好

B94 我們沒進的是WHO，不是WTO
你已經是第314,159個搞錯的人了
WTO先讓我們進去吧
B90 就算中共倒了，對岸的新政府也不會承認不會同意台灣獨立，更不可能讓我們入聯，入聯意味獨立，為什麼我說就算對岸新政府也不會同意，因為大陸人會群起反對，你覺得一個新政府
成立不久還搖搖欲墜會這樣跟人民作對，所以台灣入聯也是跟做夢沒兩樣
乖乖當美國肉便器吧 別想太多 反正我愛萊豬 民進黨萬歲
B75 你要確定欸
中華人民共和國和中華民國誰比較快滅亡不用想也知道吧
B93 見仁見智😏
看到一堆學店仔在嘴人低能就想笑哈哈哈哈哈
B97 說實際的，中華民國可能比快滅亡，我也不是不愛國，但這很現實，詳情請看我 b95 的回答
B96 也是啦 在來個今日台灣明日香港 台灣價值就滿了 難不成你要投國民黨？
本來美國就是個自私的國家。舉個自由大國的旗幟向小國家施壓。
B43 每天罵不就是內心有仇恨，難不成是內心開朗喔
又要來賣爛貨了
B99 哈哈你嘴學店仔 你薪水有比妳說的學店仔高嗎？ 光我認識同行的破十萬就好幾個  乖乖去辦個學運當領頭等 下個林9萬就是你了
只要我們重拾「自由中國」的招牌，就能將中華民國和對岸做出區隔，提升中華民國的號召力。
來偷襲、騙我們台灣、耗子尾汁
一個看守政府派人來幹嘛？
B105 這種人別理他，拿學校來嘴人假清高
B93 以前還把清華的核子反應爐給關了
真是恥辱啊

B107 來～騙！來～偷襲！我110歲的老台灣
B108 這樣才能讓熱門回應的B1 B2 B3這幾個小綠綠反串啊
B103 請問你怎麼證明我每天罵？
一則留言就可以讓你這麼多想像力
哇靠我還要自省欸
自省？？？？？
現在是白色恐佈嗎？
我不知道你是不是網軍
如果是，麻煩你自省為什麼你媽把你養大你跑去當網軍
如果不是，麻煩你自省為什麼要審查別人的言論

他媽的第一次有人要我自省欸
等一下是不是會有憲兵來我家抓人
你怎麼不叫蔡英文自省
他在野黨說什麼話，選上總統又說什麼話
B6 VIP不需要
ㄜ 不是要換總統了嗎⋯⋯⋯
我是不知道你在嗨什麼 就是利益交換完來給點面子的而已
我發現低卡上好多用繁體字的對岸網軍歐~~從菜陰文選上就崩潰到現在，哈哈哈😄
萊一客
B112 腦袋裡都是網軍的人，有可能不每天罵嗎？八成只有沒辦法上網的時候才不罵吧？我有說錯嗎？
B116 不知道這些老藍男怎麼發現低卡的
B71 大陸最在乎台灣
馬里亞納海溝世界最高
南極氣候最炎熱
撒哈拉沙漠樹木最多
B120 funny
I know
萊豬過了，換基改食物嗎？
B118 一大串字裡面網軍才提到兩次
這樣就是腦袋裡都是網軍
你的想像力真的很豐富
你若不是網軍你幹嘛生氣還要人自省
民進黨這次就真的難看
防疫好我就稱讚
一意孤行我就狂嘴
我比你的腦袋都是顏色好多了
笑話
連萊豬都賣了還有什麼要賣的？
中共垮台才有機會
一堆天真的817
美國爸爸又缺錢了
B124 難不成要打一百次網軍才是腦袋裡裝網軍這概念嗎？
連貪污扁都知道馬英九當選後，自己是看守政府，川普真是下限無極限，美國的民主快被他踐踏殆盡
低卡怎麼出現一堆不正常說話的人，希望他們不是台灣人
B131 彭斯都看不下去了
B123正解
台灣有機農產標準比美國嚴格
別忘了還有上個月參眾兩院通過的軍售案
B133 是啊，連最聽話忠狗都知道要遵守憲法，最後宣布拜哈當選了。川亂搞，害的參眾兩院搞到凌晨4點才終於結束這場亂局，真丟臉
B135 川普的白宮國安會副顧問博明也辭職了
（就是中文講很好的那一位）
B136 GOP很多人還是知道自己政治前途是要顧的。
B137 牆倒眾人推很正常的
不過美國憲法第25條修正案會不會動用就不知道了
B135 如果彭斯是當美國憲法的忠狗，那沒有問題
不是很懂外交......但是國際之間的交流，表態很重要吧？希望這位先生來台灣是有實際意義的，可以帶來一點好消息。
萊豬來了 再來呢
B139 是大使女士，不是大使先生喔
B141 咦對哎....不好意思，是一位美麗的女士。
B139趕在川普卸任前來台能有好事嗎
台灣官方接見她不會得罪新總統拜登嗎
來台訪問是為了「展現一個自由的中國」

？？？？
美國爸爸眼中的一中不是大陸嗎？那關我們中華民國屁事？？？

擺明要來挑釁中共 從台灣撈好處

你阿媽的
話說怎麼都沒人跳出來反美國黑警啊??
當初不是也都撐香港了嗎

幹美國黑警槍殺民眾欸！
https://i.imgur.com/r2ZGpOe.jpg

怎麼能容忍這樣的國家暴力啊😡
沒有暴徒只有暴政！！

現在換我們撐美國💪
https://i.imgur.com/JKRWWtg.jpg
那些闖國會的民眾是挺川普的
原來你是川粉
才會支持他們呀
怎麼不學某個胖子蔡立委挺川呀
自由中國嗎 笑死 覺青要挺嗎
邪惡帝國只會把台灣當盤子
滾回去吧：）
B145 支持彭斯動用憲法25條修正案趕走川普
B149 不用，川普滾就可以
太好啦～中華民國台灣重返聯合國指日可待了😂
中國贏了一切，台灣慘要被統一了，中國將會超越美國
笑死
只要中國還是聯合國常任理事國之一
台灣就永遠在旁邊蹲啦 別隨便就高潮啦DCARD
「證明自由的中國？」

綠營應該出來抗議吧？老美把台灣鎖入一中框架，美國是不是中共同路人阿？
超想看到川普親自來台灣
我要直接給他一巴掌
Dcard之所以被叫低能卡大概是因為時事版的低能藍腦一堆吧
B156 這一篇有嗎？
B130 跟你溝通蠻累的
你說別人充滿仇恨可以
但不能說你網軍
這麼玻璃心還喜歡找人吵架
隨便你吧
跟吉娃娃吵架是我不對
B156 智障妄想綠腦更多
美國境內的動亂都搞不定，還要增添國外的是非，沒水準。
B154不是台灣人喔...
四零年代美中簽了三公報就承認PRC代表中國，台灣是中國的一部分，並迫ROC退出UN由PRC取代，這是季辛吉牽線，尼克森簽約。台灣早就被老美出賣了。
台灣不要再自我高潮⋯⋯
B147 幫那些綠綠覺青的玻璃心擔心幹嘛
自由中國我不反對，只要不是被老共統就好
不過挺的前提是這個中國在國際上可以跟老共區分
美國終究還是堅持一中原則，大家在激動什麼？台灣本來就是中國的自由地區，大陸是匪區。這麼簡單的理論，去看看憲法就好了好嗎？

然後，記得一件事，只要中華人民共和國是常任理事國的一天，中華民國就不可能進入聯合國。誰來都一樣。
B23 沒毛病啊。
B42 再同意不過了啦！
B52 是台灣州（Taiwan State)
B54 我猜度假
B63 真的是低能卡
B66 就說是低能卡了不要意外
B75 加入聯合國最差的打算應該就是捨棄「ㄧ中原則」吧（？
B77 另一隻手：美國爸爸快來救我、找外國人讚美台灣
B88 低能卡綠到爆好不好... 大家早該發現
B90 台獨可以先別亂嗎？
B93 我們只是觀察員吧WHO
B97 那要看你相不相信民主了？還是你覺得共產會戰勝？雖然說現在台灣跟綠共沒兩樣
B106 同意，推個。
B116 你是不是還沒吃萊豬就破腦了🈹️
B156 顯然否啊 低能綠粉比較多好嗎⋯⋯ 別還沒吃萊豬就眼ㄍㄢˋ好嗎？
B164 合理
展現出一個自由的中國所能達成的成就
不要再來了
整天只會搞事 滾！
笑死、中國真的笑到最後
美國國務卿蓬佩奧說，台灣為美國可靠夥伴與蓬勃民主政體，且展現出「一個自由的中國」所能達成的成就。

他是不是也要被當成中共同路人了 
還是美國說台灣是「一個自由的中國」就沒關係
有些人真的很雙標
其實 free China 是專有名詞喔！不是形容詞加國名這麼單純而已
看到有些側翼在幫龐培奧free China這番話洗白，是有什麼好洗的 = =

在各位爸爸媽媽還是學生那個年代，如果要寫信在地址Republic of China後面，一定都要括弧寫free China，以免美國郵差搞不清楚，寄到中國去。

free China最早用在對日抗戰時，區分KMT治下領域及日本汪精衛政權；抗戰結束，KMT被CCP趕到台灣，就變成用來區分中華民國(ROC)=自由中國(free China)和中華人民共和國(PRC)=共產中國(communist China)了。

美國華府智庫(AEI)去年才發過一篇文，標題為：「不管你喜不喜歡，台灣是自由中國」（Like it or not, Taiwan is Free China）
https://www.aei.org/foreign-and-defense-policy/like-it-or-not-taiwan-is-free-china/
根本不是台美關係友好
只是遊說團體的利益組織
如果他們來我們就去抗議丟美豬內臟
B3 
台灣去年已經是全球買美國軍火第一的地區了

我猜應該這次應該是談台灣成為美國第52州
B173
川普任內沒打仗所以軍火庫存多
有人願意當凱子當然多多益善
不過精良的不能給...老共會生氣

美國那麼賊
應該只能給個台灣自治邦像波多黎各
總督自己選要錢自己賺
還沒看到綠蛆高潮就看到一堆車輪五毛四啪仔在自爽
ptt 帳號買不到都跑來低卡了

是多羨慕蔡英文可以接洽這麼多美國高官
馬英狗哭哭什麼都沒有
B175 說得太好了 
車輪黨就是羨慕台美關係那麼好
自己無能還在那邊呱呱叫
https://i.imgur.com/KAS4Bsr.jpg
B175 
接待一堆美國高官
吃一堆萊豬
然後銷美關稅還被報復性調到最高

到底誰傻呢？
五毛網軍洗版速度很可怕
B75 中華民國也不可能 共產黨翻車也只有新的共產黨出現 中華民國已經沒有辦法也不允許 接管中國 而且官方關係因為一中原則也不是中華民國適用台灣名義
蓬佩奧的 一個自由的中國
明顯是指台灣
這說法是在幫美國過去
一個中國的立場解套

當然  也可當是耍嘴皮
B177 

你捫心自問執政黨是車輪黨就會比較低嗎？
還要背一個九二共識兩岸一家親
聯合國公報，美國的台灣關係法，都是一中政策一中原則。
Free China 就是指的中國自由地區 = 台灣地區
https://udn.com/news/story/6656/5157448?from=udn-catehotnews_ch2

克拉夫特背景為共和黨大金主，任美國駐加拿大大使的15個月期間，則因為有300多天沒在渥太華的工作崗位上，而有「缺勤大使」稱號。

克拉夫特在15個月的任期中，缺勤了357天，把58%的時間花在了加拿大境外；且與家人在家鄉肯塔基州度過了7個月；曾有民主黨參議員出示聯邦航空局的記錄顯示，克拉夫特在任期間從渥太華出行了128次，平均每周高達2次。
就說九二共識是對的吧
一個中國就是中華民國
連美國都這樣說了
B185 其實他也沒有說中華民國才是中國，他只是說台灣是中國的自由地區。
要是他承認中華民國才是中國，那他就得跟中共斷交了。
B46 
台灣有庫德族出的書, 可以找找, 看看會不會有不同的認知, 至少不要讓人直覺就是中國提到民主, 就直接噴出的民主歡樂送那套。
美 駐 聯合國大使, 
跟台灣or ROC 加入/返回 聯合國關係在？

DCARD通知是國際政治小白嗎？
B1 才不是什麼都沒有…
我們還有萊豬啊！
B182 沒有喔 不要亂解釋 一個中國就是中華人民共和國 
台灣關係法是台灣用台灣名義進行非官方合作 但是私下偷用官方骨民間皮合作

B188 ROC 不可能重返聯合國 因為一個中國政策 除非中共向ROC投誠 ROC在聯合國已死透
B175 喔是喔 馬英九什麼都沒有
https://i.imgur.com/jnvE4M5.jpg
https://i.imgur.com/Cj8DLLR.jpg
https://i.imgur.com/NtrKwDk.jpg

https://i.imgur.com/wputEIG.jpg

…我是說網軍這一塊
B190 一個中國
在美國的角度裡 中共代表中國
在聯合國1971/10/25之前 中華民國代表中國
之後 中共代表中國 
在中華民國的邦交國裡面 中華民國代表中國

台灣跟大陸不管在哪裡，聯合國，美國，即便在中共憲法，在中華民國憲法，兩岸同屬一個中國。現在全世界就是以 一個中國為原則，各個國家，地區，政權各自解釋，各自認定誰是中國的合法政權。

除非我們在憲法上要先承認中共是合法政權，那才有兩個中國，或是一中一台的可能性。
B192 所以我的回應沒有錯誤 一個中國就是中華人民共和國 中華民國在中共投誠前都是死局
B193 看你站在誰的角度囉😂
不過同意你一點就是 ： 中共一天不點頭 中華民國一天不能走出去。
B194 基本上除了中華民國的角度都是 站在我們的角度政治上不是 事實也是 中華民國不是中國
B195 還有僅存的15個邦交國呢😂
原本還多幾個的😂😂😂
B196 沒用 可以幹嘛 可以加入聯合國嗎
B197 進不了的！不管用中華民國，還是用台灣都進不了。這些話要去跟綠共還有綠蛆們說。不要再拿這些事情說嘴了。
小國的悲哀 要在兩個強權做選擇
B198 是跟國民黨說吧 一中各表醒來嗎
還有十五個邦交國承認中華民國是中國
除非把這十五個邦交國斷光光
中共才能完全代表中國

還有一中政策跟一中原則不一樣喔
一中政策是美國的、一中原則是中國的
有夢最美
取消訪台計畫
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202101130008.aspx
邦交國？那是用錢換來的酒肉朋友吧
https://i.imgur.com/MqCo6ju.jpg
國民黨出來負責
不來  
省更多
B205 陳亭妃:我長得好醜  國民黨要負責!!!
B191  不意外阿
這些人總是選擇性視野
你做的都錯的
我做的都對的
為什麼一定要聽法輪功媒體的話 
我就認為沒舞弊
反而是川粉輸不起 還衝國會
你是在反串嗎XD
美國丁守中
B3 不要侮辱丁守中好嗎
人家至少沒有鬧成這樣XDD
好啦 中共已經操控美國了啦
那我們還一直貼過去幹嘛
川粉崩潰，昨天小興奮，今天繼續崩潰
B1 假設你是法官，上百萬舞弊證據放在你眼前，你告訴我這場大選沒有舞弊，你告訴我不受理此案，人民會怎麼想?大選舞弊就已經是事實，能透過法律解決事件的途經，都無法的時候，人民就只能拿起武器了

做另一個假設
你今天被誣陷殺人
在一個房間裡，有一個死者+21個人(其中一個是你)，今天透過法律開庭審理，法官問你有沒有殺人，你堅持說沒有，法官問那20個證人，都一起串通好說有，可想而知，如果只考慮這一點點證詞而言，法官必然判你殺人罪，那請問你有何種救濟方案?生氣對吧?

也就是說，當理性的途經，無法達到人民的期望時，人民將會做出，超出以往的手段，來達到目的，所以人民憤怒到衝進國會，這是說得通的，但我並不認為衝進國會這是對的。
樓上不用假掰了，某個國家整座城市一邊看直播開票一邊投票，都抓不到違法證據了，川普也是自己講講而已，趕快回家看電視，不要來亂了！
媒體新聞都真假參半，就是要控制輿論，新唐人其實也不過是做一些你想看到的。
政治上川普已經輸給美國媒體了，台灣媒體這時隨意跟風，川普又沒連任不就尷尬了，到時被又小粉紅預設立場。

民主輸了
開夜市了啦！烤香腸、炸雞排、珍珠奶茶、薯條已經準備好了！
https://i.imgur.com/tz1U01P.jpg
人類只是想看到他自己想看到的那一面
不肯面對真相反誤了卿卿性命
枉死了四條人命
新唐人、大紀元跟美國主流媒體，都有立場，都會造假。

所以你信不信不是看誰報導的，而是要透過這些訊息抽絲剝繭推理出來，所以我才說，一般小老百姓少參與政治，不是政治不重要，而是你沒有對政治認識有一定量累積，只會被這些說法搞的暈頭轉向。導致更多的人是只看自己想看的。
你會去相信法輪功媒體本身就很有問題
再者
目前就是沒有實質可靠的證據說明存在足以影響選舉結果的舞弊行為
大法官已經多次打臉了，不需在這點上執迷不悟
還是說妳比美國大法官更專業？
https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210107/video/286708.html

你說的證據是這個連結嗎？
但這是 Dishonored 的刺青欸 ...
https://i.imgur.com/lOetJp3.jpg
主流媒體裡光紐時和CNN跟中共清華大學合作搞馬克思主義新聞學 本身就很可疑  然後台灣媒體是因為相信過去主流媒體的信譽 所以才引用 他們不知道主流媒體的狀況 至於衝國會的部份 我有看到警察直接放人進入的一段影片 然後有眾議院議員說安提法和黑命貴假扮挺川人士 所以事實如何 我認為有待調查
影片連結:https://www.facebook.com/cindywei2017/posts/3700180450102141
至於選舉舞弊 有調查報告出來說有問題 再來是拜登副手哈里斯承諾如果當選副總統會辭去議員職務 但是到現在連接替人選都有了 她就是不辭職 不是都認為當選了嗎 幹嘛不辭職?
因為滲透
警察自己引導群眾闖國會
媒體說"川普支持者硬闖國會"
首都市長以此為由實施宵禁
隨後川普發推呼籲支持者回家
國會連夜認證選舉人團
https://twitter.com/sugaspov/status/1346919943238000645?s=20
https://twitter.com/emmbeliever/status/1347007733619372035?s=20
原來大學生是從推特瞭解世界大事，真好騙
Facebook和Twitter都刪除了總統呼籲和平的推文。
https://www.thegatewaypundit.com/2021/01/breaking-twitter-facebook-delete-president-trumps-video-calling-peace-telling-supporters-go-home/
Dcard有一群人他們認為
只要你認為有大選舞弊，你就是法輪功或是只讀大紀元的讀者
但事實呢?
密西根州Antrim郡的Dominion點票機的司法鑑定報告

撮要：

1) 有重大系統性舞弊，足以影響選舉結果

2) Dominion系統有意產生大量選票錯誤，錯誤選票之後被『調整』

3) 『調整』選票並沒有監管、沒有透明度、及沒有留下記錄

4) 該郡22082張選票，錯誤率為68.05%，超過聯邦指引的0.0008%

5) 此是機械系統錯誤，非人為錯誤(註：早前此郡已公佈人手錯誤將川普選票計成拜登，而非Dominion問題)

6) 有小鎮錯誤率更達81.96%(Central Lake Township)

7) Antrim郡沒有依聯邦及州法例更新安全系統

8) 所有2020選舉之『調整』記錄全部失去。此舉違反州法，亦阻止有效審計

9) 系統記錄在11月4號11:03pm被消失

10) 11月21日亦有被人入侵，打算刪除剩餘記錄，但失敗

11) 系統亦在10月23日及11月5日被程式化，此亦是犯法行為

12) 報告總結：以上錯誤足以影響選舉公正性及法律效力，不能認證

https://beta.documentcloud.org/documents/20423772-antrim-county-forensics-report

到現在還在睜眼說瞎話
被主流媒體騙了都不知道
B22 好的，法輪大法好，爽了吧！
B15 
感覺不是真警察，都把臉矇起來，而且離去的方式感覺像是任務結束了，並沒有要管理現場的樣子。
注意看警察的帽子，有的直接用黑色毛帽遮到看不到臉，根本好萊塢影帝
呃，
法輪大法好！

呵呵呵呵呵
b24 等調查出爐就知道了，現在說什麼都只是推測。
我可沒有說大紀元的讀者才認為美國選舉有舞弊，因為確確實實有很多證據，像死人票等等

但你沒搞清楚的是，美國選舉舞弊、死人票又不是不是這次才有，為什麼以前沒鬧的那麼大，現在吵的不可開交，這才是重點。

至於大紀元，我不知道寫成什麼樣子了，民主黨跟中共聯合嗎？簡直笑話，圍堵中國明明就是美國兩黨的共識，拜登的目標就是聯合各國圍堵中國，所以第一時間就去阻礙中歐投資協定，只是現在誰還聽美國的？以為美國還是老大哥嗎？
在台灣抱怨美國？跟在台灣挺香港？
不是一樣沒有用嗎？
美國國會都認證了
事實勝於一切，不論背後何種宗教，真相就是勝於一切，不論哪一種電視台，我們看的是證據，而不是新聞媒體的標題與亂帶的風向。
所以你的意思是美國大法官被中共收買
川普一堆親信被中共收買
共和黨民主黨黨內大佬被中共收買
各州的司法機關被中共收買
就連副總統彭斯也被中共收買

全美只剩川普沒被中共收買

你是這個意思嗎？
B30 笑死 不需要跟法輪功信徒講邏輯
已經被洗腦太深
B30 其實是川普才是中共同路人
到處指謫別人來掩飾搞亂美國的陰謀
他才是真正的魔鬼
有一個深層政府裡面包含民主黨和一些共和黨的人 (現在有人懷疑彭斯是深層政府成員)  他們和中共關係密切並且藉由鑽程序的漏洞來繞過民主程序來做一些壞事 中情局因為在1948年被杜魯門總統授權可以在不告知國會和總統的情況下秘密行動 巧合的是 中情局偏偏被深層政府掌握 川普說大法官沒勇氣 其實是有跡可循 不是有人在這次大選舞弊中離奇身亡嗎?
這不是洗腦的問題，這是事實擺在眼前，已經呈現出來的問題，你的思維就像大法官對證據視而不見一樣
B34 所以我三十樓說的你怎麼看
B35 這就是美國人民現在的想法與猜測，不是被威脅不然就是收買，合情合理。

你看美國主流媒體不是被懷疑收買嗎？
後來就有主管的對話內容錄音檔了
難道這不足成為
媒體被收買，或是媒體不公的證據?
樓上講的美國聯邦大法官好像是國中生一樣，好吧！我懂，又被收買了！全美國被買光了！
B36 當你騎在道路上發現每台車都在逆向時
有極大的概率在逆向的是你自己而已
B36 美國人民的想法？

美國人怪天怪地怪中國，就沒有自己的錯，病毒是中國幹的，經濟不好是中國幹的，黑人暴動是中國在背後煽動，選舉是中國在背後支持拜登，5G技術是中國偷竊美國技術，WTO是CHO，歐洲背叛美國簽中歐投資協議，北約美國承擔太多軍事經費。

現在全世界只有台灣是美國的好夥伴，進口美國萊豬，台灣是華人偉大的民主模範，請問妳滿意了嗎？
B36 
那我想問一下
假如他們都被收買為什麼要等到大選才動手
古代中國權力之大如皇帝被架空篡位多的是

為啥他們不在選舉前把川普搞掉
還要陪他玩投票遊戲
彭斯都是中共的人了
內神通外鬼把川普暗殺不是最快ㄇ
怎麼拖到現在
B36 美國人民的想法?
怎麼我認識的美國朋友都說川普是智障
順帶一提，喊燒的台灣川粉他們覺得更好笑
B40 或許深層政府有什麼考量，暗殺是不可能的，因為當初川普當初上任的時候說要抽乾沼澤(drain the swamp)，就是指深層政府這群人，貿然暗殺會引起大眾懷疑，本來深層政府是哪些人，民眾不曉得，一暗殺就會被懷疑，彭斯不是中共的人，不過昨天的事再加上林伍德在社群網站上說他是叛徒，所以他應該是深層政府的臥底，林伍德的貼文說川普已經前往德州國防中心指揮，所以國防部大致上是忠於川普的，五角大廈底下有一個國防情報局(DIA)你覺得他們動得了手嗎?人家被層層保護著，雖然軍方也有深層政府的人就是了，然後你可以看這篇
https://www.epochtimes.com/b5/20/12/5/n12597428.htm
內文重點:戰場二、華府掃黑戰：抽乾華府沼澤
大家知道，「抽乾沼澤（Drain the Swamp）」是川普四年前的重要競選口號，因為他長期觀察華府政治，認為有太多的政商黑勢力，是在利用手中的政治權力來掏空美國、為他們自己圖利，把華府搞得烏煙瘴氣，像沼澤一樣骯髒，導致美國的國力每況愈下。

川普也因此決定出來參選總統，首要目標就是要「抽乾沼澤」。其實川普面對的沼澤黑勢力，就是我們說的「華府利益共生體」，也就是所謂的「深層政府」，包括政客、媒體、大型科技企業、商人以及民間組織等等。

只是，川普經過三年多的努力，發現這幫沼澤黑勢力確實盤根錯節，不但三年多的時間還抽不乾淨，並且還多次阻擋他的政策，讓他的改革推不動，甚至中共也躲在背後幫助這幫腐敗的生物。所以，川普的第二個戰場，就是這幫華府黑勢力。

川普在演講裡，也重砲批評這幫人，他說，「他們是為了重新掌權可以不擇一切手段，給死人註冊投票、超量灌票的腐敗勢力，就是炮製了一個個騙局的那幫人」。

他強調，「我們要把權力歸還給美國人民，他們不以美國利益為優先，他們只想獨攬大權，謀取私利，所以他們才不想讓我當你們的總統。」

因此，川普很可能想通過這次的大選舞弊，來徹底掃除這幫黑勢力、抽乾沼澤。雖然目前從表面上看，局勢對川普似乎相當不利，川普陣營陷入弱勢地位，好像一切都被黑勢力給掌控住了，包括政府、法院、媒體等等，相當的囂張。

但是我認為，這應該是他刻意採用的戰略，簡單說就是「任君狂舞，悄悄蒐證」，「善惡分明，一網打盡」。畢竟這批人多數是政府官員或民意代表，而且還涵蓋到媒體界、企業界等領域，如果沒有明確的違法證據是很難查辦的。所以川普應該是想通過這次舞弊，追查哪些人是不法之徒，並且蒐集證據。
然後關於深層政府和中共的關係，這兩部影片給你
https://www.facebook.com/truthlight2020/posts/3636597343089585
https://www.facebook.com/XWKD2020/posts/1026816157826611
看到川粉都不戴口罩
你就不能怪你選輸人家
武漢肺炎有多少川粉受害都不知道
這些人死了病了怎麼去投你票阿
還死心蹋地支持他
川普學以前瓊斯鎮去當個邪教教主更適合
最後這些人說不定會跟著她一起自殺
丁守中只是要求驗票而已 
人家才沒有鬧場呢🥺🥺
況且他是跟師父連戰學的
不太相信在野黨作票

執政黨才有可能
真慘
我也蠻想看日治時期的
想看和228白色恐怖的比較
想看各國慰安婦的比較，為何只有台灣是自願的 b2
b3 那您認為是自願的喔！
國中歷史課都有
跟本被騙的
自願去當護士 結果變成 慰安婦 
日本軍詐騙集團一樣
更慘的是丈夫還被抓去當日本軍夫
那看看這個把! 歷史課本裡沒寫的
遭強灌汽油刑求、洗腎過下半生！超越《返校》真實殘酷　白色恐怖受難者道出一生陰影
https://www.storm.mg/article/1790056
b3 還有您歪樓了，我也跟原po b0 致歉，本樓應該是刑求逼供比一比。
看到許連榮那邊 請別忽略姐弟謝謝
不是 蔡應該要再四年
台灣不能被政黨輪替扯後腿，蔡總統可以跟習大大一樣，無限期連任
支持小英復辟
做小英的後盾
是不是LoL玩太多文章都不能好好打了？
柯文哲沒救了阿 


https://i.imgur.com/zbrK0Bo.jpg
你484每天都幻想跟他一起在空中飛翔。
https://i.imgur.com/8JUBffh.jpg
我們看柯文哲今年說什麼
台灣有社區感染只是被蓋牌
為什麼不送口罩給中國
為什麼口罩會不夠用
加利口罩品質一級棒
為什麼不讓小明回來
我覺得要疫情足跡要公開透明啦
B4 哪句有問題? 而且我不玩LoL
B5 所以說一代meta一代神
看不懂這在說啥+1，你中文很爛
有這麼難嗎
我是滑完就秒懂🤣
沒事，我就打個卡
標題改一下吧，標題殺人欸
你的標題也慟！
樓下把萊劑當西藥吃的時間會說來護航🤷‍♂️
我喜歡吃萊豬，你不喜歡可以吃台灣豬，會怕就吃其他種類的肉，還是怕就改吃素，素也不行就別吃了，總有辦法的
B2 忘記拿萊牛來坦了
B3 沒啥好坦的阿，想吃就吃，不想吃就別吃，不就是這樣嗎？萊牛、萊豬都照吃啊

不管誰執政，該吃的我還是會吃啦，萊牛萊豬一樣好吃。

不想吃還吃的話，請問是誰的問題？不就是自己的選擇
b4 
自己要拿國際標準來說嘴
結果卻比國際標準還要寬鬆
那這民進黨的宣傳文宣是在衝啥？
自掌嘴巴喔?

https://i.imgur.com/2CEib1G.jpg

🛑而且說到符合國際標準這件事
我們使用的單位是有可能會超標50%的

https://i.imgur.com/gviNfZ0.png
⚠️黃珊珊說，北市府也要求，中央應該針對進口豬肉逐批查驗，並公布逐批查驗的檢驗報告，避免國內重複抽驗。另外，中央也應該嚴格稽查，針對萊劑殘留容許量應比照CODEX限量標準，若以ppm為單位則應修正為0.010ppm及0.040ppm，以完全符合CODEX標準。

🚩政府單位回應:食藥署回應說，依據「包裝食品營養標示應遵行事項問答集」中營養標示數據的修整進位方式，若偵測值為0.014 ppm，確實判定符0.01 ppm標準。但這是所有食品標準都會面臨的問題，且含萊劑豬肉標準係經過專家會議討論訂定，當時應已考量相關情事。

https://i.imgur.com/F84nYNT.jpg
政府只會騙
https://i.imgur.com/I24j5Cs.jpg
B4
沒有標示萊劑含量，要怎麼選擇?
B5 B8 所以你更應該吃台灣豬，多多支持台灣豬農，這樣不是很好嗎？還是你怕連台灣豬都有萊劑且超標？那拜託不要吃豬肉行不？

國民兩黨都是以政治、經濟利益為優先考量啦，只是出來抗議給選民看一下而已，到頭來還是同一國的。
B9
那可以請政府提供平價的臺灣優良豬肉嗎?
B10 你要求平價本身就是件奇怪的事。鮮奶茶跟奶精茶就是不一樣的東西，你也不會去要求鮮奶茶要便宜，而且便宜是由誰來定義，多少才是便宜或是平價？難道要跟奶精茶一樣價錢嗎？

一分錢一分貨，你要先懂得這個道理
B11 窮人真可憐
被政府搞到吃不起 臺灣豬肉
只能吃進口不知有沒有萊劑的便宜豬肉
B12 吃不起豬肉？是漲到天價吃不了嗎？
吃不起你還是有很多選擇的，就像我吃不起和牛、生魚片、鮮奶茶、星巴克，颱風來吃不起昂貴的菜價，買不起昂貴的車，房子貴到買不起。我就不會去選擇這些

會去選擇我能負擔的東西，給你做個參考、不需要打腫臉充胖子。
B13 房子貴到買不起？
時代蟑螂實在有夠髒
B14 抱歉才疏學淺，時代蟑螂是什麼
不是很懂你的意思，求解析
B15 房價明明就是在可合理負擔門檻內
故意指出房價來炒作居心叵測
這不是時代蟑螂什麼才是時代蟑螂
B16 痾...看不出來房子只是眾多項目之一嗎？哪裡看起來像故意點名房價了？還是你其他都眼瞎了看不到？

另外說實話，我是不知道有多少年輕人買的房子，我就爛社會底層買不起，一個月四萬多，存到55歲可能有機會吧。

一個月存四萬一年48萬，10年480萬，20年960萬，20年後我大概45歲，還有機會啦，是說一個月能存四萬的話，也是蠻厲害的。
我是做不到

我看不管藍綠黃紅白黑紫，誰執政大概都一樣，我們乖乖生活就好
B9
啊標示長這樣
我吃到的到底什麼豬啦
https://i.imgur.com/jkCnIOL.jpg
B17 他反串吧
B18 你這個看起來是火鍋店，一般火鍋店上面都會表示肉的產地吧，不是可以選擇哪一種？ex:美國牛、澳洲牛，豬肉我想也是差不多的

我不知道你挑選的疑問在哪，你可以稍微詳細的告訴我，我理解能力比較差。
B20 
不是 是店家煮好拿上來的麻辣燙
都煮好了端上來要怎麼挑？
B21 那妳可以在到這種店時，事先告知老闆你要吃台灣豬不要別的豬，我想開口告知應該不難，不然誰知道你不想要吃其他的豬呢？
b22 所以每個客人都吃台灣豬
加拿大豬都沒人吃
台灣豬又比加拿大豬貴
是不是又要漲價了?
B2e 價格本來就會隨著供需而改變，也不會每個人都要求吃台灣豬啦，也是有部分人跟我一樣吃啥都沒差的

這就是市場經濟，口罩以前整盒那麼便宜，大家也沒搶著要，疫情一爆發，一個五元還是得買，都是自己的選擇。

你真的這麼擔心萊豬的話，用這一點錢換取身心健康沒什麼吧？還是你的健康有價，有的話我買你的健康好了
b24
 口罩只要有核可效用都一樣
萊豬跟台豬會一樣？

就像當初搶口罩
沒有衛服部認證也沒人想要好嗎

供需法則早已不適用
因為在消費者眼裡　台豬跟萊豬不是一類商品
而且台豬還有在外銷
供給量會更不夠


https://i.imgur.com/FBp3lhd.jpg
B25 為啥供需法則不適用？所以妳可以代表所有的消費者？因為妳懼怕要吃台灣豬，所有人就懼怕要吃？

抱歉哦，不知道你有沒有看新聞，苗栗某立委提供僅能防灰塵口罩，一樣被瘋搶。網拍也是一堆人搶來路不明口罩，這些都是很多人要的。

沒錯你當然能說，這些人佔整個母體的少數，但不能把他省略的。所以有人吃台豬就有人吃其他豬

吃素的，不吃豬的，從現在不吃豬的，不在乎吃什麼豬的，這些人也是人。妳哪來的資訊得知供給量會不夠？真的能吃到供給量不夠豬農會感謝你們的

套句很多人喜歡的分類法，至少有817不在乎吃什麼豬，所以你不用擔心，你就盡量勇敢的開口，選擇你要的台灣豬吧
b27 經濟學的原理基於大家都有自利心
所以誰想吃萊豬啊？　817也不會想吃萊豬啊
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235119110

https://i.imgur.com/PMoCCvT.jpg
B28 妳是817？不然你怎麼知道？
我說啦肯定有生活照過無所謂的人，以台灣人的知識素養，至少四成的人根本不知道萊克多巴胺是什麼東西，對人體會有什麼影響

需求增加、供給不變、價格上揚
再來根據機會成本，台灣豬價格較貴，萊劑超標可能，所以放棄吃豬

至於誰想吃萊豬，這個問題應該改成誰會吃萊豬。在乎價格、無所謂的人就會吃、不得不的人，應該提過很多遍了。
b29 所以台灣豬標章做得那麼爛
是要怎麼讓民眾選擇？

對啊我817
b29 供給哪裡不變
一堆台灣豬都跑去銷到日本了欸

還是你說外國豬+台灣豬整體的供給
B30 那很好耶，我也817，我就是不在乎那個。我發自內心的表達，店家上什麼我就吃什麼，我也不會特地去選
B31 市場不是只有台灣是市場，整個世界都是市場，整個世界市場供給不變，需求增加。
b32 笑死
真心到像是在反串

b33 就不能拿台灣當市場??
每個國家的稅率都不一樣
你拿全球當市場是在衝啥
B34 我是不知道妳focus在是不是817上面幹嘛，妳是什麼政治立場本來就不是重點。重點是不是所有人都不吃，你只要知道這個就好了，因為我們任何人都只能代表自己

因為你提到豬肉要外銷，當然要拿全球市場來講，你單獨拿台灣整個就會失準。

進口豬也有非萊豬，目前你想吃萊豬還吃不到呢，老話一句擔心可以改吃牛，至少不用擔心萊牛，擔心萊豬就好，或是不吃豬肉都行。

想避開的就盡所能的避開吧，不要嘴巴上反對，又要去吃，那就沒有辦法了。
B35 原來是想吃吃不到 部長大人好
https://i.imgur.com/5i8aAXf.jpg
B36 阿你除了貼圖，什麼時候要言之有物啊，或是有點邏輯啊。上面的台中姐至少講的有點東西，你呢？除了想找文字漏洞還有什麼呢？

上面說的目前吃不到，是因為進口的櫃是去年下訂的，所以兩三個月內還是非萊豬喔，至於之後會不會吃到，都簽了沒理由不進吧，除非真的像台中姐說的，全台灣都不吃進口萊豬
B37 你在反串我跟你認真幹嘛XD
b35 你自己先問我是不是817的欸?怪我嘍

所以供給需求決定價格
你拿全世界當市場
那怎麼決定台灣市場豬肉價格？
B38 我反串？你哪裡看出我反串了？

B39 講817是要告訴你，不管是哪種政治立場的人，甚至沒有政治立場的人，都會去選擇或是放棄自己要或不的東西

拿全世界當市場是因為世界上不只有台灣豬，豬肉的價格會因為世界市場的需求而改變，當然也會影響台灣豬肉的價格。不只有豬肉這項產品會受到世界貿易波動，農產品的價格一樣會受到影響。
b40 甚麼鬼啦
外國豬在當地、進來台灣、進去別的國家
的價格都不同
怎麼會有人把全世界看成一個市場啦

有的國家允許萊劑　有的國家不允許
你覺得立基點、價格會一樣？
參考國際標準再改本國標準。
別理那低能 跟說吃麥當勞那些也是有害物的白痴一樣 817自己慢慢吃 什麼好處都沒拿到還想要人民體諒 給我500萬我就吃啊
https://i.imgur.com/pBjDJRe.jpg
B42
說得太好了
https://i.imgur.com/OLf5MZn.jpg
有差嗎？我愛❤️💗台灣
https://tw.appledaily.com/international/20201119/XUJC5MFKKBHHVBEONRX3YJKBWM/
對啊。烏龜不一樣😂
不過真的神
太可愛ㄌ
直接變冬眠
我以為煙灰缸  
但就算真的不幸… 好像也是能當煙灰缸（沒
說不定牠家裡有放暖氣啊💁🏻‍♂️
我的也可以
有人要來喚醒我的龜龜嗎
為什麼我家的烏龜寒流來都直接冷死😭
B6 姆湯
我這星期上完游泳課也還活著
突然想到小時候我爸好心的將我養的烏龜放到陽台曬太陽，結果我跟我媽回家後發現牠變烏龜乾，我整個爆哭然後把牠放在水裡泡水，結果十五分鐘後牠就活蹦蹦了٩(●˙—˙●)۶
——————————————————————————
感謝我家龜龜讓我第一次留言上熱門\( ö )/
我再分享個小故事吧~
事情發生在某個下雨的夜晚，我媽騎著車在家裡附近的一間土地宮廟門前撿到一隻烏龜，因為天色昏暗又下著雨，我媽怕烏龜有危險就先將牠帶回家。但牠真的還蠻大一隻的，就想說先放在陽台給牠活動，到隔天再去問問是不是廟方養的，結果隔天起來牠就不見了！！
我家當時是住公寓的六樓，陽台的高度不算低而且是光滑面，對烏龜來說應該不好爬，而且就算爬上去也是從六樓摔下去。。。
結果最後我們在公寓一樓的小公園乾水池找到牠。牠看起來很好，但我們全家到現在還是完全不知道牠是怎麼從六樓陽台到一樓的...
烏龜真是神奇生物
不要把文發的好像是妳發生的事好嗎！
龜龜你別鼠啊…
B6 ⋯⋯⋯⋯⋯
B6 確定冷凍後還能用欸
...國家對了 就什麼都對了
冬天還把龜放在室外真的是心在大
養龜是要非常注意溫差的
B17 是可愛的小龜龜嗎
青蛙也可以辦到
哇靠~陽台變成不用電的電冰箱
我的龜龜身體不好都會流鼻水(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)有好心女大生要收養嗎
B17 同校我想試試看（？
想聽海龜湯
我可以嗎嗷嗷嗷嗷..B6
一開始想說6樓的烏龜🐢是怎麼了也沒講，然後再往下滑，原來是這樣啊😂😂
冬眠
B10害我想到河童之夏😂😂
誰可以喚醒我的鮑鮑
B6 你先把他冷凍我們在來說下一步
養得好，它可以送你走
B6 B28
你們要不要一起………🤣🤣🤣
烏龜不是冷血動物，是變溫動物
意思是他的體溫會隨著周圍的溫度改變
雖然他解凍之後看起來沒事，但說不定有隱藏的傷害在
我不太確定這隻是不是巴西，不過確實有些烏龜耐寒性比較強
https://i.imgur.com/Md5anI0.jpg
（養陸龜的人人路過）
B18 我的不是 男的請找 b6
 b22 男的請找 b6
B7請愛用加溫棒
B28 新鮮冷凍的鮑鮑♡(> ਊ <)♡♡(> ਊ <)♡
我們家的龜龜在我家陽台不見四年，然後四年後的某一天又出現在我家陽台的臉盆旁邊了，而且還活著...
B6 警察就是這個人
我的去完小琉球吹風也還在
B20 韓國人冬天都不用冰箱的。上次去韓國朋友家，他什麼東西都從陽台掏出來。。。
為什麼我養過兩隻烏龜都活不超過一年😢
B36 
太神奇了吧
四年來吃什麼睡在哪😱
B40你養什麼
B42 巴西龜🐢🐢🐢
巴西其實最好養耶。。。你如果有想繼續養，可以加一些社團，好好爬文😢😢
B6 我來了❤️
B6 我來了～
B7 機率問題  身體裡營養夠 比較不會死
簡單的說你的龜龜太瘦了
怪不得七龍珠的孫悟空會拜龜仙人為師

就是有超強生命力
B6 皮諾可這個直接凍死
B6 好～
B12 笑死 推推
是變溫動物...沒有那麼容易被凍死啦
B6 男生可以報名嗎
小時候在夜市套圈圈套到一隻小烏龜， 冬天時突然不吃不喝也不動，還有點乾乾的，就這樣被我不負責任的。。。放到夏天去，準備帶去埋的時候！！活過來了Σ（・□・；）
B6 
我來幫你冰看看會不會斷掉
看到 B6 笑死
我家以前養烏龜養到不見
後來過超久大掃除
搬開櫃子發現烏龜在櫃子底下
那時候也覺得烏龜超猛
看到大家的龜龜生命力那麼頑強忍不住發出驚嘆
B6 我懷疑你在開車但我沒證據😂
b36 陽台太大嗎😂
以為是假的...
B6 我可以來，我的後花園借你喚醒！
哇。。。他好猛  不過
烏龜還是建議保溫好  尤其是陸龜🤣
烏龜感冒肺炎真的是一大筆錢 
嚴重還只能說掰掰
誰的🐢頭給我吃
B41 
睡在我們家陽台
我們家的人也超好奇他吃啥🧐
B60 
是真的蠻大的😂
B32變溫動物跟冷血動物是一樣的吧...
好冷喔 我的龜龜也冬眠了
B6 那樣龜頭會變黑香腸 要截頭的 母湯
B63無誤，要養動物就是要用心去照顧
乾 留言怎麼都那麼好笑🤣🤣🤣
B32 
我一度懷疑動物星球頻道騙我欸
https://i.imgur.com/dqodI0J.jpg
B10 笑死太神啦
B10 看來這食材不適合做泡麵🤣🤣🤣
已知用火
B25 笑🤣 妳太單純了
他原本在冬眠。。
b6 超噁
那如果用液態氮澆下去，不知道會不會活？
好希望 B6 可以試試
對比我家斑斑......
外面大寒流
牠曬背爽的要死
https://i.imgur.com/NS0aiwZ.jpg
B28 烏龜冬眠好久～
B10 快笑屎😂😂😂
B32  你家的豹龜好可愛 圓圓的😍
冬眠啊
B67冷血動物是變溫動物的俗稱，不過我個人比較不喜歡這個名字畢竟我幫我家孩子加溫時，他的血也是挺溫的麻😂
附上曬燈臭跩圖
https://i.imgur.com/BUhj8OB.jpg
跟我的龜一樣，太冷就縮起來
B83你也是爬友嗎
B85 你的圖片忘記丟上來了 🤣
幹那我小時候養的那隻應該會活我把它丟了....幹....
B88剛剛怪怪的，已經補上😂😂😂
B80他們天天在家一臉爽樣目送我去上班🙄
上次不是有一篇也是一隻牛在路上走 今天結果突然自己結凍的新聞嗎？ 牠也是解凍之後就活過來了 所以不是只有冷血動物才不怕結凍哦～
軟趴趴 B6
https://i.imgur.com/w4lX4MR.jpg
https://i.imgur.com/Dgu7Grt.jpg
我家的龜夏天到偶爾會下蛋
養其他寵物，是主人要送走寵物
養烏龜，他能送完你再送你兒子w
B6 
https://i.imgur.com/jKUPhRr.jpg
狂
https://i.imgur.com/yOLIPgR.jpg
前陣子養的龜龜
這幾天很冷都不太會動
B6 我懷疑你在開車 但是我沒有證據
B40 我家的龜龜在院子小水池活了十年以上😂據說好像也是巴西龜？
是親戚去夜市買來的

然後還有在路上撿到&其他親戚給的
都活了超過一年以上
B6 看來  我試試看
這是我的龜龜🤗

https://i.imgur.com/lwIlRo6.jpg
B98水太淺（水深大概是龜龜身高的1.5倍比較好），然後要用加溫設備
烏龜就是漂亮又可愛
從一開始撿到兩隻斑龜
後來愈養愈多
https://i.imgur.com/dfzs0Es.jpg
https://i.imgur.com/MXJvGgP.jpg
B28 我可以
都在高雄
B104 好多隻～好可愛喲！
B10 哇這是龜仙人吧！
B94 好酷喔
B10 看完只想說～妳的顏文字好可愛！
想問妳有沒有推薦的app😍
有沒有試過龜息大法
現在傳授給妳
龜龜好堅強
我小時候養過海葵，結果不小心把飼養箱放到會曬到太陽的地方，一個下午它們就變成海葵湯了༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
B103 水這麼高的話
要給他沒水的平台嗎
白癡
我家角蛙怕冷死 我也帶進室內了😂不然都養在陽台
B6 用我濕熱的口腔來溫暖你
大家怎麼那麼容易撿到烏龜啊？
B109 我的顏文字是我手機鍵盤本身就有的，所以我無法向你推薦app，不好意思(｡•́︿•̀｡) 
而我的手機品牌是oppo的~
我是 B10
是你擁有烏龜還是烏龜擁有你？
B6 先去冰起來
B10 超可愛😍
B10
我家之前也把烏龜拿去曬太陽也變烏龜乾，當下也是爆哭但又覺得很好笑🤭現在很後悔沒有把他泡水試試看
B106還有很多隻沒入鏡🤣
B122 請問這些龜龜都是撿來的嗎

他們會不會打架？🤣🤣
難道是龜息大法
B116 因為桃園很多埤塘，到處都是烏龜。
B10 
我家在22樓
有一陣子我在搬家就先把烏龜放在我爸家
我弟就好心把龜龜放在陽台曬乾（？）
結果我回家就發現烏龜不見了
到現在還下落不明 我也在想他是不是跳樓了⋯
到現在還在想他ಥ_ಥ
不....
之前家裡在山上撿到松鼠🐿️
後來養她 還會幫他洗澡
她除了睡覺以外 我們都給她放在家裡跑
結果有次我阿嬤想說洗澡給他曬個太陽🌞
結果煮個菜忙一下 .曬死了😭😭😭😭 嗚嗚
好可憐...這個不是泡水就能活了...

忘記說我們當初取名叫多多...
她在死前 被我白目的小弟弟
玩到不小心扯到尾巴
然後整個尾巴 皮都被拉下來
當初因為弟弟愛玩不懂事 後來好像帶去看醫生
只好把尾巴截肢...變成截肢的松鼠🐿️

再分享一次
之前國小哥哥去小攤完抽抽樂
抽到一隻黑色小兔兔 超可愛
養到很肥之後
有次放學回家...發現兔子不見了...啊
乾...結果被我阿公煮來吃 我快瘋掉了😭
然後我大姑還在燉肉 還拿一口說要給我吃
我說我不要！！就走掉了...
（默默流眼淚

經過這幾次事件
我發現我家還是不要養寵物好了
變得真苦命中
😭😭😭😭😭😭😭😭⋯⋯
B123
只有三隻斑龜是陸續撿來的
其他都是買的
幾乎都一龜一缸
有的龜可以和平共處的就放一起
有些喜歡弄別人的就住獨立套房🤣
B112 你養的是斑龜
是澤龜的一種 不是完全的水龜
澤龜是需要上岸曬太陽休息的
水位要提高到牠站起來的高度
才不會翻身翻不回來嗆水溺死
怕換水不方便的話可以換掉魚缸改用整理箱
推Ikea的 便宜好用
小石頭和彈珠都要拿掉避免笨龜誤食
然後一定要給牠一塊離水爬台
如果養室內要架設爬蟲UVB燈
斑龜長期泡水不上岸曬太陽殼和皮膚會出問題唷
到時候醫藥費會是買設備的幾百倍
B10 那個顏文字是怎麼用的呀？
我家烏龜會吃小魚，蝦子，還愛生氣氣
我來^_^B6
靠邀不用呼吸啊⋯⋯好扯
B6 送你冰火二重天(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B6 讓本宮來召喚出你的龜龜


-小中正
照顧好的話他可以送你走
B20 上次去北海道 房間冰箱太小
我直接把牛奶跟啤酒塞到窗外的雪裡😂
可能他不是用水煮的關係吧
B6 自己用熱鳳梨
B28 自己用加溫棒
https://i.imgur.com/CjCUv8j.jpg
冬天很冷 ，我家龜龜 本來養在陽台，也拿進屋子裡 了
之前颱風 家裡淹水 漂進一隻烏龜
讓他在我家狗狗的澡盆裡住了幾天
之後放在機車籃 要載它去放生之類的
然後要出發的時候 
他從機車籃裡消失了
迷之龜龜🐢
B127 家人好可怕⋯⋯⋯ 
我叔叔之前也撿到松鼠來養 結果馬桶蓋忘記關 淹死了
B140 好可愛 在笑哎
B10 他是開啟飛航模式才安全降落的嗎🤣
好厲害👍🏻👍🏻👍🏻
🐢
烏龜還是有可能感冒引起肺炎的，大家養室內、室外都要想方法保暖，可以用保溫燈或是土壤，擋風板
B28 我
B6 我整個笑死
B40丟水溝都活的好好的你能養死😱
烏龜的移動方式很神秘，常常不注意就發生瞬間移動到某奇怪的地方
我小時候養的烏龜投奔自由...
跳樓了
B6 結果輕輕碰一下就斷掉
我家的烏龜曾經消失在房間半年
半年後在電視後面發現她在原本的杯子裡面
而且裡面一滴水都沒有居然還活著
B10 你的故事好精彩😂😂
B10 我們家龜龜是從7樓摔下去的😭😭 沒過多久就走了...好傷心 龜殼流血應該是內臟受損 好想他
我小時也養過一隻龜龜
有天放他出來玩，結果他就不見了ಥ_ಥ
因為我很愛他，那時候我超難過
結果過了一個月後在整理書桌的時候
發現他在抽屜的最底層
快點把他拿出來泡水
過一下他又活過來了！！
論 龜龜的無敵生命力啊🐢
就冬眠阿ww
防禦率點滿的生物
真•河童之夏
留言各種神奇故事
其實🐢會冬眠
B17 你是要先急速冷凍在試嗎？
阿怎麼沒人指責他虐待動物
小時候烏龜不小心掉進馬桶不見，我們不知道他是掉進馬桶，找不到他，以為他亂爬爬到不見。一個月後馬桶阻塞，找人來修，結果抓出一隻烏龜，活蹦活蹦的而且還大了兩倍，看起來吃的很營養
這種是什麼龜💗
好想養
B6 你真的母湯
https://i.imgur.com/HWSbbKN.jpg
我家的豹龜🥰半年前買的時候才三公分而已
-
冬天食量還是很大💸
硬質化
B10 噢買尬 我家烏龜也是從六樓掉下去！ 但牠回來之後完全沒在動看起來奄奄一息qaq
我媽就帶牠去寵物醫院..花了五千塊打了一針 醫生才說沒事只是嚇到……（？）
不過烏龜ㄉ生命力真的好頑強rrrrrr
養過兩次巴西龜也沒有關起來就拿個水盆放裡面養莫名其妙越獄不見了
第二次是殼整個打開身體軟趴趴死掉⋯⋯
：媽的，很冷
B6 烏龜癢癢的嗎？
B54 這是在冬眠吧
B6  你的放在陽台只會結冰壞死掉下來
B10  感覺妳跟烏龜🐢狠有緣😂
B112曬台是必須的，還有曬背燈，建議你加一些烏龜飼養社團，裡面大家都會分享唷♡愛他就好好的爬文唷😍
看來我的筆名要改成養龜魔人了😂
B126澤龜都是越獄高手😢
B168恭喜買到體質好的小胖子🥰
為什麼我想到美國隊長
B10 唯一可能只有掉下去啊...可能有什麼緩衝，導致沒受重傷吧，而且其實他內傷的話，我們也看不出來，畢竟殼沒裂開的話，他看起來就長那樣...別小看🐢，他很會亂爬的，而且很有耐性，你看到時可能他爬不上去，但他如果想爬，他會不停的堅持，除非陽台高度超過他全身長至少3倍，並且沒有任何著力點，不然我在看烏龜時，常看到他做出意想不到的動作，跟發生出乎我意料外的事，應該說我們對動物了解太少，所以常有刻板印象，覺得他應該只能只會怎樣，但事實只是我們對他們不了解

你該不會想他是打開你家大門，坐電梯下去的吧...那就當我以上沒說😭不然只有掉下去這種可能而已啊...
龜息大法
B10 跳下去的
B6 幹笑死哈哈哈哈
好可愛哈哈哈哈笑出來
B76 
沒有太單純啦！
只是一開始就想著真的🐢而已啦
😂😂
我是B25
B157 抽屜最底層也太ㄎㄧㄤ了吧😂😂😂
B165 妳們家的龜龜住馬桶還能大兩倍！！
B6 沒辦法了...只能截肢
https://i.imgur.com/EDAnd65.jpg
曬一下我家小烏龜🐢
生長速度超級快😂
冬天忘了開燈給他
他會睡到不省🐢事
我家的烏龜去院子曬太陽 沒多久出去看 他不見了 一個禮拜後發現他在社區的人行道上 龜殼破裂 身體有些流血 趕快帶他回家 沒多久 就完全不動了😭😢😢😢😢
附上🐢ಥ_ಥ
https://i.imgur.com/ETVK72p.jpg
B189你的是歐陸還是賀曼
我家是歐陸
https://i.imgur.com/YXjyTeY.jpg
B32 找到陸龜同好了
https://i.imgur.com/7zhhomM.jpg
這種天氣溫差真的很大，我冷區熱區真的會差十度以上
B191 我家的是歐陸
https://i.imgur.com/kvnLuZF.jpg
笑死一開始還以為是你養的阿龜 原來是網路文章 🐢
B192阿蘇好可愛😍
B195 你那隻是豹龜吧？養多久了啊
https://i.imgur.com/d1C5jzU.jpg
B196尚比亞豹
去年1/18來的，那時候才6公分，現在12了，超會吃🤦‍♀️
https://i.imgur.com/Wzz3tCz.jpg
跑錯版嗎B6
B197 現在寒流來我超怕他感冒的，躲避屋裡面只剩23.24度，早上一抓他的殼都冷的，不曉得要不要放加熱墊
https://i.imgur.com/aL6Kxux.jpg
https://i.imgur.com/0JkATJC.jpg
B199蘇要求比較高的溫度耶，你沒用加熱燈嗎😱
B200 應該是躲避屋裡面溫度比較低，晚上改用陶瓷燈外面都還是有28度
B199 
最好放一下 我家蘇熱墊加燈 23太低了 過幾天你會看到鼻子塞住感冒
B200你可以把窩窩下面鋪加熱墊，可以幫助消化
如果你擔心陶瓷會吃濕度，可以用紅外線的夜燈
（記得加熱墊要用調節器，上面也要鋪個東西不要直接接觸龜龜，不然會變成舒肥龜龜）
B87 嘿啊～
附上我家的豹寶（豹龜） 和 屁龜（地圖龜）
https://i.imgur.com/VNMsnDS.jpg

https://i.imgur.com/rC4lEYa.jpg
B202 感覺是躲避屋讓熱氣進不去，躲避屋外面就28度了，結果裡面只有24
https://i.imgur.com/iOMRl1n.jpg
B204好可愛😍
B203 寒流走之前把加熱墊放回去好了，因為之前放加熱墊他都不走一直待在上面
B207因為他會冷啊啊啊啊，真的要放啦!蘇比其他龜種要求的溫度還要高一些耶，28還算是太冷了
他們需要腹部有溫度才能消化食物，你應該就是環境太冷，他才會在墊子上不走
另外推薦你的食盆可以買這種，他比較不會打翻唷
網路很多，一個十幾元而已
https://i.imgur.com/KQpp67s.jpg
B208 我家每天都在上面XD 抓起來溫溫的 
剛養他一年 當初帶回家就鼻孔塞住流👃水
超怕他感冒
https://i.imgur.com/llc9KwU.jpg
B208 其實晚上25度差不多啦，因為野外的蘇卡達生活在洞穴的時候晚上洞穴溫度大概也是這個區間
B209好可愛啊~你可以在上面墊一條毛巾,不要讓他直接接觸到墊子,
因為他們有時候傻傻的太久沒移動,會變成低溫加熱(就是舒肥的意思)很可怕
也可以多加裝一個調溫器,避免他一直加熱,別的龜友分享過,曾經熱到40度啊啊啊
B211 我有調溫器 不然溫度超高！！
以前會鋪毛巾 但是今天溫度太低 
加熱墊調到最高 溫度只有25.5 我把毛巾蓋在外面了
B212也可以上面加蓋遮一半避免吹太多風
B213 有 還有躲避屋加裝塑膠簾XD 怕他睡覺有風吹
B215專業無誤<3
你養在開放空間嗎~
我家用龜宿的養也很好用


https://i.imgur.com/wsQQ8Qa.jpg
爽龜兩枚
B216 密林盆養的  目前6隻澤龜1陸龜🤣
因為兩年前養過陸龜突然過世...所以這次非常小心的養
B217真的,會陰影一輩子:(((
之後大一些你也可以考慮換這個,不會很貴,比爬缸好用很多
B28 真的很騷耶
B219❤️
我的烏龜有一次掉進馬桶深處挖不出來
結果幾個小時後他竟然自己爬出來！
蛤可是我家的烏龜⋯前年冬天就被冷死了⋯
我家烏龜是被淹死的耶，魚缸水放太深了嗎？
有放大石頭可以站的那種，
有天看他浮在水面不會動，
過幾天就發臭了😭
家裡養過烏龜，不小心讓他曬太久，會呼吸但是一動也不動，醫生說他中風了QQ
龜ㄒㄧㄢˉ？B6
https://i.imgur.com/v5jx3kQ.jpg
就是冬眠 鱷魚也會
B6 用嘴巴可以嗎
B10 
可能是妳家人悄悄的把撿來的烏龜放下去的吧⋯
不然也想不到其他可能性
B6 的龜龜真受歡迎
B6你以為可以收集到女生回應你嗎 你錯了 一堆男的等著給你溫暖
冷到變龜苓膏了
我的烏龜看到縮了一下
B127 你可以養鸚鵡，牠出事至少會記得喊“救命”
B227 哈哈哈妳認真問嗎？
B223 要找個可以讓烏龜坐的地方
不然烏龜會一直游泳🤣
哈哈哈哈哈哈哈太厲害了
B6 我來喚醒😍
此樓留言看見大票的恐怖粗心飼主
可怕
B238看了覺得難過,還有人覺得有趣是更可怕的事情
B28我來🤣🤣
B6 說到喚醒龜龜，那是我的專業，我不只能喚醒，我能做到的事情更多❤️（三小）
小時候 我很壞！小四有自然課 養寵物，我放學都偷別人的小烏龜 放口袋，但最後要去拿出來 不見了😱好可怕跑去哪了
好神奇...
太神啦！是龜仙人！
海龜湯
為什麼最近這麼多鍵盤大檸檬的文
B10 你爸覺得你們一直養烏龜很煩偷偷抓去放生的
有人抱下去的B10
之前家裡烏龜跑出來找了3天才找到
整個變成烏龜乾趕快給他水後來也是復活哈哈
B6 男的 也可以？
我之前養了兩隻小烏龜
剛買時店員說要讓烏龜曬太陽
我家是透天
我的房間是三樓
後方有小陽台
陽台有傳統鐵窗
那是兩隻小烏龜都還小
所以我拿一個大塑膠盒放到陽台給兩隻小烏龜🐢🐢去爬去曬
我不到幾十分鐘我去陽台看
驚覺大事不妙
另一隻不見了😭😭😭
我跑下去跑到後門找都找不到
而且我家附近沒小池塘啊啊啊
我到現在還是很擔心牠
希望牠不要被車子壓死了
也怕牠被曬死
好擔心啊
到現在都沒看到牠的蹤影...
B10 ！！！ 我怎麼更你相反 我小時候幫我的小烏龜每天早上換水 帶去跟我爸上班 有一天水倒了忘了加水 我爸就開車走了 路上我想起來 我爸說不回頭 我一天超擔心 結果回家一看龜龜眼睛變白色了：（ 我爸把它拿走說跟其他大烏龜一起休養 結果我從此沒看過他了
我還以為你今晚要喝海龜湯
烏龜冰
烏龜真的好神奇
B6 •••我懷疑你在開車
B6 寒流來襲，吃冰棒姆湯。
夭壽嚇死人有夠恐怖...
B234 哈哈哈真的嗎
https://i.imgur.com/lxyx9fg.jpg
怎麼有點像這個 😂😂
https://i.imgur.com/SUaUy2g.jpg
你以為忍者龜當假的嗎☺️
B111 海葵湯是什麼意思
一隻自己下應該敷不出來？
蛋可以吃嗎？ 😮 B94
生命力好強啊
B263 就是全部死掉 剩下水跟海葵屍體ಥ_ಥ
B6我來
B10 搭他的龜殼降落傘吖
B260 
這在哪裡？好可愛喔😍
那隻烏龜🐢是吃的嗎？
B272 在屏東的一間酒吧 找一下應該有 那隻烏龜可以吃呀 但是很甜哈哈 沒幾個人能完整吃完的 雖然我是其中一個😂
B6 睡吧 夢裡甚麼都有
B273 
可以給我關鍵字嗎？
我打 「屏東 酒吧 烏龜🐢 」
可是沒有😂😂
B275 哈哈哈那妳找找看30M好了 應該就可以找到了 那杯叫綠蠵龜
https://i.imgur.com/J2Mmx57.jpg
B276 好嚛 找到了謝謝🙏
不行 B10的文真的好好笑
不愧是防禦率的代表動物
我覺得烏龜超可愛！
B140 龜龜的舌頭好可愛喔！
留言裡好多傳奇龜龜ww
附上家裡兩歲從五十塊硬幣大小長到20cm的巴西🐢
https://i.imgur.com/I7WkxGw.jpg
一堆甲甲突然間鑽出來是怎 嚇死人
還好沒有放到微波爐解凍 不然就真的去了🤣
@@ 世界真是無奇不有.....
B6 這個好像母湯
B6 我可以嗎？
天阿><
嘿嘿  太冷了
他有打美國隊長的血清
B282 
https://i.imgur.com/9jBr6j9.jpg
👍
一覺醒來世界都不一樣了
B6 B17 來來來... 
把你們的龜龜都託運過來，我來研究結/解凍和喚醒。
你們的人都不用到
人類真的很脆弱 還要穿衣服 容易受傷又一堆病痛
https://i.imgur.com/JE7fYcC.jpg
這是我家龜龜🥰
B94 有交配？
龜龜可是很強ㄉ
B180 巨根？
小時候流行巴西龜
偷養在沙發下忘了
想到時縮成一坨
以為乾死就丟溝裡

看來歪打正著XD
我也有養過龜龜 我記得那時候是在夜市釣到的
有一次我媽把我的烏龜放在陽台想說給他曬曬太陽 結果我放學一回家 陽台就傳出尖叫聲 我看到我媽在陽台好像在曬衣服但被什麼東西嚇到 我跑去看 結果我的烏龜竟然只剩烏龜殼 後來才聽我媽說是有一隻鳥把我的烏龜叼走 只留殼 到底是WTF
從此我再也沒養過烏龜了....
B104 看起來好壯觀好漂亮😍
B239 妳有沒有考慮分享一篇養龜的心路歷程? 感覺妳好用心在養! 可以分享讓更多人了解正確的飼養方式。大家也可以互相討論👍🏻
B28 我來吧
哇珍妮佛羅培茲
B36 龜仙人
B10  烏龜乾感覺很好吃（？
B10 其實的是龜神（？
想龜
B6 乾...笑爆
B10 這是神龜🐢嗎？
https://i.imgur.com/0r8fA35.jpg
冬天嗜睡的龜龜
好可愛😂😂
B311 什麼人養什麼寵物
你該不會也愛廁所角落
哇
虐待
B302有曾經想過，但是出了社會之後特別玻璃心，很擔心一些似懂非懂的魔人來講狗屁倒灶的留言，想想就先不發了😭😭
B10 你這怕不是成精的烏龜吧…
話說我媽在十幾二十年前放生烏龜到澄清湖
是專門買烏龜來放生，不是棄養行為
現在這個行為是會罰棄養，有罪的，不要學…
當時我媽有個親戚得了癌症
醫生判定她的壽命剩半年時間了
當時那個人大約六十幾歲
我媽聽說放生烏龜可以延壽於是告訴他
跟他一塊去買烏龜放生
那隻烏龜很有靈性
放生前跟它說說話，要它別再被商人捉到了
它跳下湖前還回頭向我媽點點頭
像是在道謝之後就跳進湖中
後來那個人最後活到九十幾歲
原來龜龜生命力那麼強！？
我還很怕他們冬天睡一睡死掉說……
最後來曬一下烏龜好了(｡･ω･｡)
https://i.imgur.com/x63xR1T.jpg
B320 
互曬
https://i.imgur.com/tHmi6Zq.jpg
好怪喔 我以為烏龜是冷血動物所以會死ㄝ！？
小時候養的烏龜都會離家出走甚至跳樓😅
在它的家找不到他，後來出現在櫃子下～
有一次是一樓認識的早餐店老闆打電話來家裡說我們家烏龜跳到一樓去了😱重點我家在八樓⋯⋯它居然還活蹦亂跳的⋯
現在養的這隻則是挺乖的～雖然有點過動😂
B16 是不是在指霸王別姬哈哈
為什麼要把兔子吃掉 B127
B6 相信你的會直接一折就斷
B0
我正在經歷這慘痛的經驗
拜託不要認為烏龜是冷血動物
所以應該可以耐寒冷的這種觀念
那龜只是運氣好…

最近下雪
我男友把兩隻烏龜帶去合歡山賞雪
把它們放在雪上
還拿雪潑他們
原因是因為覺得烏龜是冷血動物
應該不怕冷

一隻毫髮無傷
一隻四肢凍傷破皮流血
現在我光照顧就快瘋了

烏龜醫院又很難找
不像貓貓狗狗一樣
要專門找什麼爬蟲類動物醫院
而且它們受傷我也很難過 
希望可以趕快好起來
https://i.imgur.com/bmXs6XM.jpg

https://i.imgur.com/6X6rWwi.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/0a5f226b-05b8-4012-ad2d-5a5efddd574d?r=0.5625
B6 
不行的 你的只能做切除手術 不能用了（？）
生命力頑強的小伙
烏龜湯
B6  你也要變成冰塊嗎？
跟雞蛋一樣無受精卵不會孵出來，沒有公龜可以交配，可以吃可是不敢。B264
B6 我來我來
B57 我想知道這個超久的時間😂
大紀元說拜登當選是中國共產黨對美國發動的民主政變
還記得那時大學做報告 
現場訪問知道自己在反什麼嗎
10個有8個不太清楚 
不是下課過來湊熱鬧
就是大家都這樣 我也要跟上流行 不反不行
https://i.imgur.com/mNDD6qd.jpg
台灣只會有熱心民眾參觀立法院啦
B2 你以為台灣大學生素質多高
當年去太陽花吹風淋雨反黑箱衝警察的覺青，你們現在過的好嗎？帶你去的同學還有聯絡嗎？踏入社會賺大錢當大官了嗎？說說感想讓新覺青參考一下啊！
B2 https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=337069&from=google.com
如果在台灣的話
覺醒青年會大聲喊警察打人
817覺青怎麼不敢號召路過警察局了
B9 不止吧，直接哭北哭母喊警察殺人，然後把死掉的那個人說成聖人，為了高貴的理想而死，然後他們還是不知道他們在反什麼.....

當年的台灣警察只是想跨過抗議民眾就被說是踹學生。

當年太陽花的警察跟美國的比，不知道溫和多少倍。

https://i.imgur.com/Iy7BM0p.jpg
讚讚讚 太陽花的警察還找不到呢
https://i.imgur.com/F0YTkXc.jpg
是安提法！？還是川粉？！

請勿干涉他國內政！
假川粉，真搗亂。
https://i.imgur.com/yomwCnO.jpg
美國太陽花
黃國昌、林飛帆在哪裡
就叫你不要立flag，話說這真的是她嗎？

i will die for him 願為川普而死...

https://twitter.com/schnokobaer/status/1346969650811138048?s=09
川普煽動這些人
搞了四條人命出來
我從來沒看如此噁心的人
本來就沒舞弊啊
B13 
B15
自由時報告訴我是川粉
哪來antifa…
https://i.imgur.com/eVwyMD2.jpg
Taiwan can help
https://i.imgur.com/6fcO69F.jpg
https://i.imgur.com/t3Ks04C.jpg
中彈身亡還被切割 好慘啊😢
領九萬:難道警察不用道歉嗎？尤其是那個姓猴的😎
只有我覺得 
美國佔領國會 
害美國人死的就是台灣覺青嗎？
笑死 
太陽花警察找不到？
怪民進黨無能阿 
當初抗議的學生 
好幾個判決都出來了 
警察是不想抓而已吧
川普真造孽
還害一條警察的人命
這就是你說的法律與秩序

根本只想當美國皇帝吧
B26 王浩宇「被恐嚇」的子彈來源也查不到，笑死，根本自導自演
應該請總統拿喝酒圖再度頌揚我國民主價值了吧！絕對超越美國一大截
B15 ㄟ 要不要查一下他拿牌子的英文字是什麼意思^^
還不會被英國稱可恥
是民主 呵
今日美國 明日台灣
當初是誰說今日香港明日台灣的
香港的明日原來在美國
跟版主領嗎
警察後退 警察打人～
🔫（碰）
☠
昨日台灣 今日美國
懷疑他們根本學大腸花
原來國民黨比美國民主
大腸花都沒事
https://i.imgur.com/6OcSPcC.jpg
一個是為了社會利益 一個是為了私人利益 到底是要比啥小
https://0rz.tw/guYJQ
柯文哲已經有再找另外的接班人了

這個已經沒用了
B2 誰?
B3 你問阿北

台北市議會新會期開議，市長柯文哲下午赴議會進行施政報告和質詢；議員江志銘問柯文哲接班問題，要不要宣布副市長黃珊珊就是2022台北市長參選人？柯文哲說，「我們會準備好幾個都可以選的人」。
B4 但並沒有說黃珊珊不是其中一個
感覺像業配
https://0rz.tw/xxxat
部長我不想努力了....

來講一下為啥那麼廢還能上台大
大概是因為他老爹駐外人員子女的加分吧
綠共就是跟對岸一樣，政二代在國外當官。可憐的一堆覺青幫別人抬轎，自己領個2-3萬，買不起房
以前有錢人才能受教育
以前有錢人才讀的起大學
官二代
B3
以前窮人可以透過認真讀書考試出人頭地
現在窮人沒錢補習只能看有錢人多才多藝
喜歡嗎...爸爸買給你!!!
B5 基本上那年代能讀的起大學 都叫有錢人
事實也是如此
要讀書打工的叫專科
比較笨 比較窮
無憂無慮的讀高中根本天方夜談
有個叫吳音寧的就是這樣
韓粉又集體崩潰摟～笑死
B7 多讀書喔
B1 他不是還是有考指考嗎
B6
[要讀書打工的叫專科   比較笨 比較窮]???

那群師專、台北工專、高雄工專、台中商專的校友可要跳腳了
當年那些學生多半是建中、一中、女中的綠取者呢
是黨職不是公職完全沒毛病啊
藍綠都一樣 不然要投給誰？
B12 B13
洗學歷
洗資歷
請用綠綠牌官位洗衣機
洗完之後保證官位亨通

要買一台嗎?請先申辦DPP會員卡...
B10 是有因為沒錢所以才讀啦 很多校友回來演講時是這樣說的
（你幹嘛跳過雲林工專🤔）
B15
雲工與北商都入列
B1 你家有錢也可以讓你出國讀書啊
[恭喜小吳同學的作品《我的市長爸爸》獲得全市第一名]
這樓是魯蛇俱樂部？
有了特別的老爸，真的無敵欸！！！
經歷黨職的下一步就是酬庸公職了
B7 主子自肥被起底，綠畜又崩潰囉～
「怎麼自己爸爸沒加入民進黨？」嘻嘻
B10 師專？當初師專沒人要讀好嗎
老師畢業薪水很低笑死
工專我就認識一個台北工專的
畢業還去讀東吳大學 碩士
說原本有拿到台泥的工作了
你以為
我還知道一個建中畢業開清潔公司的
需要讀大學嗎
B23回家問問五六十歲的長輩
不要用自己有限的經驗說嘴
我要！！！！B14
哈哈 又有神豬了
我問號啊……黨職你們也要管，要不要乾脆去管大立光董事會啊，不知道在高潮什麼。
這種新聞最舒服，覺青繼續幫他們，領底薪，呵呵，舒服舒服
數乙90就有過人能力？？搞笑？？
B31 去年數甲90才厲害
部長 還缺兒子嗎
B14 人家也是考試上台大，有什麼好嘴的？
B7 看你留言，就只會扣帽子，錢是這樣領的喔，你媽知道你這摸廢嗎
難道還要繼續投民進黨？ 低端綠覺青
B35說的是...只不過
台大滿街跑...能夠幸運獲得眷顧的人可不多
羨慕而已
看來是有過人的投胎能力啊
對耶 是要帶什麼風向 這是黨職耶
民進黨派誰去民進黨的辦公室
選誰關大眾屁事啊？？？
大眾只是羨慕啊
現在羨慕也不行囉？
B40 你是不是也是黨職啊
B42 🙄
B31 認同 數乙90....
覺青只要聽到這群人隨便喊一句為了台灣，抽自己血去賣給人家吃飯都願意吧
找親人接官位 新聞還幫忙吹捧 真的受不了
還沒2022！再等一陣子就有87綠共仔撐港仔！
反正中國抓人就是濫補，預設立場，也不管他們去年把香港搞的多亂。
綠共黨 又可以利用香港來騙選票了
https://i.imgur.com/GdNA5jb.jpg
嘿!嘿!嘿!
各有主張!各取所需!各說各話!不准反駁...我說了算
https://i.imgur.com/QHsmBmI.jpg
柯文哲:小波浪啦 沒甚麼香港跟中國的官員素質好
我不知道那些沒任何同理心的人發的言是什麼意思
香港人都被抓成這樣
事實擺在眼前
是誰在騙選票？
是你們所謂的綠共還是騙你九二共識一國兩制的國民黨？
香港民主已經不存在了，港府想抓就抓了，台灣千萬要守住啊！
B5 B6 B7
來...請大家一起呼口號挺香港...
蔡總統:台灣撐香港我們守台灣
陳其邁:KH撐HK
https://i.imgur.com/mW3AVZY.jpg
不要吵啦 還沒2022
B9
不只有登報
再送燈光秀
https://i.imgur.com/lC33Jys.jpg
港仔加油，今日香港明日美國
太早了拉，民進黨下次撐香港是2022年，下次請早
https://i.imgur.com/A7kTi27.jpg
好事民進黨
壞事國民黨
原來是KMT
責任釐清後
這樣誰對誰錯就很清楚了
https://i.imgur.com/9n0Wqwh.jpg
自己用的都是幽默的
做給側翼發的都是刷仇恨值
唐鳳事實上2014就進入行政院了阿~~~

鄭運鵬要說的是這樣吧
俗話說
別人覺得好笑才叫幽默
ㄏㄏ
這顆皮球踢得真棒
https://i.imgur.com/PZl62Kx.png
時空背景不同之術
B1 基本上壞事都國民黨做的沒錯啊
哇！好幽默
這什麼低級的斷章取義
B4 說很好的幽默呢？
我就是雙標呀
不同見解的
我們法院見🤣🤣🤣
B9 「基本上」
唐鳳請記得儲值台灣價值
委員現在是在示範幽默嗎？
奇怪，我看時中時怎麼改表題了？？？
https://i.imgur.com/ZGu3lYW.jpg
全部都自己對～
別人做什麼都是錯的🤮～
真的是雙標黨...
國民黨做是垃圾
民進黨繼續做也是垃圾啊
垃圾跟垃圾爭什麼
有什麼區別
很好啊 民進黨最好都把人才敢跑 我看你們2022 24還想怎麼選
怕
哇嗚 聯合起來不知道可以求償多少
怕
也太多通知單
台哥大如果可以舉證不管它的事，
應該會判免賠。
我問你喔 你用手機的時候有沒有看過使用條約
B5 就是你一開始開機 然後寫說歡迎 然後給你設定時間日期的時候
B6 又或者你的手機裡面會附有一本小說明書 雖然很多人都當廢紙
一定是阿共
B8 是啊 怎麼了
請問大大 您所說的那小本以及相關條約內容會有什麼不利的求償的事情嗎？
B9
B10 
如果是被植入
應該是找植入的人求償
B11 消費者跟代理商求償，代理商再跟製造商求償
B6 那種定型化契約也不是說一定每條都有效，還要看是否有顯失公平，不是你按了確定就一定要全吞。
B13 那你可以選阿
幹嘛用他們的手機
你也可以用蘋果阿https://youtu.be/xvBm6hgKvX8
B14 殺小邏輯？
B15 自己把條約看懂就知道你只是用戶
B16 先不說個案狀況的不同有可能導致法律適用的結果不一樣，遇到問題的當下本就要從法律上尋求對自己有利的法理主張，而不是當事人來問你怎麼辦，你回他說啊你幹嘛用他們家的手機？

我跟你談大海你跟我漱口杯？

還有貼那個影片是要表達什麼？蘋果是美國公司，與外企有法律糾紛本就複雜很多，你台灣大哥大在臺灣還怕管不到啊？
笑死 某人不知道在幹嘛
以後不要用台灣大哥大就好了，我建議你們組自救會打給NCC要求徹照。
真的有人用這隻手機阿 ...
！！！！！！求救  我上次手機續約  臺灣大哥大有送這隻   然後我上蝦皮把它用1000賣掉了   這樣是有責任的嗎😨😨😨

2019年9月的事了😨😨
B21小心被吉
某人龜笑鱉無尾笑死
B21 當然不會啊想什麼⋯⋯程式又不是妳裝的
B21 運氣不好，警察硬列詐欺嫌疑人
就還要跑法院舉證清白，不過很少啦
除非你運氣真的背到家被針對 😏
B24 好  謝謝你  這樣我就放心了   ((我想說賣手機給她  結果還害她了那樣(Ｔ▽Ｔ)

B25 謝謝你    如果要運氣的話  那沒事的  ((我可是今天汽車筆試考了100分的孩子(΄◉◞౪◟◉‵)
B26 哈哈哈太可愛了 恭喜你拿到駕照
就台灣警察啊 哈
出事了
B29 阿伯
我也是受害者
請原po站內信與我聯繫，謝謝
你好我在PTT上的手機版有Po文
請你在PTT內站信我 謝謝
B32
你好，我沒有ptt帳號，怎麼辦？有沒有其他方法可以聯絡你？
受害者＋1
可以跟你分享我跟台灣大的和解過程，雖然心不甘情不願 😭😭😭
中國武漢肺炎
中國大武漢肺炎
請正名 新冠肺炎
香港腳 日本腦炎 武漢肺炎 沒毛病🤗
covid 19英國版
我比較常聽到的是
變種新冠病毒
B6 我都是看 公視新聞網
我覺得算歧視
應該是武漢肺炎2.0
中國留英變種肺炎
B9自慰多了就没意思了
B7 我在國外新聞看也都是用Covid-19
頂多加一個變種這樣

不知道是不是只有台灣才會用地區來命名XD
可能中華民國不在世界衛生組織裡吧
中國武漢肺炎 英國Ver.
B11 因為切換輸入法很麻煩嘛！
B11 嗯我剛剛看了德國之聲，也是說「新變種的冠狀病毒」
B13 他在講的是英文的新聞吧，所以不存在切換輸入法的問題
B11 我常看日本新聞，日本人也都說新型コロナウイルス，意思是新冠病毒肺炎
台灣人拿地名冠上疫情真的就是拿來刷仇恨值用的
而且他們也故意忽略新冠在台灣的正式名稱-嚴重特殊傳染性肺炎
全世界只有台灣會加地名
外國都叫corona variant…
早在2015年就不以地名在命名病毒，
台灣人自己叫很爽而已。
B4 國際上已經不這樣命名新病毒
https://i.imgur.com/CiluLU9.jpg
B11 國外的covid-19其實意思是
China output virus in December 2019
嘻嘻  2021年了還一直拿古早的命名標準來說嘴
德國蟑螂 德國麻疹 西班牙流感 伊波拉病毒
（伊波拉是非洲剛果的一條河的名稱）
譚德塞之前整天在講不要歧視中國
現在靜悄悄，肯定有鬼
B19 這什麼覺青圖 ？？
B24幹不要侮辱我好嗎
覺青的人生就只能靠這個滿足了
就讓他們一下吧
好的，英國變種病毒
英國確實如其名 控制這很差
B11 因為太多人沒文化。沒法。
台南人瑟瑟發抖啊⋯
我學店仔，但是還沒笨到吃萊豬，我OK你先吃
.....
本來想說點什麼還是算了
李玖哲的歌還不錯聽
糖有毒
所有政府強制要標示

多巴胺沒毒
所以不必標示

我懂
我了解

李遠哲真的很棒
也好啦可以讓台灣加速腐爛
就能早點被回收
低卡一堆對岸網軍，留言演都不演🤣
低卡哪裡有對岸網軍？
B7 沒有啊 大家都是綠網軍 別相害
B4 
藍甲十天沒看到我
有沒有想我啊？
這種不食人間煙火的恐龍學者
好好呆在實驗室裡 不要出來害人
B7 反民進黨就是對岸網軍
這邏輯也是神了
而且事實上 李遠哲廣設大學和進萊豬本來就錯啊 
憑什麼拿我們高等教育的素質和人民健康當作政治籌碼
大家都有大學讀 很好啊 讚
B12
B13 真的讚 不然你我可能都沒大學讀 水喔
B14 嘻嘻
都是爛學校，不必爭
B12 我啥都沒指哪個留言欸，怎麼跳出來用臉接⋯⋯傻眼🤣🤣
他只是學者
跟本不適合行政
B12
反正現在只要批評政府都會被打成對岸網軍
B12 等等可能會說藍腦崩潰 韓粉崩潰
反民進黨就是韓粉、藍腦🙂
以閣下這種文筆和查證能力，
看來閣下也是教改後造成的__等品
B21 
我四十幾歲了
而且我月入60萬up

還好沒被李遠哲荼毒過
謝謝喔
如果學者逃往中國大陸
我非常希望那個人就是李遠哲
精緻糖，如果糖、玉米糖漿，就真的很毒啊，卻毫無節制大量添加於各種食品飲品⋯⋯身體日以繼夜要代謝突增且過剩的葡萄醣，小則肥胖、糖上癮，大則脂肪肝、糖尿病等各種慢性病。
居然還有支持者🤪🤪🤪
B24
你確定 那個 恐龍學者
真的是在講 你 口中的「精緻糖」嗎?
洗地 洗成這樣
是終生黨員喔~~
樓上一堆國共合作，屌屌der，看看美國吧，合作到偷了幾千萬票直接當總統，看看香港的模樣，想要這種黨影響到你國家，那繼續舔，舔好舔滿👍🏻
B27
天阿 
批評 當今聖上  就被打成中共同路人
那就請你把這個圖片 掛好掛滿吧

https://i.imgur.com/yz4OLqE.jpg
B27 
笑死了
幾千萬票要怎麼偷
你以為fbl是塑膠？
B26 個人生活原則就是無糖，其實說米字部的糖泛指精緻糖，都是會讓血糖突增(spike)，對身體就是一種傷害。而且精神層面也因糖上癮，易有戒斷症狀怠惰感
基本上五穀根莖類、高碳水化合物食品都會造成血糖突增，程度大小而已。高碳飲食尤其糖的無節制攝取成就許多慢性病
李遠哲誰啊，我個人就是遵守無糖低碳飲食甚至生酮飲食來保持活力，當有人說「糖有毒」我都想推廣一下，糖真的是世紀毒品
https://www.mirrormedia.mg/story/20170110int-sugar-addiction/
B30 
帥哥
我個人是無糖飲食
加上無醣飲食
澱粉類都不吃

提醒你生酮飲食要特別小心
朋友搞生酮
搞到糖尿病酮酸中毒
生不如死啊！

但是叫年輕人不吃麵包，包子，饅頭，白飯，麵，水餃
有困難
你可以試看看
效果不錯
B31 哈哈是同好！我無糖也不吃麵粉製品，有一餐會攝取米飯
我其實也僅做到低碳飲食，沒有嚴格生酮
40歲月入六十萬能夠這麼低能，
看樣子要嘛就是國中生素質，
不然就是毫洨。
B33 
我發文po過我的稅單
我等著看你的

快
你們繼續國共合作吧，藍綠我都不挺，都8787的，只是國共的網軍演的比較不像而已，網軍圖都一直用用用，彷彿領導吩咐一天每張必須用幾次一樣，你們沒發現嗎🤣🤣
笑死，又一個打稻草人的伎倆，你連廣設高中大學跟李遠哲的連結證據都沒舉實證出來，遑論這個政策的益處害處的實證研究更沒有，直接發一個空泛的個人廢言就要詆毀一個或數個人，這是月入六十萬的素質？
B36 
李遠哲當年大力推廣設大學這還需要舉例？

這是詆毀？

你的發言讓我無言了
請你提出證據很難嗎？不斷把這個說法當作常識，笑話！
其次，你如何用實證研究證明廣設高中大學對社會有害無利或弊大於利？
沒有，你只會不斷用那些主觀認知推論整個社會事實。
最後，收入高低跟一個人講話是否有道理有無邏輯上的連結？自以為貼一張稅單證明自己收入高就等於說話是真理？這種邏輯我不敢恭維。
只要能抗中保台 怎樣都好
不然你要投國民黨嗎
B2 投國民黨也比民進黨好
B3 元智腦好了啦
我萊置板凳吃瓜看戲
看嶺東腦和外表看似淡江腦實際上疑似元智腦的兩位互吵
嶺犬好了啦~
太陽花成員怎不支援川普？
看到的第一個想法就是美國人也懂大腸花？
這叫公民不服從，什麼暴動，美國人不懂民主。
感謝川普，準備立馬建倉賺一波
https://i.imgur.com/Cum5iIk.jpg
大腸花不是來了？
B1
B4 昨天我美股科技股都跌成狗了😅
蔡英文和民進黨要聲援美國義士嗎？還是會滅聲默默支持殺義士的美國政府？
馬英九不用出來負責嗎？
還好台灣只會丟內臟
台灣：闖入國會 》無罪、言論自由、公民不服從
美國：闖入國會 》開槍打死人、暴動
B5 乾 別鬧哦 別把中華民國推下水啦 川粉
所以開槍了阿跟大腸花差多了
https://i.imgur.com/miZ3Wo1.jpg
可悲 跟民進黨的太陽花一樣垃圾
反倒覺青罵警察怎麼可以打太陽花學生就很可笑
覺青快去幫川粉向美國爸爸申請國賠阿 公民不服從勒
https://i.imgur.com/igxafZL.jpg
沒有暴民，只有暴政

我們在此向美國政府提出五大訴求

1.撤回選舉結果
2.成立選舉獨立調查委員會
3.解散民主黨
4.釋放被FBI與與國民兵逮捕的義士
5.要求真普選，廢止選舉人團

五大訴求缺一不可!
太陽花
林飛帆出來支持公道啊
雙標黨，要是發生在中國，就是罵罵罵，要是發生在國民黨，就是罵罵罵，現在發生在美國，不會罵的啦，發生在民進黨，也不會罵的啦。這就是雙標～～～乾！
原來國民黨比美國民主
大腸花都沒事
請神容易送神難
大腸花學運：
暴民：「警察打人，警察退後。」
警察：乖乖退後。
結果：在立院裡面安心地偷吃太陽餅。


美國國會：
抗議民眾：USA! USA!
警察：U三小，ㄅㄧㄤˋ  ㄅㄧㄤˋ
結果：一人中彈。

大腸花暴民應該向馬英九磕頭感謝老馬的不殺之恩，要是林九萬闖入的是美國國會，不知道他還有沒有命領九萬。

不過馬英九也是婦人之仁，就是心太軟難怪什麼事都做不好。
有道歉了啊
道歉 哪次不道歉
綠共派行政院出征
栽贓抹黑後道歉喔
https://i.imgur.com/3sLvnj1.jpg

綠共綠衛兵假民主
搞政策雙標真噁心
選前才喊居住正義
選後改口房價合理
執政前反萊反毒牛
執政後無條件開放
出賣台灣談判高手
https://i.imgur.com/wl5Pi1H.jpg

https://i.imgur.com/prtaWXs.jpg
B2 阿台灣人就吃這套阿
平民做什麼都錯的
沒用萊豬也可以說成殘留和數值低https://tw.appledaily.com/politics/20201112/NQACHBP7LZGG5LXAUKIAF5TABM/
丁怡銘說，政院只是陳述事實，美國牛肉幾乎都含有萊克多巴胺，是在飼養過程中添加萊克多巴胺，也就是瘦肉精的一種，經由牛隻代謝後萊克多巴安的劑量幾乎驗不到，因此才會有國際定為0.001ppm這劑量，這都是有科學驗證的。
忘記換帳號
B4 明明是一個叫花敬群的網友好嗎
B5 原來是柯韓粉反串
我認為花敬群不是忘記換帳號

是蓄意的
綠共黨就是執政高高在上 等到民調低時就下鄉裝可憐 喊喊愛台灣 罵罵中共 偶爾喊撐香港就有票了
B7因為內文就是在說花敬群以前說過的話
B7 他可能想出來展現一下政府的“千杯”
什麼小粉紅比喻失當
明明就是綠共綠衛兵
你看看行政院丁怡銘
怎麼栽贓做服務業的
https://i.imgur.com/sSd28TP.jpg
你有沒有想過也許他們沒有受過國民義務教育
所以連最基本的對不起都不會說
也有可能是被傳統美德教育排擠的人
所以不認識對不起這三個字
https://i.imgur.com/Nhdx5I0.jpg
看 PTT記得是有人反串帳號...

「直球」「小粉紅」「好香」
怎麼看都是男性鄉民 網民的用詞
不認為+9可以打出這種諷刺的文章
什麼時候 +9國文這麼好了？

難不成事業做這麼大 
還有公關小編？！
你們這些人是在討什麼道歉我看不懂，別人的麵你在喊燙你是有吃到？
外送員是有罵你？道歉是對誰道歉？
我已經不覺得這是反串粉專了
有點真
= = 為什麼記者要拿這種疑似反串文章的出來做文章?_? 而且要是這是反串事後店家應該會提告吧
反串 拿來炒新聞
我覺得至少他很做自己啊，沒有不好吧，頂多就是言辭失當，也沒必要公審成這樣吧@@ 不要盲從好嗎😑
好吃的東西再怎麼樣還是會有人吃拉  不想去吃的人不要吃就好  地溝油的泡麵還有相關的牛奶到現在還不是有人在喝  哪有差
這是反串啊各位這根本不是他們官方營運的帳號
去做點功課不要被媒體誤導好不好
而且這些反串帳號準備要被吉了 真的很好笑
你可以刪文下去了
感謝川普，準備立馬建倉賺一波
綠共黨 英痴
https://i.imgur.com/tKCWM6S.jpg
要高潮了
什麼時候三戰才要開打
這看起來不是川粉喔
https://i.imgur.com/Axv4Twu.jpg
什麼樣的主子養什麼樣的奴才
https://i.imgur.com/KxqiICf.jpg
四人死亡
9萬:警察快點道歉喔！尤其是那個姓猴的🤟
https://i.imgur.com/EAxtWQo.jpg
所以川粉的訴求是什麼
會做滯台小粉紅真的是只有禮義廉
cool
還在崩潰...共和黨大老都覺得丟臉該讓步了 全世界只剩台灣覺青自以為是 看個youtube影片陰謀論就覺得自己偵破什麼不得了的陰謀 有夠可悲
講的好像你有更好的辦法
自己都不監督了 怪政治體制？
