那篇原Po很懂得斷章取義找同溫層
Po女孩版不意外一堆女權說檢討女生啊
是怕被講出事實才把話題轉到性別上吧
演藝圈有男有女 怎麼沒一個幫忙78妹？
B1 要小心說話哦，女孩版的女拳鬥士們睡完美容覺
就要出征囉。
敵軍還有30秒到達戰場，請做好準備！
從堅決否認變成舞台效果，我客觀猜測雞排妹沒有虎爛
https://i.imgur.com/EcU4MtU.jpg
B3 我的問題就是這麼簡單
被性騷擾不直接去警局備案？
目前還沒有什麼任何的決定性證據
都是雙方片面的說詞
認真覺得不要那麼輕易相信～
B4 沒證據怎麼吉？我完全相信翁立友他們吉鄭家純會成功，畢竟有一分證據講一分話，影片在豪記唱片手上，就算真的有什麼他們不提供完整影片說自己沒錄到就行了，但我個人認為，鄭家純沒必要無緣無故去污衊一個形象良好的歌王，說是蹭熱度也說不通，畢竟翁立友熱度早已不再，甚至不及鄭家純，那何必為了這點熱度去賭上她的品牌和個人形象，還做出極有可能被吉的發言呢？
雖然法律戰我不認為鄭家純能贏，但實際真相我是比較相信鄭家純的
B6 你說到重點了
一分證據說一分話
現在社會是可以隨意抹黑的嗎？
別人的聲譽都不是聲譽？
B7 所以我也說了啊，法律戰我不認為她能贏，被吉沒話說，但我信她的話，畢竟以正常邏輯來看鄭家純都沒理由在翁立友背後捅刀啊，沒事幹嘛搞自己讓自己去打一場幾乎沒有贏面的仗？
B8 我只知道正常邏輯是：
受到騷擾後，去警局報案，再發佈於網上公審
流程就是要這樣走，證據交由檢警蒐證
而不是讓自己的騎士團傻傻的出征
B9 你的邏輯也有道理，但顯然不適用於很多被性騷擾的女生
B10 
https://udn.com/news/amp/story/7321/4688564
看看這篇報導吧
B10 再問你
如果確有其事，為何不見女權團體為雞排妹公開譴責翁立友？

受害者不提告，是不相信司法嗎？
你認為這樣的私法行為是正確的？
B6 哇 鍵盤法官 開始辦案了😎😎
如果是為了炒作呢？我認為也不是不可能欸
在法官還沒判定前你們這些鍵盤法官先閉嘴好不好
法律素養真的很糟糕
這件事情鄭家純那方正確
B13 鍵盤法官，抹黑無罪，出征有理
B14 台師大素質？
靠么
一堆雞排粉主觀認定雞排妹說的話就是證據欸
我決定以後跟女生太近都要先錄音錄影自保
畢竟我長太醜
炒新聞就炒新聞，跟整形醫院一樣同一操作啊，不紅只好用這種方法搏版面啊，你要你就直接提吿在那邊慢慢爆，性騷屬於他個人觀感，關我們社會大眾屁事嗎？
我只知道一件事：

翁主持尾牙的行情價是一場台幣18萬

雞排是一場台幣10萬

我家附近賣的雞排一片台幣45元
不是欸 沒證據 就先不要亂吵好嗎 各種風向到底哪招
唱片行說的舞台效果應該是改歌詞的部分吧
應該沒有性騷擾吧？
B13 說自己的看法也叫鍵盤法官喔？那怎樣不叫鍵盤法官？不表達意見嗎？我說自己比較相信鄭家純並提出我的觀點怎樣了嗎？我有直接說翁立友怎樣嗎？自己腦補？
B11 我等下看，在上班
B21 那你怎麼會直說相信雞排妹？
你只聽取一邊的見解就直接下定論，再分析雞排妹的動機是什麼，像極了法官
但是你所訴說的只對雞排妹有利，你是他本人嗎？怎麼會知道他的動機是什麼，你以為這世界有這麼單純？
真要講求公正，你也該看看兩邊的發言 不是嗎

你也可以順便去google馬幼興的事件，看看對方有多冤枉
沒人在乎
B11 看完了，但不太懂你想表達什麼，很多人被性騷擾的當下都沒辦法做出正確的處理，這不是大家都知道的事情嗎？然後你問女權團體，我想知道女權團體有譴責的話就代表翁立友真的有做這件事嗎？反之亦然。至於受害者不提告，我也說了我的看法，沒證據的事提告基本上就是去打一場明知會敗北的仗，還有所謂的私法行為，如果真有此事po文公審我並不認為這有什麼問題，你會問一個被性騷擾的女生說她怎麼能po文公審加害者嗎？我不認為這叫私法行為，當然前提是真有此事，否則鄭家純的行為就是妨礙名譽
B23 妳懂比較的意思嗎？你看任何事情總會有比較相信的一方吧？還是妳真的在法官作出判斷前都完全沒有任何想法？如果是，那妳真的很厲害，做到了大多數人做不到的事情。我依照現有資訊和個人認為還算客觀的思考過後認為鄭家純說的的確比較可信，你認為我只看了鄭家純的說詞，但翁立友根本沒有說什麼啊，而豪記唱片的聲明稿只讓我認為真有此事，什麼叫舞台效果？是給自己留後路嗎？最後，我沒有批判翁立友或豪記唱片，我只有說自己比較相信鄭家純，所以妳覺得這叫鍵盤法官嗎？
B25 呃
翁立友透過該唱片公司聲明已採取法律途徑了
我在法官未做出判斷前對此事及雙方都沒有其他看法喔🙂我只覺得不能一味的看上的字詞就判定誰對誰錯
你比較偏頗其中一方就不算客觀，你的一字一句我真的看不出哪裡客觀
B25 你主觀說比較相信其中一方，就是未審先判了啊，傻眼...

其他人明明想表達求證據再說
而你就只是臆測
B26 對啊，法律途徑，但並無詳述整個過程及為甚麼造成誤會，卻用一句舞台效果？你看不出我哪裡客觀，那很抱歉我也沒辦法，畢竟雙方給出的資訊就只有豪記唱片給的一份聲明稿和鄭家純陳述當天的過程
認真說我是不相信誰看了一件事情會完全沒看法，等到法官判定後又突然有看法啦，畢竟人都有一種東西叫腦袋，東西進到你腦袋後一定會進行分析，進而有了所謂的立場，隨便舉一個這2天看到的新聞，6人出去玩無照駕駛全死掉，現在法官還沒判決，你認為駕駛的錯多還是借車的錯多？又或者放任他無照的其他五人比例要判更重？您總會有個看法吧？頂多沒說出來而已，我只是把這個看法丟出來，也沒有做出肯定的結論，我認為這是正向的表達意見
B28 法官又出現了吧 ㄏㄏ
你根本沒看懂我在說什麼 好懶得跟你溝通 浪費我的心力==
原本以為你還算可以聽得進別人的想法 看來是我高估您了
B27 比較相信一方就是未審先判？我判了什麼？我說鄭家純對了嗎？還是我有說翁立友錯了？我只是比較相信其中一方而已
B29 抱歉妳真的高估我了，因為我並不認為表達自己的意見叫鍵盤法官
B18 雞排45塊好便宜
B31 有，新想法是搞不好真的在炒新聞，負面行銷宣傳自己的品牌，但我並不認為自己前面說的有什麼錯，我只是表達自己的想法並認為其中一方比較可信而已
B25 
“沒證據的事提告基本上就是去打一場明知會敗北的仗” 子虛烏有的事就可以造謠抹黑？
“你不認為po文公審有問題”？
對，如果是一般人當然沒問題
重點是今天他公審的是一名藝人
那你覺得還是沒問題嗎？
B33
屏東價

你那邊的價格如何？
B35 所以一切都取決於是不是事實啊，子虛烏有造謠抹黑的前提是這是假的，那如果是真的呢？
Po文公審的部分我覺得看事情嚴重性，性騷擾這種事情我認為無論公審任何人都沒問題，就算鄭家純公審的是一位藝人又如何？難不成藝人性騷擾比較不能被公審嗎？藝人比一般人高貴禁不起傷害？一般人可以公審藝人不能公審？性騷擾都敢做了還怕被公審？當然前提都是翁立友真的有做這件事，否則鄭家純就是妨礙名譽，可以等吃官司賠錢了
B37 對，沒錯，一切都取決於是不是事實
所以事實是？
事實就是需要證據去佐證的
雞排妹身為弱勢的一方，理應去找檢調單位尋求證據蒐證，就先問你雞排妹是不是應該先做這個動作？
你只用回答我是或否
B38 我們B9 B10不就討論過了...
B36 新竹跟台北價格差不多
50-70都有
B39 你回答問題就好了
你會辯論嗎？何來不適用很多性騷擾受害者？
請闡述~
B11  貼的是就算檢查官不起訴
法律還是依然會給受害者一個公道
B41 我上面就回過你了啊，是要回答幾次？沒錯，你說的有道理，但不適用很多被性騷擾的人，因為他們根本不會報案，性騷擾申訴率不高應該是不爭的事實吧？
B42 
我說的很有道理
所以你的答案：是還是否
不會報案？我看是怕變成法院認證的XX
我在和你辯論程序問題
另外，你覺得你辯不贏可以去找幫手
我是沒再怕的，歡迎你們來當我成為律師的磨刀石
B1 我在女孩版那篇逆風整個被砲超慘😢
根本一言堂
B43 但是我沒想要跟你講程序問題啊，我只想說我認為誰說的比較可信而已，是你硬要模糊我的焦點誒
還有你要的答案：是
這樣可以嗎？要講多清楚？「你說的有道理」和「沒錯」還不夠明顯我認同你說的話嗎？
但你最後說的我不認同
沒報案=法院認證的XX？
你信不信這種言論丟出去不只女權，九成以上的正常人都會把你嘴爆？
附一個4年前的報導給你
性騷擾申訴率逐年上升，但還是很低
我本來想找最近的但實在找不到相關報導
https://video.udn.com/news/632000
最後，我懶得回你了，你繼續自嗨堅持你的程序正義吧，我只想說我認為鄭家純比較可信而已，但看到她在記者會上發自己的產品宣傳，對我來說可信的程度也降低就是了
—————————————
本來不回應了，但發現自己的誤會只好回來更一下，鄭家純是在國際橋牌社的活動上給記者採訪，而他們準備義賣自家產品做公益，所以桌上有飛機杯很正常，只是很多人截圖斷章取義誤導沒follow到的人，看來對我來說可信度又回升了
B44 喔抱歉，看到你要成為律師我實在忍不住要再說一句
建議你把「不報案=怕成為法院認證的XX」這個觀念改掉，要當律師的講這種話也太可笑了
B46 誰說的比較可信？
你有在現場嗎？你又知道什麼了？
見到黑影就開槍？
問你為什麼不報案，你回我因為性騷擾申訴比例低？
是在哈囉？
去找你的女權朋友來辯論，堅持程序正義有何問題？
找精通法學的朋友來我也照接，
最後，你還會看記者會，看來你還不算無可救藥
B47 我不會改也不會刪，歡迎你截圖
快找女拳鬥士來攻擊我
只怕你找的都不是我的對手
B36 仁武雞排$35很好吃
B50 35塊，可以加辣要切嗎（？
那些護航雞塊妹說
「不要檢討被害者」的
到底誰是被害者？

我第一個想到的也是馬幼興案

https://www.ettoday.net/feature/ericma/1007?tt=馬幼興遭誣告性侵


而且一個會在大腸花學運
在立法院裡面脫內衣開趴、
https://i.imgur.com/PrZDNge.jpg
https://i.imgur.com/nON6gwp.jpg
https://i.imgur.com/T02L0gB.jpg
在記者會宣傳飛機杯、
https://i.imgur.com/j5g2yAb.jpg
平常都是以開露奶直播跟
賣露奶寫真集賺錢的女藝人
https://i.imgur.com/XdM33PH.jpg

跟一個30年來
沒什麼負評的男性台語歌手
民眾會相信誰？
這不是顯而易見的嗎？
沒事兒  我們繼續賣飛機杯
B52 幫補一個例子：她裸體支持襲胸噁男陳為廷喔，是說支持就支持為什麼要裸體有人可以幫我解答一下嗎
B54 笑爛
真的假的 好多卦
現在很多大學生
是不是都不知道
大腸花那些人做了什麼事
好像把他們當神一樣😩
我覺得對男生超不公平耶，一堆女權在那high，那我可以說她記者會上拿飛機杯對我眼睛造成性騷擾嗎？「男生在公共場合拿出陰道情趣用品的話保證被吉到死。」我才不相信沒證據咧，當天在場沒有女性化妝師、女性服務人員或別人可求救？還是這些女生都會幫翁立友？鬧那麼大說事情這樣就算了，那男方名譽被影響咧？他都很有誠意要妳提告證明了妳在那一句算了就撇的一乾二淨，賺到一堆版面跟偽女權的同情，有夠噁心。
看看各位網友多會帶方向，隨便做個圖就一堆人傻傻相信了，要不是我剛好看到有人反駁查了一下新聞，不然我也信了
https://i.imgur.com/mU00oEr.jpg
B57 實踐哥~
B46 是你嗎？
B57 所以你知道輿論的可怕了嗎？
這就是為何大家要求證據
目前沒證據也沒要提告完全無法判斷誰對錯
但他的指控對翁立友的傷害早就造成了，如果你是翁立友呢？
如果沒證據要指控人有多可怕你知道嗎？
所以沒證據下法律才要無罪推論啊
B59 沒錯啊，沒證據無法判斷誰對誰錯，而我只是比較相信鄭家純而已啊，我也沒說她就是對的，也沒說翁立友一定有做這件事，我從頭到尾都是說我比較相信其中一方而已，但並不表示直接給另一方定罪啊，難不成有個人說他比較相信翁立友就是在給鄭家純定罪嗎？這只是我們的一個想法罷了，而且我也沒有說鄭家純這樣做一定是對的啊，我上面也說了，如果這是真的，那鄭家純這樣做我不認為有錯，但如果是假的，那就等吃官司賠錢，對與錯和這件事的真偽是綁在一起的
B60
性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。
就問你為何第一時間不報案備案？
B60 你比較相信其中一方，就是未審先判給另一方傷害喔，正常不是應保持中立讓證據說話嗎？有一大部分的人是說讓證據說話，要就告上等法院判決的喔，那你未審先判就覺得翁性騷，試問他是不是變成被害人？
所以現今社會都是以有罪推定來評斷事情的嗎🤔
B62 請看完我全部留言，充分了解我要表達的再說，我一直說我沒有定罪翁立友，也沒有覺得鄭家純一定對，只是比較相信其中一方而已，這叫表達意見，跟你們所謂的未審先判搆不著關係，不要說什麼判決出來前對兩邊的相信程度是一樣的，那是自欺欺人，除非你的腦子都沒在活動，否則訊息進到腦子就是會分析判斷可能性，即便你沒說出來，內心還是會判斷哪一邊可能性高一些，我只是把這個想法講出來，就變成未審先判？那全部對這件事情表達看法的都叫未審先判了吧？甚至任何事情只要法官還沒判定就表達個人看法的都可以被你們冠上未審先判，這樣不對吧？
B64 但是你下意識就會搜尋另一邊的輿論不是嗎？然後製造對立，因為在確定判決或事實前，性騷擾這議題根本是女性佔優勢，翁那邊已經跟我們這些中間立場的人講了一切證據出爐，另一邊一直在那牽拖，這不是傷害？若雞排妹一開始說：「一切依法處理，請其他人不要再妄自揣測。」事情是不是簡單很多？對立也會少很多阿，所以到底是哪一方在製造對立不是很明顯嗎？
B65 我是兩邊的發文全都看過後覺得比較相信鄭家純的，然後你打了這一串好想跟我們在講的事情沒關係吧？我們不是在講未審先判嗎？但我看完你打的這些我還是覺得鄭家純發這些文的對與錯和這件事者真偽是綁在一起的，如果是真的，那發文嘴加害者一波又有什麼不可以的？如果是假的，那不用說，等吃官司賠錢。
B66 那判完再審不是更公道，若判定翁有性騷，你們可以嘴死他阿，若沒有，也可以避免很多人因誤會而去霸凌無辜的人，所以我不懂你在那假理性什麼耶？你在審前站邊事後發現錯了咧？那時就算道歉能彌補翁的傷害嗎？
B67 再說一次，我沒判什麼，也沒給任何人定罪，現在是只要偏其中一邊就等於給另一邊定罪嗎？大家都有自己的想法，想要完全中立？除非你沒有思考能力不會消化進到你腦子的訊息，否則根本不可能。
如果你這麼在意鄭家純發文，那歡迎你私訊她跟她說，也許她就會改了啊，這跟我無關吧？說我未審先判然後一直扯鄭家純發文，我是她嗎？
B68 大哥，這不是申論題，是是非題耶，只有對、錯跟不答。會有可能出現我站翁立友那邊但我覺得雞排妹確實被性騷喔？最好的處理方式不是我講的兩邊都低調等待判決出來嗎，就是選擇不答等判決阿，其他方式有比這個好？一開始大部分人都是不答等判決，這也才是最正確的選項，翁立友也完全支持這個選項，阿你聽到最佳解答後你還是要畫圈喔？
B69 所以我答了嗎？你說我答了，我答的是圈還叉？你找得到哪一句我說誰對誰錯嗎？你答是非題會不會有猶豫但先放著不答的時候？我就是猶豫但不答，而你們也是，只是你們沒說出來而已，說白了人不可能完全中立、不可能沒有自己的立場，別自欺欺人了
根本是年輕版的陳三斤 劉樂妍
沒有人氣就靠抹黑來蹭熱度
除了長相能靠無腦騎士團
想不到有什麼優點
老了大概也會一樣白目
八成only you是真的有吧
不然直接告誹謗就好了
而且如果真沒事雞排妹幹嘛講
這種會被告誹謗的操作風險也太高
後來only you說什麼只是舞台效果
那這件事存在的可能就更高了
我的見解啦
甚麼台女台女的就不必了
強姦事件也沒人台男台男的喊
真的不用這樣撕裂族群
被性騷擾不直接去警局備案？
先影射別人，然後坐等騎士團出征？
各位別再說檢討受害者，
事件到現在都雞排妹的片面之辭，
她早就被人看破手腳了啦，
製造媒體聲量，好讓自己的情趣商品可以大賣
又一個唐少萱？
 https://www.youtube.com/watch?v=W6rzx4kGCmo
「那醫生長得很帥，我跟你說，被打那下屁股就覺得蠻爽的！」有這種事？
柯韓粉還是認清事實啦，
你們就是會被告性騷擾的那群
B5 
https://i.imgur.com/jIWzH1C.jpg
B6這跟柯韓粉沒關係吧
你先看一下腦子有沒有帶出門
這種程度怎麼上臺師的？B6
https://i.imgur.com/ZGtInDj.jpg
 B8 B9該認清現實了，確實有關
而且柯黨是不是一個把性別歧視/性別攻擊當成理念的政黨，大家都很清楚
B9 焦糖都能上中山研究所了，這也沒什麼好奇怪的啊😄
B10 不要再罵丁允恭了好嗎？ 他都要結婚了
不知道雞排是不是真的有被怎樣
但她這樣含糊帶過一定有問題
自己被性騷擾還不提告
只在網路上放話讓腦粉們圍剿翁
讓法院認證不是更能補償妳嗎
結果居然是翁要反告雞排
誰理虧很明顯吧哈哈哈
B3 你是以為毀謗很好告膩，台灣不出幾天就有誣告性侵的事件，就是因為毀謗告成功很難舉證，我是女生當然多少都告告看，反正沒有風險損失
B6 只會扯政治，笑死
當事人雙方都是偏綠的好嗎？
https://www.storm.mg/article/444047?page=1
http://www.justlaw.com.tw/News01.php?id=7591
https://www.google.com/amp/s/stars.udn.com/star/amp/story/10091/3982860
B1  不要每次都台女來台女去好嗎= =
到底是有多仇女啊？心態病了？

照你這麼說的話 很多性侵犯都是男的 
難道以後有性侵新聞都要在下面罵垃圾台男嗎？
B18 身為警察很負責告訴你..性侵每兩個至少有一個是男生被設...
不想說當初還鬧哄哄點名，呵呵  自己挑起戰火還想熄阿
b18  如果是台男歡迎來講，板上也沒有限制不給講吧
推 b3
B3 請問他在哪裡說舞台效果的？
B22 看到其他篇的討論裡面說
經紀公司發文說那是舞台效果
我是沒查證啦
妳不想說 我還不想看勒
趕快閉嘴啦
認為是在舞台上不小心撞到，真的要摸在舞台上摸那一下要幹嘛？然後雞排妹覺得最近都沒他的新聞可以用這個來吵，反正利多於弊
🐔：你各位耗子尾汁
B3 騎士團團長來啦😘
B3 騎士團團長來啦😘
B28 別貼標籤囉
拉低我們台男的論述素質欸
就事論事理性勿戰不好嗎？
一上來就貼標籤欸
這就是為啥我這麼少上D能卡 = =
B29 反正明天就知道你是不是騎士團了 別緊張啦
B30 說實在，現在又變成雞排妹不敢告
記者會搞得像賣飛機杯傳廣告
only U還鼓勵提告走司法到底
依以上新資訊又變成only U法律面8成是對的
所以法律面我現在跟風only U
至於事實，連個錄影都沒，判斷依據都沒我真不知道怎麼站邊
所以法律層面我站only U，事實層面我不選邊
那我現在這立場騎士團嗎？
B31 因為你在B3時說only u有做呀 先讚可能普通吧 中立
B3 那雞排妹何不直接提告？
B33 這樣新聞才能炒比較久啊
B32 照當時經紀公司的說法
的確是有發生的可能性高
但現在新的資訊又變成雞排妹不敢走法律
所以判斷又變成沒法判斷
但法律面雞排妹應該是穩輸

B32 就沒證據吧
有可能真有歧視但沒證據
也可能根本沒發生所以沒證據
但現在沒資訊判斷哪個可能性高
總之八成沒證據告不贏
B35嗯啊 我知道你的觀點
但他現在又繼續拉曾國城下水 
我真的有夠傻眼
到底玩夠沒 要佔新聞版面多久
今天下午兩點only u記者會 期待
B6也比不上你們憨腦的丁允恭直接在總統府辦公室叫小姐打炮啊
雞排妹呼籲各位 ：到此為止

還是雞排妹：
「壓胸大咖主持人」是曾國城　雞排妹控性騷…
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235293273?cid=31520CEA-2952-470E-80E8-06882BE56FC3

原來是這個人物炒夠了換下一位的操作啊
會說很累到此為止
然後一開始影射之後還要把本名說出來
不要說一開始沒想到會有這麼多問題
國中生都知道
你們是不是以為提告很簡單啊
很難提證據不說
耗的心力是現在的好幾倍
現在就被你們罵爆
真的打官司心情上的耗損更大...
B2 好好笑那個老阿沂看到你留言一定氣死
她可是自稱看起來像25呢ㄏㄏ
B31 
欸…那個
記者會還真的是在宣傳他的飛機杯
不是為了說明性騷擾而開的記者會
雖然我挺翁
不過事實就是如此
https://i.imgur.com/j8ZOsIs.jpg
看起來就是就是炒話題度 然後藉機賣她的商品而已 
沒證據 這件事情也就變成了只有他們雙方當事人才知道的事情了
分享看到的梗圖 不定期更新
https://i.imgur.com/mLgwIgH.jpg
希望下輩子可以投胎變成女生
有男生看我 造成不舒服 就來提告
反正 有告有機會 薛一筆
沒告成也沒關係
她想給誰摸是她的自由，如同可以給男友老公摸，但不代表所有人都可以摸她。（P.S她在新聞上澄清過帥醫師是她認識好一陣子的曖昧對象）
1.無罪推定
2.原吿負舉證責任
以上兩點是一個正常人都該有的常識。
現在連曾國城都被拖下水...可怕的女人，最好離遠一點
雞排在記者會上說因為不想看到加害者所以不提告，然後現在翁要開記者會就說要去踢館？？？
https://i.imgur.com/SMPAVfa.jpg
你各位啊
跟女生最好保持安全距離啊
哪一天突然被告都不知道
只要她們認為是就是
妳各位單身男生注意遠離女生跟隔離者一樣距離，這個女權風波只會製造對立起來
https://reurl.cc/5opOxM
先開地圖炮找人出來開戰再自己先說不玩了？
B18 好的，嬯
咁令涼雞排...
台女😟
B48 女權自助餐拉！ 心情好都可以，不爽就告你
B53 女權自助餐！
B53 雞排妹成了新的形容詞
你雞排妹逆？你很雞排妹耶
B3 
舞台效果是指唱歌（想你）跟幫你開公司的部分好嗎
誰會說摸臀是舞台效果啦XDD
我很好奇今天要是翁被雞排妹指控有吸毒
雞排還把翁吸毒的過程講的鉅細靡遺
請問各位試想翁該如何自救？
翁：請提出我吸毒的證據來告我
雞排：吸毒的又不是我，我為什麼要提供證據？
B41 這件事就這樣不明不白的
也無法證明誰是對的

要提出性騷擾的證據很難
那同樣的證明自己沒有罪也很難🤷‍♀️
B64 法律會要求原告舉證，而且若是刑案在判決確定前被告都是無罪之人，但顯然社會輿論根本沒這些觀念
B19 
還有另外沒報案舉不了證的選擇不報案、隱忍
數字會說話，但不是代表全部
警察也不能負責
我不仇女，我只是討厭自助餐。

我覺得事情沒真相前我那邊都不站，只是覺得很可悲，不論哪一邊。
B3 毀謗成立機率很低啦！
雞排妹只要說她主觀認定妳有但她不想提告，你能告啥！
這就是台灣目前最噁心的地方，建議以後任何人看到雞排妹、跟她說到話一律提告性騷擾！
要主觀認定大家一起玩，把這種噁心的咪兔風氣玩到爛
說你有性騷擾，是要怎麼告毀謗啦XD
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235319404
應該真的有啦
雞排妹告他的話翁反而得利
因為太久遠了沒證據嘛
提告要成功最講求的都嘛是證據
沒證據就告不成
結果出來翁就可以說果然吧法律還他清白
但事實上只是拿不出證據但不代表沒有
不過這樣可比現在雞排妹不告還要好
不告的話他就沒辦法說他沒有做
只能一直說他沒有

可能啦我隨便推斷
不然幹嘛不去直接告雞排妹誹謗
男生真的要好好保護自己
這樣下去真的讓男女對立
唉

像這個新聞許效舜不小心碰到記者
如果他沒有馬上問對方有無不舒服
是不是如果記者事後覺得不舒服被騷擾
他就要準備被告了呢？

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=894497&fbclid=IwAR0DEc0G_qFTJn9QvSi1WBjSIrkd82wCN-Ps_crkK6tEiQFn4E_xtM26VVE
B72 
問題是就有人覺得他這舉動是在酸雞排妹勒
我 B72 
 B73 沒辦法
無論有沒有酸
至少他不會事後被告性騷

男女對立會越來越嚴重就是指這樣
變成男生不小心碰到女生除了要說不好意思
還要多問一句有沒有不愉快
免得被告被公審
這樣對社會是健康的嗎唉
https://i.imgur.com/jeHfQgI.jpg
這才是性騷擾吧笑死






靠北居然因為杜哥的這張照得到100愛心
B1 男生真的要會保護自己
以前看過不少雞排妹的新聞，沒特別去了解這個人為人怎麼樣，只能說負面新聞占多數

不過翁立友被貼性騷擾標籤，我從一開始就抱持懷疑態度

台灣媒體尤其是娛樂界時常斷章取義，可能過不久又會有新說法
真的，翁也在歌壇20多年，只騷擾雞排？
看完今天2/3記者會
更新我的想法
我覺得翁立友才想自殺吧
他沒哭不代表心裡不害怕
呼籲大家不要再網路霸凌翁立友了好嗎
到時候翁立友想不開
你們都是加害人啦
——————————

B3 我覺得雞排當初也沒有想搞這麼大，是事情越演越烈，就變成現在這樣了，最慘的真的是翁立友，形象大傷
B4  不管到底有沒有性騷擾，翁立友都跳到黃河洗不清，因為社會就是同情弱者
也是有點半炒作吧？

其實綜觀過去新聞。這個雞排妹除非這種新聞，不然還真沒什麼能見度
B7 平心而論，她身材美貌滿好的，維持女明星外觀狀態這方面，算是敬業的。
沒人在乎
你小心喔，看到某篇也是對雞排妹
騷啊鹹濕露奶等話題讓人觀感不佳被猛炮唷
會被說檢討被害人喔，好心提醒你一下。
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D832120
我對她最不爽的是這個
被性騷擾不直接去警局備案？
交由警調單位蒐證
先影射別人，然後坐等騎士團出征？
各位別再說檢討受害者，
事件到現在都雞排妹的片面之辭，
她早就被人看破手腳了啦，
製造媒體聲量，好讓自己的情趣商品可以大賣
又一個唐少萱？
 https://www.youtube.com/watch?v=W6rzx4kGCmo
B574 的留言，大家可以去看一下
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10219423906170895&id=1309627898
我對陳沒有什麼好感，
但是看完卻覺得頗有許多疑點之處
覺得這隻雞不單純。
她喔
一開始賣肉 之後談性
然後碰政治 結果賺超多的
對她沒啥好感 就只是各種製造話題而已啊 多學學郭書瑤好嗎... 至少在拍攝志氣的時候 讓人看到的不只有長相身材 還有努力認真 這才是讓人值得尊敬的
B12
B14
B15
哈，你們會被說檢討受害者而被炮轟喔
B10樓的那篇我有看到欸
炮火好激烈耶😯
她的新聞也太多了吧 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235279670?cid=2ce2dcfe-8548-4ef0-bf2b-ff97a294b0af
B16 我沒有監聽被害人啦～
只是覺得這樣很成功而已
幾千萬的房子買起來沒手軟的 羨慕
女生要學會保護自己，當然男生也是
B16 就不要到時候 翁才是被害人... 那樣就好玩了
現在剩綠蟑會幫她講話 所謂物以類聚
B20 
抹黑無罪
出征有理
倫家可四
小女森欸
欺負倫家
B21 欸 你有要藏頭嘛？
都還沒確定是誰被害人
迪卡已經戰成一片了
題外話
獲得被物化的利益卻又不停批評物化行為
會挺她的女權大概沒怎麼在動腦
B22 不會藏頭，文學造脂不好
太油膩了，不如你來藏個~
我要更一下，不然一直有人覺得我是挺鄭的。
總結：我們所有人都是只知道局部真相的旁觀者，請不要在網路上面謾罵翁或是鄭，因為我們不是當事人也不是法官。
－－－
我覺得還是要就事論事的，打個比方，就算今天有一個AV女優被性騷擾，那總不能說因為她是AV女優所以她沒有資格喊被別人性騷擾吧…
不過另一方面來說，先不說鄭家純說的是不是對的，翁立友都要告了，等結果出來再做評論也不遲，性騷擾這種事情是很主觀的，我們也都不是當事人，大家在網路上面亂講話的結果隨便都能摧毀一個公眾人物好幾年的努力，如果真的忍不住的話至少等到判決結果出來再講吧？

（我不是這兩位的粉絲，平常完全沒在follow鄭家純跟翁立友）
B26 我提出的黑歷史是鄭家純個人在演藝圈的表現喔，跟翁立友無關，希望你有看這三個影片，也有獨立思考的能力，公眾人物可受公評。
1.曾經不敬業的表現
2.聰明 談吐反應快 但沒禮貌
3.在演藝圈好像沒有朋友
（ B47 幫澄清：發現一位演藝圈朋友小嫻）
4.受訪時疑似假哭
以上四點，跟她的性別完全無關。
B11 可以問一下為什麼要不爽這個嗎，靠自己學習投資理財有什麼不對嗎🤔
B6 
應該說性騷擾這種事
女生佔有一定的性別優勢
就像之前馬幼興的事一樣
B28 這我也覺得還好 不懂討厭的點
最近在Fb上看到

天天上夜店等著被撿屍的妹子跟我抱怨怎麼都遇不到好男人

原本想說點什麼，想想還是算了
B31 世界上沒有人會想被撿屍
就是有你這種言論
輿論才會被導向檢討被害人
而沒辦法就事論事
真的不用把其他女性拖下水
B27 我覺得你的文章帶有很多個人情緒……而且我只是對你文末懷疑她被性騷燒的真偽回文而已。
今天一個人就算再黑、行為再有不對，也要將事情分開來看，就像我說的，AV演員也有說自己被性騷擾的權力，今天就算是翁反過來說鄭性騷擾他，我也不會覺得有什麼不行。
公眾人物確實應該接受公評，但還是希望大家不要太譴責他們，崔真理才自殺多久，可是過一陣子大家就又開始用主觀的立場在網路上攻擊。
相信大家只會在這個風頭大肆發表自己的意見，最後無論是翁或是鄭誰對的比較多也不會有太多人去了解，那這樣對他們兩個怎麼公平？
B33 可能真的有個人情緒啦
可能我就是不喜歡工作態度差
不敬業 說話沒禮貌的人吧
謝謝你的回應
也讓大家多思考
B32 
天真
宅宅才不會看這種東西
宅宅只對二次元跟V感興趣
這又不油peko
B33 
你的意思是公眾人物如果被造謠被抹黑都是應該的?
一點證據都沒有 翁的fb已經被大批騎士團出征了 形象大傷
你覺得這是應該的?
縱使翁立友過去在螢光幕上的形象很好，那你又真的了解他私底下的為人是怎樣？  相反的雞排妹也是一樣，她過去在檯面上的形式作風難道就可以斷定這次她是故意炒新聞？
B37 我完全沒有那個意思，我的回文完全沒有只針對哪一方啊？
「相信大家只會在這個風頭大肆發表自己的意見，最後無論是翁或是鄭誰對的比較多也不會有太多人去了解，那這樣對他們兩個怎麼公平？」這句話的意思不就是說，不管是挺哪一方的人都不要在完全清除真相之前謾罵譴責他人嗎？
B25 不是啊 你排得好整齊 我以為你有藏頭
可能飛機杯沒人買，創造新聞博版面吧，他不是還有個整形醫院的新聞笑死。整天只靠罵別人跟身材在炒新聞沒別的東西了嗎。
B39 
「AV演員也有說自己被性騷擾的權力，今天就算是翁反過來說鄭性騷擾他，我也不會覺得有什麼不行。」
->你這句話不就是這個意思嗎 要做出指控前就要提出相應的證據 否則就是抹黑啊
B41沒錯 她沒東西了
現在身材臉蛋好的很多不只她
她只能這樣炒炒話題啊 ㄏ
歪個樓
她講過什麼知識性的言語嗎？
B42 我那句話的意思是不論性別職業或是過去的行為，每個人都有說出自己被性騷擾的權力。
況且我也認為現在罵翁立友的那些人是錯的，但這也不代表罵鄭家純的人是對的。

我明明沒想站哪一邊啊@@只是前幾天看了雪莉的報導覺得很難過而已
B44 
1.性知識節目主持人
2.她是2020台灣數位新時代年會其中一位講者，以品牌創辦人的身分，當時在電商圈可是大獲好評呢～
有欸 小嫻有在貼文下面留言
https://i.imgur.com/KpnP56J.jpg
原po好厲害 居然敢違背「政治正確」
B47 ok我在上面B27幫備註 謝謝你
B28
我想表達的意思是說

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%259B%259E%25E6%258E%2592%25E5%25A6%25B9-%25E7%259B%25A7%25E5%25BB%25A3%25E4%25BB%25B2%25E7%25A0%25B8%25E9%2587%258D%25E9%2587%2591-%25E5%25A4%25A9%25E9%25BE%258D%25E5%259C%258B-%25E7%258E%258B%25E4%25B8%25AD%25E4%25B9%258B%25E7%258E%258B-%25E5%2586%258D%25E8%25B2%25B4%25E9%2583%25BD%25E6%259C%2589%25E4%25BA%25BA%25E8%25B2%25B7-074403643.html
一邊說支持居住正義 一邊投資房地產 然後說自己不是在炒房
不管她的形象如何人品如何都不代表她應該接受覺得不舒服被性騷擾這件事吧
她又沒在身上貼「快來摸我快來對我言語性騷擾」。
B44 深夜保健室？
B51 用你的話回答你
不管翁立友是不是老藝人，有沒有混過秀場文化，都不代表他可以在被沒有客觀證據的情況，被人貼上性騷擾加害者的標籤吧。然後，翁立友沒哭，不代表他心裡沒有害怕，沒有怕自己歌王的歌唱演藝成就毀於一旦。
B53回擊的好，支持你。
翁還說要幫雞排妹開公司欸，如果屬實，應該真的有嫌疑
為什麼性騷擾和國際橋牌社記者會要擺飛機杯 = =
https://i.imgur.com/XpEOgzC.jpg
是要製造以後雞排妹==>>>飛機杯的連結嗎
政治正確✅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235285318
B36 HA↗HA↘HA↗HA↘
她還講的多好聽 為了員工有個愉快的尾牙blabla 
要是她真的如她平常的樣子直接反擊，導致的後果就是尾牙搞砸，接著員工認為是因為她很雞歪難搞害的，然後上網黑她，追根究底還是算得好好的～
記者會上放一下飛機杯

除了肥宅老公連女性網友也會基於同情搶購一波
成功從肥宅TA開發女性網友TA

順利吸一波智障粉絲熱銷飛機杯~ 

飛機杯就是矽膠材質,只有貴在開模成本幾萬塊,後面翻模成本非常非常的低 
幾十塊錢成本掛代言就賣幾千
利潤超高DER 
超爽Der~
B59
https://i.imgur.com/FSaSUP4.jpg

https://youtu.be/5HIAbc0cqx0
翁立友是不是會想打爆陳三斤啊？

阿純的一篇抱怨文本來過了大概也就摸摸鼻子沒了，但三斤狂咬把熱度燒開後現在翁立友都跑出檯面上了，不知道現在翁大哥作何感想，根本我問天我問天甘A凍賣創治吧。
黑歷史和性騷擾事件有什麼關係？一碼歸一碼，就事論事吧？
https://i.imgur.com/WzlbOPs.jpg
男生本人都不覺得怎樣了 
還要硬凹她性騷擾男生
樓上的留言真的很好笑耶^_^
她誰？
我是不知道事實為何但這種畫面真的讓人嗤之以鼻
https://i.imgur.com/cz1HpHS.jpg
不能因為妳是妓女
大家就該放任妳被性騷擾或強姦吧？
妳自己這樣說還不是在帶風向～

希望大家要有自己獨立思考的能力唷～
擊敗人阿
B36  Ahoy~ 每日必聽啦～
阿純真美
原來是陳X琳啊 還以為是雞排妹 嚇死
大概能推測雞排妹接下來會做什麼了...
先不管雞排妹這個為人怎麼樣
如果真的被性騷擾後續又被質疑炒作
內心真的會超受傷
而且被性騷擾好不容易鼓起勇氣發聲
結果不被相信 
唉～
原po可能沒被性騷擾過才能侃侃而談別人的事
即使雞排妹個性真的很討人厭
也不該太高談闊論當吃瓜群眾
大家目前都還不知道事情的真假就都閉嘴吧
我們又不是當事人
B47 有小嫻讓這一切變得比較可信
B74 可以發現一個很有趣的事情，質疑整起事情的多數都女性
那你有證據證明她沒被騷擾嗎
笑死
少在那邊帶風向啦
苑裡人之恥
不是阿
翁的地位跟高度要吃什麼會沒有
有可能為了想摸一下 毀自己前程？
怎麼想都很怪阿
而且還是在臺上 是本本劇情？
樓上一堆人公民都白學了
拜託 無罪推定
你們才是鍵盤殺手
都走司法程序了還自以為法官
先根據對雞排妹平常行為舉止得來的印象，我比較好奇的是覺得被碰觸或對話不舒服，何不當下公開大聲反應，這樣兩造不就當場清楚對方感受，現場也很多證人看到聽到也就可以證明有這樣的事實，就不會有現在的羅生門，何況事發當時又不是在私密空間而是在公開舞台上，也不大會因為怕對方惱羞攻擊而不敢說吧？
再說若用當時怕得罪人害沒工作所以事後才說來解釋，那現在訴諸媒體大爆料，這樣不是一樣讓自己以後更沒工作？除非把這事當「撿到槍」，項莊舞劍意在沛公⋯
但，真相如何我們都不知，我只是呼籲女性在公開場所遇到這種類似情況應該當場大聲反應，就像坐公車遇到色狼大聲喊有色狼讓全車人見證並或許能提供保護，而不是當下隱忍（當然如果當下環境是只有少數人在場，為了自身安全不宜激怒對方就可能只能隱忍閃躲事後再追究）⋯🙂
有看記者會的人就知道
誰是加害人了吧
婊子還要立牌坊
現在的社會是怎麼了？
她有很聰明嗎？
就只是很敢講而已啊
這種687 居然敢沾翁立友的光 真是不要臉
去拍av我看紅比較快
羅姐RIP 😭😭😭
先翻以前的黑歷史來人格摧毀，讓大家從心裡覺得雞排妹就是個爭議人物，對大眾造成一種心裡暗示效果：「這次一定也是她有問題！」
然後又假中立的說：性騷擾的確是被害人認為不舒服就能夠成立，但為什麼都沒有演藝人員聲援她呢？來質疑她在說謊。
只能說妳風向帶得也太明顯，首先事情未定案妳就用雞排妹過去的爭議，來質疑她被性騷擾的真實性，一點都不理性；其次，藝人的尿性妳是真不知還假不知？如果台灣的藝人那麼有正義感，就不會一堆藝人為了人民幣，在香港人被暴力鎮壓時，還在那邊當中共的護旗手，大多數台灣藝人，為了自己的「演藝前途」，什麼都可以出賣，妳是第一天知道這件事嗎？為雞排妹聲援有什麼好處？換來的只是在台灣演藝圈更難生存而已，妳真的覺得台灣藝人有那種道德勇氣嗎？別傻了吧！
笑死，幫b45補個血，都講的這麼明白了還有人不能理解，要一直回應某些腦補仔真的辛苦了
B0
你是羨慕還是嫉妒？

宅男們太好騙？
你又不是宅男，少在那邊自以為是。
就炒新聞而已
說人性騷擾 
拿不出證據又不敢提吿
不就潑人髒水而已
提告了就會有誣告的問題啊，公審就沒差，反正留言會觸犯妨害名譽的是粉絲
黑歷史和被性騷擾是兩件事吧⋯⋯ 就事論事，只要有做出性騷擾的事實就該被譴責啊，整篇就在檢討被害人，也只能祝福當你遇到類似的事情的時候會解決的更好
她真的自以為很多人想騷擾她？
B94 講實話她罵的女藝人都比她美多了🤣
https://i.imgur.com/0Mm63aQ.jpg
看到一些時事議題蟑螂一看到風向55波
就跑進來放些與議題無關的垃圾話來滿足自己平時壓抑已久的寂寞感
這篇再有討論意義大概到後面也要變低端的口水戰與戰性別文了
https://i.imgur.com/jRSXaj6.jpg
你們怎麼可以這樣說我雞排妹！
我就喜歡用飛機杯插花啊啊啊
B27 B26就已經表達了應該就事論事，你放那些影片都是針對她過去的事，完全不能幫助大家判斷這次的事件，還說別人無法獨立思考......
B24 中肯推喔
B82 那個場子有招待黑道
她怕毀了會給主辦（？）帶來麻煩

轉述記者會上的內容

不過我覺得對方威脅她有影片那就等影片吧
呼籲各位阿
遇到性騷擾要公審po ig 拍抖音
絕對不要去報警ok?
B61 B67 B112
贊助商曝光自己的產品沒問題吧
https://i.imgur.com/gsygyqv.jpg
https://i.imgur.com/n7q47iO.jpg
B100
以常理來看，假設一切屬實的情況下，當場反應當場處理跟現在大開記者會且因造成羅生門而引起鄉民兩方如此論戰，那到底那個帶給主辦的麻煩比較大?
老實說，當雞排妹在記者會回應翁立友叫雞排妹提告時的反應是「不甘我的事」，我就覺得莫名其妙了，這次一開始不是要塑造女性被性騷擾要勇敢發聲的形象？現在又不提告那不變成姑息養奸，反讓人覺得性騷擾不一定會被處罰？
B82 我個人認為應該要先要求的是男生不要有這些行為為主，其餘只是建議女生在社會氛圍還沒進步到人人都有sense的時候的保護自己方式；而不是反過來一直強調女生應該怎樣怎樣。
男生就去想想看（我以異性戀直男舉例）今天一樣的場合男主持人又是撫摸屁股又是要你親他；又或是不是你的菜的年長女性主持人做出同樣的舉動，他們的身分都足以撼動到你的職業的未來，請問那個當下你是直接嗆呢，還是尷尬的在台上不知所措呢？
B104
不可否認，我們都還不能確定事實是如何，所以我也不會排除可能男方才是受害者。
當然如果今天被騷擾的是一般女生，我就會像你一樣的想法，也許雞排妹會因為某些包袱而隱忍當時不說，但是以雞排妹過往的形象，像是會有你所形容的反應的女藝人嗎？就像以我的行事作風，遇到這種事我要是沒當場嗆，我朋友們可能才會很訝異吧😆
再者我也說了，要是怕撼動自己職業的未來，那現在大張旗鼓不是撼動的更大？
我相信雞排妹能爬到現在這個地位表示他絕對是走過大風大浪的聰明人，不會笨笨呆呆又單純到不會想到這些的⋯更何況藝人後面有專業的經紀公司、公關公司等智囊團⋯
我也不是要強調女生應該怎樣怎樣，而是要說某些事不是不想遇到就一定不會遇到，因此當遇到時女生怎麼處理會對自己最有利⋯
阿原po怎麼又神隱了
以翁立友的資歷，如果真的有這樣做應該不會是第一次，也會有其他人發生，問題是到現在都沒有..
女權出征囉
https://i.imgur.com/W3Yw0Mh.jpg
？？？？
講人家沒腦袋也不看看你讀哪東B88 嶺東？妳直接交白卷嗎？

這麼會婊人家哦 我來婊你 你爽嗎
女人何苦為難女人？
看過人家她上益智節目嗎？
超聰明的 哪像妳 嶺東可悲仔
雞排妹是誰？跟翁立友一樣唱歌的嗎？
本來就對雞排妹反感
在記者會上放出飛機杯到底是什麼概念==
只有我覺得她又噁又假嗎🙄
乾 我不知道雞排妹這麼可愛⋯⋯本來覺得還好的 居然幫忙補充表情包😊
本來性騷擾就很難界定啊
阿真的碰一下屁股 被告也賠不了多少
但這篇文是在說負面新聞偏多的人就能被隨便摸嗎？
平常都說別檢討受害人 怕他想不開自殺
遇到比較討厭的受害人就不怕他自殺了 
呵呵 粉頭邏輯
就事論事
理性思考

若性騷擾屬實
那雞排妹確實是受害者
無關以前黑歷史
B28 炒房不算是投資 那叫做社會吸血鬼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235287021
大家都忘記強尼戴普的教訓，還是喜歡未審先判
然後事情翻轉了就搞切割，當不關自己的事，這只是特例中的特例🙄
B13 陳講話都很實在啊 所以才常被靠北
推啊推 
最近真的頻繁鬧新聞
12月底才故意用一個整形事件
發現沒紅
這次又搬出一個
然後不提告是？？
B110是喔 超聰明？他大學肄業欸
B122 有差嗎你阿嬤不是一樣也沒讀過大學
笑死 扯一堆 就事論事很難？
老實說我原本也很不喜歡雞排妹。

明明是靠腥羶起家，卻一直把自己往知性美硬拉。

還有她在大安區買豪宅也就算了，還上了幾個理財節目暢談她如何買股票買到賺的戰功。

一個大學都沒有唸畢業（更何況也不是唸商管相關）（我知道是她可憐，要必須提早靠自己賺學費，所以沒有瞧不起她）竟然曾上節目暢談理財，還買到天龍國六千萬的房子，這只有靠她自己的智商而沒有靠她的男性朋友的小道消息或幫忙?都是自食其力?都是她冰雪聰明?那我的朋友們連男生醫學院的都做不到?

她不老是要塑造她冰雪聰明又美麗的形象嗎？

我們用膝蓋想一下，交往過不少男友又主持性知識的節目的年輕貌美的女主持人，真的只有靠自己的冰雪聰明而沒有靠男人或男性朋友的教授理財或牽線或饋贈，就只靠自己，三十歲以前買到大安區六千萬房子?機率有多少?

男人為了色，要買多少萬的房子送給女人或者教一點買股知識，買房知識，甚至半買半送，不可能嗎？

就算她這次是真的被性騷擾，我還是不喜歡雞排妹。

不否認她有可能被性騷擾，是有可能的。畢竟她主持的節目，她的穿著，很難不讓男人女人都會聯想到sex那方面去。該怎麼說?
B123 是喔 阿你阿嬤也沒讀過啊 但我們大學就差很多欸：（
強尼戴普也是被這該死的女權自助餐害死的
B126 阿所以就跟有沒有讀大學無關阿
B128 痾 所以重點是個整體吧 乾我阿嬤屁事 邏輯在哪
假中立真帶風向
誰先哭誰就贏了
只能說放羊的孩子不會有人信，她自己這樣炒新聞多少次了最後都不提告誰想信她啊，警察要協助也都拒絕，最後再裝聖人？？
已經經歷過太多發文章不附證據，利用網路製造聲量的事件（例如Dior彩妝師事件、馬幼興事件）
我相信在尾牙這種公開場合，加上有錄影存證，應該不至於像一般性騷擾難以舉證
還是希望大家能看到證據再去評斷，不要成為任人擺佈的鍵盤殺手

P.s 如果雞排妹是在私帳小小抱怨的話被爆料還情有可原，但她在公開帳號發表文章，即使她並沒指名道姓，但台灣偉大的記者們與愛八卦的人怎麼可能查不出來？
B16 你自己也知道在檢討受害者
原po本來就對雞排妹很有意見吧？
心機真重呵呵
但我覺得主要就是目前無憑無據
誰是受害者都不知道呢～
B27  沒禮貌？你想要的禮貌如果是建立在讓對方性騷擾上，那請滾
雞排妹以前似乎說過，幾歲以前如果沒有結婚會去選議員或是立委。

但我真的很懷疑，即使有哪位男性因為色慾薰心非要把她娶回家不可而且是真愛，但那男方（必然也要有些經濟條件吧？）的家長或父母難道不會想，哇咧我的寶貝兒子娶了一個主持性知識節目，和不少男性發生過關係的太太

男方的父母親在家族面前抬得起頭來嗎？媳婦和不少男人睡過覺，很有性知識，講話又辣，這是一般的公公婆婆希望娶到的媳婦，可以帶得出門嗎？更何況雞排妹是公衆人物。公婆的家族該如何看一個這樣娶進門的媳婦呢？

玩玩或男女交往當然沒問題，但是雞排妹很難結婚喔!因為沒有家族（公婆）喜歡媳婦從事這樣的行業。


當然了以上只是我的臆測，和這次她宣稱被性騷擾無關。

只是她的形象已定，（後來難以轉型）又太自負於她的美麗，我覺得這才是她在這起案件吃虧的原因，雖然挺她的有一些宅男。

但是她的過往負面形象也是根深柢固了。

但還是一碼歸一碼，和這次她宣稱的被性騷擾無關。

因為我過去非常討厭她經常自恃她的美麗+“聰明”(但也有人認為她那哪算聰明?)，因此她的這則新聞就不想評論誰是誰非了。
B125 我真的很喜歡你講的 很幸運跟你同學校（握手
對她沒什麼感覺
但樓上很多趁機攻擊的不好吧
螢幕上的人 
我們看到的也只是某一面而已
出社會才知道
道貌岸然的偽君子
絕對比真小人可怕
B137 不一定吧，沒有難結婚的人，只有適不適合的人
B140 那你覺得結婚是兩個人還是兩個家庭？
B122 那你可以笑賈伯斯吧 人家大學肄業欸 好好笑 
那我們大學有差很多嗎？如果你連尊重其他人的人生選擇都不會，那你跟那些雞歪長輩有什麼兩樣
B1 請問這個圖片有什麼特別含義🤣
B142 所以她有跟賈伯斯一樣嗎XD? 有的話再說吧
B141 挺他的不只是宅男，基本上是所有正常人XD   難道老闆講出的那些話不是事實？怎麼會有人覺得家純有問題啊，檢討受害者很好玩？
B137 我也覺得不一定
多少爸媽希望兒子娶一個可以少奮鬥三十年的
好過一個要靠婆家養的
很現實啊 有車有房多好
反正每個家庭每個人的價值觀本就不同

認同 B140 
不需要急著幫人家下定論
她好的那面或許不會展現在你面前
你也不會有機會看到
不代表她不好
我們也不過是觀眾而已
B144 所以我不是跟你說，「尊重其他人的人生選擇」。人家不想念了是乾你啥事，是你拿來揶揄的話題嗎？
都唸到台大了，我以為尊重基本上都會欸。
b102 藉業配場合談性騷擾事件當然沒問題 順便放個飛機杯當然也沒問題
B137 如果你覺得他的本人跟她的形象一樣，那你就是不懂演藝世界。只能跟你說，每個藝人都是讓你看到他想讓你看到的那面。
公審審起來，雖然我是不太相信翁立友會幹這種事情啦，不過不管誰來打我臉吧
是說當初不是力挺抓奶廷現在是在？
B145 ”覺得”有被性騷擾，和”真的”被性騷擾，是不一樣的。


萬一佳純小姐誤會了呢?

學校裡不是經常有那種國中生屁孩回家哭著和父母說”學務主任罵我，亂冤枉我”，父母搞上媒體，後來調監視錄影帶一看，完整錄音錄影曝光，根本沒有學務主任亂罵亂冤枉小孩，純粹是小孩會錯意冤枉老師?


雞排妹說人家對她性騷擾是要舉證的，而不能只是”憑感覺”或”憑眼淚”，不管啦反正我覺得你對我性騷擾

這樣冤枉到別人，卻舉不出證據，難道被她指控的不告她嗎？
B142 說真的，我有點難相信這是我們學校的粉頭說的話⋯⋯今天難道不是單純先就性騷擾的行為本身去討論嗎？一直要帶入什麼她以前的形象什麼什麼的⋯⋯真的不太像我們這一輩台大學生會說的話
B152 誤會？？老闆今天說出那些話，還能是誤會？？？？？？？？？？？ 我以為台大學生基本都懂文意的判斷欸
B145 阿你是不會嘴 B110? 他也嘴人家學校爛 你怎麼只針對我：））？ 我是因為他嘴B88學校爛 然後捧雞排妹 才說出她大學肄業這件事 ok...? 他先戰校 我在舉例^_^
B153 台大男有些沙豬亂講話我不意外啦。
但我真的第一次看到粉頭說出這種話的。
B151 我和你想法相同。

即便是真的這次雞排妹是被性騷擾了。

但只要她還繞著”我就是感覺自己有被性騷擾”，而舉證不出”事實”或物證，對方如何對她性騷擾

如果她只是憑她感覺而非事實亂冤枉人，那這次最後的輸家不會是翁。

指控別人是物證重於人證。她目前沒有具體物證。
再者，雞排妹平常的形象就是sex,以及沒禮貌

所以她能博得的同情票不會太多
https://i.imgur.com/4YGMPb8.jpg
？？
B128 真的超級5恥
高科的先去嗆台大生的阿罵沒學歷
再用一句學歷不重要來做結尾
本來是上來罵雞排妹的 結果發現這場鬧劇
阿不就柳暗花明又一村？
看來什麼樣的人就有什麼樣的粉絲啦 ><
等等又有飛機杯ㄉ粉濕說我在嫉妒她
我呸 周子瑜就算被潑鹽酸還是比她正
要嫉妒也不是嫉妒她ㄅ
B158 別擔心 挺他的人會當作沒看到
B159 謝謝你～
B155 學店互嘴我懶的噴，但你說大學肄業==不聰明我就受不了了。
風向帶起來
B152 你有看到她寫的事情描述嗎？這個還有誤會性騷擾的餘地我真的覺得當你的女性朋友還真可憐，你的朋友已經這樣跟你說，然後你第一句話：唉呦，這不算性騷擾啦不要太計較，看你的女性朋友會不會超生氣
B161 講到你老婆你不爽喔？ 所以在你心中大學肄業遠大於學店是嗎
B157  對不起，所有的言論都不算事實。
https://i.imgur.com/y1lxcE4.jpg
B138 謝謝妳喔

前陣子敝校的還一直公幹，霸凌我的文章呢，不點出系名了。
B165 其實我都是在幫翁立友講話欸～
喔然後我不是 B157
B157 沒禮貌？你先不要對人家沒禮貌，大家都會客客氣氣的。
她真的越鬧越大越白癡，以為大家跟她的腦粉一樣會信嗎
醫生事件、陳為廷事件，繼續下去會越來越多事情被翻出來，差不多該收手了太雙標🤣
B157 建議你去看返校的電視劇⋯⋯你根本就和替狼師護航的人一樣⋯⋯
B164 學店肄業跟學店畢業有差嗎？人家找到比唸書更有意義的事不是很好，你一直攻擊人家學歷幹嘛XD 他就不是標榜自己高學歷啊
B165，B170

那是雞排妹自己憑回憶寫的文章

我們要看的是當天的錄影，也就是法律上的物證，才能確定雞排妹的指控。


不能因為一個人的文章或指控，未看到錄音錄影物證，就先隨之起舞。
B170 但是那些人都是在大庭廣眾下 又不像返校 如果真有什麼 會有匿名舉報吧
B166 你的邏輯就是不會被認同啊好好笑欸
B171學店這個詞彙不是你說的嗎 顆顆
B172 所以現場員工都跳出來間接承認了，你還要否認事實到什麼程度
B175 ？？？？？ 你在供三小 邏輯爆炸欸
B172 辛苦了，有些人就是無法理性思考的。
B157 對啦 所有的性騷擾案件都是受害者太過敏感 是受害者的問題

你的邏輯是這樣吧？
B125
看了妳的留言感覺超不舒服......
沒大學學歷的人沒辦法靠自己買豪宅
理財規劃要靠男性傳授
？？？？？？
女孩版還一面倒支持她真噁心
說真的 到底雞排妹講這麼多啊不去提告是在演哪一齣🙂對方支持他提告就立馬說希望事情到此為止 原來賣雞排也可以增加自己的幽默感 ㄏㄏ
B181 所以你支持沙文主義囉，是吧
B179 

我的邏輯是，任何人指控另外一個人，必須要有錄音或錄影物證。

相信雞排妹調出當天的錄影就可以了。
B182真的，女孩版那邊真的都到喪屍程度了吧
B176 想知道有相關的貼文或報導嗎？
我沒跟到有公司相關員工爆料的消息，求分享謝謝🙏
今天如果主角沒有公開名字
大家都不知道是雞排妹 才能好好討論
平常大家在嘴台男台男
結果看這層樓好多女生的嘴臉比台男還噁
B184 員工都出來說，老闆說那些話應該只是想炒熱氣氛。 這不就是間接承認了。

雞排妹在台上最好是能自己拿手機出來錄影啦，你是不是不懂社會運作的方式。
B173 傻眼，有多少性侵性騷擾的人都是累犯多次，受害者不一定會張揚，僅憑這樣就可以算沒有喔，你的邏輯實在很怪。就這次的事件，討論方向應該是性騷擾的行為本身
再者，我是不太相信如果你自己跟你老闆的飯局你會時時刻刻準備手機錄影錄音等待你老闆來騷擾你或是侵犯你的時候。性騷擾和性侵害難的就在對女性而言常常是突發事件，請問要怎麼有錄音錄影？
B185 

ㄜ這事情嚴格說回歸到男女主角身上

看是男方告女方誹謗，還是女方告男方性騷擾

然後交給檢察官調查

應該比在網路上兩邊對戰客觀一些
B160 別生氣，認同你說的( ´▽` )ﾉ
B189 

現在所有的場合

尤其是公開場合，在場嘉賓都是隨時有錄音錄影的，尤其錄台上的主持人主持的節目。

不想和你吵。

雞排妹一定可以找到台下幫他們錄音錄影的路人甲的證據。


你只憑雞排妹說或她的文字就隨之起舞，很理性嗎？


你為什麼心中一口咬定絕對是女方被性騷擾? 你是耶穌或神?
B186 
https://i.imgur.com/h1RL3Fu.jpg
你有想過，為什麼他說的不是：「現場沒有你說的這段」嗎？

因為事實就如同雞排妹所說
B190問題在於女孩版那邊一面倒挺雞
認為要告什麼或只會說檢討被害人仇女二次傷害等，且雞已陳述事實了
很少許人像你們覺得看證據不是嗎😂
B189 那你顯然沒參加過博奕公司的尾牙場XD
B170 她又拿不出證據，也不打算提告
如果是正常人被騷擾一定告到人飛起來
就算拿不出證據，底下一堆觀眾呢
你們肯定沒有遇過壞女人，如果有遇過被莫名其妙污衊騷擾，然後社會大眾不明真相的就對你譴責，你就會開始哭說男女平等啦社會大眾都瞎啦

我就不懂無罪推定這個公民沒教過嗎
尾牙本來節目效果就很多⋯⋯⋯⋯
法官或檢察官要是這麼好當，像支持雞排妹者一樣，只憑當事人的記憶的”指控”或眼淚，就直接斷定誰是誰非，

那未免法官檢察官太好考，也太好當了。

所以我才建議兩邊趕快告一告，給網友一個交代。
不是一面倒挺翁立友嗎🧐
B196 說得好!
B198 沒有人否認老闆有說那些性騷擾的話啊，甚至員工都間接承認了，你在說什麼單方面指控。
B201 啊翁立友勒 最衰的那位？
B194 
所以為什麼人家會說
女孩版就是取暖同溫層呀
沒辦法跳出感性思維來看事情
理性思考好嗎
B197 所以說，所有的性騷擾都可以被節目效果帶過去？
B193 

法律上不管誰說!


法律上物證（錄影）重於人證（主觀記憶）!

第二點:


無罪推論!


煩死人!拜託有空去法律系旁聽一下好嗎？
B204 


希望台大法律系的出來解釋一下。
同感+1
然後還一堆人在說她勇敢
笑死
B205 所以沒有物證的情況下，人證不能被採納？你才該去上課
超煩的欸，第一次遇到粉頭是沙文主義者
B201 
法律上是不管多少人的指控。

因為人證可能是共犯。


舉例來說，一群討厭你的人指控你在班上偷東西。


你不能說，因為全班都指控你偷東西，人數比較多，所以他們對，而你錯。因為一群討厭你的同學對教授指控你在班上偷東西，所以你真的有偷東西。


是非對錯不是看人數多寡，而是看物證（錄影）。

明白了嗎？台大人?
B188 大家不是在討論她可能誣賴翁的部分嗎，翁真的很衰欸
她在記者會甚至說：他對我做的事台下觀眾根本看不到？？
？？？我聽了啥
B115  真的夠雙標
人家就算是脫星也不代表能對他隨便欸
講的好像他賣飛機杯 風格大膽就能侵犯他一樣
就事論事很重要
大家好像都忘記以前發生過的事

不過還是希望他有證據就趕快拿出來
不然形象真的已經不是很好了
B208 

你為什麼一口咬定絕對沒有物證?

第二點:人證通常不一定是人證，而可能是協助另一方犯罪的“共犯“，在法律上十分常見。
B204 你一個人一直回不累喔 她有證據就放出來 不提告也罷 大庭廣眾下欸 我才覺得莫名掃颱風尾的翁立友真的有夠可憐
B209  對，但今天出來的人可是對方公司員工呢。你覺得博弈公司老闆有可能把影片放出來證明自己有錯嗎？
B213 所以後台講這種話也會有錄影證據？？？

真的是受夠你這種女性沙文主義者了啦
B210
妳第一句說翁可能被誣賴
那怎麼會接翁很衰？
也可能雞排妹說的為真不是嗎
不知道事實為何
但性騷擾案件本來就很難蒐證
看不懂那句話有什麼問題欸
B210 

只要雞排妹拿不出（錄影）物證事實


那麼事實就有兩種:

一，她真的被性騷擾

二，她藉機誣賴翁。


但是一群腦補的男性只認為是第一種可能。
B214 

你就去當雞排妹的辯護律師好了

我保證你打輸


現在大家都處於不知誰是誰非的狀態，你到底憑哪一點事實一口咬定雞排妹沒有撒謊或認知錯誤?
B213 我和你同感。
B215鬼打牆魔人 加油
B113 以前我也當過雞排的粉絲
但後來越看這個網紅算計越來越多
做的任何事情都是為了流量為了賺錢

之前一些負面新聞流出來
感覺雞排自己的人品就真的很有問題
平時只是因為外貌出眾，
所以大家包容度比較高罷了
B218 所以你主張，可能雞排妹跟對方公司員工都認知錯誤？？？？？？ 
這跟全世界都講錯只有我是對的有什麼差別

跟女性沙文主義者溝通好煩喔
B181
女孩版裡就全部那種類型的人在群聚啊
我自己粉頭都不指望裡面會有正常人了
B103 是真的不容易懲罰啊
B222 

你真的很難溝通耶
當年我也很相信阿基師不會滑進去啊！因為他很清白，形象又好，怎麼可能滑進去？？？？
今天反過來說，即便雞排妹負面評價差，所以就不會被騷擾？？？？今天我是雞排妹，我如果還想在演藝圈混，我肯定就此忍下，難道會為了炒新聞把自己往後前途燒光？？？更何況翁的態度從一開始喊告，到後面要雞排妹自己提告，很明顯就是有人指點過，吃定雞排妹沒有證據，整份聲明也沒有重點可言，你說誰可疑？？
無罪推論原則
我目前相信翁大哥啦
等更多證據吧
反正現在只要哭一哭風向就可以一面倒了
我個人看法是這樣，這世界上腦殘的人很多，連敝校以前也發生過師生“一起“腦殘的事。

類似一群同學為了霸凌一個功課好的比較內向的同學，聯合起來，對諸多教授撒謊，說她的壞話，例如“她上課都和我們搶座位“，“她上課都亂問問題“（明明到處都有錄影機，又這麼多課堂教授可以證明這些不是事實）

這群同學成功以謊言洗腦了一個資深老教授，掌握生殺大權的教授。


憑的就是一群帶頭撒謊，搞霸凌的共犯，但是不懂法律的該老教授竟然誤以為是人證。
老教授一口咬定，因為他說“一群人就是對的“（虧他還是台大教授，腦袋裝漿糊了嗎？）（他是那種強調數學，與邏輯理性的系，可是他處理這檔事簡直就和他反對中共共匪一樣的完全不理性的思維，沒有一點邏輯。法律上有說“一群人幹的事比較對，一個人做的事比較錯??“）

這就是一群豬腦袋，腦殘師生跟著有心人士造謠，隨之起舞的悲劇。


後來這事情告到法院。


所以誰指控誰，還透過網路大肆傳播毀人名譽，如果舉不出物證，是要付上代價的。

也因此雞排妹這羅生門我建議由雙方互告，鄉民如我們就不要隨之起舞啦。

共犯，謊言多的是，存在於社會每一個角落。

不需要太快下定論。

雖然交給法官檢察官的調查也不一定都可以撇除人的主觀因素，看能否更客觀一點。


同時也是b198,b205,b217留
沒有證據各說各話的 硬要拿以前事情說女生不值得信任蠻不公平的
https://i.imgur.com/CuMyZZN.jpg
可能only u 不是她的菜啦 QQ
我要大喊3遍
\沒錯！我就是跟B125一樣的看法！/
\沒錯！我就是跟B125一樣的看法！/
\沒錯！我就是跟B125一樣的看法！/
B110 抱歉 我早就畢業了
然後輪得到你來戰校？？？
要不要看一下自己掛什麼校名😂😂
火山孝子哦
不要再女人何苦為難女人了啦笑死
這句話這幾天要聽幾遍
拜託妳的雞排妹要吵拿出證據啦北七
哪像我？？這個更三小了🤣🤣
是認識我膩？？
B193 那也有很多人說認識翁很久，從來沒看過翁對他人有這種舉動，憑他們這樣說你就會相信嗎？

說真的我對兩位當事者完全沒有興趣，但我純粹不希望Metoo運動或是女權被濫用

我也知道性騷擾舉證很難，但照她的形容，她在公開的尾牙場合也有被性騷擾，我相信一定有錄影或人證可以證明這些事的

（好奇一下，經紀人通常不會在藝人身邊嗎？感覺那些騷擾言語不少，經紀人不會錄音或錄影存證嗎？）
B222 
依正常邏輯，先去報案備案，交由檢警蒐證
試問，若身為“弱勢”“受害者”沒有採取此行為做為第一步，你認為這樣是否符合邏輯？（請回答是或否）
每次有這種事件都再度印證臺灣很需要性教育
為什麼當有女性遇到性騷擾甚至性侵害
永遠會有另一批女性跳出來責難她
好像她玷污了女性的純潔天真
要說她是蕩婦不檢點活該
徹底把受害女性和自己劃清界線就沒事了

事實是很多女性還是活在父權主義之下
只要我乖我穿著保守我是處女我不跟男生交往
我就永遠安全
那些花枝招展喜歡談戀愛約砲享受的噁女被欺負是自作自受
真的嗎 都走到什麼時代了 觀念跟三十年前一樣
我要跟樓上一樣大喊5遍
\沒錯！我就是跟B125一樣的看法！/
\沒錯！我就是跟B125一樣的看法！/
\沒錯！我就是跟B125一樣的看法！/
\沒錯！我就是跟B125一樣的看法！/
\沒錯！我就是跟B125一樣的看法！/
是不是大家都有去吃那場尾牙，就我沒去，一堆都超了解該女有沒有被性騷擾，然後一堆都因為討厭他所以認定他沒被性騷擾👍👍👍
B225 他是可以溝通的，一次一個問題，問他就行了
就像在法庭上答辯，我最喜歡辯論了
原來工作態度不佳就可以性騷擾？

原來穿的火辣跟從事煽情工作的女主持就可以性騷擾？

這種想法還出至女性？哇考

照妳們的邏輯

那從事八大的女子被強姦也是活該了

性騷擾就是願不願意的問題而已

也能可以扯那麼多東西出來

而且還是女性

牛逼！
覺得沒看到影片很難去覺得誰對誰錯
B125
你是不是對理財有什麼誤會？？？
讀商管的才能分享理財才能在大安區買房？？
每個人都要學會理財好嗎🙄
人家大學沒畢業
就是能靠自己在大安區買豪宅
就是被節目邀請分享理財觀
阿你怎麼不說人家理財見解獨到才能成功？
投資理財靠別人早就賠光了
妳以後30歲還沒買到豪宅的時候
你會怪自己學生時期不是商管相關科系？
還是怪自己沒有找到男人可以教理財？
到底在供三小
B240 
依正常邏輯，先去報案備案，交由檢警蒐證
試問，若身為“弱勢”“受害者”沒有採取此行為做為第一步，你認為這樣是否符合邏輯？（請回答是或否）
看完新聞底下留言，就覺得可悲，台灣性平教育真的可憐，結果來這邊又長見識了呵呵，希望哪天不會有人被騷擾後，旁人問你證據勒拿出來啊，你能拿的出來，希望哪天不會有人喊，提告啊不提告就是炒作啊，想攀龍附鳳的啊。
B244 
依正常邏輯，先去報案備案，交由檢警蒐證
試問，若身為“弱勢”“受害者”沒有採取此行為做為第一步，你認為這樣是否符合邏輯？（請回答是或否）
B243 那一堆女明星被強姦也沒報案備案

你認為是不是就沒強姦

請回答是與否
女生以後沒買豪宅就是因為
沒有交過很多男友
沒有主持性節目
沒有年輕貌美
沒有很多男人教授、牽線、贈與
啊幹說好的性平社會勒？
B245 今天我在沒人看到的場合，插你屁眼，請你舉證我騷擾你的證據？？？
B246
辯論你應先回答我的問題
我先回答你的問題
是，就是沒有強姦。
口說無憑，空口說白話誰不會呢？
性騷擾固然可惡。

但大家是否想過，如果真的曾有人因此被冤枉，沒做的事被指控有做?身敗名裂?什麼感覺?


這就像有學生幾年前在台大的遭遇，被一群有心的同學設計，沒做的事被惡意傳布變成有作，竟然還有腦殘的老教授相信，受害人只是很生氣的問:“到處都有錄影機，還有你的（教授）同事“，“所以，證據在哪?教授，證據只是那群女人的嘴巴嗎？“

最後當然是告到法院去。

想一想。

指控別人之前，或“相信一群人沒有物證“只憑嘴巴的指控之前，是否要更謹慎，要不要隨之起舞~

如果“很多人說的（幫忙好朋友作偽證）叫做人證或證據“，那法院根本沒有存在的必要。

這社會很黑的好嗎？


任何人都可能被汚衊，沒有做的事被指控為有做。

最重要的是旁觀者要理性。
歐原來指控性騷擾是不需要任何證據的喔
XDDD

全高雄，阿不，全台灣第一的性平研究者的思考模式還真不是正常人能理解的欸
B249 那鈕承澤肯定是無罪了嘛，還好你不是法官，真是老天有眼
B251 那我哪天偷摸你屁股，拜託你去舉證我摸你屁股。
可是他本人很正
問一下，這樓有幾位台大男頭、台大女頭啊？🤣
B248 啊就是現在在大眾場合啊 不然勒
只能推b87了
他的黑歷史跟這件事有什麼關係

有些女生平常最愛說穿的清涼不代表可以被侵犯
這個時候就變成因為形象不好所以可以被這樣對待？？
雙標成這樣真的嘔嘔嘔
B244 本來性平也是要舉證

難道憑空捏造嗎？
我覺得翁應該真的沒有要性騷擾的意思
可能真的就是開玩笑
畢竟不是在電視主持廠商可能有時候尺度大點
雞排如果覺得不舒服可以自己跟翁私下說
搞這麼大真的很像蹭熱度
雞排那麼敢說敢嗆又不是忍氣吞聲的人

記者會雞排桌上擺兩個飛機杯
我真的傻眼⋯⋯⋯
有人會在自己被性騷擾的記者會上放飛機杯嗎？
這個就是單純在蹭熱度而已
台灣娛樂圈都是這些不靠實力靠新聞蹭熱度的藝人
也不怪越來越爛
B255 我只注意到你不是打藍頭粉頭 而是打男頭女頭 有點好笑
B259 反正我覺得拉翁立友一起下水就讓我很傻眼了啦 繼整形事件 我會覺得拉翁立友只是為了炒熱度
現在性平的人加入戰局了嗎？

不管是性平案，霸凌案，什麼案，最終交由法律裁決是不都要看證據?


你可以說，不好意思沒有錄影，那沒有錄影你的指控力就弱了，檢察官愛莫能助，只好無罪推論，不是嘛？

總不能憑一群好朋友或支持者“說“，哈囉，我怎不知道你們這群人不是想羅織人入罪的共犯呢？

希望法律系的出來指點迷津。
B248 報案備案交由檢警蒐證
B252 呵，該事件的受害人有去報案哦
隔日凌晨，被害人被獨留鈕承澤家中，鈕藉機對被害人性侵，被害人前往醫院驗傷，向警方報案。
B243 的問題你還沒有回答呢
B260 那是妳都沒被人偷摸過吧，偷摸妳只是一瞬間，請問沒人幫妳舉證，妳就認為沒人摸妳屁股了嘛？
B257 
我本來也是這樣想
但他自己說被帥醫生拍屁股很爽
翁就是性騷擾
這不也是雙標⋯⋯⋯
也就算了
記者會放飛機杯
到底是記者會還是飛機杯宣傳會

她如果今天真的覺得被性騷擾最好的方法就是舉出證據然後提告
這樣才是正確的行為
口頭上一直說對方性騷擾
但卻舉不出證據
這樣不是形同污辱
B262 沒錯，就是要證據
口說無憑，空口說白話誰不會？
B259 

不好意思，可否請問“飛機杯“是幹什麼用的?
同意 B250 ，事實上就是有一群豬隊友利用這些事陷害他人不是嗎？ 例如青青跟放火事件

因為完全沒在聽翁的歌，不清楚他在台灣是不是很大咖，如果翁真的有這種行為，我相信應該不只雞排妹受害吧

通常藝人被爆性騷擾他人，都會有他人接連爆料其私生活或經驗，沒理由翁只騷擾過雞排妹吧...？
B264 沒有錄影只能自認倒楣

當然可以到處叫

至於別人信不信，要看自己平常的做人
B264 標我幹嘛 你有病？ 你有看清楚你在標誰嗎
https://i.imgur.com/ZMNCapA.jpg
他之前的行為的確不能跟這次有沒有被性騷擾扯上關係
但就附圖給大家看
公道自在人心
B264 回答問題呀，我等你哦
B270 真希望他趕快標我
B262 這我同意，但每件性騷擾不就發生在當下瞬間，你說你要如何舉證？當你自己都覺得沒有辦法提出證據，那也只好往無罪推定那邊走沒錯，但無罪推定就代表他沒有摸嗎？許多性騷擾的人就是吃定這一點呀。
歪個樓
羅姐😢😭
B272 笑死 有夠傻眼 講個很好笑然後被標註亂罵
沒人出來講話不代表他沒騷擾別人吧 
如果公司覺得沒有騷擾雞排幹嘛道歉 吃飽太閒哦
B250 
印象比較深刻的是有男生在台大fb版放冰淇淋照片
結果就被女生送去學校性平會  ( ￣▽￣)σ
冰淇淋的長相錯了嗎？？？
https://i.imgur.com/YHPtKDA.jpg
為什麼光是這張照片就可以說別人在性騷擾😂
台大女權瘋了喔？性平會竟然還受理約談對方？🤔
B234
還有誰說很相信翁嗎
我只有看到李婉鈺
B273 我能體會被性騷擾很不舒服，很多女生（連我在內）也曾被騷擾過。

但不可否認，也必須對事抱持懷疑的彈性，避免冤枉人。

沒有證據就是羅生門了。
不管啦我就是看證據說話
不要跟我說什麼女生還不支持女生
這種情緒勒索的話
正是鄭家純之前備受爭議的 言行
你很難想像 以她的個性 
她不會在那種場合 去捍衛她的權益？

我也認為說不是她之前做了什麼事
就不可以拉到現在來看
從一個人過往做事的一貫風格
可以大致合理推斷出
當她遇到事情會有什麼樣的態度吧？
（我不是說絕對 是大概可以推斷）

就算真的是她說的那樣好了
那請去提告好嗎
讓司法還她一個清白
不然假設翁無辜被說性騷
那還不就倒霉到爆？！
B273 你還沒回答
B243 的問題呢
如何舉證？你當檢警塑膠做的？
B277 

這新聞我知道。

台大對同儕向來不是很友善，可能是過度反應，或者把沒有的事解讀為有，或者更惡劣的蓄意羅織人入罪。

不可否認有些聰明的人沒把聰明放在好的地方。

雞排妹這麼聰明反應快的人，我也很難想像以她的伶牙俐齒，當時被性騷擾時（假設為真），為何不四兩撥千斤地幽默反擊，她不就經常幹這樣的事嗎？

被性騷擾的心理不舒服，被指控性騷擾但不自認為的（只覺得被抹黑），心理更不舒服。
B281 你這樣母湯哦
B280 推推 精闢
很好奇是哪位高人指點
以前的事情也太鬧，怎敢惹王思佳
明明有很多重要的事需要被報導
結果大家都在關注她
如果他今天真的被性騷擾請直接提告或提出證據
開記者會博眼球真的不可取
被她賺到一波關注順便賣飛機杯
真的有夠不爽😫
B259B265
並不是性騷擾記者會喔
可以看一下B102
照片有拍到
就搏版面浪費社會資源啊
還硬要拉翁立友
B248
B252 請回答
B243 的問題
B282 你標記我沒用啊，性騷擾就是舉證困難，當你自己都覺得舉證困難了，報警就不會是第一選擇了
B290 可能怕了不用理他們啦 呵
指控要有證據是沒錯
但很多性騷擾的情況很難舉證
他講一句話或摸你一下
除非你隨時戴密錄器
不然根本不可能有證據
B157  本來就這樣啊
沒證沒據的，不保留直接噴不是很反智嗎？
坐等互告結局，看誰到最後才是真相，但台灣網民有奶便是娘，雞排妹客群又跨中日台又一堆愛奶的噁男人數根本把翁立友這個老一輩的歌星擁有的粉絲量壓在地上打吧
我只是覺得每個人都有為自己權益發聲的能力
而且敢報出來是要承擔很多輿論責任的
講出來 本身就很勇敢
不懂為什麼妳也不過是個旁觀者什麼都不懂還能說出檢討被害人的話

雞排妹確實也說
說出性騷擾或是圈內潛規則有可能被封殺再也沒有工作
但是她還是說了
有多少受害者因為不能所以選擇忍氣吞聲
但她就不是這種人啊

所以原PO妳又自以為正義了什麼？
妳是想討論雞排妹這個人還是性騷擾案？
B288 
https://i.imgur.com/M8CoMYo.jpg
他哭的這張是性騷擾記者會沒錯吧
我記得我看到新聞桌上也是有飛機杯
如果早知自己沒證據然後還污衊翁立友
這樣做很對嗎？我完全不覺得欸
如果翁立友真的沒怎樣
今天受傷害的永遠是被指控性騷擾的那個人欸==
請問鄭家純除了哭哭然後討拍然後呢？炒熱度 浪費新聞版面？
老闆有做那就告 硬要拉翁下水是？嫌話題不夠熱喔
如果雞排妹是真的被性騷擾怎麼辦？原po心裡只是嫉妒雞排妹而已吧，今天角色互換變成翁被雞排妹性騷擾大概也不會有人相信吧。

不是當事人的我們為什麼可以下定論，如果今天雞排妹遭遇的一切是真的大家又說他是炒作，那以後誰敢說真話
B298 那如果他有怎樣呢
所以在公眾場合如果被摸了
對方又是大咖
不是說沒注意到不小心
就會說不是故意的
難道就不是性騷擾嗎？
當下怎麼有證據？？？？？
B300那就提告啊 到底？既然都要說出來了 新聞版面也佔了 然後說不提告？
舉不出證據
說翁性騷擾她
78妹就是被害人喔？
真的被騷擾就舉證提告
這是一個看證據不是看胸部的時代好嗎
翁都說支持對方提告了換78妹在縮？？
這時突然覺得，以文組來說，最能解決人類社會實際生活紛爭，就是法律系的知識無誤了。
認識過幾個不同系的學生，號稱“理性“與“邏輯“的一點也不理性，有老師也很瘋狂情緒化。反而是法律系的比較客觀，很可能因為訓練，比較少學生隨著一個人或一群人的說法而情緒起舞。

我個人也不欣賞諮商輔導系的訓練，完全沒有解決現實問題的能力。
以上純屬個人偏見。

看到雞排妹事件爭論有感~要是當初去念法律就好了。


自稱邏輯，理性訓練的什麼數學系的，經濟系的，要不要出來發個聲?
B278 呃可以去看翁的聲明稿下的留言（？
但誰相信誰並不是我想表達的目的
比起只看雙方自述的貼文，哪一方可以提出更確切的人證或物證才能說服大眾不是嗎
B259 真正會做人的人才不是像雞排說的什麼顧全大局不下台走人然後表面沒事背後再突然捅一刀說被騷擾，真正會做人的就是結束後轉告或親自講，她現在這種做法只是毀自己演藝生涯難怪都沒人想跟她合作🤣
B302 沒有證據是要告什麼
B299 
真的被性騷擾就是收集證據提告
開記者會就是引起社會與論
他這樣口說無憑對翁也是一種傷害
B291 
B243 我論述重點在事情處理的邏輯
所以你的回答是：第一時間不報案是符合事情處理的邏輯，對嗎？
B307 啊你也知道沒有證據那是在講什麼？
B298 身邊女生朋友被騷擾都是瞬間當下，且自己也知道去報警根本不會有證據，提告就更別說會贏了，屈於這些理由及原因，都忍下來了，如果今天被騷擾的這個人不是雞排妹，你今天還會覺得性騷擾行為人很可憐？
B306 
他之前上節目都敢直接跟人吵架了！
現在說顧全大局⋯⋯⋯⋯
好幾個藝人都跟他有過節搞得很僵了
現在才說自己是顧全大局的人
真的都給他說就好
B310 性騷擾要怎麼蒐證你說
隨時錄影喔
B311 只要提的出證據 我都會覺得那個人可憐
B313 所以沒憑沒據的誹謗就是你的觀點喔 讚讚
B306 雖然不願意提，其實她的形象並不是太好。

並不是因為她主持深夜保健室大談性事，這不是主因。

就是一個說不出來的傲，傲什麼?自恃長得比一般人漂亮，就這樣。

前期算是直率，後期越來越包裝自己。

也不知直覺是否正確。
檢討受害者到底是什麼啦
黑歷史到底乾你什麼事
講難聽一點 今天大家信誰
也不要你來帶風向
B308
你可以去看看為什麼會有飛機杯 今天的記者會影片網路上都找得到 你可以去看看為什麼

完整記者會內容如下
https://www.youtube.com/watch?v=UXRq0thJdVE&feature=emb_title&ab_channel=ETtoday%E6%98%9F%E5%85%89%E9%9B%B2%2F%E5%AE%98%E6%96%B9%E5%B9%B3%E5%8F%B0

搭火車的時候我被眼神一直看我胸部的男子在他下車時撞到胸部 我覺得很不舒服 但是他下車了 請問我要怎麼蒐證 別人是不是也說我想太多 他根本對我沒興趣

沒遭遇過的人 就安靜等事情落幕吧
B297
今天的記者會就是國際橋牌社的喔
為什麼會放飛機杯都講很清楚
可以稍微了解一下再來做評論比較好
畢竟這件事媒體一直在帶不同的風向
https://megapx-assets.dcard.tw/images/de749ff1-4451-4e77-8542-337984030e1d/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/8b4ded24-56c0-4e58-9ab2-c63ad7341a5d/640.jpeg
B82 其實真正遇到這種事當下真的會愣住、沒有想法
等到事情過了，仔細思考才會發現來不及了😭
B315 我不認為翁立友一定有騷擾她
但你口口聲聲強調要有證據
所以我才問你請問要怎麼蒐證
你還沒回答
一大堆自以為是的正義
可以刪文了
B322乾我屁事喔 我幹嘛幫他蒐證 有病？ 你知道公然說別人犯了什麼事但沒有證據就是誹謗嗎：）不要自己找不出解答然後丟問題給我好不好
所以說...翁立友的聯名飛機杯什麼時候上市
我也覺得很好笑，自己就是物化自己的人還在那邊假掰裝純
可能上過理科太太的頻道就開始自詡會想聰明了吧
看完感想就是每個人都愛講的87雞湯
她過去的所做所為都跟她是否被性騷擾沒有關係
她的形象也不是大家合理化她被性騷擾的藉口
假設今天性騷擾為真
她就是受害者
你今天發文說她工作態度不好 之前怎麼樣 都跟這件事沒有關係
不要模糊焦點
還有她提告不提告是她個人的權利 也是她個人的自由
不能因為她不提告就說她在說謊
當然她是也應該提出證據（不過這很難舉證吧，尤其又很大程度是主觀的感受，最後看有沒有影片吧）

在這之前都不應該再貼任何標籤在兩個人身上
B324 我沒有叫你幫她蒐證 冷靜一點
我是問你請問遇到性騷擾的時候你要怎麼蒐證？
隨時錄影嗎？還是怎樣
不然到底要怎麼舉證？
B224
容不容易是一回事，但「當事人」的表態很重要⋯尤其是先好像扛著示範被性騷不要隱忍的大旗，事後卻又一副息事寧人的樣子⋯
説侮蔑的，
也沒證據證明說的不是事實。

翁若真有尾牙女助理全程側錄影片，
靜待司法還他清白，
相信很快有真相。
粉絲也不用怕，帶風向帶成這樣。
B309 你可能沒有經歷過朋友遇過這些事情，你可以想看看如何舉證，如果你自己都覺得根本無法舉證，報警真的不會是你第一選擇
我覺得這次爭議根本是雞排妹炒作話題
很多人都很支持翁立友的為人呀
我想是之後要推出翁立友合作聯名的飛機杯了
B327
欸不是 
她物化她自己
但不代表妳可以物化她阿
我不在乎他怎樣
奶大就是讚👍
B329 還沒想過欸 但至少我知道我沒證據就不會公然指責 如果要指責我一定會盡力先拍照或找到人證啊
這次尾牙算公開場合 員工那麼多 如果以匿名的形式真的要請人當人證應該算比私密空間容易吧
菸粉覺青女神啊
自己去看一下 
台派綠共覺青多挺她 呵呵

這就是菸粉的貨色
雞排妹被性擾騷
▶️假的吧！他那種人
▶️等等我在檢討受害者不行這樣好壞
▶️顧全大局當下不說⋯⋯⋯78妹欸唬爛
▶️記者會放飛機杯好怪
▶️嗯⋯⋯⋯感覺她血口噴人
▶️記者會是國際橋牌社不是性騷擾⋯⋯⋯
▶️所以我要去釐清一下嗎？
▶️不了！我已經花1小時戰了
▶️12點了！該睡了
B1 哈哈哈哈哈哈杜的嘴臉讓我一秒爆笑
一開始覺得有可能她被騷擾是真的

但越想越奇怪
跟翁有接觸過的漂亮的藝人應該很多吧
那些藝人
怎麼都沒說過她被翁騷擾過？
翁還支持她去提吿？什麼操作呀
然後尾牙沒人出來幫她作證耶
更妙
都這麼可憐了沒人幫她
是她自己小題大作嗎
坐等後續吧

當然
我覺得有人為女性被性騷擾勇敢說出來的發聲是對的！
所以如果真的被性騷擾要勇敢說出來
但如果是沒有的事情
真的會很無言
新聞：翁立友
還是新聞：Oreo
對不起主播唸太快我還以為我聽錯
B334 我物化她的點是？？
B342 我也好奇欸 不是他自己物化自己嗎
B336 讚 回歸理性
B334人必自重而後人重之啊
B342
那順便解釋一下裝純是什麼概念吧
每次這種文都會有人嘴：為什麼不當下說出來
啊就真的說不出來阿
 B0
“若是翁立友是那種豬哥
為什麼完全沒有其他演藝圈工作人員
站出來發聲呢？”
請問你是怎麼從“沒有其他人出來發聲”推論到雞排妹沒有被性騷擾呢？

出來控訴“自己被性騷擾”被罵是蹭熱度呵呵

嘴上說“希望大家要有自己獨立思考的能力啊”
實則挖挖黑歷史
加個人觀感上來帶帶風向

呵
也就這點程度
多跟“內地”網軍取取經吧
之前坐火車的時候一個男的趁我睡著伸進我的衣服裡摸我的腰
我半夢半醒起來才發現他正在摸 但當下我也說不出話來 只是很害怕 等待車到站然後下車
他甚至用一個外套蓋住了 一個沒人看得到的死角⋯
如果今天是我要提告 我也依然拿不出證據 沒人看到
就算有監視器說不定也是死角 拍都沒拍到
所以沒告成 他就不算性騷擾我？
這件事就是我說謊？
我認為有沒有真的告成也不能判定到底有沒有性騷擾⋯⋯
有可能是翁被冤枉 也有可能是沒有證據替雞排妹證明他有被性騷擾的事實
但多數人糾結於 不敢告 告不贏 所以你說謊
的確幾分證據說幾句話 但是恐懼當下第一件事真的大家都能理性蒐證？
B27
我是比較好奇
今天他有沒有被性騷擾
為什麼跟他以前的表現是怎樣有關係😂？
我覺得完全沒有邏輯關係啊
就算他是個垃圾敗類（假設）
他也不應該被任何人性騷擾
所以他以前是怎樣的人我不知道也不在乎
然而那實際上到底有沒有被性騷擾
我們也不會知道
只能等法官的判決
畢竟誰也拿不出個有形的證據啊
我沒有要護航誰
我自己完全隔岸觀火
不參與護航也不參與撻伐
不過我真的覺得你這篇滿莫名的😂
到底邏輯在哪裡啦？
不懂現在被性騷擾跟他以前的事情有何關係
自己過去名譽掃地，如今怪別人不信自己，自作孽哈哈哈哈，有些人即便自縊，似乎也是死有餘辜吧，連一絲憐憫都難以萌生呢。
我推你這篇 講到心坎裡了
B329 同意你 我真的不懂一直喊著要證據的是怎樣 明明就是自己也回答不出來的⋯真的不是每件事都一定拿得出來
我覺得性騷擾這件事本來就是「主觀感受」 怎麼會一堆人覺得翁的形象感覺不會做出這種事就認為都是她在炒作？當然如果角色互換我一樣會這樣說 無論最後結果如何我覺得真的不要當個落井下石的人吧唉唉（看了上面留言我真的只能說我超討厭那個三斤^_^反正就是可以不用為自己講出來的話負責）
三斤和廢才阿水很明顯不懂行情，硬要淌這渾水，結果兩敗俱傷🙄
B346 覺得她在裝清純=物化她？
並不是覺得她被性騷擾可以
而是她沒證據然後當下也不講，在那邊越想越不對勁，然後現在出來害人
現在她說不告對方，但傷害已經造成了不是嗎
講了然後說自己多可憐結果又不敢告
那男方不是很衰？成為她作秀裝清純的犧牲品
B355 你知道麥可傑克森就是因為類似這種污衊名譽掃地，死後才得以平反嗎，不是弱勢方講什麼就信什麼欸
B327 把性騷擾的經歷說出來 原來在你眼裡是假掰清純？
B325 如果出我買一個送你，本人來領
我膜拜一下看看想出這聯名的人有多天才
所以遭受性騷擾的權利跟職業行為有什麼關係？
人在互動中可能無意造成他人不適的主觀感受這很正常，翁自保聲明也是正常的自我保護行為！
問題的核心是人們對於性騷擾的觀點是建立在當事者的職業跟行為身上而忽略其主觀感受。
性騷擾本來就是主觀感受行為，雞排妹本來就不打算擴大，而把所得捐入公益做為結尾。
是陳三斤去影射翁立友來炒作事態，逼得翁立友不得不聲明導致後來的檯面化。

更可怕的是有諸多性騷擾本來就是無法具體實證的，也導致潛在被性騷擾者默默忍受而不敢說出口，每當性騷擾事件發生，社會往往檢討的是受害者。

台灣不比印度文明多少，我以為人維護身體自主權是普遍共識，沒想到一堆人用外在因素來抹煞人的基本權利。

今天就算是AV女優走在路上，你也不能隨便摸啦！你的另一半給你摸不給別人摸是不是也是雙重標準啊！
還有一直說要提告的法盲，慢走不送。
雞排妹自己本身就不是那種正經的女生
怎會贏？
有些人拿因為性騷擾難舉證所以就認為要公開指控別人性騷擾不一定要有證據，那怎麼不想想改天自己說不定會被別人誤會、誣陷，到時自己會對指控者說：「我知道性騷擾難舉證，所以我不要求你提出證據」？
（既然是誤會、誣陷，就表示不只是色狼，而是誰都有機會遇到）
雖然認同雞排妹說的「性騷擾是主觀認定」，但雞排妹雙標真的不太行啦。
人帥蠻爽的，人醜性騷擾？
B345
互相尊重不難吧
不要合理化自己的無理啦
隨便舉個字例 像是AV女優或八大
她們用女性的性資本賺錢生活
但不代表人們可以隨意對待她們阿
今天若是一個AV女優被性騷擾
妳難道要說
少裝純了 當AV女優活該被性騷擾？
況且你們還同為女性
互相尊重真的不難
雞排妹加油
綠茶哭？？？
人家怎麼哭還要被你貼標籤哦
你才有毒吧
根本狗咬狗一嘴毛
尤其他們兩個本來還是政治立場相同的人呢
呵呵 這下尷尬了 演藝圈直接裝死
我看下次也沒人敢邀請她了吧🤣
B226 
你的說法不成立
現在都是自媒體時代
如果我是走自媒體根本不怕跟老一輩的藝人翻臉
甚至製造輿論風向失去老一輩演藝圈的財源反而可以吸收更多年輕人的流量市場
B354
表示自己被性騷擾=裝清純
這不是物化什麼是物化？
B366 你中文不太好吼？
B360 性騷擾定義你要不要從頭去看一下，你可以想一下你男友可以對你做的事情，其他男生朋友為什麼不行，你大概就會懂了
B367
還好
幹嘛一直討論羅生門阿 
坐等證據不就好了

還有這串留言吊出一大串女星穿著暴露作風大方平時社會觀感不佳就可以被貼上有罪標籤的人們
一般性騷擾應該是被害人想提告
加害人希望不要提告吧！
結果這整個反過來
自己被騷擾卻希望不走法律程序
還是怕告下去被法院認證是自己在炒作？
B360 可是另一個是她暗戀的男生欸 這樣能比？？
B361獲得被物化的利益卻又不停的批評物化行為，應該是她為博版面在合理化吧。
B321
我知道有些人會這樣反應，所以雞排妹的黑歷史對我而言並不是用來評論他以前的行為所以如今如何如何，而是用這些歷史中他所表現出的個性來推測他這種個性遇到這種事應該不是像一般人會楞住⋯
B373
雞排妹是要合理化什麼
她又沒有物化其他女性🤣🤣🤣
B359 你說的對
那些說難以舉證的，是不相信台灣的司法檢調嗎
B366 表示自己被性騷擾不代表就是裝清純阿
但沒證據亂說別人性騷擾害他人名譽受損我覺得就是阿
認真看完我的留言好嗎
再來你要不要先搞清楚物化的定義？
你先說她物化自己不代表我可以物化她？阿物化她的人就是她自己你都說了阿
我又沒說她不能賣奶賣肉賣羶腥色？

補充一點，今天單論這件事，她無法證明卻把人講成性騷擾犯，這個行為，完全無法認同
啊她的王思佳的新聞之前好像還鬧過一陣子
但現在風向混亂 靜待後續發展...
第 154 條
被告未經審判證明有罪確定前，推定其為無罪。
犯罪事實應依證據認定之，無證據不得認定犯罪事實。


雙方沒提告的情況下 
我當他們在打嘴炮
我去年十一月才第一次接觸醫美
跟元和雅的護理人員也沒有說很熟
但當時有順口問過鄭的醫美爭議
覺得跟鄭控訴的差很多
雖然不確定誰對誰錯
但對這個人的人格一直保持不盡信的態度

另外我記得幾年前有一波
非常多女星輪番出來分享兒時被性騷擾的經驗
雖然後來有人質疑其中有些人只是跟風或想表達自己從小就外型出色
但如果翁真的是這種變態
此時也可能有其他女星出來跟著爆料
B360 那怎麼會是雙標
她就說對方是自己喜歡的人
難道你和你的愛人你的朋友的親密界線跟你跟陌生人的界線一樣嗎
B375
知識不足的確該笑一笑自己
獲得被物化的利益卻又不停的批評物化行為。
（獲得版面的利益卻又不停的批評性騷擾的行為。）這不是博版面是啥？
B310 好好笑 臺大藍頭到現在還沒發現他邏輯死亡🤣
B332 交由檢調蒐證我依然會認為是最好的第一選擇
何來無法舉證之說？你不相信司法檢調單位嗎？
還是你還處於私刑正義的石器時代？
好了啦，她本人已經可以把這間事情做這樣發揮了，你各位還在那邊炒三小?
還不跟我一起等證據看戲喔? 
B336 妳這觀念少見的正確，但是呢只要政治不正確，就算妳是粉頭也沒有用的
這也是雞排妹為什麼可以性別自助餐跟政治自助餐吃到飽的原因
https://i.imgur.com/QA5Ouh3.png
B368 你要不要先去看看雞排妹在網路節目分享她讓她口中帥醫生看診的片段。她沒說帥醫生是男友喔。
B324 不行 我真的覺得你要一一推翻他們的邏輯太辛苦了好好笑🤣
越來越討厭雞排
https://i.imgur.com/6IVeGsB.jpg
突然覺得好空虛
雞排哭著賺一波
B386 是不是男友不是重點吧....
願不願意才是吧
B377
證據還未公開
妳怎麼知道她是在亂說？
妳怎麼知道對方是加害人還是名譽受損？

所以妳意思是
受到性騷擾沒公開證據=裝純？
我就說今天物化自己 那是她本人物化自己
和妳去物化人家不一樣每
先不說物化的定義了 
我們先一起來定義裝純好不好
B28 爛人才炒房
B386 好好笑喔 暗戀=男友？
大家沒聽過放羊的小孩嗎，造就大家不相信的是她自己欸
B386 什麼叫性騷擾？女生不同意就是不行..................這不是很淺顯易懂嗎
B383 謝謝 但他是師大XD
B385 謝謝來自北大的同學 沒差 至少我誠心待人 好好做人 風評很重要 呵
B387 謝謝支持xDD 但已經完結了
重點不是雞排妹這個人吧
他只是要說不要亂性騷擾這件事而已
你們好奇怪為什麼都要亂轉風向
B389 不愛錢的雞排妹？他自己寫稿喔
B397
因為很多人討厭雞排妹
尤其女生
B356 翁立友的招牌歌 我問天
國外的謎片常常Oh God 、 Jesus 
根本殊途同歸
翁立友的低音歌喉deep throat在pornhub有20588搜尋結果,好巧不巧也是熱門謎片關鍵字
綜合以上觀點一定有外國市場，現在台灣名聲很好
我猜是想外銷到歐美的台製飛機杯
想嘗試鄉土台灣味的話我想不出不推出翁立友聯名飛機杯的理由
only you deep throat
B397你確定他的重點不是拉翁下水？
B279 妳說妳被性騷擾過，那請問妳有報警告對方嗎？
請問妳當時被性騷擾有任何除了妳的說詞以外可以令旁人採信的證據嗎？
B26 
就算她是Av女優也需要得到尊重。

但是如果是AV女優粉絲見面會，
然後在哪裡假清純，
也會讓粉絲失望吧？
這一串文章真是精彩。

誰能請得動台灣大學張清溪教授來看這一串討論，好修理他那個邏輯不通的腦子?
放心 我連半個字都不信 
用自己名氣光說幾句話就想致人於死地
想控訴當然可以 有幾分證據說幾分話
那些講檢討受害人的實在白吃 挺雞排的你們的證據在哪裡啊？是在現場呢？還是親友團？還是公關公司？
B28 
多少人靠一時股票明牌賺錢，
又多少人虧錢。
B396 他們都不回答我的問題
他們都不敢直球對決呢，讓我好難過哦
B391 阿她就沒要提告也沒證據阿？？
難不成我今天說你性騷擾我你就性騷擾我？？
我最後再解釋一次為什麼我認為她在裝清純
沒證據+不提告+當下不反應，卻事後說翁性騷擾她，我就覺得她在搏版面炒作就是在裝清純
這樣可以了嗎？

最後，不懂欸，先提我物化她的是你，阿我根本就沒有，你不去搞懂就亂講話，再一直問我解釋過的東西是怎樣
自己不懂物化定義要查清楚嘿^^
B33 
我覺得那個也是雞排妹單方面覺得被騷擾。
但是也有可能是不小心碰到。

羅生門。
完全沒喜歡過她
自以為很懂政治，連個皮毛都沒有
B407超好笑 你超在意
既然雞排不提告
支持翁提告妨礙名譽啦
希望這篇能上熱門
B324 沒錯

網路上公然寫別人幹了什麼然後無法舉出物證（例如此次新聞），很可能法律上是是誹謗，而且是加重誹謗無誤。

並不是“很多人挺“，或“很多人說“就不構成誹謗喔。因為法律上，那些“很多人“，是共犯喔。

並不是一般人認為的，例如這次事件，因為“很多人說“是性騷擾，所以就是性騷擾。若不幸存在共犯一起協助共同抹黑，這怎會是人證呢？

若未能區別共犯或人證，檢察官也別混了。



多年前告過張清溪教授的學生的人留。
這一切鬧這麼大都是陳三斤害的😂
她一直咬雞排妹是造假不然為什麼不敢說哪場尾牙哪個藝人
害得雞排妹只好搬出尾牙流程，結果被大家發現都是翁立友的歌
我想翁立友跟雞排妹都很恨三斤又被她爽爽炒一波新聞了
但我也覺得雞排妹一開始的發文是在太做作了
(不知道會不會被說檢討被害者）
但在那邊影射被性騷擾，所以自己援款做功德不是就只是為了自己的形象嗎？
如果你真的不舒服就當場制止人或回家馬上發文說今天在尾牙被誰吃豆腐什麼的討拍啊
但硬要用影射的讓大家去猜的意義是什麼？
就是炒新聞啊！所以才要加上自己善意捐款的事
如果一開始就說是被翁立友騷擾就可能只能炒兩三天
但如果先影射被性騷擾(大家猜兩天）公布流程（大家發現是翁立友/一天的新聞）再加上後來的記者會，翁立友的回應可以炒好多好多天欸
B409 我同意呀，所以才說性騷擾是主觀的，也沒說誰對誰錯，只是希望兩邊都停止攻擊。
B377 贊成，台中科大的邏輯已死亡，跟她講再多都沒用
她不就是怕反被告誣告所以才不提告嗎XD
如果翁不提告直接讓這件事變羅生門，有夠厲害的一波操作啊
大概就是白目沒禮貌的屁孩說自己只是直來直往不假掰
支持翁立友提告：） 看看是誰謊話連篇
B417 我心累，一直說我物化她又要我定義裝純，阿我就講過了是看不懂中文嗎😂
連無罪推定的觀念都沒有，那大家隨便講誰性騷擾都可以笑死，她再回沒邏輯的話我也懶得吵了
我也討厭工作態度不認真
說話不禮貌的人
還討厭覺得別人白目就公開側錄影片的人

不過不會在他提出他被性騷擾的時候
說他以前態度多不好
人總是會成長的。
討論到現在，大家越來越趨近法律的邏輯了，這樣很好。


老實說，對此事件的看法有沒有邏輯，和學校無關，和科系更無關（法律系的例外）。

類似這種事不是只有雞排妹事件，我相信很多大學都發生過類似的人際糾紛。但是悲哀的，數學“應用“很重的科系的人往往表現得最護航自己人（以我自己經驗看見），可見得數學好的人在人際或活邏輯可能很差。

沒有辦法，無法實際應用在真實生活的理論學科，有時候在人生智慧的邏輯上就是經不起檢驗。

仔細觀察這幾年，面對類似雞排妹事件大家邏輯表現最好的分屬於不同科系，文組的也很多（語言邏輯好，或者是天生的），那種情緒化會護航自己人，不分青紅皂白的系，就是使用數學最多的系。

所以數學好的人是可能生活邏輯或推論相當差者。也許是偏見，數學系的最激動，經濟系的最盲從，隨他人的傳述起舞，有一些工科的也會這樣。

真的人的理性以及是否情緒被類似雞排妹的眼淚所煽動，都不是數學能力可以解釋的。
可惡賺了好多火山孝子的錢

錢包飽飽飽～
B270 抱歉抱歉
B24 說實話新聞一出我就蠻傻眼的
她就賣“露”起家的阿...
雖然被騷擾感是見仁見智
但是她擅自放出歌單什麼的，真的覺得有點不太行...
順帶一提，覺得根本是怕曝光不夠在炒新聞...
B272 請問我要回答你什麼問題？不要難過啦，出來我跟你面對面談清楚，以化解雙方誤會，誠心邀請你，感恩。
這件事情過後就對她完全沒好感。
https://i.imgur.com/bC5y80P.jpg
B429 
B243 的問題啊
B431 我不是回了那一堆女明星被強姦當下為何沒報警了嘛？你幹嘛開兩個帳號啊？這樣很累耶，還有真的在網路講不清楚啦。
B408
把女性視為無生命體
用你的標準去定義就是物化啊
阿說人家假掰裝純還要假裝不是物化人家
想盡辦法合理化自己的假掰
我覺得你先去查清楚什麼是清純吧
B417
幹嘛啦又一個哦
沒有證據就不能說自己被性騷擾？
再這樣我也要學妳們了哦
不要再裝純了啦
討厭雞排妹直接講啦在這邊假掰什麼
性騷擾從根本上就是一件經不起邏輯檢驗的事 所以覺得他人行為很噁甚至雙標的認為帥哥可以醜男不行是沒有問題的 問題是有些人會把這東西看作一種「道理」真的是沒讀過書
王思佳？我看也沒幾個好新聞啊😅
這看起來就是沒有證據
不然雙方早就開吉了吧
我覺得館長說得很好
說不定能符合現在時下年輕人的口味，大學生會比較聽得懂、接受度也比較高！
https://youtu.be/ktxUaPPhw_U
幫高調
B415 大家親眼看到雞排妹事件，不知大家的反應以後，是否覺得法律概念，法律邏輯很重要?完全就是切身在周圍發生的事。

我自己是覺得“法律觀念“實在太重要。
比什麼數學能力，學術能力重要太多啦。

記得以前兩位教授不約而同提到，“語言邏輯比數學邏輯困難又重要的多“，。意思是，生活上有許多類似雞排妹的羅生門或人際紛爭，處在學校，也當然要面對同儕和老師的人際壓力，很多時候法律超有用。

而“文組“裡面唯一可以直接解決或解釋人類摩擦或悲劇的，是法律，或社會學專業，甚至政治學。

數學或經濟學本來就無助於生活邏輯上的訓練，所以才會有類似張清溪教授所言“很多人說的，做的，就是對的“的荒謬推論。

相比起來，法律最能解決人類所遇委屈問題，法律人也比一般學數學或經濟學的人在生活上，人際上較為理性（不會像有那種推論:人數越多的人幹的事越正確，是說納粹殺少數民族猶太人非常對嗎？）。因為這幾年接觸過的人，反而是類似學數學或經濟學的人最為情緒化，甚至看到不清楚的證據就靠自己想像力補滿以擴大臆測。面對類似雞排妹事件的推理，他們的表現很可能輸一個讀社會學或讀法律的。就是盲目地情緒隨人起舞，把“很多人說的，傳錯的“假新聞當成事實來膜拜。

也真的若要能解決人際紛爭或解釋群體或人際互動行為，法律，社會學都比數學，經濟學，要實用多了，至少不容易被錯判。

總之理性與否，與“自稱“的數學訓練或邏輯訓練無關。(那都是自稱的)

看到這麼長來自各校的討論串就應該知道，有沒有正確的邏輯判斷，和校名甚至系名無關（和是否應用到數學的科系無關），比較是本質的問題，或是否具備法律概念的問題。

話說我們台灣社會崇尚的數學好就是一切，應用在這種人際紛爭上，也只會推論“很多人說的，很多人做的比較正確“這樣的歪理。

以前年代的父母常勸唸文組的子女第一志願填法律系，我以前不解，現在懂了，因為法律問題是隨時在發生的事，躺著也會不小心中槍的事，然數學或經濟學那樣的號稱理性邏輯訓練可以替你解決雞排妹事件的紛爭，或比別人擁有更正確的判斷能力嗎？
你這種人
就像小朋友做錯事
會找老師打小報告的告密者
朋友做什麼事
你都能從中挑撥離間
同事跟你一起上班
會因為你的閒言閒語而影響工作氛圍
就算過往有黑歷史
但跟這次事件不能混為一談吧？
也可以反過來說 為什麼偏偏點名翁
大家想都不會想到的人選

凡事有先入為主的想法後 就很難理性了
丞相，起風了！
B81 無罪「推定」啦😂
風向變變變
B434 ......你就繼續搞不清楚狀況然後自嗨吧~
人品不好 工作態度不佳
與會不會被性騷擾
完全不能混為一談好嗎
頭真的好痛
我自己看ptt大家都是在噓她啦
兩個我都沒在看
B27 發現ㄧ位朋友 小嫻 真的直接笑出來 好荒謬
用別的新聞來評斷這件事？
就事論事才對吧==
她被騷擾 跟你以上講的這些完全無關吧⋯
就事論事好嗎？
https://i.imgur.com/TCV0fCw.jpg
我不站哪邊，畢竟每個人感受不同，可能女生覺得有冒犯但男生覺得開開玩笑還好。
但今天女生方出來表明了因為他的言語及行動而感到不舒服，你如果認為她的言論不夠有力就不要相信，反正法律會給真相的，但請網友不要再檢討她了吧
笑死 前一篇文是挺鄭
這篇居然是挺翁
挺酷ㄉ
但是還是持保留意見
B192 痾…如果妳是員工，妳難道不會猶豫，若提供錄影的話，會被老闆秋後算帳嗎？我想妳是真的不瞭解，權力不對等的性騷擾案件有多棘手，沒經歷過的人，永遠都可以像妳這樣說一堆風涼話。
B440
我覺得不是法律好不好跟數學好不好或經濟好不好的問題，而是看事情時本來就要讓自己有高度跟廣度，不然只在某一個層面或只從某一個觀點來判斷，說穿了還是在鑽牛角尖⋯
不過高度跟廣度也會跟人生歷練有關係就是了
P.S.我社工系😆
b454我也要檢舉這篇文👍
大家一起來檢舉
B1 杜汶澤這張看起來很高很壯欸 帥炸
怎麼一堆人在說「交由法律」、「無罪推定」
如果要以這些法律原則或觀念來作為這起事件的判斷原則，應該要先記得「法律是道德的最低標準」
如果今天鄭提告性騷擾失敗，或是選擇不提告，也不代表性騷擾這件事情不存在。
因為事實就是「在沒有絕對證據的情況下，性騷擾提告成功的機率很低」。
意思就是：就算交由法律，我們還是很有可能無法得知事情的完整全貌，法律也不是能夠判斷是否構成性騷擾的唯一要素。
因為，法律不只保護被害人，相對的也保護加害人。
無罪推定是拿來保護尚未定罪的（非）加害者遭到惡意冠以罪名，並非是要被害者提告以「自證清白」，更甚者是要求被害者隨時錄影以利提告。
所以，我們能做的是不要到翁的貼文底下謾罵，而不是以那些法律觀念去要求鄭提告，這才符合「無罪推定原則」。
然後這篇文舉例過去藝人螢幕形象，我認為對此次事件判斷沒有太大的實質幫助。
以上，個人淺見。
https://youtu.be/ktxUaPPhw_U

館長在影片裡講的蠻好的，有提到一些女生弱勢的地方與社會不公平的看法，建議大家可以看看
B259 阿就不是性騷擾的記者會阿！，連自己被造謠帶風向都不知道，你真的需要加強媒體識讀能力了！
好久沒聽到雞排妹的名字以為早就過氣了
完全沒好感
B408 
沒證據要怎麼提告？
偷摸這種在暗處的證據要拿到也是難上加難
有看過其他人的經歷，或經歷過這種事的人就會知道
其實是有很大一部分的人在當下是真的慌了、不知所措的
雞排妹如今的做法，其實跟很多人遇到這種事的做法真的如出一轍
況且有沒有被摸都還沒有定論
怎麼在你嘴裡她就算是被摸了也該毫不吭聲啊？
講出來也是在掰在裝清純...
只能說以後偷摸多摸多賺嗎？
沒說一定是翁偷摸，但這樣的言論不就是在助長性騷擾嗎？
人都會成長
性騷擾就是性騷擾啊
到底哪有分什麼「我覺得」跟「大家覺得」啊？
明明感到不舒服的就是自己啊
小時候老師不是也都教過
別人覺得不舒服的玩笑就不是玩笑而是霸凌這個道理嗎？
難道別人今天在公眾場合對妳開黃腔
然後說 喔我只是做做效果啦！
那就不是在騷擾了嗎..傻眼
平心而論吧 各位
B283 哇，妳也太會腦補了吧！因為她平常很幽默、風趣和機智，所以妳就“覺得”她在碰到性騷擾時，“應該”也有能力四兩撥千斤反擊，WTF，可以同理一下事發當時的情境嗎？場合是尾牙的舞臺上，眾多員工注目著，事情就在台上發生了！在眾人的壓力和避免場面尷尬的情況下，妳怎麼能要求她還能保持平常的靈活思緒？
性相關的犯罪，對受害者都是創傷性的行為，過去很多受害者碰到時，腦中都是一片空白，無法做出有效的反抗，不巧的是我身邊朋友也有類似經歷，他也是完全無法反應，所以真的不要再用妳的上帝視角，檢討受害者當時怎麼沒反擊了！按照批雞排妹不提告的邏輯，那翁如果覺得被冤枉，為什麼不堅持提告？那麼我是不是也可以說因為翁真的有偷摸而心虛呢？
https://crossing.cw.com.tw/article/10947
看完原PO的影片反而覺得雞排妹很勇敢，甚至聰明懂得保護自己
沒人知道攝影棚內演員的互動發生了什麼
影片裏雞排妹在拍不到她的死角扮鬼臉影響其他演員情緒的確不好，專業素質很低
但爆料這段影片給記者的王思佳心態是什麼？
就是想打擊雞排妹不是嗎，讓她被網友攻擊影響她的演藝事業
誰受到的傷害更多不是很明顯嗎？
雞排妹還感謝王思佳在我看來是最聰明的作法，一方面讓想害她的人看不到她期待的雞排妹生氣、被網友砲轟萎靡的樣子，另一方面展現以德報怨的一面給網友看她面對打擊時良好的處理態度。

在記者會上這麼多大牌藝人挺王思佳，其中言語攻擊雞排妹，當別人都公然對你開炮的時候有幾個人能夠按耐住情緒回話？我覺得她的表現很勇敢

至於內地哭的部分⋯我也是女生但從影片我是看不出來她到底真哭假哭，畢竟鏡頭也才一下子，原PO是不是真的很討厭雞排妹討厭到她連哭那麼一下子都覺得在假哭耍心機綠茶婊？
B461
基本上你說的我也同意，只是雞排妹為何不是像你這樣的說法，而是丟一句「不甘我的事」？
被性騷後主動大張旗鼓指控，然後要延伸到交由司法解決就說不甘我事，這我真的不懂不然甘誰的事？
還是被指控的人必須想辦法自清，這樣又好像怪怪的齁⋯
說真的雖然大家總是會慣性因為看到一個人過去的作為，就以自己的主觀認知評判什麼事應該是這個人會做的或是這個人不會做的，每個人幾乎都會慣性幫別人貼標籤。但就算是這樣，也不能因為他過去的作為，就覺得他一定是在炒新聞或做什麼。
如果今天他真的就被騷擾了呢？他就應該因為大家對他不好的印象被罵嗎？況且這些不好的印象有的只是來自他並不是大部分的女孩子可以認同的模樣。
但我們到底有什麼資格可以評斷他和翁立友之間的事？我們誰都不是當事人啊，不管支持雞排妹的或是支持翁立友的，都只是透過當鍵盤俠更加重的傷害雙方而已，其實真的沒必要。
其實從前有在看電視就知道 雞排妹上節目蠻常不禮貌的
講話沒什麼內涵 還不尊重前輩
B470 你看到了我本來沒有想到的點 
這樣確實不太好 雖然我支持她勇敢說出來 
但在一些小細節上可能會讓人挑毛病 
很難顧及100%完美  她的本意還是希望這社會能在這塊上多一點善良 大家都知道要防止性騷擾 
但這社會卻是極度不友善的看待此事件 
事情的全貌已經不是重點 都在針對當事人去評斷  不管今天翁的行為究竟有沒有踩線
顯然很多加害者正在用另一種方式霸凌
一群人都在那邊用過去的事情覺得這個人怎麼樣 問題是他人怎麼樣就跟被性騷擾沒有關係啊⋯⋯

如果今天你很沒禮貌然後你被強姦了你會覺得是應該的嗎？
B24 覺得你講得真的很好欸! 一堆ig 網美都這樣 這就是現在的社會啊！
B473
這就是我覺得不解的地方，他一開始的確是表現出本意是希望要防止性騷擾，但後來翁立友發出聲明後，他又變成有息事寧人的感覺，這樣有防止性騷擾嗎？
以我淺見，一般不是應該要表態吿到底，不妥協，才有可能對有相關犯行者達成嚇阻的宣傳效果吧⋯
撇除性騷擾事件
哇..和王思佳的那個新聞我真的看到好氣
怎麼可以這麼厚臉皮
完全不懂尊重兩字為何物耶🙄
B374
B470
其實我覺得被摸當下的行為，是不能拿他平常的行為來推測的...難道平常敢說就代表當下能很冷靜的反應？
而且她出面指控，是記者問她對翁的話怎麼想，她才說不甘她的事
其實我覺得這樣回很正常餒
因為她沒證據本來就不打算提告，再加上以她的立場翁本來就騷擾他 這樣～
但我很好奇一堆人都在罵她不告，所以不相信她講的，可是翁也是一開始說要告，之後改口說支持鄭告啊～怎麼沒人說翁不告所以不信 小問號🤔
B470 
我看到的新聞影音是
翁提出「若鄭覺得權益受損，支持她以提出告訴的方法維護自己的權益」
媒體問鄭：如何回應？
鄭：大眾希望郭台銘把全部身家捐出來做公益，那郭就要因應眾人期許捐財產嗎？
媒體：那如果妳提告，可以給他一個···（公道之類的）
鄭：那他可以告我啊。
－
鄭以郭為類比我個人認為不是很恰當，因為這樣很容易把討論的焦點帶偏。但是我能理解這個比喻，就像我上面說的「我們不能要求鄭提出告訴以自證清白」。
因為這終歸是大眾期許，而鄭或許因為諸多考量而不願以這途徑維護個人權益（或者這個途徑無法維護個人權益），而我們也不能因為鄭不提出告訴而斷定「她說的話都是假的」。
個人認為，無論是鄭告翁或翁告鄭的勝訴機率都不高，所以雙方才都會希望對方先提告，畢竟舉證之所在，敗訴之所在。
離題了，但我並沒有看到所謂「不甘我的事」（有看到文字稿，但並沒有看到影音），對於翁提告的回覆，我所看到的就如上述，所以不敢妄下定論，如果有影音的話能麻煩你附上連結嗎？
人帥only you 
人醜翁立U
B479
其實這道理很簡單，是指控者要舉證證明指控為真，還是應該被指控者要自己舉證自清？
為何要證據，是因為性騷擾絕對要被譴責的，但不可否認也有為了ㄧ己之利故意「挖洞給人跳」的實例，因此當此事又被主動轉成公開事件，又在事實是只有當事者清楚的情況下，我個人覺得本來就應該藉由從各種面向去推測他們的反應是否合情合理並且藉此提出質疑，而非先心有定見認為某方講的一定是事實⋯
全力支持翁立友大哥不會做這種事，不管結果如何先挺一波
B125 哇噻你到底在說什麼鬼話
B125 天啊這就是高學歷思維？
啊我這個休學的哪天功成名就是不是也要被噴爆靠男人
反正沒學歷就是不可能成功是不？
奇怪人脈不就是一種能力嗎🤔

雖然我也支持雞排妹提出證據
也認為她的說詞反覆有疑慮
可是妳這番言論的判斷標準根本有問題吧
評斷人評斷成這樣的？
完全同意 B469
B156 幹真的 不可思議 那位粉頭整篇都驚人 不得不讓人懷疑買帳哈哈哈哈 當然只是懷疑啦
B479 
簡單來說
就是指控人的那一方要提出證據
而不是被指控的那一方提出自清的證明
就好像說
你今天懷疑我沒有雞雞
應該是你掌握住我沒雞雞的線索
而不是我拿出我的裸照跟大家說
我有雞雞
B480
你說的很有道理，但是無論性騷事件是否為真，鄭選擇公開指控又不願意走到司法途徑，因此被人質疑整件事是否為真？是否是因為怕被吿誣告而不願走到司法？這些都是鄭必須承擔的後果，因為質疑者這樣的質疑也並非是沒有立足點的抹黑⋯就像我一直沒提到鄭說他的證據是「公關公司都道歉了」，這以我來看其實證據力很薄弱⋯
至於誰先吿，就回到我曾說的，應該是指控者要舉證證明指控為真？還是被指控者要自行舉證自清？倘若是被指控者要負自清的責任，那以後滿街都是黑函，反正被黑了就自己想辦法澄清，不然就是事實，這樣就天下大亂了⋯
不甘我事的部分我應該是在TVBS新聞看到的（我常各台轉來轉去），但是我找了YouTube他是直播，所以是整個時段的節目沒有單一片段，但我也坦白說這話的前後有沒有剪接我也不知道，如果你有興趣可能就要看整個新聞等他播到吧⋯
但是，我還是要強調，鄭有權選擇要不要用司法維護他個人權益，但我認為如果鄭沒有要表態走到司法制裁這一步，就不要一開始舉著「防止性騷擾」的公眾利益大旗來陪襯他的個人權益會比較恰當，因為最終給人觀感就是「高高舉起，輕輕放下」⋯
哭的太假了吧==
B54 我覺得在你樓上的原po回擊的更好耶@@
翁立友真的很可憐 ，人生到死就這樣被安一個性騷擾的罪名，就算法律還他清白，也有女權跟宅男會說是證據不明確所以沒告成，《謊言的烙印》裏面MADS被判無罪也還是被當性侵犯阿，這樣汙衊一個人的清白真的很可惡
一開始還半信半疑
直到記者會放自己產品
B112 你要掛校名就不要留一些無腦言論好嗎
做點功課 以品牌贊助紀錄片30萬  30組義賣捐出做防疫基金
你484以為這是什麼性騷擾記者會阿
我是說這點基本的功課都不做 這樣留言HEN丟臉餒
B488
可是翁提告誹謗是不需要證明有沒有摸的餒～因為只要雞排妹沒有辦法證明她說的屬實，就可以告。（我是不是也可以說這樣翁不告不就是心虛呢～正常人遇到這種事都會告吧）如果是這樣的說法呢～

B482
再來就是
你可以拿雞排妹平常的言行，來推測同樣狀況下的反應
可是（如果有）被摸當下的反應，要怎麼拿平時對話的反應來推測呀～這是完全不一樣的事餒
這不就跟那些說她平常穿很露，所以推測她被摸也沒差一樣嗎 怪怪的怪怪的

最後我從來沒說自己就是相信某一邊壓～
我一直在回答你的都是，我覺得你質疑她不正常的地方，在我的經歷來看其實很正常 醬子🦁
說真的你的文就是帶有很濃厚都個人情緒 
而且王思佳跟羅姐個性直爽講話就比較有公信力？這個有邏輯可言？這兩者的直接關係何在？先不論事實真相是如何 你在只看單方面說法之後就把人家定罪？你確定你有看到事情的全面了嗎？
還有人家哭就是綠茶婊 女生都看得出來？這個不叫為黑而黑什麼叫為黑而黑？ 
你才需要有理性思考的能力吧？這整篇一點都不客觀且帶有個人偏頗情緒的文章 還有什麼好討論的 只是吸引一些一樣先對雞排妹有成見的人一起
進來謾罵而已 

最後 性騷擾不該因為任何理由而被合理化

另外 你真的瞭解me too嗎？性騷擾就不能只有單一犯是嗎？只有單一犯就沒有可信度了嗎？

這就是一篇惡意很濃厚的噁心文章 只是用我沒有惡意包裝著
B496
1.提告不是去法院跟法官說我要吿他，然後就回家輕鬆等明天有結果，為什麼被指控者該承擔這些來自清⋯（如果被指控的並非事實）
2.這種事如果衍生成羅生門，通常會是大咖受傷比較重，所以對大咖而言有智慧的作法是不會主動讓火一直繼續燒下去⋯風聲過後大家就忘了
3.如果一個平常表現作風是敢言、不怕得罪人、個性又嗆辣的女生，遇到有人冒犯，常理推測他會有哪種反應的機率比較大呢（不是絕對，所以說推測跟機率）？更何況，他的工作環境是演藝圈，應該常看到聽到類似情形⋯而且這只是我評論此事件參考的一個點，其他還有參考後續記者詢問時他的回應等⋯
4.也許若他跟你一樣的環境、背景，我也會覺得那些很正常⋯

P.S.我才不會因爲穿著暴露怎樣就狹隘的認為對方隨便呢！
不管是誰，被性騷擾都不應該被當作理所當然。
但雞排妹賣弄腥羶色，物化、作賤自己很讓人看不起就是了
對雞排妹的觀感真的沒有很好
但以這次的性騷擾事件來說
覺得真的不該檢討被害者「為什麼要穿得裸露、作風大膽」，讓別人有機會性騷擾
這跟你穿短裙被摸一把，結果被人說「誰叫你要穿那麼短」意思是一樣的
原本對雞排沒啥感覺     不過看到這次新聞真的讓我很厭惡這個人

一開始很明顯的影射    接著等到很多人猜測之後直接承認他就是在指認翁    等到翁回應之後接著再來說乾我屁事?         
今天你被性騷擾了    最後指名道姓公布出名字 這是很應該+有勇氣的事情    但是你目前最後的回應就好像跟你沒關係一樣??     

當名字從你嘴裡確認之後   就已經不單單是你個人的問題了   這已經完全牽扯到另一個人的名聲    
不是確認性騷擾屬實接受懲罰     就是你誹謗另一個人接受懲罰    結果把水弄濁再說乾我屁事   一附跟你沒關係的樣子    從頭到尾都一副受害者的表現都已經發聲了卻不願意去爭去受害者的權益更進一步接露事實?

真的會讓人覺得很操弄    就算以這角度來看從頭到尾的應進退也會覺得做得很漂亮
還看到有人在他IG限動上說  身為女性一定力挺雞排妹    
????    有試著想要搞清楚事情的原委嗎

不過最後就算走法律途徑     不管事實跟輸贏    翁都已經有汙點了    
如果翁是罪有應得   那有個汙點非常好     讓大家知道你是怎樣的人
反之    就是又多了一個被打著性騷旗幟傷害的人
對這個事件no comment，倒是好奇原po提到社會同情弱者，好像挺不滿，難道同情強者覺得比較正確？而且誰弱誰強妳真的知道？ 那都可以捏造出來的，翁立友只要示弱，雞排妹強勢的作風，風向難道不會變？
原來她現在在大眾眼裡居然是知性+性感女神???
我對她還真的沒什麼正面印象
整天賣賣肉
然後有政治相關話題就跑出來講幾句作秀
三天兩頭就喜歡出來作秀炒作一下
反正真的看不出哪裡知性了

是說這事件法律都還沒判出來也不知道真實狀況
然後就一堆女生在那邊說什麼女生就要挺她，什麼很有勇氣很偉大🤪
黑歷史是沒錯
但沒有別人站出來發聲只代表她人緣不好
沒有任何證據證明她是對的
但也沒任何證據證明她是錯的

被指控的人直接放出影片不就可以澄清了？

你最後呼籲大家要獨立思考
但你自己不就因人廢言了嗎？

就讓法院去判吧，如果鄭不提告，翁也可以告她損害名譽。

無論如何，都希望傷害人的人能受到應有的懲罰，性騷和誣陷都是。
B480 

https://www.youtube.com/watch?v=ci4nA79UxM8&feature=youtu.be
感謝B508
B433 你真的邏輯很差又愛避重就輕裝聖母欸
我討厭雞排妹的作風阿
我也討厭她在這邊想紅自導自演阿
但覺得她假就是物化她？這個解釋真的很可憐，所以每次罵人都是物化人？國文沒學好真的很可怕欸
你才假掰吧噁心死了，法官沒定罪你就先把男方定罪，你才承認你仇男吧
你以為雞排妹說別人性騷擾就一定有喔？
真的是可憐，你根本邏輯零
假聖母繼續污衊男方啦，有罪推定論我也是笑笑
講了也聽不懂還硬要吵，浪費我時間
雞排妹爛梨子裝蘋果你也是^^
反正
如果這是真的呢
如果是誣賴的呢
這兩種立場出發的結論永遠不會有交集的啦
B82
哎，不知道該怎麼說你

你沒有惡意，但這篇留言對許多人來說實在太惡意太惡劣了。

這件事我們說過千千萬萬遍了。

記得「館長」前陣子也被性騷擾嗎？
連館長這麼巨這麼壯的人，當下都產生「疑惑、遲疑、是不是我誤會了？」的內心想法，

而不是立馬一拳揍回去。
就這樣，館長一個大漢，放任陌生人摸奶摸了五分鐘。

代表這跟個人性格、體力根本tmd一點關係都沒有。

所以，即便說過千千萬萬遍，請你不要這樣說、這樣想，甚至請你修改留言。

你這樣的言論放在公眾看得到的版面，真的造成被性騷擾的當事人很大的壓力。

性騷擾常常不是「直接的」，不是有個人走在路上突然餵你一拳，或突然搶走你的包包——這種事情，不論性別都一定有辦法很立刻產生反應，下一秒就回擊的！

然而，性騷擾，往往是對方想要打模糊仗，想要摸想要碰，又不會直接撲上去揉你的奶——他會「假裝自然」地進行偷吃你一口的種種行為

這種行為，防不勝防，尤其對第一次遭遇這種騷擾的人，當下他們的經驗資料庫更是「零」，對這種事完全沒有免疫/反擊能力的。

就像館長也沒有立刻揍回去一樣。

希望你修改留言

提供文章參考：

https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/139306
妳的文章好好笑
言論直接不用看就知道很有針對性
翻那麼久以前的影片 我真想看妳五年前是不是也那麼無腦
人難道不會成長吧 她過去做得不好 不代表現在
而且這跟性騷擾也完全是兩件事情
再來叫別人獨立思考
妳有完全了解雞排妹這個人嗎
你懂她的為人處事 她的經歷 她的個性 她的想法等等之類
你是真的認識她的人嗎
還是你也是從新聞上”負面新聞”上來認識他
你也才好好笑 你的獨立思考呢

所以說你在這邊檢討被害人 
跟其他網友檢討加害者有什麼兩樣
性騷擾跟妳不喜歡一個人完全是兩回事

社會有妳這種人這樣亂發聲真的很噁心 很可怕 也很可憐

希望其他人不要被你影響 唉

再做補充
你覺得飛機杯是他放的 還是他的公司放的
他會自己被性騷擾 還自己提議說ㄟˊ不然趁機賺錢好了
這不用想也知道是公司的主意
那些言論到底有沒有腦
B498
1.
所以說有摸沒摸，不是根本沒有定論的事嗎～
我好奇的點是事實未定，但怎麼大家都把某一方沒告拿來說嘴，而另一方卻很少有人有這樣的疑問...
你這點不就是已經預設立場（如果被指控並非事實了嗎），才成立嗎
我沒說不接受有人質疑她沒告，我是好奇為什麼沒什麼人質疑另一方也沒有告喔
2.
衍生成羅生門，對翁不是更有利嗎？
只要雞排妹沒法舉證，他就有很高的機會勝訴，畢竟這很明顯就是誹謗了
況且，現在不正是因為是羅生門，所以才一堆人嘴雞排妹不敢告嗎～
3.
這點我有點講膩了餒
只能說這根本沒有機率推測可言，我已經舉例過了，完全不一樣的事情，是無法用機率或推測的（好比你可以說他平常去泳池都穿👙，
✔️我推測他這次去泳池也會*有參考價值
✖️我推測他在家也大概率會*沒參考價值）
4.
可4你根本不知道我4什麼環境背景餒*沒參考價值（啊抱歉習慣了

PS：抱歉讓你那麼晚睡 哈哈哈🙈
嗯..就看結果如何就好，其他的不多做猜測
古有妓女立牌坊 
今有立友吃 老薑祛寒
拜託誰要性騷擾一個快30的老妹
演藝圈年輕又騷的一堆好嗎？ 吃老薑過冬？
B50 他本人說過自己支持居住正義嗎？
為什麼我google這兩個關鍵字只找到網友在酸她的新聞而已，沒有看到他發表過相關言論？
B83 有看記者會你就知道誰是加害人？
怎麼還沒有人拉你這個人才去當檢察官
嫌疑人全部拉來坐一排開場記者會妳就知道誰是犯人欸
台灣犯罪率大幅下降靠你這尊大神指日可待
居然為了雞排妹吵了一整晚
這種咖不值得啦
通通給我去睡覺
B489 
鄭一開始是否有意公開「指控」我持保留態度。如果有看過原文的話，就會發現鄭一開始發文表示在尾牙受到性騷擾，但當下未發聲，並在事後將款項捐出。後有人質疑若遭騷擾為何同場藝人未協助？這才扯出案外案。
在這裡我想釐清的是，大眾想要的，跟鄭一開始發文的目的真的一樣嗎？
大眾不管不顧的要求鄭付諸司法、釐清真相，認為這是鄭所「需要」負的責任，但鄭一開始的發文只是呼籲大眾正視性騷擾，甚至連「翁立友」都不是鄭主動提出的。從頭到尾，需要姓名、付諸司法、真相的都是網友。
「這是妳身為一個公眾人物應負的責任」我想問的是，如果已經在文內隱藏姓名，卻還是被挖出來，那還會是那個公眾人物的「責任」嗎？還是公眾人物就是必須替無限上綱的網友負她應負的責任？
公關公司道歉是性騷擾的老闆所屬公司，並非翁性騷擾的證據，這部分我想沒有疑慮。
不甘我事的部分已經看到影音了，鄭的全部回覆是「我所做的就是把當天爭執的過程如實陳述，對方想要做什麼，不關我的事。」
鄭純粹就是重申立場，關於翁在聲明稿內的支持她提出告訴，是他想要的，不關她的事，如同前述，鄭並無提出告訴的意願。
鄭從未說要「防止性騷擾」也沒有說要維護公益啊···她從頭到尾，都只是在敘述她個人遭到性騷擾的爭議，甚至不鼓勵受害者說出口，因為知道回想是個太痛苦的歷程。由始至終，都是大眾把這件事裡的她塑造成清高的女權領袖，再強加一些所謂的責任給她。
回到上面，我一開始想強調的就是付諸司法不一定能得到清白，我不明白為何現在討論的點還圍繞在「鄭不付諸司法就需遭受質疑」既然司法可能無法評判性騷擾與否，那付諸司法對於鄭的意義何在？大眾要求鄭的立足點真的穩固嗎？
B32 我看過想被撿屍的女人，妳看太少了
B125 難怪大家都說女人何苦為難女人

郭書瑤當初也是靠在搖馬機上搖的廣告，然後頂著童顏巨乳的稱號走紅出道的，人家現在還不是演戲演的很好，所以誰說靠腥羶走紅就不能轉型？

況且不管是哪位女星，靠身材優勢起家怎麼了？
更何況現在不也很多女性提倡自主權嗎？趁自己年輕貌美時推出、留下幾部作品錯在哪？

高中大學沒畢業就當老闆買車買房的也大有人在，妳單憑她沒大學畢業這點來暗指她靠自己的身體換取錢財的這心態有夠噁心

最後還評論到人家衣著上面去了？每個人都有自己的風格跟尺度，又不是露三點在外妨礙風化，妳的行為跟在菜市場對人隨意品頭論足的三姑六婆有什麼不一樣？
哇，行銷洗起來😊
挖黑料跟她被性騷擾是兩回事
B271 自己去看 B102
明明是在國際橋牌社的記者會被記者問到翁立友性騷擾的
還要自己看圖說故事在那腦補，留言前google很難？
https://i.imgur.com/iZhKVad.jpg
B26 覺得整串只有你腦袋真的清楚，不能不幫推
B69 神打臉笑死hhh已按愛心
B10 
那篇連結po一下我最喜歡看吵架文了
B461 你的文章和大家都的文章都非常好。從去年十一月到今年一月那些背地裡霸凌網友的台大經濟系的學生!看到了沒?無論大家持的是正反面的意見，都還有些道理!


一堆人腦補，看到喜歡的人或自己人就盲目捍衛!
不像某些台大某系的學生去年底到今年初 就只會在台大校校版，ptt網路上集體霸凌他人之外，另外再說自我網臉上貼金，說自己的系是受過邏輯訓練很強的系，卻成天在網路上捕風捉影，或跟著學長姐或老師的惡意傳述跟進謠言或隨之起舞，這也就是一月我委託律師提告(部分台大，或台大經濟系)網友的理由。

你這系的學生網路講別人什麼可是要有錄音錄影物證，而不是憑某老師說，學長說，或過去誰說，憑”傳言（謠言）”，而不是憑事實來定罪他人，他x的這叫做良好的台大xx系的邏輯訓練?

根本沒有公民素養吧？

這些本來就是誹謗還在那裡信誓旦旦說自己台大xx系是邏輯很好的系?人家法官檢察官出自於第一志願更講求邏輯訓練的法律系都沒有如此自誇了。跟著沒有物證的”傳言”起舞，這叫做理性邏輯的經濟系訓練的學生?

不提告你們才怪
我也是b574
B27 雖然妳強調這篇是在講雞排妹的黑歷史
但最後的結論卻是把這些黑料跟性騷擾扯在一起
說因為這些過去所以不相信她這次被性騷擾做出的反應
我覺得這完全是兩回事吧🤔
更何況說人家什麼綠茶婊樣完完全全帶著個人情緒
既不中立也不客觀
真的不懂為什麼現在遇到問題都是網路上求關注，網民也只會打打嘴砲解決不了任何事，有事找律師、上法院啊，引起輿論搏眼球有意義嗎？
妳拿這些事來論證也是滿好笑的
然後建議原PO補一下相關資訊再來嘴
https://i.imgur.com/nrafDps.jpg
不要一個可受公評就無限上綱，你的回覆很多已經涉及到攻擊跟充滿情緒了，這不是"評論"是"批評"，也就是鍵盤殺手的雛形，大家都自以為是地在評論，也都認為自己有評論的權利，但當我們的評論都不是全方位的了解甚至只是揣測時，這些就是傷人的利刃

說好的獨立思考
共勉之
我看是一面倒挺翁立友耶，只有覺青挺雞排吧，畢竟以前雞排很挺他們
怕被性騷擾就穿保守啊
愛露又愛哭
有點煩
一，只要對當事人提出網路的控訴或網路傳播，只要提出的當下沒有辦法附上物證，（如果只是“聽說“，“很多人說“，“網友學長姐說“，“我感覺“）都有可能在法律上被認為是誹謗甚至加重誹謗。即使道德是法律的最低限亦然。因為法律為了不冤枉人，從民國六十幾年開始，改為“無罪推定“原則。

二，鄭家純平日的形象不太好（從這一串系列文看下來，男女生有不好的感覺的已經超過半數），也就是個性和心機的問題，連藝人對她印象也不算太好。

三，支持她的部分女性講的有道理，也就是不能因為平常一個女人是妓女，就認定妓女可以被性騷擾。

四，從此事件可以看得出來，邏輯與法律思維的重要性，尤其是指控別人如何的一方（例如雞排妹）必須提出物證這個常識。像這樣的邏輯，很多非數學或經濟系的師生都是有概念的，而且做的非常好，闡述的也很棒。台大經濟系張清溪教授幾年前冤枉過受害學生以及他的學生被告，都是因為沒有法律常識甚至沒有邏輯，近幾個月在網路上到處謾罵針對特定網友群起而攻之的部分台大法律系學生或部分台大學生（自我宣稱系上訓練邏輯有多好），就是沒有邏輯，只有情緒跟著謠言起舞，觸犯加重誹謗罪已經被提告而不知，這一串不同校系不同網友的系列文可以增長毫無邏輯與法律概念的部分台大經濟系學生的常識，只可惜系風養成他們自誇自大又主觀臆測妖魔化他人當鍵盤法官卻不知觸法的自信白目膽而已。
這就奇怪了 ，沒證據還說一堆 女性就優勢可以說自己被性騷擾，自己也說觀眾的方向看不到被摸的樣子 也被錄不到🙄🙄🙄🙄，不懂那雞排妹怎麼證明自己被摸？
B533 我同意你的觀點。

雖然不能因為一個女生穿迷你裙就推論她被摸活該。

但是近年來幾乎每兩三天就有大版面是雞排妹的新聞，露奶露身體露乳溝

以她這樣“長期“給人的印象，男人看到她滿腦子都是精蟲衝腦，增加她被性騷擾的機會。

這是平常作風大膽的她都沒想過的嗎？

如果她平日作風低調，穿著保守，講話不犀利，那她這次如果真的被摸了，支持者會更多。雖然我們不能從一個人過去給人的印象來斷定事實（既然此事控訴者雞排妹舉證不了，那也只能說是羅生門）
有些人到底在說什麼啊？檢討被害人？一直聽雞排妹單方面的說詞就說她是被害人到底是什麼概念，一個人的名聲權力過大，就容易利用新聞媒體帶風向，不要自己都還不自覺就被帶走了。
怎了，從去年2020到今年一月，網路上聯合集體霸凌的部分的衆台大 x系的學生（不是自稱自己的系受過良好"邏輯"訓練，你們還網路上嘲笑指控網友某某人沒有受過你們的邏輯訓練嗎？），怎麼不針對此討論串寫一寫你們高超的邏輯評論?還是你們就和那個張清溪教授一樣只會腦袋隨“很多人說“就情緒激動跟著起舞，如同你們聽某教授（不是張）在系上散佈的謠言，不知法律的真諦，這也是你們近日已經被我提告（而不自知）的原因。

自以為數學好但卻毫無邏輯與法律概念的人，多的是~
B534 她以前的作風讓你不喜歡我沒意見，但是她被性騷擾這件事情是獨立事件，最多反面論調也只能到要求拿證據，如果要扯她以前怎樣又怎樣所以才被性騷擾，我覺得⋯沙文主義感謝你，你蠻適合去住在印度或是其他中東國家。
你前面有提到無罪推定我覺得很好應該尊重，但是性騷擾這一環本來就舉證困難，除非那天雞排妹有請自己的朋友全程錄影不然我想很難有你所謂的物證，最好的方式就是靜待舉證對簿公堂，但其實通常這樣的情況下，吃虧的是被性騷擾那一方，因為沒事不會有人去特別轉角度去拍是不是有男生摸女生屁股的瞬間
當你提到以她之前的事蹟來評斷被性騷擾這件事的時候，邏輯有問題的人就是你了，因為性騷擾本身就是獨立事件，不分高矮胖瘦美醜穿著，如果你沒有建立在這個定義下，你說的就一切毫無意義了！我以為這是平常看到女生用來罵那些沙文主義的男生，沒想到也有反過來的時候
B511 你這段就已經闡述了多數網友的立場。頭腦很清楚。

對了，最近三個月曾在台大校版自吹自擂，自稱“受過良好邏輯訓練“並且鄙夷他系的部分台大經濟系的系友，或幫腔近日霸凌的部分台大學生去哪兒了?

不是自稱“邏輯訓練“很強嗎？台大經濟系的學生?怎這次連像不同校系學生一樣提出個理性看法的膽突然沒有了?還是只會跟進你們系上不肖教授在那裏暗地霸凌同校學生引以為樂?
B536 
所以如果剛好你平常都穿牛仔褲然後遇到對於牛仔褲有特殊癖好的人摸你，也可以說要這樣你就不要一直穿牛仔褲就好啊？
B539 我並非闡述她完全不可能被性騷擾。

請記得!開此討論串的人不是我!

我和部分網友純粹只是過去很討厭她的作風，這次剛好看到此討論串按進來，如此而已。

她如果真的被性騷擾而傷心憤怒當然有此可能。只是，作為一個過去對她印象如此差的人，況且她難以舉證（如你所述）我又如何斬釘截鐵認定她絕對是受害者呢？

她若能舉出物證，則此事就已經完畢!

問題就是法律不允許沒有物證的人無的放矢，不是嗎？這已經不是針對雞排妹或聖女貞德的問題，而是一體適用的原則!

法律既然從民國六十幾年起從有罪推定原則改為無罪推定原則，並且將舉證責任交付給指控者（例如這次指控者，雞排妹）這就是法律觀念的長足進步。

即使是你說的 性騷擾舉證困難，那又如何?難道舉證困難，所以自稱是被害人者就可以恣意冤枉或抹黑別人然後說自己舉證困難?

只要物證不足，就是吃虧，因為法官無法靠當事人的主觀記憶或陳述任意定他人罪，這會造成冤獄，例如，頂頂大名的“江國慶案“，和另一種，因證據不足而縱放犯罪者這兩種犯錯，分別類似統計上的“型二錯誤“（type 2 error），和“型一錯誤“(type 1 error)。

請問你，統計上，犯“型一錯誤“比較嚴重，還是“型二錯誤“比較嚴重?（這裡有法律系或統計相關科系者嗎？）

所以法官要取捨，萬一無完美的依據來做判決，於此前提下，不得不做出“兩害相權取其輕“的裁判: 因證據不足而縱放性騷擾犯v.s.因單方面主觀指控卻物證不足而冤枉好人，在這兩個可能犯的錯誤，做出取捨!讓損失最小 !）!故以無罪推定原則保護冤獄不至於發生，避免江國慶冤獄案!

以上是法律的理論面。

是你邏輯不清楚吧，還指控我!

而在法律執行的實務層面上，我不得不
最後補充一下：幾年前我無意間拜讀過“月旦法學期刊“，裡面有篇文章提過，美國的司法體系統計過，歴80年（幾十年）來，美國法院因為當事人的主觀錯誤記憶（人腦畢竟不是電腦，有“記憶七罪“）而造成冤案或冤獄事件高達百分之七十幾，遂後來逐漸以物證來取代人證，主因是冤案或冤獄率太高。建議各位把這篇“月旦法學期刊“（中文形式）和心理學科普書“記憶七罪“找出來，會有很多幫助。

這篇只是“回應“，順便野人獻曝一下過去因為自己多年前提告抹黑我的台大學生而付出的努力（看了這麼多的書），如果還有各校的統計系，法律專業系的學生要補充，也非常歡迎。
完全不相信女生說法，先指控別人，然後什麼鬼證據也沒有，也不提告，這要讓大家相信個鬼
台女中的霸主，還是個台女😏
B543 我單純只是認為你可以持反方意見但是如果就性騷擾事件來說，你的論調完全沒有幫反方加分，然後原諒我，你說邏輯很好的地方我建議把從以前的事蹟推斷她沒有被性騷擾刪掉，因為從那裡開始就是你的邏輯開始謬誤的地方😂
而這篇文的原po如果單純只是要講雞排妹黑歷史就算了，但是和性騷擾做牽連就不對了，畢竟性騷擾本來就不該這樣看了
B524 
我是先在ptt上看到這樣的說法
前面幾樓已經有提醒我了
你是在兇幾點⋯⋯⋯⋯
到底證據在哪
B444 完蛋 我公民也白學了😂
打從一開始我就相信翁立友不可能做這種事，網路上有輿論一面倒嗎？line today的新聞下面大多都不相信雞排妹欸
我感覺她會打著「女權運動」、「對性騷擾勇敢說不」的口號出來選個立法委員跟議員 有個直覺內幕不簡單啊
這雞排不就很臭的嗎？
台女還想立貞節啊
有實際認識到她的為人都知道
這裏就不多做說明了 
不只是黑歷史 還有一些事沒被爆出來而已
B546 其實大部分的人不是沒有同情雞排妹啦!

只是，她吃虧的地方還不只是物證不足。

她吃虧的地方在哪裡，看看網友們的評價就知道了。

叉開一無關話題:反正女生漂亮嘴巴又厲害，不怕以後嫁不掉，而且通常可以嫁豪門~無論事實為何，女生長得漂亮就會有一堆火山孝子了!勝過我們這些人整天埋首書中啊，什麼唸經濟，統計，心理，法律，唸一堆又如何?不如沒事嘴砲政治，露點胸。但話說回來這也是她不需要這麼努力唸書的先天優勢啦。

人漂亮就可以少掉很多讀書所付出的時間痛苦，就像帥哥比起醜男不需要讀書，憑著外貌就可以當模特兒，演員（甚至不需要演技）賺到很多錢，又被粉絲崇拜。你們讀書讀得要死算得要死搞一個經博，最後最好的下場可能也只是當個教授或去央行，賺得錢還可能一個帥哥小生接幾部電影或電視劇或作網路直播賺得少（但讀那麼多年的書）。追女生呢又可能落入雞排妹的”人帥真好，人醜性騷擾”。

這時代，”美貌經濟學”可真是發揮得淋漓盡致啊？美貌貼水這麼高。

對不對?台大經濟系的學生?

反正這件事情最後由司法裁決比較能有相較客觀公正的結果。

只是，無論雞排妹從這事件獲利或損失，因為她漂亮，因此對她的影響都不會太大。美女都是有群精蟲衝腦的火山孝子爭相追求，誰管你個性或事實如何。

無論美女或帥哥，人生就是會比外貌平庸或醜陋者少掉很多辛苦的努力，而可以達到相同的終點，尤其女人。女人長得美 ，這一生已經贏過百分之八十的女人，不用太努力讀書，除了永遠無法打贏像台大醫學系那個又漂亮，美感氣質也不差，頭腦又好的小馮。雞排妹除了永遠也打敗不了小馮，其他的就是靠她的臉和胸，可以安穩過一輩子了。

我也是b543
可能其他藝人也搞不清楚真實狀況
想等判決出來再發聲吧
我們不是公眾人物所以可以隨時選擇自己覺得對的那方，反正等判決出來刪留言或是不理會也不會怎樣
但他們一個選錯邊就換他們被攻擊了
Only you 居然不是gay⋯⋯
B0 我覺得你可能本來就對雞排妹很不喜歡了，所以當不喜歡的人遇到性騷擾，你就無法客觀看待
B553 願聞其詳：哪一類的黑歷史?
我只看到滿滿的商業操作
社會大眾一直談論這個議題
讓大家對立更能激發大家的情緒
讓大家持續去追這件事情
雞排妹瞬間多了好多流量啊！
臉書、IG、youtube頻道應該是有史以來流量最高的吧（連過去不喜歡她的女性朋友的流量也賺到了，搞不好還從討厭轉為支持）
還有國際橋牌社也是
看來飛機杯這一波的銷售額可以幫雞排妹賺進不少年終
台灣IU比她好幾千倍
話說雞排妹是因為雞排英雄而紅的？
B557 其實也不是不能客觀看不喜歡的人被性騷擾欸，是他的各種形象明明就表現出直言不諱，然後說翁立友性騷擾他結果沒有證據，你知道沒證據就算誹謗嗎？這樣只會讓人覺得很像在炒熱話題 然後抹黑翁ㄟ。今天會有不同的聲音（不幫他講話）就是因為他已經炒過很多話題了吧（繼上次12月底整形事件）只是這次剛好是談到性騷擾 就有很多人幫他講話，但他本人會讓我覺得沒什麼信用什麼都可以講，今天指控翁立友騷擾他也不告 反而是翁說要提告？？這樣不是很矛盾嗎
B559 沒辦法

整個台灣社會，就是有人特別容易被煽動起舞。而且非常多人容易被謠言或某人傳布煽動。台灣腦殘的人相當多，非常不理性，和學歷不太有關。台灣大學裡面腦殘的師生也很多， 都不看物證就盡信他人指控甚至說出”很多人說的，很多人幹的，就是對的”這種荒謬謬論。

台大幾年也有這類似老師或同學跟著某幾位心機女起鬨，群起而攻之，霸凌的事件，其中一個完全沒有看到證據就跟著學生起舞的，就是台大經濟系的張清溪老教授。

這種情緒化的大腦，存在於台灣人的比例，太高了。

我是b534,b543,b527
不管她怎麼抹
永遠支持台語金曲歌王翁立友
不意外今天會爆出這種新聞
那些人總是拿著 節目效果的盾牌開著灰色地帶的玩笑，現在出事了吧，活該而已啦！
今天就是雞排妹剛好講出來鬧大而已

造成她人的不舒服了，還在那邊說自己什麼潔身自愛，還不道歉，無恥
B565 如果是抹黑我看誰要道歉
B554 只好自清一下我是牙醫系的⋯⋯
然後我認真不懂到底跟她的外貌跟她的行事風格什麼關係，男生今天不管眼前的女生高矮胖瘦美醜，怎麼樣的穿搭，怎麼樣的行事風格，只要女生不同意沒有允許，出現了讓女生不舒服的言行舉止都是不可以的。即便今天一個女生全裸在男生面前，只要女生說no，男的就算精蟲上腦，衝過去摸到皮膚都算騷擾。
我很認真的建議你找身邊的女生聊聊甚至帶入情境，女生們的說法一定是跟我上面說的一樣，當然如果你找傳統阿姨們聊可能會顛倒過來🤣🤣🤣
最後的最後，我其實還是不太能理解，明明就說過整件事以性騷擾行為本身，和是否有犯罪事實去討論才有意義，你一直要扯其他的事情，一下子什麼認為她以前的行事作風不喜歡，一下又扯她的美貌讓他名利雙收，身為台大的學生，就事論事討論很難嗎？一直要帶開話題那我就只好一直拉回來，你沒有辦法回來主題講就表示你的立論薄弱才要扯東扯西，再辯下去我都要開始懷疑你是不是真的台大學生了⋯⋯
B565 那你趕快叫雞排妹提告啊
怎麼鬧大反而縮回去說到此為止了？
噁心還敢偷摸別人屁股啊
難道充滿負面新聞的女明星就不可能被性騷擾嗎，客觀看待，不要一直拿舊事來評斷這件事，人人都有可能是被害者！
B567 我那篇文章最後一段

不是已經標明”叉開話題另外一談”嗎？

就已經表示，與性騷擾案無關的評論在最後一段。

看不懂嗎？

還有，我也是b543

你到底有沒有把法律的見解，我b543的文章整篇看完，還是針對特定一段來斷章取義?

靠!我就是告過那種沒有證據就在網路指控過我，才去讀那麼多書的人

麻煩你拜讀一下b543我對此書的法律見解吧！
在沒證據情況下
就可以發動輿論壓力用me too的名義
身體自主權來公審別人喔


第 154 條
被告未經審判證明有罪確定前，推定其為無罪。
犯罪事實應依證據認定之，無證據不得認定犯罪事實。

我不是在檢討被害者喔。我絕對支持雞排妹整理現有證據交給法院，讓法院考量雙方說辭後依法做出判決，捍衛雞排妹的權利。


在翁被法院證明有罪之前，根據國中公民教的無罪推定原則，我都當雞排妹在講故事。
B565 
為何雞排妹第一時間沒有報案備案，交由檢警單位去蒐證？
B566 
等雞排妹去提告，就知道是不是抹黑的了
但是雞排妹絕對不會提告，
所以事情就都是他說的算，騎士團大軍出征~
師出之名：老藝人性騷擾，欺負我們的公主
人家四女森欸，不要欺負人家啦
（舊文重貼）

她如果真的被性騷擾而傷心憤怒當然有此可能。只是，作為一個過去對她印象如此差的人，況且她難以舉證（如你所述）我又如何斬釘截鐵認定她絕對是受害者呢？

她若能舉出物證，則此事就已經完畢!

問題就是法律不允許沒有物證的人無的放矢，不是嗎？這已經不是針對雞排妹或聖女貞德的問題，而是一體適用的原則!

法律既然從民國六十幾年起從有罪推定原則改為無罪推定原則，並且將舉證責任交付給指控者（例如這次指控者，雞排妹）這就是法律觀念的長足進步。

即使是你說的 性騷擾舉證困難，那又如何?難道舉證困難，所以自稱是被害人者就可以恣意冤枉或抹黑別人然後說自己舉證困難?

只要物證不足，就是吃虧，因為法官無法靠當事人的主觀記憶或陳述任意定他人罪，這會造成冤獄，例如，頂頂大名的“江國慶案“，和另一種，因證據不足而縱放犯罪者這兩種犯錯，分別類似統計上的“型二錯誤“（type 2 error），和“型一錯誤“(type 1 error)。

請問你，統計上，犯“型一錯誤“比較嚴重，還是“型二錯誤“比較嚴重?（這裡有法律系或統計相關科系者嗎？）

所以法官要取捨，萬一無完美的依據來做判決，於此前提下，不得不做出“兩害相權取其輕“的裁判: 因證據不足而縱放性騷擾犯v.s.因單方面主觀指控卻物證不足而冤枉好人，在這兩個可能犯的錯誤，做出取捨!讓損失最小 !）!故以無罪推定原則保護冤獄不至於發生，避免江國慶冤獄案!

以上是法律的理論面。


而在法律執行的實務層面上，我不得不
最後補充一下：幾年前我無意間拜讀過“月旦法學期刊“，裡面有篇文章提過，美國的司法體系統計過，歴80年（幾十年）來，美國法院因為當事人的主觀錯誤記憶（人腦畢竟不是電腦，有“記憶七罪“）而造成冤案或冤獄事件高達百分之七十幾，遂後來逐漸以物證來取代人證，主因是冤案或冤獄率太高。建議各位把這篇“月旦法學期刊“（中文形式）和心理學科普書“記憶七罪“找出來，會有很多幫助。

如果還有各校的統計系，法律專業系的學生要補充，也非常歡迎。
B573 老實說我覺得她會靠著女權的口號走進政壇哈哈
希望是我自己腦補過頭了
B567 
想請教一下未來的牙醫師，為何雞排妹沒有第一時間去報案備案，交由檢警單位蒐證
B572 支持b572的發言!
B576 我也有此疑問:


自覺被性騷擾不是要自己舉證?
B574 這才是台大的論調
B563 
所以說啦
搞不好人家現在看著滿滿留言看著自己流量爆炸正開心
一堆吃瓜群眾在那邊生氣對立吵架
也蠻好笑的
看看前車之鑑吧
馬幼興
麥可傑克森
聖結石前女友
沒有證據出來以前乖乖看戲就好
你們吵再多也不會有結果啊🤣🤣
B578 
性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。
B579 謝謝你啦。

你曉得台大經濟系學生從去年11月到今年1月，在dcard各版上，尤其校版上聯合，連番攻擊我，只因為一些沒有物證佐證的傳言（有些還是他們少數不肖師長故意對學生惡意誹謗）就盡信之，再傳

這就是某些打著”理性邏輯訓練”旗幟的科系的學生私底下的真正表現。

所以理不理性和校系，和數學訓練無關，和公民素養和邏輯有關。

我是b543,b563,b574,b527

我就是曾經被某少數台大經濟系學生（有些還是畢業學生）曾公幹霸凌的人，他們的理由也只是”聽人家說”，”聽說”，”老師說”，”同學說”而沒有具體物證來誹謗本人，我當然選擇告下去。

所以深知雞排妹網路控訴他人對她性騷擾若沒有物證，是可能倒過來要吃上官司的。
B582 那些人將來一定台灣金融體制腐敗的蛀蟲
我們要小心了
B520 同意妳
B587 

幫推你這篇文。
看來🐔妹 技能加一
不僅炒房炒股還會炒新聞
憑記憶就可以誣告？這樣天下的人不就隨便告來告去，證據拿出來在說
B576 請問第一次一起配合上台怎麼會知道那個人會做出那些事，請問是要如何蒐證？
B31 我最近也看到很愛約炮的女性友人發文問說怎麼都遇不到好男人 她是不是很衰
我也是問號：）
B550 
沒有啦  只是職業病而已😂
B574 的論述很有條理，大家可以看一看
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。


各位女拳鬥士，雞排騎士團，你們能回答一下
為何雞排妹不第一時間報案備案嗎
B592 
B574 的論述你可以看一下
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。


各位女拳鬥士，雞排騎士團，你們能回答一下
為何雞排妹不第一時間報案備案嗎
婊子無情，天經地義。
我們大家都不是當事人…沒有資格駡
原po用字太過了
B598 
B574 的論述你可以看一下
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。


各位女拳鬥士，雞排騎士團，你們能回答一下
為何雞排妹不第一時間報案備案嗎
所以我就問難道雞巴人就可以被性騷擾？
啊這樣長得醜不就被霸凌活該？
走得慢被車撞活該？
B599 這跟女權無關，我們又不是當事人，憑什麼可以用那麼不好的字眼駡人家。今天不管對方是男是女，在還沒有定論前，都不應該受到這樣的辱罵吧…
不是說因為他這個人怎樣或是過去黑歷史有什麼所以就放任你被性騷擾，只是說在事情還沒確定之前不能明確的把翁立友定罪，或是說雞排妹是假的，如果真的有被性騷擾請她看要直接說出是誰或是直接提告，如果是真的的話當然大家也不能說什麼，而不是影射他人，然後讓網路吵成一團
B27 
欸你自己也說提出的黑歷史是鄭家純個人在演藝圈的表現，跟翁立友無關
所以鄭的人品如何跟到底有沒有被翁性騷擾也是希望你有獨立思考ㄉ能力ㄋ

你看起來是想提出他的黑歷史然後提醒大家這個藝人的為人、覺得他說話可信度應該受到質疑，的確是在檢討被害者啊
你就是在審查被害者的人品、他的言論
https://i.imgur.com/5jmuxlk.jpg
（補一下對於其他人為什麼鄭家純不直接提告ㄉ疑惑）
B602 
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。

各位女拳鬥士，雞排騎士團，你們能回答一下
問題：
為何雞排妹不第一時間報案備案？
B602 凡是都有前因後果
雞排妹沒有影射造謠
絕對不會遭到言論攻擊
性騷擾事件亦常構成社會秩序維護法之妨害善良風俗事件，被害人若向警察機關報案者，警察機關自應依職權處理並詳予記錄，以助於即時調查及保全證據。知悉加害人所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應移請該所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人續為調查，並副知該管直轄市、縣（市）主管機關及申訴人；加害人不明或不知有無所屬機關、部隊、學校、機構或僱用人者，應即行調查。

性騷擾事件涉及本法第25條第1項所定情事者（強制觸摸），則屬刑事案件，警察機關應立即調查處理，並詢被害人意願決定是否移送司法機關。

各位女拳鬥士，雞排騎士團，請你們回答問題：

為何雞排妹不第一時間報案備案
幫補血 等等又要有人說原Po檢討被害者
想當個不被風向帶走獨立思考的人有錯嗎
到時候大家聽到翁立友就想到性騷擾
假如他才是受害者
還真是他媽衰
B600 你的文章點出部分人的盲點。
只是他們願不願意承認罷了。

叉開一個與此性騷擾案”無關”的自己的感想：
我大學時唸外校諮商輔導系，裡面的訓練對於法律常識與邏輯訓練，一整個亂七八糟，完全沒有教當事人遇到霸凌或騷擾案該如何保護自己，只在那邊成天他媽的的”自我調適”，該提告該反擊都不教，此系氛圍就是如此，所以後來我才跨考台大（不是讀心理系），但後來又發現有些系或”領域”的訓練雖然強調邏輯或數理分析，但這個系的人卻無法把數理邏輯的訓練應用落實在公民素養或法律邏輯，反而非常傲慢自恃的認為自己的系是什麼人文社會科學之母，然後恣意栽贓冤枉別人，亂傳或亂信謠言，耳根很軟，根本是超級不理性，有一些還是教授，例如台大張清溪老師，不看物證就先主觀定罪他人，還有近三個月部分台大經濟系系友在校版瘋狂集體霸凌我的誹謗抹黑表現。我已經提告了。

所以推論，數學邏輯和語言邏輯，法律邏輯不可畫上等號。”情緒化”，”愛跟風”，”昧於事實”才是造成社會上多數人腦殘的關鍵。

所以高中公民課本教這麼多法律基本常識 是必要的。

即便是數學，高微需要大量時間演練才能得高分，這也不代表法律邏輯就簡單到不需要具備，更不代表公民素養因為簡單所以可以無知~

文組第一志願為什麼是台大法律系，而不是台大經濟系或台大財金系，這以前我非常不懂，不是經濟系需要這麼多數學應該比較聰明有智慧嗎？應該是第一志願嗎？接觸了（莫名其妙幾次遭到惡意經濟系學生抹黑）才知道，原來台大經濟系學生沒有理性與邏輯，遇事激動者比他們宣稱的”理性邏輯”的比例高出太多了。

很可能就是過於傲慢於自己數學好的原因，而不屑去理解公民素養或法律推定的邏輯。

所以我的結論就是多數人是不理性的，愈自恃傲慢，主觀論斷他人者更是不理性，和校系與學識無關。邏輯能力也和科系是否具備數理課程訓練無關。

但若把一事件（例如此次的雞排妹事件）攤在陽光底下，讓各種背景，校系，不同訓練，不同經驗的人一起綜合討論此事，通常真理就愈辯愈明，正反面意見互見，任何系所的學生不敢出來為自己的同系學生護航，(例如前三個月的台大校版或某些版，台大經濟系學生傾巢而出，但攻擊的論點如此差，就只是護航同系犯罪人?)，因為會被公
B604 所以如果這不是真的，甚至扯了一個藝人下水你怎麼想？即便不告至少要有證據吧 連證據都沒有就要信他的？
他今天敢公開點名是誰 就至少要有提出證據的能力吧 不然相信您是法律系應該知道什麼是誹謗？
不只是搏版面吧我猜
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235289805?cid=3d4ef15b-e1f4-4111-baaa-59e0f6f52250
對啊這串留言跟另一篇看了
真的會不爽
現在一切說詞都是鄭家純的主觀感受
到底誰是被害人都還不知道
一直不要檢討被害人*N次
看了都想扒下去！
B537
炸雞排露奶然後出來講幹話還能被當個咖？
B27 但妳在這個時間點
發這篇她的黑歷史文不也是要試圖帶風向讓大家覺得她在說謊炒作嗎？
B618這篇文不錯
一直都不太喜歡雞排妹拍謝😂😂
這串很可怕欸
只是懷疑哪一方偏頗還好
但有些人明明就是因為本身就討厭鄭所以故意跟著罵吧
什麼騷 婊 雞都出來了
噁不噁心人啊
就這素質躲在螢幕背後敲鍵盤
好想看你們本人長怎樣：）
B624 素質應該還是比你高
我覺得就算告不成
至少她可以貼給大家看法官最後是怎麼判決的
如果真的是像她說的是冤案結尾
大家也有眼睛 不是嗎
不然現在這樣兩邊都不可信阿
一堆女生護航跟一堆女生亂嗆
你們到底怎麼斷定的？？
B26 
但是到處放消息 卻不提告是哪招
主觀歸主觀 
但有受害者是這樣處理的嗎！？
翁都說要告 雞卻不敢 找一堆理由 
如果被騷擾當然捍衛自主權
就怕現在雞的行為
根本就是假騷擾真霸凌
還透過那群無腦歧視團
B626看看他最後會不會開始牽扯政治就知道這波在幹嘛了
真的性騷擾就提告阿 不要嘴砲 還是價碼談不攏才這樣爆出來 這女的真的很噁心
B628 我自己是不太喜歡雞排妹啦
但她說的性騷擾情況感覺滿合理的
只是不提告就很怪阿 不提告又一直公審
完全看不懂在幹嘛
B611 我人這一生唸過很多的書，也轉換過幾個領域。過去曾特別崇尚數學。兩次聯考數學也接近滿分。

但經過幾次無辜被校園抹黑的事件之後，看過那種文組裡強調數學很好但使用非理性邏輯與情緒化去攻擊同儕的爛人（且對方的邏輯顯然比他的數學能力糟糕太多）

我覺得文組的價值並不是讓數學好的去做發揮（當然是叉題，不關雞排妹此事），如果要唸文組，對人類社會最有貢獻就是唸”法律系”，或社會系，政治系，中文系，因為文字邏輯的深刻意涵遠超過數學邏輯，尤其人與人的紛爭以及衝突解析，我們最需要的是人文，公民素養，而不是數學能力。

因為有太多數學好或自恃數學能力好的人根本沒有處世邏輯，看過太多，但他們身處於最需要用最多數學的文組科系裡（例如台大經濟），又不免有太多的傲慢。不屑去了解法律的基本常識，因為那些法律常識不需要用到數學，高等微積分，矩陣，便連公民素養也不需要有了?反而是理工醫農這些也很需要數學的各種科系的學生，反而表現上比類似部分的台大經濟系學生或老師”，謙卑”許多~雖然他們需要用的數學一點也不比經濟系師生少。
B630 重點是還一直模糊焦點 轉移目標 一開始是老闆 之後才扯到翁立友 應該是這樣可以炒比較久
B630 可是他的貼文下一堆男性留言什麼硬了射了都沒事欸～
B618 小綠綠（北一女）有人支持她又如何?

在下唸過北一女，裡面情緒化 腦殘的比例不輸台大經濟系裡面學生裡情緒化的比例啦？！


這裡有沒有中央認知神經科學所 或台大腦科學研究所的師生?

我們需要你們的實驗數據!!
B633 她昨天有說阿 「他可以你不行」
滿有趣的
B635 他省略一些字吧 「（吉）他可以（讓我紅）你不行」 反正我認為他的操作只是為了紅 和 政治
B45 
不是啊 雞不提告
然後在媒體上說不確定的事
然後 已經讓當事者翁
被霸凌 被霸凌 被霸凌

然後跟我們說 不能說雞
事情還沒明確前 的確不好說
但雞的歧視團因為雞的言論
霸凌他人 霸凌他人 霸凌他人
不用出來讓歧視團冷靜一下嗎

批評的不是雞
而是雞處理事情的態度
B533 被妳的言論嚇到
1、在公開台上、眾目睽睽
2、黑歷史太多
3、有勇氣講了，對方正面回應還支持她提告，卻又扯司法沒用，扯社會父權沙豬

真是洗了台灣人三觀還加打臘
反正我是完全反對性騷擾的
但我完全無法認同拿性騷擾當籌碼來紅、政治操作、宣傳
以為打個女權大家都要挺他？
女權代表要也不是他好嗎
想要得到物化女性的利益
又想打著女權得到支持
大家可以回一下b615的文章。
B87 
講那麼多 騷擾證據呢？
不知道有沒有真的被性騷擾
但她真的在記者會上業配自己的飛機杯讓我傻眼
B637 雞排妹這樣的作風不會是台灣社會第一例。

台大經濟系以前也發生過啊？網路電郵大肆傳布某人如何，最後被告了，又舉不出物證，被告還在北檢說”教授沒空到法院作證”，整段話還被錄音錄影書記官紀錄起來耶

到處都有這種事，第一學府也不會太好


最可恨的是同系的台大經濟系大學部學生當時還在護航哩，類似雞排妹的事件

所以雞排妹事件是一個很好的法律教材，但是存在於每一間校園。

我是b574
很多肥宅還是會愛她
看完我還是覺得
不管他今天到底是為什麼放飛機杯在記者會
這個行為就是很母湯
網站要跳廣告都還有分級限制
他這樣直接放那以後都不需要色情管制了
B643 我看這次雞排妹，是可能賠了夫人又折兵。

其實我非常反對性騷擾，但我不認同她對此事的處理方式。這樣讓那些本來要支持她的人在法律上也沒有站穩的空間。
B645 話要講完 
很多肥宅還是很愛他（的奶）
說實在他身材好沒錯 但真的沒啥內涵欸
我只看到
一個物化自己的女生說別人物化女性
B637 我明明是說不要再罵雙方無論是翁還是鄭，你繼續罵鄭就一定會有人罵翁，罵翁就一定有人罵鄭，結束仇恨的方法難道不是兩邊都停止？
－－－－－
仇恨＋仇恨＝毀滅世界
艾主席萬歲！
https://i.imgur.com/OkwCg2d.jpg
一堆人只會一直說檢討被害人…說實在的，沒有任何證據到底是怎麼判斷誰才是被害人？
而且被害人為何不能檢討？事出必有因，有些事情可能被害人自己也有一點責任，那為何不能檢討？
就好比在冬天穿著比基尼去海邊玩，然後回家以後感冒，理所當然的會被家人朋友說：「誰叫你要在冬天這樣穿」。如果他一直以來形象都是那樣，不免有一些思想偏差的人會認為自己可以對他上下其手。那他自己當然也必須為他的受得委屈負一點點一點點的責任。雖然不是很大，但他自己其實也有責任。

如果真的有性騷擾這件事情，為什麼他不去提告？既然有人犯罪，那就應該讓加害者受到法律上的責任。不去提告只不過是放縱了那些加害者的行為。打著女權的名義，卻縱容別人性騷擾的行為。這樣並不能保護到其他女性。

但如果真的沒有性騷擾的事情呢？她利用民眾對「性騷擾」、「女權」這些事情的敏感，去傷害一個沒有做錯事的人，那不就是網路霸凌了嗎？利用別人的真心，去達成自己的目的，蠻噁心的。

我們不是當事人，也沒有目擊，所以並不了解事實。但我覺得大家不需要完全的相信任何一方的說詞。因為話是人說的，並不一定是事實。選擇不支持任何一方的言論也不攻擊任何一方才不會製造更多遺憾的事情。
反正他的說法也是漏洞百出
什麼為了顧全大局當下隱忍
她如果真的感覺到不舒服
她當場會裝沒事？！
她之前都敢在節目上跟王思佳羅姐吵架了
這次也搞的聲勢浩大FB電視一打開都是他
一個會顧全大局隱忍的人會是這種行事作風
畫唬爛也畫的有可信度一點

只能感嘆女權自助餐吃好吃滿
一堆人還挺他覺得受害者發聲很不容易
比較別的性騷擾案件
哪個受害者這麼高調的
好像恨不得全天下都知道
這是誰啊？？
每天上版面？

連個咖都不是的人⋯

跟本不算在演藝圈
B27  lulu也有在雞排妹的po文下方留言回應喔
https://i.imgur.com/dydNyWd.jpg
https://i.imgur.com/A77LO6u.jpg
以後被性騷擾記得	這才是正解。
B56 B61 B67 我是不知道問題在哪裡？以純愛品牌企業主的身分贊助國際橋牌社所開的記者會桌上不能放商品？整個記者會都是以贊助影集為主，中間因為記者發問所以歪樓，沒看清楚整件事全貌就在批評
B654你知道他不是有名的那個lulu嗎
根本不知道他哪位
B644 
但是那群歧視團沒因雞的言論
影響其他人嗎！？
如果翁真有做 那翁活該
但翁沒做 雞的言論 煽動霸凌
而且也沒拿出客觀證據
那要如何負責 
還是一句不關雞的事 是狂熱粉絲

當然法院不代表絕對公正
但 現在連法院不去  也沒要面對
只要粉絲數夠多 就可以私刑霸凌
所以這行為正常！？
你說的都不是重點，我只是來看她ㄉ
奶ㄉ
可不可以別再討論她了？
一點意義都沒有
更何況你們發文討論關於她的事情
不管是捧還是罵都只是增加她的曝光而已
你們越發文她越爽好嗎

--被雞排妹跟一車6死新聞搞到很煩的路人
這個人，說真的，從來不覺得他漂亮，一看到他就有一股厭惡感，超不喜歡看他。
去看了一下雞排fb 居然藉這次事件開始玩政治操作了？
先把質疑她的人打成4% 然後留言騎士團開始引申 支持xxx=4%=性騷擾仇女魯蛇肥宅
？？？這波操作真是令人嘆為觀止🤔
噁女炒作，紅三小
心機妹
我最近好喜歡王思佳
B27 廢物女友
https://i.imgur.com/P8JaQVL.jpg
B53 我講清楚一點→不應該用她的黑歷史人品或形象來質疑她有沒有被性騷擾算不算是性騷擾。
與你的邏輯有關，與翁無關。
尾牙公開場合
有沒有騷擾不可能苦無證據
所以我相信Only you是真的衰小

隨便喊人性騷擾都能定罪的話
去看看日本的癡漢勒贖案件多誇張
只要缺錢就去喊別人癡漢就好
https://www.instagram.com/tv/CK1IA_mJrFf/?igshid=10q8m4ab9d5qn
可是沒證據怎麼辦
假設雞排妹真的是受害者
沒證據最後也只能不了了之
但最後她就會永遠被貼上標籤
那假設雞排妹所說不實
翁立友同樣也沒證據提告
也永遠被貼上標籤

所以一直檢討可能的被害者第一時間不報案
也滿沒意義
即使她第一時間報案
沒證據一樣沒證據
也不會改變大多數人的想法
原本只是發一篇限時動態
被陳三斤和記者鬧這麼大 實慘
B672所以爆這麼大的料前至少該知道有沒有證據 沒有的話就不要抖出名字啊 而不是說完話後就不負責任走人吧
我對她的印象就是賣奶賣肉
印象不是很好
原po只是不喜歡雞排妹而已ㄅ
B675我看倒是像在陳述事實
B504
她是啊，你不信去女孩版看啊
一面倒啊，看完你就不會說這種話了。
陰文粉跟韓粉都差不多，整天說台灣是法治國家可是78妹沒證人、證據指控翁性騷擾，結果一堆白痴覺青出來挺可悲
女人總是愛為難女人
B679沒錯啊 他也為難過不少女人呢～
沒證沒據憑什麼我們要幫他講話？
https://i.imgur.com/LICsSZn.jpg
這篇也太多可怕思想
她以前靠腥羶色起家沒錯
但代表所有人都可以對她伸出鹹豬手嗎？
那是不是每個AV女優出門都會被X到回不了家

再來有人提到女性在性騷擾案件中佔一定優勢
沒錯 所以請男性們也一定要好好保護自己

---------------------------
補一下免得被貼標籤 我也超討厭雞排的
但我以前有被騷擾過的經驗
對方問我要不要拍照 我說好
對方手就摟上我腰了 我是答應拍照不是答應被摟腰耶
然後我事後跟其他人反應
大家都只說：你怎麼當下不講！

他摟上來就一瞬間的事 我是要馬上尖叫嗎⋯
第一 目前所説的性騷擾都是“口述”，沒有具體事實，不是以一句如果女生感受到不舒服就是性騷擾帶過，未免太廉價的指控，然後記者會上被問到具體證據時又爆氣，記者會又帶有商業訊息，難怪大家覺得就是炒作。
第二 也不怪人不相信，如果一個人過去種種事蹟，常跟人起爭執而佔據版面，那怪誰咧。
第三 可以明顯發現某一族群相當挺她，這些不乏以覺醒進步主義自居的人士，主打新女性的形象以及女權主義，事情爆發後這一族群發出各種進步價值的文章，讓人導向女生在職場性騷擾的困境，用印象中女性這個相對柔軟的角色，是整個事情最好也唯一能反擊的。
最後，先喊自己受害者的不代表就真的是受害者，女生也不會永遠是弱勢角色，利用自己女性的身份去做控訴多麽名正言順。
天哪 看完這篇才發現雞排妹也太圈圈叉叉了吧
典型綠茶
B105 我平時作風也很直接大膽 不高興基本上是會直接說出來跟對方溝通的那種 但是在遇到性騷擾這方面的事情的時候 我當下也是嚇到不敢有所作為 我後來也很後悔我為什麼沒有與之對抗就是了 我要說的是這些事情是不一樣的層面 並不能拿來比較 不是一個女生平常作風大膽 在被騷擾時當下反應不及 未做出替自己發聲行為 就該被質疑在說謊
B681 請問證據在哪裡？如果只用口述就認定別人真的對她伸鹹豬手，那你的思想才是可怕。
B684 對指控的不信任，是眾多因素累加一起，當提不出具體證據，就用口述回想方式指控一位歌手，大家也會用過去的言行爭議來評價這一個人的性格，羅馬不是一天造成的，過去做人不佳，又拿不出證據來，不用怪別人不相信他的指控
她沒證據可以找現場證人匿名作證，她什麼都沒有在fb哭訴鬼才信。翁有夠可憐，被貼標籤一輩子，真的我問天乾賣當沖啲
B686最後一句超好笑
是乾诶湯賣衝低吧
不是有小嫻出來幫她講話了嗎？
還被網友噴說搞不清楚狀況就亂挺
我是覺得先讓子彈飛一會兒，大家別急著站邊。到時候被打臉真的就好笑了
B32 沒有人想被撿屍
卻放任自己喝成那樣？？？
這不是自己故意的那是什麼

酒駕的也說沒有人願意出車禍阿
誰願意撞死人了？？
乾 講到都氣
B673
一開始是抒發自己被性騷擾 不是爆料吧
公司名和藝人名都沒說哦
陳三斤開始批她後 媒體狂寫新聞
被塑造成她沒透露真名就是說謊
搞到最後這樣🤣
綠茶婊不意外
她滿聰明的
就是這樣越炒作知名度越高
反正只要柔柔的說話她的受眾都吃這套也不會管太多
她看起來就不是個性很好的感覺，我這次是站在翁立友這邊，第一他沒有情色醜聞，第二他長得不「精」，是憨厚的臉。我倒覺得是女方小題大作加油添醋的可能性最大
讓人想到前幾年馬幼興被冤枉時開記者會說被冤枉時曾經有想輕生
拜託不要事情還沒清楚就定翁罪 
有點害怕翁想不開欸
https://i.imgur.com/aSBNtfz.jpg
B681 是要馬上尖叫啊
我在捷運站被摸屁股
馬上尖叫轉身請警察做筆錄啊
B5 蠻好奇如果真的沒有的話，為什麼不直接 
否認0.0
喜歡王思佳
B699 他不就發聲明稿了？
我很好奇大家到底想看到什麼欸
如果真的像團康活動一樣 有些活動會碰到對方手 但根本沒任何惡意 這樣也可以說成性騷擾喔==
他有收錢不是沒有欸 
如果翁根本沒惡意還被說性騷擾
那我跟朋友玩心臟病碰到對方手不就被告死
反正大不了哭一下演一下就完事
看了一些雞排妹的影片（上面的我也看了）
之前也看過她上呱吉的專訪
只覺得她這個人很噁心
超級無敵自以為是
臉長的好看有什麼用
聽到她講話就想吐🤮
？？？？這篇也太惡意了吧
你們假設翁沒錯 是雞排妹炒作
可是
同樣的如果真的翁是騷擾呢
為什麼要用以前的事情來假設現在
不懂耶
看完這些留言真的想吐
B688 笑死有人挺她不代表她是對的好嗎 炒到現在都沒有拿出任何證據 不覺得很詭異嗎
哦重點就是他現在爆出來了沒人相信
然後一堆人要她去報警
報警如果你沒拍到的話證據不夠
一面之詞警方根本不會受理
就算要驗指紋 也不是一定驗的出來
現在又一堆人說她本來就走婊子路線
說出來只是為了蹭熱度
但是說真的她接演那麼多場活動
為什麼只針對翁立友這種老歌手
如果新聞沒報出來
誰他媽在乎翁立友
那是要蹭誰的熱度
她穿著暴露那是她的職業需要
不代表她就該被性騷擾
還是很多人覺得av女優都在拍強姦片
所以就可以隨便強姦她？
在還沒瞭解事實前就開始自行腦補
依照自己的刻板印象去當網路偵探
台灣低能兒真的多到不行
尤其是大學生
笑死
B706 我是回應原po「為什麼完全沒有其他演藝圈工作人員站出來發聲呢？」
我根本沒有要發表看法 懂？
B705 所以雞排妹就算沒證據也贏啊賺到一堆流量 還一堆人站在他那
那我也會啊 路上有人碰到我直接告他性騷擾
拜託性騷擾不是這樣濫用的好嗎 可以不要搞的連正常交流都要變的小心翼翼嗎（我是針對她和翁）
假設翁真的有碰到 但他是心懷惡意 心懷不軌的噁爛觸摸嗎 
台上主持人都不用互動？那他繼續當花瓶站在那不就好了

從以前歷史來看他就是愛炒作這點無誤 這也是為什麼有人不想相信他
我反對性騷擾
但如果今天是其他女性我一定不會想那麼多

自己看看之後有沒有政治操作吧
真的很討厭她...可以不要再一直報她的新聞跟文章了嗎🙄
B695 
馬幼興前女友陳珮騏現在也在天之驕女演戲
那個時候看到她力挺馬
就整個超佩服她的🤩🤩🤩
最佳前女友無誤
https://youtu.be/l3rU6BP08Ts
黑歷史和這次性騷完全是兩碼子事
演藝圈發生這種事情膝蓋想也知道有多少 
但是敢說出來真的很勇敢
什麼都扯
現在還要扯政治操作
到底多討厭雞排妹
B713 呵 你要不要自己看他和政治多有關聯啊
B708 喔喔 了解歹勢
B701 
發聲明稿也沒明確說沒有做這些事啊？
也沒說有彼此認知不同的可能性
只說歡迎提告，然後和粉絲道歉

我根本也沒說他就是性騷擾，我只是覺得沒有的事情就沒有，直接否認直接澄清
他們也說有錄影，那會是什麼原因不直接公布影像？

感覺妳有些激動？
B80 emmmm....不是說翁一定有騷擾，只是你說的因為他的地位要什麼沒有這一點而可能不會騷擾所以怪的話...，我們藝術界裡面有一隻大佬，認真要什麼都有，但就是喜歡對女生上下其手、摸屁股等等的，幾年前某大學也有幾匹狼，是老神在在捏女學生屁股的，所以...可能這個推論有點怪啦。
雞排妹感覺是靠覺青在賺錢的
沒證據潑髒水 記者會還工商飛機杯
我不懂挺她的人腦子裝什麼🤔
B512
館長被摸胸有監視器畫面，所以我們能明確肯定館長被摸，館長的背景跟環境，我想也沒人會想到館長被摸（但館長被攻擊時，館長還能冷靜到自己直播對吧），但演藝圈的女藝人，我想接觸到類似情境的機會應該不少，這差別在事發時，當事者是否可能是「嚇到」而楞住，還是感到「不舒服」⋯
被性騷當下反應的確有可能不知回擊，但重點是這次事件是翁立友摸了就跑？我覺得可以去了解一下，當雞排妹覺得被性騷後，他可以反應的時間有多長，還是短到要事後才回過神發現可以開記者會⋯
另外，我沒有惡意，也許對有些人來說太惡意，那也是沒辦法的事，我討論時不可能因為風向去改變自己立場，至於你說的壓力，那是你已預設性騷「確實」有發生，但我沒看到證據，所以我保持開放的態度來看這事，就像我之前說的：「性騷必須被譴責，但爲ㄧ己之利挖洞給人跳的實例也有」，萬一真的沒發生，難道被指控者的壓力就不算壓力？還是因為被指控者是男生，所以所有人只能發表：「對！她說有就有！你就是有！萬一沒有也是你衰」
這可不是什麼愛妻守則⋯
P.s.我不會修改我的文章，就像我尊重不同的聲音所以不會要你修改你的看法🙂
交給司法調查
雖然台灣的司法愈來愈不能信
沒差 還是屌打一堆女生
他的黑歷史跟他被性騷擾有什麼關係？
帶風向檢討被害人還要別人理性討論？
就事論事很難？
霧裡看花，不清不楚
同情雞排妹，也相信她，但反對方也有道理，我都不知道應該怎樣。
她做什麼工作和她被性騷擾沒有關係好嗎
你的邏輯有什麼問題
難道日本的AV女優被性騷擾的話就是活該嗎？
你真的很可憐欸
現在被性騷擾都不能出聲講了，因為會先被檢討做什麼工作的
b723 你怎麼可以在沒證據的情況下，認定雞就是被害人?沒影片沒證據，所以被性騷擾的證據咧？指控別人性騷擾不能單靠我覺得欸 ，我覺得你撞到我性騷擾到我了 ?我覺得你眼睛在看我性騷擾到我了?隨便把性騷擾安在一個人的名譽上是可以的嗎? 翁他這輩子到死就要背一個性騷擾這莫須有的罪名?
B514
1.2.因為走到司法後，就要對自己的言論負責，若不實會需要付出代價⋯為何翁不吿，其實以我個人的看法是在觀察風向，要是風向一面倒偏向雞排妹，翁的經紀公司的策略應該是讓風波隨時間平息，畢竟官司一拖好幾年，結果沒出來時這影響可能一直持續⋯但若是開始有不同的聲音出現，也許會改成提告⋯
3.尊重你的邏輯
4.我只是比喻，因為你說以你來說你覺得正常⋯
P.s.沒關係，我本來沒事時就是天快亮才睡，中午後起床😆
B726 那你又知道他沒有了？
你又知道是莫須有的罪名了？
b729 無罪推定原則沒學過嗎?
B713 政治操作不就是她自己搞的，就問妳是在盲三小？
B730 所以你要怎麼證明他沒被性騷擾啊？
你自己也拿不出來，憑甚麼說他在說謊？
扯黑歷史跟性騷擾有什麼關係？
B732 我都看不出來妳是反串還是真法盲了 😂
B732他自己丟出的爛攤子叫他自己收好嗎：）
有沒有被性騷擾 叫他提出證據或證人啊
他自己要說被性騷擾的 
還要別人幫他收爛攤子喔
原來是陳沂講的
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7e2cd6c2-3268-4448-8a81-51fe6015f8cb/640.jpeg
B734 所以為何要扯黑歷史？
難道有黑歷史的人就不會被性騷擾嗎？
B737 因為有很會炒作新聞的黑歷史阿：）
阿你可以不要戰不贏就一直丟問題嗎 可以好好回答我的問題嗎？憑什麼叫我們幫他收爛攤子 笑死
b732腦袋好一點行嗎? 扯開甚麼話題，我有指責雞的黑歷史嗎? 妳單只雞是被害人這句話就是承認加害者是翁了好嗎?沒有證據前不能隨便說別人性騷擾懂?
B137 
先不提雞排妹，還有女人有沒有涵養
因為我也不喜歡她的心機重又沒內容
但我覺得女生閱屌無數，交好幾任男友不應該跟放蕩不檢點劃上等號吧？
(除非她當小三介入別人感情)

另外我有點好奇：假如你的另一半一直都專情，但閱屄無數有不少前任，你能接受嗎？
B739 原po就是在帶風向啊
有黑歷史所以呢？
他就不可能是被害人嗎？
B520
1釐清的部分，我覺得鄭也許一開始並未想要公開指控，只是做個議題炒作一下就好，但誰知旁邊有人想蹭或其他原因而有意無意把事情搞大，變成讓鄭騎虎難下（以上只是推測）
2.鄭是否有說要防止性騷擾，我是根據看到回我的文說「鄭的本意」，那篇好像是你寫的啊？
另外，其實這還牽扯到公眾人物是否有要承擔社會責任的倫理⋯這就是隨各人表述了⋯
3.因為在講言論自由的年代，指控別人不一定要負責任，有時受到傷害事後只是得來一句道歉而已，這些事常常在每個人身邊上演，所以或許有些人多少有把此事投射到自身所遭遇吧⋯
但當司法介入，亂指控就有可能要付出代價，所以自知指控不正確者一般不願走到司法或會怕走到司法，再者，進入司法後公權力可在證據取得與調查時具有強制力，因此水落石出的機率會變大，我想這也是大眾會常用是否提告來做為衡量真實性的標準之一的原因
原PO很明顯要故意帶風向黑雞排妹耶
先聲明我也不喜歡雞排妹，但黑歷史跟性騷擾是兩件事。
又不是當事人不用做過多的評論，看他們要不要吿，我們吃瓜的還不是只能等結果！
也不用在這邊PO文說：應該罵誰、誰有問題。
你這樣跟看到一點風向就去亂罵人的網友有什麼差？
b742真的有夠盧欸，我快受不了妳了 ，我她媽根本不care黑歷史好嗎，我是指妳單把雞當成受害者就是把翁當性騷擾犯再看了懂?
B738 我有叫你幫他收爛攤子嗎？
只是有黑歷史所以就不可能被性騷擾嗎？
他被性騷擾，他活該嗎？
自己看看你講的是什麼話。
原來被性騷擾還要有資格。
有黑歷史的人就活該不准出來說自己被性騷擾喔！
帶風向就帶風向，就事論事很難？
B732 
動點腦子好不好
妳要怎麼證明不存在的東西不存在？
我現在懷疑你有ㄐㄐ
為了妳的清白
請妳脫下褲子給大家看你沒有ㄐㄐ
B719 
首先要確定他們是人 不是發情畜牲
其次要確定他們有腦 不是精蟲腦袋
最後 沒證據都敢大聲嗆 然後不提告

希望那些OO被仙人跳 跳到家破人亡
眾叛親離 生不如死 只剩殘支斷腿在路上乞討
不對是躺著不是仙人跳 而是莫名其妙就強迫中獎⋯⋯
B747 對啊所以我現在懷疑你有說謊，所以把你以前做過的所有事情翻出來說，然後說你看吧！你一定在說謊！所以他說謊的證據呢？
原po就是在帶風向啊～
B745 我有說翁就是有做喔？
我是說不要有人提出他被性騷擾，你就去對他丟石頭，說他說謊。把黑歷史翻出來帶風向。這樣的行為就是檢討受害者啊！
好了啦，嬸婆，直球對決啦
笑你不敢
B720 記者會是國際橋牌社開的，內容是純色捐款支持國際橋牌社的新作品＂和平歸來＂，以及義賣純色產品捐出做防疫！
新聞大概99%都只截了部份畫面跟最後的記者提問內容去寫新聞，所以也有99%的民眾看了新聞以為是她自己開的記者會而且還擺產品業配
B747 
不要跟「無罪推定原則」都不懂的OO廢話
反正當OO遇到「騷擾」
兩字就High 起來
連最基本的思考都不會
只剩身體自主的無腦護航
B746 看看你B732的好笑主詞好不好 我幫他拿出來證據幹嘛？？可以講話前後文看一下嗎 不要一直打自己嘴巴好不好
我說被性騷擾要有資格？何時說的？我是說他很常炒新聞 現在沒證沒據的 他說的算？
B750 
不用標我😂
我說的又沒有偏袒誰
-b744
翁立友都喊快告了
雞排妹還說什麼不關我的事
按照他的個性真的有怎樣早就告了吧？
b751天阿 妳真的有夠誇張欸 ，雞排妹說翁性騷擾她 ，阿妳說雞排妹是受害者 ，那加害者是誰?空氣嗎?
我會一直把那些不敢直球對決的人抓出來
問題就很簡單：
為何雞排妹不第一時間報案備案
嬸婆1打5 笑死
還一直鬼打牆
B751 大嬸好了啦，該直球對決了吧
B696 你這梗圖真切表達網友心中所想：人帥真好，人醜性騷擾。
看完只覺得王跟羅心機很重
前後邏輯不通也很不正常
感覺就是趁亂來做文章炒流量
不要這麼低級好嗎
B753 他們輪班制的，其他人都下班了
大嬸孤立無援
稍等女拳鬥士，雞排騎士團將到達戰場
B760 
我不是她...我沒辦法幫她做什麼主觀的說明。

不過我之前有被騷擾過，當下是腦袋空白沒有反應的。
事後沒不處理是因為，我在想對方可能不是故意的，也不想被周圍的朋友知道，因為社交圈重疊，很怕大家尷尬。而且也是逃避了幾天才去想這件事，可能能幫助的人對此都沒印象了。
也能理解為我不勇敢、逃避

⬆️是我自己的經歷，無關雞排妹事件，不知道有沒有幫助到你的疑問？
B53 貼標籤的是你吧
B684
其實本篇討論已不斷被故意導向「武斷地只是因為雞排妹有黑歷史就認為他說謊」，但事實上現在質疑者都是根據他當下和後來和在記者會的反應及後續處理的手法來評論，就像我之前也說了：這只是我評論時參考的其中「一個」點⋯
另外我再補充一次，翁立友不是摸了就跑，事發後是否有足夠時間可以平息驚嚇並採取行動，還是要等開記者會前一刻才從驚嚇中平息，這些時間點或許你們可以去了解，然後再來思考用「當下嚇的不知所措」來當那時沒處理而如今開記者會的原因是否合理⋯
B727 既然雞排妹後來指名道姓是翁又無物證佐證，理論上翁若提告雞排妹，雞排妹將吃上加重誹謗的官司，而且場場都要到，被告一定要到場，而原告可以委託律師到場即可。無論翁勝訴或敗訴，光是雞排妹每場都要到場（因為她是被告）還要絞盡腦汁舉證，就夠煩了!不起訴也值得!


曾經被台大經濟學生抹黑而提告的人，b574留。

我要是一般的女性可能會同情雞，但不幸的是，我曾經被台大經濟的雞”血口噴人”而抹黑過，給她半年機會不處理不道歉，怒告她到法院。
（至於，今年一月加告這三個月極盡所能在dcard校版，各大版亂寫，影射，抹黑我的部分台大以及台大經濟大學部男學生（也就是當年的經濟雞的擁護者?），依然告那幾個男網友加重誹謗，有人還在版上亂寫”聽老師說”，屆時傳喚部分他所指稱的教授作為關係人到場求證）

註：只要翁敢提告雞排妹，雞排妹的氣焰會少上許多，因為要煩惱蒐集證據，看要拜託誰當她雞排妹的人證，證明翁或老闆鹹豬手，再拖一堆人下水，哈。
B736 你標我幹嘛😂 我沒要跟你討論她有沒有被騷擾欸～ 那你如果是問我說我講的大佬騷擾的人為什麼沒報案，因為他是大佬啊，報了會被封殺，大到什麼程度呢？全台灣那個領域就靠他一個的程度。有夠煩，狂被標，能不能看完別人在說什麼？= =
B76 我也有發覺 質疑的多半女性
我覺得這些女性自己沒有經驗
就覺得會被性騷擾都是有其原因
會被性騷擾沒有原因
有問題的是性騷擾的人
翁先生不需要擔心自己被貼標籤
任何人說了任何話讓對方不受尊重
大部分都選擇道歉就好
如果說自己只是開玩笑
我覺得那就是不懂尊重的概念
B80 有地位的人就不會性騷擾別人？
你這邏輯？？？？
B774 大嬸四你？
建議你改改留言
只是你的破綻百出
B778 吵死了洗什麼版？邊緣人喔？
B777看來你猜中了
B771 到了法院，檢察官沒有時間聽你這樣理由的論述


那些檢察官案件這麼多，有物證和沒物證在那裏誰有說沒說，誰後來又怎麼說，根本在看重證據的現代法庭對當庭檢察官煩得要死。一點也不致命!
雞排妹真的很噁心
B780 我是柯南（？
B780 沒有他沒猜中
B768 
沒錯 台灣社會的人都要求被性騷擾的人
當下就應該怎樣做否則就是同意此事
但真的被性騷擾的當下
其實還在思考我是被性騷擾了嗎？
他摸我屁股是故意的嗎？
我這樣鬧大會不會害到自己？
等等太多問題 又不是被性騷擾到很有經驗
第一次被性騷擾的人
誰知道要怎麼反應！
B753 
我的評論並沒有參考這個記者會的「擺設」，你是不是標錯人了?😄
B783 噁心的是妳吧！
B777 你先跟我講，我哪一點在討論雞排妹？只是針對網友留言關於「地位高、有錢、要什麼都有」所以騷擾人很「怪」這一點回答而已，我只是照實回答還是有不少案例是有權有勢但還是要騷擾人的，並沒有說翁一定騷擾別人好嗎？你要不要看清楚？大叔？
B779 B789
東華藍頭的留言不用回
檢舉洗版就可以了
光今天就洗了十幾則
B786 沒有人要求當下啊
而是如果他真的很在意被性騷擾
事發後為何不是報案 反而上fb等社群軟體講 結果鬧大了也沒有證據 人都被抖出來了 翁立友不衰？你怎麼知道人家到底是不是伸鹹豬手
B788 誰回覆誰噁心囉（說的就是你
B780 看不懂耶：） 我不想跟東華的洗版仔扯，但我看不懂身為臺大的小姐你對於我的言論有什麼疑問。
B772
我懂你的憤怒，不過出了社會又不一樣了，演藝圈是求財不是求氣⋯
官司會拖多久，你應該知道，判決沒確定 這個新聞就會不斷被翻出來提一下、提一下，這段時間藝人都不用接通告、發片了⋯
不如就等風波過後，反正像雞排妹說的也沒錯，信者恆信不信者恆不信，等幾天或幾星期有新的焦點新聞出現，大家就會淡忘這次事件了⋯
很多人被性騷擾，當下沒反應是因為太突然。
甚至還會質疑是不是自己搞錯了。
還有一種情況是如果加害者是比較有權勢的人，有人會不敢講。

我也被性騷擾過，身邊的朋友也有過，真的是當下無法反應過來，或是想說碰一下肩膀而已到底算不算。我跟你說那種感覺真的超級不舒服。

還有你一直洗版要幹嘛？無聊嗎？
跟你說啦～我也才20幾歲，不是什麼大嬸啦！
一，雞排妹因為先網路攻擊指控了翁，後經”高人”指點，知道自己若是物證證據不足，若告不成反被告誣告的機率相當高，故轉話風說她自己不告，實際上是她怕被反告誣告。

二，網路的同情雞排妹的網友無論人數有多少，法律上皆不採信，是非對錯不是看支持人數，而有一套法律邏輯，並非一般社會大眾認為的多數決，或是毫無法律概念的部分過去經濟系在職專班學生，或是誇張點的，類似
台大經濟系張清溪教授的邏輯”很多人說的，做的，就是對的”，支持人數的多寡並非法律裁決的依據。否則，比方說，一群流氓若衝去打台大經濟系教授張清溪的孫子，因為人數比較多，所以一群流氓正確，形單影隻的張教授的孫子則被打有理?

三，指控他人性騷擾的負舉證之責。至於舉證之後，檢察官是否採信，那就不是我們可以了解的了。

四，一般社會大眾常把共同跟隨”霸凌者”的”共犯”誤會為”人證”。（如同前面網友所提，事情演變到後來，像是雞排妹帶網友網路霸凌翁，而她所指控之事拿不出物證）

請問法律上，”共犯”和”人證”的意義是否相反?錯把霸凌共犯當成人證，例如張清溪教授當年，或現在支持雞排妹的部分網友。什麼叫做人證，和共犯，意義根本不同，好嗎？

現在一群支持雞排妹的網友信誓旦旦說她有受到性騷擾，依據只是雞的記憶與口說或文字，信誓旦旦相信了，然後網路上在別的版一起跟隨雞排妹臭罵翁（但物證在哪呢?），這已經不是人證證明翁有作什麼，而已經類似網路霸凌的共犯，其行為和去年11月到今年一月在dcard
校版和各版針對我個人人身攻擊甚至拿謠言抹黑我的台大經濟學生共犯或台大共犯人的行為，有何差別?



我是b574

支持翁提告雞排妹
B782
這是現實中「實務上的無奈」，不過我們在這只是討論，當然可以「理想化」一下，也就是說我們可以把雞排妹跟翁立友改成張三跟李四，則討論依舊成立😄
剛剛一路滑上去檢舉
從今天早上快十點到現在
東華藍頭一樣的內容貼了超過30遍
大家真的趕快檢舉起來啦
有夠煩
B794 你好有毅力 讚
B803
板規就在那
你貼一次我檢舉一次
B803 那你可以回我上面的標註呀：） 反正你也不會消失，而且上面都有人回答你了，你自己也說他回答不錯，不過我怎知🐔幹嘛不報案？我壓根兒沒在討論她～^_^ 還有可能是證據不足就不報案了，畢竟性騷擾像作弊，你沒作弊同學卻說有，但老師沒看到證據，也沒辦法。
她要進演藝圈或賺政治飯我都沒意見，但好歹先學會收斂吧
伍佰和林志玲的立場不夠鮮明嗎，但是人家有整天吵新聞嗎？
B806
首先和你抱歉，你不是大嬸，我看到了你是 B717 
你不知道他為什麼不報案沒有錯
那你不覺得這處理事情的邏輯很奇怪？
超爽 平時喊老公們多多意淫她買她寫真集享盡父權紅利
還有智障幫忙護航，
要護航也等證據拿出來澄清後再選邊站保險一點
我很好奇欸這篇文為什麼沒在熱門上
B797 謝謝你理解憤怒。


法律雖然保護有明確物證被性騷擾的人，但法律更保護沒有明確證據而被指控犯罪或性騷擾的人。

若兩害相權取其輕，法律會採取損失小的做法，也就是無罪推定原則，可以看b574完整的法律推論的進化史。


新聞過了難道抹黑當事人的痛就不痛?


三十年後，都還會有人記得翁吃了雞排妹豆腐，如果他不提告的話，如何以訟止謗?

話說今年初自從我再度喊”告”以後，這三個月躲在dcard在校版，各大版攻擊我的台大或台大經濟學生躲起來了，他們最怕我傳喚他們文章中的”老師”，不是”老師有說”或有嗎?應該讓檢察官偵查一下~

我就是b574
B810 
可能雞排妹的情趣商品要在dcard打廣告
被消失了
B801 他只是希望反對他論點的人能回答他的問題，請不要因為一時無法回答他就檢舉對方。

不想看的文章跳過就可以。
笑死 
你以為被騷擾的人
隨身都會帶秘錄器嗎？

如果雞排妹吿輸
不就代表被騷擾被合理化

如果翁立友告了輸
不就代表法律認證他騷擾雞排妹

所以兩邊才都不告

雞排妹當下沒錄影
所以一開始也只想發臉書抱怨

是因為陳沂一直打她說謊
說根本沒尾牙 ！根本沒男明星！
只想炒新聞！

雞排妹才崩潰公佈的好嗎？
https://i.imgur.com/eEQpqMC.jpg


但你想用「雞排妹天生名聲差」
就想帶風向
我覺得很好笑欸

在妳沒證據證明她沒被騷擾前
旁觀者就閉嘴吧你

就是有你這種人
很多男生女生才不敢講自己被騷擾的事
覺得這篇太炒作了，真的有問題報警提告不就好了？會場沒監控？交給司法處理啊，不懂為什麼一直在新聞上搏版面，最後又說不提告了，心虛嗎？
B814 
我就問你一句話
雞排妹第一時間不報案備案，而是在網路上影射讓人公審翁立友，你覺得這樣的行為是對的嗎？
B808 我覺得她如果像一開始指稱有被性騷擾的嫌疑而當下未能直接搜證且立即反應（當然這很困難），除了在網路上公開說以外，其後就不該在無明確證據的狀況下去跟大眾說出加害者是誰，因為在確立之前都只是嫌疑人，我覺得何況是在法院審理之前就暴露別人身分，說真的有點欠缺考量。（當然這是在她真的被騷擾的情況之下）其他我無法斷定。
總之我接受你的道歉。
B762 大家只要回覆你最後一句，回得心安裡得，你就不用一直貼了又提醒，提醒又貼，對吧？
B813
我照板規檢舉惡意洗版、重複留言
怎麼變成我有問題？
他也可以選擇繼續洗版等著被鎖帳號
而且他又沒有標記我 我幹嘛回答他？
稍微看了從昨天就很多人回覆過他了
接不接受別人的論點是一回事
但一直拿法條來洗
短短幾小時30幾則 這就是違反版規
為什麼我要跳過？
那他不懂雞排妹第一時間不報案
怎麼自己不跳過？
B562 
https://i.imgur.com/ngserKz.jpg
https://i.imgur.com/4LS9lad.jpg
B762 B816 B814
B814 請參考統計書籍，或請教學統計的朋友，什麼叫做”型一錯誤”或”型二錯誤”，我是b574.你直接請教律師朋友會更準。

支持翁提告雞的理由不是為了希望他勝訴或敗訴，而是透過訴訟，逼雞排妹”舉證”，這會比網路放話更嚴謹，而裁判也更專業。

若翁告不成雞加重誹謗，頂多是證據不足，無法推論翁就是有性騷擾雞，法律邏輯不是這樣。

若翁勝訴，則代表雞在物證未完備之下誹謗了翁，必須公開道歉。
看她的記者會真的很不解，硬要扯什麼在台灣說出來被騷擾不舒服就是會這樣，那到底有證據為何不直接吿🙄🙄🙄？流言會害死人耶，這樣講出來搞一個羅生門有比較好嗎？為何不敢交給司法機關
B771 雞排妹這件事我們都不是當事人 我不想隨便做出評論
我是針對你說的女生該怎樣處理對自己最有利那邊回應，也順便說平時作風跟當下是否會做出反應其實真的沒有很大的關係，平常個性直接的人不一定就能做出最理智的判斷，再說說你補充的那點，我不知道你有沒有遇過騷擾，我只能根據我自己的經驗來跟你說說，即使你有遇過，你也做出你認為的最佳反應，我也必須告訴你有些人也許無法跟你一樣冷靜，發生事情的時候我真的愣了超久，騷擾我的那個人並沒有馬上離開，別人也許也會覺得我應該要有足夠的時間反應過來，但事實上就是我已經陷入了怎麼辦我好害怕的思維裡了，我已經慌掉了，沒辦法做到像你說的平息自己，到底怎樣才是所謂我們有足夠反應的時間？十分鐘？一小時？我自己過了好幾個小時、人都不知道消失多久了我都還心有餘悸，甚至經過旁人的提醒才知道自己應該要怎麼處理對自己才最有利（我現在回想起來也覺得自己很蠢啦QQ但就是慌掉了嘛）你說的那些當下應該呼救什麼的 我相信以現在的教育來說 大部分的女性都是知道的 可是知道了又怎樣 發生了之後我們真的會記得做這些嗎
B816 
笑死 看來你追很慢
一開始根本沒人影射 好嗎？
是後來像你這種愛湊熱鬧的一直逼
她才貼出尾牙名單好嗎😂

而且你覺得
被騷擾的人 
當下真的會有勇氣打破一切顧慮
馬上去報案嗎？
跟你說啦 勇氣都是被逼出來的
https://i.imgur.com/5m0uQSl.jpg
B820 痾 什麼合理化性騷擾
現在討論重點是 此事是否存在吧：）
B822 我是前一篇的作者，想法和你相同

但是今天很多支持雞排妹的網友不請教法律系的學生也不問律師，連很多文章都有提到法律概念，還是不看就是一直在這裡鬼打牆就是。
B817 
我非常注重任何事情的處理程序，
凡事先有因，才有果。
如果沒有雞排妹的影射公審，我相信絕對不會出現檢討被害人一事。
檢討被害人是錯誤的
但抹黑造謠更是可惡
這個社會還需要努力來進步
B818 沒錯
B825你不知道一個名字也沒提到就是在影射？
樓上台大粉頭一直吵舉證、舉證的
甚至還搬出「參考統計書籍」
真的是好瘋癲喔XDD
B823 

一，大家請勿從個人經驗去揣摩此事，而是應提高位階到”法”的層次如何看待此事件。

二，請把這串前面很多精彩的，有提到法律觀念（教學）的留言看完，再來論述你的己見，避免重複用不正確偏見或人生經驗解讀此法律案件。
B830你知道台大有很多粉頭在講這件事嗎 你說的是哪個呢 呵
為何雞排妹不第一時間備案？

1.一開始顧慮演藝生涯不想鬧大
2.怕遇到像東華藍頭這種人，
都委屈說出來了還不被採信
3.她當下沒有證據，因為舞台擋住了

所以委屈求全下
只打算在自己社群網站抱怨
也隻字未提涉案人名字


是因為陳沂後來一直逼
跟網友一起炮轟她說謊
說根本沒尾牙！
根本沒男主持人！
都是假的！

雞排妹
才貼出證據證明她真的有主持尾牙好嗎



真的以為每個被騷擾者
都有那個勇氣嗎？
如果每個人都有那個勇氣的話
台灣愛亂摸的噁男還會那麼多嗎😂
https://i.imgur.com/uSEnTuE.jpg



喔對
就連我生為男生
我也被那種噁心阿姨亂摸騷擾過
我當下也沒證據 也不敢報警啊
B830 謝謝妳啊

難道你不知道法律判決的歷史從民國六十幾年從有罪推定原則，改為無罪推定原則嗎？

兩個邏輯截然不同，確實很像統計的假設檢定概念，沒錯啊。

即使你不看我的文章，板上也還有很多針對此事教法律觀念的文章 你回頭找找一大堆喔
B701 現在很多性騷擾都是這樣  主觀認定非常不客觀
為什麼這篇會有這麼多台大粉頭
到底有幾個人 還是兩三位常駐在這🤣
有人知道鄭家純和台大有什麼過節嗎
B828 我認為誰都有資格向大眾說出自己不舒服的經過，雖說影射，但可不貼出名單、且向大眾說明「事發突然因此難以搜證」，所以決定不公布是誰，大眾是嗜血的，但我認為如果這髒水潑了卻不知道何人倒也不是不行，至少多一種警訊吧～我覺得這在司法程序上也是保護自己的一種。
何況我們都不是當事人，因此到底是否為抹黑、造謠，又或是證據不足卻真有此事都難以辨認，因此我覺得如果真有此事，那她今日做到剛開始的訴說經過我倒覺得還好，之後的公佈名單倒就不好了。
B836 可能看不慣他的行事作風 至少我是
一碼歸一碼，女性在職場上遭受的性騷擾這塊，我覺得台灣要開始重視了！！
翁立友現在問天真的沒人應了
B830 
有人說當下舉證困難
那事後呢？報案備案是最正確的手段，雞排妹有採取嗎？
B834 他可看不懂，等等有人攻擊你，女人何必為難女人
B833 補充一點
5.遇到騷擾的女性不說出來，也很害怕被同為女性的人質疑個不停

推測到沒人相信自己的狀況下，多半人都會自己忍氣吞聲
B811
不客氣。

在社會上成為大咖者，一般在處事上都具備一些特質，也就是重要事物的排序可能與妳我不同，譬如公眾人物最清楚「不可能讓所有人都喜歡他」的道理，所以只要能鎖住基本盤，然後能維護自己的利益，就是優先的處理方式⋯（這也可套用在政治上）
如我之前有說過，這些道理有時需要一些人生歷練才能瞭解的，不然只有表象可參考，未必有機會深入及探討行為背後的涵義，所以有時在生命經驗觸及的範圍還不夠廣泛之時，我們會被誤導而執著在「爭一時」而「放不下」，但如此傷敵1000自損800是讓自己成為「真正」的贏家嗎？有沒有可能傷敵30自損50才是「贏」？
雙方都不會贏的情況下，或許先優先降低自己的損失才是最有利的，而且損失不是只看實質的東西，情緒上的被影響也算，是吧？🙂
B705 只是要知道究竟有沒有性騷擾的事實好嗎

爆出人名結果兩手一攤說我只陳述我的經過對方怎樣做乾我屁事  剩下你們自己想？？？
一定是騷擾者或誹謗者受罰   憑什麼要被騷擾者或被誹謗者要無端遇到這樣的事？

不管是被性騷或是被當成性騷都要承受周遭異樣的眼光看真的很可怕
B836 我也是台大的
B837 
是的沒錯，但是網路公審是一把雙面刃
所以事情處理程序才如此重要不是嗎
今天如果雞排妹先去報案
然後發動網路公審
怕被掩蓋吃案
以這樣的行動保護自己
我認為她並沒有錯
但雞排妹並沒有這樣做
所以他無論在情理法三者之中都是站不住腳的
好了啦⋯⋯
戰完沒
發不膩欸
B296問題本身是
現在根本沒有關鍵&實質的證據證明
雞排妹在當下有遭受性騷擾
權益發聲很好
但一件事情有頭就要有尾
今天處理到一半就要大家不要再討論不講了
這是什麼意思？那乾脆不要講就好
你不妥善處理那你講出來幹什麼？
要誰道歉乾脆一點啊
在那邊要講不講 影射來影射去的
難怪被罵

雞排妹活該。
最大贏家就三斤啊
蹭好蹭滿
漁翁得利囉
B846 確實是這樣，但大多數性騷擾案件說真的如果當下沒有人證之類的證據在，也不算被吃案，因為根本沒有證據，是我是會選擇只在網路上說而不說是誰，純粹告訴大家要小心等等的，畢竟你報案了卻也無證據，那也是造成警方困擾，這時不如自己在網路上抒發就好，我覺得她剛開始的行為倒也並非全然不可理解。
其實我覺得錯誤的是後來還去挖是誰。
快告啦
我是男的一定覺得有夠衰
這方面的問題男生真的是跳到黃河也抹不清
B15 剛才看到你這篇。

確實，郭書瑤的個性好上很多很多。
B846 你這篇文章很讚。這就是雞排妹虎頭蛇尾的關鍵
B852人家郭書瑤是一件一件穿上
有禮貌又很可愛討人喜歡
反觀⋯⋯⋯
B851 我也支持翁趕快告，即使最後雞不被起訴，雞排妹也會嚇到一身冷汗更何況被告場場都要出庭。

我若是翁，一定提告。讓律師牽制歷年來雞排妹她經常不受控制的言行，轉而更加謹言慎行。


況且若無具體物證，是翁的勝率比較高。

若告不成，表示證據不足證明雞對翁網路加重誹謗。

這又如何?讓雞學一次乖。

所有被告過的人即使不被起訴，甚少有得意洋洋者。
B850 報案後警方就可以合理調監控錄像蒐證了
我也會站在雞排妹這方嚴厲譴責檢討被害者的人
B823 
雖然你可能花了很多時間來回應我的評論，非常感謝，但是你也明確的表明你是根據「自己的經驗」來套用，如果是堅守主觀的討論，你問我有沒有遇到？遇到時會什麼樣的反應？如果我的反應與你不同，那這討論終究變成各說各話⋯
其實我自己沒遇過（我可以坦白我也會看對方顏值來決定反應😆），但我以前有許多女性密友，所以會認識有遇過的，甚至被強暴過的，所以我對每種反應的可能性都是持「開放性態度」，才ㄧ再強調雞排妹的反應只是我評論參考的「一個點」，白話點就是我的評論是各種判斷的加總，如果其他後續的行為我覺得都合理，這個點我就不會當參考⋯
另外，我知道大部分女生遇到這種天理不容的事一定很驚慌，但現實上我們只能事先教導、預防被性騷（或被抹黑性騷），然後呼籲萬一不幸遇到了，該怎麼處理對自己比較有利，不是嗎？🙂
B854 
雖然你寫的事實，沒錯，郭書瑤是一件一件衣服穿回去而且拼演技逐漸不靠色相賺錢。雞排妹呢?

但是支持雞排妹的網友會說你那是成見，與此案無關。尤其對那些精蟲衝腦的火山孝子，再多的證據也改變不了她們對雞身材的癡戀。

古今中外多少帝王明君的判斷力與理性不就毀在妲己啦，一些寵妃或貴夫人的耳語嗎？

人本來就是不理性的。
B792 
我曾經被跟蹤騷擾半年
當年沒有跟蹤法 
警察說跟蹤沒有罪名可罰 
我也沒有證據證明他是在跟蹤我
但他就是一直會突然出現問我問題
最後直接在我的車旁邊等我
但我還是沒有任何證據證明他有罪
請問摸個屁股要怎麼提出證據
你可以告訴大家嗎？
B858 
重點就是穿得多露 跟騷擾無關
我也不懂為何一件一件穿回去
就是好事 打扮妖豔
不代表活該被騷擾
B859 
其實啦 我現在都是在針對雞排妹的事
我超反對性騷擾的欸
但我更討厭明明知道演藝界就是有時需要做效果，或許人家對她根本完全沒有那種噁爛意思 說實在他不開心應該是私下請經紀人說 而不是在沒證據的情況直接透過網路講 這樣有比較好嗎？只會讓我覺得這是為了炒新聞而拉人下水的人～
B860 對啊 我只是想表明 為什麼郭書瑤比較討人喜歡ok?
如果鄭家純真的覺得被騷擾了
那她第一件事就是去提起自訴
或著請律師諸如此類的
然後處理完畢
再跟大家說發生了什麼事

而不是搞一堆騷操作
打著女性主義博取以上一堆女性朋友的支持
讓大家戰來戰去彼此質疑
的確她真的可能被性騷擾了
那有一千一萬個處理方式
她偏偏選擇 最有搞頭 的方式

依她這樣只要講我被xx性騷擾了
就有一堆人幫她說話
一堆人去攻擊他們自以為的加害者時
那我是不是就可以什麼都不做也不查證
只要在網路上打打嘴砲
欸那個誰誰誰騷擾我欸
然後就有一堆人幫我護航
這個世界不就要大亂了：）
笑死
拜託 尾牙晚會欸 這麼多人
都沒人看到 沒人拍到？？？
這樣證據拿不出來是在騙鬼哦
B861 先不管事實的真相如何（那是檢方該調查或當事人應該自己去告）

光這一串文看下來


我確信雞排妹小姐雖然被網友公認很漂亮，聰明（有嗎？），但是過半數網友對她的故去歷年來的作風，待人處事，加上這一次她的不當做法，有負面的評價。（負面評價，負面觀感比正面多）

也就是，帶著負面評價或群體負面觀感又被認為有點心機的綠茶妹，要控訴他人性騷擾，又沒有致命的物證，真的很難在法院控訴成功這不提，在網路上也很難一面倒地有很多人挺她。更讓我意外的是，原來還滿多男性討厭她。

可見得平常待人處事以及言談的重要性了。

當然，這和她是否實質上受到性騷擾無關，是獨立事件。

但因為她舉證不出來，無從判斷，那網友就”只能退而求其次”去回想翁平常待人處事 還有雞平常的待人處事。

悲劇的事，雞平常的待人處事的總評比翁差。
B864 對啊所以我昨天就留言說一定有手機錄影。

偏偏某位台大男在那邊一直鬼打牆。
B863 你的文章很好
B831 你有看到我第一句嗎

B857 也謝謝你一直回覆我，我在這串留言所有的重點一直都只有一個，就是女生本來就很可能反應不過來，這些無關於她的作風與性格，就算我們都懂大家在呼籲什麼，我甚至也常常在腦中演練如果遇到了我一定要反擊什麼的，但就是有慌張的時候，所以才會舉自身經驗來跟你說也是有這種情況的呢～太常看到大家都在問為什麼女生當下不發聲什麼的了QQ

再次強調我不是在對此事件做揣摩 台大法律愛好者不要那麼激動
B856 當然也可以，但是也要看現場有無監視器囉～ 她的狀況我覺得是報警蠻好的，但也是不乏有像我是走在路上人擠人，被戴墨鏡口罩的不明男子捏胸的，這種當下早就當機到不行了，也不知道如此擁擠監視器拍不拍得到。
B865同意
B869 只要誰敢惹到她甚至比她美都會被砲一輪
反正現在靠著年輕漂亮，講話發文，都一堆無獨立思考能力的人貿然跟進（雞排妹），若不改善個性或待人處事，三十年後，若雞依然如此作風，人老珠黃之下，誰理會?哭著說誰性擾擾你，而你六十歲了，雞皮鶴髮，誰相信?

色衰而愛弛，支持者也會散掉。等到雞排妹三十年後。
B873我只求他不要參政 他有什麼資格講女權啊 形象就不是 處事態度也違背 ==
B869
這樣留言不會被吉嗎
我覺得雞排妹真的就是年紀到了要轉換跑道欸，畢竟30了，再過幾年35、40不可能再賣肉了，應該是故意栽贓翁然後要走政治路線。而且雞排會挑翁下手我覺得不意外啊，老實人好欺負。

記者會上的哭也很假啊，重音、斷句放的地方讓人覺得是刻意演的。挺她的我有點無言，是不是都不太會看人、觀察人啊⋯⋯

還有樓上各種有罪推定論真的是刷新我三觀，女生要護航女生也該就事論事，如果口說就可以論罪的話，那我以後只要看誰不爽，要弄臭誰，我這樣幹就好了？
B874 不看雞排妹

整個人類社會所有場域都是劣幣驅逐良幣

各國總統選舉，司法官貪污

還有學術界的派系，爛人鬥走好人


只有劣幣才會在現今的人類社會成功，好嗎？
B867 
哈哈謝謝( ･᷄ὢ･᷅ )
追這串留言一整天了
妳開導欠缺邏輯思考的人們
也是辛苦了Q

應該都是妳吧哈哈
因為都是台大的粉頭～～
分不大出來
B638 怎麼說
這事情本身就是羅生門，就是兩種情況：
1. 雞排妹真的被翁立友性騷擾
2. 雞排妹故意炒新聞

以上這兩種都有可能，雖然可以思考的點不少，但不管是翁立友的形象或是雞排妹過去的作風，都完全不能斷定事情的真偽。
1. 翁立友和雞排妹真正的為人都沒人知道，當然有人會說以前怎麼都沒被爆出來？ 別忘了有經濟公司、唱片公司或其它深厚背景，除非有致命性的證據，不然它們要壓新聞、封消息甚至帶風向其實都不難。

2. 雞排妹炒新聞也是，是否有私人恩怨？ 個人利益？ 又為何會找上翁立友？

至於有人覺得要不然就告啊？ 試問今天假設雞排妹真的被性騷擾，但沒人證物證，她要怎麼告的贏呢？ 這很現實，也是很多被性騷擾的女性悲歌。 所以法律判決也不能代表事情真偽。
大家好，我是原PO
增加一則黑歷史置頂
B876 林志玲的美可以維持到45,所以雞排妹可能還有20年可以美麗，就有前仆後繼的粉絲，火山孝子，騎士團來給她好處的。

現今社會人漂亮或人帥本來就有好處。

人帥真好，人醜性騷擾。

人正說人性騷擾，人醜你一切是幻想（不自己照鏡子）。

抱歉此篇離題了。


如果雞排妹真的受到性騷擾而不是裝可憐，她跳出來，憤怒指控之情是正常的，只是沒有物證之下，加上過往形象放蕩，讓她指控對方的力道薄之又薄啊。

不循法律正常管道處理，只藉著自己名氣網路或媒體操作，真的有給她帶來更多的附和或同情嗎？剛好顛倒。

所以女人不要只是自恃自己漂亮，還得有智慧!智慧和學歷無關，是靠人格修養與內蘊而成。
B880 特別贊同你最後一段話。

但是請回頭看b574的文章。

法律上知道有時會出現無法盡善盡美的判決，所以才改以無罪推定原則。

無罪推定原則是保護被指控人受到冤獄，這種傷害，將更大於放縱犯罪者。（請見b574文章）

無法釐清事實之下，就以傷害最小的層面做出判決。

不然呢？你希望怎樣?

但是提告的好處絕對甚過於雞排妹交給網友亂戰，畢竟法院裡還有些法律素養的人超然中立審理此事。（暫時不論黑的司法官）

怪就要怪自己指控別人之前不先蒐證，難道怪網友嗎？
今天你要舉發誰，可以不先做功課把證據蒐集齊全再來告或嗆人嗎？
可是雞排妹有顏值就算了
人家還有台灣價值欸
我還是覺得她是對的啦 因為他會罵國民黨
什麼什麼？你說純愛杯是中國制？
假消息啦！
B125
我也不喜歡雞排妹
但一個人穿著喜好或是價值觀等等都不是可以去性騷擾別人的理由。
就像那句名言：我不認同你說的話，但我捍衛你說話的權利。
一個人她的表現如何，並不是我們可以傷害她的理由。

而且就算只是普通人，也會遇到這種可怕的事。
我之前穿一件長袖棉T搭配斜背包
就遇上奇怪男子以不舒服的眼神盯著我，然後說我胸部好大
那一瞬間我真的覺得很噁心🤮
甚至會自卑自己的身材被別人品頭論足。
所以不論穿著如何，就是有可能會遇上不懷好意的人。
B882 應該是說，她活在的同溫層太厚了可能誤判情勢。
因為在她的邏輯裡面，性騷擾跟作風是獨立事件，但殊不知很多同溫層外的人，會用個性看人，畢竟性格沒有大變的話，從個性推斷一個人也是有準確性的。（演藝圈20年經歷非常白，人緣非常好，拍照紳士插口袋vs.各種炒作負面新聞）
如果說這件事在2015、16年發生，應該會一面倒挺雞排，但後來馬幼興案，各種越想越不對勁也能告人的判例出現之後，台灣人變聰明了，要伸張一切講求證據，口說無憑。
B883 不是很懂你的意思，所以這跟我要表達的意思有什麼不一樣？ 有衝突嗎？
哈囉原po,我看到你你更新，新增的那個雞排妹六年前的youtube了。呵
B888 恩恩
不要吵了
事實上就是有多少證據說多少話

今天認為雞排妹是受害者的
相對來說
翁立友也有可能是受害者
回到問題點
就是沒有人有辦法還原當場的情況
所以就是一個羅生門的狀態
那表態支持雞排妹或翁立友的人都很不公平
新聞上來看
支持翁立友的是他的朋友楊繡惠
理由是：相信他朋友的為人不會做這種事
支持雞排妹的目前看到是瑩真律師跟小嫻
理由是：女性被騷擾應該勇敢發聲
的確被性騷擾跟被誤會性騷擾
這兩件事都是同樣很難舉證的
因為不可能24小時全程在你旁邊360度錄影
所以男人與女人就各自保護好自己的身體
例如：男藝人沒事不要靠近女藝人拍照
或是
男藝人邀請女藝人到他旁邊（過近的距離）時請你拒絕
反正就保持距離 以策安全
有事發生當下出言喝止
自己的安全自己保護 
以上
B887 沒有衝突。

我只是補充或附和你。

其實雞排妹在這輿論戰真的很難贏。
我覺得翁如果真的沒做就去告雞排妹誹謗，這樣他才能真的為自己發聲
所以她在說翁立友嗎？
那我不太相信欸！
反正王思佳如果討厭他我就討厭他
王思佳說的話我才相信
B743 
你的第一點都是自己的推測，你自己也說了，那你跟擅自替他人定罪的網友有什麼不同？難道這樣不是一種隨意的指控嗎？在隨意推測鄭背後的動機並把他發表在網路上之前，你有想過任何人會因此受到傷害嗎？
我沒有說過鄭要防止性騷擾，也沒有去推測過鄭的本意，我不知道你有沒有把我跟其他人搞混。
如果，每個人都將自身的遭遇投射，放入太多的個人情感與揣測，那事情就會更加偏離原本的軌道，大眾會形成兩派對立，陰謀論滿天飛，這樣對於促進對話根本沒有任何幫助，所以，我不理解為什麼有人可以把自己情感氾濫的投射說得如此理所當然，「我有過類似遭遇，好可憐，所以你要為我的過去買單」無論是曾遭受性騷擾的人或者是曾被誣賴的人都一樣。
最後一個就是我最初想要給大家的觀念，在性騷擾這件事情上，司法不一定能斷定是非黑白，所以我們無法自認為正義的要求他人提告。
「自知指控不正確者一般不願走到司法或怕走入司法」並無法跟「不願走到司法的人就是指控不正確者」畫上等號，這也是一種擅自推測。
最初的回文我就說了，我們能做的就是不要到翁的貼文底下謾罵，也不要自以為正義的要求鄭提告，你上面所提的都是你「個人的想法」、「個人的生命經驗」憑甚麼翁跟鄭要替大眾承擔這些過剩的個人情感與經驗？
我覺得爭論已經進入一個再爭執下去也沒結果的輪迴的，所以這是我最後一次回文。
B890 同意你這整段話

尤其男人要防女人，隨時可以因為不爽或藉故，扣你一個性侵或性騷擾的大帽子。

誰會如此無中生有?就是某些想要羅織人入罪仗著自己漂亮的女性（我不是指雞喔）。

玫瑰很漂亮，但是渾身是刺。

男人如果有歷練，會知道要把鄭家純這種犀利又自恃漂亮的美女，如走在刀鋒邊緣。連性騷擾都不要想，絕對會被反咬。

此文已經和雞排妹是否受到性騷擾無關了。

只是提醒某些精蟲衝腦的男性，要會察言觀色。
我覺得可能有不小心揮到之類的 翁自己可能也不太清楚

話說 我今天在拿後背包裡的東西的時候不小心揮到後面女生的背 我嚇得半死 直接先道歉
B889 勵志?我眼鏡摔了一地。
別的不說
你這種想法就等於
妓女可以無故被人強奸
AV女優被強暴理所當然
在做援交的人被性侵也難免
形象不好的人 活該去死都沒有關係
不符合大眾喜好的人 做什麼事都是錯的
做過錯事的人 一輩子都該被公眾羞辱指點

喔不用 有時候不用做錯什麼
媒體塑造一下就可以了
等到大家罵完 隔兩天忘記了
垃圾媒體都賺飽了
人也毀了
B547 留言前不查證，講實話叫兇？
知道錯了還不刪留言，要繼續誤導其他人？🤷‍♂️
之前不是有提過近三個月台大經濟系的學生網路霸凌嗎？

前面男網友剛好提到男人要防範女人指控他性騷擾。


這一點我不得不稱讚一下城府比一般人更深的台大經濟系主任林明仁老師。任何女學生去拜訪他或請教他問題，他一律把門打開，就是以小人之心度君子之腹的概念（開玩笑），在對付那種類似雞排妹天外飛來一筆的指控，林教授如此的慣例或做法，像雞排妹這樣的腦，是扳不倒教授的啦！防真正的綠茶婊，就是要這樣的。雖然我認為多數的女生並不會這樣去陷害男性。
B900 男同學應該也要打開吧哈哈，不能只關注女同學
B897  社會上真的有人心中沒有仁義道德，就是這樣踩著別人的屍體往上爬，將自己的利益放在第一位，要不是這次真的太過分，平常不會注意到呢，我也是學習到了
陳沂質疑就逼的雞排妹受不了才說出口
這講法完全不合理阿
反正，每個人都可能遇上倒楣事，被冤枉栽贓，被抹黑，被霸凌，被設計



能保護自己的，除了自己，只有證據。

不是嗎？
B902 假如雞排妹這次真的是被摸了而痛哭流涕，飽受委屈，是我，也會同情她。不該把她過往人生的諸多黑歷史與此事件聯想。這對她不公平，這不也是很多網友提到的點嗎？

但是，既然她這次沒有足夠證據，我也只能抱持著對她的說法”存疑”的觀點了。我存疑一方面是不知誰是誰非，另一方面是檢視其長期人格（心理學:人的人格幾乎終生不變），我想大家很直覺聯想的是她這六七年來在各種場合的不適切作風，或不適切言論。

這也是她吃虧很大的地方。

除了板上一些永遠鬼打牆把自己曾被性騷擾經驗投射在此案的支持者，還有一些中立者，剩下的就是對她過往人格與印象感覺非常特殊者。



台語常說:”要留一點（風評）給人探聽”

我說雞排妹啊，敗不敗在這次她指控的物證不足，敗在她這前半生的待人處事風評!敗在近來形象就是”色”。

希望雞排小姐若真實受到委屈，也能撥開迷霧，不受過去極差的人生評價的再度影響人們對她的觀感。

我畢竟不是上帝，不想做上帝裁決的事。

雖然老實說我和多數網友一樣非常討厭雞排妹的言行。正因為我太討厭她，所以如果我是檢察官一定會申請迴避，不審理雞排妹案件。
B610 她留言的圖不就有為何不提告的其中一個可能原因了嗎
你的留言內容永遠都是一樣的東西是在洗版嗎？
B902 那膽敢岔題問你的看法，她因為打工，連大學都沒唸畢業，這樣的背景下卻同時精通買房和炒股。

你會覺得是因為她智商比一般女性高，善於理財與學習之故嗎？還是仍與男人脫離不了關係?
B669 
個人經驗
被性騷擾的當下通常不會有證據一般不會有人沒事就隨時錄音錄影
除非已經知道是慣犯知道和他相處要小心最好錄音錄影

當妳提出被要求坐大腿被問要不要做愛等的時候就算報案警察也會跟妳說沒有證據如何如何甚至會勸妳大事化小幾句話而已不要計較即便是女性長輩同事亦同

但這跟我一開始提出不應該以形象人品黑歷史來作為質疑她有沒有被性騷擾算不算被性騷擾這件事無關，懂？
B901 開心警察大學的上來


請問一下一個和雞排妹被性騷擾的無關話題。

有些小學生女生會搞無聲的排擠（不出惡言的霸凌），大家一起講好不要理會你，但是是秘密進行。

你認為該如何蒐證?謝謝

網路罵人，動手打人的都很好蒐證。

那秘密串聯霸凌的該如何蒐證?可以在教室裡裝密錄器（類似針孔）錄一整天嗎？合法嗎？
B533 
按照你的邏輯來說的話因為不好看、身材不好被霸凌的也是嗎？
怕被霸凌就帶面具出門啊
醜又不遮
有夠煩
意思是這樣嗎？
人家身材好想趁年輕露出來怎麼了？你那什麼傳統思想
B894 
請息怒⋯
1.如果你認為我不能說我推測翁有可能是受害者，那你不也是在推測鄭的確受害，推測翁確實有性騷，如果推測叫定罪，那麼翁會不會因此而受害呢？再者你如果認為公眾人物受公評之事必須有明確證據方可放上網路，那你要怎麼看鄭開記者會指控翁這件事呢⋯
2.防止性騷的本意如果不是你說的，我道歉，因為我懶的往上滑去看誰說的才提這個問，至於鄭有沒有明說是扛著女權大旗或是藉由「塑造」以暗示大眾他是爲女權發聲的形象，我想整篇討論串看下來會有答案⋯
我也不贊成把自身遭遇投射上去，這樣太主觀，所以我前面有強調「這只是我評論參考的一個點」、「這只是我評論參考的一個點」、「這只是我評論參考的一個點」，而你是否因為投射了所以認為在不能舉證的情況下，別人不能根據其他的情況旁敲側擊做推測來評論呢？當然，如果今天受害者是私下非公開的一般人，你也許可以用道德譴責我不該做推測，但今天這事是一個公眾人物自己主動爆料，讓他變成公眾議題，你覺得能跟私人之事做同樣的封口限制嗎？
3.「自知指控不正確者⋯」跟「不願走到司法就是⋯」本來就不能畫上等號，我也並沒有這樣說，而要求鄭提告也只是期望鄭既然選擇了「高高舉起」，最後怎麼又「輕輕放下」？和既然「高調開始」，為何「不把程序走完」？希望鄭把做這些舉動的因果相符罷了，當然也許真相是翁有，也許真相是翁沒有，也許最後沒有真相，但至少也是普世認為公正超然的機關所認證，比起雙方的各說各話跟網友的主觀認為有說服力，不是嗎？
更何況我那些話只是回答你問為何大家一直要鄭提告的原因而已⋯

最後，就算100人中有99人都是真的有罪，我個人覺得還是需維護可能沒罪的那1人的權益

還是很高興有機會曾和你討論🙂
B909 qq,我好廢都快畢業還不知道,可是你要蒐證幹嘛？針孔應該是不太行，有違法疑慮，但是你可以不小心流出，死無對證是誰就沒差
B912 替姪女問
請大家再點入這篇:

被性騷擾又不提吿？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235284072?cid=17fa3084-5e2d-449e-8582-9f47c128adb0
B803
😘
https://megapx-assets.dcard.tw/images/eb0fcc8b-ba62-44f1-a927-f46ede772fa4/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ecb20cf6-6fe2-408d-809a-715623034046/640.jpeg
被kobe摸 變水流滿地啦
整天炒新聞，看了就都蘭
B909 其實我覺得沒有必要蒐證拉，其實老師想要處理的話問幾個比較沒有利害關係的同學都會知道。搞到蒐證什麼的也太複雜了吧！
不過你要的蒐證其實也沒什麼要有符合法定的問題，所以偷錄音可能沒什麼大問題吧，至於錄影的話可能就不大好
B916你知道整篇文一堆台大嗎 笑死 我回很少欸==你有事喔？？
有名的lulu是這個啦
https://i.imgur.com/B1WoPcs.jpg
你是不是有點可悲啊
沒判斷力砲錯人 在那邊亂戰 沒什麼邏輯
不意外欸
B915 請問東海藍頭是因為重複留言而違規被移除嗎？
B919 喔抱歉  你們校的台大女跟一個東華男一個一直跳針一個一直洗版兩個在那邊雙簧看了就煩
B921你道歉我就要接受喔？超不爽 口氣還很差
B582
整篇文看下來你就是一直在跳針還有發表歧視雞排妹的言論
我想請問拍寫真集、穿衣風格較露是怎麼了嗎？然後還說人家大學沒畢業不靠男生為什麼能買房、靠身體去跟男生換資源等等歧視言論
是妳自己就在用物化女生的想法和角度去看吧？然後再去說人家用物化女性的方式賺錢然後喊女權

咦？怎麼在我看來他就是推出幾本好的作品跟穿搭不錯看，啊妳看來就是在物化女性？
不覺得妳自己想法也有問題嗎？
另外我是B522 我也很想知道妳對我的那則留言有什麼高見可以回應
B915 支援一下，洗版有夠煩
B803
😘
https://i.imgur.com/onrBMFJ.jpg
B922 就單純誤會一場，平台上也只有校名，請問我除了道歉能怎樣？
以前在電視台工作
翁立友對每個人都很好耶...
也沒性騷擾其他人啊
B926他評價就很好啊
B920
是東華藍頭哦
檢舉惡意洗版、重複張貼沒錯
不要因為過去評價就斷定啦
我們又不是他本人
鄭捷以前也沒殺過人啊
B927 所以我看到這篇留言內容嚇到...
原本不知道這件事情
B910 對，我就4傳統
你那甚麼前衛思想
你愛看去看啊去看他哭哭
他也可以選擇不露
你能管我的傳統思想嗎？
單純很煩而已你在氣啥
我看過他唱尾牙啦
唱歌路線她不行
真心推薦不要唱歌
B931 阿怎麼沒正面回應前面的話只看最後一句
而且你是怎麼單從文字就得出我在生氣的結論？
我只是按照妳的邏輯去類比另一種情況而已耶，所以醜或胖又不遮是活該被霸凌嗎？想請問一下
幫補血 她真的是炒新聞大王 佩服
照她個性怎麼可能不追殺到底？
為什麼雞毛蒜皮的事
要拿出來放大
想黑就說嘛
B933 
你好小孩喔
我的天
B937他是啊 看到就隨便罵然後罵錯人 超好笑
我想念強尼戴普..
誰也不知道事實真相，
要是她真的被性騷擾，當然真的很可憐，
騷擾她的人真的很可惡！
但也不排除搏版面得可能；
要是她沒有被性騷擾只是為了作秀或是找話題上版面，那我覺得，被陷害栽贓的人真的可憐到爆炸==
而且疑問的點是，為啥記者會要兼賣飛機杯，物盡其用也不是這樣用的8
B925 閉嘴就好了乖
一堆人質疑雞排妹為什麼不提告，但卻不瞭解博弈公司的本質，博弈公司在台灣其實遊走在法律邊緣，工作內容是觸犯賭博相關法律的，因此博弈公司員工一向都很低調，這也能說明為何事發後強勝刻意低調不多做回應，詳情可參考報導者的文章，從中後段的「高利潤背後揮之不去的觸法風險」那段開始看即可。
https://www.twreporter.org/a/online-gambling-industry-taiwan-role

那試問如果雞排妹提告了，你各位認為有人會願意站出來替她作證嗎？一來是跟黑道熟識的老闆，不可能會放過出來作證的員工，二來是作證的人，也可能因涉犯賭博相關的法律而被追究法律責任，那你各位還會覺得雞排妹提告有勝算嗎？所以你各位鍵盤辦案的酸民，可以不要再那麼自以為正義了嗎？特別是充滿偏見的臺大粉頭，以及以為法律能解決一切問題的東華洗版哥，社會不是妳們想像的那麼單純，很多灰色地帶可以鑽的。
本人是力挺翁立友，畢竟他本人從出道以來都是形象非常好的人，而雞排妹卻是形象差到不行，所以要人相信她實在不可能，雞排妹本身就髒，還想污染翁立友的名聲
B943 個人覺得妳這種思想才骯髒
世界就是多了妳這種骯髒的傢伙
用這種嘴臉去羞辱別人
才死了好多無辜的生命
B891 沒有很難贏啊，只是你不懂社會事而已。
B877 有沒有可能，你誤會了所謂的好人壞人？
B944 每個人都有自己的立場，我只是以我立場去講這樣也不行?！講得你的思想都很乾淨一樣 笑死
B864 B866 那你們就是不懂博弈業了。博弈公司裡面任何場合，你隨便錄影看看，你以為是一般公司？
B942 
真的有發生
我相信各大的記者一定會挖起來的
畢竟人家出道20幾年 第一次被冠上性騷擾
我也相信 如果員工有看到 
應該會直接跟記者匿名爆料的
現在網路那麼發達 要跟記者爆料不是很難的事情
明天看看
https://megapx-assets.dcard.tw/images/50a436dc-e622-4618-a445-00bd4f7897af/640.jpeg
看了只有 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
B944 請問他思想哪裡骯髒？
那你挺雞排妹的理由是什麼？
你也不是當事人她說什麼就是對的喔？
還是因為是你的菜所以你就無條件挺？
每個人都有自己判斷對錯的方式好嗎
——
補充
講的好像別人出事的時候雞排妹不是用一副嘴臉去嘲笑、落井下石
要不要看以前的他風評多差？ 
笑死 風水輪流轉啦
重點是妳我都不是當事人 談論這件事情一點意義都沒有 感覺可以多花一點時間在自己身上 不要浪費時間在檢討他人喔～
無罪推定原則沒錯啊
翁立友被罵那是那些網民的問題
怎麼會是雞排妹的問題
形象跟事情應該分開看
在得到結論之前不要隨便抨擊任何一方
翁立友沒錯雞排妹也沒錯
她說她被性騷擾是言論自由
翁覺得形象受損就去告她
被事件主角形象亂帶風向的人是不是腦袋沒皺摺⋯⋯
B60 認同妳太多了
佩服原po敢逆風
B949 很多韓國的知名資深藝人，在爆發性侵醜聞前，不也都名聲很好沒任何負面評價嗎？妳不該以他過去的形象，來判斷他是否清白，相同的也不該以雞排妹過去的爭議，就判斷她在說謊、炒新聞，社會比妳我想像的還險惡，只要你有權、有錢和有勢，很多事情都可以被掩蓋的，然後權勢性騷擾的案件，真的比妳我想像的還難處理，身邊有人遇過，所以我相當清楚。
曾國城尷尬囉
https://tw.appledaily.com/entertainment/20210204/KBUCOWN5HBEXXGQDL6ZLX43BGQ/?utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_medium=social&utm_source=facebook&utm_content=photo_post&fbclid=IwAR33u0lCagt6qTtRhKQmEBd2OCqxiaUkw8ytArWTwI9hrf667T-D5pq7WD8
B948 他們可能連博弈公司在上班時，要上繳手機這件事都不知道吧！
她演活了「人帥真好，人醜性騷擾」這句話
B949 那你可能不懂演藝圈XD
B960你的系感覺蠻懂的
她個性不改你不開心
她改了你又覺得很假...
還有不管怎樣
性騷擾本來就不該跟她的風評扯上關係  
說難聽點 今天就算以性愛為生的女性
走在路上被性侵也不是她活該
而是犯罪的人的問題
B962 重點來了：可是他沒改
B956 
B960 
在我眼裡 
沒有證據 沒有調查清楚前
我不會選邊站
所以我也不會說翁或雞排 怎樣怎樣的
畢竟現在網路很發達
水能載舟 亦能覆舟

我們就靜靜的等 
真的有問題 
再來批評也不遲
個人推論：雞排最近演的電影上映...搏版面啊～各位
B179  從頭到尾 都沒看到任何有利於她的證據  

 最一開始也是尾牙活動性騷擾開始的話題 到後面也沒看她多在意 也無消無息的
B965
我很好奇
若真的為電影啊
真的會有人因此真的
去看她的電影嗎😶
B624  開完記者會更覺得噁心 開記者會討論性騷擾案件 在桌上放無關緊要的東西 看沒有？
我的獨立思考能力就是這一切不關我的事。
B890 正解，樓上的台大粉頭說真的⋯⋯蠻讓人傻眼，從沒見過現實生活中女生對同是女生外貌的嫉妒心這麼重，不斷強調鄭家純就是靠外貌和露身材吸金，我不是很懂人家也沒賣淫也沒幹嘛，隨便給人貼個行為不檢點的標籤，不就等同於電影裡會看到的因為別人比自己美然後就狂中傷別人一樣嗎？請問她生下來就長這樣，難道要他去毀容嗎？你覺得別人漂亮，如果自己不如的話你就花錢去整形啊，要臉有臉要胸有胸啊！都什麼時代了還在那邊用外貌評斷事情。
所以原來小時候看的電影都是真的啊，社會上就是有一部分人會因為自己的外貌不如人然後出言中傷比自己漂亮的人⋯⋯傻眼
B964 但這篇風向帶的太明顯了！顯然原PO沒有妳那麼理性！
B971 
其實也沒什麼風向
頭腦清楚的人都知道
事情沒有查清楚前
不能隨便說人家怎麼樣

如果今天真的被性騷擾
罵雞排的人要出來道歉嘛
如果今天真的沒有性騷擾
罵翁的人要出來道歉嘛
都沒人會去道歉就別主動的把事情定位
又有一個衰人：曾國城了
性騷擾本來就是不對的==
而且沒有藝人出來聲援
跟這件事有什麼關係
出來聲援被封殺你要給他們飯吃嗎
原po真的讓人傻眼
以人廢言ㄏㄏㄏ
這套邏輯其實真的就很直覺
首先，性騷擾是大議題
要誣告一個「潔身自愛」的男星
多年來形象也良好到爆
在座各位有誰覺得自己可以強大到一夕之間扭轉大家的印象?
那，為什麼雞排妹要這樣做?
為了炒新聞，不計後果的誣賴翁立友?
動機?理由?
當然只有一個狀況，那就是她當下真的覺得不舒服

然後我看到一個更荒謬的舉例回答
b152拿小時候主任罵人冤枉人這種舉例來論述性騷擾這種事情，這兩個完全不可以放在一起講
妳要套，那我代入妳的舉例
主任罵人，是因為小孩子犯錯在先，因此他被罵活該
那妳告訴我：是什麼讓雞排妹性騷擾是活該呢？
所以妳的荒謬舉例不僅不合理且毫無人性

然後再要求提出證據，看證據說話
合理

但就是有很多時候沒有即時存證
作為尾牙，很少會有全場錄影的機制
性騷擾就是一個瞬間的事情
雞排妹沒在當下反應
一是場合
二是因為當時有黑道在場子裡（幾乎沒人講到這個）

在自己的平台講述自己遭到性騷擾的事情
憑什麼因為你們討厭這個人而去說三道四呢
開始亂咬人囉
妓女
不懂欸 這跟性騷擾這件事有什麼關係
單純談有沒有被性騷擾就可以了吧
為什麼還要特地發一篇黑特文
不太懂
現在女生要毀掉一個人這麼簡單嗎？
隨口講講就好了耶～好棒棒
B976 我那段陳述主任罵人，家長鬧上找蘋果日報，後來調出監視錄影器還原當天經過的意思是”不可憑一個人單方面的記憶與言詞，就擅自給對方（例如學務主任）定罪，必須佐以錄音錄影，以還原真實事件樣貌”，因為人的記憶不可信

你斷章取義我的話!任意扭曲!

第二點，你有什麼物證證明雞排妹是真的被性騷擾?憑她自述?

法律上物證重於人證!本串網友們已經寫了幾百次，你懂不懂!


我就是b574!
再補充一點，無論家長為了子女一面之詞，不先求證又無物證竟然找上媒體只憑兒女撒謊說，後來調出監視器還原當天真相才發現兒子論述都在撒謊

和這台灣社會一天到晚沒有物證，只憑感覺而栽贓抹黑他人的那些被告，有何兩樣?


法律上，無罪推定原則，就是保護人有不受無辜抹黑的權利

請查看b574的完整法律概念!

還有你不要先入為主就假設雞排妹是受害者，你不是上帝!
剛剛無聊看了一下
發現滿多人明星都挺翁
只是不知為何多冒出一個曾國城
這討論串已經幾天了?

有多少篇的網友（滿多位）都已經點出法律如何看待或處理指控他人的事

有這麼多篇，來自於各網友。都從各種角度與法條或歷史沿革討論無罪推定原則。


沒想到仍然持續有一些”法盲”，文章也不讀，也不去請教法律專業人士，就在那裡憑感覺臆測雞排妹必然受到性騷擾，只憑她記憶或指控?法律是可以這麼不嚴謹的給你亂指控人嗎？那法律還有什麼專業所在!?

怎麼都教不會呢？
B983 因為不久前🐔小姐又指控曾國城也有對他性騷擾
B982 所以你是上帝？
B985 看來她以後應該不會走演藝圈了
很多節目都不敢讓她上了吧
估計她的目標可能要走政壇囉～
B987 看起來是 所以才弄一波女權操作啊 呵呵呵 真有趣
B986 請看b574的文章

打過加重誹謗官司，因而拜讀過相關法條的我 路過
B988 她走不走演藝圈是她的自由。

但是她指控別人必須有物證，否則公信力會被削弱，這是就事論事。


沒有公信力的指控就只能博得同情，不能因為她感覺上”很像”被性騷擾而盲目同情她，就直接認定她是受害者。

反之，一逕認為翁必然是受害者的心理也不必要。

但既然是雞排妹控訴，那法律上就必須由雞排妹進行舉證，而非被控訴人翁來進行舉證。
B990 依她的個性有證據早就往死裡打
估計就是沒證據只好裝可憐
搏女生的同情心吧
她現在也算是騎虎難下了
過去有黑歷史就活該被性騷擾嗎？
B984 你很意外嗎，這裡一堆法盲直接就判案了
國城掃到颱風尾
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235293273?cid=FD1D9BA4-B73E-4347-8000-93E270CFAEAA
有證據嗎？沒證據一直主張被性騷擾？毀掉一個人的名譽真的好簡單亂指控就行了
B990 我補充自己b990這篇

如果大家不回歸理性面，而是在那裏幫雞排妹推敲這個，那個可能的原因為什麼第一時間不舉證啦，或為什麼舉不出物證啦

各位你想想看如果你是每個月要審理五六百件案件的司法官（檢察官，法官）忙得和狗一樣，光聽你說這一些為什麼拿不出物證的理由（但是他們受的法律訓練就是要以客觀物證為優先，因為原告的人證很可能是被告的”共犯”結構），囉嗦又煩，檢方聽得下去嗎？

拿不出具有信服力的物證也罷，萬一檢方過去從媒體得知雞排妹就是以作風開放，常談論性的話題起家，且言談經常觸怒演藝人員或公眾，有此印象。最重要的是雞的律師還無法舉出什麼對方”真的有性騷擾的物證”。

那司法官會怎麼想呢?
我不知道司法官會怎麼想


只知道知道這種拿不出有利證據，就先網路公審，而不是交付法院裁決的做法，沒有比較高明。

即便是雞排妹先告到法院，證據力也要再商榷。

網友們不要盲目濫情才是重點。
覺得翁立友真的很倒霉
碰到雞排妹
現在連曾國城都被她說話了
看看演藝圈還誰敢跟雞排接近
跟她合作過的藝人都沒有人出來幫雞排
看雞排人緣多差
B992 也沒說活該被性騷擾啊
事實就是他沒證據又不提告
如果真的沒有性騷擾好了
那他是不是毀損別人聲譽？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235293983
她講話講得很含糊又鬧情緒也沒證人證據是要怎麼信，不相信她又要被低能覺青嘴不挺女性勇敢說出性騷擾。
B625我覺得你的情緒波動好奇怪
是不是應該要看一下醫生
這個真的雖B994
凹凹在另外一篇發表意見真的會生氣
他們一直執著在性騷擾難以舉證
對這我也知道
但我現在是站在另一個角度看
這些就都是很主觀的感受
她覺得被性騷擾了
但可能其實翁 也沒做踰矩到是性騷擾的事
這時我想 如果台上換成另一個帥的醫生男
那她的感受是不是就不一樣了
這時我就覺得人帥真好人不太帥就gg的想法

我只是覺得這些真的都是太主觀的事了
一堆人憑著她的單方說詞
就把翁定罪？

然後一堆人又一直說我一定是沒有相同經歷才不懂她的感受
不是阿我從來沒說不懂
我只是想用另一個角度看事情

頭痛QQ
媽的幹我以前在台灣大學就遇過被一群綠茶婊抹黑造謠的情況，對方演得好像是真的，還去遊說台大張清溪教授。此人是法盲沒錯，竟然被”沒有物證佐證”的學生對我的指控給動搖了耳根，他的說法和邏輯是”很多人說，很多人做的，就是對的”，我問:”老師，校園裡不是到處有錄影機，同學學生也有錄音筆嗎？在場還有這麼多認識我的台大經濟系教授，所以可以證明你這些學生的物證人證在哪?”

張完全舉證不出來

於是我告了他的學生，綠茶婊。

告對方網路傳述，告加重誹謗

無論任何人網路指控誰傳述誰，或現實生活傳述不實傳言，都要附上法律代價，這種代價並不是像那綠茶婊在台北市地檢署亂凹”台大經濟系教授都沒有空到法院作證”就可以說服當庭檢察官和律師。


法盲存在於台灣每一個場域，連台灣大學都不例外

沒有證據只憑自己感覺就網路傳布，接下來是一堆不理性，情緒隨之起舞的腦殘再跟進網路霸凌。知道這樣對當事人可能造成名譽受損嗎？


雞排妹的事件也類似上述該案。

難道人家繪聲繪影，聲淚俱下，所以所陳之事皆為事實?

那以後全台到處都可以有各種抹黑，聲淚具下的人，反正支持我的人多，不用到法院，我就贏了。就憑我感覺?

法律和人權是可以這樣搞的?

是不是事實就憑鍵盤法官看雞排妹的論述?法官給你當!比較快!

我是b574
B976 看她也沒很重視性騷擾這問題啊  就像一個 失業的人 喊沒工作 可是整天在家耍廢一樣  一個喊被性騷擾 可是一點動作都沒有 只是一昧的的打嘴炮的說 有人性騷擾 開記者會 哭著一把鼻涕一把眼淚 難道連跟朋友抱怨  諸如此類的 聊天內容都沒有 叫人怎麼取信於她 感覺就像亂槍打鳥一樣 誰被打到誰衰 然後一點說服力的證據都沒有
看完這些影片真的讓人感覺她很不值得信任，先不管她到底有沒有被性騷擾，她講話常常前後不一，作風說話也不成熟，爆出性騷擾後也沒有證據證明，以她之前這麼多炒作新聞的行為，很難相信她這次不是也是想炒作。
唉...講那麼多有什麼用，稍具規模的公司尾牙一定有人全程錄影，何不讓子彈飛久一點？
B1003 就台灣一堆濫情又法盲，理盲的人啊

和學歷無關

純粹只是天生邏輯差罷了，邏輯比一般人更差，枉費博士訓練，這些教授，張啦等等，生活與法律邏輯比一般學生或素民更差都有可能。

人腦的情緒激擾，各腦區的情緒激起都有差別。

情緒化和腦殘的人遇事反應就是一味護航，濫情，腦補，不看事實，不察事實，主觀臆測，而已。

所以交由網路來匿名討論，天子與庶民皆可表示意見，真理愈辯愈明，也還不錯。

只是很多人還是不去看相關法條，連無罪推定也不想理解，讓人失望。
B1004 妳會不會代入太多自己的經驗了？確實如妳所說指控需要舉證，但妳完全聽不進其他聲音欸！很多人都有提到性騷擾往往都是突然發生的事情，發生的當下未必有錄影，且有人也提到該公司是中國人開的博弈公司，跟黑道也有掛鉤，舉證上當然更困難，這些妳都聽不進去，然後一直代入自己被誣陷的經驗，認定雞排妹也一定跟誣陷妳的人一樣，是為了毀掉翁的名譽才這麼作，妳這樣先入為主的論述，真的是理性的嗎？
B1007 昨天我就提出，台下一定有暗中的手機錄影了。

雞排妹不舉證這個東西（如果有人匿名交給她）在那裏沒有證據的網路公審

她寫得倒還好

最愚蠢的就是接下去那些跟風，理盲，濫情的高中生和大學生

竟然還有網友寫說連北一女學生都挺
她媽的實在笑死人，連在台大（例如台大經濟）我看過腦殘跟風霸凌的學生有好幾位，包含腦殘理盲的一兩個老教授，枉費博士訓練

那你還求北一女能夠有多不法盲多不理盲?

第一學府裡面豆腐腦的就一大堆

別再奢望那些平常更容易情緒受到煽動的其他人吧！
b981hi
首先我沒有要扭曲妳的意思
看來妳只想用那個例子證明證據很重要
那我就一併回答了
不是每個人都能那麼幸運留下一手證據、監視器
確實以法律的角度來說這樣提告是提告不成的

性騷擾舉證非常困難
（最高法院97年台上字第4621號判決參照）「…加害者係對被害人施以輕微性侵害行為，且於瞬間結束，此種手段的實施是一種相對短暫、被害人無從立即反應的情形，等到被害人發覺被侵犯時，該侵犯行為多半也已結束，即與強制猥褻罪之構成要件不符，無法以強制猥褻罪相繩。（最高法院96年上易字第529號判決參照）」可知，性騷擾罪通常具有「偷襲式、短暫性」、「瞬間結束」、「被害人無從立即反應」與「等到被害人發覺被侵犯時，該侵犯行為多半也已結束」之特徵，因此當下立即取證相當重要。

於是我們就回到
當時為什麼雞排妹沒有立即反應
我已經在我前面一則回覆回得很清楚了
1.她當下因為場合是尾牙而隱忍
2.場內有黑道
妳不能因為她當下沒有反應於是不允許她在事後發文吧?

她在po文中所敘述的細節固然無法成為證據，但就是她經歷的事情

即使今天翁在法律上無法被定罪
那這些行為就代表他「沒」做過嗎？

於是這就又回到我最初講到的
妳是雞排妹
為什麼要無緣無故誣賴一個清白數十年的歌手前輩呢？
B1007 博弈公司上班的時候，都要交出手機，因為他們是遊走法律邊緣的公司，所以怕員工用手機亂拍蒐證，但尾牙就不確定是不是也要上交手機了！如果是的話，那要有完整錄影，可能是難上加難。
B1009 我好幾篇文章都有提到雞或翁可以由其中一人先去法院提告

再來b574（就是我）也提過兩種可能，而法律想要保護一般人免受冤獄冤枉，更甚於縱放犯罪者的概念。

既然不知誰是誰非，觀眾如我們，應該遵循法律，以保護人們免受冤枉為第一優先考量（無罪推定），兩害相權取其輕，請見b574


是這樣的:

如果愈少人攻擊我，或愈少人發神經一直說雞排妹一定有被性騷擾，我就不會出來”平衡”輿論。

誰先發難一直說雞排妹必然有受性騷擾，我就會以相同篇數去平衡它。 因為法盲就是錯的
B967 隋棠之事就是同概念
不管頭版是好的還是壞的反正已經上頭版了
大家已經議論紛紛 成功達到目的
B1011 你這篇比較理性

但是你這篇後段所陳述，也只是雞排妹單方面的一面之詞。她所經歷的都是她主觀回憶。你你唸過心理學一本科普書，叫做”記憶七罪”嗎？記憶會欺騙當事人自己，還會無中生有，又會扭曲，你知道嗎？這是心理學研究。

所以美國早已不採信人證，因為人證記憶所造成的冤獄率高達百分之七十五，請查閱月旦法學期刊。

再來，萬一雞排妹惡意說謊呢？

你確定她完全沒有說謊?憑什麼?
B1012 這是一種可能性或推測，是沒錯。

所以我認為，當時雞排妹最好的處理，就是當下立刻表示自己情緒上的不適，以她平日的直率與直言不諱，經常到處衝人，為何在該場合被吃豆腐時不立即反應?
她既然如此敢講，當下為何不說?

以上是我和網友的共同疑問。
當下既然不表態，事後沒有物證又在哪裡生氣，這真的很不像她平常嗆辣直沒禮貌的作風。
B1012
如果當時怕黑道，難道就不怕現在把事情搞的這麼大讓全國皆知別人也下不了台然後黑道來算帳？
你罵我，跟你在眾人面前罵我，那個比較嚴重？
還有演藝圈的環境也不是沒黑道，所以我覺得你一直用這論調其實不是很合乎「現實」⋯
為了維護自我形象，我就不說太多了⋯
B1014 雙面刃吧！
B1013 妳真的覺得妳是在“平衡”輿論嗎？妳要不要看看PTT、新聞和臉書的網友評論，還有跳出來發聲的眾多藝人們，有多少的人在幫翁說話，又有多少網友被帶風向在漫罵雞排妹，飛機杯解釋過幾百次，網友還不是視而不見，博弈公司、黑道背景等，可能讓舉證更困難，這個說法也沒有人願意聽，然後妳以“法盲”來酸反對這篇PO文的網友，難道就能說服更多人支持妳的論述嗎？所以妳說自己在平衡輿論，我也只能笑笑，妳高興就好，我只能夠祝福妳永遠不要碰到被騷擾但很難舉證的情況。
B947 我的立場就是妳這種思想真骯髒 以上
要再白癡自打臉也可以 
去笑死自己吧
B1017 所謂”黑道”之說，也只是雞排妹或挺她的人的一面之詞。

還蠻贊同你這篇的論點。


如果說怕得罪人，她當時不反應，事後透過網路間接公審對方又沒有什麼有力證據，那才是真正的更大的傷害與得罪。

如果我是雞，也要等物證齊全了再來指控，免得造成今天這種騎虎南下的局面。
B1020 

一，我所指控的”法盲”，是那種只聽只看雞排妹一面之詞，就完全相信，不疑有她，開始定罪翁或一味同情雞的那類網友，你是嗎？

二，我心中的法盲，就是無論這串文由不同系所的衆網友解釋多少次，要求指控者要有進一步物證，卻還是堅持己見，有罪推定翁，並盡信雞排妹毫無物證的口說舉證者。

三，法盲就是到處看雞排妹的系列文，然後誤以為支持雞排妹的人數比較多就在法律與公民素養上認為雞佔得住腳，以人數來裁決，這叫做法盲。

四，正因為性騷擾很難舉證（我真實遇過），校園霸凌也難舉證，所以我個性都是證據齊全了才發難。你太不解我個性了。

懲一時口舌之之快，告人反被告，雞排妹負擔得起嗎？稍微唸過法律的就知道，就算男人摸你一把你檢舉對方並要求旁觀者作證，真的有人會理你嗎？

不是不同情雞排妹，是她不夠理性!

我自己是曾遭遇過倒楣事，早就已經鐵血心腸看待世間事，你不去蒐集物證還要拜託委託別人當你法庭人證?我當過原告被告!沒有人願意出庭作證啦！靠自己!懂嗎？我自己也遭遇過不平的事，說真的你去網路上哭爹喊娘有用，還是把對方告下去有用，是求別人做你人證有用，還是物證有用?


五，雞排妹沒有明確物證證明她被性騷擾，所以你!不要再主觀臆測她一定是受害者!因為你沒有物證!請勿再莫名同情雞!你為什麼不同情翁可能是被害者，請問?

六，我在這討論串寫過幾篇不同風格的回文 你又知道我是誰囉？支持我的很多，不是你主觀認為的，謝謝囉。
B1016 很多曾被性騷擾過的人，都分享過他們的經驗，那就是被騷擾的當下是「愣住的」，沒辦法像平常一樣正常反應，就好比妳碰到很衝擊的事件，有時會失去思考能力一樣，所以妳用自己的邏輯去“認為”她應該要怎麼做，從根本上就是不切實際，也沒有同理心的說法，不要問我為什麼這麼清楚，因為我朋友就他媽被性騷擾過。
不懂討論現在的事跟黑歷史有什麼關係 討厭他就直說啦
B56 贊助廠商冠名打個廣告臭了嗎？
B1 
這張照片是會引發您的性興奮還是有什麼樣的不適呢？
B1015 因此我們不在現場無法有任何判斷這點相信妳也同意
但至少說謊的動機是薄弱的，我認為這點必須被承認
至於是否構成性騷擾犯罪要素，已經找不到證據了
但其實造成被害者心裡不舒服已是既定事實

然後，我一直都是理性的，也不是要斷章取義，只是在於妳的舉例讓我第一時間聯想到不合理的地方，因為性騷擾這種東西是難以有誤會的，畢竟受害者本身就是覺得不舒服
當然還有另一種可能就是今天雞排妹因為最一開始被老闆性騷擾（這是絕對有的）導致後面月暈效應，放大了同台藝人很多小小的動作

總之就我看到的就是一個女生在自己的平台陳述自己的遭遇
不用測謊，跟翁對質是最好的方式
B952 哪裡不骯髒？
自以為站在道德至高點說人家髒
這種思想難道不骯髒嗎？

敢問什麼叫作髒阿？

既然一個“非但事不關己,且接收的資訊來源是被媒體蒙不知道塑造幾遍的垃圾新聞,是非真假根本不清楚也不知道的旁觀第三人”
可以輕易的用「髒」來形容一個人

那還有什麼人不能被其他人形容髒？

去你媽的被一個匿名網友講髒就氣成這樣
妳現在還不能體會有多少人在指著這兩位公眾人物的頭開始輿論攻擊？

誰挺雞排妹？誰挺翁立友？
乾我屁事？乾各位屁事？
要做的不是省思這樣的事件可能的肇因跟會帶來的負面影響是什麼嗎？
怎麼會用他媽的狗嘴開始罵根本就不知道有沒有錯的人

這種重複的事還要發生幾遍？
腦袋不好使嘴巴也不要亂講
打不出什麼有營養的東西
手指控制一下不要打字好不好

一起公幹一個人真的很爽我知道
但等你根本無辜清白卻被公幹成身心殘廢
你就會知道後悔了
B1017 尾牙場合就不是在眾人面前罵？那參加尾牙的員工是木頭嗎？你設想一下情境，尾牙場合，當眾在台上給老闆難堪真的有比較好？
我反而覺得爆出來，黑道才更不敢對她怎樣，因為現在輿論很關注這件事情，如果此時黑道動手，不就是不打自招嗎？
雞排妹一開始也沒有指名是哪家公司和藝人，純粹是抒發自己的委屈，但就是因為被質疑，才會爆出後續的事情，她今天是堵上被演藝圈封殺的可能說出來的，即使事實還有待查證，但是像原PO這樣帶風向的文章就免了吧！
O_o
B83 
婊子怎麼了？她有婊到你？不管她今天是婊子、脫星還是拍A片的，她感到不舒服、有被侵犯的感覺不能說出來？
公關公司這次來的有點晚，下次加油
B1022 

一般這種尾牙宴，有黑道參加很正常，我只是說出那個生態一般對這種事的態度而已🙂
B961 不要相信任何 靠演藝圈形象在判斷藝人
的人講的話， 基本上認知跟實際上絕對不一樣，其他細節不好說太多XD
B1028 你心理醫生啊？你憑什麼物證或學理可以推論雞排妹說謊”動機”薄弱?你有透視眼?

二，你提出的”對質”建議不錯。讓雙方對質，再不爽再到法院談，不需要浪費大家這麼多的時間。
我覺得不對吧
妳說沒有藝人敢站出來挺她 這不是廢話嗎
畢竟她沒有證據啊
萬一到時翻盤真的是她誣賴翁了
妳要那些藝人臉擺哪裡
他們要怎麼對得起翁
是吃飽太閒想被翁告嗎

相信我吧 若是到時候證明真的是事實
一定會一大堆放馬後炮的藝人們
用噁心的嘴臉出來噓寒問暖 不是嗎

而且先說我沒有要幫鄭 我也沒有喜歡她
而是今天不管是誰我都會這麼說
妳不能因為她有黑歷史
就覺得她說得一定是假的
她品行如何跟她會不會被騷擾是兩回事吧


我雖然身為女生
非常支持這種被騷擾後勇於站出來的行為
但看好了 是純粹行為而已
這不代表我相信她說她被騷擾是真的
而相對的我也不相信翁說的是真的
除非眼見為憑 或是其中一個當事人真的承認
要不然我誰都不會信
畢竟無憑無據去霸凌一個人 是會害死人的
B1010 哈囉，光是你覺得博弈公司台下會有手機錄影這件事，就代表你自己才是沒什麼社會經驗豆腐腦喔。你可能覺得課本講的很對，但社會有一定的規則，亂來只會被嘲笑。
B1013  你覺得法盲？你要不要看看性騷擾舉證多難
B1029
所以一直拉別人下水思想就很前衛很「純」？連曾國城只是沒幫他講話就可以指控曾國城以前也對他性騷擾了 你覺得勒？這不是心機什麼是心機 不是炒作什麼才是炒作
今天她都已經出道幾年了 講過多少罵人、甚至也性騷擾到別人的話 也沒人告她 大家都知道檯面上都只是做效果 私底下沒有性騷擾才是真的吧！況且今天的效果到底哪裡過分（我說翁和曾國城）
別人只要對他有肢體碰觸無論是否善意就會被貼上性騷擾標籤？ 她是不是自己在臉上貼一堆金子啊 
這件事本是她爆出來的 她也應該要知道沒有人證物證就一定會有兩面說法吧 ==
拜託一下好不好 不要以為你讀到政大很會判斷事情 瞧不起別人的想法好嗎 每個人都有腦和眼睛好不好 覺得誰是對的你管得著？
真的這麼愛限制別人思想就都不要投票好了啊 笑死 一言堂喔？
自己看看曾國城多不爽啦
https://youtu.be/88nA5RYxcuw
B1030 
抱歉，我真的覺得你把尾牙現場的眾人跟現在鬧大後的眾人相提並論是完全不成立的⋯而且翁不是老闆
至於上了輿論就沒事，我想有句話叫君子報仇三年不晚，如果認為鬧大了就會沒事，那有點天真⋯
至於要不要交手機我真不知，我以前進賭場沒人跟我要過手機⋯
其實我看到翁說在5號要出面說明，我就沒打算再評論這件「性騷疑雲」，等說明記者會後再判斷吧，所以我的發言算是單純跟你解釋一些社會現實跟規則吧⋯
B83 你憑什麼說人家婊子啊？還是你不懂性騷擾性侵害的意思？AV女優也可能被性騷擾你知道嗎？
還是你自己就是覺得這樣無所謂？
B1024 到底雞排妹有沒有真實受到性騷擾的錄音錄影都還沒有出來，你又把別的網友的人生遭遇直接套在雞排妹身上嗎？

怎麼看怎麼不像

雞是那種被摸的當下不發飆不衝幾句的性格嗎？

別再那其他柔弱女孩的個性直接套用在雞的身上啦！

快替她舉出物證吧！同情雞的男女們!
B1036 …我還真相信能跟妳好好溝通欸…
妳知道什麼叫動機嗎？
可以告訴我她的動機是什麼嗎？
然後我有跟妳說過翁有法律責任嗎？
我是不是跟妳說沒法律責任不等於沒做?
妳執著於物證、說別人法盲
建構在法律裡的同理心
我不會說妳錯，但妳跟我價值觀就是不一樣
也沒有上帝沒有真理，我只是保持一個懷疑的心態而不是說，喔!沒物證，所以就沒有做啊!沒辦法證明阿!這種武斷的判別我不做
妳看清楚我也有說也許是雞排妹過度放大
保持懷疑是我的立場
然後不用是心理醫生，我只是想不到有什麼動機要做這麼虧的事情而已
B1039 請你不要和前面的網友就相同論述在那裏每一篇鬼打牆

所以因為舉證困難，就可以恣意栽贓?
B1043 B1047 如果你覺得你知道雞排妹的性格，你就只是憑感覺在做事而已，完全不懂演藝圈的規則。藝人讓你以為的性格，絕對不是她真正的樣子，顯然你的推論是完全0分的。
B1040 感謝你寫出大家沒注意的事

她出道多少年了，衝過多少人罵過多少人，連以前她學生時代的老師還給她嗆哭過


像是這種人的個性與品德以及張口閉口就是sex和罵人

這樣的人在沒有物證之下檢舉糾舉了對她性騷擾的人（而且還只是她單方面之詞，網友就同情相信了）

她又不是林志玲那種形象很好的，即使沒有物證，憑人品，人家還多少相信林

偏偏雞排妹的行為舉止言論歷年來和沒禮貌，衝，雙標都沾上邊又沾情色議題，無物證之下又聲名狼藉的前提，再來指控男人對她性騷擾，她的說服力會比林志玲控他人對其性騷擾高嗎？
B1041 跟你說一下，博弈業跟進賭場完全是不同的事情
博弈業在台灣基本上是灰色地帶，金流跟工作模式都不是讓你隨便來的地方
B1048 
看是什麼人吧🙂
補充：我說的賭場也是在台灣的，想到一個笑話，我第一次去澳門賭場被門口擋下，因為我剛在飯店洗完澡就穿個海灘褲想進去，害我覺得我像土包子好丟臉⋯😆
B1046 你還是在自行揣測雞排妹故意以什麼樣的性格呈現於大眾啊，你又不是她，你揣測的就是她心中所想?你是她肚子裡的蛔蟲?

二，照你所述，原來雞排妹歷年來故意把自己形塑成嗆辣沒禮貌的人?有人這樣故意形塑自己負面形象?

三，你指控我推論零分?看看你這篇推論的依據，根本才是，絕對的腦洞大開，好嗎？把你自己說的很有邏輯?哈囉你是雞排妹肚子裡的蛔蟲還是她的腦神經細胞?
B1050 有些東西我不好說明白，我只能說你完全不懂演藝圈。任何人要用他看到藝人的性格或形象來判斷是非，只能說很蠢。
B1044 法律上所謂的”不起訴”並不代表對方沒有做。

單純只是”證據不足”。

希望言簡意賅，已經回答到你問題

請你去諮詢律師吧!
B1051 一，我是不懂演藝圈，那你就比較懂?

二，即使你認為你比我們懂演藝圈，也並不代表你是雞排妹的腦神經細胞或她肚子裡的蛔蟲，而不臆測雞排妹的動機錯誤!你是她嗎？

三，別人和你看法不同，你就說別人邏輯零分。你知道你這兩篇給人的印象是邏輯充滿坑巴又自傲嗎？

所以你懂演藝圈你就了解這整件事的真理與事實?
超討厭她 
噁
B1040 由你來多發幾篇吧!
B1053 請問我念什麼系，我做什麼樣的工作，我絕對比你懂吧。啊第二點，妳就這麼敢假設我不認識家淳XD 我也不方便說太明，就只是想提醒你，你少在那邊自以為是了
跟懂不懂演藝圈無關阿
本來指控就是看證據多少
證據足夠了管它是韓國男神一樣下去
證據不夠說再多都是臆測
我們也沒那個必要聞雞起舞
B1057 阿就有人要看人家的性格來判斷是非我有什麼辦法
B1054 感謝你點出很多女生不敢陳述的心理想法。

只有部分男生同情她同情得要死。


這台灣美女這麼多，例如林志玲去美國拉斯維加斯作秀時差點遇到黑道綁架，還是香港朋友解圍，救出她。林志玲也是對此事很低調。個性問題。

蕭薔過去職場受到委屈，被偷親之類的，也是有私下委婉反應，而不是雞排妹這種網路發洩以及網路傳布（就算她是被激的，也造成事實了）林志玲，蕭薔還有很多女藝人確實都有遇過類似的狀況，性騷擾，等等


可是，就是雞排妹的人緣最差之外

舉不出物證，再加上人緣差，才使她指控翁和對方公司的力道薄弱


你人緣差就該有強力物證

你沒有物證就理應人緣好一些，讓眾多女藝人男藝人都挺你

但雞不是

就本討論串的原po提供的證據，

以及我自己看過雞排妹在太陽花學運時，被女性朋友一激 ，當眾脫下胸罩（youtube上就有，六七年前的錄影）

我說，由你這樣的人來指控男人對你性騷擾，”而沒有強力物證”作為後盾，你這種過去歷史以及人緣，到底法官檢察官要怎樣還你公道?雞排妹?


我和朋友們都上過法院，有的是被告有的是原告!


檢察官這麼忙沒有時間聽你和律師囉嗦啦！

你沒有強有力的物證，檢方只好不得不（只好如此）看你的外表或風評下手

比方說你那天穿得和妓女一樣垂著兩粒奶，丁字褲去見法官檢察官，而搞不好法官檢察官也聽過網路上你大喊每一個買你寫真集的叫”老公”，然後你指控別人摸你又沒有證據，卻掛著兩粒奶去見檢察官法官，請問他們怎樣判?

再來，你上法院指控別人打你卻沒有物證，然後你身上刺龍刺鳳全身露刺青和露六塊肌去見司法官靠腰別人打你


我說啊，那些司法官不會”不得不”先看看你，打聽你平常什麼樣的做人（因為你沒有證據啊!）然後做裁決嗎？

雞排妹到處喊人老公再控告別人性騷擾她，卻沒有錄音錄影，這在法院，是有多吃虧?平常形象糟透到，”人盡可夫”（不是在影音上喊男人”老公”嗎？）的形象，就不影響司法官判決?


司法官判決當然是看證據!證據不足的情況下會看你的樣子，平常的風評，如果你是公眾人物，女的，賣色情產品，搞不好男女司法官都”看過”你雞排妹在網路上大喊男網友們老公，請問他們怎樣判你?

你都已經到處喊老公了，所以是代表什麼?司法官判案時內心不會有疑問嗎？

笑死人!

中國有句成語”人盡可夫”是什麼意思?當你為了賣自己的腥羶情色光碟或作品，到處嬌喊”老公”時，有想過今天的處境嗎？
B1041 所以你現在到底是要跟我討論老闆還是翁？你提到黑道，不就是在指老闆的部分嗎？還是你是想表達其實翁也有跟黑道掛鉤？
然後可能你認知的「社會現實」和「規則」，跟我有很大的差距吧！你會把賭場跟博弈公司相提並論，就表示你完全不瞭解博弈公司是在做什麼的！不要先入為主的覺得Dcard上回覆的人，都是沒出過社會的大學生，用這種方法來凸顯自己的社會經驗豐富，真的沒有比較能說服別人。
再來我不覺得用“君子”形容黑道是恰當的啦！而且我聽過的諺語是：君子報仇“十年”不晚！黑道其實之後也不用找雞排妹的麻煩，畢竟她很有可能從此就被演藝圈封殺，黑道還是好好繼續躲藏，然後繼續經營遊走法律邊緣的博弈產業，不要惹事會比較聰明。
最後，我也很期待翁的說詞，我也不覺得這個階段下定論是理性的，但看到原PO這種帶風向的文章，我還是會忍不住想要反駁罷了！你也不用太在意我的回覆，我從來都沒有想要針對你的意思。
B1058 指控是看證據!聽到了沒?戲劇系的朋友?
B1061 那麻煩你tag 一些說因為性格就不相信他的人 （包含你自己啦）
B1060 
你不是說在員工面前罵老闆會讓老闆沒面子，又說不敢罵是因為老闆是黑道，而這討論串不是在討論翁跟鄭？翁不是老闆啊，跟罵不罵翁有什麼關係？是你誤解還是我搞錯啊？🤔
其他的，我笑笑就好，你認為我懂不懂不重要，畢竟我是善意解釋，你現在不願聽也沒關係，將來畢業後社會自然會教，我們討論到這就可以了🙂
所以有人可以告訴我 證據拿出來了嗎？

屁話真多欸，直接標我回我啦，沒證據那麼多屁話，快笑死
B1043 阿不是妳在那邊質問碰到性騷擾為什麼不當場反擊嗎？所以我才會回覆妳：很多碰到性騷擾的人，當下的反應都是愣住的，即使是平常活潑能言善道的人也是一樣，所以妳質疑她沒反擊完全不符合現實狀況，不過是妳理想化的腦補而已。
再來，妳沒發現妳在質問為什麼雞排妹被騷擾不反擊時，其實妳問這個問題時的預設立場，就是妳不相信雞排妹有被騷擾了！加上妳故意用雞簡稱雞排妹，感受到的真的是滿滿的惡意和不理性，反正妳覺得爽就好，翁立友萬歲！雞排妹絕對是爛人！我就不再回覆了！
B1056 自己都抖出來了
認識在那邊護航喔 好笑
B1054
你真的對雞觀感真的很差齁😆
蠻義憤填膺的。
冷靜冷靜
B1065 在沒證據的情況下，翁立友就是清白的啊，很難理解嗎？無罪推定原則啊？ 指控人就拿出證據啦
樓上的，”萬一”雞排妹被演藝圈封殺了（得罪重量級曾國城不談，得罪一票女明星還超慘）她也會有飯吃

第一，繼續賣腥羶寫真或光碟之類的東西，會繼續有想要對她意淫的男性購買。

第二，她可以繼續主持她的情色節目，sex是她的專長。

第三，萬一糟到沒飯吃也沒關係，古往今來，美女都是嫁有錢人，以後不上班讓有錢老公養，不就是多數女明星的最好下場?
很多藝人也半斤八兩，沒好到哪去⋯
什麼綜藝大哥大姊，品性怎樣也不是螢光幕就能了解全面的⋯
無所謂啊，他還是很正，要是被她污告我就直接強姦她，不讓她說謊是我最後的溫柔
B1062 麻煩你回b1964
B267飛機杯是給男生打手槍用的
那些飛機杯是她募資在賣的
記者會還不忘帶飛機杯去意圖夠明顯了吧
B1011 所以翁立友要吃豆腐，為什麼要挑一個那麼敢嗆的雞排妹我也找不出動機欸，另外馬幼興也是被誣賴啊，那 那個誣賴他的女星在想什麼，不用管雞排妹在想什麼啊，指控人證據就先拿出來
B33 
B26 
兩則留言都說到我心坎裡QQ
真相真的就只有當事人知道，好多人以個人對當事人的觀感去斷定事情的真偽、去攻擊，毫不考慮自己言論對他人可能造成的傷害。你就可以舉證百分之百證明你的判斷是正確無誤的嗎？
我認為受害者勇敢說出來是值得鼓勵的事，雖然當事人是公眾人物，但底下這樣的輿論氛圍，到底還有多少人能相信說出來是正確的事呢？不是每個人都像公眾人物磨練到能相對淡然地看待對自己的輿論。啊，大家都辛苦了⋯⋯
B1069 
你漏了還可以出來選議員（我覺得機率最高）
B1066 你就以為認識就是會護航？？台大生的邏輯發生什麼事了
B1073 是誰跟你說記者會是性騷擾記者會的？？
B1040 
一言堂妳早就不能發言了 
反對妳的都打成一言堂
典型刁民
妳看到什麼就以為是什麼
媒體就是這麼好操作
被封殺的永遠都會被黑

妳就繼續「覺得」下去啦
到底是在模糊焦點還是真的看不懂
浪費國家資源
B1063 你要不要往回追，看你是什麼時候tag我的？你在我回覆博弈公司手機要上交，所以可能很難蒐證那一則留言tag我的，我在跟別人討論蒐證困難，你卻離題提到有黑道在不敢罵的事情，所以討論失焦是我要負責的嗎？
然後我已經說過了！不要先入為主認為Dcard上回覆的都是大學生，看到這句話，你還認為我只是沒出社會的大學生嗎？我是提醒你不要倚老賣老罷了！賣弄年紀並不是說服別人的好方法，我就不再回覆了！
B1075 你腦補啊？連物證都沒有，你憑甚麼確定雞排妹一定是受害者?

沒有物證的雞排妹的指控，在法律上根本幾乎不成立

請參考無罪推定原則

不要再濫用你的同情心了

請參考b574整篇文章
B1080 
我還是這樣認為🙂
B1068 我有說翁一定有罪嗎？同樣的你為什麼會認為雞排妹一定是在說謊？然後你認同原PO這篇翻黑歷史模糊焦點的作法嗎？
B1076 是，我漏了

現在台灣選民素質低落，以雞排妹的low形象，上榜率很高
B1083 他只有說無罪推定

並沒有指涉雞排妹說謊
B1061雞排妹的哭功可能是他教的 他們師徒情深
妳不用浪費時間回他啦
B1084 喔 所以跟你意見不一樣 就是素質低落。
這跟開在路上說別人都逆向行駛一樣，到底是誰逆向麻煩搞清楚好嗎
B1083 我沒有認為 雞排妹一定在說謊啊，但控訴對方，本來就要拿出證據啊，阿雞排妹也沒告啊，我不認同原Po的做法啊，但我也不認同雞排妹的做法啊，幾分證據說幾分話啦。
B1086 你在供三小？？？？？？？？？？？？？？？？？？
B1077 不然你到底想表達什麼?

我們這裡有至少三個台大的女性。
B1084 你以為選民素質跟你不一樣就是低落？搞清楚誰低落好嗎
B1088 加一，同意你!
B1090 不代表台大女性比較厲害，沙文主義者們
講最簡單的啊，今天說什麼現場有黑道所以不敢當面直接喝斥，那曾國城對她性騷擾，怎麼過一個月才來喊，是突然想到嗎？還是越想越不對勁呀？
B1091 我沒說和我不一樣就是低落

我只陳述雞排妹的學經歷以及性格等各方面加總讓我覺得她很low

你看這討論串多少人講她的印象，雖然印象不能直接與此次的性騷擾案直接掛鉤也是對的啦啦！
比起其他網友直接罵她婊子，我很客氣了

政治是服務眾人的事，需要一點肚子裡的東西，她還不够格。
B1090 為什麼認識就是護航，我搞不懂欸？照你的類比邏輯，你只是黑粉藉機黑人家吧
我其實只覺得同校那位阿姨只是想一直偷婊同校某教授，然後一直炫耀自己的學歷和告過教授罷了，然後也許她也沒什麼被性騷擾的經驗，在這點是個幸福的阿姨
B1095 我也是陳述你的邏輯跟表達能力讓我覺得你很low
你以為你有資格說人家夠不夠格啊，你以為你誰
B1093 你張冠李戴。我們是在回那個台大戲劇系今晚整個出包的邏輯，和你無關!

你路人甲不要來亂!
B1099 你才邏輯出包，連路人都看不下去了啦
B1098 我同時就是b574!

說!針對b574此篇!我的邏輯與論述錯在哪?
B1098 ,為什麼她不能評論別人夠不夠格啊？ 民眾都能評論立委 總統，我們也是人民啊，不能評論公共人物？
B1099 你想表達什麼沒人看得懂，認識不代表我跟她有利益關係好嗎......什麼奇怪的發言
B1081 
好啦我真的蠻同情心氾濫，但我也沒覺得她就是受害者，內心就覺得如果她真的是受害者，還這樣被質疑，那不就更是受傷了嗎QQ
我也知道她就是沒有舉證就是不能說自己說的才是事實。如果兩方任何一方要走法律途徑索賠就是要舉證才行，那就是當事人的事情了。我只是覺得非當事人就還要去爭辯到底是真是假沒什麼意義，因為你就不能證明ㄚ？如果大家都不要攪和進去那她不就也炒作不起來了嗎¯\_(ツ)_/¯
謝你回覆ㄛ
B1102 我也可以說他不夠格批評人家啊 有夠好笑
B1097 認同，就自以為是的阿姨啊
B1105 我又沒說你不行哈哈哈
B1103 你你標錯人了!

你這段話需要解釋的對象不是我
B1088 所以即使蒐證困難，也不能隨便把自己的委屈說出來？那之前好萊塢#me too運動，很多女星把過去被性騷擾或性侵的事情勇敢的公開，是不是也是不應該的做法？畢竟都事發多年了！證據怎麼可能會保留呢？你說是吧！

我當然認同幾分證據說幾分話的道理，也知道無罪推定原則，但現實性騷擾的情況，並不是大家想像的那麼容易蒐證，別問我怎麼知道，因為我的朋友是真的碰過權勢性騷擾的，所以我特別瞭解被騷擾者蒐證上有多困難，這件事如果兩邊都不採取法律行動的話，那麼估計就永遠都會是羅生門了！但還好我們還有共識，就是同樣不認同原PO這種帶風向的文章，這樣就夠了！
B1097 這裡沒有任何人告過台大教授，包含我。

你的記憶力失常，理解力也失常。
B1108 你在惱羞什麼，好好笑
雞排對性騷擾定義是對的，但是亂開地圖砲誰知道到底是不是誣陷
B1102 正解。

公眾人物在公眾媒體的言行舉止，可受公評。
B1059
到底在情緒化什麼
不跟著罵雞排妹=同情她同情的要死
隨意謾罵重傷雞排妹=勇敢說出想法
更不用說硬要分性別黑白講
妳是不是和雞排妹有私仇阿？
阿還是台大有反雞排妹社是不是
還只限女同學參加的那種
B1112 重點還是她的證據（物證）不足。

我們大家眾多網友輪番講了這麼多次，支持雞排妹的粉還是完全聽不進去。

即使雞排妹無心羅織他人入罪而只是記憶力失常或記憶扭曲造成誣賴他人，非故意，也可能構成加重誹謗。
B1116 今天突然蹦出一個曾國城整個問號
B1114 

一，雞排妹賣情色商品，在網路上為了行銷，大喊男網友”老公”這些事實，不謾罵重傷

二，法院看重物證重於人證，若物證不足再採人證，人證不足只好不得不自由心證，看看你的氣質，你的樣子，再思考你提出的告人的理由是否違背常理，前文舉例已經論述，不再贅述。
B1114 她忌妒雞排妹的美貌，一直不斷指控她靠腥羶色賺錢，按照這個標準，很多女明星她應該都要討厭才對啊！例如：徐若萱、舒淇、湯唯和范冰冰等等，奇怪的是她看起來只討厭雞排妹，甚至還用“雞”來當作她的簡稱，這種雙標我就看不太懂了！
(要滑坡、要離題我也會，大家滑坡滑起來！)
歪個樓 
只有我覺得第二支影片超欠揍嗎哈哈哈
B1111 沒有任何人腦羞成怒。

這裡一共有好幾個台大女生回應過那位戲劇系的同學，感覺上是他搞混了我們是不同人
B1116 不是支持她，只是受不了有法盲運氣好沒被性騷擾過不懂而已
B1121 這裡也好幾個台大男生跟女生回過你們這些女性沙文主義者，你才搞錯
B1119 這串系列有接近一千篇回文，你是瘋了嗎指控我們妒忌雞排妹的美貌?她很美嗎？有多美?世界小姐?


我本人或其他網友表面上是稱讚雞排妹漂亮，但對於她的個性，不敢恭維

這不是妒忌，而是對於她歷年來的性格

你要回覆的網友可多了


那你可以告訴我，范冰冰她們也這麼美，為什麼網友們反而比較喜歡她們而不太喜歡雞排妹呢？

為什麼呢？
B1124 想聽原因？因為網友們並沒有比較喜歡范冰冰 一切的一切都是你在瞎掰 因為你喜歡亂黑雞排妹
B1123 不好意思喔

我就是撰寫b574系列的作者。

是以法律的角度在論述此事。

請你不要亂扣別人沙豬的帽子


你自己不是應該針對b574這樣的論點提出法律的反駁還勝過你扣別人沙豬大帽嗎？
B59差點滑倒
B1124
范冰冰逃稅被罵死
誰在跟妳網友們喜歡她
看得出來妳們很討厭雞排妹
客觀看這件事對妳們而言好像滿困難的
B1120 我也歪樓一下:

未來若要出來競選什麼議員，這些細節和過往人家記者都會挖呀
B1125 沒錯，到底是根據什麼，來判斷網友的喜好呢？只能說某臺大粉頭，真的太活在自己的世界了！難怪沒辦法接受別人的意見，理性討論事情。
B1122 你說我法盲喔?

那你先推翻我寫的b574的文章並且引經據典!有此能力嗎？
不好意思，我擅自重貼一下b911的內容:她這篇不錯，貼來給後續的網友供參:



B894 
請息怒⋯
1.如果你認為我不能說我推測翁有可能是受害者，那你不也是在推測鄭的確受害，推測翁確實有性騷，如果推測叫定罪，那麼翁會不會因此而受害呢？再者你如果認為公眾人物受公評之事必須有明確證據方可放上網路，那你要怎麼看鄭開記者會指控翁這件事呢⋯
2.防止性騷的本意如果不是你說的，我道歉，因為我懶的往上滑去看誰說的才提這個問，至於鄭有沒有明說是扛著女權大旗或是藉由「塑造」以暗示大眾他是爲女權發聲的形象，我想整篇討論串看下來會有答案⋯
我也不贊成把自身遭遇投射上去，這樣太主觀，所以我前面有強調「這只是我評論參考的一個點」、「這只是我評論參考的一個點」、「這只是我評論參考的一個點」，而你是否因為投射了所以認為在不能舉證的情況下，別人不能根據其他的情況旁敲側擊做推測來評論呢？當然，如果今天受害者是私下非公開的一般人，你也許可以用道德譴責我不該做推測，但今天這事是一個公眾人物自己主動爆料，讓他變成公眾議題，你覺得能跟私人之事做同樣的封口限制嗎？
3.「自知指控不正確者⋯」跟「不願走到司法就是⋯」本來就不能畫上等號，我也並沒有這樣說，而要求鄭提告也只是期望鄭既然選擇了「高高舉起」，最後怎麼又「輕輕放下」？和既然「高調開始」，為何「不把程序走完」？希望鄭把做這些舉動的因果相符罷了，當然也許真相是翁有，也許真相是翁沒有，也許最後沒有真相，但至少也是普世認為公正超然的機關所認證，比起雙方的各說各話跟網友的主觀認為有說服力，不是嗎？
更何況我那些話只是回答你問為何大家一直要鄭提告的原因而已⋯

最後，就算100人中有99人都是真的有罪，我個人覺得還是需維護可能沒罪的那1人的權益

還是很高興有機會曾和你討論🙂
B1128 我客觀看了啊，雞排妹 指控別人沒拿出證據 問題最大啊
B1133 當我們大家都這麼想，認為雞排妹的問題很大時，瞧!還是有那些永遠頭腦轉不過來的人在網路上拼命對我人身攻擊啊。


我們強調多少次雞排妹舉證力不足，問題很大，他們腦粉打死也不會相信這樣的法律邏輯啦。

既然這麼挺雞排妹，其實可以由他們擔任雞排妹的辯護律師，交付法律，這讓法院去解決，讓鄉民擔任雞排妹的辯護律師自行向檢方解釋，如何可憐，如何舉證困難

就不關我們的事了

祝福雞排妹勝訴，好安慰她的辯護鄉民們
這件事情不知道已經多少人提過，真正有意義的討論就是性騷擾本身和犯罪事實與否，任何不管是提到翁以前形象多好一定不可能或是鄭以前行事作風多大膽⋯⋯都跟今天這件事一點關係都沒有，性騷擾案件本身就是獨立事件，這到底要講幾百次。
然後台大的阿姨學姐們（雖然我也出社會了，但感覺你們年紀好像更大啊）今天會有衝突點很大一塊是因為妳們對於性騷擾的事情本身是用事件當事人的過去經驗來作為判斷，如果你們今天只單純要問證據的部分我覺得這才是這個事件作為反方能持有的唯一論點，因為事情就是有或沒有，而非是東扯西扯什麼黑歷史，這與此事件一點關係也沒有
再者，性騷擾從許多性騷擾被害者的自述（不論平常的個性如何）很多都是當下是錯愕不知所措的，她自己在第一次發文也是這樣寫：當下根本愣住了
https://i.imgur.com/FyDuQKl.jpg
https://i.imgur.com/pLwXOBI.jpg
https://i.imgur.com/qMlD07k.jpg
不是很能理解你們單純用：她平常行事風格遇到這樣的事情怎麼可能不會大聲說出來⋯⋯感覺你們以前還真的缺乏性別教育

所以也就更不用跟你們講太多，即便歷年來的性騷擾事件舉證總是困難重重，你們也從來沒想過這些事情。
誠心建議如果你們想要讓整串討論有意義，就應該針對舉出例證的部分去辯論，其他都是多餘的
B1132 
你的引用我的榮幸，不用不好意思🙂
B1133
不曉得你有沒有發現我是針對那幾位女生
所以回覆的不是你的留言
所以都用「妳」們而不是你們
B1135 她，雞排妹控訴他人對她性騷擾唯一的目前證據，就是她自己的說法，也就是她的主觀記憶力

然而人的記憶力是不準確的（b574的文章有介紹一本心理學的書，推薦你借來讀一次，是中文翻譯本）

我們憑著雞排妹的記憶力就去指控一件事或形塑一件事，萬一造成另一方被冤枉呢?你有沒有先把b574法律論點與演變先行了解?

反之，若舉證困難的證據不足，造成縱放性騷擾者，這會造成某方的傷害。

兩方的傷害都可能因為不完美證據而造成（如前述），所以兩害相權要取其輕，故法律以無罪推定原則作為處理的基準，這是不得已的最好裁決，請見b574的文章


我已經完全答覆了你的問題，請你仔細看過b574的文章並且明天親自請教法律系師生，再來戰，謝謝

我的這篇加上b574整篇，已經回答到你這篇整篇的問題，再不懂，可以求教法律系師生，不要板上一直重複發問或論述網友們曾問過的問題，謝謝。(也就是，請不要重複前面幾篇鬼打牆一直論述舉證困難，請自己親自問台大法律系教授如何?把b574觀點的文章，印下來，直接問法律系教授，如何?)

真正讓這整串討論串失去意義的就是類似你們這些人，完全不想理解法律上何時從有罪推定進化到無罪推定，為何如此做?避免什麼問題?就憑自己感受或一己之見，也不看書也不查期刊，不了解法律觀點，不瞭解人的記憶力是有限甚至還會自我扭曲，自我記憶加油添醋，自我記憶刪除，（你可以問洪蘭教授，人腦的記憶可信嗎？）完全都不想理解，沒有任何知識背景，甚至於這麼多網友分享法律知識，連期刊名稱都分享給你們了還是不去了解。這，完全不虛心接受知識，堅持己見!莫名亂用同情心，情緒被看似受害者的人牽著鼻子走!

這才是你本人所稱 整串討論串毫無意義的所在!

不是我造成的

是你們這些連無罪推定原則也不想尊重的人造成的，不是嘛？

還有，你貼出雞排妹單方面的論述，對解決性騷擾羅生門，沒有意義，毫無說服力，你貼一百個雞排妹的自我論述的截圖都不會是致命證據。很可笑!雞排妹的自陳怎會是“她被翁性騷擾的證據“?

因為那是她單方面的記憶!既然是雞排妹指控的!就是應該由她去蒐集更多“不是她記憶“的證據!
而不是由翁舉證!更不應該由我幫她舉證!


最後，雞排妹是公眾人物，應自知其言行舉止對大眾有強烈煽動力。而公眾人物的公開言論自當可受公評。這是另一件事了。
B1136 感謝。

那你覺得板上那些網友為什麼腦袋永遠轉不過來!?
到底目標客群（或粉絲）是誰 真的不懂
要比外表比她好的女藝人多很多
比她形象好的也多很多
兩者兼備比她好的也不少
到底是經紀公司太厲害還是台灣人真的很愛這種咖啊😭
今天如果被性騷擾就走法律程序
但目前的舉動反常到很詭異
真的不想每次開電視都看到這種貨色
B1139 
雖然很多人都會補充「真相不明」這句話，但實際我一路看下來整個討論串上的內容感覺好像只有兩種觀點在爭執：
一種是覺得翁可能沒有做
一種是認爲鄭一定被性騷
當心有定見，就算看到疑點也只會主動找開脫的台階，而不會有開放的態度去思考也許有更多的可能性，這樣正反兩方討論下來本來就很難會有交集⋯所以還是等下午翁開記者會看看怎麼說吧～🙂
如果貼幾個雞排妹臉書控訴的“截圖“，就可以成為有效的呈堂證據證明雞排妹“真的“有被騷擾!證據就是：“她的文章!“

那我們是腦殘了嗎？

截圖可以證明翁有騷擾她?


怎有人會把雞排妹自我陳述，憑記憶力陳述的臉書文章當成“證據“了呢?


那我下次在臉書“自陳“某人對我性騷擾，完整寫了八篇十篇，看起來很像，所以我就“真的“有被性騷擾?

台灣鄉民是半數被催眠了嗎？
B1141 翁怎樣說，還是單方面說法，僅供參考。

但法律就是，在物證缺乏下，優先保護被指控的人。（無罪推定原則）

如果我是翁，不會開記者會，就等著你雞排妹盡量抹，盡量舉證。


如果我是雞排妹，物證不足時，我不會想咬。

當然了，翁如果笨到自己開記者會，“自己承認他有騷擾雞排妹“，那就不關我的事了!

無論翁有沒有騷擾雞排妹，那都是她們之間的事，“和我無關“。

搞不好翁出來承認他真的有性騷擾雞排妹，那也和我無關了

只是說，討厭雞排妹的還會繼續討厭她，喜歡她的也不會因為雞或翁誰說謊而有影響。
B1140 既然你與網友們有類似的想法，就要多多發言，讓板上挺雞排妹的男士們稍微知道女性心理在想什麼，雖然這種不好的感覺和她自陳受性騷擾的證據力是否充分，無關。
B1143 
當然，你說的完全正確，但我猜翁突然選擇要出面開記者會應該不會只是講他單方面說詞，要不握有了證據，要不聲明將交由司法以捍衛清白，不然只是出來做個自我表述，那我認為真的是在浪費時間⋯
不過搞不好他真是出面道歉承認有？誰知？反正等著看吧（雖然那時我可能還沒起床😄）
以下轉貼來的，一個男性所寫，請參考：

“xx她這個事情的對錯難道不重要嗎？假如她的指控無憑無據，那是對那幾位男性造成嚴重幾乎不可彌補的形象傷害。

既然做出指控就要有所本，舉證永遠是指控方的責任，而不是隨手扔個話題出來讓被控方去澄清去證明清白與否。

如果沒有根據的指控值得鼓勵，甚至形成一種風氣，讓更多人做出類似的發言，那對這個社會實在有害無利。“
B1145 雞排妹是很精明的人，但相對翁看起來比較呆。

預估搞不好開記者會應該會被雞排妹反將一軍。

但也不關我的事。

無論翁說了什麼，相信他有性騷擾的人打死都不會信他的人格。反之亦然。

對於一些眼盲又心盲的人，關鍵不是物證出土，而是，無論物證是什麼，永遠相信自己當初信任的人，人腦就是如此不堪用，所以洪蘭的大腦研究才會這麼夯。
翁之前不是說他有影片嗎
B1148 舉證之責是雞排妹，不是翁

相信翁也有律師


笨蛋才要自己出來舉證

只是我感覺雞排妹的心機比較重，弄老半天
如果翁沈不住氣，就會出來自我認罪

誰知道

他們怎樣也不關我的事
黑歷史和她哭 跟她有沒有性騷擾沒什麼關係吧 根本就是亂帶風向的ㄧ篇文章🙄🙄🙄
雞排自助餐啊 就只是想再紅一波而已 可憐only you 當祭品了
台灣的思想還是很落後 ㄧ堆人說因為雞排妹以前怎麼怎樣 所以她活該或是她是裝的然後她不告人就ㄧ定是裝的 ㄧ堆沙文主義思想 台灣真的還要再加油！
B1152 真的很多人有你說的想法  不過你如果沒有搞清楚一些人炮轟的重點  那我想台灣的女權真的也有進步的空間
B1149 所以即便翁出來認罪你們也只會認為是為了息事寧人而不是真的有性騷擾喔！哇台大阿姨們真滴讚欸
B970 
不要性騷擾大家好嗎！？
你的言論讓人很不舒服
請道歉
你不承認沒關係 
但你就是會隨意騷擾不同性別的變態

性騷擾是主觀想法 
所以請自行舉證你的言論沒問題
B1135 她聽不進去法律實務面的東西啦！一直用大家都知道的無罪推定原則，反駁所有質疑這篇文章目的的卡友，雖然看起來中立，實則充滿個人偏見，不斷以雞排妹過去的爭議質疑她的公信力，誰在模糊焦點以及刻意帶風向，真的一目瞭然，既然她不是一個可以理性討論的人，那就不要白費力氣跟她溝通，設好回覆留言數量的停損點，不要跟她無限爭辯下去，不然浪費的只是你自己的時間。

#我認同臺大無罪推定粉頭的一切言論
#我認同以過去爭議事件帶風向，來降低別人公信力的作法是合理的
#我認同以過去優良形象，來判斷一個人是否會性騷擾別人是合理的
#翁立友絕對沒有性騷擾雞排妹
#雞排妹一定是在說謊炒新聞
#質疑上述說法的都是不懂無罪推定的法盲
B1139 那為什麼你自己的腦袋轉不過來？
B1154虧你還是牙醫系的。不能理性一點看一下諸多網友們在此串的法律意見嗎？
（人家當過被告，也告過人，還有些網友是法律系的，你自己往前找文章，這麼多學校的網友有提出類似意見，他們可能經歷或看過訴訟。你有看那些和你想法相左的法律文嗎？別的版更多）


 翁要不要出來認罪是他的事，不關你我的事

第二點：他認或不認罪 ，依然是單方面一面之詞，不可採信

兩方說什麼，全都是各說各話，毫無公信力。

物證重於人證

這就是法律所規定


你再吵，我有看過別的版別人的發文，還是一樣或類似我的見解。


雞排妹沒辦法舉證並不代表翁絕無性騷擾，也不代表翁無辜， 這是現實問題，也是邏輯問題。


這世界上沒有辦法舉證的事太多了，所以接下去要自己想辦法，問律師的意見，因為法律有一些規定，例如指控人要舉證。不然怎麼辦?憑記憶?每一個人憑記憶就可以指控人，那法院一個月的接案量會幾萬筆?我是否也可以憑記憶說昨天我中獎十億但是彩卷行不給我兌換?然後我說“因為很難舉證“因此我臉書的控訴文就是我的證據?法律可以這樣採信我單方面之詞嗎？或許我可以試試看（還是可告），但勝率有多高呢?

沒證據要告人還是可以告，就給各位鍵盤律師鍵盤法官擔任其辯護律師，實際上法院一趟，看怎樣毫無物證依然可以說服司法官，可以試試看，並非不行阿!


最好你擔任雞排妹的律師親自為他辯護，自己去說服法院的人，不要在這裡一直鬧情緒。

大家要試圖說服的不是提出無罪推定者的網友（含我），我們網友們只是“複製貼上“加闡述法律概念。


你們要去說服，爭論，argue的是法院的司法人員和那些法學專長的專家呀!

趕快擔任雞排妹的辯護律師，去直球對決啦!
B1157 法律的處理就是這樣，我為什麼要為你們錯誤的法律見解轉頭?

難道你現在只想用自己的見解推翻法律?

你去和法官檢察官還有法律的見解程序去吵啊？
睡不到六小時又繼續 天啊 
這件事有需要花這麼大量的時間說服別人嗎
B1155 ？？？？？
B866 看了這麼多下來 只有你在鬼打牆欸老實說
理論與實務分不清
這裡有提過“無罪推定“概念的網友，篇數 ，來自各校。很多人寫得比我更好，連法條都貼上來。

但有些腦補者還是選擇性不看，恣意用自己的見解去解讀，然後鬼打牆一直說“很難舉證“

對，很多事情都很難舉證，但又能如何?法律就已經規劃完善，如果難以舉證，雞排妹要去告也是可以，就是她還要自行舉證或說服司法官，但是通常“自己憑記憶說“的力道不夠，所以她還可以怎麼做，她不會再請教律師嗎？

但無論告或不告，告輸或告贏，都是他們雙方的事。鄉民不是應該自行請教法律專業者（前面幾篇網友有提到無罪推定之類的文，還有不少篇），而不是靠自己臆測

法律不是靠自己臆測的

專業的東西如果我們不懂，就請教告過人的人或律師，很難嗎？

或者想辦法幫雞排妹上法院告，取得公信力（但請事先做功課，像那種“很難舉證“的說法，司法官要如何接受?）

別在這糾結和網友吵架。

最後：
無論翁或雞排妹是否提告，告贏或告輸，這只有對他們雙方當事人有意義。對於你我等鄉民毫無意義!因為喜歡雞排妹的不受影響，討厭雞排妹的也不受影響!因為任何一方都很難撼動!不是嗎？
B1162 虧你還是台大，寫的東西的論點除了嗆人（針對我），有什麼參考性或學理?
B1156 你說來聽聽你懂什麼法律實務面?

我告人過也被告過，諮詢過的律師費還不少

你什麼實務面?請教大德?就是一切自行臆測，鬼打牆一直寫“很難舉證“blabla, 還有別的嗎？


所以各版各網友才倡議他們雙方趕快去法院告一告，順便給大家上個一課，看司法官是否接受沒有物證的控訴，還會勝訴。搞不好有可能啊？

不去試怎知道呢?

要說服的“不是我“，而是那些律師與司法官!

要是你們把後面幾篇你們的論點拿去和律師吵，檢察官法官吵，推翻所有法律原則，這不是很棒嗎？法律將為你們開闢新頁!

為何不去做?比在這和網友吵，更有實質面意義嗎？
B1161 
就說你這個「變態 」
正在性騷同性
B1166 我就只回了5個問號，什麼都沒說，你就說我騷擾同性，還罵我變態。麻煩你道歉喔，否則考慮上法院解決。
B1167 
我主觀認為 你回的五個問題
讓我感到非常不舒服
還有你持續性的發言 讓我覺得非常不尊重
請你鄭重道歉 不然我們法院見
B1169 你覺得5個問號會感到不舒服，還是被你隨便亂罵變態會感到不舒服.....
如果你可以因為5個問號而感到不舒服，那歡迎去告我，絕對全部人都會傻眼。但看你的回覆態度，我們絕對法院見。我從頭到尾就只回5個問號，也沒有說任何人怎麼樣，還能罵變態，你要不要檢討一下自己。
B1170 
我也是先告知過，因為措辭有歧視的意味，且我也提醒過你，但你依舊不依不饒，因此在你提告同時，我也會向你提告。
B1171 你說五個問號哪裡有歧視的意味....前面那篇歧視的不是我打的喔 我只有給你五個問號而言
不好意思，b1170，我仔細的往前划了你“所有“的文章，以及樓上樓主的所有文章

不好意思喔，你多數文章真的讓人感覺不太舒服，或許你沒有自覺。我是不了解樓上網友的不舒服點在哪，因為我不是他無法替他發聲。

但是你的文章的論述確實也造成了我看文者感覺不舒服（有攻擊我，而非對事不對人），有很多人與我不同看法見解，多數人還算有禮貌，但你絕不是最有禮貌，最理性那個。而且我沒有歧視雞排妹的容貌與身材，抱歉你多慮了。

還有，b890的文章這麼好，很中立客觀，怎麼被你延伸申論成另一篇走樣的論調?
一直很想說文章和留言明明是不一樣的
文章文章文章
文章牛肉湯
？
B1173 請問你滑了哪些文章？上面那些台灣大學又不是我，我只留了5個問號，請問哪來的多數文章？
https://i.imgur.com/AaL68Nl.jpg
😪😪
B1176幹！！我也剛剛看到這個
我覺得好扯 什麼人都要扯進去了：）
比武漢還令人退避三舍
B1178 她以為她在yoyo點點名吧...
真的會讓人退避三舍欸好恐怖啊啊啊..
B1175 
你持續發話，而且用意義不明的符號？明知道事前已經強烈警告，還持續性的挑釁。此外，措詞中充滿歧視字眼，且先莫名標註是你，造成我心裡的不舒服。
🤣
額？
這不是小女生的行為嗎？
班上常見那種
跟對方意見不合
就硬要挑對方毛病那種
B1180 我哪有措辭？五個問號有什麼措詞可言
黑歷史跟性騷擾根本兩碼子事，因為一個人過去的事件看不順眼，就全盤不接受她主張的所有事？
自以為很可愛吧 噁心
B26 不能因為一個人是av女優就認為她不會被性騷擾。這點我完全認同，但一個平常就尺度很大，對於腥羶色完全不會害羞的人，她因別人性相關話語而感到不適的可能性應該是比一般人低吧？所以將她平常的作風納入考量我想不無道理。

妳認為大家都不是當事人，不知道實際情況所以不該批評她，我覺得很合理。
既然我們不知道實際情況，那我們也不應該力挺她，因為搞不好她在說謊，挺她的話語很可能對被冤枉的人造成二度傷害。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235296523
覺得我們都不是當事人，說什麼她以前怎麼樣的行為也不能套用在這次的事件
其實可以不用這樣選邊站吧
讓當事人們自己去證明
好扯⋯對她印象真的很差
真的是一點都不尊重別人欸
自私自利，還要跳出來搏版面😫
演藝圈沒有實力就不要出來騙人
有夠扯
城哥的擁抱寒暄也可以被說成性騷擾，看來跟雞排妹有過肢體接觸的都要小心了，邰哥舜哥柯p快逃啊
卡
來看雞粉會不會被打臉
畢竟雞粉說雞排妹不是在炒新聞
他本來就是沒腦的人啊
只是近期人設立的很好哈哈
傻爆眼
她現在是怎樣
只要跟他接觸過的都是性騷擾嗎
真的完全不相信他了
炒作女。
B1186 你第一段的邏輯大概類似這樣：
因為你平常都會打手槍，所以哪一天我叫胖虎幫你打手槍，相信你應該也能接受吧！考慮到你平常有打手槍的習慣，所以你應該比別人更能接受胖虎幫你打手槍而不會感到不適吧！

這篇的回覆大都是不認同原PO，用雞排妹過去的爭議帶風向，影射雞排妹在說謊和炒新聞，大家並沒有說雞排妹說的一定是事實，只是在事情還未明朗前，出現一大堆帶風向模糊焦點的文章，從過往爭議、飛機杯到挖舊影片警告演藝圈大哥，這一連串的操作，是不是反而會讓人覺得翁可能真的有做什麼，因為心虛才請公關公司拼命帶風向呢？
B1194 這甚麼邏輯阿，原PO發表的內容干 公關公司屁事，還心虛咧，直接告訴我啦，為什麼不敢告，不就怕輸，被法院認證笑死人，有證據再出來講啦。
B1165 幹嘛tag我啦？我很認同妳的說法啊！我的hashtag應該跟妳的想法相去不遠吧！
差別在於我能接受不同的聲音，例如我就覺得上面臺大藍頭的回覆也蠻有道理的，就是不該依據當事人過去的評價，作為判斷此次性騷擾是否為真的臆測，沒錯，就像原PO還有妳上面那些充滿主觀印象的回覆，都不該摻雜進來，因為這樣不僅沒辦法客觀判斷事實，更會讓人覺得妳們就是故意在帶風向，我從頭到尾反駁的就只是這件事，真的不用在意我怎麼看啦！難道我的hashtag還不能證明我立場跟妳一致嗎？
B1195 許多模糊焦點的文，在短短幾天內大量出現，你要怎麼證明一定沒有公關公司介入？難道你天真的以為，現今的網路文章，每一篇都是天真無邪的網友發的？

然後不斷忽視性騷擾難蒐證的事實，而一味的以雞排妹不敢提告，所以她就是在說謊的論述鬼打牆，真的沒有別招了嗎？
對啦！法律最有用了！有用到連檢察官和法官退下來後，都能昧著良心為黑道辯護，什麼？你問我是哪個檢察官和法官？Google請搜尋：「99通 律師」，你就會知道召喚魔律師為自己辯護的方法了！
B1197 就一堆法盲覺得法律理論最有用了啊
B1198 

不然反問閣下:

您覺得什麼最有用?
B1198 看到魔律師可以為了錢，替預謀殺人的黑道辯護後，我只要看到開口閉口就提法律，而不顧現實層面的法匠，就覺得噁心和反胃。
B1197 ，B1200

一，這裡有很多不同學校，不同立場的人發文。但她們的動機不完全是模糊焦點，有的文章只是單純抒發討厭雞排妹那個人（你往前搜尋，來自不同學校），當她們論述討厭雞排妹的事，不一定聯想她這次的風暴。
有的作者則是論述雞排妹在此事件可以怎麼處理，有建議，但不是你所說的故意模糊焦點或故意打模糊仗。

二，很多篇文章（不同版面）都提到，若控訴者（例如:類似雞排妹這樣的角色）“舉證困難“，不代表被控訴人（例如:翁或曾國城）絕對沒有做壞事，也不代表控訴者(雞排妹)一定說謊，不是的!實際上是:因為不足的物證，嚴謹法律上無法論定誰是誰非（因為兩種情況都有可能）。而為使這兩種傷害相較之下損害最小，故才有了“無罪推定原則“。（請參考b574論述）

三，承二，前面多篇文章已經提到，無物證硬要告也是可以，就是還要再舉證人證，或者什麼自我論述，問題是據我所知，很少人願意擔任人證（會有風險），即使有人證，法官檢察官也會同時考量此人證是否實際上為原告的共犯，而不會貿然採信。

也因此，衆網友的意見不是要你“忽視物證難蒐證“，而是希望你“接受“在物證難蒐證的事實前提，接下去可能會怎麼樣，只是要大家“看清“（物證難搜證）事實，而不是你控訴的什麼“我們故意“忽視“物證難蒐證此事實。我是要你正視此事實，而不是忽略，ok?再來，你也不用太擔心，說不定過兩天就有人提供側錄給大家摯愛或力挺的雞排妹，替大家出一口氣了，不就是想要出口氣嗎？就等一等吧？


三，請不要過度延伸多篇發文者的文字，可能會使你歪曲，誤解了文意。

三，我完全認同你的部分論述，你的意思是，台灣社會有一些不好的司法官（檢察官，法官）這完全是事實!今年一月才有一個很大的新聞，不是嘛？只是說，比起網路上像你們我們這些沒有受過完整法律訓練的人在網路評斷，相較多數受過專業素養還有點樣子的司法官憑斷，“兩害相權“取其輕!至少黑，魔，情緒化的司法官的人數，比起網路上一些情緒化，黑，魔比例，為支持而支持，完全理盲甚至搞到霸凌的鄉民的人數，少多了。這是我的觀點

司法縱然還有許多改善的空間，但至少雙方到法院辯駁時會加謹慎，不會擅自網路發言，或網軍加入或情緒互相影響，相對還是比你們用網路公審，機率上來得客觀，損失較小。用網路公審或情緒抒發如何支持雞排妹，還不如走到法院去支持她，交由相對客觀的第三方（法院）更恰當。這就是很多網友早已陳述過的意見了。

以及，任何“職業“裡皆有有魔，不只是司法官，網路鄉民裡也有誹謗成性的魔（不是在指你們）。只要台灣司法官裡面的魔（套用你的詞）的比例，比起鄉民裡面情緒化理盲的比例少上許多，加上他們受過專業的刑事知識的訓練（司法人員考試不是靠嘴砲得到證照的）。難道交給司法單位會比交給給力挺或力不挺的鄉民霸凌或公審，來得更差?

四，你b1200的用詞有些情緒化。
你不接受我們陳述的法律經驗或意見沒有關係，但是好好地調整情緒化用詞。不接受這些意見不代表別人的法律見解沒有參考價值!還有，不需要一竿子打翻一條船去暗指“所有“律師或司法官是魔。“以部分特例過度解釋全體“，這是很不理性的。
B1194 回覆你的推論謬誤應該是這樣：

雖然你每天都偷看你媽洗澡並打手槍，但跟你每天對著非妳媽的女人或男人打手槍不一樣吧？

你的錯誤在於把兩件本質不同的事進行類推

你的錯誤在於只聚焦在主動談色與被動聽人談色

你的錯誤源自於你淺意識想挺雞排妹，導致判斷能力受影響

你的錯誤只需要用一個例子就能解釋：

一個妓女看a片害羞的程度應該會比一般正常女人看a片的程度低

你的錯誤需要透過此邏輯來更正：

對性話題的敏感度可因平常作風而推測
對性話題的敏感度跟感受到性騷擾的可能性有關
由此可見，感受到性騷擾的可能性可由平常作風推測

想反駁我你必須投過反駁上述推論

而非用推論謬誤得到的例子
B1196 想了解一個人很合理的會透過了解她的過去，提出她負面的資訊就被你歸類為模糊焦點帶風向，那請問是不是對她不利的資訊都不能提？

其實是你很想帶風向，怕大家知道她的黑歷史而合理懷疑她吧😏
B1201 痾…我討論的是PTT或Dcard，原始發文的人，並不是底下回覆的人，底下回覆的人是被帶風向的人，發文的人才是試圖帶風向者。請你仔細看發文者的文章，他們在討論的絕對不是妳說的無罪推定原則，而是記者會為什麼會有飛機杯？或是雞排妹過往的爭議，以及翻舊影片無限上綱，提醒其他演藝圈大哥可能會被指控性騷擾。上述這些文章妳覺得沒有模糊焦點嗎？如果有的話，那隨之起舞的人，難道沒有被帶風向嗎？
B1004 寫經濟學那個的囉？
B1125 可是我比較喜歡范冰冰
B1204 
厲害!
阿開記者會記者在那邊吵架是在幹嘛
B1199 你如果不懂實務的話，只能說你是法匠
B1202 我覺得你才充滿謬誤！舉例來說：
假設A女平常在跟男友滾床單時，可接受男友的dirty talk，若依照你的邏輯來看，你會認為因為A女曾聽過男友的dirty talk，所以她對色情的言語接受度一定比別的女生高，那即使別人對A女講dirty talk，A女也一定可以接受，你覺得這樣的邏輯是對的嗎？一個陌生人對A女講dirty talk，A女會因為曾聽男友說過dirty talk，就不會覺得被性騷擾嗎？有些事本來就是親密的人才能說或做，陌生人說或做就會令當事人反感，這道理有很難懂嗎？
不要自己腦補我潛意識在挺雞排妹，即使把我打成雞排妹粉絲，也不會讓你的論述更有說服力。
B1147 
還是你厲害，目前看來被將了ㄧ軍，到時取消記者會就可以延伸成翁在心虛⋯
幫大家直播一下
翁立友今天開記者會
一開始記者在吵架 場面混亂
然後後來翁方表示非媒體人員要離場
現在變成雞排妹離場才要開始
B1213 
不是記者吵架，而是昨天雞排妹說要參加，但被拒絕，所以今天硬闖，不肯離開（個人覺得司馬昭之心，這也可當評論參考的ㄧ個點）
沒有一面倒的雞排妹拉 你誤會了
B1204 所以她過去的爭議，跟有沒有被性騷擾之間的關係是什麼？請你具體論述爭議事件與性騷擾真偽的關聯性。
然後你真的是厲害，用過去爭議在帶風向的是原PO，現在反倒把我打成帶風向的人啦！你很有當對岸大外宣的潛力欸！黑的都能說成白，真是佩服佩服！
炒知名度賺一波真的是厲害，10年後誰還在關注他，他也早就賺飽飽逍遙去了。
此篇只是心得感想文，沒有影射在座或雞排妹，請勿對號入座。也和上一篇無關。

剛才突然想到“數年前“以前男性朋友說過的金玉良言，他說：很多問題法律可以解決（例如，交由街坊鄰居公審或網路公審，效果更差，不如最後交給司法），但也很多問題法律難以解決（我猜，他所指，就是類似的“證據不足“難以將對方繩之以法的情況）。

朋友他認為“法律無法伸張的正義“（如果受了什麼天大的委屈）私下找黑道解決速度還更快。

關於他的見解，個人認為不置可否，但是想要尋找出口而法律無法伸張的人，這會是一個最後的方式嗎？
B1214
我只覺得說好兩點開記者會
已經拖半小時了
直播根本在看媒體朋友們一直吵架
然後還不少沒戴好口罩的👍

然後記者真的一直在吵架
位置喬不攏
B1210 你的回文如早上網友的評價。
她全程帶手機去記者會錄影不說話方式
我猜想應該是想要誘導式的跟翁對質
好讓她自己到時也有證據能提告
畢竟她之前沒告是因為沒證據
B1219 
我也在看，應該不是吵喬位置，而是雞排妹硬要闖，豪記要阻擋，記者搶著訪問雞排妹拍雞排妹，所以一群人擠在一起，現在是雞排妹就霸坐在那不管主持人拜託、翁的粉絲質問、記者提問，都不回應⋯
B1210 你有沒有發現你的發文充滿人身攻擊又毫無知識性?
B1221 
所以我猜若因此取消記者會，你會說翁心虛了？😁
B1221 我昨晚猜到了吧？

就是翁開記者會沒有什麼意義。他現在說什麼，都無法還原當天現場啦!

原告被告自述的效力比不上當天事發錄影啦！

只是雞排妹原來靠帶手機和不講話闖入蒐證喔?

這奇人了。


有沒有辦法各家電視台都讓他們不要上節目啊？
B1223 如果你不承認實務是知識的話，那也沒辦法
B1222
覺得豪記應變能力很差
都開記者會還搞成這樣
昨天雞排妹就說會去現場
現場人那麼多 派一個孕婦出來喊話？
記者朋友也沒辦法
翁立友沒出來只能拍雞排妹
https://megapx-assets.dcard.tw/images/5d95cf80-3df1-4823-bbce-b1bf05fce20d/640.jpeg

但個人覺得雞排妹不回答問題是對的
這本來就不是她的記者會
B1225她本來就言行不一的人
原本說不告 拿到誘導式的證據
說不定哪天又說
我要捍衛女權不想姑息又要告
她不就是喜歡享受鎂光燈咩。
B1222 當真?我本來還沒有很討厭她，只是覺得她不太禮貌而已。

看到今天大家陳述，深覺這小妮子被人討厭原來不是沒有原因啊？

她不是之前說不告了?然後現在蒐證打算又要告了?
B1225 
雞排妹應該就是要阻止翁的自我表述權利吧⋯
就算記者會照常進行，只要要翁講話時插話大吵大鬧，焦點就被模糊，被斷章取義的空間就變大了，這倒是跟「質詢」的手法很像😄
B1226 你到底哪一根蔥認定我沒有實務經驗?你哪根蔥?

那你自己呢?說別人之前你有什麼實務經驗?舉證一下讓我崇拜

看你回的東西除了嗆人，就是些不三不四的人身攻擊，你還有什麼?
B1227 
就記者會這事
你檢討被害人喔😆
B1211 你現在講的跟我回覆你的那則根本一樣

第一，我的推論不會導出你所提的那種例子，原因你看我回你的留言就知道

第二，如果你覺得我的推論會得出你提的那種結果，請提出理由，論述我的推論如何導致你所提的例子，不要隨便提一個例子說它符合我的推論，然後再那邊批評它，因為我所言根本與它不相符

第三，有本事就反駁我1202樓最後的論證
不然說難聽一點，你只是立一個稻草人然後一直鬼打牆

第四，要知道她有沒有說謊透過了解她有問題嗎？
要了解一個人透過她過去的言行舉止有問題嗎？
B1232
被害人是誰？
不知道真相如何
被害人絕對不是豪記阿
公司又不是當事者
講什麼東西
B1230 如果是這樣，難怪那些男女藝人這麼討厭她，就是因為她的心機。
B1229 
是的，我剛好起床泡好咖啡，躺在床上打開電視就剛好開播⋯
我倒是不認為他來蒐證，應該只是來干擾想讓記者會無法順利進行吧⋯
繼續直播
雞排妹離場了
B1228 參考妳的意見，我覺得她可能拿到翁今天的說法後還是會提告，不然她去那場子就沒有意義了
B1234 
就記者會而言，豪記是被害人啊，
就像你家開party，有人想來但你明白拒絕，
隔天那人還是硬闖成功，然後有人怪你怎麼不多請些保全顧門⋯😄
B1197 許多影射真的有性騷擾的文在這前幾天內不停出現，你要怎麼證明不是她刻意操弄，難道你天真的以為，現今每篇網路文章都是網友發的嗎？

我看你一直在影射有公司介入來模糊焦點耶！
你是不是在帶風向啊～
B1236 了解。

如果她今天的行為是故意干擾翁的表述，是惡意的（我不是她啦！要看現場者的感受），那麼，完全可以和她過去在演藝圈被男女藝人的風評連成一線


不過我們也不要做過度推論，不能把她的性格拿來和她被性騷擾連成因果，這不是其他網友提醒過的嗎？
B1239
不知道你從哪裡看到硬闖
根本沒人在管吧
B1241
雞排妹有回覆記者不是來鬧場
人家從頭到尾坐在那
也有表明身為當事人只是來現場聽翁的說法喔
出來囉 大家看起來
https://megapx-assets.dcard.tw/images/311ab0ae-5164-42e4-b1b8-49d73d85ff78/640.jpeg
B1242 
⋯⋯⋯⋯原來硬闖定義是要破門、推人等才算硬闖⋯⋯
B1243 他們兩人的經記公司為什麼不幫他們兩人私下斡旋?這兩人不私下直接談談，在那裏兩邊網路支持者互罵，這是幹嗎?


我的意思是，現在大家看到他們兩個的新聞很反感，影響心情

雞排妹之前被其他網友反感的點我看多數還是集中在“炒新聞“等等，不是那些火山孝子臆測的其他點（猜錯了）。可以要求各大媒體少報導他們嗎？

要露屁股露奶很好，我也喜歡看啦!拜託可以不要老是吵架槓人互罵嗎？真煩耶。

不私下談，也不去法院解決，他們兩個這樣是幹嘛？台灣人的情緒還能不被搞更糟嗎？然後支持者硬要說雞排妹絕對有受性騷擾，討論了半天完全是自由心證，你說你的，她說她的，當天的錄影現況可以靠後來的公眾媒體上雙方各自論述而還原?“假的!“不互相指控就偷笑了。

不願意私下談就建議他們上法院處理，不然砸電視了
翁講話比較慢
感覺沒講幾句雞排妹又要回來了🤣
十分精彩
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4bb1c332-e782-4d25-8ee7-fb70bb3495d5/640.jpeg
/
翁：
我是清白的
我沒有自殺的權利，若我自殺母親這輩子抬不起頭
立友現在的處境就是受害人
所以我就問嘛 記者會為什麼要擺飛機杯？
目的不就很明顯了嗎
看完了，覺得浪費時間⋯
中間那些塑造好兒子好男人形象的話就略過了⋯
翁的律師：「蒐證中，不排除有後續法律行動」⋯
就是繼續羅生門等風波隨時間平息，各自顧好基本盤⋯
撇除翁還不確定的事件，但看到曾國城也被指控之後只能說...不要再賣弄女權了..這樣會讓大家不敢跟他同台，否則到時候不小心碰到又會造成不必要的誤會
#更 邰智源是被網友點名的，已更改留言內容，沒有先看清楚報導造成誤會在此說聲抱歉
B1246 
看記者會內容後其實也不能排除私下已經搓好，達成共識，然後配合演出，共同賺聲量的可能性⋯
總之，記者會後我已經覺得沒必要去關注這事了🙂
雞排若有種 就去告
曾國城 翁立友 都一起告
不要亂
B1250
邰智源是被網友指控的啦🤣🤣🤣
我是比較挺翁立友啦
雞排妹開這樣的記者會只會覺得她在炒作工商
B1250 真假 邰智源也有事了喔？
大家注意不要亂說話喔
邰智源在蒐證準備提告網友了
我不能確定這次她是不是受害者
不過我個人非常討厭她
一點都不會想去同情
畢竟原本就是個愛炒作
而故意去做很有爭議事的人
今天…的…記者會…是…檳友…
翁…立友…是…完美的…檳友…
這麼多篇往死裡打⋯

然後說好的全程錄影自保影片呢？
B1258 
立友...是...清白的....雙手...合十....
重點還是沒有任何證據或間接證據可以說明有這件事情存在，何以僅憑單方面說法可以毀滅一個人的社會人格？
以目前的狀況而言，當我們開始抨擊任何一方的同時，就註定被帶風向了
無罪推定，不自證己罪是最基本的
提出控訴的人才該提出證明
B68 為何？
B83 推你這句
B84 她德明的 嘻嘻
猜下一個是柯
B125 不愧是台大的 邏輯整個清晰到不行
B1250 邰哥沒被指控好嗎
B145 怎麼會有人覺得這女的沒問題啊= =
B1233 你說我舉的例子，跟你講的論述不符，那你是不是也要說明一下哪裡不符？冠上謬誤就能否定別人的論述？原來辯論這麼簡單啊？

你一開始說因為雞排妹平常尺度大，且不忌諱腥羶色的話題，所以對性相關話題感到不適的可能性較低。上述論述完全忽略了情境、對象跟脈絡，她平常主持節目可以聊腥羶色，那是出於她工作需要，在該情境下她當然不會覺得不舒服，然而今天跳脫該情境，一個不熟悉的陌生人對她講腥羶色的話，你怎麼能斷定她就一定比一般人還能接受呢？所以我才會舉胖虎打手槍和陌生人dirty talk的例子，目的是要告訴你，性騷擾是要考慮事發當時的情境、對象跟脈絡的，不該以她平常尺度大不忌諱腥羶色為理由，就認定她能接受性騷擾，這樣你懂了嗎？

你一直說要透過一個人過去的言行，來瞭解她以作為對她人格的判斷，那我就問你，你從他過去哪件事情，判斷出她一定沒有被性騷擾？又是從哪件事情，判斷出她一定是在說謊的？我沒有幫她說話，只是因為這篇PO文的脈絡，就是想透過她過去的爭議來降低她的公信力，而你恰巧也認同透過過去認識並判斷一個人，所以我才想請教你，過去哪些事讓你覺得她是在說謊？過去哪些事讓你覺得絕對沒有性騷擾發生？
這才叫帶風向😆
https://i.imgur.com/5twnWNi.jpg
現在媒體都在走「愚民」策略
B1250 邰智源哪有被指控，妳新聞要不要再看清楚一點？
還是覺得今天說明會很瞎
沒人攔雞排妹就讓她入場坐第一排
讓懷胎8月的孕婦上第一線再說人不舒服
還有讓媒體朋友們幫忙請雞排妹出去
比起記者會更像是心情分享會
好鬧
B1243 你也知道她從頭到尾都坐在那邊  趕都趕不走   這不是硬闖不然是什麼？   

只是來聽翁的說法？那她看live就好了啊   硬要在現場的意思是？  然後離開之後還一度想要回去現場    難道只是要回去現場在翁立友面前聽他說話？
B1269
https://i.imgur.com/wINaR8h.jpg
https://i.imgur.com/WS5HSKV.jpg
這裏不就一大堆，你可以去朝聖啊🤣
B1274 欸不是 誰敢攔她啊等下又被說性騷擾
B1275 推🤣而且記者會都是需要有記者證才可以進入的，沒受邀的媒體也不行進去
B1240 好喔！你自己有眼睛，可以去看一下PTT和Dcard上有多少篇文章，都在討論飛機杯、過去爭議和翻舊影片要其他的大哥小心，這麼多模糊焦點的文，你都覺得沒什麼問題的話，那我也只能說你很棒，繼續保持！

然後原來現在帶風向的門檻那麼低，只要回覆文章就可以帶風向，印象中以前帶風向的人，通常都要自己有能力寫一篇文情並茂的文章才夠格，也就是要當發文者才能帶風向，沒想到現在帶風向變被動技能啦！看來我真的與時代脫節了！只能說你很棒，繼續保持！
在沒有確鑿證據的情況下，能做的就是不妄下結論哪一方有罪。

那些把「女人何苦為難女人」、「性平教育」扯進來的人這樣做也沒實質意義。本當純追求證據及邏輯。
B1258  看到⋯噴笑⋯
🤣🤣🤣
B47 以前還小的時候記得小嫻還白白的時候上台灣紅不讓常常穿比基尼就常常被曾國城蠻多肢體上接觸啊，那時候的節目就是這樣做也沒人敢出聲。
多虧她，很多該關注的新聞都不見了
高招！！
B1216 過去的她似乎是一個很有心機且人品差的人，而這樣的人很可能說謊，所以她有可能在這次事件中為了知名度與利益而假裝受害或誇大事實

以上，就是為何能透過分析她的過去而對此事件進行推測的例子
性騷擾事件難以蒐集證據是事實，確實不能因為雞排妹提不出證據而斷定她說謊。

但我看到不少網友似乎都以「性騷擾難以蒐集證據」為前提，選擇先相信提出被性騷擾的那一方，其實這樣的思路也是很危險的。對於被指控性騷擾的那方，要拿出證據證明自己清白並不比指控人的那方容易。

就算我們假設，一般人不會無緣無故指控人，所以指控屬實的機率較高，這樣的思路依然存在被不當利用的風險。

假設我不實的指控一個人性騷擾我，我們雙方都提不出證據，但大家都按照上述的思路選擇相信我，我輕易就能毀掉一個人的名譽。
B1270 你要主張一件事情當然是你要去舉證你的主張合理，怎麼會是別人要去否證你的主張啊……
今天我主張神存在當然是我要去證明，而不是要別人提出否證啊……

你根本整個人邏輯有問題

然後，你理解能力也有問題，我沒有一句話說我判斷她沒被性騷擾……
為什麼會一堆覺得舉證有困難
大型尾牙通常都有錄影
告了對方應該是一定要提供
當然還是可能國防布
另外″感覺″摸到屁股
應該也可以從屁股衣服上
有機率找到翁相關資訊吧
皮屑、指紋等等
簡單說
有告有機會
兩邊都一樣
只是以無罪推論的想法下
我是比較支持翁啦
B1285 
你說的沒錯，跳脫鄭跟翁二人，只單討論性騷擾議題，最可怕的是被指控者這方是要證明「不存在」的事，「不存在」要怎麼明確證明？相較之下比證明「存在」的事困難多了⋯
譬如被性騷者要證明被性騷只要有那瞬間的影像或是其他當時在場第三人證詞，但被指控者要舉證自己沒性騷？以現在的氛圍，只要指控者說一句剛好沒拍到、現場剛好沒人看到、現場看到的人不敢說⋯被指控者就百口莫辯了⋯
但也不可否認在講求證據時，的確常讓被性騷者吃了悶虧，在看了這篇討論串許多人的經驗後，為了保護被性騷者，我的淺見是認為現今只有在職場或某些科目上講講性平是不夠的，平常就該把防治性騷宣導拉出來做的像公安宣導般，培養大眾在萬一遇性騷時能做出正確反應而不至驚慌失措，在「能保障自身安全」的情況下大聲喝止，也讓第三人可以當證人，才不會因為無法舉證而換來可能造成二度傷害的質疑⋯
B1270 我沒有判斷她比一般人能接受色情話題啊～是合理猜測

在不同情景脈絡下當然反應不同，但當時的情況沒有如此不同啊

她有辦法在工作時講那些話，所以我可以合理猜測她對情色有相當大的接受度，這種接受度是她的人格特質，不會下了班就不見

我主張的是她這個人具有很高的接受度
請針對這句話反駁

當時的情況與平常主持節目不同無法直接推論出她當時為何突然變的特別敏感啊，你要這樣主張的話請論證為何那個情況這麼特殊

今天她在她親人的喪禮被問能不能親
或是別人摟住她的腰問能不能親

上述的情境脈絡的確較特別，可能因此導致她覺得不適

但現在你講的就只是沒有主持網路節目而已耶
這個情境脈絡是特殊在哪啊？
而且她一樣是在工作中喔

拿情境脈絡來講乍聽之下似乎有道理，但其實是因為你邏輯不清楚的關係
B1282 標準的老人家思維⋯⋯以前尊重性別的觀念還沒盛行，你怎麼知道人家沒有覺得不舒服，很多女生都是為了在業界生存只好忍耐被男生卡油，你以為她們願意嗎？不然小嫻這次怎麼會挺鄭家純？
主持節目的都是綜藝界大哥大，在社會風氣還沒這麼尊重女性的時候，她們根本沒什麼力量去反應自己被騷擾的事實，說真的，照你這種思維，你就是標準日後如果妳的女兒遇到類似的事情，你只會說：「唉，沒什麼，開開玩笑無傷大雅。」因此讓你女兒永遠對你失望。
B1289想法一樣
B1279 你打那麼多句沒有一句是回答到1233樓的問題
而且真的是錯誤百出，居然說我推論她不會覺得被性騷擾

沒關係，我再問你一個問題：

妓女被人看兩秒胸部的不適感跟一般女性被看的感受哪個應該會比較高？

這樣懂了嗎？
大家今天只要到youtube  google“雞排妹“或“性騷擾“可以看到各個電視台或媒體都有今天的記者會youtube放上網。

我沒有仔細聽或看，只是很仔細檢視那五六個視頻（含：三立，中天，台視,..一堆）的網友留言。

雖然電台的政治立場非常不同，但很意外的，男+女網友狂罵雞排妹（例如心機深，沒禮貌，以及其他更難聽的）的留言比例高達大約70%以上，罵雞排妹的聲量在youtube比dcard多出很多（我指的是今天的記者會youtube）

還以為挺雞和反雞排妹的大概一比一，其實在youtube留言上，雞排妹真的是被網友罵爆了。扯的是三立和中天的網友罵她的人比例都很高。

https://youtu.be/vQHw7qSQRAg

https://youtu.be/pGM4OGWomJo

https://youtu.be/gQH7oakP0EA
B1291 ☺
以雞排妹的性格和作風，有沒有性騷擾我不敢講，但她人緣極差（經過今天事件，看記者會後youtube底下留言，更多中立的人討厭她），卻是事實。

當然，人緣極差，態度惡劣的過往或性格不能拿來判斷她是否真的受到性騷擾。


但是，人緣極差將會比官司輸贏，更能決定未來一個人的職業舞台。（討厭她者）有可能會認為，妳終於鬥倒了翁，可是你在大家心中一樣爛。

但對於人緣比較好的另一方人們反應就不一定了。

所以今天伶牙俐齒的人反而會在“長久“的未來生涯中最終敗下陣來。

當然，這只是人性的分析，“無關“於性騷擾是否發生的判讀。畢竟我們不是司法官。

總之，雞排妹這次媒體操作是“殺敵一萬，自損八千（不只三千）“。她若鬥贏或講贏了那些她所指控的人，對他們兩方只是雙輸。她流量增加不是因為人們敬佩她或愛戴她的人品或做人（因為她的過去歷史性格以及這次展現的性格），人們去注意她，看她，因而增加的流量，通常只是一個茶餘飯後的話題，而不是出自於敬仰。如果她只是要一個道歉或一個注意力或流量，那她這幾天的操作算很成功，但是反效果就是更加凸顯她的缺點，以及她恆常一致的人格。
B1293 
🐔這一連串的行為，去外面世界看，三觀正常的人都會反吧
只有心中毫無禮義廉恥跟道德良知的極端女權，才會支持這種人
B1289 合理猜測？要不要你未來的老婆身材好也被上司卡油，說：喔，她曲線那麼棒，看起來超騷的，一定很習慣被男人摸一下，所以我摸也沒什麼，無傷大雅

也許你不喜歡她，但我認真推薦你可以看看她ig最近的限時動態分享，裡面的女性分享的有外向活潑也有保守內向，有完全聽不懂黃色笑話的也有平時可以跟男性友人鬧著玩的，但是面對騷擾的時候都是不能接受的，大多數人當下都是錯愕，不知道該怎麼辦，有的人事後冷靜的去報案，結果還被說怎麼有那麼冷靜的被害者看起來不像是被騷擾被性侵，請問這些狀況到底何解？難道不是應該回歸問題本身嗎？就是男生們不要有自己以為沒關係的舉動，你說演藝人員上台互動難免肢體接觸，不論性別總是會有些敏感地帶，我自己個人的建議是能不碰就不碰，不小心碰到馬上說抱歉，而且演藝人員今天不管要有什麼節目效果都應該要事前聲明，合作雙方同意，才可以，否則就是騷擾，很簡單的道理。
我們臨床上也有很多要合作的，為了不要造成困擾，除非緊急事態，不然一般不小心碰到別人（不論男女）我一定馬上道歉，而且儘量避免碰觸；除了治療需求手得放在病人臉上、嘴邊，其餘的地方，就算連治療巾的擺放（病人在治療暫停的期間有移動過治療巾或是中途上完廁所回來）我們也都會請病人自己動手擺回胸前，這就是尊重啊！
真想扯她頭髮跟賞他巴掌
痛快
B1297 跟你說啦，我以後一定會告訴我未來老婆跟小孩，不能隨便誣賴別人，指控別人就要拿出證據啦，所以今天有哪部影片證實翁立友有性騷擾阿? 跟你說啦，如果你未來的兒子被人家無緣無故控告性騷擾，反正男生嘛，賠一點錢，無傷大雅，這樣你做何感想?
B1197  https://www.youtube.com/watch?v=z_T9juuNguI

請問如果翁立友跟電影一樣的遭遇，誰能還他清白?  公關公司? 好啦 不用每次都找那麼多藉口，公關公司你就拿出證據阿? 不然誰都也會扯
B1287 贊成你

精明聰慧的雞排妹為什麼不把衣物脫下來驗指紋?她應該有想到吧？
B1297 大家都不要自行臆測，假想雞排妹當天可能怎樣，又關她ig自我陳述什麼事

你們大家不是當天的錄影機，如何“預設立場“雞排妹或誰受到性騷擾的情況?怎可以先預設立場假設雞排妹真的受到性騷擾?物證還沒有出來，連人證也還沒，是嗎？

大家為何不同時也假想一下，萬一你是被指控的一方，恰好你沒做，但對方硬說你有做。


同理心不要只套在摯愛的雞排妹小姐上

您既然為男性，同理心可以換著套在翁或曾等被指控方身上嗎？

任何一種情況都有可能，如果萬一你就是被指控的一方，萬一你覺得你被冤枉，而對方也舉證不足，為什麼不能夠同時想到這點?

不要為了摯愛雞排妹而同理心只投射於她，ok?

你所有的論述都是站在捍衛雞排妹假設她真的有被性騷擾的前提。萬一這前提是錯的呢?

任何的推理都有前提，但是如果前提錯了，就沒救了
今天雞排妹到底有沒有受到性騷的“前提/假設“，司法都還沒調查，還沒被確認。你這麼早依據可能錯誤假設去推理，是不太必要的。
B1299 dcard別的版也提出過很多類似你我的觀點，例如你這篇

但是他們聽不進去!
B1292 
即便是工作期間不適感都可能一樣，更別提是她沒在工作的期間，講認真的，你的比喻和言論完全沒有幫助到翁派，除了咬證據，說實話本來翁派就沒有其他好可以講的

然後樓上的台大阿姨學姊們，我不知道到底是只有一人還是很多位，但我得必須說，你們任何帶入鄭的過去作風對於整體事件都沒有半點幫助，過去行事作風沒辦法代表她到底會不會被性騷擾或是活該被性騷擾，以前房思琪的事件中的補教國文老師在事件爆發前的形象可以代表他不會性侵女學生嗎？

我也真的不懂你們過去的公民社會是怎麼教的，但對現在的公民社會教育中，一直都有提到今天不論高矮胖瘦美醜穿著，女性都是有被騷擾有被性侵的可能，所以今天有出現這樣的事件就不該以他過去行事風格和穿著作為評斷

今天其實真相也還未水落石出，我相信一定也有各邊的死忠粉絲支持翁和鄭，但這不該是反過來以和事件非相關的事例去中傷這兩位藝人，然後阿姨學姊，我很認真的告訴你其實今天會和你持相反論點不一定是支持鄭或是純粹相信鄭被性騷擾的，有更多的是氣憤為什麼已經是這個時代了，在面對類似事件處理的時候，竟然還有人會以女生平時的穿著和行事風格來判斷她是不是有被性騷擾，在這麼多讓人心碎的性騷擾和性侵害事件中，竟然還有人是這麼想的，完全回到二三十年前甚至更早的思維，這真的讓人很傻眼
B1299 請問如果是你女兒被很信任的親戚趁家裡沒人注意的時候亂摸呢？還是其實你也會抱持著只要你沒留下證據就可以騷擾女生，反正她們沒證據不能拿你怎麼樣呢？
B1304  完全認同你 看了上面很多言論覺得很驚訝
B1305 你問的這問題，b574不是已經回應過類似概念了?

你有仔細閱讀嗎？

大家為什麼這幾天重複鬼打牆提一樣的事，類似的問題呢？本來就有兩種情況（證據不足而縱放vs根本沒做而被冤枉），請見b574文。所以請再讀點前面的文章，或請教律師吧。

既然是台大人，就近請教一下台大法律系的師長不是更快?

正因為法律無法萬能，如果再不服，如前面某文章所提（找黑道解決??），最後你也可以“自行解決“，什麼意思，就自行斟酌了，不要被抓到被關，求神保佑即可

不要再鬼打牆問一樣或類似的問題了
B1302 她ig分享的是其他女性過往被性騷擾和性侵害當下不知所措的反應和即便求助於他人協助（父母、檢警）還是被要求保護好自己或是沒關係息事寧人比較重要，而做出騷擾和性侵的行為人往往沒有道歉認錯更別提懲罰
B1305  你先告訴我 如果你兒子被誣賴性騷擾怎麼辦?還是其實你也會抱著就算沒證據就可以誣告男生，反正他們不能拿你怎麼樣呢?
B440 語言真的是很深的學問，我跟法律系的朋友聊天她總是能提出跟我不一樣的觀點。
可能文組跟工科的人平常使用的邏輯思考方式就不一樣了吧！ʕ´•ᴥ•`ʔ
身為一個電機肥宅，真的很羨慕語言能力很好的人，在人際互動上的確佔優勢，但生活上會遇到的問題不會只有人際紛爭，理工腦也有擅長解決的事情，其實各有優點呢。
歪樓了，支持法律觀念超重要！！
B1304 你把你看到的所有不同立場，不同事件的本串文章全混為一談，全部混在一起，而且故意偏離焦點來主訴你這篇文章

一，罵她婊子或性格差的還有很多不同系所學校的人，我可沒罵她婊子啊搞清楚!

二，大家最後聚焦在“無罪推定“概念，已經聚焦了，然後你的記憶體還在lag，狂提她的服裝，東扯西扯，試圖模糊焦點嗎？

三，人家和你講無罪推定，講提告權，物證，你還在扯服裝?你為什麼不針對類似b574大放厥詞?

寫點正面回應b574的文，不要偏離焦點亂扯，可乎?
B1305  今天雞排妹她說她被曾國城故意擁抱，請問為什麼要在翁立友之後才說阿?可不可以用你台大的邏輯解釋一下啊?
B1305 所以法院可以在完全沒證據的情況下，判一個死刑嗎? 回答我這個問題就好啊???????????????????????????
B1308 

一，如果雞排妹不是提出控訴性騷擾的人，只是旁觀者，那她貼出你剛才show給我們看的她ig文字，我不覺得她刻意帶風向。

二，但今天雞排妹自己宣稱被性騷擾，(人證物證尚未提出前)，事實未明，就先行號召貼出這樣的文章來帶風向，

個人覺得她此風不可長

講得好像是號召其他女性要勇敢，實際上不就是為了鞏固她自己的基本盤（為了讓別的女生挺她，才這樣寫），才故意去寫這樣的文章嗎？心機真的深。

謝謝你的分享與分析
反正以後法院都不用蒐證直接判
謀殺罪沒找到屍體也直接判刑最快
B1315 邏輯清晰，讚啦!


因為證據很難找，蒐證不易，可是對方“真的有作“，對吧？直接槍斃就好。

且聽台大男頭，台大牙醫男...等網友的高見。
翁有夠可憐
雞排妹原本只想出來刷個正義女權的存在感，殊不知事情越演越烈，為了圓自己沒什麼邏輯的說法，只好把翁拖下水，讓事情無限放大在放大當替死鬼
B1299 我的想法就是釐清真相（包括相關人等的證詞）然後錯誤的那一方我決不寬貸，假如錯的真的是我兒子，我絕對會嚴厲導正他的觀念並要他向女方賠罪；如果是我兒子被誣陷我也會讓女生知道下場會很慘
這也是這次事件裡，翁和鄭最好的處理辦法。
然後 B1307 在證據理論和無罪推定的部分我從來就沒有反對過你，但是在我有接受的公民教育裡都有學到在性騷擾的案件中因為案件成立是行為接受者的感受作為認定，轉眼即逝的騷擾行為蒐證上會有困難。
請問你，你有辦法預測在你的未來會受到他人怎樣的行為，你自己會產生怎樣的感受嗎？
或是妳會為了蒐證再讓自己被摸第二次嗎？那請問那一次的蒐證意義上是代表什麼，你怎麼會知道他要性騷擾你？
b1318你這次回應態度比前幾次好。

可是，誰都不敢斷定雞排妹聲稱的“受性騷擾“為真，即使是主觀的個人認定，他人無從置喙，但法律也不能讓好人有被冤枉的可能啊。

我可以因“性騷擾難以認定“就在網路上大放厥詞寫你對我性騷擾嗎？然後我說：“證據本來就很難拿到“，所以我一直公開網路一直指控你?可以嗎？因為沒有證據，因為性騷擾證據很難拿到，我狂咬你，還在公開臉書狂寫你，這樣是合理的嗎？因為證據很難拿到我任意指控你，可以嗎？


還有，女生的情緒是會反反覆覆的
例如：當下和翁互動良好（所以翁也誤以為這樣的互動ok）,但事後不知翁哪件事惹毛了雞排妹，而是雞排妹反咬翁?不可能嗎？
（雖然這機率不大）

很多性騷擾的認定對於女主角而言也是反覆不定，例如法院常見的，某女和某男是男女朋友還發生多次性行為，哪天翻臉了事後狂告男友對她性侵害，但實際上先前是合意性的性行為

所以，你我如何確定雞排妹不可能說謊，或者不可能誤會?或當下覺得互動ok純粹事後不爽而反咬翁?

你如何確定雞排妹是誠實的?你如何確定?

大家可以因為證據不足就自由心證嗎？因為證據不足，所以直接推論雞排妹無辜?可以如此確定?

因為有各種可能，法律無法面面具到，故以原則式的，最客觀的“請控訴人提出物證“來作為處理類似案件的依據。

因為“物證“就是一翻兩瞪眼，毫無討論或硬拗空間。

只要有錄影等物證。你我也不用揣測雞排妹或翁的心機或想法以及各種情況。

至於法律上過往如何鑑定性騷擾?如何憑單方面指控確認對方性騷擾?判決?抱歉了請交給司法!

還是一句老話!覺得冤枉或不服!即使證據不足!還是交給司法!
目前他們兩人僵在那，雞排妹繼續被罵沒有物證又心機重（youtube很多網友提過），翁又覺得委曲


很好笑!沒有物證也可以提告啊!雞排妹口才又好又勇敢!就去告!也許會告贏!不試，就繼續被網友罵她利用媒體公審翁。

今天不服氣的不是雞排妹嗎?她就去告。

但如果我是翁，看到雞排妹不告，繼續網路一直寫，我就會下定決心告雞排妹加重誹謗了!


至於您重複提的，性騷擾證據不足或xx證據不足，就抱歉了


這就像醫學再厲害，不可能救活所有病入膏肓的人。您我也別期待在物證不足之下，法律要符合指控者的期盼判無辜者死刑只因為他人信誓旦旦的指控!（請查：江國慶冤獄案）


法律規定再完善，只要物證不足，想要控訴誰付出代價，就是有極限。法律的無罪推定為的就是不冤枉好人。


再怎樣有合理化理由說明為何證據不足，抱歉，只好放了對方或不起訴被指控性騷擾的人。（請見：麥可傑克遜性侵男童判決）

單純只是證據不足的意義就是證據不足，代表控訴者撒謊或被控者無辜（我的理解）。
司法不上只是想錯殺可能的好人。

在物證不足的前提下，你們不可以期待法律成為你們“私刑對方的公器“。那是司法的極限。

此外，剛才有另兩個網友回你了類似觀念的文字：b1313,b1315有點名請您交流，麻煩撥冗了解一下
b1176城的事件我覺得這則留言很有道理所以講給別人聽結果被說嫉妒人家真的謝囉...自行扭曲別人要表達的意思還自以為能洞悉別人心理很屌，我他母親的直接想拉黑封鎖unfollow
B1318
誠心請教，你說萬一你兒子被誣陷，「你的想法就是釐清真相（包括相關人等的證詞）⋯」
那麼在真的沒有實證的條件下，會不會參考 B1024 前半段所言「想了解一個人很合理的會透過了解她的過去」？
如果你不會，你是否是還有更好的方法去推測以證明你兒子清白的可信度？
撇開性騷擾 去當記者雞排妹這樣真的很瞎⋯
B1321 抱歉，我只管該事件的證詞，如果有人要跟我說我的兒子或是那位女孩以前怎麼樣，我會請她不要講話，因為這與事件無關
若現場有監視器我會申請調閱，並請檢調單位把在現場出現的每一位都約來訪談
B1323 
謝謝你的回應
B1319 謝謝，你不再用鄭以前的行事作風和穿著來評論和判斷這件事情，我也才覺得可以跟你好好討論了
插個話，請問法官在判決定罪時是不是也會參考當事人過去素行啊？
我只上過一次法庭，打贏一場官司而已，不是很熟審判過程，臨檢時倒是常被問有沒有前科⋯
我認為翁先生以及那個什麼老闆不是冤枉的啦⋯⋯就算雞排妹平時做風真的很瞎，但性騷擾這樣的控告若不是事實、且有十足把握，誰敢亂講？何況雞排妹本身也小有名氣，若不是真的不舒服，怎敢亂講這種事，她主持大大小小活動，為何只控告翁先生？。。。。
（多少女星被性騷擾不敢說，我覺得雞排妹很勇敢）
B1327 曾國城表示...
B1313 其實他們的問題，還是糾結在沒有看懂b574那篇文章的法律意涵
你提的這問題不錯
B1327 如果大家都按照這種邏輯來斷定，那假設我是個有意行不實指控的人，一定會大大安心，因為利用這邏輯我必處於不敗之地。

我認為在沒有證據的情況下還是先保持中立。
B1325 哈囉，你確定都是我寫的嗎
B1328 
吳O霈小姐也說當時有被曾撞胸啊，但是她覺得可以接受，但是雞排妹覺得不舒服啊，不舒服即構成性騷擾⋯⋯，而且我不懂擁抱或擊掌為何可以去撞到女生胸部，你去看看韓國藝人都怎麼跟異性保持距離的，人家可以做到，我就不相信曾先生不行，故意貪甜一下罷了⋯⋯
B1330 有道理，還是客觀一點比較好
但我的想法大概是這樣啦。
B1332 你留言不是說雞排妹只指控翁立友...
B1330 唉，社會就是有這樣的氛圍，看起來“很像真的就是真的“。

那我過去應該也應該在沒有錄音錄影之下，大聲指控過去一個誹謗我的男同學， 只要我大聲我勇敢，我就是真的了嗎？我說有就是有?法院接受我沒有物證的單方面說詞?

真後悔沒有告。

不要以為我從不同情拿不出物證的人。

打仗前要做功課的。

雞排妹教會我一個功課，那就是先網路寫了對方再說（?）還真猛。
B247 那種發言竟然有那麼多讚⋯底下還有粉頭表示贊同 真的好可悲⋯⋯⋯⋯⋯
B1335 先大聲就贏
所以以後不管碰到啥事
記得都先說對方是壞人
嘻嘻

反正等對方從法院澄清可能一年後的事了
Who cares?
B1335 B1337 
讓我想到 Among Us XD

Blue: Pink sus！I saw him kill！
其他人: Ok👍
B283 天啊⋯撇除主旨要探討的問題 我覺得你的發言已經有失公允了餒 您這麼鐵齒斷定他的人格 莫非是鄭家純的好朋友ㄇ⋯⋯？
所以我說哪個...曾國城呢？
B1318 那雞排妹的做法不是應該是呼籲現場如果有錄影的人，拜託他們提供物證，或是請底下的人作證嗎？ 那雞排妹現在的做法是什麼？  完全打你的臉欸
我想大家問大家的想法，就是剛剛的新聞是翁他開記者會，雞排妹直接要進記者會要聽，說沒有要鬧場，就是當事人來聽而已這樣。我覺得到這邊為止都可以，然後記者會沒要開始，她就走了，結果呢！她又回來了！揚言要進去！我覺得這樣不是鬧場不然是什麼😂（透過這篇文我本來以為蛤翁真的是這種人嗎，讓我去好好思考哪邊才是對的，然後媒體真的都在帶風向，說過去跟她合作的大哥都列入觀察之類的，可是哪個節目不做效果的？而且她也可以拒絕她穿那樣露上節目，但她還是穿了）
還有翁有說提告還他清白，我想說對欸，要直接講他是加害人，為什麼不提告？先講為贏嗎，如果事實是假的，真的會毀了別人欸⋯
我幫樓上b1342加補這篇YouTube(我朋友剛傳來)

請支持雞排妹的人看一下前半段，她在幹嘛

真的不是我要講她耶，她如果受委屈，就是和翁對質，影片中前面十分鐘她那樣的態度是在幹什麼?

如果她想和翁對質，就好好請求記者們


不是我講她
今天大家罵她不是因為她漂亮或過去行為如何?就是她今天這種態度，任何同情她的人都不會覺得她是單純的受害者

有支持者出來今天傲慢表現的雞排妹說話嗎？

https://youtu.be/KxgGdfajdj8
很多老藝人都說過
演藝圈性騷吃豆腐很常見
為了紅 很多只能隱忍下來
這不是大家都知道的秘密嗎？
今天不巧 弄到一個沒在跟你忍的
然後上鏡頭哭一哭
拜託 都幾歲了 還在哭？
既然翁說自己清白 就別怕雞排妹挑戰
B1342 這種女人連記者都很憤怒了
B1293
視頻🙂
不是啊..人家要開記者會之前就說了
只邀請記者媒體
是哪個中文看不清楚
幹嘛硬要勒 越看越不懂
B1346 呵呵，我其實很想問⋯⋯怕偏題了，但妳懂的😏⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
沒版面就只能靠新聞刷存在感！！
B1343 超級傲慢！真心不懂QQ
為什麼要當公眾人物，除了鄭家純自己這麼痛苦，工作人員也痛苦⋯
翁就不會講話為什麼要對談啦，還是雞用講的，翁用唱的回答可以嗎
靠么
原來記者會想去就去
那我去闖蔡英文在總統府的記者會
會不會被抓？

這是雞粉們教我的
B1352 臉皮比我阿嬤腳皮還厚
還一直坐在那邊不肯走
全部的人等她一個 ==
講真的 最後如果證明翁是清白的
雞的行為會加劇更多遭遇性騷擾的女性發聲的困難
導致以後被性騷擾的女性即便站出來
也會被懷疑動機不純或是蓄意陷害
反而是對女權的嚴重傷害
這幾天本系列串的壯丁啦，騎士團啦，火山孝子團啦，女權鬥士團啦拼命替雞排妹護航，說不能因為她過去的黑歷史啦，風評啦，個性啦，與她這次指稱被性騷擾連結，說要切割，是獨立，一碼歸一碼的。
也就是不能因為雞排妹歷年來給人講心機重，個性差，來與她指控翁性騷擾連結。好像很有道理，對吧？

全被雞排妹今天心機表現破功了。

然後呢?本版面的火山孝子團，騎士團，女權鬥士團剛講完兩天，咱偉大雞排妹剛好去人家翁的記者會鬧場，既沒受到邀請就硬坐在那，記者禮貌詢問問題，三四十分鐘都不回答，她表現了十足的態度傲慢與鬧場的動機。今天她（雞排妹）的行徑就是剛好“證明了“這幾天藝人，衆網友對她過去歷年來行徑與個性的批評，完全入了套路，就是“人格心理學“這學門的結論“一個人的個性，終生不變“，換言之她今天如此的傲慢無理與蠻橫，與這幾天衆網友或衆藝人對她歷年來待人處事的評價完全吻合。

本版騎士團，火山孝子團和女權運動團之前捍衛她的說法：“不可以她過去歷史或性格來與此性騷擾羅生門聯結“，“她很可憐，她很難舉證“，“以前怎樣不能推論現在“，blabla.......這種告誡，直到今天下午東森視頻出來，我認為已經沒有意義了。

正是雞排妹這種蠻橫的性格，想要追究追殺翁，卻因自己拿不出有利物證，只好網路先散布翁如何對她不是最後又改口說不告。不告了以後跑到翁的記者會，又不講話，記者請教又故意不理（怕被錄音），又故意開自己的手機直播(錄翁先生的記者會)，意圖從翁的記者會蒐證“對他提告的新證據“，對嗎？只要她不講話，狂錄翁，或誘導式問答故意引導呆瓜翁入罪，就可以了，對嗎？


雞不是說要和翁對質嗎？這叫做對質，還是鬧場?

騎士團們不是說，不可以把她黑歷史爛個性與她“真的被性騷擾“做連結嗎？

但我從今天翁的記者會她的表現，我真實看到她莫名其妙，桀驁不馴，蠻橫不講理，我行我素之外，沒有看到更多其他對她有利的點 ,除了心機和蠻橫。

不然記者們會衆怒嗎？這個人到底還要不要混台灣社會?以後不是要拜託記者報導她多美嗎？

看到視頻裡 她的態度，我反而更加確信先前其他部分他板網友先前對她個性的觀察：心機重，不單純，不老實，不可信賴。

因為她今天在記者會的表現,完全不像一個受性騷擾傷害的人所控訴的弱者的樣子，是倒過來的.


既然她提不出事實物證，又不肯提告，又無法回答記者，又緊咬翁不放

真心懷疑她的自述或論述到底有幾分真話?

人們懷疑她，絕不只是從她過去x歷史判斷，過往只是參考（加權權數很小），重點是她今天現在做了什麼，說了什麼?

但她現在的表現完全覆蓋不了過往。

從她今天媒體前表現的心虛又蠻橫來看，只更加深人們之前對她的印象。

即使大家不知誰在撒謊，（因物證尚未提出）但雞排妹此事件的公信力與指控力道，經過她在他人記者會一搞，徹底再減弱了她可信度的分數，搞臭了她自己

她很幼稚：真相從不是只靠對質或口說來確認。即使翁承認有做，法官也無法直接斷定翁先生並非受到雞排妹或網友的脅迫或精神傷害，從而不得不如此說。

只要沒有物證，誰賴著誰緊咬誰做了什麼，誰招了，都不是致命證據。因為人可以被脅迫被壓力壓垮而說謊認罪，今年一月的司法大案子不是這樣嗎。

最要緊的還是物證!

絕對不是她或某些人想的，我和他辯論幾句，”屈打（逼問）（翁）成招”，她就贏了。

法官和檢察官，法界不是笨蛋!

多少自陳犯罪是被壓迫之下只好委屈認罪，台灣今年一月踢爆的某”銀行員之死”案件（死後翻案，是冤死?），不就一個下屬出來頂替上司，自招犯罪嗎？



我不是可憐翁的口才比較差而說他比較誠實，單純只是認為雞排妹的態度有夠差!差到她即使最後是對的，真的被性騷擾確立了!全台灣的網友們也不會有太多人同情她!包含今天被她惡整的記者!

你因為被摸了就表現這麼跩嗎？

想和翁對質，為什麼拖全民下水?法院不能對質嗎？


參考影片：請觀賞前幾分鐘雞排妹傲慢面對媒體的態度
https://youtu.be/KxgGdfajdj8
B1350 
大家都說你原本po的雞排妹的黑歷史不可拿來與她聲稱被性騷擾做因果關係推論

但是拿掉她過去的黑歷史，單看她今天在翁記者會上的表現，真的只能說：”個性”才是她今天讓人不可信任的原因，雖然法律上不可由今天個性推論你是否真的受性騷擾

但是她又不舉證又緊咬不放

搞得全台灣都要衆怒了

她到底要什麼?

個性其實可以預測一個人，雖然不是百分百。

有物證，檢察官就看物證。

沒有物證，在某些殺人案件（例如鄭捷殺人案），檢察官還是要找精神科醫生來諮詢，寫很長的報告。

所以人格和犯罪是有關聯的，在司法與心理學上各自有討論。


請騎士團，火山孝子團 女權鬥士團勿對號入座。
B1354 

你的回文第一句話就錯了。
法律只能幫雞小姐證明她指控是否成立：
指控成立：翁有騷擾她
指控若不成立：”證據不足”以證明翁有騷擾他。

因為是雞排妹控訴翁
所以舉證之責在雞小姐。

雞排妹若舉證成功勝訴才能證明她所言為真。

至於翁先生的清白與否，法律上不需要自證。
B1357 我知道啊
我那只是一個統稱性的說法而已
妳講的那些我本來就知道了

妳第一句話就誤解我的意思
如果走法律程序 結果出來
本來就可以證明翁是清白的
我並沒有說是翁要自證清白
好討厭王思佳
笑死這裡不是也一堆翁粉
B1353 我不知她是否被性騷擾，但我同意她的臉皮真的非常厚，接近你描述


人長得清純又美麗，臉皮卻厚得和水泥的厚度嗎？

人長得清純，發起狠來全場記者都不理

鄭佳純真是”人不可貌相”

臉蛋那麼乾淨單純，心思卻如此縝密
臉皮卻一點也不薄


奇怪了我以前怎麼沒有觀察到她心機一點也不淺?
B1360 沒有翁粉

我們甚至不知他全名。

只有反雞排粉，和雞排粉吧？
B1351 蠢蛋，法律上控訴人雞排妹自己開記者會狂控訴就夠了

真是蠢，那兩個人
一群阿姨或是一個阿姨⋯
B1364 沒事沒事😊～社會上人有百百種，有自己的想法很正常，也不用想著告訴他們怎樣是對是錯，畢竟對與錯也沒有一個說法，要戰出一個結果更是難，讓她去吧～
若過去有與費玉清，豬哥亮同台對話者，更可以搞出這種性騷擾新聞，絕對更紅。
https://i.imgur.com/1HMjYzW.jpg
所以兩邊才都不提告吧
一種誰先告誰先輸
現在感覺是在打與論攻防戰吧
敵不動我不動
B1297 身材好所以常被摸，跟常講色情話語所以開放不敏感，哪個合理根本一看就知道
類比也差太多，難道你另一半身材好所以經常被不認識的男人摸？

我是沒有喜歡她，但我只是就事論事
今天一個妓女被人問能不能約砲
跟一個一般女性被人問，你覺得誰比較有可能不舒服？
她常有腥羶色的言行不代表她不會感到被騷擾沒錯
但猜測她比起一般人更可能不感到被騷擾，難道不合理嗎？難道你覺得隨機抽樣一個常跑夜店的女生，她對性的尺度會跟多數人一樣嗎？
再來，我沒有提到肢體碰觸的部分，我講的都是話語，是公司老闆那部分而已

現在是對她是否有被性騷擾這點在剖析  揣測
自然會猜測她這樣的人是否容易對性話語感到不適

如果你已經預設她有被性騷擾的話那你應該去別的文章進留言
B1304 
第一，她是在工作期間被老闆搭話
第二，本來就沒在幫翁派，只是就事論事。如果你已經預設一堆條件，例如她有被性騷擾 她發文不會是想搏流量……你也不用回我了
第三，如果覺得我的論述或舉例不合理，歡迎提出理由批判
這女的老了就會變成山東老嫗周玉蔻 
你們看著好了
B1367
也就是說
誰先贏了輿論 誰就是真實的一方🤣🤣
B0 B5 照你們邏輯 有藝人站出來幫翁立友發聲嗎？
萊豬逃過一劫了
B1372 有啊 然後就直接被雞說他也性騷擾🤣
別砲我 只是跟你說明而已
B1372 ……一堆藝人幫翁立友說話，你真的有去了解嗎？
B1375 他連曾國城都敢講了哈哈
一堆人直接出來挺超感動
B1284 可以舉具體例子嗎？抽象的說她過去很心機，這樣誰都會講，舉實例才能說服別人，按照你這種報告方式，在碩班或工作meeting時，一定被老闆電爆。
B1377 光是說民眾黨 不該派人出來參選 邏輯就有問題了啦 哈哈
B1286 嗯好，你邏輯最棒，只要站在制高點，一直說別人有問題就好了！那這樣幹嘛還需要討論？我的質疑你不回應，一直覺得自己論述沒問題，那你幹嘛要回覆我？你自己去玩就好啦！
B1379 沒錯 我選區洪慈庸落選～
她一直說都是民眾黨的錯
完全就是洗咧哈囉
她戶籍就不在這 一直在那邊吠
好像把選民都當白癡一樣
沒有支持誰
但公開指控最好還是要有證據
不然莫名被貼上標籤也很衰
但反觀翁立友也可吿污衊啊⋯⋯
完全看不懂這齣戲要幹嘛
根本就是羅生門事 
雙方也無任何作為
完全只有媒體帶風向
B1377    B1381跟我應該有回答到你的問題吧？ 放羊的孩子的故事大家都聽過吧！今天那麼多人不相信她，就是她自己問題一堆啊
B1289 我已經不知道怎麼跟你溝通了！一直說別人邏輯不好就能解決問題？你是雞排妹嗎？你用自己的理解力，去解釋她在什麼情境脈絡才會感到不舒服，這樣合理嗎？性騷擾不是要根據當事人的接受程度而定的嗎？怎麼現在又變成你可以幫她定義了？深夜保健室本來就是談論性相關的節目，在該節目談論腥羶色本來就可以預期，而尾牙場合正常情況會談到類似話題嗎？在那麼多員工面前被用言語騷擾，這兩件事是一樣的嗎？
B1292 對啊！你最棒！好像只要先否定別人，你的論述就站得住腳！雞排妹是妓女嗎？你用妓女比喻合適嗎？可能在你的邏輯裡合適啦！
版主是不是搞錯重點了阿？
她今天無論是為人處事是如何
她就是表達她的感受 不！舒！服


妳不是當事人妳上來發文在攻擊有比較爽
事實真相妳都知道？
事實真相妳知道？
B1385 不是阿 每次都扯公關公司，啊翁立友根本沒逆風 到底請公關公司幹嘛啦？  罵柯文哲沒懶X，然後沒證據說別人性騷擾，真好笑
B1300 太長了，不想看。
B1388 對啊哈哈，因為你就是都不去了解啊，所以社會上常常冤枉好人，馬又興，強尼戴普，李聖傑，翁立友，唉。
B1383 所以因為她過往的政治判斷，你就可以斷定她一定是在說謊？你確定你這樣辯護說的過去？
B1387 你要不要直接承認你是柯粉阿？不然你幹嘛沒事又離題扯到政治？
B1389 現在討論的是：原PO以過往爭議來判斷雞排妹是否說謊合理與否。你們一下講她以前罵過民眾黨，一下又貼15分鐘的影片要我看，到底誰一直在東扯西扯啊？你說我不願瞭解，我才覺得你無法聚焦討論勒！
B1364 我決定放棄討論了！我們已經理解她們強調的無罪推定原則論述，但她們仍然不覺得原PO的行為有問題，或是表面認同有問題，但後續回覆一樣是用雞排妹的為人、過去爭議，來影射她說謊，再討論下去也沒意義，我決定退出了！

#我認同臺大無罪推定粉頭的一切言論
#我認同以過去爭議事件帶風向，來降低別人公信力的作法是合理的
#我認同以過去優良形象，來判斷一個人是否會性騷擾別人是合理的
#翁立友絕對沒有性騷擾雞排妹
#雞排妹一定是在說謊炒新聞
#質疑上述說法的都是不懂無罪推定的法盲
#臺大粉頭的用語好中國
#政大藍頭以妓女類比雞排妹絕對沒有問題
#政大藍頭邏輯最棒之只要否定別人自己就是正確無誤的
大家都一直在戰翁跟鄭間，誰歷史黑不黑跟誰是否做了什麼...但目前已經可以順利還原的部分是：
尾牙老闆言語明顯構成性騷擾。而且在場百人聽到可被傳喚當證人。不管覺得她為人如何，支持她告老闆都沒問題，這也才是捍衛女權的最佳示範。但因為老闆沒翁有名，這部分在輿論或新聞就一直被模糊掉。
新聞是翁被開名後急速炒熱，翁的事證卻較難取得，除非有人剛好在背後側拍。請留意我沒有要勉強她去告翁，也沒否認她覺得不舒服。但她一天不去告老闆，就很容易一直被人閒話。（支持被害人提告證據有利的部分，不僅政治正確，而且不算檢討她吧）
B1391 是你自己先問的欸，怪別人扯到政治？笑死人，真的是怪東怪西欸，自己要別人提出  人品，提出來 然後說別人扯政治，邏輯差成這樣，還想要戰 笑死人
B1392 阿不就是她罵民眾黨罵的不合理嗎？ 奇怪，為什麼政治的例子就不行？ 看來邏輯真的要練練唷
B1392 要你看影片 就是要你了解啊？ 不然我也可以直接說你的留言太長 沒時間看啦。 反正 這種事沒證據就閉嘴，自己找證據去告 不要哭。
B1393 
撇開過去形象 政治等...理性討論
單就這件事來說 
除了女生的主觀意識不舒服以外
你對於所謂加害者的見解是...？
或是如果發生在你身上 會想怎麽解決呢？
（沒惡意 真的想聽男生意見）
B1395 B1396 因為她在政治上的發言，讓你們覺得不合邏輯，所以你就推論性騷擾事件也是炒作，要這樣論述我是沒意見啦！不過很難不讓人覺得你們又開新戰場，把單純的事情硬是要跟政治扯在一起，你們覺得說的通就好！我就不繼續討論了！拜託不要再tag我了！謝謝！

#我認同逢甲藍頭以雞排妹過去的政治言論，作為判斷她是否被性騷擾的依據是合理的
#我認同逢甲藍頭一切的言論，諸如：沒證據就只能隱忍吞下去等等，因為這樣才符合台灣傳統好女性逆來順受的形象
B1398 我會釋出所有拿得到的錄影，並且委託律師對雞排妹提告，這樣就解決了！那為什麼不告呢？是因為強勝博弈公司(根本不是新聞報的遊戲公司)見不得光？還是其他原因？我就真的不得而知了！
@1399 笑死 根本沒人說 因為她政治 所以推論她這次一定說謊好嗎？ 自己腦補，扣帽子，快笑死 怎麼了，法律有規定不能 標記人嗎？ 多標你幾次不能嗎？
@1399 哈哈哈
非常討厭他
今天雞排妹指控翁立友性騷的場合也是公開場合，就肢體碰觸部分怎麼沒有人協助出來幫雞排妹指證也是蠻疑惑的
雞排敢衝到翁的記者會
性騷擾當下卻不敢說？
我知道很多女性當下的確會嚇到不知道怎麼反應
但是她是雞排妹欸
他出來這麼多年一直都是以敢嗆敢說為賣點
我不認為她當下是minor
她當時主持活動大可以直接說
卻要後來利用記者會引起與論
明顯有規劃過
他不提告這點一定也是有人提點
性騷擾不容易成立
他如果敗訴社會與論也會一面倒
不管今天性騷擾的真假此女心機之深沉
人人可見
B125 你是要多自卑啊？
買房只能是男人送？
買股知識買房知識只能給男人教？

B137 這一大段什麼沙豬言論
B77 
拜託 今天指控方是誰啊哈哈
怎麼會是翁要提出證據勒？
B1386 
翁立友被污衊性騷擾也很不！舒！服！
她本來就是敢言的人
為什麼當下不直接講？
哪來網友輿論幫雞排妹啊，明明就很多人幫翁，大家不知道事情詳細，甚至說翁根本像韓國瑜一樣在那邊畫大餅講空話，這個家先不談，單單就性騷擾，女生都不幫女生了，以後還有誰會幫你啊，反正橫豎直豎都是男生爽到😑
媽的，通篇都是在講你的感覺，對雞排妹有成見就大方承認，明明就是想檢討受害者，偏要先說她是腥羶色藝人，真的以為這樣就能夠站上道德制高點嗎？還獨立思考勒，毛長齊再出來帶風向啦！
雞排妹成功，翁立友失敗
 

此篇不談性騷擾的真相，單純就2人的公關媒體操作與危機處理上提供拙見。
 

首先，雞排妹前一天預告她會到場了，豪記絕對有充足的時間應對。如果翁早就決定只要雞排妹在場他就不說話，那其實就把整場記者會取消，也不用變成今天這場鬧劇。
 

第二，雞排妹進來了，豪記的處理方式簡直匪夷所思。翁立友那個孕婦經紀人一直情緒勒索，說她快要暈厥了，說大家是領薪水的人。她為什麼要這麼做？其實她是希望風向轉為「雞排妹在為難女性」、「雞排妹在欺壓弱勢」。結果勒！不只沒幫到翁立友忙，雞排妹更是不動如山，還引來媒體撻伐。
 

第三，翁立友如果真的光明磊落，雞排妹在場不是更好？我是他的話就直接嗆雞排妹：「你以為我對你性騷擾，抱歉我沒那個意思！」但翁立友不是喔，他支開雞排妹後，念了一段不著邊際的聲明，最噁心的地方是，連他也在情緒勒索，一下想自殺，一下媽媽每天哭，一下要清清白白面對未來的老婆小孩，扯東扯西就是不肯還原真相。對，你這麼做，粉絲更捨不得你，演藝圈的朋友更挺你，但在外界眼中就只有兩個字：心虛。
 

不過雞排妹倒是從頭到尾就訴諸直球對決，她一人獨闖記者會場，一副老娘就是來跟你對質的態勢，展現出過人膽識。的確，她真的很勇敢，很少有人可以在這麼多情緒勒索下，還可以這麼處之泰然。
 

事情演變至今，已經不會有真相了。雞排妹咬死翁立友有做，翁立友只是不斷的情緒勒索。你說誰贏誰敗？孤鳥般的雞排妹早就沒有什麼好失去的了，她在演藝圈得罪過的人可以坐滿整個宴會廳，不差一個翁立友。但翁立友可不是，他老實憨厚的形象今天起全部瓦解，性騷擾嫌疑者這個標籤，除非有更多證據出現，要不然他很難撕掉。
 

雞排妹的勇敢，可能來自於她本來就善於應付媒體與操作輿論，算是小聰明，甚至有點狡猾。反觀翁立友簡直笨到有剩，他以為調虎離山，只要沒有雞排妹在場，所有人就會開始同情他，還他公道。但當翁立友選擇在一件「非黑即白」的事情打模糊仗，連一句「我絕對沒有性騷擾雞排妹」都不敢說，不管雞排妹在或不在，翁立友都已經失敗了。
 

另外，豪記唱片的危機處理更是糟糕到難以想像，究竟是要多蠢，才會叫一個孕婦出來指揮媒體，還頤指氣使要媒體把雞排妹帶走？媒體最愛的就是正面交鋒，你跟媒體對著幹，翁立友隔天的版面，能好看到哪裡去？
  

危機處理，就是要處理危機，要用盡任何方法洗腦抹平本來對你有質疑的人。翁立友的危機在於雞排妹緊咬你有性騷擾，他大可以光明磊落捍衛自己清白，但翁立友超怪，他竟然要雞排妹幫他捍衛？一直要雞排妹提告，這個操作我也不懂，有沒有做自己最清楚，哪還需要勞動法律？
 

再講更白一點，這個事件法律根本沒有存在意義，就算有當時的影片，也很難找出決定性的證據，這點雞排妹很清楚，因此，雞排妹咬著你有那就是有，這也是雞排妹不提告的原因。
 

唉唉～江湖在走，腦袋要有，這場對決，高下立判。至於真相，誰在乎？
不意外，一點愛都沒有的女人，心裡只有算計跟$$$$$$$。
B952 風評差就代表不會被性騷擾嗎？
男人色是看身材，然後加上她剛好風評差，也沒有太大咖所以可以大膽下手，今天要是換成志林姐姐看他們敢不敢....。為什麼小嫻也挺雞排妹，一定是她也常常遇到這種情況，只是她不敢計較而已，就這麼簡單。🙄️
B994 
吳怡霈也說她也有被壓胸兩秒啊⋯⋯
只是她覺得可以接受，但是雞排妹覺得不舒服，不舒服即構成性騷擾，不是嗎？
所以到底哪裡有錯？
B1079 大推
B1412 
你以為你在闖關？
雞排妹闖關成功 翁失敗？
不懂你們這些人耶 也沒看到事情經過
只看到兩方嘴炮也可以推定誰成功 
你是上帝？
G前一天告知會去 就一定讓她去？
豪記也是前一天就告知不歡迎她到現場
人家租的場地 不要你來你硬要來
說難聽一點根本就是騷擾了
你要不要先為了你騷擾別人道歉？
人家孕婦就是翁立友的經紀人
又不是路邊臨時抓來的阿貓阿狗
經紀人很有資格出面要你離開呀
誰會比經紀人更有資格叫你離開嗎
還是要請隨扈架著你離開 
你才好去哭哭他們欺負你
不懂翁到底被檢討什麼耶

第三點
g在場更好，那是你的觀感
豪記可以覺得不好
我也可以覺得不好
（根本沒證據的東西在那邊吵吵鬧鬧會更好？）
重點辦這場記者會的人覺得不好
所以到底關你什麼事

他到底哪裡心虛？？？
你有沒有同理心啊
他覺得他清白的人生被劃下了一個污點
不能在自己開的記者會上講一些心情嗎？
我同意他的講稿不是100分
大家只想聽到他說我沒摸 end
但是？他想表達什麼 怎麼表達
那是他的個人意願
我看過影片跟逐字稿 沒有什麼問題呀
拜託大家有一點同理心吧
今天如果你也被這樣子誤會
我看你笑不笑的出來
B1411你確定受害者真的是雞排妹？
那為什麼現在一直不對相關人士提告？
真以為這樣炒聲量飛機杯就賣得比較好？
滾去吃鴨肉飯把你的毛長齊再來講這種蠢話
B1412要直球對決早就提告
讓第三方司法來進行審判
而不是人家沒有邀請你來你硬要去
然後讓你在那邊把記者會鬧成辯論大會
讓你趁機蒐證的。
因為兩方都沒有關鍵性證據或者要當最後武器
然而現在指控方的雞排妹 
大概也是要趁這次機會為自己蒐證吧。

雞排妹勇敢？
不 她只是飛機杯銷量太差 
加上自己快過氣囉
趕快刷一波存在感。

指控要有證據
你看過哪一次被指控方要先拿證據出來的
指控方本身要先有證據好嗎
什麼叫自己有沒有做最清楚
先叫雞排妹把她有做的證據先拿出來才對吧？
B1304 她們抓不到我們在說什麼啦，就沒在說翁有罪，她們就一直認定我們在護航雞排妹，然後一直跳針無罪推定
B1355 不要再視頻啦大姐
正名「影片」好嗎
視頻就只是一種頻率。
B1418 翁先生經紀公司不是一直說要放出影片嗎？講到現在一秒都還沒放 難不成影片真的有問題？一直把焦點放在她要不要提告 請問你跟記者會那位獅吼大姐有什麼不一樣
哇隔一段時間進來看
台大粉頭從來不會讓人失望耶
再拉上去看B125 B137打字習慣
不排除和後面無罪推定可能是同一位
一直把回文當論文打 幾乎整天泡在低卡
如果不是同個人真希望最多就兩個人就好
真的好像追星版的黑粉
這種人對雞排妹才容易是真愛
花了很長時間在雞排妹身上
比誰都了解雞排妹的歷史
有一天突然就會愛上了
先撇開是「指控者」該舉證還是「被指控者」該舉證的問題，
單從說「有做」的要叫說「沒做」的先提出證明，就讓我想到這張梗圖⋯
https://i.imgur.com/PA7MeQj.jpg
B1422 今天下午才把翁的記者會看完，

翁確實講得毫無焦點，令人憤怒，完全沒有澄清的作用


可以想像聲稱受害者的雞排妹有多憤怒。

但是雞排妹在翁開記者會前的鬧場也顯得她人品與eq相當差。

好一個雙方構築的歹戲拖棚。
B1423 ，你對我們台大女網友相當不禮貌：

一，我把回b1422的貼給你：

B1422 今天下午才把翁的記者會看完，

翁確實講得毫無焦點，令人憤怒，完全沒有澄清的作用


可以想像聲稱受害者的雞排妹有多憤怒。

但是雞排妹在翁開記者會前的鬧場也顯得她人品與eq相當差。

好一個雙方構築的歹戲拖棚。

二，請你保持一個網路發文者的禮儀，不要因為你在網路上自認為說不過別人，然後開始肉搜她人資料進而對我人身攻擊。

我的發文有憑有據，愛幾點發文是我的自由，其他台大女性網友發文也是她們的自由，用不著你冷嘲熱諷暗自嘲諷影射她人的年紀，以及，請遵守dcard發文禮貌!
翁一連串的操作
如果不是有問題就是公司要集體自殺了
一開始先不排除提告，對外宣布手上握有影片
後來改成他尊重女性，支持雞排妹提告
最後開了一個沒有重點的記者會，沒有還原現場只有情緒勒索
不過要不要面對面這件事我覺得有討論空間
但是就直接說怕有衝突避開就算了
還來一個回馬槍不是讓人家做文章嗎？

先拋開對雞排妹的好惡
如果說雞排妹不提告就代表有鬼，要誣陷翁立友
那麼翁立友不提告妨害名譽是為什麼？
這個事件不會對他的名譽造成影響還是有鬼？
兩邊都有律師，如果有必要早就告下去了，兩邊現在都在等對方，就舉證之所在，敗訴之所在


以下是我猜測
應該是有觸碰到，但意不在騷擾，但影片應該有摸到所以態度縮回來啦
然後又找一堆人背書現在下不了台
不過對賭翁立友應該贏了，賭雞排妹沒有影片

曾國城很輕鬆就下莊了啊
曾國城的事件搭上吳怡霈後來的說法其實可以對上來
就單純是擁抱只是怎麼解讀
只是性騷擾從來是主觀的，吳覺得只單純的交際禮儀，雞排妹覺得是騷擾。我覺得兩者都不能說錯
但讓人家不舒服曾國城道歉就沒事了
但是翁立友能不能道歉了事我就好奇了，畢竟說他連女生都不敢碰的新聞不下十篇XDD
B1424 是的

這就是重點。

台灣社會太多一堆情緒隨之起舞的理盲

再者，雞排妹的律師也深知舉證之責在雞排妹，但應該私下早就和雞排妹策劃好如何利用臉書與媒體輿論施壓翁以及對方的經記公司

但是法律上，翁與其經紀公司根本不需要自己跳出來說明，實際上最方便的做法，就是把雞排妹和挺雞排妹的所有沒有物證之下攻擊翁的網友（臉書，ptt,dcard,各媒體），以及攻擊翁本人所有人全告到法院，一次告完，法院對質

然後翁律師只要要求雞排妹和攻擊翁的網友舉證，

事情就結束了
翁開記者會說那些轉移焦點的屁話真的很蠢

再來，如果翁有作，我支持雞排妹的說法，就是向她道歉。問題他不知道也不承認，難道我是鍵盤法官要逼他認罪你們才高興?

所以早就說過，雞排妹的心機比較深，而翁很蠢（撇開事實真相不談）

這是一場歹戲拖棚，以及情緒化的觀眾已經快要被告了而不知。
B1427 

不對

一，雞排妹因為暫時沒有物證，她有權告，但提告贏率低，所以她知道，才最近網路上一直寫，她律師也知道，所以叫她不要告。因為網路抹黑別人不會承受先提告而敗訴的壓力

二，而翁可以憑雞排妹的臉書，網路指控直接提告雞排妹加重誹謗，除非雞舉證出性騷擾物證，雞排妹才能下莊，否則雞排妹必須承受因加重誹謗的懲罰，例如公開道歉

打過加重誹謗的官司的路人甲
B1427 

我從雞排妹聲稱被性騷擾的事件，看到一群懂法律，心機比較深，由雞排妹帶領的風向來和不懂法律，言詞奴鈍的翁的團體對戰。


明明法律上不容易站得住腳的單純口說指控，成為輿論贏家。

我推測雞排妹她不告的原因是知道她手上沒有物證，很難告贏啦。這是關鍵，因為她有告過人的經驗。

所以為什麼不選擇網路攻擊的方式呢？她律師也應該私下對她分析過了，只要翁不告她，然後她繼續抹，多有效!
B1428 
其實換個位置思考，
就鄭翁兩人及專業公關公司的立場來討論，
假設鄭翁兩人明知自己手上都沒有「明確事證」能證明對方說謊，但這把火已經燒起來了，
乾脆逆向操作留空間讓鄭翁雙方支持者在網路上不斷互相攻擊、批判，
因爲爭執越激烈就會越讓自己的粉絲感到同情而凝聚，同時也能賺聲量⋯反正時間久了這新聞還是會被別的焦點新聞取代⋯

畢竟對於一個「無法證明」的事件，或許這樣是唯一減損得利的雙贏策略⋯

這就是我之前說過，看了記者會後我覺得也許雙方經紀公司私下已經搓好，而曾國城說的不要隨雞起舞，也許也在暗指「看戲的是傻子」吧😄
B1427 

一，人們對翁先前的良好觀感，和人們對雞排妹惡劣的人品觀感，都只是印象，很難拿來和”是否翁真的有性騷擾雞”做直接因果關係的推論，這串文很多網友之前提過了。只能是小部分參考，但不會是判決的依據。

二，很多色狼外表看起來也文質彬彬啊？

三，這事還是要從是否有關鍵性物證來推理，即使性騷擾是主觀的。

比方說：檢察官調到錄影，錄影顯示：台大藍頭之前看了我眼睛三秒（四眼對視），只有這樣。然後我怒告台大藍頭摸我屁股。我硬要說台大藍頭摸我屁屁，可是錄影顯示，他看我眼睛三秒。那麼檢察官是否可以依據我”主觀的性騷擾感受”來判刑台大藍頭?

只因為我硬咬台大藍頭摸我屁屁，所以他一定有摸?
B1429 
ㄜ....
所以我說翁立友對賭贏了啊
倘若有騷擾，雞排妹目前沒有沒有影片，所以他支持雞排妹提告
那麼雞排妹勝訴機率不大啊

而事件一開始翁方說他們有影片，後來退縮這件事操作我覺得其實有問題就是了

而以翁來說，與其打泥巴戰，如果沒有騷擾就像我說的，妨礙名譽會是一個好方式，但是沒有，因為他支持雞排妹提告

目前兩邊都希望站上法院
但有權利的兩方都不告XDD
所以我推論 雞排妹 沒有即使有被騷擾也沒有物證
但是翁立友我看不懂他們的操作就是了

當然一切還是得等有新消息就是了
否則目前無法說到底是雞排妹炒作還是迴避
只是翁立友的公司現在操作很謎是目前所見的事情
B1431 

一切回歸司法。他們誰要證明什麼請上法院去談，而不是在臉書，記者會，媒體談，毫無公信力。


法律上，翁不需自證清白。

是雞排妹才需付舉證責任。

若排妹舉不出物證，媒體網路持續抹黑翁 
，那雞排妹就是”加重誹謗”，而且每一天支持雞排妹的網友持續寫，也是”網路霸凌”翁的”共犯”，(而不是具有完整物證的人證)。

因而法律上，翁的律師可以把支持翁”一定有性騷擾雞排妹”的網友，例如本串文，ptt網友，全部一併告到法院，要求道歉，不只要求雞排妹道歉，也可以要求網友道歉。

所以不是翁無法舉證，他根本不負舉證之責，

翁在法律上完全不需要附上任何舉證責任，以顯示他的清白，因為法律預設他清白（無罪推定原則)。換言之，翁不用開記者會，法律上就是預設翁清白。

寫三次

翁在法律上完全不需要附上任何舉證（嗚，我翁真的沒有性騷擾雞排妹）的責任，無須自證以顯示他的清白，因為法律”預設”他清白（無罪推定原則)。換言之，翁不用開記者會自清（所以我認為經記公司很笨），法律上本就是預設翁清白。


法律預設清白目的是保護任何人免受冤枉，冤獄之災，並非意圖保護壞人。

而我本人，確實也有一點懷疑翁的閃躲，但我必須遵守這樣的法律推理邏輯，不得不預設他有罪。
-~
p.s，叉題一下，前三個月（從去年11月戰我戰到今年1月的，在台大校版狂抹黑我的的誹謗我的某系，台大經濟系的戰友，希望你們好好拜讀此系列串。我的邏輯向來不是不清楚。一樣，前三個月誹謗我的你們準備被告了，就像告你們學長姐一樣）

我是b574,曾經全系第一名，因為那場官司把台灣大學法律學院的論文都翻遍
B1419 +1
認同B125
就是討厭她
來來來，先前一直和我們辯論的本討論串的台大牙醫男，台大藍頭，還有帥哥團，女權運動者，麻煩點閱一下下篇

拜託喔，下一篇不是我寫的，麻煩不要攻擊對方，謝謝


你本人如何摯愛雞排妹是一回事（有些人是理性支持她，有些人則是平常買她寫真集，每晚打手槍意淫久了在挺，而有另一些女生則是把自己被性騷擾經驗投射於她，以為雞排妹就是自己，...有各種的狀況），但理性也要有一點：

（我幫忙下面轉貼翻譯成白話：妳要告就去告。沒有物證告贏算你運氣好，告輸也不要叫。）（提告過程中因為沒有物證，所以不會一次出庭就結束，無法一槍斃命。過程中會有很多不愉快，後果自負）（所以雞排妹不但有權力告，也不一定會輸。但是告贏了因為她沒有物證，也只能說是憑口才告贏，另一派討厭她的鄉民會如此推論）

是不是很多人不知道。是否性騷擾需要客觀認定啊？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235302595?cid=00817279-644f-47b1-be82-ef8e49910f87
B1361 這件事情沒證據到底一堆人在發什麼癲？反正到時候如果有一天🐔出來選就是智力測驗了，會投給她的不是拿書卷獎的白癡就低能覺青這樣而已
現代婦女基金會執行長表示：
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210205005655-260404

奇怪，婦女基金會沒有挺
我之前是有一個疑問 :
幾天前網路各處激動認為雞排妹”真的”有受性騷擾的男士，同情不得了，邊看她fb邊哭泣又憤怒的那些”男士”，是否有一部分，經常拿著雞排妹小姐的寫真集或作品每晚在那裏打手槍或意淫?因為之前似乎看過雞排妹的臉書相關粉絲頁，她不知賣什麼商品，文字是寫”歡迎xx各位”老公”們xxx"

這種看著雞排妹的寫真或產品或youtube打手槍玩自己的鳥，意淫久了，很可能在判斷力邏輯力上不知不覺傾向挺雞排妹吧？
剛才從另一版討論雞排妹事件的討論群，看到一篇青樓女子的奇文~

論雞排妹有什麼才藝? - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235299547?cid=50149fe7-0bfb-4b24-8660-2389cb8a60d0

文串中的下圖經過作者同意，轉貼而來，以下僅供參考。

注意:下圖非影射"翁雞排事件"的法律意涵，亦無影射任何人，此圖只提醒我們
不要只是會床上運動這樣單一才藝，盡可能地多才多藝
https://i.imgur.com/ems8c2w.jpg
樓上是發生了什麼事？
B1011 你這就是以理情的觀點來看這件事情啦，法理情，有證據在來說，沒證據就在死一個馬幼興而已，要說情理翁的為人我是不知道，但被帥醫生摸屁股覺得很爽的人，我不願意相信她，從平常言行舉止就可以透漏出一個人，他深層的人格是長得怎麼樣子
說原諒曾國城了，然後又繼續在背後暗指人家是慣犯== 
這種人真的很難去相信^_^
B1362 你不知道翁立友全名？？？？？？？？？？？
B1351 不是不會講話的問題，不到底是誰才會把孕婦經紀人推出來面對媒體啊
B1293 當你說出視頻兩個字的時候，就代表了你不會是台灣人，大概是中國來的人。
B1447 

文章中多次提到是youtube(煩請回頭查閱)，也有連結，無論英翻中如何翻譯，連結都已經上去了，吵什?
B1434 
我個人是預設每一步都是有陰謀的，法律目前只是被用來當放話的工具，畢竟背後都是專業人士在運籌帷幄，我也不認為他們會比我們笨😆
不過，以前在我還沒回到校園時，很久很久以前的年代，網路沒這麼發達，也沒有智慧型手機跟這麼多的論壇，只在電腦上有所謂的BBS，還不能用ie開而要用另外一個telnet軟體開，而當時我在台大椰林風情BBS站的幾個版也算小有名氣，有次在討論時對方已經被我引經據典修理的體無完膚但還是要硬拗，版主就私下寄給我一封mail，詳細內文我忘了，但大意是勸我有些事可受公評，所以不要嘗試說服與你不同立場的那個人，因為他永遠不會承認被說服，也許是他不能理解，但也有可能是裝睡的人叫不醒⋯這些話現在也分享給你參考⋯
至於你的叉題，我很有興趣研究，不介意的話可以提供能完整了解來龍去脈與兩造說詞的連結嗎？🙂
B1445 今天以前確實不知，只知道一個翁什麼碗糕的，知道長相，還有他的公司被雞排妹咬。知道事情經過，但不想去記人名（也因為翁立友太沒有名氣）畢竟雞排妹比較有名氣。
我覺得
男生如果被自己心目中的正妹摸屁股
應該沒有人會覺得不舒服的吧
都馬在暗爽
頂多就是感到不被尊重（可能有已經有女友 不想隨便被碰之類的）
所以也不用說雞排妹雙標吧 如果當事人覺得開心那就好啦

只是雞排妹人品的確很可疑，真的不用聽她說有性騷擾就直接相信她，而且還沒證據，說不定又是下一個馬幼興事件
B1449

一， 別的討論串其實講雞排妹的處理不當的文章很多，捍衛者比較少（被轟很多）。隨便google一下dcard關鍵字就知道，大部分討論串罵雞排妹罵超慘。所以我不曾想過要叫醒誰，因為輿論最後會收斂。

我可是袖手旁觀。

二，當事人受的任何委屈告進法院，或直接對當事人開嗆，便是，無須對"無關他人"解釋，以免橫生支節。

三，感謝你表現對我的同理心。這個系所（以一個系的為主，也有其他的系）的學生已經不同屆，輪流網路霸凌我近十年（諷刺，肉搜，無中生有，不知事實而在那裡亂寫），接近雞排妹的事件的翻版，在沒有物證之下捕風捉影誹謗的，任意杜撰我的為人，把不相干，不存在的事情兜在一起，誇大渲染。幾年前告過他們一批學長姐，今年還有他們系的學生網路亂寫，還寫"教授說有"，不忍了，直接開告，順便傳喚他文章中暗示的那個系的教授，聚焦幾個人。假設他們教授有說，就要請那個教授"舉證"，就請檢察官傳喚一批師生到場說明。以訟止謗!
B1439 
撇開婦女基金會挺不挺的問題，
就法理論，我覺得內文中重點在「申訴者不論有無證據，應先提出申訴，交代明確人、事、時、地、物等事實，由司法機關介入調查，警察機關可行文至相關單位調閱資料，要取得事證沒想像中困難。」
這也可以當成一些不幸遇到性騷的人參考，不要先自設立場覺得報案提告「一定沒用」而隱忍無作為⋯
再貼一次連結
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210205005655-260404
翁立友哪沒名氣
自己不知道就以為人家不紅
台語歌手排很前面了好嗎
我問天可是名曲呢
B1450 
雞排妹比翁立友有名氣？
這是我今天聽到最好笑的笑話🤣🤣🤣
雞排妹除了露奶跟一堆充滿爭議的新聞
有什麼說的出口的作品？
根本小咖到不行的通告藝人吧
B1448 就代表你可能不是台灣人啊，你才吵啥
B1453 是，很多網友見解就是叫翁報案，告下去

她以前也告過人

她怕敗訴所以不敢告
B1457 
你打錯了吧，是要鄭報案，報案後在程序上公權力才能介入「強制」蒐集證據，或許就有可能找到一些東西⋯
補充：加害人其實最希望被害人預設立場認為報案沒用而無作為，所以婦女基金會才說鄭講一堆理由不報案只開記者會是錯誤示範
B1458 ok,了解


雞排妹這一生都是狠角色

一定有人建議她報案，只是她不接受

她應該是怕什麼


雞排妹十八歲就接外拍，又曾去日本拍攝類似寫真片，交往過多位男友，也承認看過很多男人的屌，等等，也告過人

言語又犀利，又曾公布影片害過一個女生自殺（?）（網路寫，我不知是哪個寫真女星）

依據過往她本來就狠角色，加上昨天她去鬧別人的記者會霸佔現場幾十分鐘不講話觸衆怒

所以，以她也告過人咬到底的狠角色

你覺得她為什麼只是網路放放話而已?

狠角色幾天前在媒體面前哭了，一堆騎士團就先假設她的單方面說詞完全為真，事實已定開始辯護，才開始這一千多篇的吵架討論串，不是嘛？
撇開性騷擾疑雲不談

雞排妹要是基因好，老得慢

我預估她外表若可以維持到五十歲不顯老
繼續做她"擅長"的這些事
（不需要琴棋書畫才華，不用再讀太多知識，不需要會唱歌演戲）


反正都買好六千萬大安區豪宅了

她再賺二十年，後半生也是衣食無虞啦！

二十年呢每個月考直播或性談話節目賺15萬，持續下去，也算高收入


各位覺得呢？

這只是收入

至於婚姻?漂亮就有人願意娶（尤其性技巧好者，絕對不會被市場淘汰）

後半生ok沒問題啦!
今天最新的新聞，如下：

https://youtu.be/fNAAX66XcwM

雞排妹應該快要被所有綜藝節目封殺了，男女藝人避之唯恐不及

對了，昨前天一直在此串激辯的什麼台大牙醫男等等，以後可能要勞煩你們多多捧場雞排妹的寫真或是節目，因為她斷了她其中一條生計，而且重點是台灣社會沒有太多人相信她的心機，是比較慘的地方

這影片很好笑

x備註：

因為這些男藝人已經聘請律師蒐證，我不敢肯定在座昨天，前天拼命暗示雞排妹"一定"有被翁性騷擾的你們這些網友是否會被告!


之前支持雞排妹在這裡亂寫一通又拿不出法源，為支持而支持,有罪推論其他無辜人的，準備被那50位律師告了!律師也會來蒐證dcard
B1448 這就找小分歧來扯歪討論的妳理他幹嘛？
B1463 

太爽了!

大家都喊告!

沒發現許效舜喊告後，網路一片鴨雀無聲嗎？

我前陣子喊告以後，台大校版那幾個男生也鴉雀無聲了!他們幾年就要針對我個人霸凌我一次，依據的只是"沒有物證事實的傳言"，所以這次我和律師訴狀已經寫好了，狠狠告他們一定要告到底!

就只知道嘴砲!

不行!許效舜他們一定要告到底!要把那些跟進霸凌的網友都揪出來!
樓上在幹嘛......
看到臺大粉頭說：幫雞排妹說話的人，是不是都有看著雞排妹的寫真和作品打手槍，才導致判斷力受影響。

我就知道她不是可以理性討論問題的人，甚至還可能不是台灣人，大家真的不用花太多時間跟她討論，因為結果可想而知，那就是不斷的鬼打牆，台灣的網路輿論環境，就是被這種人搞壞的。
B1465
我覺得她有點網路成癮
走火入魔了
台大粉頭你不累嗎 😅
先說身為男性，我立場是偏翁的
但看到妳為翁那麼積極發聲，讓我很訝異
B1468 

一，我完全沒有為翁發聲，你完全誤會，我對事不對人，純看不爽雞無證據咬人還衝去人家記者會鬧場的態度

我只為了"沒有物證之下，無辜被指控為有罪的人"無辜被認定有罪而發聲，對事非對人，(p.s.我先前不認識翁，更非歌迷)。
我抱不平是因看他遭遇猶如我過去所受到的遭遇與冤屈，我也被無證據無端公審過。

二，我不欣賞翁：今下午才看過翁在記者會的表現，相當廢，很不欣賞，沒有guts，人也不帥，感覺他的公司很笨。

此外，我前面有兩篇批評翁的表現的文章，只是你們沒有注意到。

因此你別再說我支持翁了。我是反對雞排妹處理此事的做法與態度，我反對她的做法，並不代表我支持翁的做法或直接認定他無辜。
B1466 你第一段的推論有問題。

我原文不是這樣寫，請你不要扭曲我的原意。
B1466 
一，我看過你這中正大學的和別的網友在此辯論的文章，在前面，你略遜一籌。別只針對我，因為立場和我相近的好幾位。。

你，是不是道理上講不過別人，就開始這段扣我大帽子怎了，b574就是我。其他網友也和你們辯論

怎都不提?

b574這麼清楚的一篇概念，你為什麼不分點回應啊？

真正講不過別人，鬼打牆的才是你（們）吧？

b1443,還有b1405,b1326,b1299的觀點也都很特別(和你不同)，

你b1466怎麼不來回這四篇?

二，剛才網路傳，有"人證"要出來"證明"有看到翁對雞排妹伸出鹹豬手了，是臉書的樣子。支持雞排妹的人應該很高興吧？但是fb也有網友回應"單單人證並不能當成證據"（呼應我幾天前的文）。

ok如果有人證出來證明口才較差的翁真的有摸她屁股，告上法院，這樣你們網友也痛快了吧？

很好啊，人證物證都丟上法院讓司法裁決，就是不要先對誰"有罪推定"，這樣很困難嗎？
別版的男性網友撰寫，我轉貼過來（以下所有圖文我完全複製與貼上，絲毫未動）：
________________________________
對啊，解決方法不只訴訟程序啊，
合理的還有走性平會。
https://i.imgur.com/bhQTET5.jpg

今天雞排妹訴諸公審、毀滅對方名譽，
一定至少會產生55波的社會動盪。
然後如果後面的人像雞排妹這樣處理方式，
這個體制一定建立不起來，
然後也會有一半以上的人不能信服這種有罪推定、無證據審判，
到頭來性騷擾防治還是無法進步。
好恐怖......
台大粉頭......
另一篇轉貼（與司法無關，是法律系網友的感言）：

文化大學法律系~雞排妹事件有感 : 作秀與操控輿論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235305209?cid=e3658309-453a-4228-a001-7bad5938420e

部分觀點請酌參，不同意者請在該文底下與該作者討論。


以及
https://i.imgur.com/NRHcb5v.jpg
嗑了什麼我真的看不懂了
我沒有要表達翁需要自證清白也被扭曲啊👐🏻
By. B1354
笑死樓上那位台大粉頭開始在這裡發表論文了是吧 依照這回文速度和篇幅 相信研究所很快就畢業的非常吃香
另類打法，想要打死人嗎？
所以一堆用雞排妹以前的言行，來推測她容不容易感到被性騷擾的意義到底在哪啊？
她現在就是「覺得被性騷擾」了啊！
如果翁有做，那她就是被性騷擾了
如果翁沒做，那就是她在造謠

但有做沒做，跟「自認合理」推測雞排妹容不容易覺得被性騷擾，到底有什麼關係？
婦團都說她的方式不對了，一直炒新聞真的很討厭，而已為何一開始言語性騷擾的老闆沒事啊？整個焦點大轉移到翁立友
B1480老闆就是雞排妹口中的翁朋友
他已經道歉了
那你不舒服，
我覺得可以當場講。

城哥都說自己肚子比她胸部大，
真的有壓到嗎？

他都在演藝圈那麼久了
真的有性騷早就爆了。
B1415
不知道要喊幾遍 證據 證據 證據
才能讓人理解
性騷擾麻煩請走行政或司法程序
不要只在網路上面喊話又不走正規流程
證據不會憑空出現
是要調查單位去找

當你盡到自己能做的正規手段
都達不到目的再來網路上面求聲援
覺得有罪就叫大家丟石頭公審
你當現在是西元前
https://i.imgur.com/RtVqFgA.jpg
好了啦，死宅護航的到時候雞排出來選記得去投一票嘿，說不定可以舔一下宣傳照
都還沒司法審判到底高潮三小
B1484 翁粉gg😗
https://i.imgur.com/LKuKQBG.jpg
B1485 這麼好的機會還不快告?
B1486 哦 那你應該要說 這麼好的機會給翁先生表現還不快道歉😗
B1487 2ㄏ? 道歉? 有性騷擾問題就告下去就對了，有人目擊就告一告去作證
B1488 被性騷擾就是要讓他顏面掃地啊 何必多此一舉提告 更何況他是公眾人物 抱歉欸 已經達到效果囉 想看翁粉越來越崩潰😗
B1489 雞粉最好笑的就是這點，只想鬧鬧把事情鬧大
有問題就提告司法認證有甚麼問題? 告成就是有，告不成就是沒有
https://www.ctwant.com/article/100974
講的言之鑿鑿結果只會喊喊，老話一句有證據就去告，搞的成翁不是更難看
恩，這行為雞排妹就跟雞粉一樣，喊喊而已
B1484
你太慢了啦
陳三斤都自刪了還在發
貼一下臉書留言別人的備份
https://megapx-assets.dcard.tw/images/c34da486-bbd6-47b9-b20b-963b856ea58c/640.jpeg
B1482 你怎麼知道她當場沒有反應？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210206003317-260404

老話一句，平常的待人處世和人格，在關鍵時候就有關鍵作用。
網路上網友，藝人對此事也有一些討論，前述連結
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210206003317-260404

可能是最中立公允，不站在任何一方的批判。

還是和雞排妹的心機和動機有關。即使很多人相信她的屁屁可能有被摸，但卻沒有辦法挺，主要是雞排妹的處理手法連婦女團體都不接受，是以毀滅他人為目標，這就是有如她之前公布一個女星的全裸影片，害對方自殺，讓人難以想像她對別的女性的女權以及她自己的女權為何有雙重標準?

更不用提，她先前穿爆乳裝支持陳為廷摸別的女性的奶，她為何"支持"男性性騷擾別的女性，今天聲稱被摸屁股了卻用網路先抹黑對方而不是採取法律手段?

歷年來的待人處事的雙重標準以及自私自利的性格，以及這次闖翁的記者會霸坐在那一小時，記者們跪著先禮貌採訪她讓她有機會發洩而她故意不講惹毛全場

這些種種的行為，如何在她毫無物證之下，我們要挺她宣稱的被性騷擾因而支持她?只有她的屁股不可以被摸，別人的奶被摸她還穿爆乳裝去支持加害者?只有她不可以被摸，然後她擅自公布她人的裸照或影帶當時還不道歉?這叫做自私還是什?

ptt一堆網友講她心機重而不支持她，dcard也是，不是沒有原因的!

人格顯示：凡事貪圖快速方便，矯飾，雙重標準，寬以待己嚴以待人，以及無證據之下大膽在網路繼續指控一堆她想指控的人

即使相信她有被摸屁的可能，都覺得無法支持她，這不就是網友們，演藝界的人，對她過半數的評價嗎？人格值得信任嗎？今天要是林依晨或瑤瑤出來喊她被性騷擾了，結局一定不同


關鍵就在歷年來她的作為呈現的人品。


很多網友認為，一個人過去長久的人品不能與此次她宣稱被性騷擾的事件評斷掛鉤，"對"，也"不對"

在法律邏輯上是對的，即使是妓女也不能被亂摸因為她們有人權。

但在實際上，人性互動錯綜複雜，當沒有明顯物證，司法只能從兩人長期的人格以及人證去判定，連人證都不可信之下，當然採信被觀察的"人格"。

網路觀眾亦然，就是不知道你們雙方誰是誰非，只知道你雞排妹過往傷害過這麼多女權，卻從不道歉，加上這次沒有物證還繼續多天大力抹黑對方還煽動其他女性要把過去被性騷擾的經驗私訊給她?

一個人格長期可議這樣處理她自己的被性騷擾，攤開過去所有被她傷害過的女權的記錄

拜託腦袋清楚的，誰這次要挺雞排妹?

你是什麼樣的人格與行為，大家看不出來嗎？
要公正就是要就事論事啊
怎麼會有人一直把自己對別人的偏見講的理所當然
B1495 舉證之責就在控訴方雞排妹。但因為她暫時舉不出物證又網路狂寫抹黑


所以那些網路鄉民只好依據她過去如何傷害其他女性的雙標行徑，與人品，來暫時不支持雞排妹了

請勿忽略一個人長期人品的影響力。

請把那篇不是我寫的ptt文看完，你可以上去和那作者辯論。

還有，妙的是婦聯團體也不支持她一直在網路煽動而沒有其他積極作為。
哇 B1494 是我到現在看到最理性分析的留言
我是相信雞排妹有被騷擾的那一方
同時因為看到大家留言大多是 ：她人設就這樣活該啦 、她一定說謊 、提不出證據就是沒被騷擾啊、女權自助餐
所以感到很氣憤也很不解 。
但你這樣理性的回答真的有讓我了解為什麼大家會不支持她
我覺得有正方反方很正常 但讓對方理解到底為何會站在自己選擇的一方並且用不偏激的言詞表達意見才是最好的
要是大家都可以這麼客觀的討論跟分析就好了：）
B1491 很可惜我不是從三斤那裡截來的
腿你自己拿回去吃
b1497 女權自助餐的言論都被你忽略 很棒喔👏
搶到1500
B1494 
我也覺得你這篇寫的很好
真的很好奇這件事的結局是啥
B1502 兩個都不互告那有結局
B1502 
我猜
過幾年翁這事隨時間變輕描淡寫⋯
鄭出來扛著女權大旗以「敢言」為形象投入選戰⋯
不過應該沒人會有興趣一直關注現在這事件那麼久，而且到時一定會又創造新的焦點話題讓大家熱烈討論，所以就算結果在那時終於揭曉，也沒人有興趣再重提或又回鍋我們現在正在討論的事⋯

讓我們繼續看下去😄
B1504 先卡
你可能變先知
人家早就沒有要走演藝圈了

https://i.imgur.com/sqhfj67.jpg
B1505 
你可以把這篇文章設追蹤，如果到時我真的是先知，你再標註我，我請你吃雞排😆

但我今天覺得烤鴨比較好吃😋
https://i.imgur.com/4BO0hzW.jpg
B1507 
先知請收下我的膝蓋，已設追縱
https://i.imgur.com/tzFf6K5.jpg
B1508 
好的，設上限50份😄
B1494 我也支持妳這個言論
我也是因為她長期人格發展
所以選擇先理性看待她性騷事件
就像上述所說
她被性騷會嚇傻且如此害怕
但她卻挺陳為廷
因為陳為廷不見得會騷擾她
但他若當選、利用職務之便傷害他人
那又與她何干？
她只會覺得大家都成年了
陳要為自己的行為負責
但她不會覺得她挺陳出來有任何錯誤
違背她現在覺得女性需要捍衛身體主權的論點
簡單說，就是我的身體需要這面大旗維護
妳們的乾我闢事、自己保護
性感影片事件更是
為了自己全身而退
根本不在乎對方女生是不是會被男生騷擾
甚至侵害
感覺就是‘’就不是我啊，你看？呃？沒有碼臉？啊沒關係啦，這樣比較清楚，你各位可以多多賞閱，別來吵我就好了‘’
當然，她沒有說過這個話
這是我說的，可是她給我的感覺就是如此
彷彿把別人拉下地獄，自己有得到救贖就可以
對別人沒有過多同理心
而當他出事
別人卻需要對他同理心
？？？
恕我不知道這麼厚臉皮的認知
是怎麼養出的
至於她勇敢站出來指摘自己遭受騷擾
還是可以獲得有勇氣跟勇敢的美名就是了
B1505 B1508 欸 我先講的齁
而且還有隻菜雞說我慢了咧
B1506 
想在記者會對質的智商……

我覺得不要比較好
B1246 

她想要對質我真的傻眼

一個說有一個說沒有，然後一直鬼打牆嗎…

人家事先就表明沒有要跟妳談的意思

她難道覺得真的有可能對質成功嗎

很明顯去那就是另有目的

不然智商真的有問題
B1509 

我覺得不可能

先不提她的能力 學歷或智商

她那種露奶與情色的形象應該很難從政
B1514 

你不會投他所以你覺得他情色，
會投他的人會說那叫「率性」、「敢言」、「不假掰」
B1514 真的不要說沒有
https://hk.appledaily.com/local/20130722/NZJYNO6ANZPXGOJII2Q6I7EKRU/
B1482 怎麼辦真的爆了 有女生出來指控了
傻眼
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25BB%258A%25E5%25A4%259C%25E6%259C%2580%25E6%2596%25B0-%25E6%259B%25BE%25E5%259C%258B%25E5%259F%258E%25E6%258D%25B2%25E6%2580%25A7%25E9%25A8%25B7-%25E6%2584%259F%25E8%25AC%259D%25E9%259B%259E%25E6%258E%2592%25E5%25A6%25B9%25E7%259A%2584%25E5%258B%2587%25E6%25B0%25A3-%25E5%25BB%25A3%25E5%2591%258A%25E5%25B0%258E%25E6%25BC%2594-%25E6%259B%25BE%25E5%259C%258B%25E5%259F%258E%25E6%259B%25BE%25E7%2594%25A8%25E8%2585%25BF%25E8%25B9%25AD%25E6%2588%2591-150414067.html
哇 太誇張了 現在只要越想越不對勁就會構成性騷擾了 男生真的要好好保護自己
我本來懷疑雞排妹是沒事故意炒新聞整人的

看到馮云的FB 可信度很高啊
現在改偏向站在雞排妹這邊了

如果說事情都是真的有發生 不得不說雞排妹真的做的夠狠夠有力 如果能順便直接改變台灣演藝圈風氣 那真的厲害了

不過主要是雞排妹真的沒什麼信用感 但偏偏台灣女明星有種站出來的也只有她
B1521 
唉
20年前的事+沒證據
台灣人還好嗎
B1521 沒有發現她一直在請女生
發過去經驗給她嗎？
公眾人物看到她這樣‘’溫暖‘’的舉動
就會覺得大受感動
沒看到很多網路寫手在寫文支持她
當然啦，有些寫手本身就是兩性專家
支持兩性平權很正常
希望大家能勇敢說出來讓鹹豬手受到懲罰
再正常不過了
這就撇開不論
但她問到的案例
最近也常常被新聞做成一篇報導
什麼地方的某女、誰誰誰家的女兒
紛紛跑出來說，對，我也有這種經驗
我今天要勇敢說出來
......美女們，我真的不反對你們把過往經歷分享出來
抒發情緒發洩激動
但，她的案例真的跟你們不一樣
你們是蒐證不易沒錯
被傷害也很痛苦沒有錯
因為不敢說、隱忍多年也沒有錯
但，你們除了抒發外
有試圖思考一下
今天她這樣炒這個事件
又問了很多案例
確定不是在利用你們的傷痛打溫情牌
試圖讓她的抹黑更加使人同情？
不是我要把她想的太糟糕
這個時間點做這種事
不覺得很有目的性嗎？
一般人怕都怕的不敢回想了
她還有空當諮詢師
我也是覺得很奇妙....
但，這樣子的感覺也是我自己臆測啦
希望不管男藝人女藝人
不要突然被雞排風暴燒到
b1523雞真的很奇怪 不告人說是怕想起不好的回憶 結果直接衝到別人記者會要跟翁吵架
就單看曾國城事件
雞排妹在社群軟體打造出對抗性騷擾的強人形象 也是鼓勵到其他受害者站出來
假設事情都是真的 那她真的做的不錯

而且這裡不是國外 以台灣文化 很少會去擁抱一個剛見面或是根本不熟的台灣女生吧

是不是只有演藝圈才會這樣？這些綜藝大哥還病態的以為這是常態？

https://www.google.com/amp/s/star.ettoday.net/amp/amp_news.php%3Fnews_id%3D1406230

https://www.google.com/amp/s/star.ettoday.net/amp/amp_news.php%3Fnews_id%3D264482

另外，再以兩個演藝圈大哥為例子
他們在鏡頭前都如此猖狂 鏡頭下呢？真實的影像紀錄畫面都有了 他們也是一個說 節目效果啦 一個否認是故意的
如果不是觀眾看出異常 女明星最多也是忍忍當沒事

然後這些大哥看在鏡頭前越矩都沒事了 接下來他們會想怎麼做呢？
B1525 真的只能告訴你
被騷擾者當下如果不舒服/噁心不說
秋後算帳都會被當成笑話
這也是為什麼很多人不敢說出自己被騷擾
而且性騷擾不分男女
誰都有可能
我拜託你們勇敢說不、即刻指控
你感到很不舒服
嚴正拒絕好嗎⋯⋯
或是那是你很相熟的同事
麻煩告訴他你不喜歡
然後從此靠近他稍微有點警覺或蒐證
秋後算賬再來說蒐證困難
不要每個都說自己愣住
欸，你被騷擾被傷害不反抗嗎？
不反抗人家當你默許啊？
即使上面這兩個例子時間都沒多長
你不能當下嚴正警告？
又只會跟我用老藉口說我呆了一下
那既然都呆了一下
已經過了，妳想怎樣倒是講看看啊⋯⋯
妳要知道，不管是開導、提告
那都是事後了
提告還要被大家抱怨蒐證困難
廢話，沒有保護自己的意識
當下又要嚇傻
能容易我也是拍拍手
當下只有妳自己
而你自己卻沒有保護妳自己
大家永遠都是嚇傻了、嚇呆了
旁人在妳身邊嗎？
不在啊，小姐
鼓起勇氣反抗好嗎⋯⋯拜託妳們了
大家都不是什麼公主
出門有執事騎士保護
可以學習保護自己身體嗎
拜託
B236 如果性騷擾或性侵害這件事是建立在事實之上 女性被害者還被同為女性的同性責備 那真的是台灣社會性教育的失敗
但這件事又是另一種了 在裁決還沒出來前 事實都還是個問號 可能是真有此事 可能是炒新聞而捏造事實 如果是後者的話還要廣大女性力挺 真的挺不下去
所以在事實判定出來前 抱著一份懷疑也是大家思考的過程吧？即使今天的主角換人
不用和她認真
就是本來就會檢討被害人的人而已
https://megapx-assets.dcard.tw/images/7ba1752e-5d5f-468b-b237-08bcc25f1789/640.jpeg
B1527 
「如果性騷擾或性侵害這件事是建立在是實質上」
重點現在罵的原因就是因為不確定
而不是女性責備女性吧！
如果真要為女性發聲
之前隨便一場有證據的騷擾
不是更能達到目的
爾且也可以處理掉不尊重的藝人

每個人都要保護自己
但保護自己不代表可依傷害別人
B1528 誰是被害人都還不能確定欸 你這樣有失偏頗
B1530
看完再留言很難嗎還是你看不懂？
雞排妹是下面才在講
這是另一篇留言大家分享被性騷擾經驗🐷的回覆
https://megapx-assets.dcard.tw/images/0b8833d0-a1ee-403b-ac0d-7f499be04bc7/640.jpeg
我前幾天主持尾牙的時候也遇到一樣的事情
只差沒被歌手刷卡
只能在自己回家時邊忍著眼淚生氣
滿是酒臭的嘴貼過來還要忍著
如果我講話夠大聲我一定他媽讓他下不了台階
b1531　她就是在討論雞排妹的案例阿　我們認為討論的點不一樣而已　還有妳口氣不用那麼差
看看這篇就知道啦
證據確鑿成這樣 還是一堆檢討被害者
臉書留言更誇張呢
性騷擾案件被害人的處境

確鑿的性騷擾了吧？！黃氏兄弟找過的刀療  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235302853?cid=4DD6BC49-676D-41B4-8AEB-4A5CEC0B1503
B1533
你理解力滿差的
只能這麼說了
b1535你直接人身攻擊了欸 真棒   我是看全文 你只看上面這段 說我理解力差 ? 
順帶一提 你要數落別人或人身攻擊的時候不要標人 會被吉
B1535 
B1536 
問題點在於一個有證據直接證明刀療有性騷，所以下面護航的有問題。
雞排妹問題出在沒證據，所以不等證據出來就公審，且翁也希望雞走法律途徑，然後從頭到尾看不到任何證據，只看到不斷的霸凌⋯⋯如果換位思考，你們受得了嗎！？
這就是我宅的原因
因為二次元不會背叛我... 也不會告我
Ahoy ~
拜託，館長被摸奶性騷擾，
也是愣住5分鐘，
怎麼現在的風氣說不是公主不要愣住？
愣住的都公主？
公主就活該？
https://i.imgur.com/a7BMqIZ.jpg
我也是受害人
B1529 你有看懂我在打什麼嗎🤔
首先我是說「建立在事實之上」
再來 你所謂的重點不就是我說的嗎？我的意思就是現在這件事沒有一個很明確的證據或判決說是哪方的錯 大家對翁有疑惑 對雞就不能有嗎？對誰有疑問這件事跟性別無關吧？
但我回覆的那個留言是在講他對於社會現況的失望 我認同他的想法 檢討被害人 尤其被害人是女性 這種風氣真的顯得台灣沒在進步 可是跟這件事情不能混為一談吧？
你說的我也認同！保護自己不代表可以傷害別人 我希望這件事可以趕快有個比較明確的結果🙃
B1528 雞排的案例說真的
我只能說她的這個案例我挺不下
沒有證據、沒有理由
只是想踩著別人往上爬
啥證據都沒出來
每個都是疑似、好像、似乎、彷彿
更扯的是雞排這個案例還每個版本略有不同
還有，如果妳要激進我無話可說
我覺得每個性騷擾
不是都只有女性是被害者
再加上，如果妳自己要把自己設在弱勢
不要怪別人想騷擾妳
我一直都在強調
先做好自我保護
有足夠的危機意識
遇到事情冷靜、拒絕
如果不行請妳求助
真的，我也認同有些噁男騷擾完就跑
根本無從抓到
但個人認為，你還是有自保的方式
連自保都不做
只怪騷擾者想騷擾你？
大眾運輸上女生這麼多
為什麼都挑某些受害者？
絕大部分都是你看起來柔弱、不反抗
連自己都不保護自己
明知道壞人那麼多
憑一句身體主權就要別人不侵犯你？
靠背，這句話免死金牌是不是？
拿出這句話，加害者都會被斬首是不是？
本來社會險惡，你本來就該對社會多點揣測
自己要把自己扮成可口小綿羊
怪大野狼想覬覦？
弱肉強食跟你講法則這套？
雖然社會看似法治
實則還是弱肉強食
你要怪我檢討受害者？
我只想跟受害者們說一句
你在你受到侵犯、騷擾的當下
奮力保護過自己了嗎？
你自己都沒嘗試過自救
就直接嚇傻投降
怪別人不給你公道
是想怎樣？
把自己傷痛要全加諸在旁人身上
要旁人同情你？
自己都不曾嘗試過自救
真的很想罵你活該死好啦
B1534 這麼明顯就去告啊 在場的各位沒人說不是吧  
這跟這次雞排是2個狀況不一樣的事件  沒什麼必要混為一談
B1539 你自己要當公主
那麻煩旁邊雇用騎士團保護你==
世界本身就懷有惡意
它沒有你想的這麼友善
不想保護自己
就別怪自己怎麼都會讓人覬覦
自己要把自己當成公主
就乖乖回去住高塔
我想學習面對社會種種惡意
學習並改善惡意
沒有想跟著一起披荊斬棘
就不要一堆廢話
說什麼本來就不該被傷害
對，本來就不該
所以才要改變
用一句虛假口號
你告訴我能改變啥
大概只能在你腦子放毒
放著別人都應該遵你為公主的毒
B1544 好的，除了你以外通通都是公主。
受傷或被欺負一定也是
沒保護好自己。
館長是公主
B1545 不 然 呢？
自己的身體自己保護
受了傷就去治好它
每天在說自己受傷害
你有嘗試接納傷害、療癒傷害
沒有，妳只想著這個社會
放著自然就要朝著妳們激進派所想的改變
啥都不想做
連保護自己都不要
怪誰呢？
只會拿著被害者三秒空白論
你有思考過怎麼去改善三秒空白嗎？
就算是人體生理機制
怎樣也該有個限度吧
妳一愣跟被石化一樣
3-5分鐘都不反應喔？
然後白白在那給人摸，事後只能哭哭？
我想討論的是應該怎麼做
而且本身你就應該保護自己為主
靠法治為輔
本末倒置的讓法治為主
自我保護為輔
危機意識更是0
我要是大野狼
不抓這種笨綿羊
我腦子才真的有病
不要再活在妳腦袋的烏托邦好嗎
可以一起想辦法改善社會的滿滿惡意嗎？
B1546 瞭解。按照您的邏輯，
套用在其他地方。
你明明知道長得醜就會被說性騷擾，
還不關在家裡面自我防範，
都把自己關在家只直播了，
還有人說言語性騷擾，
只好認賠。不然呢！

謝謝你教了大家，最好的自保方法。👍🏽
B1547 哇，妳的扭曲也真是夠扭曲了
現在連攻擊都出來了是嗎？
長得中下不一定就會性騷擾別人
只是這個社會對長相不佔優勢的人
比較惡劣
這個也能成為妳扭曲的問題？
我個人一直都覺得
性騷擾它就是性騷擾
人帥我不喜歡這個人
他摳我手心 摸我的腿
我都拒絕還繼續
它就是性騷擾
相對的人醜我不喜歡他也是亦同
還有，性騷擾定義不是給你這樣用的😑
主觀認定雖然是讓妳保護自己
但當你備案
還是有客觀機制會去審查對方是不是對妳有犯意
如果沒有，對方若想告妳誣告，你就成立誣告
還有，不想改變這個世界
讓它朝向不會有人被傷害的理想
那不用在這裡浪費時間說什麼檢討被害人
抱歉，在我認為
就算是受傷
妳還是要檢討自己為什麼受傷
進而改善、降低受到傷害的風險
如果只想坐享其成
那還是不用討論什麼了吧
B1548 你有嘗試接納扭曲、療癒扭曲嗎？
不要白白的給人惡劣好嗎？
B1549 你沒有嘗試想要去改變妳的扭曲
卻要我去接納妳的扭曲
你覺得有理嗎==
還有，自己不想改變
不願保護自己
惡劣只會對你更惡劣
B1550 好的，所以，翁應該照你說的，
改變他的毛手毛腳，
不讓別人去接納他的舞台效果。
他自己不改變，
不願保護他自己，
指控只會更指控。
B1551 他本來就一定有做什麼事啊
有什麼疑問嗎❓
但你要指控
至少也得真正坐實罪名再說吧
證據矛頭指向翁了嗎？
明明只有指摘是男性
在雞排第三版本
還有兩個加害者呢==
要盲目挺雞排那就請吧
反正對妳來說
只要是講雞排不對的
我都在檢討受害者
有正常申訴管道
為什麼只在網路上判刑
正當流程都不走就沒什麼好挺的
早就知道他是垃圾
只是想從政的通常都是垃圾才有人支持啦
B1515 
但覺得她情色不投她的人應該站多數
B1516 艷星跟色情明星我覺得還是有差

像那個AV 女優就落選了

而且機率本身就低再加上台灣老人的價值觀較保守

我是覺得不太可能
B1552 受害者是翁，請檢討。
B1555 
市議員選舉是2022，還夠時間讓他洗白
B1554在台灣，是垃圾才才有人支持
B1497 

謝謝你們大家認同我的文，我也同時是b574。

我因為多年前當過類似翁，對方無物證之下憑口述指控我"莫須有"的角色（被一群台大經濟學生集體網路誹謗，對方還向張清溪等教授遊說，指控我從沒有做過的事），所以上過法院

幾年以後換另一批聽謠言的新的台大經濟學生，聽他們教授"單方面"的抹黑，繼續在dcard各處到處誹謗我，目前已經提告，並會要求檢察官加傳他們文章中，口述傳述的某系主任或某院長，因為是"老師說"。

到時候將要"求證"，若謠言來自於老師而老師無物證佐證他所言為事實，就告該老師，否則告那幾位台大經濟系這三個月誹謗我的網友。

網路霸凌無所不在。希望大家都有同理心，而且不要只是把同理心加諸於目前尚無物證的指控人雞排妹身上，也請同時思考，萬一翁真的是被冤枉的，卻被有罪推論，只因為雞信誓旦旦，可以這樣冤枉人嗎？

所以一切回歸刑事訴訟法的邏輯，謝謝
https://i.imgur.com/e9wOsAa.jpg
https://i.imgur.com/BazydWW.jpg
https://i.imgur.com/ti2ba28.jpg
https://i.imgur.com/6fm8yVr.jpg
https://i.imgur.com/VRz0c4U.jpg
https://i.imgur.com/JuDb7Kh.jpg
https://i.imgur.com/v1kCtzP.jpg
一堆人在那邊有證據就提告，是有多不懂現實的情境有多難舉證嗎？
我有個麻吉是個直男，在他小學的時候，放學走回家的路上，當他走到靠家門前的巷子時，此時一名陌生人從他背後騎車靠近，先假裝要問路，然後在我朋友試圖指路的時候，就在那一眨眼的瞬間，該名變態就摸了我朋友的雞雞一把，我朋友當下傻眼愣住，那位變態則立刻掉頭催油門快速離開，這件事情即便已經過了二十年，我朋友仍然忘不掉。
請問我朋友在暗巷要怎麼蒐證？又要怎麼立刻反應？我朋友是男生都碰的到這種事，更遑論女生呢？只能說這次事件是個照妖鏡，讓人能清楚看到周邊的朋友，哪些人是厭女的沙豬，我想應該可以作為日後要不要深交的參考。
帶著強烈主觀意識來評論有何意義？
為何要一直模糊焦點呢？

你提獨立思考
前提你是否是用多方角度思考
最好是帶著同理心
你的妄言又傷害了誰 你可笑的獨立思考

你覺得你把這事情看的很清楚 方向正確？
或是自我中心主義作祟 B0
B1562 
現在不是20年前，現在滿街都是監視器，報案後警方可以調閱並查扣影像，更別說鑑識技術的精進，請思維跟上時代腳步⋯

另外我也要提醒廣大女性同胞，小心那些一直用舉證困難叫你們遇到性騷擾的話選擇不要提告等同讓嫌犯有機會逃脫法律制裁的人，可能是別有用心⋯
B1564 
請問你了解很多嗎？還是看看媒體了解？
還是其實只是看到事情表面？？

我處理性騷擾事件一段時間 處理無數專案了
事實就是舉證困難且騷擾人通常為位高權重者
相關的數據公開平台也可以查得到

幫助受害者有許多方法，與你談論沒有任何關係
第二段的言論模糊言論焦點的發言 非常可笑
關於告不告這件事，有太多考慮因素，不是你鍵盤打一打那麼簡單好嗎
受害者如果魯莽聽你就不負責的話，他權益受損是你負責嗎？
B1562 那所以要怎麼解決？喊沒有跟喊有的誰能相信？
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/pM3vve?utm_source=copyshare
又有女生出來講了
看來是慣犯呢
B1565 
我只問你
「那你又了解很多嗎？還是看看媒體了解？還是其實只看到事情表面？？」
你處理性騷擾事件一段時間，處理無限專案，請問你是以什麼身分處理？朋友嗎？

受害者若因你非專業的自以為是觀念而權益受損，你擔嗎？
你不用，因為你不是專業人士所以不用負責⋯

另外，我念社工系，ok?

要是覺得我念社工不代表我學的比你多，接觸的比你多，請看看下面我已經po很多次，專責保護婦女的機構所說的正確程序！
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404
B1568 嗯我說過
我處理過多起性騷擾專案
相信你可以往上看可以看得到

社工系嗎 你們進來是我教育的
B1564 你是用台北思維看世界嗎？你以為每個縣市的監視器都像台北一樣多嗎？況且我沒有鼓吹大家不要報案，不要把你腦補的結論逼我吞下，我不過是看不慣那些用沒報案，就斷定雞排妹一定是說謊的酸言酸語，那些話語完全不能釐清事實，對潛在的性騷擾受害者傳達的訊息就是：你被性騷擾時，如果沒有證據，那你就只能把委屈吞下去，你連陳述發生的事情都不被允許，如果你說出來，你反而會被這個社會的輿論譴責和撻伐。
請問這樣的輿論氛圍，難道不會使得加害者更有恃無恐嗎？台灣這種厭女的社會風氣，對於性犯罪的加害者來說，根本就像身處在有主場優勢的場子裡犯案，反正大家都很相信司法，難以舉證的罪行，只要先檢討可能的被害者就對了！
B1569 
雖然我根本認為你在喇叭，
但萬一就那麼1%是真的，
那我只能說，難怪台灣性平觀念一直停滯不前⋯
你到底看了我po的婦女基金會的發言沒？
B1570 
下面是我之前在別的討論串回別人的文，我懶的再打一次，直接複製貼上
===這是分隔線===
但同樣的我必須澄清，某些人應該跟我一樣，言論原意並不是認為性騷受害者不能發聲（這裡我們把受害者跳脫鄭這個人），而是認為要走正規的發聲程序才是真正的保護「現在」跟「未來可能」的受害者，所謂的正常程序就是經由報案、公權力介入強制蒐證、查扣證物、經過調查、要求證人出庭作證、法官審理、由法律判決給予制裁、藉此示範給社會、讓性騷受害者知道可以勇敢發聲、性騷犯是無從抵賴推託不要心存僥倖、心術不正者要有警惕之心⋯所以同樣的，最終目的也是在鼓勵受害者勇敢發聲，其實大家的目標是一致的⋯
雖然這是理想，現實中未必能做到100分，但我們的論點是也不能因爲會有出現遺憾的可能（譬如罪證不足告不成），就將發聲的權利放大到不需舉證就可公開指控而侵害到別人的人格權，因為這樣只是變成為了防治一種惡卻創造出另一種惡⋯

我之前有提到，因為沒有完美的解決方法，所以我們只能儘量做到「平衡」⋯
===這是分隔線===

另外我結論並沒指你，還空行區隔，你不用激動
B1571 你當然可以認為我在喇叭
性平觀念跟事情正確處理方式可以混為一談？
不須要衍伸其他議題掩蓋你的言論

我的焦點放在性騷擾事件處理上面
我在意的點就是你的言論，是否會傷害受害者
 
我很在意每個受害者都能正確得到幫助
你或許想要讓女生在乎自己權益
但不正確方式真的好嗎？
B1573 
自稱大佬的大佬，你怎麼看婦女基金會的聲明？
我又那句言論傷害到受害者？
處理性別問題不就本來該在性平觀念的架構下處理？
而且你自稱你處理過無限專案，社工還是你教育的，你卻竟然不能體會在討論議題跟和案主面對面時的談話是不一樣的嗎？
連我這社工界菜鳥都能抓出你的「自稱」漏洞百出，能說你不是在喇叭嗎？😆
因為難舉證 所以直接有罪推定論 
雞排妹是近代台灣司法改革的自由女神啊🗽B1562
再多一張嘴就能定罪了 三人成虎B1567
哇

https://star.ettoday.net/news/1917205?from=fb_et_news&fbclid=IwAR1aoVPa0JxMy1F6X6abDqQ3Set9k6lsIeTIty-8v1qMgBXsYCnlyL2zCEA


笑死
翁立友今天又被其他人指控了😂
B1574 首先我一直說不要模糊焦點
再來你要我回答你的問題
請問你有尊重我的言論嗎
只想表示你想論述的
婦女基金會跟性騷擾能完全掛上勾？

不要一直失焦好嗎 社工系的 謝謝
B1577 
別跟我說你是上面B1573自稱處理無限專案的人？靠媒體辦案？靠匿名人士說詞決定處遇？
我相信你跟上面那位只是同校😆
https://i.imgur.com/7tHNdbT.jpg

https://i.imgur.com/vkrGMbA.jpg


https://i.imgur.com/4zFYj01.jpg
B1578 
婦女基金會講的不就是性騷擾的正確處理方式？
你的焦點不也是遇到性騷擾該如何處理？
還有討論只要沒有做人身攻擊就是尊重，
但如果你沒有要正面回應我的提問，那我們就無需多言了⋯🙂
笑死台大跟北大護翁的快出來啊呵呵
B1566 現在兩邊都不提告的理由，是因為舉證之所在即敗訴之所在，雞排妹應該沒有影像的證據，所以提告有很大機會敗訴，到時候輿論一定會說她炒新聞，但這也不能表示她就是在說謊；反之翁立友有影像資料，但他卻沒有在記者會播放，你有想過為什麼嗎？然後這件事對他的形象損害也夠嚴重了吧！那他為什麼不提告，你有想過為什麼嗎？不要用他是被指控的人，沒必要自證清白的論述來回答，靠形象來吃飯的藝人，形象受傷等同於價值被貶損，一般來說通常都會訴諸法律捍衛形象，但他卻沒有這麼作，會不會雞排妹指控的有可能就是事實呢？所以翁即使提告也可能會敗訴，屆時他就是法院認證的性騷擾者。

回答你的疑問，所以這件事到底要怎麼解決，我認為除非出現人證跟物證，事實才可能會更明朗，但強勝是遊走在法律邊緣的博弈公司，事情鬧大後整間公司好像也搬離原來辦公處，要有新的人證物證似乎又更加困難，這件事我不覺得會有結果，但我們可以做的事情，大概就是不要營造一種，對潛在的性犯罪受害者不友善的輿論環境吧！現在有太多酸雞排妹，或檢討她過去形象的文章，如果她真的是性騷擾被害者，那這些文章是不是只是二次傷害呢？這大概就是我想表達的事情。
B1581 沒有正面回應的確我也不必再說什麼
你只是想要把你看到的想法灌輸跟別人
再來處理方法正確與否也不是那個協會就是一切

容不下別人言論我也不想浪費時間了
B1583 
所以在事實不明的情況下，為了維護指控者可能真被性騷擾侵害的人格權跟被指控者可能被誣陷侵害的人格權，勢必要找出一個平衡點，對吧？

而你的第一段這樣寫表示你把我誤認為我針對的是「鄭個人」或「翁個人」，但其實我在這串討論的很上面就有說了，因為鄭跟翁的事件根本很難水落石出，所以我關注的是事件背後的性騷擾社會議題⋯
你們罵翁或罵鄭我根本無感⋯
B1584 
「嗯，你說的沒錯」
https://i.imgur.com/eX2oTz3.jpg
中華民國有罪推定論 司法改革先驅 雞排妹
那位台北海洋科技大學先生
回一連串真戰神🤣
但都看不懂別人的重點
為嘴而嘴
B1588 贊同 旁人眼中小丑= =
通常自己都不知道
還沾沾自喜

覺得自己發言都很有道理
容不得別人質疑的態度
自我中心病態

別人提出的質疑好像都直接略過
「嗯，兩位說的沒錯」☺️
B1585 法律如果離實務太遠，沒辦法有效伸張冤屈，那也就不能怪大家不信任法律，我覺得性騷擾相關的法律之所以不被信任，除了案件本身難蒐證以外，還有媒體放大某些判例，讓大家覺得恐龍法官很多，例如摸胸部三秒不算性騷擾等“奇特”判例，這些判例要讓人如何能信服法律？現行的性騷擾法條也許可以趁這次事件，好好檢討一下，看能不能加入些機制，讓判決更能保護被害人，例如測謊等生理鑒定的機制。
另外如果翁覺得人格被汙辱，他是不是也可以透過法律維護？也許你會覺得，他沒必要自證清白，但在言論開放的社會，面對別人指控的時候，有時候即使無奈，也必須用法律解決，我覺得與其一直質疑雞排妹，不如支持翁勇敢提告，相信法律會還他公道，如此也能挽救他的寶貴人格。
B1591 
你第一段說的我贊同，或者說那就是「現實生活中的無奈」，就如被指控者既使是被誣陷，失去的名譽也無從挽回，因為就算法院認證了，不信的人還是會找到不信的理由，除非被誣陷者自己認為名譽可以用錢來換⋯但就像我前面說的，我不贊成因為可能有遺憾而就無作為或惡意作為⋯

至於被指控性騷者主動提告，你可以參考下面這篇文章，還有如果把討論回到鄭翁二個人上，就現實上的慣例來看，翁的決定應該不是翁「個人」自己說想怎樣就怎樣，主導的應該還是豪記與公關公司的意見為主，這又是另一種可能的變數，因為最終決定應該是會以「公司」的「最大利益」或「最小損失」為優先考量⋯

https://www.lawyerli.tw/l/%E8%A2%AB%E7%94%B3%E8%A8%B4%E6%80%A7%E9%A8%B7%E6%93%BE%EF%BC%8C%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E5%8F%8D%E5%91%8A%E8%AA%B9%E8%AC%97%E6%88%96%E8%AA%A3%E5%91%8A%E5%97%8E%EF%BC%9F/
B1560 你是男生嗎？
B1583 這就是問題所在，有些人覺得她一定是受害者，但是在現在這個時代會都沒有證據嗎？因此要站在兩方都有可能說謊的角度看才客觀吧？為什麼質疑雞排妹就是檢討受害者？為什麼檢討翁立友就是沒證據硬咬？
B1592 所以翁立友是不是也可以透過索取民事賠償，來挽救他受損的名譽？依照你的邏輯，我是不是也可以說，翁不該因為害怕訴訟結果有遺憾，在面對名譽可能受損的事件時，選擇「無作為」呢？
你說翁是否要訴諸法律，不是他自己能決定，而是取決於豪記，因為必須追求最小的損失，難道雞排妹就不是嗎？她不提告難道就一定是她自己決定的嗎？她的經紀公司同樣也會追求最小損失啊！除非你打從心底就認為，她其實是在炒新聞追求最大利益，退一萬步來看這件事情，假設她真的是炒作，你認為目前演藝圈和社會氛圍，對她是加分的嗎？不是還有大哥要演藝圈一起抵制這個「垃圾」嗎？所以這是為了追求最大利益會做的事情嗎？
所以我說，事情未明朗之前，就好好當個吃瓜群眾，用不相干的事情酸任何一邊都不理智。
B1594 要質疑也要看你是怎麼質疑的吧！現在網路上質疑的論述，都是用她過去的爭議質疑她，或是帶風向說她是為了賣飛機杯炒新聞，這些質疑的論述你如果能接受，那我只能說你真的很「理性客觀」。
B1595 
有可能，因為我們都不知道真相，所以我才一再重申我沒興趣討論鄭翁兩個人而是關注事件衍生的性騷擾社會議題，也就是把指控者跟被指控者解讀為社會大眾的任何一人⋯

但如果你一直把討論拉回鄭或翁，我就沒法討論了，因為我會避免讓自己對不知道的事先預設立場或是篤定認為⋯

我也不贊同酸來酸去或與釐清真相無關的情緒性發言甚至人身攻擊，但是覺得或許趁此時大家都很關注性騷議題時，藉由討論來倡導「社會大眾」如何正確防治性騷擾與不幸遇到性騷擾時應如何正確保護自己權益，這也是我個人一直有參與討論的動機⋯🙂
B1596 我都沒有講我接受哪一種質疑，你的敘述已經偏向在用「理性客觀」質疑我能接受的質疑種類了？
整串留言的人都性騷擾過我 但是我沒有證據 我說的算
如果你們沒告我就代表你們承認了
B1597 那你真該自己另開一個話題，因為這篇就是用過去爭議事件，在模糊討論焦點的，你在這邊回應效果不大。
B1600 
其實你往最上滑，標題歸標題，回應文早就轉成討論性騷議題，後來這篇討論串有一陣子沒人再po文，然後又突然一堆人進來重新針對鄭翁二人爭執⋯
就連我剛po的婦女基金會聲明都是之前從上面的文章拿到的⋯
B1598 可能因為你第一句說「現在這時代怎麼可能都沒有證據」，所以誤解你的立場了！我想要說的是，即使質疑也不該扯不相干的事，而是要針對事件本身和雙方發言來判斷，大概是這樣。
B1587 風向變嘍～
有目擊證人出來說話了
曾先生也被其他藝人踢爆會毛手毛腳
那怎麼還不提告？B1603
真的要快告  不要只有在那嘴砲帶風向搞得好像有又好像沒有一樣   最好再多來幾個人證
B1602 有人講翁的也有人講雞排的
就沒有確切證據說有跟沒有，一堆人自己在當法官
B1568 中時的報導… 別太認真了 勸你多看看各家新聞吧

補充：不是政治立場哦 這篇給人的感覺就是答非所問
推 B125 邏輯正確
https://i.imgur.com/iDYQhQ3.jpg
B1609 那就坐等後續了啊
B1607 
我沒管誰報導，我只管哪個機構說的，難道性騷擾的看法也要因黨派或政治立場不同而有所改變嗎？
還是你不贊同婦女基金會的說法？那我願意聽聽你的論點⋯
順便跟你說，一般社福團體不喜歡表態選哪邊站，因為他們募款的對象是不分黨派⋯

P.s.我看的重點是這段有關遇到性騷擾正確的處理方式：
https://i.imgur.com/N8DCwcE.jpg
B1609 
聽說這不是連鄭自己都否認了
B1542 
提倡大家在遇事的時候自保當然很好
但嚇到這種生理反應 要怎麼控制？
況且穿任何衣服，都是有被性騷擾偷摸的可能好嗎
我穿著高中體育服，上完體育課滿身汗的搭捷運，不也照樣被摳
你要大家怎麼去了解怪人的思維呢？
就是有人連館長這種壯漢也敢偷摸啊
難道館長也是把自己設在弱勢、看起來柔弱？
第一次遇到這種事，試問生理反應要怎麼訓練？
沒有像你一樣冷靜決絕的生理反應，並不是被害者可以選擇的！
今天被性騷擾了，不會有誰不想趕快替自己發聲吧？
你這個不就是標準在檢討被害者嗎？
——————————————————
我以為遇到這樣的事，應該是大家一起鼓勵綿羊茁壯，齊力驅趕狼群
而非在受傷的羊背後捅一刀吧？
B1613 
所以才說也可以事後報案提告啊，這樣才可以嚇阻以後的狼群
B1614
報案真的很重要很重要！
謝謝你呼籲這件事
但我想說... 難以取證是事實😔
只能提醒大家保持警覺了
因為我的經驗，警察調出來的影片就是只看得到他站在我旁邊而已
捷運很擠，他也在騙是不小心
想當然，最後也只能不了了之
其中我下捷運也有告訴身旁的朋友，回家告訴了奶奶
但一個回了「喔」
另一個結論「活該」
跟B1542...該不會是朋友吧我奶奶👵
B1615 
很遺憾你遇到這種事卻是這樣的結果，如果我是你的朋友，我當下會回答你：「你做的對，雖然結果不是好的，但至少我們嘗試過，而且讓那隻狼到警察局他一定也會有嚇到，下次他再出手前可能會三思，因為再被抓進去就很難被相信又是不小心」，然後帶你吃頓大餐壓壓驚🙂
其實根據我的經驗，這種案例只要有人指控，捷運都會通報各站點讓各站務注意最近是否有類似申訴案例⋯
而你的朋友跟你祖母的回應，正是台灣人對性騷擾處理方式缺乏正確認知的表現，這也是為什麼我一直覺得應該蹭這個話題來宣導正確的處理方式⋯
.... 不是 雞排什麼時候變女神了 一直以來都是婊子而已啊..
B1613 所以我才說
三秒空白論點應該要拿出來討論
從科技或技術上
能不能改變這一切
妳們從來沒人要討論或覺得能不能
只是單純接受它是個生理反應
然後兩手一攤我無解
那請問，只有自己跟加害者的場合
我們其他非當事人又要怎麼有解？
是希望被害者被傷害
然後一直活在恐懼之中
還是想辦法改變
還有，妳說錯了
我的羊狼理論
是希望大家都把自己當作披著狼皮的羊
至少武裝、保護自己
減少傷害，若不幸還是會遇到
那我們看能不能克服生理反應
去對抗真的狼
而妳的羊狼理論
是把女性說成弱勢
一定才是羊群
而男性絕對是加害者
一定是狼
而羊就應該一直都只要是單純的小綿羊
我不用偽裝、武裝自己
因為大野狼本就不該傷害我
然後遇到傷害就是大野狼的錯
所有羊群還得起而奮之對抗敵人
順便一起安慰哭哭小羊
拜託，如果要繞一大圈
為何不好好思考要怎麼保護自己？
自己的身體自己保護
很過分嗎？
而且，為何不用檢討被害者？
被害者就完全無辜受害？妳有想過遠離傷害？
明知道擁擠空間會遇到變態
妳有想過站在比較不會被波及的地方嗎？
還是身上有隨身攜帶哨子、警報、密錄器？
最基本哨子或防狼工具必要吧？
對，在傷害發生當下，妳的確是無辜受害
但妳一開始有打算保護自己？
如果沒有，沒遇到傷害那是萬幸
如果有，妳有檢討過為什麼我會遭受這樣的對待？
當然，在當下一定非常痛苦
但我的檢討本意是希望從中改進
降低受傷的可能，而不是拿著傷口鞭自己
（但如果妳只是想鞭自己然後更怨恨加害者，我覺得我也無法改變妳的想法）
總之，騷擾跟性騷擾層出不窮
要想辦法改變彼此對立
還是得從傷害中求重生
而不是一味沈浸在傷害中哭哭啼啼
但，如果妳們要一直認為我在幫加害者找藉口
我只能兩手一攤不解釋
看得明白的人自然明白
妳們要活在一種
‘’我不自保，你們也不該傷害我‘’
用採證困難的法治為免死金牌
我也無法
還有，我告訴你，加害者不一定只有男性
我聽過的故事中
也有女性騷擾女性的
男性也有受害者的
我就沒看過誰去對這些男性受害人同理
也沒看過幾個激進去撻伐女性加害者
不想前進，至少不要待在原地
要別人光體諒受害者
對受害者同理
社會本就滿滿惡意
憑什麼站的起來的人
就要保護你們甘願自我軟弱的人
站在你們身前，當你們的擋箭牌？
說瑤瑤轉型成知性性感我同意

雞排妹........呵
B1615 還有，回你喔很正常吧？
不然他應該要怎樣
大聲疾呼你好可憐？陪你一起度過受傷的時候？
我陪過很多創傷者
妳知道創傷者的軟性勒索多可怕嗎？
至於妳奶奶的活該是有點過分了
我自己也被性侵害、性騷擾過
性侵是誘姦
性騷是職場權利威脅
我也痛苦、暴躁
站不起來、瑟瑟發抖過
但，我不認同這樣是對的
做人還是要面對傷痛
然後重中重新站起來，不是嗎？
不過，我想妳大概只會認為我在唬爛
沒有同理心而已（攤手）
B1618
我本來打了一堆，但後面想想算了
既然你可以把完全不沾邊的事，幻想成我那篇留言的意思，那你就繼續活在自己的腦洞裡吧！加油
B1621 反正就是無法溝通唄
我想改變的是
讓世界減少加害者
受害者從傷害得到教訓進而成長
不求反抗加害者，至少保護自己別受傷
而我不知道妳們的想法
但看起來，妳只是期望
我要對受害者有同理心而已
但，我也反問
如果有男性受害者
你會對他有同理心嗎？
不，先入為主一定會覺得
男生怎麼可能被傷害吧
妳拿出館長的例子
但妳有體會過
館長身為受害者時的心情嗎？
同理過嗎？
不，感覺你只是覺得這是一個三秒空白的最好例子
看看，連館長都會這樣啦
我們怎麼改變？
我只能說，或許在我的理念來說
這種讓加害者減少、受害者成長的檢討受害者理論
妳們沒辦法接受、甚至有些還斷章取義
不過，我想大家都需要改變
希望妳能好好看看我文章的意思
B1620
沒喔，我沒認為你在唬懶
但願你走出來了吧
B1623 你心裡怎麼想
我不知道也不得而知
我的確是讓自己走出來
而且致力讓其他受害者也走出來
從傷害中吸取教訓、學到經驗
但，我覺得妳們不認同
甚至有些人認為這根本不可能
不是嗎？
真的希望妳能了解一下
讓受害者堅強起來的觀點
而不是一味要求別人
同理你們的傷害
一堆人會說
‘’你又不是我，你不懂‘’
嗯，都說別人不懂了，為何別人要跳過不懂
對著情緒勒索的人同理？
就算懂，有些東西在別人身上
就是一種可以克服的難過
在某些人身上，就是無可救贖的傷害
然後大家還要體諒他的傷害？
恕我不認同這種觀念
如果妳能提出妳的觀點
我就可以認真內自省看看
我所提出的理念還需要重整什麼
B1616
你好暖喔🥺
大吃一頓也太貼心
題外話之前滑到上面說請雞排的跟你是同個人嗎（ㄨㄟˊ ～
B1625 
就像我上面回別人的文曾說過，社會工作者在討論議題跟實際與受害者面對面時本來講話的方式就不可能一樣⋯何況你做了正確的處理方式，應該得到的並非責難而是獎勵⋯
我是一直認為美食是最療癒的工具，雖然會讓人胖，不過減肥可以等明天再減😆

是的，請雞排的也是我😄
不過那不是針對鄭的案情，而是目前台灣的社會現象，公眾人物只要聲量衝高後，下一步都差不多這樣玩⋯
B1626 我個人認為
我不是在批評他做的不對
她當下處理的模式是對的
但講求別人認同的觀點
本來就沒有一定
再者，也許我剛剛說的有過於激動
但我真的認為
讓受害者從經驗或痛苦中學習成長
進而走出、防衛
（當然，個人可以保護自己的方式不一樣
我只能舉相對籠統的說法，還是要學習如何思考）
但很多人都只會告訴我
我只要給予我的同理心就好
其他的不用管
而後有些受害者就予取予求的用
我是被害者來勒索並遷就
人家一定要站在他的思考想
B1613說法雖沒有問題
理念也許是我剛剛誤會
被一些激進主義的人氣到
而為明白其中意思而誤會
在這裡道個歉
希望大家對待受害者要有同樣的理解心態
不分男女
B1627 
我說的責難不是指你，是指他的「祖母」（我本來打原本的文中謂稱，腦中突然浮現會不會有言語性騷嫌疑所以刪掉改用祖母😆)⋯

我能理解你的原意，應該是有些恨鐵不成鋼，因為我以前也是會這樣，而會用這種想法的通常是個性比較剛烈且獨立自主者，其實我覺得你有這種個性很棒，表示你能力也強，我是因為我在接觸社福領域後，發現每個人都有獨特的文化背景，而這差異會使有些人的好對有些人來說並不是好，某些勸告對某些人來說真是大道理但用在另一種人身上卻等同是在講幹話，而我決定要走社工這條路，所以我才把個性改成訓練自己能由各種跡象或資訊的參考，跳脫一些社會價值觀的跨架來「靈活」的產生「多樣」的「同理心」（人格分裂？😆），譬如同樣在面對性騷擾事件上，我對他與我對你講的話可能也不一樣，因為我的目的是要給你們最有利且「有用」的處遇，但對他有用跟最有利的不一定是對你有用的跟最有利的⋯

所以你也不是有錯，你倆都沒錯，因為你倆最終目的都相同，只是你們的個性不同罷了，不用想太多🙂
希望受害者藉由此次事件，
得到教訓。
耶～教訓受害者囉。
這篇怎麼不去教訓一下？

我被雞排妹性騷擾！但卻慘遭性別漠視 ! 請各位幫我！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235305512?cid=53808FD7-4548-4E73-A902-0ABB2FBBDCDF
B1599 男生講沒用喔，性騷擾防治法是為了女性設立的喔！
B1565 
那真得有意要誣陷人要如何防範？
還是只能認賠 道歉
B11 想當初雞排說叫年輕人不要買房，把錢省下來投資自己、出國進修，結果自己當買房投資客，根本雙標仔，原本對她沒什麼感覺，自從去年她誣陷醫美診所印象就很不好，這次爆出這件事其實真的無法相信她，只能說她形象太差，然後現在只要不替她說話就會被冠上「父權女、檢討被害人」，只能說很多人都沒判斷力
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235320217
雞排妹真的雞
不對
我比較好奇的是利菁姐不是變性人嗎
怎麼還要雞排妹幫忙解釋婚姻平權的東西？？？
B1631 我說說我的案例
我同事是雙性戀對我有意思
得不到要毀掉我

依我當時狀況，我選擇直接提告
（感謝家人是律師，可以一直問他）
我只有 聊天記錄 辦公室的攝影機等等
這類事件動機很重要 能補上的資料盡量補

如果真的受到傷害或感到困擾
進入司法程序是很好保護自己的選擇
除非查到真有性騷擾 不然你都會是法院認證好人
雖然告人勞財傷神但可以讓事件告一個段落


當然每個案件情況都不同這只是我的狀況
B1632 可是雞年輕的時候的確是有到日本遊學進修學日文耶 
妳要不要去Google一下
後來賺到錢了買房投資不是很正常的嗎？
那麼妳這樣是不是也沒什麼判斷能力呢？
B1635 印象中利菁應該是，天生下來就同時就有兩種性別，而她選擇了一種她認同自己的性別。
B1637 
但重點在他那個時機
買房投資相對不錯
當然，也是強弩之末沒錯
只是如果進場還是會賺
賺多賺少或賠多賠少的感覺
但雞排那時卻勸當時想購屋的年輕族群說
拿去進修投資別的
都比買房投資好
讓很多其實還在觀望的買方投資者望之卻步
錯過可能是當下最好的時機點
結果她的確是有投資自己沒錯
但也當了買房投資客....
你讓那些原本相信她的投資者情何以堪😂
當然，雖然投資決定權在自己手上
可是，大家不就是怕血汗錢不見
才選擇觀望跟聽建議的嗎？
而且如果妳沒打算投資
只是說說而已
大概還不那麼讓聽她建議的投資者生氣
但在後面她自己居然買下去投資了..
如果她也有投資打算
拜託不要這樣誤導啊
又不是說可以獨吞....
她自己賺了最好的時機財
讓一部分人都錯過
蠻不講武德的沒錯啊
而且B1632指的沒判斷力
是指有一些力挺這件事為真
一起撻伐翁的人吧
B1636 
那如果一個陌生人
只因為出現在同一空間
突然告你性騷要如何處理

在完全沒有佐證資料的情況下
要如何證明自己沒性騷
B1640 如果一個無辜的人被告
告訴人也必須要有力證據
無罪推定下沒有那麼容易讓無辜的人被陷害

然後我再延續我的事件好了
我的事件中，我已經被法院認證為好人
但我反告對方毀謗誣告都不成立，法律可以保障可是要真正讓對方受到懲罰需要的是更多證據，能在民事上請求相關賠償金就算不錯了
B1641 
但現在只要提告不起訴
就會被笑法院認證
請問名譽受損又如何處理
B1642 
你的問題跑過一次流程就知道了
法院能幫你裁定 協調
有個最基本保障
但沒有一件案子是皆大歡喜

我很驚訝
你說就會被笑法院認證
這是大學生問的問題？？？
B1642 我覺得你已經跑題了。
B1643 
事實上法院只能補償直接傷害
或有既定事實的損失
保障「基本」損失
沒把法涵蓋潛在失去的機會
或 因此失去的人際關係

「法院認證」其實是一個諷刺
會有多少人看判決書
甚至只節錄自己想看的文字
看看有多少人用「舞台效果」變成默認騷擾就知道
B1644 
真的跑題了
B1643 B1644
兩人真有趣，只要有人扯上那個自稱處理過無數性騷專案的人（我猜他只是個長照機構的照服員或居督而已啦～根本沒有處理性騷案件的專業），這倆個帳號就會突然出現一搭一唱講些空泛的話批評別人的提問😆
B1647 
like you 👍
自我感覺良好戰神
不要一直講空泛的言論😎😎😎
B1648 
接下來應該是換迷途羔羊要上來了😆
B1649 
太好奇你如何看待自己
你網路上言論特質 讓我一直注意你
你很使我興奮 戰神🤙🤙🤙
B1650 
你只要知道你的言論不會讓我不舒服就好了😄
https://i.imgur.com/KvxheXF.jpg
哥 趕緊吃 別氣了
笑死 某動物常態 誰叫他入職門檻低 素質就很容易低弱 現在還搞一堆假裝免外送跟鬼一樣
B0 我覺得別吃了吧0.0
你惹他不爽 不知道有沒有加料
老了就別做好好在家養老不好ㄇ⋯
ㄛ
哀
陽明
我覺得你比較好笑
外送員  保全  職業駕駛XD
B2 
怒把它吃完！
可惡！可惡！（哭
B3 
真的快氣死啦啊啊
以後再也不訂某動物了！（咬手帕
B4 
可惡！我已經吃完了QAQ
B5 
真的！事後想想氣瘋啊啊啊
B7 
終生顆顆QQ
B8 
診魔會！
我很生氣餒！（掩面
之前也是遇到老人送餐  不知道怎麼走 我也是指路指很久 到了後是一直道歉 都是老人怎麼差這麼
沒辦法 人類94這麼膚淺
台女最佳代表 下去
事實證明臉很重要
怎麼可以那麼雙標那麼不害躁
把不要臉做到連整個演藝圈都沒人幫他
除了能號令那些小頭思考的騎士團之外
就是年輕版的陳三斤
人本來就是雙標的
「立友你歌唱得再好，還是被歸類為醜男，嗚嗚嗚嗚」
B4 B5都犯了一樣的錯誤
這不是雙標，這叫做個人身體自主權的正當行使。

千萬不要覺得你做一樣的事情，結果會跟帥哥一樣，
別人沒有義務給你吃豆腐，不要覺得自己是誰。

但這個問題也很好解決，你們可以有兩個選擇
1. 不要做這件事
2. 整形到對方可以接受的外貌
B7 
另外提供幾個選擇：
3.平常多保護自己，多紀錄事發經過
4.如果發生了，將證據丟給輿論判斷嚴重性或者直接進司法判斷。
5.如果真的沒做，特殊情況下判斷局勢不妙，不要辯解趕快跑。

不是指這件事，
有時候就算沒去做，
你仍然會被攻擊，
就像日本電車癡漢冤罪一樣，
這時候就只能跑了，
有證據申冤也沒用，
還好這裡不是那邊。
笑死 
樓上幾層根本搞錯重點

身體自主權
感受取決自己

今天在自己同意之下 
身體是自己的 感受是自己的

覺得跟帥哥相處開心
是自己的決定與感受
不代表就接受各種醜男噁男騷擾
這道理很難懂嗎？

樓上某幾層還想帶風向啊
當大家邏輯死啊？
如果依照樓上幾層藍頭邏輯
某天
你突然被你認為的美女親臉頰
你覺得很開心
也跟你好兄弟炫耀

接下來每個日子到未來
你都務必接受 
所有你認為不好看噁心的女生來親你摸你
不管嘴巴多臭 臉頰多爛 
不管你多討厭她的長相
你都要欣然接受與開心

對吧😄？
人帥性高潮，人醜性騷擾，這真的有夠婊，婊到無極限
B10 哈哈哈哈也太中肯的舉例
噁男們最好都接受
她喊爽甘你屁事！！
重點在於翁立友對她造成了騷擾！
13樓有任何證據嗎????????
B10 很好的比喻。
但現實會是：
你突然被親臉頰，
和別人炫耀，
哪天這美女跟你撕破臉，
她可以出來開記者會控訴你性騷擾。

被你不欣賞的女生親你摸你，
你開記者會告她性騷擾，
現在的社會風氣是如果你是醜男，
沒人會理你，
還會一起笑你。

結論是如果你不清楚對方的底細、底線，
就一定要保持距離。
https://youtu.be/tJcV4B9eDDI
補個資訊
假的啦⋯之前蹭服貿熱度說不屑賺人民幣，結果被活逮跑去對岸賺紅錢😂😂
超糗，被人家抵制，這種撒謊跟呼吸一樣自然的「生意人」居然有人信！
這是飛機杯的發表記者會啦⋯⋯
思維其實很簡單啊
各位，你如果要開控訴的記者會，會放你自家賣的產品來轉移焦點嗎？
說啥是有意義的要賺錢做公益，搞笑，真有人信啊？
你今天的「重點」是控訴還是買賣啊？
果然台女
她想給誰摸是她的自由，如同可以給男友老公摸，但不代表所有人都可以摸她。（P.S新聞上有說帥醫師是她認識好一陣子的曖昧對象）
雙標啦，哪次不雙標
幫你補血 等等會有大量粉絲護航
真正獨立的女生，不是靠著男生生理需求所建構的經濟（像是賣寫真集）。畢竟經濟龍頭如果還是依靠著男生，女生在社會上依舊難以做到分配資源的高層。更不用說，明明留言一堆性騷擾能視而不見，尾牙卻鬧得那麼大，陳三斤出來質疑還要被凹說長的沒鄭家純正就閉嘴。
雞排妹的粉絲究竟挺的是奶還是人ㄚ嘻
人醜性騷擾人帥沒煩惱啦55
https://i.imgur.com/W07TAtn.jpg
雙標啥
性騷擾本來就是主觀認定啊 
沒聽過人帥真好、人醜性騷擾？
本來性騷擾的定義就是 
他摸我 可是我不反感 不告
我反感他摸我 告死你
不然勒
你在說什麼廢話
https://i.imgur.com/tCwiUKJ.jpg
的確有點問題啦，
但也不能亂摸人家屁股啊！
性騷擾是主觀感受，你到底再說啥？動腦好嗎？
性騷擾在有些人嘴裡講出來就是很沒說服力
也不是第一天認識台女吧
別試圖理解外星人想法
每次看到主觀感受就很想笑
什麼時候判斷事情要用主觀的
而不是客觀的了？
搞的好像我說你有性騷擾就一定有
而不應該給客觀的第三方判斷一樣

換句話說我覺得她是台女
她就一定是台女這樣嗎
性騷擾本來就很雙標啊，一個正妹跟一個龍妹亂摸你，你覺得哪個是性騷擾，更不用說你另一半跟一個陌生人都對你開黃腔，你會覺得誰性騷擾，重點在於她講得是不是真的，如果她說的是真的，可能就是沒有彩排到 讓女生感到不舒服，如果不是真的這樣做那就是抹黑了，這兩件事是不同的，從雙方後續的處理可以猜測男女都沒有證據啦，沒有明顯的證據就只能看戲了，這時候就看誰平常給誰印象比較好了

看到還有些人說，她平常在影片中談那麼多這種話題，怎麼這樣就覺得被吃豆腐之類的這種幹話就覺得很好笑，你今天在路上看到一個女優，你也不會隨便就去摸她或開黃腔然後跟她說反正妳平常拍片都習慣了吧
B2 原來只要智商比你高一點就算粉絲哦
我罵雞排妹罵五年了
這次這種真的不ok
就是個雙標台女==
雞排阿姨
https://i.imgur.com/kOvGjNi.jpg
原來是檢討被害人的部分
B16 誰是被害人？
還是有差別、不太可能都一視同人
又不是聖人對吧
他的粉絲會念大學哦
本來就是主觀認定是就是，不是就不是了啊！
報警才是真的
刻意網路放話只會覺得想操作網路行銷吸粉罷了
B13亂攻擊別人的智商我覺得你也好不到哪裡去
正常，台女尤其那些覺青很多都是這樣的價值觀，雙標。
B16 被害人？？不是先喊抓賊的就是被害人
「我不想給你碰，但是你碰了」
這就是騷擾啊不然勒，看到上面的喊雙標，你去看醫生，被異性醫生肢體接觸就代表你一生要被所有異性上下其手，不然就是雙標？ 別在那邊靠腰兩者不一樣，本質上就是相同的 
還台女勒，用點腦 可憐
B3 依靠男生的生理需求難做到社會資源分配的高層？我看那些做援助交際的女生都比援助他們的男生有錢欸
B6 厲害間接影射殺傷力最強 參考 馬幼興事件
基本上我是不會因為人家碰我屁股一下就說別人性騷擾拉，不過可能雞排不這麼想
B25 你有在看文章嗎笑死
B29 你有在用腦想我講的東西嗎 笑死
B16 
這位校友，
是否被害人還有待商榷，
太早下定論，
被打臉的機會很高唷！
還是先觀望比較好。

另外，我個人不認為一個自詡兩性專家，
說話露骨，經常分享男女性經驗的現代女性，
被人輕碰了屁股就會“忍不住痛哭失聲”
即使真的是被性騷擾……
最少……在比例原則上有些不對等。

也許原本是擦槍走火的舞台效果也不一定……
性騷擾防治法是保護人的重要法律，
但也要注意是否被濫用……

然而，
也不排除真的是性騷擾的可能性，
希望司法介入調查後，
還無辜者一個公道。
先不管雞排妹說的是不是真的
性騷擾本來就是主觀的事情啊
因為對方不適當的言語 肢體碰觸感受到不舒服就是性騷擾啊
要是你被一個男的突如其來的觸摸感到不舒服那就是性騷擾啊
你要是被摸了覺得舒服就不是性騷擾啊
這很難懂嗎
就連配偶之間交合不是雙方同意都可以告性侵了還質疑性騷擾是不是看臉，這本來就主觀的事情了，腦袋進水嗎
好慘，醜人就該死
https://i.imgur.com/MoZTmjZ.png
B30 有啊 我反而不知道沒在用腦的是誰欸
這種人還敢立牌坊 證據都沒有還敢胡亂指控
就是你們在縱容吧
B32 想法和我一樣
其實這種事很難說清楚，尤其我們不是事件當事人，
大家沒必要開大砲，看到爭議人物就瘋狂掃射
這是一件很恐怖的事
B35 這種人？你可以直接講你就是討厭雞排妹比較快，性騷擾就是性騷擾，還想找理由幫自己行為合理化啊 噁心
B3 
一本寫真集 幕後也有很多男性工作人員
AV 幕後也有很多男性 
你讓人不拍寫真 
那那些靠男人生理需求工作的男性 
怎麼辦 
我讚成女性經濟獨立
反對這種女性靠男性生理需求工作的論調
是啊~
帥哥>舒服>不構成性騷擾
醜男>不舒服>構成性騷擾
男生要記得保護自己
B34 哈哈哈哈哈哈哈 😂
先知道什麼是性騷擾再來發文
要怪就怪自己長得醜還不懂得避嫌
長得帥就不用避諱 
打個比方 你被朴寶劍抱起的瞬間 即使碰到了不該碰的地方 妳會聯想到性騷嗎？搞不好面紅耳赤心花怒放的你還會自己蹭起來🥴
性騷擾就是當事人感受啊 她又沒錯
B3 誰叫男生錢好賺
要人家給你意淫就要付錢啊
不然哪有人要做白工
本來就是這樣啊 不用襲臀 
看到帥哥就是會濕
看到醜男就是想嘔吐
這種事應該女方當下跟對方講
不敢直接跟對方講的話，也可透過經紀人或是共同工作人員去調解。
當下不講，然後事後講出來讓更多人知道
這種感覺看起來有點像在爭取曝光度的行為
有點讓人反感。

性騷擾真的爭議空間很大
不過她的此舉，應該讓更多男生看到她竟量離遠一點的好，不然一不小心就成為讓大家認定為色狼的對象。
翁如果夠聰明應該是要賭爛陳。
不過根據這種色老人的頭腦，肯定更恨雞排妹。
原來性騷擾是帝王條款嗎
我走在路上覺得每個路人看我的眼神都很噁心
我可以整條路上都告一遍嗎
帥哥有錢要幹多少是他有本事
長得醜就下去好嗎 可憐
B48 
可以告，但是要舉證……
真的是帝王條款……

所以現在翁立友的公司提告了，
然後雞排妹方面卻要選擇放下……

這新聞還沒完……
平常做人處事大家都看在眼裡，即便現在是真的，也來不及了。
醜男真的要保護好自己
建議穿著
https://i.imgur.com/hhucUDP.jpg
https://i.imgur.com/Cay4VCL.jpg
疫情當道
保護自己也保護對方💕
換作是洋男應該就變國際禮儀了吧
所以說妓女就可以被強暴的概念？
可是我覺得翁應該不是這種人....
他在演藝圈多久了
也沒看過他有這種新聞啊
倒是雞排總是有這種新聞🥴
有個問題，如果男的根本沒摸，結果被女的講有摸，該怎麼自保啊？
法律上是告發要舉證還是被告發？
真的很會炒啦！為了未來鋪路，先從學會雙標開始
什麼雙標什麼台女
今天換作正妹跟醜女摸你老二
正妹摸你是不是會很爽？
醜女摸你是不是恨不得衝上去尻她幾拳？
性騷擾本來就是主觀感受了到底是在說三小
今天如果湯姆霍蘭德摸我我可能還會感激涕零
噁男摸我就是覺得被騷擾啦
B55 
強暴不可以，
但是付錢了然後在旅館內說客人強暴的話呢？

雞排妹是以清新脫俗，
不賣肉專賣知性感性的女星？
尾牙場子是大家像是在教堂一起高唱哈雷路亞的場所？

以上當然不構成性騷擾的理由，
但是否有可能整起事件不過是擦槍走火卻被渲染成性騷擾的案件？

說難聽點，
有人性騷擾會在一堆眼睛盯著下，
眾目睽睽地性騷擾……
這樣有比較刺激嗎？
B57 
記得網路上有篇文章，
說的是一個日本人被人指稱是電車痴漢，
但他一直到死，
都沒承認，
但他的名聲，
一直到死仍然是臭的……

至於有沒有做……
只有天曉得……

自保的辦法，
沒有……
B0
還有一個盲點，男碰女是男生錯
女碰男，男不舒服還會被懷疑
假設一個女生不小心碰到男生，或許男生覺得不怎麼樣，但女生覺得不舒服，就說的性騷擾
要釐清主動與被動關係
不要說不可能，真實事件發生在同學身上
離女生三公尺（兩倍防疫距離😂
B3這就是客群啊  照著你這樣說 台灣沒有多少個真正獨立的女生...
長得漂亮的對你好一點你就暈船，長得醜的你就沒感覺，原po是不是也雙標？
所有人都有性自主權
男生可以決定自己只想跟誰摸摸或是愛愛
就算對方是 phub 女王 你有權利拒絕她的挑逗或是強迫升旗
否則30cm 跟 F cup 也會構成性騷擾
女生同樣適用的這個道理
只要主觀覺得不舒服 都可以構成性騷擾
想摸摸最好事先取得同意
不過有可能在問的時候就讓人感到不舒服了
這時候只能做夢了
伸張男權 抵制霸凌 
讓我們掀起革命
#We too
粉頭的言語 騷擾到我了 我要提告
是 醜男請保護好自己
B60 只要構成對方不舒服 都是性騷擾
所以你的意思是賣肉女星就可以被吃豆腐？
性騷擾真的是看臉的阿
人帥真好 人醜性騷擾啊
就問各位，你會想要被心儀的對象碰，還是會讓你自己反感的人碰？ 雙標很正常吧，不要跟我說自己重來沒雙標過，大部分人針對別人犯錯指指點點很會，自己犯錯卻恨不得都是別人的錯🤔 這就是人性
人帥爽鮑鮑 人醜爽荷包
怎樣都不虧
B69 
請詳讀內文好嗎？

不過看你的回應有九成機率沒打算要理解別人的意思。
要無限上綱也可以。

只不過你的說法也只是把雞排妹歸類到賣肉女罷了。
甚至我覺得你是暗指雞排妹在做些不正當的工作……

要尊重女權，
但不該無限上綱。
基本上，
嫖妓的行為就是非法，
更別說強暴。
但是，
就買賣行為而論，
若是嫖客在旅館內付了錢，
但是從事肉體交易者卻反過頭來控告對方性騷擾。
那麼，
這樣的行為就叫詐欺，
又叫仙人跳。

尾牙場子本來就是容易開黃腔甚至擦槍走火的情況，
身為主持人，
理應有事前準備與臨場反應的基本能力，
更別說以雞排妹以往以來的造型，
加上她所營造的形象，
是“可以經得起玩笑話”的“前衛女性”

翁立友與尾牙場子的老闆唯一最錯的，
就是錯估這個主持人，
認為她是跟其他常跑尾牙的女主持一樣，
可以開玩笑做舞台效果炒熱氣氛的……

結論呢~
尾牙老闆道歉，
現在翁立友的公司已經提告，
並且鼓勵雞排妹提告，
反而身為“受害人”的雞排妹卻不願意提告，
這還真是奇怪呢…
通常被害人會第一時間提告才對吧？

怎麼該提告時不提告，
反而大張旗鼓開起不相干的記者招待會順便宣傳自己賣的飛機杯咧？

我主張重視女權，
但是不該濫用女權，
讓女權變成另一種迫害他人的工具，
只會讓女權蒙塵，
並傷害到其他真正需要女權保護的女性。
長得帥的還會叫強姦？那叫體貼懂得她舒服的點
醜的叫噁心下流不要臉
https://i.imgur.com/0H4P2YD.jpg
雞排粉及極左女權主義即將來襲

幫補
https://i.imgur.com/zQku9GZ.jpg
大型業配記者會👍
這兩篇意思是等帥哥摸她如果不是帥哥就是性騷擾?
當然真的有些為老不尊的 喜歡亂碰女生很噁心
但平常一直開黃腔 賣弄身材的 出來說被騷擾了
很難不打個問號啦
B0 是不是因為自己太醜所以羨慕人家帥
沒證據就不要再吵了啦
B3 真正獨立的女性 是不受限於社會大眾的眼光 有權利決定她的經濟來源：）
B81 比如說賣飛機……我是說純愛杯什麼的

獨立新女性，加油！
這真的蠻可怕的，沒有證據單方面的說詞就要噴死一個人。
推薦看電影：謊言的烙印
沒有證據的指控，殺傷力最強。
話說回來尾牙現場沒有攝影嗎？
B73 
經得起玩笑和被吃豆腐是兩件事
就事論事 不管是否是雞排妹還是男生
被刻意去不小心觸碰 就是性騷擾
不要跟我說這樣是所謂的
開玩笑 炒熱氣氛
言語也算性騷擾唷

賣肉不是你提的？
賣肉的定義？
廣泛定義 刻意露出身材
那她出過寫真 算不算賣肉

我哪句話有說 暗指她做不正當工作？
我跟你講東 你回我西
我還真的只能笑嘻嘻 看你裝逼

回正題
現在各說各話 
到底有沒有性騷擾 
只有當事人知道

至於是不是雞排妹刻意炒話題
等到海水退了 就知道誰沒穿褲子
知道自己長什麼樣子就該有分寸吧
男生不但應該尊重女生

還要好好保護自己

以後台女就別碰吧

那是白人的專利🤷‍♂️
舉證不足，一堆人還在戰長相，搞不好根本告不成
你應該進clubhouse討論的
自助餐啊
現在就沒證據又不提告，只是在那邊一直叫。
這樣對翁的名譽很傷。
覺得翁可以提出妨害名譽。
B84 
雖然不太喜歡中國的網路流行歌曲，
但也多少聽過一點。

也許
你沒接觸過台灣的尾牙場子，
也沒怎麼在現場看過吧。
更沒見識過真正懂得在秀場文化打滾過的女主持吧。

性騷擾，
在定義上算是由提出指控的人說他是性騷擾就是性騷擾。
一旦提出，
即使法院給了清白，
性騷擾一詞的烙印依然傷害了被指控的人，
傷痕也不會消失，
因為輿論就是這麼一個麻煩的東西。

水早退了，
只是你還假裝看不見罷了……

問問你自己，
為何身為被害人，
卻遲遲不願意提告興訟，
反而只想用女權與輿論來興事？

因為她仁慈嗎？
還是因為她很善良？
怕招惹麻煩？
又或者是她害怕得不敢再提起？
只敢在記者會上暢所欲言，
卻不願意對簿公堂？

證據都沒看到半分影子前，
只要一句性騷擾外加幾滴眼淚，
多的是一堆正義的騎士幫忙捍衛呢！
台女雞排好吃喔
感覺這樣看翁比較站的住腳，
感覺雞排真的贈熱度，
被性騷擾開記者會？
加上證據她目前還拿不出來，
一看就覺得案情不單純
B3 若不她不再長進的話，我已經大概可以預見她60歲的時候生活了
B77  印象中這不是一個宣傳記者會嗎？
她是贊助商 
是後來記者問她性騷擾的事
根本就沒證據的事情一直拿來說，不就是為了造成輿論壓力嗎？
自己說有被性騷擾，卻又不提告，在一般人眼裡，這就是無理取鬧啊！
如果她這種不需要證據、就能指控別人的說法成立，那以後長得醜或被她看不順眼的人，不就變成行走的提款機？
哪天沒錢了就去路上逛一圈，被看到的通通都可以告。就連帥哥都可以用「事後越想越不對」當理由來告人。那「性騷擾」就變成那種人藉由提告來賺錢的無限紅利。
這在不講道理的社會氣氛下是很有可能發生的。
翁真的好可憐
B37 騎士團就騎士團，你就直接認定翁立友有性騷擾就好啊 屁話一堆 自導自演 開記者會裝可憐，提告又不敢 靠著性騷擾炒新聞 來宣傳自己的商品 下三濫的招數，就跟搞馬幼興同一套
不然你覺得是看什麼？
一堆醜男/醜女個性又差
嫌人身材差結果自己是肥宅
長得帥開黃腔叫幽默醜男就是下流
長得美/帥的主動->😍長的醜的->🤢
廢話當然看臉啊
如果噁男跟我講話我大概也會覺得你在性騷擾我
==
你的用詞太過，這就跟穿太露所以活該被侵犯一樣可怕…難道不能述說覺得感到不舒服的心情嗎?每個人對性騷擾的認知本來就有所差異，就像黃腔一樣有人就覺得好笑，你可以覺得翁沒錯，但你不應該批評受害者，這就好像說:你奶好大！即便這是事實，但聽著也可能會感到不舒服…
沒錯！B6 主觀本來就雙標啊 版主是想怎樣
性騷擾是主觀認定、人身自由權
我勸你不要試圖把你的歪腦筋合理化
我是覺得她也沒證據就喊性騷擾，而且不提告很怪欸⋯再加上她本人爭議性大，多少網友的留言性暗示或明示她都沒怎樣⋯很難不去猜想這次事件是要炒新聞炒話題嗎⋯？
如果她要提告跟翁一起對簿公堂，我覺得就能司法認證是不是為真了⋯
可憐被打臉到變豬頭
這種事本來就是看自己感受阿
你被一隻母豬打屁股摸懶覺你會有好感受嗎?
雙標又怎樣，濫用雙標濫到沒其他話講了?
人帥真好人醜性騷擾你以為是開玩笑嗎
如果是她去騷擾別人然後說自己不是性騷擾，那才叫雙標吧，
要統一標準的話，難道給某一個人摸過以後其他任何人要摸都可以？
醜 帥 問題
結束
翁 長得不入眼 就這麼簡單
B98 喔是喔 性騷擾還要被你這種人扭曲，你是不是常騷擾女生卻不自知啊 真的好噁心欸🤮
不是只有性騷擾
謝謝各位🙏
仔細想了一下，
網路搜尋“各位老公”這個關鍵詞後，
好像又發覺什麼了……

一個看似親密，
平常幹話不斷，
話題再怎麼腥羶色都能聊得讓大家笑開懷的前衛女性，
下一個畫面，
她說要提告性騷擾……

這……好像哪裡怪怪的？
B0 
路上一個是你的天菜小姊姊，挑逗你
跟路上一個恐龍妹，挑逗你
哪個舒服 ？ 哪個討厭？
高低立判
B113 
挑逗完之後，
等到男生跟上話題，
然後就跟全世界講說這男的性騷擾……
這情況好像也不少……
我說台灣雞排真的他媽有夠婊會不會被告啊？
啊不然勒
幹！！！！不爽你去整型啊
法律的定義是當事者心理不舒服
就算你是第一帥
我討厭你，我還是討厭你
難懂嗎
就算對象是妓女、AV女優，一樣不能性騷擾，這沒有問題。
問題是翁真的有性騷擾別人嗎？有證據或證人嗎？
還是說不管事實如何，相對較醜的一邊就是有罪？
阿就是雙標阿，每個人都馬雙標，長得醜光是看到你他就覺得你在騷擾她了好嗎
工商自己賣的中國製飛機杯就別怪人放錯焦點...
社會保障女性的權益沒有錯
但男性的權益誰來保障
現在女生隨便說個性騷擾
不管男生有沒有做都死
今天如果是別的女藝人我可能還信
可惜今天是她
我看看就好在旁觀望
B16 不是完全沒證據嗎⋯
雞排怎麽說就怎麼算哦？
翁算本土大咖 如果早有前科
之前的受害者早就出來蹭了

更何況現在鬧大
一個要告一個要放下
怎麼看都覺得你有點搞錯
B110 你現在就在對我性騷擾
B123 歡迎提告 可憐
講屁話 你願意被一個龍妹摸屌嗎 大家都想被正妹摸 一樣的道理
B124 可惜我苦無證據 哭哭 我又不是🐔
B126 
https://i.imgur.com/HUUSWbw.jpg
B11 你到底在說什麼⋯
性騷擾用客觀判斷我才想笑 
班上一對曖昧的同學你情我願的牽對方手
旁人如果覺得「你們又沒在一起 這樣是性騷擾」
你覺得這樣有合理？
B127 謝謝你的誇獎 記得不要再當騎士團 出來丟人現眼囉😄
B129 還好啦 ，怎比得上你，性騷擾想合理化，噁心
B130 不要自己噁心怪別人好嗎？
是還想逼死幾個馬幼興 不要再搞亂整個社會的風氣了
B131 你自己噁心就別出來蝦BB吧， 性騷擾就性騷擾，女生愛露不代表男生可以亂碰亂摸 有點腦 ，不要自己亂碰女生代表這是合理的 ，噁心
我覺得性騷擾有時候...的確取決於事後本人的感受
覺得是就是不是就不是

所以人好看不好看的確會造成結果不同
B132 誰亂碰亂摸 自己腦補嗎？ 雞排妹想當台灣安柏赫德 還早啦 不要把一般民眾當成白癡
碰政治就是爽，綠吱全部挺我
B134 我是沒有把一般民眾當白痴啦，但你那些噁男言論看起來就滿像白__的，有沒有感到性騷擾是雞排妹自己本身感受，你就敢說翁一定沒有？ 別自己噁男當慣了以為大家跟你一樣都是噁男
長得帥就不是強姦了阿 草
不是一直都是嗎
B128 
那旁人會這樣覺得
你覺得有合理嗎
靠 我可以跟我男友打炮 
就代表每個男的都可以幹我？？？？
B136 好像認為翁立友沒性騷擾就是噁男，騎士團都你這種嘴臉 算了 你真的很丟男人的臉，幫人抹黑造謠 令人不齒
https://i.imgur.com/UpDtOV6.jpg
+低能卡
B136 還有如果她認為翁立友真的有性騷擾 ，叫雞排趕快提告 證據拿出來，整天只會用潑髒水的手段來炒新聞，侮辱觀眾的眼睛
你遇到事情都只會說都做死
事實根本就是很難成立
B141 還好啦 你不也是翁的騎士團嗎，男上加男 讚喔
B145 露餡了吼 果然雞排妹的支持者都跟你一樣，靠潑髒水的貨色 好吧 你就和她一樣 繼續 造謠 我等著看好戲，還有雞排今天又抖出曾國城了，我看她還要演多久
https://i.imgur.com/sau8Tdd.jpg
分享她的解釋
拜託各位崩潰前先用腦
人的親疏遠近不同本來就不可能一樣待遇 
難嗎？？？
怎麼真的會有人真的相信人帥真好 人醜性騷擾？
被各位素質嚇瘋
從來不是外表問題
難道你自覺的帥就可以騷擾別人？？
腦袋很棒 希望你們都有
不看臉還看啥呢？
B147 那我有個疑問 今天你只要不爽這個人 隨便碰到一下都可以扣個帽子說他性騷擾 就算查出來子虛烏有 都會對被指控的人造成困擾 這種無限上綱的主觀案件實在很好用 遠近親疏也是主觀意識 雞排妹就是拿不出證據趁機消費翁炒一波人氣 我都不懂 現在的人被性騷擾第一個都不是上警局 是先po文討拍 這波操作的牛皮
https://i.imgur.com/us0rEYM.jpg
好了啦，快點叫她把要指控的全部講出來，歹戲拖棚，是不是覺得台灣男人每個都對她有興趣？
女生護女生=台女同溫層取暖護航
女生戰女生=好可怕哦女人為難女人
怎樣都有話說
B146 公三小==你B98的留言先潑髒水都忘記了哦，也是啦，畢竟噁男都會把自己做過的事裝死不認，好噁心喔
強姦就是非自願的意思
人帥就有很高的機率不構成強姦

真的不用幫翁補血
因為「如果」雞排妹說得話都是真的
那麼翁就確實能構成性騷擾

等翁出來面對看後續吧…
抹的人家翁好像真的有摸一樣 呵呵
被醜女摸我也會覺得很噁心
女生不會唸書沒關係
只要會誣賴男生就好
就可以定期領薪水囉
B3 我覺得你說的很好
一個靠物化自己賺取男生錢財的人
再來哭說別人性騷擾他

一堆女生高喊女生要經濟獨立不要靠別人
然後一邊發性感照露奶求抖內？？
B153 
基本上，
她的意思大致上就是，
可以用腥羶色來到處挑撥男性，
男性一旦對她有反應，
她覺得不喜歡，
對方就是性騷擾。
不曉得我的理解是否有誤？

這跟人醜人帥沒關係，
而是她的價值觀相當扭曲。
甚至可以說是把女權當成她自身傷害別人的武器。

前一秒還是嗲聲嗲氣各位老公，
請大家捧場買她商品，
（這裡有沒有意淫她，就讓大家自行評斷）
後一秒就可能成了各位性騷擾慣犯……

是性騷擾還是老公，
全由她評斷。

嗯……
這樣使用女權，
是否有濫用的情況？
對於其他需要女權保護的女性而言，
是否是種間接傷害?
先有證據再說雙標
搞不好根本還沒摸
B3 真正獨立的女生，不需要界定他以怎樣的形式工作，吸引人家注意吧🤦🏻‍♀️
你有沒有想過，人家身材臉蛋漂亮，女生也欣賞，不管什麼性別都欣賞，經濟龍頭依靠著男生的思維都你自己想的ㄎㄎ。
你難道人生沒有，平時可以忽略的小事情，遇到忍無可忍直接爆發的時候？留言的性騷擾，跟身體被性騷擾也要被拿來這樣做比較。
不要管男性啦，我花很多時間看家純的影片，跟他想做的事情與初衷，覺得肯定。
不管這件事情的結論跟真相都只有當事人知道。

父權主義的各位男性真的不要再一直秀下限，
看了真的很反感
長相好看很可能會被原諒啊
沒有雙標，只有一個標準就是對方「是否感到不舒服」。
長得醜就認份一點去整形。
不然就乖一點不要亂講話，不要亂動啦。
不管長相如何 
不要做出會讓人不舒服的舉動很難嗎
男女都一樣跟性別無關
人與人之間謹守分際很難嗎
不要說什麼舞台效果綜藝效果
這種為人詬病的文化本來就應該要被改變
的確以前秀場會覺得開黃腔吃豆腐很正常
但真的正常嗎
這是現代公民素養能容忍的事嗎
更不要說有些綜藝節目都還停留在
主持人吃女性豆腐當有趣
對我就是說吳某那些所謂的綜藝大哥
B164 女生也欣賞？真的牽強
其他我都先不講 我就不信女人會買他的飛機杯吧
這樣也能扯父權 牛皮
要是賣給女人也賺 怎麼不出什麼純愛棒
濃醇香🍵，請你喝一杯
本來就主觀啊，就個人感受，哪邊有問題？
對ㄚ 就個人感受
我說你性騷擾就是性騷擾
我說你強暴就是強暴
沒有例外 我就是我
不是人醜性騷擾，是你性騷擾又剛好醜。
我是比較好奇啦，為什麼澄清的時候要擺個飛機杯在旁邊？
長得醜就乖乖的回家尻尻
別老在網路上找人高潮
沒什麼雙標不雙標
同一個人做同一件事的情況
今天心情好當你不小心
今天心情差媽的就是性騷擾阿
應該說“雙標”這個詞並不適用於任何情況
也能說“雙標”這個詞本身就很莫名其妙
或直說“雙標”就是為嘴而生詞
因為大家都很清楚人都是雙標的
是，所以長的醜要有自覺，懂嗎
B148 難道你聽不出來是在挖苦雞排妹，至少對雞排妹來說就是這樣啊
B152 
你的假設是有人會沒事栽贓你做壞事 
但很少人會想補上自己的名譽栽贓你（拜託受害人第一時間是自我檢討 覺得自己很髒 所以才那麼多人被騷擾最後都選擇或被迫（家人）隱忍）
這其實就是生活中的小人 確實防不勝防啊 但說實在這有很少發生嗎 怎麼到了性騷擾的事情上就這樣大動肝火
再回到大家一直說要告要告的 真的很多人都講過了
性騷擾就很少有證據的 再加上我剛剛講的名譽考量 還有二度傷害 有證據上警局的比例有多少你有腦袋想想就知道
你真的有點好笑🤭
B139 這就是我的重點⋯
唉台灣女權就是被某些粉頭素質搞低的
說你性騷擾就是性騷擾 誰會無緣無故誣賴人呢 嘻嘻
B3 我不懂欸 是生理需求會用到的商品不就是穩定的收入來源嗎？和性別議題完全沒關係吧？
如果鄭家純是男的就可以了嗎？或者她賣女性自慰用品就可以做到分配資源的高層？

我認為需要資源的再分配是各種情況下的原始積累 從階級到性別
販賣男性用品本身與這個沒關係吧
就是主觀感覺，你在怎麼覺得行為不妥，人家覺得可以就是可以。
https://i.imgur.com/jtIDh7R.jpg
我橋本有菜不知道比她高到哪裡去了。我沒法跟橋本談笑風生。
    話說每次看橋本有菜都捨不得。這麽可愛老實心善的妹子去拍片真的捨不得。但我就是想看她的新片。你們縮，我是不是雙標？
不然勒 妹子摸你跟怪阿伯摸你感覺一樣嗎
2024 唯一支持柯文哲當總統
你抄襲我的抄襲
撞衫，所以不滿了
所以綠色飛行外套就不算抄襲
真的是顏色對什麼都對了👍
B0
1450可以去領錢了
B5 看內文啦＝＝
亂戰一通
全世界的飛夾不就都大同小意嗎
https://i.imgur.com/FIrBKGX.jpg
國民黨的就這副德性，不意外啊！
車輪 跟韓導  總統選舉的時候抄襲多少次了?
KMT就是一直抄襲一直爽
https://i.imgur.com/jhCISfc.jpg
就算有人還在懷念日治時期當下等人的感覺大家也不要歧視他好嗎 🥺🥺
笑死有三隻熟悉帳號被釣到🤣
飛行外套手臂有飛行前移除的警示條很多都有類似設計

不過我覺得都很難看
好像滿多飛行外套
都有類似的紅色織帶
連這也能洗愛心
那三隻網軍也太勤勞了吧
我查商城第1頁就2件有拉鍊式的，所謂網路上都沒有是…..
https://i.imgur.com/ZytTjhL.jpg
先截圖了
好整齊啊
有什麼好抄，飛行夾克不都長這樣，而且明明很多地方差這麼多，哪會有人誤認。
分明來炒話題的。
一個外套抄襲
就可以讓你高潮成這樣

民進黨進萊豬、走私菸
怎麼沒看到你發文檢討啊
這個小日本真的刷新我三觀

怎麼有人到現在還在對
皇民化運動跟日本主子
歌功頌德？
https://i.imgur.com/jhDkDrY.jpg
綠癌沒藥醫
明顯有人不看內文就留言，難怪這麼容易被帶風向，可憐
B17 感覺他們匆匆忙忙的留言就趕下一篇了，內文都沒看
無論結果如何
她這輩子都欠民進黨了
傻
我只想問她敢執行陳其邁4000億進度嗎？
每次質詢內容空洞完全只是想罵人 建議什麼都不會
跟某Q有什麼差別？
罷免你就說你有政績為什麼要被罷免
韓導那兩年政績 觀光、交通、外銷 隨便一樣都贏你好嗎，如果議員是選來投棄票，那麼不想投票那我們很合理的讓你永遠不參與投票
其實被罷免有門檻的 真正好的民意代表連門檻都不會通過 一旦通過門檻就代表很多人對你不滿 。同時連署很多議員 怎麼只有他達到門檻 當然他不是最需要罷免的 最需要的我認為是韓四村 。其實罷免是很理性的 我的選區是賀新春 我就沒想過要罷免他
B1 假中立，真民進黨，令人不齒

B2 最大的問題就是雙重標準，而且一邊罵韓國瑜，卻一邊收割他的政績。
有人以為Ubike是黃捷的政績，其實是韓國瑜的，一邊罵韓，又卻一邊收割
這種為反對而反對，對人不對事，還敢說自己有做事，可恥

B3 最可悲的就是，把想要罷免她的人，都說成是韓粉、報復性罷免，完全不懂得反省自己有什麼做不好的地方。
主要是給民進黨一個警訊啦 提醒他們其實做的很爛 要不是對手是國民黨 哪輪得到民進黨這些人執政
B5 黃捷的問題，她自己佔50%，民進黨佔50%。兩方都不是好東西。
黃捷利用民進黨撈政治油水，民進黨利用黃捷打擊政敵。
民進黨次次介入罷免，就只會顯露出牠們自己就是完全的雙重標準、企圖獨裁而已

你說的沒錯，國民黨自己也不爭氣
https://i.imgur.com/yuuAsV2.jpg
不用多說什麼大家都知道
我感覺很遺憾，到了現在，還是很多人不清楚為什麼要罷免黃捷，甚至還認為她只是一位怠忽職守的議員。黃捷明明是這麼優秀的議員卻成為報復性罷免的對象。
罷捷團體只知道報復，為罷而罷，到現在還搞不清楚為什麼要罷免黃捷，實在是很難看。


韓粉是否都不理性？
https://i.imgur.com/pU6yp7e.jpg

#韓粉都是不理性的
#韓粉報復性罷免
#韓粉沒藥醫

推 B124
https://i.imgur.com/Fjd2qTt.jpg


#罷捷團體就是報復性罷免無誤



https://i.imgur.com/EUlmFII.jpg

#2月6日
#力挺黃捷
#反對罷捷
#不同意罷免
我想各位也不用在這邊想要試圖逆風想說些什麼了浪費時間，反正跟這些人說話就好比跟我爸媽說話一樣，這已經是世代的隔閡了，再怎麼說也是浪費口水而已，今天他們是要來說服別人的，我想大家都不可能因為dcard網軍發了這些文就改變自己的想法，我甚至看到比特王的影片連點都不想點就知道立場有多偏頗，反正會來這po文的不外乎就那幾個看學校也知道都是老面孔了，我自己會讓子彈飛一會兒，等到2/6號結果出來在看要回來朝聖還是嘲笑。
B9
我原本還滿偏藍的 結果近幾個月 
這裡時事政治版帶風向太明顯了 
洗版洗到有點反感
恭喜他們又把我推回中間選民囉
就一個市議員的職責看來，她哪裡失職？韓粉也都說了「莫忘6/6恥辱」，這很明顯是一場報復性罷免！

高雄的鄉親，鳳山的鄉親，去年6/6
的選舉結果是多數高雄人的決定，請不要讓她一個人面對韓粉的報復！
https://i.imgur.com/eO9DFKS.jpg
https://i.imgur.com/kwkBA7r.jpg
罷免理由是....
是什麽都不重要
因為，韓粉的不甘勝過一切
這ㄧ個月很常在看時事板
看了只覺得整個板帶風向太明顯
問題是她質詢韓國瑜
韓國瑜一直跳針啊🤣
說什麼力道不一樣
怎麼看就是韓粉報復性罷免
B7 只有菸粉才會整天把對立方都說成是韓粉
好了啦韓粉
韓不在了留她有什麼用呢
黃還不明白自己的價值嗎
不自行離開 就只好用他人的手段把她趕下去
是說黃單純自以為呢還是上頭太過無情呢
B4 妳就韓粉有這麼難承認嗎？
韓粉站出來囉
我看起來覺得只是為了罷而罷
看了就討厭
我還在思考這裡是不是在反串🤔
好可悲哦==
站在不同立場就是韓粉
這種二分法真D母湯
還以為年輕人比較看不到韓粉，看來我同溫層太厚了
每個議員都有做不好的地方吧？按原po這樣說應該每個都要罷免喔
B4 按你這樣說啊不就每個議員都應該反思自己做不好的地方，活該被罷免？
投機政客！還被萊豬蔡英文，
收編成無黨籍側翼，真是噁心
一言不合就扣別人帽子的
素質也跟你們口中的韓粉差不多啦
那些說韓粉的英粉
快叫綠共蔡皇萬歲萬歲萬萬歲
執政黨執政多久了
還把焦點放在在野黨
英粉不懂監督，只懂吹捧和惜福
又要用嘴巴保護台灣了嗎？
選舉公報的罷免理由寫這麼爛
還想罷免別人R
https://i.imgur.com/ZJnei01.jpg
https://i.imgur.com/vSe7yV8.jpg
韓粉別鬧了
好可憐 除了韓粉之外其他都不是人了🤷 政府除了會製圖講幹話不然就是一直在講韓粉
英粉都快變韓粉有夠母湯的😫
只要一直講韓粉 韓粉就不會消失 真難過😥
如果你認為參加同志遊行=都沒在做事
可能你對於少數人的權益重視不高
政治人物願意參與並且作為一個助力
對於高雄我認為是一個進步
戴著墨鏡看東西都比別人暗
試著用你的雙眼直接去看
消費香港消費同志？？
我看到感謝黃捷挺香港的人蠻多的
作為同志我也很感謝黃捷願意站出來
我跟朋友分享過因為多元成家的議題
讓黃捷接受「把高雄變同志城市」的惡名
被罷捷總部大肆做成文宣
真的要接受與自己不同立場的人
社會才會進步 你可以支持罷免
但希望兩邊的人都能理性看待罷免原因
以及黃捷針對罷免所回覆的答辯書
黃捷提出的政策與建設我看得見
-鳳山人🤪
B29 一堆綠腦也想罷捷喔
https://i.imgur.com/TJ1hLCO.jpg
https://i.imgur.com/ELt8f5N.jpg
https://i.imgur.com/ISC7RJS.jpg
你提出來的理由我看過去都會笑
請問這是正常的嗎
黃捷是被噁男傳屌照騷擾，才用幽默的方式談這件事，然後韓草包是主動盯著女生的腿，兩者之間差很多好嗎😑😑
B7 只會貼別人是韓粉的標籤，對事情討論完全沒有意義，不然你就提出反罷捷的看法嘛
每天都有帶風向文章欸
你們到底多怕罷不掉啊
一堆比她爛的議員怎麼不去罷？
好了啦，帶什麼風向
完全不認為她哪裡做不好，B0 列的理由全都是垃圾
B0 別多加理由了
開始要罷黃婕的時間
是從韓國瑜被罷掉到陳其邁當選的這段時間
就看鳳山區老人多不多囉
請問罷免理由一條是翻白眼，幹是三小
B4 
你不也假中立嗎
時事板挺罷捷文千篇一律
每個都轉貼韓粉頻道比特王
是要洗幾篇是多怕罷不掉？
抱歉各位
敝校的人讓大家見笑了
可憐綠蛆粉愛吃萊豬，2/6請投同意票。
https://i.imgur.com/u6Zu69w.jpg
所謂的質詢標準，那全台灣政黨政客請全部一起罷免
佛地魔ㄏㄠˋ宇哭暈在廁所
顫抖的手寫下最後幾字

沒人幫
浩宇表示 
哭啊 BD被抓還沒人幫
B4
他有罵韓國瑜ubike嗎?
罷免條款也是你們修的
罷了韓剩下過的都說報復性
說報復性根本是輸不起¯\_(ツ)_/¯
只許州官放火 不許百姓點燈
同樣規則下輸了就應該服從
我很討厭去選總統的韓
罷王都說去投票的都是韓粉…這種二分法…
自己做的爛還找理由
被罷活該啦(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻
藍綠真的都是垃圾
跟韓不韓有什麼關係，黃捷這個人本身就有問題，看不出來嗎？
以這種標準來看藍綠比他更爛的一大票，明顯就是報復啊。
就報復性罷免啊～講那麼多
一般社會大眾不就是都能接受報復性罷免所以才能罷韓成功不是嗎
事到如今才在鬼叫這場罷免不合理的八成都網軍吧
只想說⋯
就算她真的被罷免
請國民黨別高潮⋯
因為這不代表國民黨做得很好
我們只是在罷免爛的民意代表
不是在肯定國民黨
罷免韓是有有力的罷免理由好嗎？
看了本文

才知道黃捷報這麼拉機
B55 可以看看罷免答辯書再說
推哦，這篇
原po講的夠清楚了
但不認同的人就是不會認同
罷免理由：違反香港國安法21條 
ㄏㄏ看到理由有這個還期待韓粉有理性？不就報復性罷免，我只能說韓粉會被人看不起真的不是沒原因的
B10深綠不要裝了啦
原po大學白讀了
B52 罷韓不是報復性罷免啊…？
他才是罷免起源吧
話說如果真的做很爛幹嘛不把罷免理由寫的多且正確的一點，那個香港國安法真的笑死
B61 
一樣都是缺字，大概只有你這種中共臥底會認為是（香港）國安法吧，一般台灣常識人的認知是中華民國國安法（2-1）

罷捷也同樣具備跟罷韓一樣的理由與合理性兩個要嘛一樣是報復性罷免要嘛都不是報復性罷免
之前有陣子一直看到這則新聞覺得超煩
我搞不懂有人想包養她，關我何事？
關台灣人什麼事？整個超反感
https://i.imgur.com/oLB7HWN.jpg
有人要包養她重要嗎？博版面？
還故意藉由這則新聞塑造自己
好像站在女權的角度去發聲
真的是滿做作的心機舉動


另外她直接大方承認她挺萊
她挺民進黨，這樣反對聲音也許還不會那麼多在那邊裝中立，想在時力跟民進黨之間
玩兩面手法，壯大自己聲勢
很多比她爛的議員為何不罷？
因為那些議員至少不會三不五時就博版面



不管能不能罷免成功，我都支持她被罷免
我也不懂為何認同罷免她的
都要被冠上報復性罷免
不然就是韓粉？親中
難道要罷免一個人一定要先選市長
然後在烙跑去當總統才能罷免嗎？
她要是真的覺得她言行沒爭議
幹嘛到處討拍、取暖、發春聯？
她應該要處之泰然才對啊？
何必這麼怕被罷免？
B4 這位po友，
是否只要跟您見解不同的人，
就是民進黨的人？
B11 所以你們學校這次還有看媽媽專車嗎？
女韓粉欸好噁心哦
原來真的還有韓粉啊
您真特別
B62 傻眼，罷免書上面的原因就寫香港國安法
他也是和韓一樣騙選民阿，選民就是看他不是藍綠所以投他，結果搞一個退黨又舔綠。
B3 試問黃國昌為何會過連署門檻?反同很理性?韓粉很理性?會去罷免總結就是不爽嗎  每個人不爽的點不一樣  現在就是大家不爽萊豬   國民黨用這點來做政治操作  萊牛都吃八年了 現在在那裡一定要零檢出就是  拒絕討論  放棄思考   還有人會說什麼  內臟 小牛  真的會認同殘留標準才不會在哪裡喊0檢出
B66
你直接定義別人是韓粉更噁
好了啦 看看那些罷捷的人
一堆都是些沒念什麼書的 是要怎麼好好講道理ㄏㄏ
B68 
你看到的是哪一版本的？
中選會的pdf只有國安法沒有香港
記得吃藥喔韓粉
B63 博版面都能拿來當罷免理由是要講出來給大家笑?所以在自己的臉書發文也不行?記者問問題要直接叫人家不要問?
b71 區分國民黨和國瑜黨 我覺得不錯
B72
原來有唸書的就是挺捷，就是可以溝通
我真是開了眼界
民進黨支持挺捷
個個碩士博士的
支持火力發電
勞基法惡修
現在的政府真的好會跟人民溝通哦

黃議員有像國昌那樣不分藍綠
都是一種對事的態度質詢嗎？
真的大開眼界
萊豬政府有跟人民溝通嗎？
黃議員有跟選民溝通她為何挺萊嗎？
B65 母親節是甚麼時候需要提醒你嗎
可憐韓粉
到現在還在崩潰

整個中華民國現在的亂象
都給你們一手搞出來

好阿
要爛大家一起爛
B78 那只有高雄人有媽媽其他縣市沒有喔？直接叫返鄉罷免專車不是很好嗎？反正也沒說贊成還反對，做欲蓋彌彰的事要幹嘛勒。
B63 
很有事
媒體就覺得她有新聞看點才報導她啊
不然幹嘛不隨便採訪一位路人甲？
跟當初媒體一直採訪韓國瑜一樣
連上新聞都能被你攻擊
b77 
不是想用再生能源發電嗎
B77 所以我就說啊 罷捷的人一堆邏輯又差又沒有媒體識讀的能力 你要不要先搞清楚他的理念是真的有挺萊豬嗎？去讀一下公衛好嗎
B82
我坐等2025非核家園跳票
DPP搞不好 還希望她被罷免掉XDDD

她這次如果沒被罷免成功

接下來就會影響一些DPP

鳳山選區的立委佈局

反正看下去就知道 DPP挺真的還是假的
b84 是同意再生能源啦
會擔心核電也正常 土地太小
但現在再生能源就科技技術不是特別好
發展科技又需要用電 然後不想用核電
結果就轉變成火力發電了
這過渡期會多久也無從得知
糟啦ㄍ
呵呵
https://i.imgur.com/3mPc7D2.jpg
可悲韓粉 可憐哪
B59 
隨便你怎麼想吧
反正國民黨又不差我這票
https://i.imgur.com/Oyj93Mq.jpg
邏輯已死
你這樣對得起想被你洗腦的人嗎？
B7 多數綠蟑螂也是垃圾，一旦激化成藍綠對決就都是垃圾
我也感覺很遺憾，到了現在，還是有人在看比特王
B11 黃捷下台也是鳳山人的決定
啊結果你能罷免嗎？不能就乖乖看戲
B4 阿想罷免她的本來解釋韓粉啊，妳也是。
韓粉滾出高雄
韓粉你怎麼沒揪佛光的韓粉一起支援
如果遇到意見不一樣就把對方抹藍抹綠其實你們跟共產黨差不多
B63 就跟韓國瑜一樣
之前說有人懷疑他女兒不是他生的
他們兩個都喜歡亂講話
兩個都半斤八兩
總有覺青認為黃捷很優秀
老實說看到投票可以成案還是有點驚訝，雖然戶籍不在鳳山但還是希望她能留下
看到民進黨高調聲援是不能接受，罷捷方有國民黨聲援又如何，想挺她就私下幫她拉反對罷免票，否則這樣也是會吸引到討厭民進黨的人跟著反她
不貼報復性罷免的標籤，就問一個問題，為什麼現在高雄這麼多罷免名單沒一個是國民黨的？那些人說要淘汰不適任的民代，結果還是在搞顏色對立嘛！比黃捷更該被罷掉的可不少
要說烙跑，去年有一些國民黨議員帶職參選立委欸，也有表現差到被高督盟放到待觀察名單的，最後還有李眉蓁，不用多說她有多該被罷免了吧
既然要罷免就不要分顏色啊，難怪還是有人說他們是報復性罷免，瞧不起那些選區的選民嗎？
韓粉
荒雙標仔，收割國瑜政績。
罷免荒雙標仔。
B102 
能夠覺得韓國瑜和黃捷一樣
我也是醉了
黃捷還挺漂亮的
希望不要看到她消失
她很正 罷免不好啦
B107 讓他專心跟雞排妹一樣在演藝界發展就好 b108
罷免她，讓她選立委
不是說要比爛
但如果把黃捷放在不及格議員名單
那麼肯定至少有十席以上爛議員名單
50分的要被罷免
10分的卻沒被罷免？
老實說沒什麼意義
大家倒不如每次選舉的時候謹慎思考要怎麼投比較實在
樓上好多綠蛆😵
他是民進黨的臥底
B111 你提罷免啊
你的權利啊
你是高雄人嗎？
B110 罷免他民進黨就會放棄他了
沒影響力
這年頭假悲劇英雄不值錢
罷免韓國瑜叫光復高雄，罷免黃捷叫報復性罷免？
好了啦～就是只接受自己想接受的而已不是嗎？
要強調民主就不要在那邊喊英粉韓粉了好嗎，沒意義啊！
笑死 你的理由好弱
我一定投不同意😃
B11 哪裡失職？
她贊成萊豬進來就是失職啦
☺️☺️☺️☺️☺️
我就是會去罷免她等3Q陳柏惟請全台灣吃雞排喔☺️☺️☺️
那引用國安法你又怎麼看呢？
到底是誰的國家安全？
B119 對於議題的立場跟你不同就叫做失職  你牛b
看起來像小孩子在鬧脾氣
棒棒糖被搶走 一哭二鬧三上吊
B119又是萊豬 為啥這個可以講這麼久 第一次看到台灣人那麼關心自己吃什麼欸
「如果黃捷質詢陳其邁的標準，跟質詢韓國瑜一樣，相信她就不會被罷免了。」
2020年1月25日罷捷開始連署
2020年8月15號陳其邁才當選
敢問閣下是時空旅人嗎
1月底的時候就能看的出來黃捷在8月15號以後質詢的狀況了
拜託要護航做一下最基本的功課好嗎
笑死
推
好爽喔南北罷免一起串連
你一定不是鳳山人B118
年紀輕輕就當了政治粉真是可悲
讚讚
我是投中立第三黨
不是臥底民粹黨
B8 對啊看別人不爽罷免別人就是為正義發聲，看自己支持的人被罷免就叫報復性罷免，刷新三觀☺️
韓粉都可以相信一個失業17年的會帶領發大財了，出來發瘋發起報復罷免也沒什麼呀 說不是報復罷免的先去看罷免理由書吧，菜逼八
當韓粉真丟臉
B130 
如果韓國瑜沒被罷免
今天就不會有人罷免黃捷
你相不相信？
高雄人本來就要罷免不敢拒絕萊豬的議員，民進黨的橡皮圖章
無聊，一堆做比她爛的議員不去罷免，其他質詢比他爛的人一堆，怎麼不也說那些人失職，雙重標準，有在做事的都被罷免，那全台灣的政治人物是不是都要霸免一次
B106 亂講話難道不一樣嗎
總是有覺青網軍不分是非
B132 是有怎樣
屏東科的網軍你為何要一直執著報復性呢
之前韓國瑜還沒說要選總統
we care 就在醞釀罷免
這對韓國瑜不也是報復性罷免嗎
B131 覺青可以韓國瑜罷免後
整天還在提韓國瑜
也是丟臉
什麼事都可以扯到韓國瑜
B137 Hi 藍網軍 違反香港國安法21條拿來當罷免理由、口紅太紅拿來當罷免理由、翻白眼拿來當罷免理由，你們怎不乾脆打：我看他不爽，拿來當罷免理由，反正一樣爛嘛 

你們韓粉真的很可憐欸 ，當大家笑話還不自知，不過也是啦，就像我說過的，你們這群人寧可相信一個失業17年的會帶你們發大財，我還能對你們的智商說什麼呢 可憐吶
B138 立場不一樣
為何不是罷免理由
你可以告訴我嗎

去葬禮濃妝豔抹
難道就不能因為這原因討厭嗎
你不要只講畫口紅
你為何不把事情經過全部講
很明顯你們網軍都喜歡掩蓋事實
只針對有利的講
B139 哈囉，你的腦還在嗎，回答我問題啊，我指出的那三點罷免理由，回答啊

今天人民行使罷免權那當然沒問題，你們的自由，但是理由是那些你跟我扯立場不同？ 還在迴避問題啊
B139 公三小，濃妝豔抹？ 你是歌仔戲看太多是不是 還是你媽平常都這樣所以害你產生認知錯亂，還是要像你們韓總機一樣沒頭髮素顏叫做讚？
屏科大的猴子又在那邊吠了，可悲。
中國醫的韓粉又在那邊哭了，可悲。
可憐屏科大藍頭二元分類法胡亂貼標籤，
應該是韓粉2.0囉！
自己說人猴子貼標籤然後別人不能說韓粉，可憐哪，當韓粉當到想法錯亂 好可憐哦
這叫啥啊 雙標嘛， 矮額 雙標韓粉
這時代有年輕人懂得不被側翼拖著跑
我很感動
B0 加油！
https://i.imgur.com/9AYnSL9.jpg
光是她不敢反萊豬就夠了吧，支持她的萊豬吃好吃滿，不然支持假的嗎，你們都很矛盾喔
沒料就乖乖閉嘴 雙標仔嘻嘻 好菜 

我是覺得啦 韓粉一起上好了，反正你們那種邏輯再來一百個都沒差 一樣爛，支持失業17年的帶領發大財，真的是會流傳很久的笑話， 韓粉 哈哈哈
屏科大小粉紅領五毛製造對立
欸台灣國安法才10條欸 哪來的國安法21條？
拿對岸的法律來斬台灣的民代？
B151 44444，韓粉就不信啊，我直接把中選會網址放這，有興趣的自己點進去，特別是沒有思考能力的韓粉^^
https://i.imgur.com/pQXhKw5.jpg

https://www.cec.gov.tw/central/cms/bulletin/34814
屏科大是有什麼智商跟人戰智商，
雙標不是只有猴子才會做的事嗎哈哈哈😄
B8 阿韓國瑜宣布參選總統之前就開始罷韓了，這樣說起來也是禮尚往來啦
（我是指罷免合理性逐漸增強的部分
B154  推
這個的確不算是罷免理由
可以說人猴子別人不能說韓粉 ，中國醫的韓粉真的好爛== 雙標仔噁噁噁
B154 拿一個不合理來掩飾另一個不合理  一點都不合理
B157 所以既然不合理，我們也沒有必要跟黃捷講道理啊，自己可以做別人就不可以做啊......

而且會升級成反萊豬有一部分是菜小英自己跳出來挺黃捷，不然我也是沒那麼接受萊豬占的影響那麼大
屏科仔好可憐😅
白眼捷自己話說的那麼滿 當初就嘴秋到處嗆
現在真的要罷免了跪地求饒找民進黨支援
真的蠻丟臉的
韓粉不知道有沒有住鳳山
有議員帶職參選立委 結果沒上
市長補選也積極爭取 結果沒被提名
這不是雙標 什麼才是雙標
https://youtu.be/0N7cbJs2pI8
民眾黨兩位立委的想法
雖然只有兩點
但這樣就夠了
萊豬投票落跑，與民意向背
人頭黨員事發，離開支持自己的政黨
謝謝國民黨給我一個讓韓粉再崩潰一次的機會
本來沒什麼感覺
但是看到路上一堆無腦言論
什麼同志議員滾出高雄之類的
而且一堆粉粉要報復性罷免
心想著omg
我會去投下反罷免～
B158 不是阿 發起罷免的是we care  基進黨  氣爆自救會  和一個醫生  又不是黃捷策劃的...

黃捷就只是質詢影片太紅被當標靶而已   要說升級成反萊豬就是國民黨和罷捷團體開第一槍 罷捷就是反對民進黨政府這個論述早在蔡英文跳出來之前就有了   之前王浩宇被罷免成功還跳出來說是反萊豬的第一仗勝利
B162 果然民眾黨跟藍綠兩黨一樣噁心  政治操作擺第一
B166 你先看完內容再來發表你的評論好嗎
看你的發言感覺就是
看到比特王就 噓
看到民眾黨就  跟藍綠沒兩樣
你有仔細聽完整段訪問
撇除掉一些比特王那些不必要加的字幕還有圖
我個人覺得講的還算中立好嗎
同樣都是人，都有發表自己看法的權利
你不相信你不去聽，不代表你可以用言語眼下力判

另外回覆，我是中壢人，我住中壢
你說的那些什麼反萊豬的第一槍
那只是其中一根導火線好嗎
在罷免投票結束的那一晚
領銜人理性發言+沒有甚麼藍營大咖支持
你說這些話都只是媒體渲染造成對立的結果
如果不是身處當下
就別這麼斷言而論
ㄏㄏ某些韓粉只准自己罵人
不准別人叫他韓粉
明明就是韓粉
還要怕人知道自己是韓粉
韓粉這個名號不是應該驕傲嗎
怎麼還要怕人覺得自己是韓粉呢？
好 全都罷 罷啦哪次不罷
反正我不住高雄也不是高雄人
幫原Po補血，分享兩個有趣的Youtube
https://youtu.be/EWtI-DU7pT0
https://youtu.be/RSG3r9Kzrws
就問各位 萊豬吃不吃
不吃萊豬，因為我識字會看產地
不像韓粉文盲連打國安法21條都硬要凹是打錯😭
B171 那你們要通通把挺萊豬的罷掉嗎？
罷一個議員跟萊豬有什麼關係？
如果要因為這個原因罷免不是先罷免立委嗎？
萊豬2020 8月宣布，年底通過
罷捷連署1月就開始了，告訴我萊豬跟罷免她有關我也是笑笑
笑死
樓上一堆人說罷黃捷是報復性
那罷韓國瑜就不是嗎
罷別人可以，罷自己人不行欸
B173 
他們就是找不到理由罷免
所以硬要冠罪啊
蠻可憐的
B174 報復誰？他有多爛網路上去找找一堆資料，光是知名的挖石油、摩天輪、迪士尼、F1賽車、上任不到一年烙跑選總統
隨便講都能講出好幾個
啊是要報復誰？
真他媽低能邏輯
一個隨便講都一堆爛事的人被罷免真的剛好而已
B176 
https://i.imgur.com/krrsetO.jpg
https://i.imgur.com/X4orYok.jpg
啊不是很囂張？
嫌鳳字難寫喔？
王浩宇罷免通過後
https://i.imgur.com/PXMPWM0.jpg
幹會怕喔？

不要說這麼多了啦
2/6下去領便當

笑死人
進萊豬會害人民的健康
你說韓的那些政策是有害到人嗎？
你邏輯才低能吧實踐仔
B177 
所以罷免她的理由到底是？
現在是韓粉買帳號入侵Dcard喔？
為啥大學生的邏輯會變得如此低落
B178 
挺進口萊豬、雙重標準、講話口無遮攔等啊
這樣可以吧？
笑死人，反對黃捷就是韓粉喔？
我反對綠的就一定是藍的喔？
大學生邏輯低落是在講你自己嗎？
可憐欸
B177 笑死會害到人民健康
那你們怎麼會去找一個無黨籍議員的麻煩
請問進不進萊豬是他能決定的嗎？
她有支持萊豬的自由，你也有討厭萊豬的自由啊
如果真的用這個理由罷免，不是應該先去把決定支持的民進黨立委、總統這些做決定的高層罷掉嗎笑死
而且說真的罷免真的沒有很容易
韓導和王浩宇是真的爛到他媽一顆石頭都比他們有用才會成功
反正我拿著爆米花等著看2/6號你們崩潰的模樣
就像2020年1/11號韓導落選、2020年6/6號韓導被罷免、2020年8/15號李眉蓁落選一樣，等著看你們崩潰
哈哈哈這篇好精彩，真想看2/6號那天有多少韓粉會崩潰
B179 
一堆支持萊豬的不去罷
跑去罷一個跑票的
你也蠻閒的
看來根本就是因為黃捷的一個白眼
把你家主子韓國瑜拉下神壇
才會被成為箭靶
B182 
市長原本是g邁的
後來被韓搶走
民進黨覺得沒面子
也變成箭靶
你怎麼不說？
反正在這筆戰也沒用
不知道有多少韓粉跑上來帶風向
2/6我死命都會去投不贊成的
坐等韓粉崩潰

不是高雄人
根本不知道韓國瑜多爛
不是鳳山人
根本不知道黃捷比起其他議員有多盡心
B174 罷韓不是，應該不用多講了
先把政黨背景都拿掉，只看個人能力跟品格，你如果是他老闆還會用他嗎
看他那什麼流氓樣的工作態度，不要說我們黑他，他嚴重失言還有得罪外賓幾次了，他自己就是黑的
更別說他當立委就被提過一次罷免了，還有啊，選市長的時候說要乾淨選舉不攻擊對手，結果參選總統就整天仇恨幹話一堆，又沒辦法證明他能做更好
還有拿帶職參選跟當選後在高雄上班來情緒勒索，催眠自己一直沒有烙跑
國民黨當時執政縣市15個，就他整天問題最多，就他能力最弱，爭議那麼多還挺得下去
而且國民黨檯面上很多比他更有能力的人，卻還是因為人氣不夠跟想奪回政權而必須屈於他之下，還要被他一人綁架多久
B183 那你怎麼說韓國瑜2018年是用892,545票當選高雄市市長
但是2020年被用939,090票罷免
如果真的是韓國瑜在2018年搶走
那怎麼2020年會被罷？
還他媽變箭靶？整個2019年做過多少爛事上面都有說過了
根本是自己往箭上面貼的
你怎麼不說？
B183 
你以為單純面子問題可以拿到93萬票嗎
我猜你不是高雄人吧
當時除了韓粉眼瞎外
其他高雄人對韓國瑜恨之入骨
明明想教訓民進黨卻教訓到自己
真的很歡迎把韓國瑜送去你的縣市
B11 
我特別從桃園回來了，就為了投下我神聖的一票
喔對了，我投同意
B183 
陳其邁2018年得票數是74萬張
但是罷免韓導的票數有93萬張
如果真的是民進黨覺得沒面子要弄他
要不要說說多出來這大概20萬張票哪來的？
下去吧韓粉
B186 
B187 
先不論後來他被罷免成功
但他2018年那一次市長選舉卻實是他拿下的
這是一個事實沒錯吧
民進黨沒拿到高雄市，你們敢說之後的罷免完全沒有報復性？
立委甚至還修改罷免法
不管是上一次的罷韓，還是這次的罷捷都是有人報復性在推動

我反對她的原因很多，不單單只是萊豬
B189 
剛選完就說要罷免他，之後又修罷免法，
然後每天都在報他，爬樹什麼的
你不覺得是在弄他？
雖然他做的不是很好，但這樣也太明顯要把他弄掉了吧
B43 那韓粉你愛吃萊牛嗎？ =D
https://i.imgur.com/LHkHig6.jpg
好了啦 罷免理由很爛
不要硬找一些小缺失來偏頗解讀
罷捷團體講出的理由都很瞎
電視辯論會講到一半走人
她也許有些地方做不好
但質詢、地方議題、選民服務都做得很好
比很多議員好
一堆更廢的議員不去罷免
硬要罷捷
國民黨真的可以下去了
韓粉準備等2/6再度崩潰
到時候不要說選舉不公等廢話ㄛ
B192 問你一個基本的問題
民進黨真的那麼有本事弄掉一個87萬票當選的民選市長
那為什麼不在他當選之前弄，而要在當選之後弄
如果真的如你所說，他真的是因為民進黨的「報復性罷免」罷免掉的
啊怎麼不像黃捷硬碰硬？
2018年有87萬人投給他欸
沒道理會輸吧？
還是因為他自己知道2019年做了太多爛事票都跑光了不想丟人現眼
所以才說用不投票抵制呵呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235288010
B194 哈哈哈我有看罷捷辯論說明會
當下看到真的超傻眼哈哈哈哈
就一個阿姨走上台哭6分鐘就走了
他媽罷捷團體裡面是沒人才是不是
還是因為沒有正當罷免理由才用「得癌症」來博取同情
B197 而且她講話超～慢
全部都在講萊豬 論述有夠廢
身體不好可以找其他人
啊 不好意思
其他人也講不出個所以然
https://i.imgur.com/EiK1Zwi.jpg
B192  看到修選罷法   我看一次噴一次   民進黨2015當選前就有承諾選罷法列為優先修法名單
2016/11/29  門檻下修1/4韓國魚在那裡?
還有1994為了保挺核立委  把1/3門檻修到1/2是那個黨要我提醒你嗎
笑死韓粉起手式
我不是說他做得不好 但是怎樣怎樣
韓粉們夠了哦！！
罷免了一個桃園的好議員 
現在又在搞在高雄認真的黃議員
一定要這樣撕裂台灣嗎？
B201 先不說高雄這隻，桃園那隻真的爛，爛到爆炸，雖然每個人都有那麼些不好的地方，但人家有其他政績，或是知道遮掩，桃園那一隻就完全放飛自我，不搞死他搞誰@@
支持協助黃婕加入民盡黨
韓粉就輸不起啦
韓粉的腦 我好像看不到
在這種民進黨帶方向 年輕人又容易被洗腦的低卡上
可以看到跟民進黨站不同立場的文章
我真的很開心很感動...
我同志 我會罷免黃婕~
B204 英粉不也輸不起在那邊搞罷免韓國瑜
笑死
B201 誰先罷免韓國瑜啦
雙標欸
罷免韓國瑜就不是撕裂台灣？
B184 英粉也一樣啦不要沒嘴說你們自己
為反而反
成天反霸凌
結果一天到晚網路霸凌韓國瑜
真是聖人欸英粉們
B168 因為你們一直網路霸凌韓粉啊
很難懂喔
B163 目前挫勒淡的好像是黃婕跟民進黨喔
B107 那你乾脆拱曾莞婷還是曾之喬這些女神來選舉好了
B210 因為韓粉最愛現實霸凌別人拉就算是國民黨的連郭粉都不放過
B213 英粉不也是把韓國瑜祖宗十八代都挖出來侮辱？
遠東仔完美示範蔣萬安委員這句話🤣
https://i.imgur.com/HoN7ZPr.jpg
B214  沒有吧  什麼時候挖他祖宗十八代了  我連他老爸叫什麼都不知道欸
你們不同意罷免的不要那邊都推說是報復性罷免
幾歲了怎麼都不會反省自己
如果黃婕真的做的好
國民黨也沒辦法插進任何一根針
B215 我覺得你跟我一樣完美
你也詮釋的不錯
B217 還想賴帳啊
https://www.nownews.com/news/3363369
這
https://i.imgur.com/sNBQatt.jpg
請問憨粉下個特技會是什麼B15
B35 
https://i.imgur.com/OVwRXLb.jpg
看法就是韓粉下一個表演什麼
2020鳳山區投給韓國瑜的票數高達8萬多票，黃捷很危險的
憨粉除了耍腦
我想不到其他功能B94
B221 你消費死者真的是
https://i.imgur.com/ikdFNvL.jpg
B206
 人若不照天理 天就不照甲子
https://youtu.be/iub8GT4c9vg
B214 蔡英文的祖墳也有被拖出來鞭不是？
彼此彼此而已
政治凡是上升成__粉都一樣是垃圾
B217 怎麼不罷免菜英文蘇貞昌？
他們近萊豬的影響力更大吧？
礦業法、房價、勞基法這些東西跟黃捷比起來應該更糟糕吧？
還是你認為我提的這些他們其實做的不錯？
B227 所以你覺得蔡蘇做的不好要罷免蔡英文跟蘇貞昌是不是
原來！
B228 這不就是你的邏輯嗎？
提罷免時就知道萊豬跟質詢其邁，韓粉這麼多先知怎麼當初沒事先算到韓國魚會落選跟被罷免成功
是韓國魚被罷免成功悲憤之下才開啟的能力嗎？
看到很多人挺黃捷 我就放心了
看到很多人挺罷免我就放心了
有差嗎 藍綠都垃圾
B227    總統就算被罷免 副總統會繼位 內閣不會變   罷了也沒什麼實際用處
鳳山需要清捷
罷起來！
B221 很沒有水準
這篇帶風向超失敗笑死！下去啦～

文章好像結構很足講了很多
但事實上什麼也沒講
理由不足充滿仇恨
真的好了啦韓粉

2月6日，力挺黃捷！
拒絕報復性罷免！
韓粉無誤 竟然在看比特王（推宅卡啦給妳
可惜了讀輔仁 ⋯
韓粉信仰值滿點欸
聽鳳山人說通知書上的罷免理由很好笑🤔
B176 高雄市民因為聽這種政見投他89萬票那也是低能
B172 原來你看到豬肉加工食品的產地
你看得到烤香腸裡面的豬肉哪裡來嗎？
在沒標示前鬍鬚張的豬肉是進口的嗎？
火鍋店的豬肉也是進口的
貢丸香腸熱狗包子等跟路邊攤的豬肉勸你都別碰了
就算你會識字
也改變不了你一定會吃到萊豬的事實
看上面挺綠的智商跟留言
黃捷回歸市民穩了
又提許崑源⋯消費這位前輩的根本就是藍營自己，口紅塗的大紅大紫的大媽指控黃捷塗口紅和嘻笑（？
怎麼不說說站在許議長家門前一排的阿姨們面帶笑容到此一遊的拍照啊？我也參加過喪禮，可沒看過有哪個來賓或是來參加的朋友會在這種場合嬉皮笑臉的拍照
死者為大，請不要再提這一位前輩的事了好嗎
罷韓一事不就早已證明高雄有一堆可以預知未來的時空旅人在韓導一上任沒跳票沒選總統就說要罷免
同樣罷捷也在高雄所以有一堆時空旅人之前就知道她面對萊豬議題的表態不是很正常嗎

跟報復性罷免有何關係
B28 謝謝你終於看到他們有多荒謬了，吃飯差點沒噴出來，這哪門子的罷免理由，剛好寒假了拜託高雄的朋友們一起幫忙投反對票，再一次告訴這些韓粉該清醒了
B168 有些覺青
總喜歡叫別人韓粉
來增加自己的信心
B92
https://i.imgur.com/zVtlE7W.jpg
還好啦
不要臉的人很多
B11
韓粉的神通廣大
哪可能比的上英粉
也不想想當初是誰造就韓流、韓粉
是誰沒事把他從北農拉下來？
就是現在的執政黨啊？
全面執政手握所有行政資源
然後媒體鋪天蓋地的配合政府
人格抹黑抹殺一個草包
反向思考，為何當初九合一大選
深綠的高雄會被翻轉？
為何當初民進黨全黨打一人還打不贏？
自己執政如此長久的高雄被翻轉
都不用檢討一下，輸了就是中共滲透
贏了就是民主，然後時不時製造社會對立
如果時代裡面的人都能像國昌那樣
不分藍綠揭發弊案，那才叫中立
妳看過黃議員不分藍綠嗎？
我看今天如果是KMT進萊豬
我保證抗議遊行裡面一定有她
一堆人還不知道當初承諾美牛進口的
就是阿扁，不過離題了
不管罷免誰，只要照著規定程序走
都是民主的行為，跟報復性罷免無關好嗎
其實一開始對她沒啥感覺，但綠黨洪慈 一堆人拼命拉，就真的反感了
別忘了當初高雄，討厭民進黨唾棄國民黨的還是大有人在
想看第三勢力出來，但綠黨狂支持感覺就像要吸收多一個無黨籍進去
那我就會很想去投同意票，不爽再看到第二個9萬

看看時力 現在也是很氣
B248 
說高雄深綠我有聽錯嗎？
都給韓國瑜這種草包機會了
結果自己搞砸
想想國民黨都推什麼人給高雄
是你   你投的下去？
B179 唯一正解，你的言論讓我發現原來台灣還有救，給你一個愛心！
提案時萊豬還沒宣布 現在用這種爛理由
如果是為食安 萊牛立委也要罷免
明明就是為了政治鬥爭 為明年的選舉
黃捷講話真的很討厭 罷了就罷了吧 大不了再選一個 反正應該還是民進黨上啊😂
B7 我是覺得民進黨做的比國民黨爛啦 不過很可惜國民黨跟不上潮流 被年輕人討厭惹
B11 質詢雙標有去看嗎？沒看就安靜把
坐等罷免失敗韓粉崩潰的畫面
B250
高雄不深綠？
我是不是聽錯了阿？
執政了8年的地方很藍？
B257 很多綠粉也支持罷捷喔
https://i.imgur.com/Gt83fZW.jpg
https://i.imgur.com/oo36PCF.jpg
https://i.imgur.com/1yhfTUi.jpg
B221
希望你這種玩笑式消費能得到報應
B193
你活在哪個時空？
https://i.imgur.com/yMYb9zn.jpg
不是高雄人
覺得她沒有爛到得罷掉不可
（檯面上無下限的議員立委比他多的是）

但也絕對不是支持者口中的那個白蓮花
看人頭和投靠綠的部分就知道
如果是想支持非藍非綠第三勢力的朋友
下次真的別投給他了
政治不就是輪流上去被人民罵的遊戲嗎
你很喜歡的政治人物可能拿黑錢拿到嗨
你很討厭的可能反而有在做事
看不到的地方真的太多了
（沒有任何立場 純分享 我連她是誰都不知🤪）
B258 
那我再給你選舉一次
韓國瑜還是陳其邁
你會投誰？

如果你投陳其邁   不就是你口中的深綠？
如果你投韓國瑜   我只能說祝你發大財

不要給我說都不投這種屁話
國民黨給高雄什麼爛人選
搞得高雄只能投民進黨

你要說深綠應該是餵你吃什麼都吞下去
高雄早期市長是國民黨
後來換成民進黨才回不去
為什麼回不去我就不重複說了

2018會被推翻
也是因為高雄人口外流等等經濟問題
引來許多人投賭爛票
就算知道韓國瑜很瞎
也只是為了教訓民進黨

後來才發現自己錯了
一堆人覺醒
才投出這麼高的罷免票
B124 啊就邊罷邊想理由啊 笑死
B266 
你說對了
我也相信你
局勢一定不一樣
可是呢？
只願意給韓國瑜這種人的國民黨
高雄人能投誰
B267 大哥對不起，我看太快，打到隊友了哈哈
看這篇文上熱門的三則留言就知道 dcard的綠蛆是抓不完的
真的笑死 蔡跟習現在有啥兩樣 反正黨做的事都不準批評😚
不說別的  說好的迪士尼呢！！！！說好的愛情摩天輪呢，還有我們的石油！！！ 唉怎們還會有腦洞的粉絲在挺他啊， 高雄發大財 哈哈
萊豬一年進口噸數佔比不到進口豬4%
韭菜們就被國民黨洗腦成八成都是萊豬
我是不贊成亂扣帽子啦
但韓粉最喜歡說別人亂扣帽子了
承認自己報復罷免很難嗎
照你這樣說  全台的議員都該被罷免
我等你們韓粉一個一個全部提出來在笑你們
呵呵
萊豬粉精神分裂真是可憐
無法面對民選獨裁的事實
https://i.imgur.com/jQNWZBl.jpg

連萊豬都不敢表態市議員
你還期望她會支持人民？
她就是市議版萊豬蔡英文
B153 雙標不是民進黨的專利啊
國民黨開放美牛結果現在為了政治目的反萊豬
抱歉 國民黨真的不討喜
我爸這種藍營支持者在跟他兒子P2藥師吵藥學專業還有疫苗口罩出口到對岸以及普篩
被我心平氣和的解釋到無地自容就惱羞
政黨還有支持者一樣爛的情況下
要叫我投下去真的無法啦
我是時力支持者，對於背刺黨員沒好感。
但議會表現跟團體私下的角力戰不應混為一談！
告訴你一個秘密，只要說發大財就會成功 科科
笑死 風向完全倒過來
我不是高雄人 當個場外吃瓜群眾
B276 對  這才是時力支持者
成也國瑜，敗也國瑜，難看啦
B19 罷免韓國瑜才是為罷而罷
先摸自己的良心講
罷免理由跟報復心態哪個先出現的？
講那麼多你就是討厭民進黨嘛
B282 當然是陳其邁選市長輸時
民進黨就放任底下的人攻擊韓國瑜
及還沒宣布選總統就開始籌劃罷免
罷啦 哪次不罷
他是民意代表 還是黨意代表
就算他被罷掉 放心啦 某黨位置多 會隨便塞一個給他的
有個小疑問，
如果當初黃捷離開時代力量，
轉投國民黨，
那今天罷免是否還會成立？
B286他轉頭國民黨  人家會接受嗎?一堆韓粉都把韓總機背罷免算在他頭上了
不然你要投國民黨？
B287 
這樣說好像也對，
因為我看到罷免其中一條理由是，
背棄隊友，
轉投民進黨……

然後就有一堆人開始說背叛啦，
還是啥的……

但每個人都有自己的理念，
理念不合不能離開？
總覺得哪怪怪的……

印象中只有共產黨對於黨員的管理才這樣嚴苛……
背棄共產黨就是死路一條……之類的。
管你理念是否一樣……

明眼人都曉得這場罷免是怎麼一回事，
最有趣的，
連外縣市的也來湊熱鬧。
就像當初罷免韓國瑜一樣。
到處都熱鬧。
可惜這次規模小，
不然單就遊行，
就能給高雄帶來一定程度的經濟效益。

高雄吃米粉，
外縣市喊燙~

我們高雄真是民主之都呀～
明天出門綁黃絲帶去鳳山會不會被拖下來揍呀？
B247 我支持台灣基進的 你跟我講民進黨是在？我可以直接跟你講啦 垃圾不分藍綠啦 爽啦 呵呵～

你要說萊豬來啊 殘留量0.01ppm 一次要吃到半頭豬才可能對健康有害。
https://i.imgur.com/bCQIuie.jpg
他媽的濃度這麼低。你媽一天煮半頭豬叫你吃完？況且大部分的萊劑殘留在內臟，你不吃內臟就好了嘛，再來他媽的民進黨是說"開放進口" 嘛！  對吧？有又沒說"強制進口" ，一個月過去了你有看到那個白癡敢進是不是？ 國民黨當年也說要開放進口啊（是不是不要臉？） 請問現在是在？我知道民進黨當年也反啦，所以一樣爛啦👍
https://i.imgur.com/Ybm4aNv.jpg

再來有人可以告訴我罷捷團體領癇人在工沙小嗎？也不先看看台灣基進怎麼搞國魚，請問是出來搞笑的泥？完全沒有重點  我還不如去看兩集天竺鼠車車
https://i.imgur.com/PIupNtF.jpg
B290 看你還蠻清醒的阿
怎麼會去跑去支持垃圾側翼啊  
闡釋一下垃圾側翼黨 拿掉抗中保台還剩什麼好嗎  腦容量大的支持者
B291 爽啊～共狗就拉基啊! 至少不當舔共狗(國) 呵呵 笑你國民黨連抗中都不敢啦😆
B292 我們腦容量不大的人   都把社會議題 政策討論 擺第一拉
抗中也沒在跟你執政黨打假球拉  反紅媒法  口口聲聲要預防結果事前登錄都沒入法
https://i.imgur.com/nWcjWfv.jpg
B293 衣服怎麼那麼老實
中二立委
不僅
對啊 國民黨為什麼連最基本的
支持自己的國家都做不到
還整天聯合別國打壓自己國
垃圾綠營只靠兩岸議題就能操作選舉
國民黨自己問題也很大啦
奇怪欸 跟著民意傾向去爭取支持
這麼簡單的事情 你們就是做不到
活該被綠營騙選票啊
因為你連騙都騙不到
鳳山人在吃麵，大家在喊燒484
報不報復也不重要啊，鳳山人想讓她留就留，讓她走就走，不是很簡單嗎。
至少鳳山人有在參與政治，不會被當作是一顆西瓜也能選上的地方。
看看各縣市都在發展，我屏東他媽的只會蓋停車場，慘，到現在還沒自來水能用。
黃捷就是可以罷免別人，別人不能罷免自己
妳做得好，沒人會想罷免啊
明顯的雙標啊
還扯到報復性勒，自己不得人心，跟韓國瑜一樣啊，讓民眾大失所望，所以都被罷免啊
B298 講什麼幹話 做的再好 都有人會因為對議題立場不同會想罷免   不然黃國昌當初是被罷免假的喔
不是欸蠻好笑的 她做的好壞自有他的選民去定奪 在座這邊的人有幾個是鳳山人？要罷或要挺 可以投票的就回去投票啊  最後直接看結果不就好了 在這邊吵架幹嘛
在這邊嘴砲不會增加雙方票數 只會增加敵對厭惡感 也只會讓其他地區的人看笑話
B290 台灣基進沒救了 整天搞意識形態，你們3Q哥靠那張喇叭嘴說愛台灣就上了，不是說要華航改名，吃嘴小孩
B299 別把黃國昌跟黃捷混為一談，兩個根本是不同檔次的，至少黃國昌被罷免身邊不會站一堆民進黨
啊時力沒有民進黨的資助 活得下去嗎
想問問在場有幾個鳳山人？？？？
那個老師為同志發聲的影片，在同志的眼裡看起來非常噁心，那位老師根本事假借保護同志之名行罷免黃捷之實⋯⋯
少在那邊虛偽的關心 有夠噁
https://i.imgur.com/kHeACNW.jpg
沒有比較沒有傷害
要拿罷韓團體跟這個寶媽比 天差地遠
講個實質的東西都不會，上台闡述自己團體的訴求都不好好說
就跟韓國瑜一樣給機會都不好好爭取表現
上台就哭，講一些聽起來莫須有的東西
能夠跟這媽媽站一塊的也是佩服🤷‍♂️👍
罷啦都罷 台灣人都沒事做 趕快出來投票
B308 只有你很閒吧 其他人都很忙ㄉ
高雄民進黨偏多，我才不相信韓粉能力是有多少，到處蹭流量，丟臉丟到家
丟一堆比特王影片有夠爛
下去啦
支持罷免的要不要來解釋一下為啥可以拿對岸的國安法當理由來斬台灣的官啊，你們是中國走狗？
B284 剛選上市長就Yes I do 落跑酸 去選總統 當高雄人塑膠做的哦
B207 輸？蔡英文贏了啊、🇰🇷🐟所以只好打包回高雄、還不被認同、被罷免掉啊、可憐吶⋯挺一次讓他當市長、所以把挺他的高雄市民都當塑膠？沒有那個顏色是好的、只是要選沒那麼爛的⋯懂？
你丟比特王的影片就已經透露你的政治立場了好嗎
還在那裡假中立罷免人家的理由 笑死
而且他一堆人退出時代力量是因為內部核心人員
都已經走鐘了好嗎 那背離初衷幹嘛還留著
做好功課再出來談罷免好嗎
用你的政治立場罷免人家會不會太好笑
如果他今天真的做了什麼很低能智障的事情
跟某王浩x一樣那還沒話講好嗎 
罷免人家的理由如果只是人家問倒市長
然後翻了白眼害人家輸 
或是退個黨 
那你真的連小學生都不如
先說哦不是腦粉 免得又有智障貼我標籤
還有比特王的影片就是韓粉同溫層可以動腦分析一下嗎
沒辦法，風往哪吹，樹就往哪倒。
好荒謬，整理個屁，你有看完全部質詢影片和她在鳳山做的事嗎，我以為低卡都是大學生比較有思辨能力
再看罷捷團體的論述，違反中國國安法、掛彩虹旗，這種理由你也相信？
我爸就找過她陳情，整體效率很快也很暖
建議樓主不要再拿中時中天的影片和新聞來傷大學生眼睛
B317 質詢陳的時候跟死魚一樣怎麼說呢？
B318 總比某立委手指骨折送急診好吧  哈哈
https://i.imgur.com/z5cqC2J.jpg
B319 所以呢 綠蛆
我在講她辦公 你在扯啥= =？
我是不懂 罷免她 跟萊豬有啥關聯
罷免理由 萊豬？
B322 噓，你不要講，罷婕團體就只有這把破槍能用而已，人家不表態竟然就當作支持，不然你看看選舉公報像不像笑話，香港國安法為什麼可以套用在台灣，還真的是考倒我了，請問現在是中華民國還是中華人民共和國啊😒😒😒
笑死
好了啦輔大韓粉
還在崩潰啊 可憐
原po硬掰理由鬼扯還有臉說別人不理性
有夠可悲
就算是台灣國安法她違反了哪一條？
妳是眼瞎還是看不懂法律？
罷啦霸啦 嗚呼
她一直都支持萊豬啊
還在議會表決萊豬零檢出時烙跑B322
原本想去投的，看完這篇就不想了。
B330 我怕你走到投票所發現自己沒選票
B298
得了三次備詢優良的要被罷免
原因就僅一句做得不好
我快笑死
國民黨的只有一個得過一次
整黨識相點幫自家催票罷免會比較得民心啦

吃相難看
八千步罷五十步
B329 所以她有「親口」說支持？
我是不懂你們的邏輯
沒參加表決，避而不談=支持？
拜託，請加油
給點能說服我的理由
這樣所有政治人物都能被說是怠忽職守吧，

照你這樣說，她內心是支持陳其邁個人的部分政策，卻不願意入民進黨這個團體，就一定要為反對而反對，提出第三種觀點嗎⋯⋯

況且這次罷免確實如同韓粉自己承認的，就是報復性罷免，到底還有什麼好狡辯的，有人逼他們承認嗎？

就你文章說的罷免理由，全台灣政治人物都能被因此被罷免，再加上政黨對立的報復心態，如果不阻止，你知道後果多嚴重嗎？
開票了，很意外目前是不同意大於同意，畢竟不認同可以不要去投票就好，鳳山公民素養還不錯？
B333 他有親口說他反對嗎？
幫不了你
開票了，很意外目前是不同意大於同意，畢竟不認同可以不要去投票就好，鳳山公民應該喜歡吃萊豬？
可能人家識字會看產地 有人腦袋藍到不會寫鳳字
還看不懂標示 可憐吶
幹嘛改寫別人的句子啊 
這樣根本不是酸民 是刻薄了～B337
憨粉要崩潰囉
高雄人自己的選擇，他們喜歡就好
笑死來看韓粉崩潰現場
可憐哪
嫩了  酸民輸了喔
原po有崩潰嗎？ 😂😂
韓粉兩年被打臉四次
總統大選
韓國瑜罷免
高雄市長補選
黃捷罷免
幹我真的笑死 ，韓粉可憐哪
預測韓粉辯解公式：鳳山人都喜歡吃萊豬、鳳山本來板塊就是綠大於藍、蔡英文都出來動員民進黨了、民進黨做票
中天還特別開3個直播來崩潰
別叫中天新聞改叫崩潰新聞可能比較好，2年崩潰4次是真的可憐呵呵呵呵呵呵呵呵
B346我高雄人路過
我對黃捷罷免案沒什麼意見，沒有支持或不支持
畢竟我真的不知道有甚麼好的理由能說服我去支持罷免黃捷
反倒另外兩位
王浩宇罷免案，我並不覺得那是浪費社會資源
啊如果陳柏惟也被罷免了，那大概也是剛好而已吧？

啊就不用說我韓粉在崩潰黃捷沒被罷免成功了
我去年也去投票罷免了市長
B347 
所以黃捷的罷免才會比較有熱度 
因為有爭議
像王浩宇這種 大家都覺得應該罷免的
哪有吵的比黃捷誇張
這也不是什麼韓粉跟非韓粉啦
只是大多數人在媒體螢幕看到的都是韓粉而已
畢竟他們就是比較閒 也比較喜歡參與活動
韓粉哭哭囉
B347 王浩宇是真的嘴巴跟人都太雞巴，我也覺得讓他留任才是浪費社會資源，佛地魔的稱號真的不是沒原因的
B347 我是一個在鳳山工作的中壢人
我跟你一樣是支持罷免王浩宇然後不支持罷免黃捷
講難聽點，罷免王浩宇的力量只有一半左右是韓粉，另外一半是中間選民
王浩宇是真的做人太北爛+白目，所以很多中間選民超討厭他
但黃捷就不一樣了，他在中間選民的眼裡就是一個正常的議員，而且罷免的理由太牽強，除了腦粉以外能正常思考的都完全不會相信那理由
至於3Q我就沒關注他所以不評論，但身為一個不會台語的客家人只覺得他每句話都要講台語是在哈囉= =
欸欸欸欸，黃捷罷免失敗了餒
要不要來一起吃汕頭火鍋？
B351 我是隔壁的桃園人，但我高中住中壢的同學全都超討厭王浩宇！不分黨派
就算平常對政治沒啥意見的也不太喜歡王浩宇😂
B352 
我一直都只有關注王浩宇跟陳柏惟會不會被罷免而已
沒事，我來看韓粉崩潰而已，喊那麼大聲，結果連門檻都沒過
我只知道，她好正、好可愛！
所以我不想罷免她。

以上。
李眉蓁比較值得被罷免 😘😘😘
https://i.imgur.com/XKwoEKQ.jpg
B0 更新一下啊
不但連罷免門檻都沒達到
連不同意票都吊打同意票1萬多票
該走出同溫層了韓粉
還是說你還在崩潰中呵呵呵呵呵呵
https://i.imgur.com/NB8tPPe.jpg
好了韓粉
真的覺得好笑，以為罷王成功了撿到槍🤷‍♂️
是報復罷免就報復，自己都不想承認跟韓粉站在一起了😑
B331 失敗了好可惜啊
哈哈哈哈哈 B0崩潰
好好笑 支持萊豬要被罷免
吖一堆洋芋片手搖飲吃了會有糖尿病心血管疾病
怎麼不禁止反式脂肪 禁止那些產品
笑死 變成政治議題就是這麼樸實無華
B360 不可惜啊
讓一個不專業的議員警惕是好事啊
然後讓民進黨在下次提名時候內部分裂對高雄也是有利的
可惜的是 鳳山的智力測驗成績有點慘
B363 真可憐韓粉還在自慰
可悲
B364 民進黨都用雞排妹的飛機杯自慰嗎？
買的時候有打行政院統編嗎？
B365 讀台大的你買了嗎
感覺你很懂欸🤔
剛起床就是回來這篇文看韓粉崩潰囉
萊牛也吃了
萊豬算什麼
反正我不怕死
而且其他進口美豬的國家
是有因為吃美豬死的還是生病的？
國民黨8年前進口萊牛 
結果現在跟我說反萊劑 是怎樣
當初贊成進口萊牛的立委要不要比照辦理
哈哈哈罷免失敗可憐的憨粉們準備好跳樓了嗎
B15 只有可悲憨粉才會整天說對立方是菸粉 好可憐 爸媽死了吧
B15
你媽憨粉是死了吧？沒過就沒過 繼續崩潰啦 棺材又要多做幾個裝你們這些崩潰到死了老智障
B369
https://i.imgur.com/xeOHhns.jpg
還在國民黨進口萊牛啊？
B373 開始拿扁維拉救援了 
2012年立法院投贊成票的藍委當大家都遺忘了嗎

萊豬也是以前政府承諾的 現在又算誰身上
有夠雙標
B373 藍委們通過是在？你一定吃過美牛 請問你出事了嗎？
有哪個國家吃美牛出事了？美國當地有新聞報導吃牛肉吃到出事、死人嗎？
有報導吃了萊劑🐔🐔變小的嗎？
不懂事可以學，但不要無知到像國民黨欸🤷‍♂️
知道「劑量反應」嗎？你每天吃萊劑肉品，而且一天半隻嗎？
B375
我幾乎天天都會吃到豬肉
跟我幾個月吃一次牛排
我要如何出事？差異不夠明顯？
我吃牛肉麵也是台灣牛
B375
前一任總統承諾美方的事情
能因為顏色不同就拒絕進口？
你扛的住美方當初政治施壓？
你以爲這92共識，可以因爲顏色說不要就不要嗎？
事實就是民進黨承諾進口，沒啥反駁的啊
B376 所以有哪裡傳出吃萊劑出事嗎？
劑量反應懂不懂？ 前陣子爆出嬰兒食品參雜重金屬
這個你怎麼不說呢？你知道重金屬人體無法代謝，是會累積在人體、內臟中的嗎～
B377 之前反對是因為國際間還沒對萊劑發表劑量標準，所以大家都怕
這個「劑量標準」、「劑量反應」希望可以去了解一下，不要只會嘴砲，不講些數據、科學的東西
先扯KMT開放「萊牛」的是你吧？
怎麼又變成嬰兒食品了？
不是在講萊牛？
我搞不懂你邏輯怎麼跳的

真的等到吃出問題，恐怕為時已晚
反萊不需分顏色，但是最知道事情始末很重要
B380 怎麼扯嬰兒食品？你以後會生小孩啦，你可以接受你小孩吃參雜重金屬物質的食品喔？這樣怎麼讓你小孩健康長大來反對綠共、1450的政策呢對不對😄
你知道萊劑還有其他經食入的藥劑是可以經過代謝吸收，不會累積在人體裡面嗎？
一個萊劑 必須要每天吃 一天也要半隻以上的劑量才有可能出事就讓你嚇嚇叫
那重金屬會累積在人體的，你怎麼不吭聲？
跟你說了去了解一下「劑量反應」「劑量標準」
劑量這個東西很重要的～
我就問一句，你們沒吃過泡麵嗎，以台灣人吃泡麵的程度..

第一，萊克多巴胺是這一二十年才出現的產物，目前也沒有任何文獻資料證明「一定」會對人體有害

第二，進口豬肉只佔台灣豬肉10%，其中的美國地區進口豬肉更是只佔這10%內的1%左右，怎麼風向被帶成好像台灣80%都是靠進口豬肉來製作成食品/加工肉品

第三，你有沒有吃過一碗泡麵、喝過一罐超商利樂包裝的飲料？裡面含的化學添加物記者報導、醫生宣導食用過多對人體有影響（三高、糖尿病之類的）你都不擔心了，現在來針對近代一二十年剛出現的產物，且還沒任何可靠文獻證明有害的萊克多巴胺靠腰，不覺得自己很可笑？
B376 邏輯在哪？
萊劑肉品要危害到人體必需要每天吃半隻的豬才行
說自己每天都吃豬肉
請問你是天天吃半隻萊豬嗎？
先不說你吃到的是萊豬還是台灣豬
你吃得了半隻豬嗎
腦袋進水？
珍奶爽爽喝、雞排雞塊爽爽吃你怎麼不說要麥當勞、肯德基、摩斯漢堡退出台灣
笑死
B376 你都說吃牛肉麵選台灣牛了 
豬肉9成台灣豬 偏偏要去吃外國豬才太奇葩

2012年還是馬政府掛保證吃萊牛沒問題 扯誰都沒用啦 雙標太明顯了
好啦，現在民進黨的罷免就是罷免。
其他人的罷免就是報復性罷免。

結案，聽黨的。
在這邊唇槍舌戰幹嘛，反正生活還是要過。

自由意志？抱歉你各位不配擁有，只剩下黨的意志才是意志。
陳時中說會換到國際地位，所以到底換了什麼啦，如果能加入聯合國我還不吃爆。
B366 你給我錢買啊
我寧願捐錢給喜憨兒也不會給他賺
B368 也沒人吃地溝油死了
幹嘛禁地溝油呢
B386 換到了機票吧
B388
對啊奇怪
少了地溝油的維力炸醬麵不好吃
這個背骨垃圾 看一次罵一次
怎麼會有這麼天兵的事情…
放著保存好，等10年後價值會翻好幾倍
耶 又賺了1000
好爽 振興顧名思義啊
有需要花嗎
捐一千給政府 
感謝有您做功德
萊豬黨官員真聰明
不發現金又賺一票





https://i.imgur.com/VCNhZf5.jpg
券啦 我覺得自己私底下去附近店家問看看比較好
難過啦 ....
要問店家？....
沒開發票的店家嗎？
b9你在開玩笑？你還是存起來等10年後拿出來賣好了
這就是為什麼我選擇綁電子支付
花3000自動給2000
B1 為什麼要這樣講呢
B2 因為她本人已經去世啦
我剛剛看到還以為我看錯...
不妥
但以我們國家的法律來說死人不是權利主體
權益不會被保障，算是灰色地帶
感謝大大無私的分享
不說我還真的不知道有這影片
喔
台灣的檢測比較準x10
如同萊豬符合最嚴格國家標準x10
多驗幾次最精準確診x10
先幫一些準備炮是不是沒症狀就不用檢的人解釋一下齁
本來解隔離就要檢，913是罰謊報症狀齁
ct值高表示病毒量少唷
怕有些人不知道我先打在這邊
所以他是真的謊報症狀嗎？好亂 搞不懂啊
他自己覺得有症狀不行嗎，指揮中心邏輯？
可怕這樣以後居檢的人覺得有症狀都不敢講了啦～
防疫越做越爛 當初我回國只是因為有過敏性鼻炎 所以勾選打噴嚏流鼻水 就被抓去篩檢 。當時還跟機場人員說明 依舊要篩檢 現在真的是不說了 明哲保身比較重要
驗9次才被驗出身體有病毒，疑似曾經感染過疫情，那台灣的檢驗能力跟標準是否有問題？
既然身上有病毒為何又說病患在騙？
既然是騙那為何還要編入為「案913」？
順時鐘最近幾個月的表現越來越不專業了，處理疫情越來越政治化⋯⋯
我只是在診所當櫃檯發燒就直接被通報了
而且沒有接觸史旅遊史
台灣不意外
騙說有症狀去篩檢跟懷疑自己有症狀去篩檢的差別是什麼？
B8 拜託把資料看清楚
他在日本就得過病了
康復後在日本跟台灣已經驗了好多次
在台灣也已經隔離14天沒事了
他就是一個沒症狀也不會傳染的人
只是身體裡面還有病毒沒排完
隔離十四天+七天自主管理
已經實施一年了 只要撐過21天沒事就是沒事

講難聽點 這種人就是給人找麻煩而已
不是什麼有警覺心好嘛

而且隨著全世界對病毒的了解
解隔離的規定也一直在變
拜託先去update目前最新狀況再來嘴
https://i.imgur.com/XQCq7ZB.jpg
在這邊發言的都是大學生
拜託有點研究精神....
B1 可憐哪，你可以回中國吃瘟豬打疫苗啊
B11 
「幾乎」不等於「完全」
不查查看他有沒有買防疫樂透保單嗎
B6 
如果是單純的“覺得/好像/似乎“有症狀應該是還好，可能他就不是醫療專業的人，他就是不知道他到底能不能算上“有症狀“。
自爆自己謊報症狀的話那就沒辦法了
似乎 應該 假裝有症狀？
所以這病人到底為什麼想篩檢？
假裝有症狀又是誰說的？
B6 這樣每個居家隔離的人都謊報有症狀的話
檢疫資源跟量能就會全都花在這上面啊
B9 
被通報什麼？確診嗎？你擔任櫃檯接觸過的人有相關接觸與旅遊始嗎？
B9 高風險職業這樣蠻合理的吧....？
在台灣會說我在櫃檯發燒結果完全沒人理我欸的人也不是沒有哦
B11
發病多於十日就不會傳染
何來這說法？
人道實驗？
還是又哪個國家研究出來的結果
或是你又哪來的邏輯

到底誰說隔離十四天就真的有效
二十一天沒事就沒事
這說法只是不想讓你困在一個空間裡面這麼久
隨便訂的好嗎


一年了
沒科學根據的東西你們也愛信
要是真的有用
染疫人數會呈指數成長？

不要聽人家在那邊唬爛就信
叫你去跟他接觸 你敢說你不會被傳染？
講那三小
拜託你們才該動點大腦
這種控制不住的東西不是你們隨便聽聽就好
現在沒人會醫
沒有結果
沒有數據 很難理解嗎
B20 .....認真的嗎
隨便訂的
但因為用這個方法所以台灣安全了一年
好像哪裡怪怪的
B11 他在台灣檢驗3次，第3次被驗出身上有病毒，既然曾經感染過，為何又說要依法處理要罰他？只因為他在日本一直沒被驗出病毒在台灣他要求驗第三次，而第3次被驗出來導致台灣病例+1?
這病毒一直在突變，到底是誰跟你說100%過了十多天後病毒就不具傳染力？早期防疫也只有隔離14天，後來才再加7天自我隔離，那代表這7天是預防有特殊情況吧！
而且你怎能確定國外回來的台人每位就會乖乖在家居檢？你知道有些居檢的人住集合式住宅內都會找所謂的親友（含外送）幫忙送餐或拿東西（含垃圾）給送餐的人幫他們處理，這些都有風險存在好嗎，而且你真能確定這些人真的會如實反映他現在的身體狀況？
B21
我只能說14天在一開始還不知道怎麼防範的時候就訂製了
這只是個安全期 但並非絕對安全
也沒人知道肺炎潛伏期多久
現在根本沒有完整的資訊大家都東湊西湊
並沒有絕對的就是這樣
B23 ㄜ 詳情請看蒼瀾鴿影片
14天是依照國外論文研究去訂的
你以為一堆台大醫的比你還傻
不信研究去相信魔法喔
出事的話
這群醫生直接變歷史罪人
只有你這種什麼都不懂的才會心臟這麼大顆
案913早就知道自己有很高的機率確診，可能在日本去過高風險的地方，結果在台灣前兩次採檢都是陰性，他不相信採檢的結果，在自主健康管理時，一發生武漢肺炎的類似症狀，馬上通報要採檢，指揮中心懷疑案913有可能隱匿病情。
所以案913真的是特例，還是之前的案例也有這些情形，只是案913比較有良心，那其他沒良心的案例，被採檢兩次陰性後，會發生什麼事？😱
B24又國外論文研究了
那種東西你又相信了？
那請問案913這種一下陰一下陽的
你告訴我沒傳染性好了
那請問一下你敢接觸？
不是我不信專家研究

是現在根本沒有 任何 一個 武漢肺炎 的研究專家
B26 ？
一下陰一下陽不就是病毒濃度因感染時期不同才會產生的現象嗎
哪裡不能理解了
沒傳染性為什麼不敢接觸？
你家有人感冒就幾個月不接觸他嗎？
你這說法就像是
軟體工程師就是個寫軟體的 他懂個什麼程式
就你比醫生還懂 讚喔
B25 是假裝有症狀。
要不是民眾會恐慌
不然理應居家檢疫結束後無論有無症狀皆可放走人
因無傳染能力
B28 你的意思是案913就算有確診，也可以放回社區，因為病毒量太低，無傳染力嗎？
B29 是
經歷居家檢疫後
基本上都能放回社區
陽性必須採陰才能離院只是為了安撫國人心情而已
你不會在家人流感症狀痊癒後
還執意要遠離幾個禮拜吧
B30 不知道醫學上有沒有類似的研究，故意放一些武漢肺炎病毒量較低，無傳染力的確診者，或者是病毒量介於臨界值，有傳染力的確診者，這些確診者進入社區，感染抵抗力較弱的人，但是被感染的人不會有致命性的危險，讓社區慢慢適應武漢肺炎，進而研發出疫苗，或者讓它變成一般的感冒
B31 培養不出來就是培養不出來。
B11 你不覺得你打的字
有點自相矛盾嗎？

一下說他已經康復
不會有傳染力
一下又說
「他體內還有病毒沒排完」？
B31
可是這個「一般感冒」
會讓你肺纖維化跟
嗅覺、味覺永久降低欸😅
B27
不要講的很冠冕堂皇啦
你這講法就跟共匪沒來大家滿腔熱血說來就打啊
實際上真的出現一堆人早就跑的遠的勒
一個還有肺炎在身的人你跟我說敢接觸
要不要看看你自己在講啥
扯父母？
到底邏輯是又放在哪
就只有分病人跟沒有病的
不管是你的誰本來就不該接觸
現在能做的就是不要讓自己得病好嗎 因為治不好
還在那邊講父母得怎辦
一樣隔離好嗎
B35 掛著醫師名上期刊發表武漢肺炎研究
然後你說都不是武漢肺炎專家 不能信
讚喔 這智商
培養不出來=無傳染能力
陽性=/=有傳染能力
這道理有這麼難理解嗎?
這都不能信
乾脆入境陽性直接關半年好了
重點他就是確診啊
陳時中在共三小？
他就是確診
幹嘛要謊稱？
他就是覺得怪怪的
覺得怪怪的不舒服叫做說謊？
我們是假民主國嗎
B8 
...你有啥理解障礙
驗9次大部分在日本驗的 為啥覺得台灣檢驗有問題？
說騙是他其實沒症狀 但謊稱自己有症狀
編入案913是因為採檢呈陽性
你真的是路過的欸
B33 或許可以舉其他病毒例子讓妳覺得不矛盾一點
愛滋病毒目前還沒研究出可以完全從患者體內消滅
那為何現在愛滋病已經不像以前這麼可怕
就是因為目前的藥物可以將愛滋病毒控制在一定的等級以下，使病毒無法傳染他人也不會造成患者發病

同樣地，他可能是想說康復的病人體內還有新冠病毒殘留，但體內病毒的數量沒有多到會去傳染他人
不用跟數位諸葛們夏蟲語冰
對他們來說洗愛心找事情亂罵 帶風向比較重要
B11 想知道你是什麼學校的，可以分享你的邏輯嗎？ 幾乎不具就等於完全沒有可能性？或是康復了？請問是什麼研究精神？真的很好奇你的學校please show yourself
B41 我想你不需要去戰他學校才對
防疫這事在台灣一直都是在效益上取平衡點
如果要以零風險的概念去質疑政策
我想任何國家你都能找出質疑點
事實就是
目前的措施可防可控
即便哪天出現了例外
疫情發展之初的口罩及公共場所的嚴格限制
在流感跟本土不明感染源的數量減少上取得很大成效
而台灣目前為止一直都在持續進行這些政策
否則為何幾乎只能在家庭間傳染？
如果要為了不到1%風險去大海撈針
大概就像戰前命令士兵把戰備糧食不客氣吃光的長官吧

先聲明我不是他
https://i.imgur.com/GOPkxBm.jpg
B41 
一直問別人學校真尷尬 幾歲了還想戰校
完全沒病毒的人也可能測出CT 3X好嗎 
每種檢測方法都不會是100%準確 所以會設一個門檻 也就是CT34 
但以機率的角度來說 這個數字以上也不能說100%沒傳染風險 畢竟0.00000001%也是有可能
這也是全世界學界專家的共識 然後您這位愛丁堡的高材生覺得沒有邏輯是嗎？
我覺得都指揮中心說，要不要讓當事人出來對質一下，這樣以後懷疑自己有症狀，沒人敢篩檢，指揮中心只要不說清楚，就會對民眾產生一種恐懼心態。
B38 正解

另外不負責任推測，從他會在日本採那麼多次來看，應該是很想要確定自己真的沒事的，所以問題不是說他有症狀說出來這件事，當然有症狀就要通報，但他感覺偏向為想要採檢進而通報，但實際上是沒有症狀的，故謊報這件事本身就成成立，只是它恰巧就是驗出陽性，如果他今天驗出來是陰性，這樣風向就不是這樣了，一定被狂噴浪費醫療量能，ct值36已經算是病毒屍體還殘留在身體裡了，甚至有些國家已經把36當成陰性了。

另外，針對樓上很多人提到的14天隔離期問題，的確沒有學術證據說14天後一定不具傳染力，但根據目前情況的確顯示出14天後感染力極低甚至不具感染力，這才是隔離的用意，隔離14天不是康復期而是降低為了降低傳染力，再加上7天自主健康管理已達雙重保障，舉例來說，台灣過去半年來那麼多移工期滿採檢，但像是他們採檢路上的同車接觸者，或是其他情況下的接觸者，目前也都沒有人是因此而被傳染的，總結來說，的確沒人能保證14天隔離能確保完全無傳染力，但以目前的案例看起來的確是是能有效降低傳染力甚至可以說是無傳染力了。
https://i.imgur.com/P0bByRd.jpg
樓上那個那麼愛隔離的你不要出門好了，這套標準還不是守到現在，防疫這種病毒本來就很難訂個標準，能守住很好，有例外再調整就好，不是鬼吼鬼叫。
B11 終於有正常人回覆了
大部分台灣人現在對這病毒的知識和觀念仍然停在剛開始
這個病毒有偽陽偽陰 
而驗出陽性也不一定代表他還有傳染力  
甚至是症狀還沒完全好也可能驗出陰性
反正按照現在大部分台灣人的觀念
得過就給他關到死好了 QQ
B44
罰他是因為如果每個人都跟他一樣
覺得想被採檢
就謊報自己有症狀
那我們的醫療資源都會浪費在他們身上
謊報跟懷疑是有差別的
一個是你不知道事實是什麼
一個你明明知道卻假裝不知道
而且出來對質的新聞標題我都想好了
“慟 國家逼迫患者稱自己謊報症狀”
“強迫蓋牌 防疫神話破滅”
B48 這問題就在於這裡，已經過去一年了，難不成現在台灣還缺檢測試劑？以至於需要謊報症狀才可以檢測？

最重要的是，這個人最後確診了，這就引發第二個討論，我們可以免費檢測的標準，有沒有太嚴格的問題？

我一直在想去年的時候不是說台灣機構在研發檢測試劑，現在到底研發好了沒？
B49 要檢測當然不難，付個7000就行，但問題是謊報檢測免費呀兄弟！
偽陽陽
可以po爆料公社看看
B1 有po了
到底要洗幾篇啊🈹️
上廁所到底有什麼好看的🤮
人从众就人从众齁！
本來就是。
吃到萊牛機率比較大吧？
他不是賣雞肉的嗎?

竟然機率低 為何不好好管理呢?
機率低 代表不難管理吧
源頭管理 明白標示 應該不難吧
立委同意通過但是他們不吃
可撥老百姓
他講的就是事實啊
進口不含瘦肉精的豬肉這麼多年了
吃到的豬肉還不是主要都是台灣豬
講事實還要被韓粉砲
機率低代表還是有可能啊

不標示萊劑，讓所有美豬，因為這些少量的萊豬，而都被劃為可能含有萊劑
已經錯過的內容就像 Dcard 一樣，錯過是無法再相見的！
畢竟沒什麼點好打的
只能拿這種事來吵
（想當初罷韓的時候時事版超多篇為什麼要罷韓的文章，反觀現在一堆人在洗要罷捷的文章
然後你去看一下為什麼不要罷韓的理由也是一樣荒謬）
還有就是多數不代表正常
雖然知道原po沒有這個意思
但是看了還是覺得不太妥😂
B1 多數？
有不少民眾因為黃捷女同的身分支持她
認為她為LGBTQ群體代言
也有不少人不喜歡她的性向決定罷免她
她兩邊都可以拿到票
並不虧

她的前跨性別女粉反對她    後來態度曖昧
前女友不支持她
這些人的意見都應該反映到選票中
深化民主
依照某些覺青的想法就是
她挺同婚卻不挺近親=無腦雙標=該被罷免
B3 支持與否，都由個人，但……若只是因為討厭她挺同，就要罷免，有點不太講理；再者，更不是用“挺同”當作藉口，當作攻擊的靶子
B4 同志跟近親有啥關聯……
B6 
這樣你就應該能明白那些說只反豬不反牛是無腦的覺青有多白痴了吧
B5 
就簡單來講
如果他反同，你覺得挺同的人會不會討厭他
有些人認為他不符合民意，雖然可能只有反同的這樣說，可是光「不符合民意」這點人民就有理由認為自己可以罷免對方了，如果你覺得荒謬，那這就是現實的民主，關鍵就是罷免成功或失敗
光是她在議員職務上的認真就足夠讓大家支持了，黃捷加油！
https://i.imgur.com/sHyca6i.jpg
議員當然可以認同她所認同的啊
但選民可以不認同她的行為啊
這有什麼衝突？
 然後講真的啦，現在鳳山人要罷她又不是因為這條

順便回b6
我自己是猜因為挺同的都會拿歐美地區來當例子，要台灣跟上國際。但問題來了，國際上堂表結婚合法是主流，反倒不行的是少數。所以這就常被拿來討論了
看了一下交大幫的黃捷廣告
黃捷熱愛議員工作保護高雄

但是同時背叛時代力量
倒向民進黨
她並沒有講清楚為什麼在民進黨能夠守護高雄而在時代力量就不能
民進黨已經有許智傑前鳳山市長
王婉諭即便在小黨時代力量一樣努力建立社會安全網贏得尊敬
我們看到黃捷議員參加婚禮吃蛋糕打卡鼓勵女高中生放蕩
不知黃捷實際到底幹了甚麼
鳳山人有得到甚麼東西嗎(春聯?)
其實我覺得你自己也是對同志族群具有偏見
從你的文就可以看出了
什麼叫做我的性向“正常”？
在你的潛意識裡，還是很自然的把同志歸類在“不正常”的分類裡面了啊
阿他就是議員不是嗎，議員對選區選民負責不是天經地義的事？不然你是要多麼道德高尚的藉口？
我記得當初罷韓的時候也有人把韓國瑜貼上反同標籤
這點你怎麼看
勸你改一下性向正常，因為同志也是性向正常
改成異性戀就好了
B16 B13 抱歉，已改，沒注意用詞，我的失誤🙇‍♂️
B14 不好意思，負責固然沒錯，但不是用“因為她挺同”來當作藉口
呼應理性思考的人
本身就在帶風向
就你理性思考
若照你的理性思考走
不就只有你對
其他人都錯

那現在照你的思考走
對誰最有利
對黃捷最有利
擺明就是把風向偏向黃捷那方

你是黃捷的網軍嗎
為何要幹這種事
B18 同性戀本就是一個議題，有贊成亦會有反對，這不單單是一個性向的問題，更是台灣社會開放後，一項爭論不休的政策問題
B19 ……原來這樣就叫偏袒，請問我整篇文中，有說過黃捷的一句好話嗎？我本文的意思是，請別因為單純的她所認同，而另一個人不認同，就不斷抓著這點，當靶子打
B20 感覺這位同學，還是不清楚我的意思，沒錯同性戀這個議題，本身就是需要討論，但是，為了反而反，是不是有點不講理了？更何況，還是把這點當作靶子，四處抓著打……
B19
好現在不照別人的思考走
改成照你的思考走
還不是只有你對
其他人都錯

哭杯喔幹話王欸，到底是什麼邏輯才會用「只有你對其它人都錯」來批判啊？你是國小生在吵架嗎：「怎麼都你贏！不公平啦！」這樣
B22 不是啊...都說是議題了，就代表有人是不贊同開放同性戀的。講明白點，有些人心中不喜同性政策，進而反對同性政策的代言人黃捷，這樣理解嗎？
那種留言明顯不是大學生
要不是網軍就是低卡放寬限制
之後進駐時事板的中老年人
所以原po 你對當初韓總被貼反同標籤然後被抨擊有什麼看法
B27 這些原po都選擇性說話
若是韓國瑜時都不見他們出來說話
這次罷婕成功，台灣應該會繼續上演罷免戰.. 罷免派的人現正氣勢如紅，但反對罷免的人很多有可能是嘴上講但不一定真的去投票，一年內一直不斷投票可能累了，尤其高雄，還是希望鳳山市民都要去投出自己的想法不要留下遺憾，當然被罷免也沒辦法畢竟是民主，也可以透過罷免讓政府知道現行罷免法只會讓兩派的人繼續上演罷免戰，不會有任何休息的一次
B26  想想以前Dcard在總統大選時是一排貼文都在罵韓市長，自從這個平台被韓粉知道後，有很多已經畢業的學長姐開始湧入跟反韓的爭論，原本一點點，然後越來越多，直到現在Dcard跟line,Fb一樣 只會看到有人在罵民進黨，做如何都會罵，不確定是這邊藍的變多了還是風向是真的轉了
韓粉比較笨，不會想出新花招，只是把we care罷韓那套搬來黃婕身上而已。被自己反噬罷了
B30 你如果看到一堆在罵民進黨
那我只能說是民進黨真的爛
如果真的有得到民心
哪來這麼多批評的聲音？
自導自演
那地方自治表決萊豬議題時怎麼就不見了，先不說自治條例如果跟中央抵觸的話有沒有辦法成立 我就是想知道他到底會不會站在民眾的一方啊，如果不會 反而是聽從黨的意志 那要他幹嘛？B10
B26 哪種留言，看你的留言我就武斷地說你是綠色網軍這樣可以嗎？
意見不同就是網軍，傻了嗎？
B31 菸粉也很笨喔
他們都單一思考
無論發生什麼事
都說是韓粉
B30 你以為每個叔叔阿姨都很閒
總統選舉跟黃捷罷免
綠網軍的動員程度會一樣嗎
我認識某黨的青年軍團長，反串已經是網軍的操作，前陣子因為某議員貪污，名字很像現在要被罷免的立委刻意去誤導出征，想要多加罪名給韓粉營造對立面（雖然韓粉水準本來就不高也不理性）
還好我還沒出生
https://i.imgur.com/7eoI1FF.jpg
B1 那不輸給高雄氣爆...
這天真恐怖😭 大陸64都冇這麼慘
B3 一夕之間很多人都無家可歸...
B3 64在黨的領導下，和平落幕了，而共產黨也在64後更照顧關心人民。
現在拿六四出來的，其心必異。
B5 沒錯
5年前，天津發生了一場驚悚的爆炸案 !
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/2015%E5%B9%B4%E5%A4%A9%E6%B4%A5%E6%B8%AF%E5%8D%B1%E5%8C%96%E5%93%81%E5%80%89%E5%BA%AB%E7%88%86%E7%82%B8%E4%BA%8B%E6%95%85
讓我猜猜，那時是國民黨執政，所以是國民黨的錯，國民黨下台！！
B8 沒有，那時候台北縣長叫尤清，是民進黨的
B9 那埋管線的時候一定是國民黨執政時用的，國民黨下台啦！！！

蛤？你說埋那些管線和基礎建設讓台灣進步，我不管啦，出事就都是國民黨的問題，沒出事功勞都是為民監督的民進黨啦！！國民黨下台
哇！高雄議員又不是只有她一個，每件事沒做好都跟她有關係，這樣總的來說，國民黨民進黨議員應該要全下台才對，最好能全方面顧好的人再來當議員，偏藍媒體的報導怎麼不叫國民黨議員管？又不是沒人
B1 好笑的是
硬要把挺同這種完全不相關的事情綁在一起
可能有人覺得不挺同貨櫃量就會上升吧🤷‍♂️
鳳山人加油～氣死佛光粉頭
譯員？
都她一個人的錯 滿好笑的
高雄市議員 藍的最多
韓粉別買帳好嗎
2020年，那個國家港口運量不衰退的？？
挺不挺同會不會影響我是不知道，我只知道你在幫忙消費同志。
好了啦
祝各位走在路上看到男男互摸、女女喇舌不要吐出來🤮
我是蠻討厭她的
但樓上這發言就過頭囉
B9 看到你在這邊發言我才想吐欸
B9 路上男女互摸喇舌就可以喔?
那我當你的對手吧
樓主反串演出有收錢嗎？
B13 
他還真的不是反串
藍白腦真的很多這種可笑之人
B9 所以你是很喜歡看異性戀情侶在街上互摸甚至打炮？
失敗
他們出的櫃不是貨櫃好嗎...
佛光粉頭到底要反串到什麼時候，都不累的
佛光粉頭存在感刷的很夠喔
消費同志不知道這業障怎麼消(^_^;)
可憐又是這個佛光粉頭出來夏希夏井
輸了ㄟ，佛光粉頭出來玩～
https://i.imgur.com/pXMsKRf.jpg
B1 https://tw.observer/p/234601765
根據這篇最新的Dcard公告，"如果有些創作者本身開放商業合作，如 YouTube 頻道、部落格有開廣吿營利，或有在個人介紹寫合作請私訊、商業合作聯繫方式等，只要該則連結內容本身不含業配，就可以分享" 
我目前完全沒有任何業配，是符合規定的唷！
多低俗的歌？
金色力量
量力色金
唯一支持台灣紅燈區合法化
看來你沒在網購齁
拔草測風向
低能綠蛆10分鐘後抵達戰場
萬用大招『時空背景不同』
怎麼可能
我們不是五大強權嗎？

https://i.imgur.com/9T8fj57.jpg
一直告知大家要有疫苗了
現在就說沒有了 前面講心酸的
https://youtu.be/WgjFPfhxM0g
民進黨大內宣
疫苗大內宣

美國就職典禮就沒有大內宣
只要說討厭中共 打倒中共 貪污什麼的都沒關係喔😝😝
B6 反觀韓導的愛情摩天輪跟石油被嘴到體無完膚
又再次印證社會在走黨證要有
我們有台積電！
有時鐘在沒病毒要疫苗幹嘛
不相信也买不到啊
說的好像政府故意買不到一樣
黨證護體
淡江黨工
上工了
先來個大內宣然後自己沒能力買不到把錯都怪給中國

跟共產黨出事怪給其他國家根本一樣，噁心綠共
B13 買到怎麼炒生技股
別忘了 很多生技股的老闆頭上帽子很綠
剛我回去聽了11/25
大概內容是 
已交付了訂金，需要“談判”用便宜的價格購入
推測應該現在是出的價錢不好 
其它國錢多 優先把疫苗先買走了
B18 不是代理權的問題嗎？大中華的總代理在中國，又搞意識形態不要中資怎麼買的到?順帶一提牛津AZ疫苗總代理也是中資喔😂
只會開空頭支票
錢繳出去了，一個疫苗都沒有。。。。
時中啊時中，你該跌入人間了.
謊話連篇
B19 台灣誰跟你大中華
台灣是獨立的
要也是跟亞洲區總代理談
B4 已經是被動技了
覺青會說我ok你先打
果然是因為黃捷質詢草包國瑜
所以那些人才要罷免黃捷
理由真荒謬
就簡單來說韓國瑜被罷免掉含粉崩潰

現在這些韓籍混是來報仇的  可悲阿 

黃捷有好好做議員的工作 韓國瑜有好好當市長嗎?
韓國瑜把其邁的高雄偷走
罷掉

黃捷翻了韓國瑜白眼
罷掉

從此高雄又恢復以往的安寧
採訪裡要罷免的人原因是因為萊豬和韓國瑜
韓國瑜和黃捷就不能分開看嗎？
然後把黃捷=挺萊豬=挺蔡英文綁一起
？？？？？
這到底😂😂
交大哥跟嶺東哥真的辛苦
過年還要這樣一直加班
請問有年終嗎？
B4 
民進黨都表明要公開挺她了
本來就會造成反對民進黨的一起反黃捷啊
網軍是國家拖累
竟然那麼愛台灣麻煩你們的薪水
給醫護
Dcard韓粉站出來，讓覺青看看我們投票部隊的威力。民進黨支持我們就反對，逢綠必反。我反萊豬就是反所有綠色相關的議員。
B2 
https://i.imgur.com/IOAlGCe.jpg
清德希望你手下留情
1450拼年終
b3
韓國瑜因為做太爛
罷掉

黃捷翻了韓國瑜白眼
罷掉

從此高雄又恢復以往的安寧
看完辯論只覺得邏輯直接死掉...
B2 哇嗚 要百姓吃萊豬 這叫有做事 這真是刷新三觀了呢
B5 上頭說2/8會發年終加紅包
不服來辯 B1 B2 🤣
B5 
你怎不說
最近瘋狂發比特王
的那幾隻更勤勞每天洗
B4 
因為原本罷免的理由太爛
承認報復性罷免又會更慘
所以只好硬扯萊豬議題
刷仇恨騙票
B15 哈哈～給你另一個影片，可以解答你的疑惑。
https://youtu.be/dBoYsUBnANM
別管那個紅媒帶風向了
等到數位通傳法一通過
他和其他韓粉直播主就等著失業
也希望領銜人不要再裝自己罹癌
她得的是神經病
B18 以前綠營大肆抨擊戒嚴時代的白色恐怖，現在當家了卻搞綠色恐怖？要不要乾脆學對岸，不允許自媒體討論政治相關？
人民要罷免的是一個不敢監督民進黨，甚至當橡皮圖章的人，誰知道民進黨又要開放什麼毒食給高雄人吃
B15 
你要標你可以去標阿
我看到的文章就都是他們幾個居多啊
一個民意代表主要的工作就是傾聽民意
民意要的很簡單就是標示萊豬
這很難嗎?
還快閃落跑?
是什麼意思?
黨意大於民意?

從時代力量離開的理由也很瞎
人品很有問題
罷掉也好啦
有夠噁的
只能說很會演戲，還有些人很瞎的挺她
扯什麼報復
是被黴体愚民到什麼程度啦
然後護航滾一滾
乖乖領錢下去吧
該罷了啦 他是民意代表欸 民意？ 民意啦
覺得興奮 迫不及待要參加公投了
最優先的應該是把公投頻率一年一次改回來吧
上次公投綁大選投票投到天黑 還改成兩年一次是怎樣 兩年不是累積更多案嗎
B2 可以啊 最後就是每個案子都人數不足
政府直接擺爛
太棒了 韓總機回來 綠營瑟瑟發抖
讚讚
無腦綠蛆又要鬼打牆說萊豬無害了
與其相信民進黨的嘴
我比較相信有科學數據的文獻
太好了但怎麼萊牛不一起禁？
雙標公投
爽啦，2024年如果國民黨執政我們可以再吵一次萊豬要不要進口
不是誒  萊豬就算了又要搞一次綁大選是怎樣大家這麼愛排隊啊
B9 這樣比較好配合選舉風向炒議題啊
2018公投就很明顯了很多人根本不看題目投票
不然到現在怎麼還有人在說政府不遵守公投結果
B5 其實要吃到身體出問題超標很難啦
都會被尿液跟大便排掉了

但與其有 還不如沒有比較好
b6 好問題 忘記提了吧
B12 畢竟萊牛是馬任內過的自然也不會去提
只能說這件事上國民黨也是雙標
B4 
可以解釋一下這篇跟韓總有什麼關係嗎？
每篇都留一樣的發言
現在錢這麼好賺的喔？
B13 我先幫搶
等下就會有人出來跟你說是陳水扁答應的
至於馬英九為什麼要那麼聽陳水扁的話我就不知道了 
反正能牽拖到民進黨身上就是爽啦
B6 
因為是馬英九的德政
顏色對了就當沒事
B10 
其實是那一次公投題目
有很多題都讓人看不懂
到底是怎樣
B17 
台灣很多人確實也不知道在投什麼就投
也因為這樣加上綁住大選就很容易被帶風向
看當時同婚議題就知道了
B17 ㄏㄏ對啊  還有白痴同志看到沒有過跑去跳樓
垃圾綠蛆自己回家吃你媽的萊豬吧
民進黨現在挺萊豬
就跟國民黨現在反萊豬一樣
打臉過去的自己
NCC很快就會管制網路新聞了
民進黨超想學中共呢！


https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1608595943.A.963

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1607821733.A.D66.html
看來兩岸統一了，我們幹嘛沒事去監督人家的執政黨啊
當初想到民進黨要伸手到網路就覺得館長一定會第一個被下架 後來想一想應該是不會

啊。顏色對了沒事了
韓粉還在崩潰啊？
自己的洗腦電視台被下架還在7pupu
都多久了
醒醒吧
不然下次輸更慘哦
呵
B5 

昔日韓國瑜，今日胖周瑜  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235274860?cid=1C358F67-EB5C-45A5-A971-81F470DCD7F6
共產黨做到的，國民黨全都做到了
B1 被害妄想症XD
B7 國民黨做了什麼？
我倒是看到綠圾黨養了一狗票綠衛兵 養了一狗窩政黨軍媒體 開了一狗票自肥酬庸機關 
這都共產黨才會做的事 民進黨這個綠圾全做到了
真好笑，結果不是先檢討中共，反而先檢討民進黨，樓上一群可悲韭菜，根本習近平大號後用來擦屁股的衛生紙，每次講你們國家有問題就狂轉移焦點說誰誰也怎樣，問題就是今天要討論的就是你的國家問題，干別的國家什麼事，自己國家鳥事一堆，被人拿出來說，甚至連護航都做不下去（表示還算知道這東西護下去就是韭菜了呵呵）只會直接轉移焦點。
所以這代表中共政策太扯完全護航不了還是你們不是戰狼只是戰孬，戰鬥力太薄弱啊！有種就針對中共的政策做討論，別扯其他國家（ex:中華民國台灣，日本，美國，韓國⋯⋯）
B10 本來就該檢討民進黨啊，檢討共產黨幹嘛？
民進黨才是我們國家的政黨，共產黨又不是我國的，檢討個屁。共產黨對我們來說根本是他國事務，是對岸自己要去檢討他們的領導人好嗎。
你在崩潰啥
同B11 請問B10檢討他國的政黨幹嘛????
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12

共產黨終究只能管到長城內部，對於長城以外的網域，要嘛是找出翻牆的人進行實質懲罰逼迫中止新聞行為，但對於本身就在管轄範圍外的自媒體，也是管不到的。

好奇民進黨要怎麼管中天新聞，畢竟中華民國沒長城，NCC也無權管控Youtube。
除非中天新聞把自己弄得和川普一樣，各大平台才會封殺。
B13 現在是沒有啦
哪天民進黨如果搞網路審查
我要看看覺青還可不可以繼續護航
唯一支持中天翻進牆內，變成中國娛樂台
B11 請問對比一下蘋果日報的黎智英，蔡衍明有被關嗎？笑死人，今天如果真的是像中國政治因素關中天，蔡衍明現在還能到處跑嗎？講很清楚，中天就是違規了，也給予改善時間，累犯不聽才不允許核可執照，你們的腦袋到底出了什麼問題啊？
綠共啊
B16 所以勒？中天撤照這件事，早就已經吵很久了，就連綠營自己的前總統陳水扁，也有提出過質疑。你說中天是違規撤照ok，但當中天轉到網路上時，NCC原本不也有意思要出手管嗎？這不就是大家最後罵翻跟質疑原因。

還扯什麼關不關的問題，難道一定要負責人被關才叫做政治因素？而我今天不關你，但是我把你所有能發聲的管道全部封鎖，讓別人聽不到你說，這樣就不算政治因素了嗎？

自由民主國家本來就是會有不同的意見，現在大家質疑的，不就是想封殺不同聲音這件事？還好意思叫別人別扯其他國家，那你幹嘛還拿共產黨出來對比，硬是要跟個爛的比。跟其他國家像是日本、韓國、美國、歐盟各國做比較啊，好的不比比爛的。
B18 為什麼不檢討中天自己的問題啊？真是莫名其妙，當初也都一一列出違規項目了，每一項也都是中天做過的事都有歷史畫面，結果推說政治操作？你要不要看看在中國有哪個設在中國的媒體敢批評中國？要你對照就是要你知道這根本差多了，同樣的情況如果今天民進黨政府真的像你們所說跟中國共產黨一樣，你覺得中視、TVBS、中國時報（也是旺旺的，傳統發聲管道沒有被禁光喔）等等還能繼續在台灣嗎？旺旺集團一樣照常在台灣，只是因為旗下一支媒體公司因為違規的事實所以被罰，白紙黑紙寫那麼清楚，馬政府時期就差點要關了，限期改善拖到後來還是沒改善，這樣罰我不懂哪裡不合理。
那你可以告訴我中國哪裡合理嗎？為什麼黎智英要被關啊？為什麼不是跟中天的方式一樣，就關掉在中國的壹電視台或是蘋果新聞就好了？為什麼還搞到黎智英要被關？說啊！再者明明原po就是要討論中國的言論不自由，你沒辦法提出反面論證一直把話題帶開就讓人覺得你們就是變相承認中國就是沒有言論自由啊！
所以整個跟我一開始講的有什麼不一樣，就是戰力薄弱，沒有可以站得住腳的立論啊！
最後這裡提到是中國直接控制人民在公眾平台發言的權力，請問中國內政有機會像台灣這樣因為引起大眾輿論就沒做嗎？NCC當時之所以會有類似的討論，還不是因為從中天過去的表現：有錯—>錯到離譜差點被關台—>限期改善—>不見改善，請問照這種趨勢，在YouTube會改善嗎？因為考慮到這點才會有興起類似的討論，後來也因為輿論壓力最後尊重大眾想法沒有實施。請問這樣中國要怎麼跟台灣比？
我們的國號是台灣共和國,不是中華民國，中華民國早就在1949年滅國了
不用一直吵
相信民進黨就對了
一直嗆綠衛兵
小心被查水錶
B19 ⋯中天的問題根本就不是問題 還有人真的在那邊檢討哦？

你把對中天的標準拿去三立 民視 華視 自由看看 早就全部關光光了 
還在那邊談什麼是中天的問題？？
B22 就說是實質上中天就是沒達標沒照規則走，怎麼聽不懂，他怎麼不學中視或是TVBS，這兩台不藍嗎？國民黨執政也認為中天不行要限期改善，到民進黨執政還是不行，兩大黨認證，其他不管藍綠的新聞台都沒有的殊榮，不先禁他不然禁誰，當那些條文寫在那邊擺好看喔？告訴我為什麼馬英九執政的時候中天差點關台被要求限期改善？認真說蔡英文政府在這一方面也只是蕭規曹隨，前朝政府說限期改善不然撤照，蔡英文政府照做而已啊！沒改善就罰啊！然後小藍腦和小粉紅們就要一邊揉被打超腫的臉然後一直躲我提到馬英九時代中天就出包的事實，再怎麼比至少也是會像中天一樣先警告吧，中天自己被警告了還不照規矩走被關台很正常啊！所以，來藍腦粉紅韭菜們告訴我，馬英九政府錯了嗎？
只要不是紅色的共產黨 糞青就吃得下去了
B25 我都說相信民進黨 不然你還想怎樣
民進黨都是對的啊
B28 不用理那個到處洗版宣揚冥禁擋的買帳仔了 他只會叫人滾出台灣 沒了😹
你再說你呀！
我是訟棍  不是網軍你搞錯囉！
網軍是你這種
我是專門找你們這種拿臨用錢的喲！B29
大陸噁心人士別再假冒臺灣人  滾出臺灣周圍
你們無論是臺灣可悲親中黨的人  或是 大陸對岸的夠
都不會影響臺灣人  你們只是極少數的噁心人士
自以為的方式  真他媽丟臉   臺灣從1996年第一次民選總統 實質就已經是獨立國家了⋯⋯
也對  你們這種噁心黨派支持者或網軍  只能說一些 世界上查不到事實根據的說法
頂多說過去幾百年前故事 假冒你們很忠心⋯⋯
告訴你  你有辦法說出那點查閱得到民進黨 像我以上形容國民黨 無論過去或現在的噁心證據嗎？
你只能在哪自以為說話很會講的打字 實際上你就長的跟你行為一樣噁心  滾出臺灣吧！噁心人士B29
B30 訟棍加油點 整天要人滾出台灣反共匪 阿你為什麼還那麼喜歡看共匪的盜版網站呢？
嘴巴說不要身體倒是很誠實

訟棍不是都很有錢？有錢還要看盜版網站哦？

訟棍7 pupu只會叫人滾出台灣 沒別的字樣了 好可憐
https://i.imgur.com/RRk9CE9.jpg
B31 訟棍 你知道你批評別人長相是公然侮辱嗎？怎麼這點常識都沒有呢 這麼不專業 現在換我賺零用錢囉^_^
道歉還來得及唷
https://i.imgur.com/9PP4Unw.jpg
幹什麼爛黨，什麼是民進黨喔，喔喔民進黨萬歲這樣做才是國家的進步
B7 國民黨是能做什麼🤔
B23 沒事啦 最近時事版真的沒幾個正常、有邏輯的人(◐‿◑)
國民黨執政時就已經被警告過違規，跟政黨完全無關。真的很愛帶風向！長輩好騙就算了，不要連基本的獨立思考都沒有
確實今天角色如果互換換成三立
我覺得樓上就不會用同樣標準了
很大機率不會
先不論你們口中所謂的藍腦粉紅等等
說到底還是用顏色判斷 其實也不用裝清高裝成這樣
就明說支持民進黨就可以了
B37 往他們的謬誤點狂打，你就會看到奇妙的景象，沒人敢回你的留言，周圍都是講一堆沒有直接關係的話題或是等待有其他留言多提了一點話題外的事情就會一窩蜂聚集過去。
針對關鍵問題問他們，你就會看到一群孔乙己，不著邊際的鬼打牆回覆
B5 綠媒不也整天洗腦？
捍衛民主守護台灣 捍到哪了ㄎㄎ

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
通常我講萊豬議題的時候
覺青一貫的回答我幫各位整理：
1.時空背景不同
2.國民黨進萊牛 你們也是吃爽爽
3.利益交換
4.劑量標準有符合就沒問題

我想請問的是
現在執政黨是誰？
如果有人叫你吸毒 吸一點點沒關係
你會試嗎？

然後覺青回應：這又不一樣
國民黨七十歲算年輕的 支持趙少康
蔡英文蘇貞昌幾歲啊
民進黨爆走老人也不少
丁移民44歲蘇老說要給年輕人機會😊
難不成50歲是年輕少女？




那我現在看的P跟XV不就全是蘿莉⋯⋯
https://i.imgur.com/cECgyP3.jpg
硬實力差那麼多還要吵啥？雖然賴品妤太正有點勝之不武沒錯啦
https://i.imgur.com/WxGScS9.jpg
死雙標仔
蘇貞昌（73歲）
有政府，會做事（但不會買疫苗）
B4 請看內文
B1 請看內文，不用一直為政治利益而無腦打
蠻可憐的，同額競選又有那麽多綠長輩幫忙，得票才1成2，還想選立委當市長，堪慮啊！
只要是外國人
一定是無症狀自費確診
超屌的
謝謝政府和醫護
希望能持續到14天
https://i.imgur.com/IXsGwpz.jpg


拒絕萊豬政府維穩
害桃園淪為小武漢

https://youtu.be/kvkTtYqMaFg
菲律賓疫情
好嚴重喔
口罩戴好 繼續加油
小孩跟小鹿都好可愛喔
媽媽也很棒～
太...太可愛了
心臟爆擊🥺❤️
PIUPIU
B1 很純粹的友情👬
B2 超級可愛
B3 已融化⋯⋯⋯⋯
要一起平安長大哦☺️
B7 太胖會被吃掉哦！！！
https://i.imgur.com/XhL4c8U.jpg
動森真實版....
歡迎小鹿朋友！！
好可愛啊
B2 愛台仔卡稱復活了
小鹿Q筆
人權是什麼重要嗎？
$才是真理。
歐美國家人權都嘛喊喊口號而已
當初拒絕敘利亞難民的時候，好像不是這樣說的耶。
看到是比悲傷更悲傷的故事團隊打造真的🥲
直覺張書豪又要像悲傷這部一樣演一個最悲情的角色🤧
有你這種人，台灣電影才會進步

今天剛看完這部，雖然結局有點太美好但是還是不錯看
至少抓起來了
看來中國疫苗還滿先進的
https://i.imgur.com/JpvLZn8.jpg
覺青:藍要負責
https://i.imgur.com/qojS4ky.jpg

1450：把疫苗留給需要的國家
1450：健康的台灣人不需要疫苗

https://i.imgur.com/YV2kdHs.jpg
1450：呱呱
https://i.imgur.com/CHtYpG8.jpg
不虧是假貨王國
什麼都能假 什麼都不奇怪
想打疫苗的趕快滾過去打
中國的疫苗是水XDDDDDDD 快笑死 柯文哲國民黨快去中國打阿
一直叫人打
嶺九萬先去打好嗎
假的疫苗
有75種副作用的疫苗

然後你看到有人拼命要叫台灣買這種東西
才3千支
我們這邊違法口罩一次就是數萬片
中国：抓到一批制作假疫苗的。
蛙蛙：中国疫苗全是假的！
B11 抱歉 🐸🐸讓你們見笑了
至少還是生理食鹽水呀～

B11不是有句話這麼說的，你在家發現一隻蟑螂，那整個家裡應該有好幾千隻蟑螂
老實說，很有良心好了嗎！
生理食鹽水起碼不傷身，喝假酒你試試。
https://i.imgur.com/f1MfBGG.png
可悲
https://i.imgur.com/fp5CBka.jpg
看到私菸為啥想到大麻膏⋯⋯
人家只是超買 你們在黑啥
加入黨，迎接成功的人生
https://i.imgur.com/CIub9oY.jpg
恭喜高升 ^^
恭賀高升，在民進黨治下真爽啊
根本自殺式駕駛
汪醬(物理
那條沒測速，假日晚上一堆低能甲k8+9在比彈射，之前趕上班開過去還被吸300跟，後來停車問他 才說認錯人...有夠無言
無照又超速
沒什麼好說的
可憐的未成年少女
幸好沒有波及無辜
有啊 波及兩位未成年少女
完全不值得令人同情
達爾文這次得分了！！
達爾文主義正常發揮中，女生也沒什麼好同情的，會跟這種89在一起也不會正常到哪
自己選的 怨不得人
黃偉哲出來負責啦
無照超載為何可以上路
無照又超載超速
不過真的可以撞成這樣還是很傻眼
開這麼快不就是要趕投胎嗎
不過那條路的高低差也是該修改一下吧
台灣有些路那個高低差真的是拿來害人的
B13
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121979/5224637
B14 你看橋那部分是不是有落差
https://www.facebook.com/CTimefans/videos/1775743052578675/?vh=e
主要就是超速才會這樣，一般速限下頂多跳一下不至於失控，但確實有落差，台灣公家機關的話信一半就好，尤其是那種工程的，沒出事馬都撇的一乾二凈
最該被檢討的是借車的友人吧？借車前都不問一下無照？要我是家屬，一定告車主。
勝利或死亡
應該檢討市長
橋有高低差為何不改善
這種的重新投胎也不錯
狗狗好可憐
區間測速 限速40一定可以解決問題
天啊我真聰明
我最同情那隻狗
其他六個
我只能說（一切自找的）
這種的今天沒撞死改天也是酒駕毒駕撞死別人
怎麼都沒人檢討那間公司的圍牆這麼扎實？
我也覺得狗狗可憐⋯
B22
覺得就是
1. 無照，駕駛沒經驗。
2. 晚上，看不清楚
3. 速度太快50開100
4. 道路有落差。

可憐⋯
B15
8+9=-6
50歲不是阿姨嗎？
64歲都可以叫辣台妹了？ 我也不太懂啊
找花瓶官二代來代言比較好嗎？
雙標黨廢話最多
國民黨的青年定義...
B5 
國民黨根本沒說他是青年
明明就民進黨罵說為什麼不找青年
不要模糊了
已經道歉了 勇敢認錯好過一堆人
靠杯
民進黨這個也要管？
管好自己的政府好嗎？
整天管國民黨民眾黨做啥？
他媽的選你們到底來幹嘛？
B8 沒辦法，他們只會監督在野黨
笑死，民進黨管人家家務事就是「批」，國民黨「批」民進黨就是「扣帽子」，還緩頰說「有什麼大錯嗎？」，那國民黨批你「歧視年齡」有什麼大錯嗎？
而且民進黨挑這個東西釘也很有毛病，所以按照民進黨的邏輯沒找年輕代言是不重視年輕人，那你民進黨沒找中壯老年人代言是不是不尊重他們？自己把自己的路走窄了，真可笑
DPP政府是吃飽沒事幹嗎
不好好去處理你的萊豬、疫情、疫苗問題
成天搞這些五四三跟放黨工到處亂吠
八卦板都吵完了這邊才剛要吵😂
民進黨50路裡面有拿得出手的嗎？
吵這個很無聊...
民進黨有年輕女同
也有老女同
跨性別鬥士
40歲吳姓少女
多元自由
青春活力
民進黨就很低能啊 只能找點事做 不然政績差就會被發現
吳怡農跟賴品妤都是勝文2.0喔
別以為包裝的很好啊
Google 吳乃仁跟賴勁麟就知道了
丁怡銘40幾歲不也是年輕人....
B17 你講的我們都知道
但陳致中都可以繼續當市議員了，他們的長輩是誰，部分年輕人根本不在乎啊
親中或臺灣國民黨網軍不用在哪演戲啦！
我以下提出來的  就針對國民黨  新黨成就跟未來可能發生的事
全都查詢的到.....
我個人不喜歡綠也不喜歡藍  但沒辦法我得支持綠  因為他們真的在抗共
我跪求支持親中人士與國民黨放棄臺灣國籍去投誠你熱愛崇拜一直讚揚的中國共產黨吧！
您所認識的馬先生每天一直再宣揚中共的好⋯⋯ 
天真以為
只要堅持所謂「一中各表」就能換取台海和平；固執相信，只要中國經濟持續現代化
就能促進其政治民主化
然後兩岸統一自然水到渠成 全都是你自己以為.... 
馬先生一直稱任內時多好政績  拜託不要笑死人
他在其任內已對台灣的國家安全帶來重大的傷害
國安大門洞開共諜橫行無阻
兩岸買辦幾乎要掏空關鍵技術與資本 就算了臺灣一堆自私商人都如此
在他任內還將國防預算砍到3000億台幣以下
更是唯一不參加漢光演習的現任元首。
您這種傾斜式的親中政策與綏靖主義
請問有沒有換來真正和平？
中共對台灣的外交打壓有沒有減少？
他任內彼此卻以外交休兵作為幌子
將外交部所建立的「中共打壓我國外交的統計」介面刻意隱藏，請問您這不就是一種唾面自乾的行徑。
在他任內面對中共火箭軍在江西樂平部署與日俱增的中程導彈視而不見
解放軍在朱日和模擬總統府所進行的斬首演習裝聾作啞
在這種情況下
甚至他任內還主張與中國簽訂「軍事互信機制」
導致華府不願意出售先進武器給台灣
降低提升台美軍事交流的層級因為深怕美國軍事科技的機密經由台北流向北京
他一直自稱任內的政績是這些 這些臺灣人通通不需要
我相信大家都知道中國目前有14億人口..
那他們有幾億窮人你知道嗎？
他們有幾千萬比臺北車站周圍還多的乞丐遊民你知道嗎？
總人口數有20%人 平均一天領不到台幣500元 請問他年收多少？
你們這些支持者在推崇臺灣人去啃樹皮你知道不知道？
未戰先怯  卻是如此貪生怕死
你們這些支持者讚揚的共產黨信譽
卻不知道一旦統一  將會造就多少人自殺  多少人失業
1945年毛澤東和周來恩在重慶簽訂的雙十協定中國人不打中國人口號直喊，隔年國統區就發動戰爭！
香港回歸口號一國兩制50年不變，請問變怎樣？
中國大陸  月薪五萬屬於低收入貧戶
是不能在都市  例如北京  上海等地 討生活連乞討都不準  會被強制指定搬遷偏遠地區  甚至哈爾濱  由軍警親自陪你完全搬去⋯⋯
臺灣遲早被你這種親中賣國賊害死⋯
還禍延自己子孫....
國民黨執政多久了？退出聯合國也是國民黨！
刪減軍事預算導致戰力越來越弱 也是國民黨！
國共內戰打輸也是國民黨！
親中讓臺灣一堆大陸間諜也是國民黨！
那一次有耀眼國際一次？
國民黨了不起的地方  三年都說不完
真他媽夠丟臉的黨派！
難怪一堆 腦袋自以爲這樣亂支持撈的到錢的可憐蟲！ 輪不到你這種愚蠢的支持者撈錢的⋯⋯
你不信以上資訊   網路上麻煩去查一下有相關實際資訊..
台灣實際早已是「主權獨立的國家」，從1996年3月25日台灣人可以選自己的「台灣總統」那時刻開始，台灣就已經是個「主權獨立」的國家。「我想除了那2%自認中國人的統派之外，（主權獨立）早就是全體台灣人的共識。」
臺灣在民進黨帶領下耀眼國際 雖然他們也有不好的地方 但至少讓臺灣被看見 讓臺灣不被共產統治
不滿意在「臺灣」現在的生活 想探親 
拜託滾去中國大陸生活探你媽的親 ...
你有種放棄「臺灣國籍」去投誠「中國 」請不要害別人沒尊嚴又可憐也禍延子孫
國民黨一堆人臭不是沒原因包括你們這些支持者⋯⋯
您這些支持者想撈錢想子孫榮華富貴   我個人祝福您
但請您自己去投誠或整個國民黨都去.....
別再推臺灣人去有機率啃樹皮.....
拜託 求您放棄您不喜歡的臺灣與國籍吧！
不求您可以保護我們臺灣所有人民 
我相信臺灣所有認識與不認識的所有人  都會自己保護自己與其他認識或不認識的每個人
臺灣真的不需要一位如此親中的您這樣愚蠢的支持者....  
你們這些亂支持者  你知道嗎？一旦統一別的不說  如果假設有天你意外想申請國賠抱歉請自己擔   想退休金自己存  醫療費用太高你自己想辦法...... 這只是冰山一角⋯⋯
以上資訊  都皆能查詢的到您知道嗎？
我相信您知道！這篇也是故意讓一堆根本不知道時事被洗腦想撈錢的臺灣人看清楚你們在做什麼....
有本事提出 「民進黨」像以上查詢的到事實的真相證明呀！
噁心的可憐蟲
B20 沒有「台灣國國籍」只有「中華民國國籍」
你慢慢說故事   國民黨的人  沒實質能力 只有親中跟說故事能力  
不意外
如果這種能力 我們會選你們國民黨 我也笑笑
你慢慢說故事B21
B22
臺灣國  修憲臺灣獨立現在都沒有呢
疫苗也沒有
說故事的能力國民黨還遠不及你們這些覺青小綠共
大陸噁心人士別再假冒臺灣人  滾出臺灣周圍
你們無論是臺灣可悲親中黨的人  或是 大陸對岸的夠
都不會影響臺灣人  你們只是極少數的噁心人士
自以為的方式  真他媽丟臉   臺灣從1996年第一次民選總統 實質就已經是獨立國家了⋯⋯
也對  你們這種噁心黨派支持者或網軍  只能說一些 世界上查不到事實根據的說法
頂多說過去幾百年前故事 假冒你們很忠心⋯⋯
告訴你  你有辦法說出那點查閱得到民進黨 像我以上形容國民黨 無論過去或現在的噁心證據嗎？
你只能在哪自以為說話很會講的打字 實際上你就長的跟你行為一樣噁心  滾出臺灣吧！噁心人士B23
B20
好一個民進黨抗共 笑死
繼續活在民進黨的謊言中
https://i.imgur.com/jUpKS3k.jpg
B24
打共匪國民黨有出力     是真的打
即便打輸也保住了台灣
沒有國民黨現在你就是中華人民共和國韭菜
國民黨創造經濟奇蹟請張忠謀回台創立台積電
這可不是民進黨的功勞
民進黨能力不怎麼樣    搶功第一
選上前說要脫離中國南向政策       停掉ECFA
現在一年跟中國做生意賺2100億    
平均每年1400億
民進黨政府與中國貿易量佔貿易總量四成   超過馬英九時代
民進黨親中第一名     國民黨只能算第二
黃捷家族事業在福建    老媽用淘寶用得有多爽
綠營一堆人在中國做生意
這些都在網路查得到你知不知道啊
民進黨官員吃香喝辣    玩女人搞墮胎     出事躲到高雄開公關公司
你沒看到嗎

民進黨小屁孩綠共不敢打仗    整天想被統一
覺青神經病整天說被統一要有多慘
你到底是不是老共臥底啊
國民黨遵照憲法反攻大陸  打倒共產黨     國軍就是為此設立
我們都上過成功嶺新訓都當過兵
我們都知道美國賣爛武器給我們
我們修都不會修    不敢用只好放在倉庫吃灰
我同學當阿兵哥負責看管武器庫就是每天清點    拿出來放進去
美國賣武器導致中科院經費不足不能研發自有武器
覺青甚麼都不懂還很高興

我以前的留言自己去看    看衰中共是我的預測
誰喜歡共產黨?    有病喔

現在是大數據AI機器學習時代
把程式學好    搞科研才是未來

台灣人如果要啃樹皮
就是你這種白癡覺青搞出來的
能力沒半點
天天網路上找點資料以為自己甚麼都懂
民進黨都可以說快50歲的丁允恭、丁怡銘是年輕人了，這位50歲的女士拍飛行夾克，有什麼不妥嗎？依照民進黨的邏輯，她不也是年輕人？
吳怡農也都40歲了
40歲算年輕人？
民進黨說可以，就算是蘇貞昌都可以是小弟弟
民進黨說不行，徐巧芯說是阿嬤，她就是阿嬤
😢
B1 這真的很慘，還發生在過年...
1989年，天安門發生了一場慘劇!
https://onepage.nownews.com/News/Politics/64-tiananmen-square-31-anniversary
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235278015
B3 再慘都沒有比白色恐佈慘 😢  曾經的鬼島
B5 真的，每次大陸人來台灣只想屠殺，真的是野蠻物種
B6 你怎不說日本人？ 誰屠殺誰台灣人心裡很清楚
b7 那你怎麼不說說德國人？ 誰屠殺誰猶太人心裡很清楚
B8 ？？？？？？？現在是腦筋急轉彎
B9 對!你怎知道?好聰明歐!!
B10 我不想知道 我只知道你都在亂講
B11 沒關西，你現在心思都在處理老母後事，對於其他事情沒有辦法理解
B12 她明天就出院了 謝謝您的關心
B13 不用謝~
五月花移民之後，北美歐洲移民 消滅了 幾千萬的印地安人。

墨西哥還有一千萬印地安人，美國只剩下80萬印地安人。
有家族加成 出生就在終點線前了 一般人哪能比
其他行業也一樣啊  有家業能接的人 在那個產業裡面起跑線會和其他人一樣嗎？
之前呂秀蓮就講過
但民進黨下的關係報紙都在抹黑呂秀蓮
DPP
鬥爭那麼久了 當然要把鬥來的 傳下去阿~~
靠杯
民進黨這個也要管？
管好自己的政府好嗎？
整天管國民黨民眾黨做啥？
他媽的選你們到底來幹嘛？
之前摸奶廷是靠自己唷

只是敗在摸奶

不然23 24就當上立委了
其實統計起來民進黨的政二代比例還是比國民黨少
年輕人比例比國民黨多
反正政二代還不是躺著選上，選民素質低落，被當韭菜剛好而已
國民黨革實院
去年舉辦第171期營隊名額只有40人，但卻擁來了300多名去報名
雖然這是個營隊，但是要試想一下，對國民黨厭惡的會去參加嗎？可想而知吧
國民黨在營隊內所培養出來的青年，積極的培養青年走入政治實務面並探討國家未來

我個人來看這樣培養下一代的動作
民進黨未必能夠贏國民黨
而且那些主動報名的可是沒有靠山的
當然要屬於國民黨的青年要上位那是比較困難的，那民進黨當然就相對容易

試想喔！有人沒當過地方民意代表就直接挑戰立委嗎？然後沒有選上過後還可以參選黨部主委喔
瞬間經歷就爆到滿點，未來又能夠挑戰大位
問題是如果你一介平民入黨，你就算有很高的學歷你敢選立委嗎？你敢選黨部主委嗎？
B1 
起跑線是一回事
輸不起是一回事
汐止完全是個悲劇...
國民黨就是欠嘴啊
自己韓粉都不管好
整天拖政府後腿
被民進黨嘴只是剛好
B11 ？？？
國民黨要怎麼管韓粉啦XD
他們如果犯法自有法律管束
政黨要管是要怎麼管啦？
美國也沒在管川粉啊
這次選黨部主委
全員避讓 讓吳怡農出來輕鬆選
怎麼不像中國一樣直接喊個
「同意的代表請舉手 不同意的舉手
沒有 沒有 沒有 通過」
這樣還快得多
綠營完全執政6年還在監督在野黨…

要抗中幹嘛不直接把白狼那些促統會抓起來？

沒法源？

之前時代力量要修法你們綠營自己退縮不敢大刀設法院，最後弄一個只有警告用途沒有實質用途的法源耶
台灣人只有監督中國、在野黨時最團結
B11 韓粉是要怎麼拖後腿啦😅
什麼權力都沒有出一張嘴可以拖後腿的話，萊豬就不會通過囉😅
說句實話你只要有實力 敢上街頭有點名聲  民進黨都會給你機會   
阿那些被收編的立場都可以跟當初相反  真的厲害
王育敏好正❤️ 半百還能長這樣
話說汐止人真慘
4趴仔下去
賴品妤是嫌沒有人想到要罷免她嗎？
吳怡農就算了
至少有當兵屌打9萬跟閃尿

另一個夜間部學店真的很.........
B21 
連勝文和蔣萬安沒當兵你怎麼不說，支持中華民國為什麼不用當兵
B22
一樣爛阿......
這個也要管是怎樣= =
B20 賴品妤
父親為民主進步黨籍前立法委員賴勁麟並擔任中華電子公司神腦國際董事長
賴品妤熱衷玩中共手游陰陽師
下圖為賴cosplay中共手游中的角色

賴品妤轟時力愛變臉狠嗆黃國昌「怯戰神」 酸國昌老師政治獻金賺很大
https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E8%B3%B4%E5%93%81%E5%A6%A4%E6%8F%AD%E6%94%BF%E6%B2%BB%E7%8D%BB%E9%87%91-%E7%B6%B2-%E9%BB%83%E5%9C%8B%E6%98%8C%E8%B3%BA%E9%80%99%E9%BA%BC%E5%A4%A7%E5%96%94-074058745.html
https://i.imgur.com/3YXqSwl.jpg
也不看看林9萬，有人靠真好，一群傻逼被當槍使結果人家領9萬，其他人不知道現在在幹嘛呢
攻擊在野黨就是綠共的專長
吳宜農哪裡政二代...吳乃德是中研院的著名學者也算嗎？還是說的是吳乃仁？真的覺得民進黨不是因為他的履歷跟能力，完全是因為他叔叔的背景讓他進去的嗎....？
吳40了？ 不得不說男生看起來還是年輕一點的 我意思是看不出來居然40了 我以為35左右…
好騙啊～啊
我真的覺得民進黨現在還是安靜點好
現在民進黨在講什麼引起別人的敏感話題
2/6真的某人就會~

雖然沒有直接關聯性，但是所有負面的情緒效應都真的會引起更多的反對或討厭
閱。
講難聽點就算是政二代至少還是年輕的啊⋯⋯
就算是金湯匙政二代出身還是比老人懂年輕人在想什麼吧🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
B5 
就是沒背景才沒當上立委啊！
有背景，摸奶算什麼
B32 我覺得政二代比老人不討喜耶
看完這篇覺青跟1450支持者又要崩潰玻璃心碎了，開始嘴韓跟馬囉，可波，乖乖領22K一輩子啦。
就是因為這樣 在台灣唸政治系根本沒有前途 哪怕家裡有點錢可以讓你追求興趣 也沒辦法讓你在政治圈出頭。民進黨更糟的是連外交圈也玩裙帶關係  連要當外交官都困難 當然整個公職體系都是 這也不是台灣的特色 相對來講 理工醫療公平許多 連僑生都可以出頭天更何況我們本國人
B11 難怪讀東海
真的算下來還是比國民黨少，政二代比較少，黑道二代也比較少，你就別出來顛倒是非了。這篇真的笑死人
政二代可以靠選民阻止啊⋯⋯活該台灣爛
房價越來越高，支持年輕人以後都不生孩子
政二代 夜間部學店
一出道直接選立委
可悲
B11 講的好像菜粉就管理的很好一樣。。
好文啊......
敢問B37 也是政治系學生嘛？

不然對於政治系的出路也是蠻清楚的欸，是的話也只能說是你周遭的環境讓你這麼覺得，至少我所待的環境不會讓我這麼覺得，周遭的朋友也不如您所說，若是您是政治系的學生的話一定非常了解社會科學的主客觀見解，從方法論的角度來看，您只是以自身所處的環境認定全台灣的政治系都是如此，但那也僅是因為您所理解的就是這樣，很不幸的讓您用自身角度去詮釋這個系，然而也反映出了貴系對於學生於政治系所學的基礎有待加強，僅教會了您以偏概全的方法。

若您不是的話，那您是怎麼得知政治系的學生到底有沒有前途的呢？
B45 首先這裡是論壇我沒有提供台灣政治系學生相關出路以及收錄圖表確實不嚴謹 但我也沒說我是以客觀的角度來回答 難道你在一個閒聊的論壇所做的發言不是以本身為基準而是以數據嗎？
B46 我發言的確包含了自身主觀的想法，但在評論與自身不相關的事情時，我只會盡可能陳述出較為客觀的事實，而不會做過多的主觀敘述，甚至是偏頗偏激的言論。

就您所陳述的台灣唸政治系根本沒前途，這句話在一個論壇上跟一般的造謠、網軍抹黑等等偏激言論有何差別呢？都是基於主觀意識所得出的偏激言論，甚至未經論證，那麽您與這些造謠者有什麼差別呢？
與其說念政治沒有前途

不如說台灣選舉近10年從買票、抹黑造謠、人頭黨員、選舉看板、公關公司、新聞行銷置入等等
選舉耗費大量財力才是阻礙健康政治圈成長的原因，（為了選贏跟金主跟建商拿錢，選後金主跟建商跟你要好處能不給嗎？）
B47 確實前途選擇越來越少 比起我前文說的理工跟醫療 。不過當然看到有人對政治系依舊熱愛也很不錯 當初也很熱愛。
為了選下一任總統？
國民黨所謂的「年輕人」年紀都比較大
我想是因為黨內平均年齡又更高
再者國民黨的支持者多半也都是老老人了
所以對這些支持者們而言50幾歲還是年輕人
不管國民黨的成員是保持什麼樣的心態經營黨
但是每每想到這逐漸凋零的黨與他們的支持者
就覺得挺難過的
畢竟人民是很難與時間抗衡去談什麼進步的
但連黨內的成員都這麼不爭氣
真的是越來越不用選了
B11 的邏輯真的讓人很好笑
國民黨如果需要管理韓粉的話
那民進黨也該管一下英粉吧
英粉可是造謠韓導到被NHK認證的耶
放任這種國際認證的垃圾造謠仔禍亂臺灣民進黨都不管一管嗎??
沒有培養嗎？1450漲到2000了欸，政府很照顧粘青人啊
民進黨真的是很照顧年輕人啊
之前為了攻擊政敵不惜造謠 抹黑 傷害無辜店家商譽的行政院前發言人丁某在辭職後仍然可以保有其他工作耶
https://i.imgur.com/zPUQsC3.jpg

不然沒工作餓死了柯韓粉是能負責喔??
所以民進黨是真的很照顧年輕人啊🤗
藍腦怎麼那麼多
沒有意外的話一定又是那個低能粉專的垃圾圖
（育敏好正我殼以）
B11 拖政府後腿很正常啊，啊你就執政黨啊，在野黨本來就要檢視執政黨，當時馬英九執政，民進黨還更過分佔領立法院拖政府後腿
綠共又不是叫假的，不來個鄉村包圍城市怎麼對得起他們師爺毛
B4 一個沒在做事跟一個有點廢
當然要比較大家才知道沒做事的比較好
政黨本來就是鬥來鬥去
哪是什麼新鮮事
選什麼黨執政
不代表它們「黨務」全是國家事
鬥不鬥都是他們家的事
只是觀感差罷了
不過民進黨、國民黨、民眾黨⋯⋯等
哪天不互鬥wwww

不過玩政治，確實有背景比較有力
（不然誰願意無緣無故投資你
就像在社會上有人脈、有背景較吃香一樣
政幾代都不是問題
重點是過程跟手段合不合理
能不能讓黨內跟民眾信服
不過民進黨老一輩也是⋯⋯半斤八兩w
反正都是人性啦
呂秀蓮自己也有自己的政治盤算
任一個政治人物多是如此
可以提拔我嗎 我會跪舔蔡煌的腳
現在加入DPP領黨政還有機會被提拔嗎
我也想要升官領高薪
正常啊
難道要給你機會嗎
廢文 如果誰都可以從政你還在這幹嘛？
政二代不是年輕人？
國民黨青年部=50歲左右
國民黨牛逼！國民黨好棒棒！難怪國民黨支持率會這樣😂
民進黨的這則貼文真的很秀下限..
菜英文的親戚入府算不算政二代？
https://i.imgur.com/jxrpZBG.jpg
狗民黨只有侯友宜是人才，其他都舔共的無腦官員
不知道真相之前，千万不可以只（聽、看）片面（信息、说词），更不要主觀意識太強喔！
記住「黑材料」，政治黑暗面平民老百姓是不可能會知道的。
民進黨完全執政6年了，
還把國民黨拿出來黨，
一堆人也跟著瞎起鬨，
神奇
搞的好像國民黨才是執政黨，民進黨跟小黨都在針對國民黨真的是奇葩
有什麼好罵的樓上兩位
B72
我不懂你這句話的主詞，
如果主詞是執政黨，
那可以罵的太多了，
就算不提萊豬、疫苗和防疫漏洞，
光是國艦國造搞出的慶富案、國防改革結果國軍出狀況（不要跟我說是前朝的問題，已經完全執政六年該維修的、該充實的，如果有做，不會這樣）、廢核（火力發電根本不夠，還犧牲空氣品質）、南進政策（越了解越生氣，根本在亂砸錢）、某人兒子吸毒被判無罪、核食......

仔細去看親綠媒體每一個都寫的很棒棒，但只要有認識裡面在做事或業界中人，或多或少都能知道一些真實狀況，根本沒有那麼好，砸了大把的錢成效如果很好，那也就算了，但結果呢？
講的好像國民黨沒有一樣  
彰化縣唯一的國民黨立委  
彰化縣議長也是  都是政二代啊
好奇，民進黨的夾克多少錢
B74 阿這種事就是比較出來的啊   政二代數量 國民黨>民進黨>民眾黨>時代力量
笑死就一個人在反串
中大學生好嚴格
嗯
全島留石虎就好了
畢竟比蟑螂可愛多了
該滾的是綠共份子
欸不要吵不過就跑來這裡取暖啊買帳仔
地球是蟑螂的，人類怎麼還不滾？
土著
漢人本來就是外來物種 每次聽到閩南人說台語是臺灣話就想笑  明明原住民語才是真正的臺灣話
比軍費還像賣身契的約.
考得上公費醫的基本上就上得了一般生了，但是畢業後的出路確實天差地遠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235277966
好像被擋下來了
現在公費醫服務年數又往上加
結束義務都要40了 人生 事業還有什麼機會往上走？
黃金年齡都要耗在讀書、偏鄉
讀其他科 早點開始工作錢還賺比較多 生活也比較快樂
大概是被擋了吧，擋波波都沒那麼勤勞呵呵
清大應該有希望~~
傻了才去讀公費醫…
讀公費醫不如重考一年再拚回自費醫
如果真的經濟條件不行
貸款讀自費也比讀公費好啊
老年版林9萬！難怪KMT輸萊豬黨


https://i.imgur.com/z44cKv6.jpg
一年在台北市上班5天
就可以領國家的薪水 年薪800萬的肥貓
還好被柯文哲砍掉了
他是精英藍 韓應該根本無法和他相比吧 
和拜登比他也是青年😂
國民黨的青年世代很多爛咖
之前有個藍青年的草協 裡面被爆料偷拍性愛影片還有瞞著黨高層做假帳
進國民黨只想騙吃騙喝還想改革根本講幹話
支持韓國瑜跟趙少康
https://i.imgur.com/5f4bBfE.jpg
2024年唯一支持韓趙配！
說民進黨和年輕人比較有連結
但是民進黨的青年派 親綠的青年政治人物也沒有比較好啊
只是讓藍營自慰用的~~
某前桃園市議員：民進黨都是.......
不知道他是誰
謝謝你老人家的解釋
B5 都還沒有的事，就別亂發梗圖了吧
這辯論還選得上喔  完全不談政策只在意意識型態
B11 
所以他當年就下去了啊
聽相聲的時候聽過
印象只有「小小的幾粒趙少康，把一整鍋的黃大洲給毀了」
反正國民黨也沒在靠年輕人的票啊
缺人缺成這樣也不知該笑還是該哭喔
B11 其他兩位也都沒在談政策啊，其中一個還是貪污犯
趙少康是個有能力、有理想的人，我很欣賞他。可惜他的路線偏離目前主流民意太遠，很難得到多數支持
這出文做圖效率不錯
看來統編黨也只能靠韓國瑜來救援了
不過至少是能夠掌握藍軍比較完整的.
但也只有23-30趴
是在暗諷拜登嗎 70歲 哈
蘇院長也差不多啦
一定要支持趙少康當國民黨黨主席啊！加油！
翻開覆蓋的陷阱卡 1450地圖炮
某些綠蛆開始慌了嗎？忘記美國爸爸現任總統年紀了？
趙少康是知識藍
怎麼會有人拿韓國瑜跟趙少康比
B11 
民進黨靠意識型態賺飽飽，難道還不夠好用嗎
還我韓國瑜 至少他能搞笑 娛樂大眾
B13 黃大洲根本不能跟趙少康比，他是來插花的，當年不是阿扁會裝，趙少康早就是市長搞不好直接選總統了
脫口秀主持人
我知道的是他買中廣很便宜到像是送的⋯⋯⋯
知識懶
被陳水扁打爆的高級天龍人
B32 貪污鄉下人 真香
慈心太后的宣傳
B32 你知道阿扁貪你爸媽的辛苦錢嗎？在高潮什麼
B3 李X皓？
趙少康就是一個穿紅衣服，另外再搭上一件藍色外套的雙面賊罷了！只會整天唱衰台灣還有政府，實際上根本毫無執政能力的吃嘴牛氓。
B1 B4 B5 B6 B8 B18 B22 B23 B24 B25 B26 B33 B35
https://i.imgur.com/7hgIzHz.jpg
有辦法嗎？狗民黨只有侯友宜是人才，其他都舔共的無腦官員，全狗民党都是拿中共钱搞事的。懂？
B37 他當環保署長、立委、外商經理都幹的不錯，比那個不知道有沒有讀過博士還自稱中國人的蔡英文屌一千萬倍
B41 政治真的是这样么？如果事情不是像你說的那樣、不像你们台湾人想的那樣的話，那我敢说，再也不会有人支持狗民黨了！太多黑材料
B37   他不是唱衰台灣，是唱衰民進黨，不要黨國不分
不知道真相之前，千万不可以只（聽、看）片面（信息、说词），更不要主觀意識太強喔！
記住「黑材料」，政治黑暗面平民老百姓是不可能會知道的。
B44 我说了「真相」「黑材料」老百姓是不可能知道的。我以經說够白了！
外套、衣服
真的台灣共和國才是我們的國家，中華民國已經滅亡了，這才是真正的台灣民意
B47 没错！現在哪個國家承认中华民国了？中華人民共和國承認了么？世界都在圍剿、打压你们台湾知道不？还不明白丫？没有九二共识、一国两制，這些老套路都是幌子騙騙老百姓罢了。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235288775
國民黨一直說要拉攏年輕人
但終究只能派出這種咖
超喜歡看他的節目的，覺得他就是一個內心永遠年輕熱沈，而且非常理性，本身就是理工出身的，推薦你們可以去看他的yt,叫少康戰情室，我承認我是他的粉絲沒錯，他節目藍綠都會請來賓，而且都是好朋友，最後希望他可以用他理性正派的力量，讓臺灣的民主從回正軌
B18 但現在主流就是被民進黨的節奏吃死死，一下打你九二，一下打你省籍，一下打你228，再用反中情緒勒索，趙少康的聲音才應該要被注意到
我覺得他作為一個主持人超級不用心
如果有聽過他跟作家張曼娟一起出的國學CD就知道
他完全沒在做功課
發表的評論都支支吾吾、空洞貧乏

如果他連節目主持都這樣半吊子
我是覺得他治理國家也不會上心
兩大獨大真的覺得台灣這樣沒救了
开局一张图->诉讼被驳回=遭到超出治安管理范畴的威胁恐吓=应当得到国家赔偿=有权与世卫组织对话。
这逻辑无力吐槽。
不是不想反驳，而是版子里的脑残文太多，中共又不付我钱。我既累，又对台湾政论的水准越来越失望。不仅失望绿媒，还失望篮媒，甚至红媒。
等什么时候有些人过来跟我保证：“你要是能辟谣这个文章，我就开始认真考虑放弃自己偏颇的意识形态，站在彻底客观的角度看世界。”
到时候我再来吧。
你們知道嗎，僅僅一月份，美國因新冠肺炎而死的人數就達到了9.5萬，你們不知道，你們不關心，你們整天就在不斷的重複中共的新聞，你們只關心中共！你們的眼裏只有中共，你們的世界只有中共！
b2 請問美國蓋集中營嗎？有活摘器官嗎？有死不認錯嗎？ 共產黨殺害中華民族，不揭露它，要揭露誰呢？
中華民國國歌誕生110週年了！

https://www.youtube.com/watch?v=gDH5TsmShYM
不願意當奴隸 可以當韭菜啊
兩岸韭菜人民共吃萊豬
攜手創造紅綠共一家親

https://i.imgur.com/VFSyrMd.jpg
B1 
這首歌1928年才誕生
而且那時候還是國民黨黨歌 不是國歌
1937年國民黨才把黨歌當作國歌
B4 但是歌曲誕生了110年呀，歌曲的名稱和定義會隨時間改變
馬賽曲也是一樣，1792誕生，1795年才被定義為國歌
就像有人用虛歲有人用實歲，沒有誰絕對是對的，也沒有人絕對是錯的
B5 
1928年到現在是110年？
數學老師請假了
有沒有自己的國歌會被言論審查的掛
風雲兒女的歌曲，一知半解真可怕
B6 
中華民國的國歌自1912年建國以來共有4個版本
現在放寒假沒上課欸，我數學老師怎麼了嗎?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235278052
B9 被打臉了哦 還是要幫他上雅量
B9 沒事沒事，一首歌每個人見解不同，不影響歌曲本身，你說是吧?
你可真健忘，我就說我能力就只能教三個人阿，要教其他人的重責大任就交給 B9你了
B12 客觀青年不在 我不發文
那就可以教他們啊
B13
客觀青年說不定還活著，有可能情況跟你媽一樣而已呀 
但名額滿了阿，而且你也還活著呀，哪天你回心轉意發文了，而我卻沒能力教
，我這樣不就違背當初只教你們三個人的承諾了?
B14 沒人跟你承諾過
B15 你沒有，但我有
乾我屁事，整天發廢文欠檢舉
B17 這才是我國國歌
B16  你不用那麽雞婆 我們不需要
b19 沒關係，我認為人與人之間不能這麼冷漠，雞婆點是好事
b17 對啊 b18 也認同 b1 有100多年歷史的歌曲是我們國歌，不能詆毀國歌歐！！
B9 
你放的這個版本出現還不到100年
要說110年也要放1912年的那個國歌吧
B22 歐!原來如此，受教了
義勇軍進行曲其實是國民黨的抗日軍歌被共匪當國歌罷了
B24 長知識了😍
B24 他們不是匪 是中國的救世主
b26 他們恣意妄為殺害中國人 當然是匪 中華民國為正統 請牢記這點
在此奉上古巴反共歌曲El Chacal激勵中國人反抗共產暴政 
https://www.youtube.com/watch?v=BifTRlkBMYs
結果國歌被自己政府禁，中共真搞笑

「起來，不願做奴隸的人們」適合所有被中共迫害的中國人民
大陸已經站起來擺脫美日的奴役了，反而台灣還在被美日剝削，還沾沾自喜，拒絕統一。
b29 但是大陸仍被共產奴役
B29 然後大陸被共產黨奴役
B26 完全沒見過半個台灣人有這種被洗腦過的想法哈哈哈  救個屁啊救，全世界目前最多國家討厭的就是中國，救世主會讓P4搞出武漢肺炎病毒？？會活摘器官還有在新疆搞集中營嗎？你要不要看看自己農村老家哪天被強拆再好好謝謝救世主？救世主讓你翻牆了嗎
B32 但是為什麼那麼多人要提到新疆西藏呢。烏魯木齊我都去過。那些地方民族都很多，但是老實說都很團結啊。而且你見過哪個國家壓迫某個民族還給他們升學加分，民族節日放假，專門給他們的民族文化設立大學的專業呢？為什麼不能親眼去新疆和西藏看看，而是要一味相信媒體呢，搞不明白。
b33 這些政策並不能代表集中營不存在
B4 照你講法，義勇軍進行曲也是在1949年才被定為對岸國歌阿？扯這個？
B35 
你說的和我說的都沒錯啊
有怎麼樣嗎
他講的國歌已經誕生110週年就是錯的
誕生86年了，明年就……
