15萬隻不就哄小孩用的
還能高興成這樣
而且拿流感疫苗來比也太搞笑了吧
群體免疫我們要大概要70%的人接種
大概需要3200萬劑
照房東的說法我們不就要5年才能群體免疫呵呵

有種就公佈時程啊
永遠只會說按照時程
綠共：穩了穩了
中山大同的選民智力測驗怎麼考的？
按步就按的每天安排人火化
僅1%
沒有誤導沒疫苗啊，還沒到的能叫有嗎？
那個誰誰誰
急著要疫苗是為了醫護前線
盡早止血，挽回生命

妳們眼裡看不到這些東西嗎？
你知道以前 民進黨遇到這樣可是會大發雷霆的
報告
全員應到3000萬

該員應到505萬
實到15萬
餘額不知道在哪

側翼已高潮到井噴

人民也憤怒到爆炸
飛機都起飛了才敢公布，這樣算蓋牌嗎？

不對，是掀牌啦
B3 她沒上啊
所以才任黨職
黨施捨給她工作
B10 誰知道起飛前會不會又被哪個鴨霸劫貨。
kmt執政這樣自滿會被轟到爆吧
B14 KMT不會執政了 沒有這種如果
這不是王定宇的房客嗎
一下說 我們有3000萬! 但不說時間
又說 我們疫苗起飛了! 結果只有15萬
前線都那麼急迫了，民進黨還在得意15萬？現在才來？
天啊15萬也太多
感謝政府感謝黨
難道不知道要打兩劑嗎
才15萬劑
突然笑著笑著就哭了
綠共就是把人民當白癡
火都已經燒成這樣
才拿兩隻滅火器來滅
還敢大內宣喔
說真的，你民進黨別再玩這種手法了！
15萬劑疫苗搞的像什麼民族英雄、世界偉人似的 還大張旗鼓開記者會 新聞快報？

花時間去統合整頓醫院資源，當你們在慶祝終於可以稍稍解套的同時，救護車依舊在街上跑、醫院持續爆滿。而人，也持續在死....

拜託，拿出點人性吧！
原來是15萬，我還以為1500萬呢
B15 今年搞成這樣下次韓國瑜選總統說不定都有可能上 台灣就是看執政黨爛就換另一個 然後另一個爛又換回來 已經是長年來的歷史了
覺得自己好像被puaㄌ
前幾天都被虐得很 現在看到十五萬劑突然有點感動ㄋ呵呵
15萬......
這是在打發乞丐嗎？

一人打兩劑，
也才7.5萬人可以打，
全台2300多萬人，呵呵

然後高雄分配的還比新北多？？？
理由當然他們愛怎麼找都可以，
只能說自己擦亮眼睛了。
所以這段時間死掉的人是⋯？
可以國賠嗎？
B29 高雄的DPP高官比新北多吧
看菊姐一爆發就趕快插隊去打了
https://i.imgur.com/9kzwG9W.jpg
為什麼是有黨來發佈！真的是黨國不分！15萬也出來歌功頌德啊
15萬在那自嗨？
不知道B0是反串還是無腦護航
一次不能來太多這種幹話你也講的出來⋯⋯
如果照這種接種速度台灣要封鎖幾年？
其他國家是怎麼接種的？是沒眼睛參考嗎？
B10  因為 政府也不知道正確的時間點
不然早就大內宣了阿
這叫杯水車薪 
可憐
政府高官 有勢力的人
早就打完外國貨了
沒過三期的國慘貨
當然留給死老百姓打
台灣只有15萬人？
B9 報告！餘額等華航起飛了才知道
來得量少也ok
那就有人要保證要持續一直來唷
不要有一個月 沒一個月的....
然後再講 都是某國作梗 人民不要太不滿
雙北重災區，假設接種率施打40趴穩住疫情，請問要幾劑疫苗?十五萬？
15萬劑到明天零確診？
高科大黨工別再帶風向了啦
蟑螂上工了？這次比較慢喔
可以不要丟你們學校的面子嗎 你一年建不出低溫儲存設施？
反觀侯友宜  柯文哲買了幾劑
還有臉批評真是笑死人
B10 抓到鴨霸劫貨的記得先確認是不是自己人自導自演
不然捉錯又要急轉彎說只是反串
 
台灣人可憐哪~國際要孤立我們 自己人為了私人政治利益還要衝康全部的台灣人
問就是偽陽偽陰
其實偽陽偽陰問題是假議題，沒看國外一堆都在狂篩。
能在第一時間阻斷感染源才是重點。
不然像現在擴散開來，整個損失更大。
像是墨爾本這次就直接封城加大量篩檢，還順便嘲諷了台灣QQ
B1 為何其他國家就沒這問題？是他們所使用的快篩比較精準嗎？還是其他原因？
假設國外使用的快篩也是不夠精準，那至少可以採購取樣更便利的快篩？加速篩檢效率？
快篩技術早就出來了 而且成本很低 又不斷改進
英國國民保健署NHS推動社區快篩計劃
在社區藥局可以免費領取快篩套件
中國製造 一盒七包 可以做七次啦
自行在家檢測 30分鐘有結果
陽性的話 再去社區指定地點做PCR
就避免了一堆民眾群聚在檢測地點

啊我們呢 超前部屬 呵呵呵
（～逃）
國外有啊，就寧可錯殺100也不可放過一人，就台灣會說醫療量能會不夠 B3
B3 
偽陽偽陰是個假議題呀
假設大家都不測 那根本不知道誰是陰性誰是陽性
所以如果推快篩，只會出現四種情況：
1. 真陰：那沒問題
2. 偽陰實陽：本來就沒有要做檢測，本來就不知道他是陽性，因此對PCR檢測量不會造成額外負擔，繼續乖乖待在家吧
3. 真陽：馬上收治
4. 偽陽實陰：那再驗一次就可以排除掉了

所以根本不存在偽陽偽陰會怎樣怎樣的狀況
之前一堆人在帶風向 我覺得都是假議題
B3 
其他國家在權衡輕重之下
還是接受快篩
就知道快篩有一定的可信性 
至少準確度是可被接受的
針對性的廣泛快篩是必要的
全面性的普篩穩死
最近的台中、彰化、高雄、屏東....
都有執行特定地點的快篩
快速找出可疑病例立刻隔離
再針對快篩陽性案例做pcr找出真正的確疹者
若在盛行率低的地方執行普篩
會得到大量偽陽性病例
進而癱瘓整個行政醫療體系
那快篩出的偽陽會把PCR量能塞爆
看雙北篩幾萬人次 結果實際中標是幾百人
根本就沒 B6 說的這麼簡單
偽陽成因是人體某些蛋白質跟病毒的長很像才造成誤判
要是這麼好處理 刷個十次快篩不就便宜多了
B9 不
偽陽性的機率低得可以接受
而且快篩的重點是短時間內把一堆陰性的人篩走
重點檢測陽性的
用個簡單比喻
假設快篩陽性率5% 包含偽陽
十萬人做PCR 
跟 
十萬人做快篩後其中五千人再做PCR
哪個更有效截斷病毒傳播鏈？
B2 我看國外的疫情新聞也沒在吵這個🤔
B5 B6 謝謝告知

B8 B9 
現在是鼓勵有症狀的主動通報或主動去篩檢
那接下來無症狀感染者呢？可能再過不久有症狀感染者都大概抓的差不多了，接下來不用社區清零嗎？不也是需要大量篩檢量能？難不成因為怕醫療量能爆，就一直不清零嗎
疫情的管理，
會使政府相關部門擴權，
一味支持最理想的管理？
一年了，陳時中跟蘇貞昌
試劑本來就有偽陰跟偽陽
B12 我沒有一昧支持😅只是提出討論，畢竟我們都身處在風險中
要清零代表確疹數已經很低
就照著台中、彰化目前的做法即可
B15 你是指一直找足跡嗎？
找足跡就是疫調要確實跟撲滅小的起火點概念一樣....而普篩會把一切都搞砸，讓偽陽跟偽陰製造更多危害
B16 
確疹數低就找接觸者一層層往外擴
你可以看一下陳其邁前幾天說的
盛行率高就照柯P的
大量快篩立刻隔離
若雙北進一步擴散醫療量能一定不夠
此時也只能自行隔離在家
這時你篩到陽有用嗎？
B17 其他國家最後不也是靠大規模篩檢清零嗎😅怎麼到台灣就是一切都搞砸了
B18 怎麼會沒用，起碼知道自己有病
就擔心無症狀傳播鍊，也許在我身上無症狀，但是到別人身上就不一定了
B20
你說的沒錯
若到那一刻
我相信政府會開放自行快篩
現在就是在儘量避免走到那一步
B10 不好意思喔 你確定只有十萬人？看一下現在每日通報數好不好
雙北快篩就單日幾萬幾萬在送了 你以為？
B11 你覺得到了清零階段了嗎？
即便無症狀發生了傳染
身邊感染者肯定過半比例會出現症狀
抓無症狀者基本上一串粽子就抓出來了
就算要這樣幹也是之後的事 不是現在
不太懂為什麼要堅持去把隔離病房塞爆
B23 我知道不是現在，我是說「可能再過不久」
也沒堅持一定要送去隔離病房塞爆，不要曲解我意思😅 很多國家到最後也沒送隔離病房
b24
國外輕症無症狀是送野戰醫院，對岸的方X醫院
B24 也許吧 但是非必要
先前沒爆發時的疫調就是在順便抓無症狀者出來
首先無症狀者傳染力低 再來總不可能傳個五個十個 一個有症狀都沒有
疫調下去就全抓起來了
嘉義粉頭不是常發文唯恐天下不亂嗎呵呵 都不懂然後又想帶風向 可能想說可以騙騙沒什麼關心的人吧。
B27 冤枉喔😅傻眼
嘉義大學又沒倒閉，每年新增的嘉大女粉頭多的是...
國外早有高sensitivity的快篩試劑，台灣自己去年也研發了80%以上敏感度的試劑，所以我也很好奇，在疫情急速擴大的現在，為何還是不採用？
B29 雙北用了 然後每天幾萬幾萬的送去PCR
所以柯文哲才嚇到要求有症狀者再來篩
B30 難怪需要高通量的儀器
台灣其實可以更好 新聞卻沒什麼報導 （快篩） - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236040215?cid=9ccd1db5-a5e2-4617-90dd-d4178f4f9283
   
這資訊我之前就有發文了
卻沒有熱度跟討論
不知是否被Dcard屏蔽了
B30  雙北用了，這是新聞報導的數據
請問你說的有相關數據嗎？
https://i.imgur.com/Tx1SH7z.jpg
B33 不然你以為快篩站在幹嘛==
B34 您這句話的意思是甚麼？可不可以寫清楚點
B33 難不成每天幾萬幾萬在排除的都是幽靈?
快篩陽性就會通報且送去PCR 然後PCR檢測陽性率個位數%
這樣夠清楚了嗎?
https://i.imgur.com/KrMVjlr.png
B35 看他文意似乎是在否定雙北有快篩這回事 我也不懂為什麼會冒出這種疑問
B36 他不是在表達台灣的快篩試劑其實很準嗎
B38 是嗎 還是他的問句不是在問雙北有無使用?
B37 我猜他是指高敏感度的快篩，雙北有沒有使用？有無現在使用的快篩的敏感度數據？或者使用高敏感度快篩後的檢驗數據？
B40 那他貼的是5/17的新聞 就算現在不是使用這家的 從採購到開始使用也需要時間吧
現狀就是快篩陽性會送比實際確診多十幾倍的人數去做PCR
我想表達的是
1.台灣快篩很精準，美國歐盟都認定
   還可自行購買，回家測試，有狀況在就醫
2.去年就出口到很多國家，唯獨台灣沒市場
（請自行上網查詢政府對篩檢的態度）
3.今年破口了，民間企業很願意大力協助
    捐贈台北市的新聞，主流媒體都沒看到
    泰X公司新聞說明 每月最高可生產1000萬劑
4.一堆無腦在謾罵，精準度有問題
   但卻無法否定，快篩對目前區分分流有很大幫助
   雙北為例，協助醫護人員快速辨別，減少風險
   實測效果，有數據為證
要回應之前，請先看完 B33 B33 新聞內容

我朋友目前在第一線 亞東醫院 當任醫護
請大家珍惜我們辛苦的醫護人員
有效的圍堵 與 疫苗 才是解決之道

希望政府 可以好好做該做的事情
之前企業自行快篩被罵
昨天終於有意願了
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2100913
https://i.imgur.com/jSQ84kq.jpg
是否 下個階段可以開放民眾自行使用？


一年的超前不數，真的該好好補一補了
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25BB%258A%25E5%25A2%259E19%25E6%25AD%25BB-%25E5%25B7%25B2%25E8%25B6%2585%25E8%25B6%258Asars%25E6%25AD%25BB%25E4%25BA%25A1%25E4%25BA%25BA%25E6%2595%25B8-061509076.html
https://i.imgur.com/k3SSuyz.jpg

死亡的可能是你我身邊的親人，
不是數字，不是數字，不是數字

不要在大內宣了
請以保住人民生命 為第一優先
以前有報過
會分網軍組
製圖組
輿情組等等
然後總頭頭是楊慧如(以前用信用卡公司漏洞賺一波的人
成功大學歷史系畢業
澳洲昆士蘭大學MBA肄業
台灣大學國家發展研究所在職專班研究生

都是拿國家薪水 別懷疑
這幾篇口述歷史可能對你有用
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html

https://disp.cc/b/163-dAFB

網軍歷史

https://disp.cc/m/163-dAFY

https://disp.cc/m/163-dAFx
是誰有差嗎？過好自己的生活比較重要
鶴明
會覺得沒差的可能比較適合去中國生活
偉峰吧
工三小 怎麼可能會是蔡蔡子？！
我無法接受！

https://i.imgur.com/pmWKQWS.jpg
認真說
蔡英文

賴清德都給你答案了
是誰你要問賴副總統
https://i.imgur.com/khZUfxT.jpg
這些網軍拿人民的錢
來洗人民的腦
超可惡
而且造謠免責
軍頭不是蔡小煙嗎？
無能的綠共民進黨 執政爛 防疫爛 ！ 到現在才買到疫苗 ！ 綠共民進黨 不是很愛喊超前部署嗎  無能的蔡陰文 只會文宣口號防疫
政客、誠實 兩個互斥的詞 你怎麼會放在一起討論
既反中又不誠實 乾脆改名算了
確定不是乘十中？
有頭發的韓國瑜
怎麼沒說合約被誰截胡的？進不了世界衛生組織，可悲阿
阿台部長很辛苦
一夜白了頭
現在大家最不缺的就是口水！
B6 
你想說被中共嗎？
但現在中共還是在阻擋嗎？
我比較好奇為什麼中共從來沒阻止我們買武器
卻阻止我們買疫苗？
還是根本是我們沒能力買到？
B8
買到的時候就說有政府會做事 有政府好安心
買不到就說中共害的
反正話都他們在講
偉哉我大民主進步黨
台灣不缺電你相信嗎
台灣是防疫做最好的國家你相信嗎
中國人卡疫苗進不來相信嗎
其他什麼超買、高升、出軌、網軍就不要多說了
卡疫苗的是中國還是沉食終還是他們就是中共同路人
利益永遠比人命重要
高雄顏色對了所以疫苗拿的比其他地方多
難怪韓國瑜被弄下台
當官不貪就做不了官
買不到：中國阻撓 
買到了：政府有在做事 哈哈
不要再口水阿中部長了
過多的水份會從眼淚💧出

哭給你看
等下阿中又要三度哽咽了🤣
對啦 缺水缺電缺疫苗搞網軍都中共入侵啦幹
買不到疫苗 對面阻撓
買到了 直播 我們做事了 給你一年多只拿到一點點 沾沾自喜 還不夠全台灣的人打
超前部署 醫療能量不夠 藥物不夠 地方首長想蓋方倉不能 地方想要自己買疫苗 不能

缺電 台電 工作人員疏失 那顆按鈕這麼好按
綠能 花了20兆 只增加2% 再偷偷打開核三
還在那裡一夜白髮 很辛苦 就有人證明那是p出來的 
這就是817選出來的 
完全把人民人命當作玩笑的政府
高雄有89萬選錯人
台灣有817萬選錯人
不意外啊
大家的腦裝的也都是一樣的
還在幫政府護航的要不要去看個腦
B8 
因為那時候美國總統還是川普啊
川普就跟菲律賓的杜特蒂一樣
不按牌理出牌加上美國實力強大
所以中共不敢惹川普
現在換拜登就不一樣了
表面上雖然持續反中但
沒有川普那麼積極跟激進
也不像川普不按牌理出牌
中共自然有恃無恐
有人喜歡伊斯坎達爾嗎
噁心的東西
https://i.imgur.com/24TozE4.jpg
誠實中你敢嘴？
B18 買不到疫苗就怪對岸？蔡女皇放棄國產疫苗，接受地方採購BNT我就行。根本就是想靠高端疫苗撈錢。等她賺夠了，大家都往生
B22 你喜歡FGO 嗎
B23 超喜歡
https://www.dcard.tw/f/meme/p/236011644?cid=0aa9c349-e3de-4297-b9ff-e7209a6c2b64
B18 川普通俄門反串仔好嗎
貿易戰根本打假的
B22 
你太老實了～
綠色你敢嘴喔？
綠色是可以原諒的顏色，綠色可以其他人不行～
叫林瑋豐反串一下就誠實了
綠共黨立委 范雲 不用負責嗎
https://i.imgur.com/U5VP7x6.jpg
這樣以後兩點要聽誰報時咧??

雖然我都沒在看就是了~~~
我想發表意見
但不想跟300萬過不去
早該跟范雲一起斃了
我不想否认这篇报道。不过还是想请问一下你知道大纪元是什么嘛？
B1 他一直在轉發大紀元和新唐人 你懂的 可以不用理他了
B2 原来如此，谢谢提醒
B3 跟你分享個小故事：
我家附近很多野狗
以前小時候不懂事，走路路過牠們休息的據點時看到牠們對我吠我也會學牠們叫回去
後來才知道，你越理牠牠就叫得越起勁
B3 他是駐版輪子，當笑話看就好
還是不能理解哈哈
百姓要的就是能活著 能健康的活在這世界
你搞意識型態做啥
我只要能活著能吃飽
我管你什麼政府啊
所以現在是意識型態大于人民死活嗎
b6 這麼說好了 如果你今天惹到某個黑道 要被剁掉一隻手 突然有一個人跳出來說我可以幫你脫離險境 只是一個月後 我要剁斷你一隻腳 請問你要怎麼選?
B7 
原來斷手斷腳跟這個可以比
現在是關乎人命欸人命？
那我問你他説脫離險境是怎樣
我都已經被斷手了 你不幫我脫離險境意思是要斷另一隻嗎
所以再問一次 一樣是意識型態大于人命嗎
執政黨現在是不是就是這樣
b8 一樣的道理 我的意思 同樣都會死 看妳想選什麼死法而已 我的比喻還不太正確 因為接受不見得會被統一 但是也可能會被統一然後被迫害致死   我想說的是 在這種情形下 看大家想怎麼死 不接受他們的疫苗 但是可能拿到別國的 然後問題就突然解決 但是也可能一場空 然後病死  所以看大家想怎樣死 是想病死還是被殺死 二選一
但是現在前提就是 
人家上海只是代理商啊
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
大妓院新聞報導中國就像觀察者網報導美國一樣，充滿了臆想跟...獨特的見解(嗯沒錯我想的就是這個詞)
歷史罪人五個裡面躲起來四個了
真她媽噁心的人
沒辦法 就沒那麼多位置
你是不是在講這篇🤦
一般都要有過濾設備，
裝一般風扇真的很慘。
https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-dBC2
B2 哈哈哈 這是時鐘的回答嗎😂
B3 果然有大神 但我沒看過這篇
只是有耳聞這樣的作法欸
幫高調
這樣會出大事吧
B4 時鐘應該會說地方政府該收心了
哪有這麼多負壓 都是門關起來的單人房 就說這是隔離病房
如果負壓病房滿了，不收到醫院跟收到醫院非負壓也只能選後者了啊
連台大的學生找工作也被影響這麼大噢！？
學妹…辛苦了…只能說撐下去…
B1 人家是謙虛的說說而已
別太當真
看來萬例不遠了QQ
https://i.imgur.com/E9JD170.jpg
B4 菜：勞工是民進黨心中最軟的一塊
根據國際資料是已經7,315例囉
早就超越越南了 : )
下圖分別是國家 累積確診 死亡數 解除隔離
https://i.imgur.com/Lukx6Jj.png
B6 慘
https://www.ftvnews.com.tw/topics/COVID-19/index.html
B3 沒有謙虛拉(;´༎ຶД༎ຶ`) 身邊朋友都蠻焦慮
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236113505
綠共黨立委  犯雲  就是造成台灣防疫破口的元兇
好奇政府的文宣圖卡一年花多少錢
打廣告的費用應該很多吧？
B0 先去搞懂政務官、事務官的差別，誰才是做3+11的最終決策！
要甩鍋給整個衛福部也太難看～
B3 是誰甩鍋給誰？ 衛福部完全沒責任，責任都在不分區立委范雲一個人身上？都在民航局、機師工會上？陳時中沒有同意哪來311。有功陳時中，沒功亂甩鍋。多少人批評陳時中獨裁抗疫、顢頇，也不只一次說「我說的算」怎麼現在遇到3+11開始扯政務官事務官？
陳時中就是你口中的乾坤獨斷，凡事他說了算的政務官！地方要買疫苗、設快篩站都得聽他的政務官，懂了沒？
B5 所以跟我說的有什麼不同嗎？
B6 不一樣！衛福部很多官員是事務官，你卻要他們去背立委施壓、政務官買單的鍋！
就像民進黨是執政黨，他們的反核政策造成缺電，卻要台電買單負責。
B7 我懂你的意思，但
我好像只說陳時中吧？
或是那些有決策權力的高層
反正他不為自己的提案造成防疫破口這件事道歉我就是不爽啦^_^
喔，那死掉的要國賠嗎？
有沒有人覺得蘇貞昌都在捧功勞，出事的時候就只看到陳時中出來擔，我看到的是這樣啦
文燦、永明的前女友，快請辭下台，不想在政壇繼續看到妳 😤😤
B11 防疫成功的時候都在那邊造神說要順時鐘，防疫破功之後要他出來擔很奇怪嗎，更何況破功還是因為他通過了3+11這種爛政策
沒人知道好不好。
外國原廠疫苗不是說你有錢買先付訂金，人家就一定要優先把疫苗配送給你，你還要看人家和你的交情，君不見多少原廠藥都退出台灣了。
不如來個假設的問題
如果有足夠的BNT或莫德納  ,那麼還會有多少人想等台灣疫苗？
誰想等啊 只是黨的善液誰敢拒絕
股票，結案
你確定不附上不自殺聲明？
如果真的有過三期
至少對人民來說緊急的時候不用跟別的國家搶疫苗
沒事，到時候一堆白老鼠，
一堆人打完三期也做完了吧！
先問問美國爸爸敢不敢打
因為無法加入世界衛生組織，只好靠自己
https://www.ettoday.net/news/20210529/1994282.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR0ii8GYbV_YSrPKCKlHSi7qR0EJoISGAkUO_TchspfEmeE3An21PoDxU6k
B11 求求大家一起關注，讓政府同意，拜託惹！
B12 記者會都說了，要由中央與原廠簽約採購。
看買疫苗誰比較急
時鐘不急，時鐘可能有各種考量我們不得知，各界壓力，政治壓力等等應該都有
國臺辦和復興看樣子也不急，已經做到仁至義盡了，不管從政治上還是從商業上都沒什麼多說的
但是鄉民急啊，沒疫苗要拿人命去譜寫數字的欸 尤其這幾天才應該是轉折點 病毒週期馬上要到 如果沒控制住 擴散起來就自求多福吧 還是台灣這種超高密度的地方
合法採購能跳過總代理？
我不信
我很好期，去參與這個實驗，受試者有錢拿嗎？

國外疫苗和藥品受試者，通常受試費都蠻高的。(還是要看風險決定價格)

不過反正，我家全家都不會有人參加。
我ok你先打
沒辦法
國民就是最好的三期
反正不打也會死
不如打了吧
打了如果怎樣
就說原本就有病
EZ
B1 有！郭正亮的爆料是1人兩萬美刀（但我覺得沒這麼誇張），要3~5萬人以上測試。所以很多藥廠玩不起三期。
比中國武漢肺炎疫苗好多了

https://tw.appledaily.com/international/20210411/AVQIBTXGHRABHOW33Z3L3KWDII/
皇家新聞台每天都在放國產疫苗的消息
...
這是科學問題了
就是
如果不做三期強打疫苗造成的死亡
和不打疫苗死亡的風險那個大
雖然不想講死說 拿不到國際認可
但當世界因其他疫苗下降感染率 可以出國旅遊了
打國產的可以出國嗎？ 認真好奇

再者也沒人知道效果如何 副作用怎樣的情況下
國民會安心打嗎
B9 有台灣價值的就會打了不用擔心，我是不敢打😂
不過我順序超級後面應該也打不到
沒有國際認證的話根本就沒辦法出國了吧，國外誰會承認
就算三期做完，沒有國際認證我也不打

炒股的狗官最好都下去
B9 就算做完三期，沒有國際認證一樣不行！歐盟開始在推疫苗護照，要認證過得才有用。
B6 科興再爛至少當時三期也做了半年，而現在也好幾億人打過，還有國際認證了，跟高端比哪個安全還需要想？
B5 

我知國外三期當受試者有錢

我是疑惑，高端讓民衆當三期實驗者，會給受試者相應的費用嗎？
B14 時鐘都老實招了，八月底的一千萬疫苗，包含國產疫苗（剛好是下單的量）。
擺明就是要強渡關山，反正大內宣下去，應該會有足夠數量深綠當免費白老鼠。
B12 現在大多都有在推疫苗護照了  到時候被封鎖更麻煩
後記：有一些用詞我用了香港的文化，來避過網軍的名號，如果不明白就問吧，如果有討論就最好不過了！
好奇那個時代就有動保主義了嗎
B2 你就選擇，紅衞兵的年代，你要走了，你要別人因為你是地主，把你的狗分屍，還是你自己先給牠一個痛快，補充一下，那隻狗已經十多歲，婆婆也是很不捨，七十歲分享，還可以繪形立體的形容，你就知道陰影有多重。

她說，四合院天井的位置有一個水井，就是在那裏吊死那隻狗。
所以 綠共民進黨 蔡陰文  下台啦
B4 
https://i.imgur.com/jerqDaN.jpg
很同情你家的遭遇。不过想说在现在这个情境下一句“指望自己”太轻巧了，而对正在遭遇这些事情的人来说又太过沉重。
懂了！現在綠共就是共匪！
中國人閉嘴
先學標點符號
是因爲臺灣國產疫苗企業股票大漲,如果大量引進國外疫苗,股價就崩了.柯建銘那群狗官貪了多少錢.
排版？
中共病毒
天滅中共
全球剿共
八國聯軍
抱著錢難道睡不著嗎？
放轻松一点 还没有哪个病毒可以灭亡一个民族 哪怕是印第安人遇到天花也没有被灭绝啊 而且台湾造的也马上可以出来了。一个大号武汉流感而已啦
每天看到高端都紅的 睡的不香嗎
一個白天死49人的台鐵，都沒人管同樣的廠商又得標了，負責的官員只記一大過，
肺炎現在才死多少人？
你怎麼不問韓國瑜
罪魁禍首就是牠跟中共聯手阻擋台灣疫苗
b6 韓總機早就滾了又他了？？ 無腦網軍是大夜班上太累鬼話連篇了嗎
這樣哪會亡國啊
國家政權穩的勒
台灣鯛都死光了
B6 笑死 現在總統是他？又有他的事
怎麼不問問蔡皇每天都在總統府吃香喝辣不知民間疾苦
他們睡得才香甜呢
高端賺那麼多
人民生死對他們來說是nothing
B6 自己買不到疫苗又甩鍋給大陸
德國bnt買不到就算了
你他媽美國莫德納、嬌生也買不到你說說要怪誰
欸你住台南喔
陳水扁以前修憲就說過了
台灣是不到10趴的人參與政治
然後是這些人決定台灣未來
這篇我也有看到cheap直接在下面跟她吵架哈哈哈~以前基本上我還蠻支持他的，最近針對台北市政的還行，但中央的議題就都蠻偏綠的，真的由衷希望這群從時力脫黨的人繼續忠於自己的意志從政，不要加入民進黨助紂為虐。
我覺得啦~下面留言就是各種資訊不對，等現在也不知道真相是什麼，畢竟我們不是這方面專家。這節骨眼還在疫苗的事情上玩文字遊戲真的沒必要，先有得打比較重要吧？
沒藥證怎麼買？
B1 大陆也是哦。但是大陆的主要问题往往不是在最高决策者和最低执行者，而是在中间的分段部署。就像传话游戏一样，传几个人之后结果就不一样了。
我覺得公開新聞稿就好了 人有沒有出現好像沒差
小英是一種遙控機器人，已經沒電了現在在充電
反正出來一定也是講幹話，乾脆躲起來就好。
出來唸稿
講幹話
然後就沒了
基本講的東西不會跟時鐘差太多
也不可能給媒體採訪
可以看看總統的FB
除了精神喊話  政策宣導外
人民關心的問題什麼都沒有回答到
只會要你加油  要你相信
蔡英文又管不到疫情
原來小英是我們的總統
我一直以為是阿中誒
不知道潛水到哪去了
我以為柯才是總統ㄎㄎ
還有疫苗不是免錢的買多了是浪費，到時候是不是要說政府貪污
B0 全民試藥？這想法有夠屌欸 有補償嗎
問題是國產就快出來，為什麼不等？
還有要是到最後沒有疫情，結果副作用死的更多，這算不算失職？
當初政府在說買得到莫德納
那為什麼我們要打防護能力較低的AZ
何況之前本土清零

國產疫苗先解盲在說
三期都沒有你打了就算運氣好有防護力出的了家門也出不了國門

中國疫苗就國藥跟科興
這兩個台灣一定不會引進
這兩個也沒有國際認證

BNT還是德國原裝
在中國確定設廠完成且製造之前不要抹黑
蓋疫苗廠不是堆沙丘
分裝疫苗也不是分裝豆花
台灣也有藥檢抽樣
會怕動手腳是不是電影看太多

AZ若血栓美國也不負責
所有藥物都有副作用
但防護力不同可以挑選
莫德納不是明天來了嗎？

https://tw.appledaily.com/life/20210527/ES6AXVAYYZAKVGNCADEQ7CL6QY/
那我想問編列疫苗的錢115億已經花了119億去哪了？？
不是吧！！！AZ才3美金一劑耶？
難不成都在高端裡面了吧
B4 快出來？你是不是不知道製藥過程還是在擺爛？
1 2期不說 3期風險評估 ADE耐藥性等等你要怎麼解決
就算再緊急授權，不讓你做長久觀察，幾個月的臨床試驗要做吧？你就不怕威脅大過收益？
B9 
擺明了就護航仔啊
想護航還不做功課
光第三期不做試驗
中央要特許 
說出去給國際看真的吃相難看
B7
15萬的莫德納今晚估計就會到 後續的莫德納就別想了 美國不是吃素的 他們也需要 500萬8月前能給100-200萬謝天謝地吧
下個月的是AZ啦 這樣預估手裡能有不到300萬疫苗 缺口還是很大啊
B10 特許不做3期這樣還是藥嗎？會出現多少不良反應完全不知道欸
三期都不做的國產你敢打？
連日韓都研發不出來
你也太看得起台灣生技實力了吧
B12  
更不用說如果在國內做三期
誰要來打安慰劑
人數夠嗎？
就算台灣自己做出來了
WHO給我們認證的機率有多高？

連二期都未通過
不要跟我談雙盲
B14 

國產疫苗二期都很困難找65歲以上的受試者了。三期我看是完全不行。

這是高端疫苗總召主持人在節目訪談說的。

有興趣的，可以搜尋yt 找林奏延，在鄭知道了這頻道。(全部有點長，請快進到21：30秒)
B7 15萬劑是能衝啥小
你知道台灣要有群眾免疫力
至少要2760萬劑嗎
腦子破了？

當初政府承諾說有買更好的
為啥我要打AZ
誰知道現在才發現根本沒有買
還國產咧
那根本炒股用好嗎
沒過第三期沒有國際認證
台灣人打了自爽？
出國一樣被當沒打過疫苗啦垃圾
廢物政黨配廢物覺青
今天應該會有新狀況，日本為了挺親日政權打算賣打不完的疫苗給台灣。
（也就是綠營在疫苗這問題在止血，不想讓親中政黨得分，即便吐出原本國產疫苗的利益）
B18 那如果堅持不要呢
坐實炒股？
我是第一批AZ接種者
我想說當初AZ雖然接種率低
但不至於因為打不完過期
而是我們拿到疫苗時就只剩下三個月效期
畢竟還有第二劑要接種
所以用怕浪費當理由而不敢買太多我覺得說不過去
疫苗本來就不是打下去就等於開金身
要產生保護力至少兩個禮拜～一個月跑不掉
政府應該要維持疫苗進口數
一個管道塞車就該尋求新管道
確保疫苗供應管道的穩定
而不是當下夠用
快打完再進口就好

我預計六月初要接種第二劑還不知道打不打得到
打不到第一劑就等於白打了

我想大家不滿的不是買不買疫苗
或是要買哪一廠的疫苗
而是政府有那麼充裕的時間
也從去年開始就說疫苗供應不用擔心
也給了很多數字
但現在看起來似乎無法讓人不擔心

另外關於國產疫苗
我相信臺灣生技實力底子夠硬
但我也不看好真的能在七月底生出來
而且效果還能比市面上任一廠疫苗效果還好
希望到時候打我臉打得越響越好
奇怪 疫苗就是要先買好以備不時之需的，誰跟你要用到再買。之前吹的超前部署吹到哪了？
B1 你以為只有買多了才會被罵貪污？
沒買也是會貪污啊
台灣又沒選擇
討論其他家的副作用要幹嘛
有選擇再來說他們的副作用好嗎？
B0
小瑋好了啦
別再串了出來打球好嗎？
b4 國產防護力跟風險都是未知ㄟ⋯不敢試
B19 我沒300萬不好說。但每天死人，我不覺得綠營扛得住這壓力。
日本施打疫苗進度緩慢，且之前也的確買過多。做個順水人情挺綠營沒啥不好。
國產是樂見其成啦
畢竟我們處處受制也是很麻煩
只是遠水救不了近火

現在大概就是有什麼打什麼了
B26 這我不敢打喔，這跟中共科興疫苗比有比較好嗎？國產連二期都沒過
B0 等國產的出來，我ok你先打！記得發文分享我一定看！
B27 
我意思是說我樂見國產研發
畢竟未來也不知道會不會有其他疫情

現在的話如果能挑的話就挑
如果不能挑的話就不要打放到過期
我想政府會看得出來民意的選擇
B13 古巴也沒做三期，趕時間就上了，沒三期就是打不死人但效果不確定達到多少
B30 藥毒本一家！最好不會死人，尤其如果是用滅活疫苗搞法。
你這作法跟地下電台賣一堆藥有啥兩樣？全台一堆洗腎的。
B21 現在目前的狀況會購買分批到貨很正常啊，全球旅遊還沒解封，其他疫情嚴重的國家也都還沒打，當初台灣的疫情在不嚴重的狀況下購買，會分配到少量的貨也很正常
b0 原來當初買疫苗是浪費？
我們政府覺得人命沒有這些錢重要？
所以現在死一堆人沒關係？
還好我們當初沒有浪費？

人一綠，腦就殘，
bnt全世界多少人打了？不打這個打國慘疫苗？
dpp真的是垃圾
B33 買疫苗是浪費 所以不買疫苗
但是買疫苗的錢還是花完了
想當國產白老鼠你就去吧 順便告訴你聯亞老闆已經講了 蔡政府私下放水讓高端疫苗的試驗快速通關 這種疫苗你敢打就去吧
我信台灣醫療生技技術 我是不相信這個政府
不敢打國產疫苗
現在每個確診者要花多少資源？
我寧肯之前買疫苗放到爛
輝瑞不就是BNT嗎？
B3 有補償也是人民自己繳出去的稅金
等等我看錯了嗎
等國產的出來？
是打算現在到八月還要死多少人

還有你能保證國產的沒副作用！？
B40 美豬都吞了，還差這個沒過二期的東西？民進黨肯給你就不錯了，你要感謝
B40 黨的善意 不能拒絕
B40 相信黨，最安心
B4 國產快出來沒錯
但人民有辦法等嗎？！
B44 買疫苗也是要等配額，不可能一次到位給妳
排順序打疫苗也是要等 ，雖然人民不能等，但是實際上你還是得等
B45 等一年了，還在等，等到龍巖生意開始興隆，股票都漲停了呢，
B46 疫苗多久才研發出來？AZ今年三月還在美國做臨床實驗，然後接種率最高的國家也才快六成，然後還在嫌疫苗進口太慢？搞的好像全世界都打完疫苗，只剩台灣沒有打；世界疫苗接種率才4%而已，以台灣目前的情況能分配到算不錯了，別國至少人都死了一年了，台灣才剛開始真的算運氣好了，至少陸續都會有疫苗進來，不用像一年前像其他國家一樣等著遙遙無期的疫苗
B47 你確定你的資料正確？
我現在拿的是國民黨的資料喔，你在確定一下，還有俄羅斯寵物可以打武漢肺炎疫苗了
https://i.imgur.com/GeXYg9U.jpg
https://i.imgur.com/4aqBp9V.jpg
B48
https://i.imgur.com/c98ZZk0.jpg
https://i.imgur.com/TvLnNYT.jpg
Google直接查詢
B48他的確錯了是5%
B48那種疫苗是專門給寵物用的，除非你也想用
B50 如果是用完成接種率算是很低沒錯，但如果用已施打數量台灣真的就很少了吧？一百個人只有一點多個人有，這點你應該不否認吧？
https://i.imgur.com/eAXsYcP.jpg
B51 呵呵，我當然不會用那個，那個是給狗用的
三期沒過的疫苗你敢用，沒有國際認證還逼台灣民眾接受，誰受的了全民當私人企業未成熟疫苗的實驗白老鼠啊！就算要用該公司也該無償提供我們全國使用，因為我們無償試用他們的二期疫苗，WTF
支持用2期未滿3期疫苗的人腦袋是給錢塞住了嗎
B52 
問題是別的國家疫情那麼嚴重，如果要看疫苗可以救多少人絕對是別的國家能救更多人，台灣怎麼可能在配送拿到順位？
台灣買有很多疫苗，但是在順位上，沒有多大疫情所以拿不到前面的順位
B52 不否認，但是已疫情的嚴重程度來說，台灣算是輕微的，還有很多比台灣更嚴重的國家，這你也不否認吧，那這些國家會拿到比台灣數量還多的疫苗是不是也合情合理
B55 東洋的林全不是說過可以拿到上千萬劑疫苗？可是我們政府只給他定兩百萬劑不是嗎？
B45 以色列還打仗咧
人家疫苗不打的嚇嚇叫？！
配額？！我相信
但我更相信現在是政治凌駕人民生命之上
B56 那個疫苗賣方立場目前不是以救命為主唷
而是在商言商
根據訂的劑量多寡跟價錢來排順位
日本一口氣訂5000萬劑馬上就到2000萬劑
新加坡甚至提 前1000萬劑用1.5倍價格購買
台灣為了保護國產疫苗減少訂購的數量
理所當然不會在優先順位
跟疫情嚴重程度沒啥關係
B57 不對喔，民進黨利用文宣在各大媒體說了不下五十次我們拿到上千萬劑的疫苗，這難道是假的？而且國際間大家都不是吃素的，自己保命最重要誰管你的死活
B60
https://www.reuters.com/article/us-tw-covid-vaccine-0526-idCNKCS2D70GS
B62 送的不一樣吧==
我是說購買
B59 確實像國民黨團一直鼓吹AZ疫苗風險很高，叫大家不要去打，寧可讓疫苗放到過期，就是政治凌駕於人民生命之上的表現
B64 但很多人選擇不打也是因為政府承諾買了很多更好的疫苗吧
誰知道只有莫德納505萬
B60 我記得民進黨在今年二月有修改一個藥害救濟的法條，裡面的內容是如果你施打藥物有發生異常現象，你要自己去證明你所受的傷害是因為藥物所造成的，以前是政府去證明，民進黨玩這招很猛吧！呵呵
B64 沒錯阿，民進黨一直大內宣有更好的疫苗要進來，大家才在等阿，當時AZ名聲就是那麼不好，在國際上美國也沒給他藥證阿
B63 莫德納不是買的505萬嗎？你去跟美國講我跟你買了疫苗你要發我啊 他理你嗎？現在都缺疫苗 連美國自己都缺
B61 你說到重點了，國際間自己保命比較重要，所以研發國產疫苗不就是正確的
日本新聞稿說他疫苗總共購買了兩億多劑，也沒有一次全部到位；我們到8月底總計會有一千萬劑疫苗進來，不就是拿到上千萬劑的疫苗了
B68 所以我說你只買了505萬
為什麼要提前發給你
買更多的國家到處都是欸
當然是優先給買更多的
況且就算都給了
台灣最少要2760萬劑才有群眾免疫力
505萬很少好嗎
B64 血栓綠媒報的多吧？你GOOGLE就知道了
B65 B67 這麼愛嫌疫苗就等嘍，那就別再靠北疫苗等很久
AZ疫苗的風險都比在台灣車禍死亡的風險低很多，先穩定疫情才是最重要的吧
B70 
說少是少，但是疫情就持續在每天1000人以內的話，
也很有可能打不完
B69 第一，你說話顛三倒四的
       第二，國產疫苗二期雙盲未過，要打綠營人士也覺得不妥
        第三，八月底有沒有一千萬劑老實說民進黨一直在騙，我現在也只是當笑話
https://i.imgur.com/vLNu4MF.jpg
B70 美國都講了給疫苗的原則了 訂金給的多少和疫情程度以及雙方關係外加前潛在語言“美國能獲得什麼”等條件的綜合評判，台灣前2條都不符合，第三第四條看起來也未達到美國考量標準
B69 沒有說研發自己的疫苗是錯的
但你不能只買最少需要的劑量一半都不到
然後把剩下的全部都挹注在根本沒有第三期臨床的國產疫苗
這樣人民等於沒有選擇
日韓雖然自己有研發
但也到處買
甚至協商國外疫苗的代工權
分散風險這樣才是對的好嗎
B72 沒嫌喔，是民進黨太無能了，一年來都搞不定，哈哈
B71 
沒有吧
B73 那要看民進黨運氣好不好了，現在就看國產疫苗
B75 所以你也說了啊 訂金給的多少也是很重要的因素
一次買多一點劑量
訂金付多不就順位往前了zzz
為了保護國產減到只訂505萬是三小..
B80 到現在還推國產真的北七
B74 你的說法才有問題吧 ？
研發國產疫苗是必須的，但是跟三期試驗未過就要打是兩回事，難不成三期試驗過的國產疫苗就不能打嗎？
B81 推國產真的白痴
身為被關在島上的島民我也很遺憾
台灣不像你們那連好市多都能打疫苗
B82 目前只有中國科興疫苗有利用南美州國家人民來進行三期試驗，是有造成問題，如果是國產三期當然歡迎，只是到時好了，然後等太久怕是會死更多人


https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=110590
其實多等幾個月，只要做好防疫規範得到肺炎的機率也是蠻低了
B85 這些是看民進黨有沒有那個智慧了，希望台灣能平安
B4 打國慘以後出國還要看其他國家認不認帳，不認還要再多挨一針，你ok你慢慢等，請不要跟一般人去排隊進口疫苗！中國代理的BNT出事中國不會負責？欸欸欸現在英國的AZ疫苗出事台灣會要英國負責嗎？你通篇大論就是搞不清時事在那杞人憂天
B72 我真心笑了！
你家跟朋友大概沒有第一線的人吧
政府吹噓著買了多少疫苗
結果咧？！好的沒進來多少
差的又打不到
還要人民不能靠腰
至少AZ在國際間打了很多
國產的？！
You got the point. 疫苗優先次序台灣一定很後，各國一定會優先把疫苗運到其他高危國家。

所以疫情未爆發時 政府即使是有進行「所謂」的超前部署也沒可能購買大量疫苗。
1.對方優先給高危國家
2.政府不願在爆發前付高昂費用去採購一大堆疫苗 ->有機會過期 以及存放成本

但風險未明的國藥我很支持綠粉接種，你們接種了，其他人才能有足夠數據去評估疫苗風險😉

Ps:我不會接種任何疫苗，病毒對年輕人殺傷力不強，用自然方法產生抗體 對身體的傷害不太大
B89 恩，你說的沒錯
B84 買疫苗也是要等，又不是便利商店隨買隨有
B88 當初AZ可以打又不打 
現在這個節骨眼還想要挑疫苗 
什麼話都你在說
B91 等一年了，來多少隻？
B92 就跟你說當初AZ風評那麼差，政府又說有要進其他疫苗，大家才等阿
B93 
B95 
重複的問題自己去看之前的回覆
真的，你們最好通通去打國產，其他國外疫苗交給4趴柯韓粉中共同路人去打就行：>
B92 唉～你不用再回覆我了好嗎？！
跟你講也講不通
如果有1萬元可以申請你會想要申請5000元的？！
B98 那個人是覺青啦
B98看你是求有還是求好啊
之前民進黨做的對錯都過去了
防疫破口的罪魁禍首民眾罵一罵也先放下了
現在說買不到疫苗還是不讓買疫苗才是重點
郭台銘佛光山要捐贈
根本不清不楚一言堂就拒之門外了
這才是最要命的地方
擋國際疫苗的民進黨
根本讓民眾沒有自由選擇的權利啊
民主難道就是民眾的選票投藍綠而已嗎
沒有辦法選擇自己想打的疫苗嗎
就算真的像執政黨所說買不到
也先讓有能力的人去試試看啊
這樣最後空手而回也至少讓民眾沒有被矇騙的感覺
所以為什麼要開3+11給這些機師？？是相信這些機師的人品特別高尚會遵守規定還是因為跟他們黨的關係匪淺甚至單純的只想要航空人員的選票？？？
這根本說不通好嗎
新冠肺炎的平均潛伏期為7天
不執行7+7的結果
會導致有些人認為他檢疫的3天很正常
而在4～14天內存僥倖心態
就容易造成破口
難道我們要賭3+11這個方式嗎？

喔我們賭了 還輸了
B1 是為了防止防疫疲倦  懂？
是為了選票沒錯  對范雲而言  因為他是
「為民發言 為民服務」啊  但有心人士說他是強迫
我是不知道這樣對有心人士有什麼好
可能也是為了選票吧
有人不知道機師犯法嗎？
B2 其實是強制輸的  我說過了  是因為有人犯法啊
還有是為了避免防疫疲勞啊  自主健康管理的規定有哪些請自己去看  很容易查到的  由中央流行疫情指揮中心宣布的
B4 很多人不知道   所以我在此提醒大家
防疫人人有責  只要有人犯法就會有破洞
B5  
不然我問你個問題好了
14年有期徒刑的重刑犯
你會支持關3年緩刑
關5年緩刑
還是關7年緩刑？
B7 有道理 但是這不同喔
一個是犯法一個是沒犯法
B8  所以你會認為關3年即緩刑再犯的機率等同於關7年緩刑嗎
B9 想要犯罪的人自然就會去犯罪啊
不然你覺得為什麼台灣有死刑卻還是有殺人案
回歸主題
這次疫情大爆發是因為有人不守法  這沒意見吧
B10  你這個舉例不就是極端例子嗎
那這樣所有刑法都可以廢除
畢竟您認為會犯罪的就是會犯罪

我原先的意思是
你在7+7 相較3+11
你多了4天可以圍堵在這四天內存有僥倖型態發病的人
因為只要是陽性患者在第1天即有傳染力
放寬就是讓機率增高

當然7+7 如果有人是前7天無症狀 第8天開始不自主管理導致疫情破口
這也有可能發生

但是跟3+11比起來
風險小多了
B12 做錯事就是該罰
來  你口中說的僥倖等等都是犯法吧
請問5+9,3+11都一樣會犯法啊  差在哪
不會說你今天是自主健康管理就不強制
所以我們之前酒駕何必加重處罰呢
反正都是當事人的錯不是嗎
跟政府一點關係都沒有喔
各項法條以後也都不用訂的更嚴處罰訂的更重
反正都是當事人的錯啦

對了那群入境被關14天的都傻逼啦，自主管理就好還要被強迫不能出門，真是蠢斃了
B15 可憐仔
加重的確會喝止部分的人   但像機師那種你覺得加重有用嗎
還有  因為機師時常出國所以入境都要隔離14天難道不會瘋掉嗎你各位其他人會一直出國嗎
你們因為自己不是機師  所以不會為了他們著想
你想想 出國回來  隔離14天  然後再出國再隔離
直到疫情結束欸  因為是國際線  所以要等全地球都結束喔
真正會怕的人不管有沒有加重都會怕
B16 就是沒14天才變成現在不是嗎
還是彭博社製造假新聞？？

他們瘋不瘋我不知道啦
但繼續三級下去很多人都要崩潰了
話說有47個人連瘋的資格都沒有了呢
他們去當天使了
而這一切就因為機師可能會不爽？會賭爛？
真好 死得其所
B18 對  你終於懂了
錯的是機師  不是政策
新聞也沒有說就是因為沒有14天才造成這樣的情況發生  繼續三級下去快瘋了  你還能出門就快瘋了
機師面臨的是四級加三級欸  他們一樣是人  一樣會心靈崩潰
我要提醒一下  以上所說的機師是所有機師加航服員
B13  
差在多了2天或是4天能推翻偽陰
如果可以在解隔離前驗出陽性
就不會有你說的犯罪問題
今天機師一定有錯 但政策不是沒錯
今天台灣的疫苗施打率堪比第三世界
國際間病毒開始變種也不是4月才知道的事
今年如果還要沿用去年的3+11
本身就是很賭的一件事
別忘了去年3+11怎麼收掉的
目前長榮的3+11就沒事 有可能只是運氣好還沒有爆發（但現在應該沒人能皮
所以當初在7+7本就該是最大的讓步了
B19 國文不太好聽不出來反串？？
機師這樣就崩潰那醫護不就天天活在地獄
新聞沒寫？您是學政府故意當沒看見吧
又是個來帶風向的
悲哀
對對對 都是人民的錯
政府永遠都是對的
這樣你滿意？

幾個人犯法就導致疫情爆發
還說政府防堵的政策沒錯？
還是所謂的防疫就只是在賭運氣
B19 
邏輯錯誤，要避免防疫疲勞應該是在防疫標準維持的狀況下，在人事或勤務部分作調整。
機組人員負荷過重瀕臨崩潰應該是向公司反應，由公司填補人員或調整航班讓其運作上更有彈性，值班人員能充分休息。
今天范雲的處理方式反而是為了不讓機組人員疲勞，降低檢疫標準，提高境內感染機率，這才是她為人詬病之處。

至於機師違規行為造成破口，這件事從一開始就很清楚，無人不知。
難道你以為發這個文下面會有人回覆
“哇！原來是機師的錯！我今天才知道”這樣嗎？
所以就是把台灣的性命堵在一個機師會不會自我約束身上
然我現在要關兩個禮拜還不能罵政府
因為政府沒有錯，錯的是人

照你這樣講刑法也不用訂了反正法律也不能約束人民，要犯法還是會犯法
邏輯鬼才4你
B4 大家都知道啊
原po B0網路撥接的吧
不知道是笨還是壞心想騙大家
好啦
這篇可以下去領300
啊一般人隔離14+7是北七嗎
殺人犯殺人後，恐龍法官判3個月徒刑假釋11個月
結果假釋期間連續殺死n個人
嗯⋯為民服務？
可悲
我挺核電啊 怎麼了嗎？？？
B1我也是挺核
問題是當政府想要蓋電廠
大家都拒絕會沒電也不意外啊
核四從1982年開始蓋到停止之前
30多年也沒蓋好
即使那時候有繼續蓋
現在可能還沒開始商轉
為何要推廣太陽能，不先鼓勵補助人民民宅屋頂先蓋，多餘的電再賣給台電？反而是空地種電或者砍樹種電？然後造成不必要的抗爭糾紛？綠電目標20%，現在只有5%多，需要多少面積才能達成目標？
推太陽能啦 我股票都上不去 fk
太陽能跟風電都垃圾
台灣刁民啊
看到車諾比或福島就覺得核電廠就一定會爆
全世界幾百個核電廠
目前就是沒有替代能源啊
不肯去了解核電又要用電
又不想要核電
冷氣又想開的比誰都強
還不想要空污暖化霧霾怕得肺癌


當初就該實名制
看哪區反對核電最多的就停那邊的電
就不缺電了
人沒了 用電量就下來啦🙃
哪是不給設

回扣給夠了嗎？夠了就可以

不夠？想都別想
B2 核四不是燃料棒買好
準備要商轉
也通過歐盟的檢測
結果被民進黨絕食搞下來嗎？
B0 我不反對綠能做為輔助性發電來源，但該做的是鼓勵民間自行發電，有多餘電再併入電網。對台電總需求降低，台電總供給壓力自然下來。

你舉的例子，不少是跟環保、生態有關，跟能源選擇無關。像B3講的，台灣一堆違規的頂樓加蓋，法律不解套，就不可能在頂樓安裝太陽能板賣電（民間太陽能業者找誰洽談違章的頂樓？）。

風電需要高資本投入，民間百姓不可能負荷，但國際招標為何購電價格全世界最貴？其中有無問題？為何強渡關山硬要搞兩兆風電？

核電全世界一堆國家在使用，甚至包含三大核災的美、俄、日。台灣島不產煤、不產石油，又不可能跟對岸買電，憑啥自認為更高尚要搞非核家園？
中火跟這兩次停電沒關系
這兩次停電時，中火都是全開的
解決辦法就是現在重啟核3
廢核4就是在騙選票的假議題
到現在這個時候了還有人信真的很厲害，洗腦很成功
現在不都在炒風力發電
目前為止，我挺滿意的

記者會也言之有物，講完重點散會。
大家有沒有發現一直以來柯都被側翼洗到
一看到他就會有點不爽的心態
會覺得他舔共賣國

經過這波的疫情
到底誰在拿人民當政治籌碼
誰在嘗試能救一個是一個
我想大家心中都知道
我支持柯2024選總統
認真說
我認為柯輸在不會喊口號，無法幫忙畫一個夢
看看人家民進黨的各種精美梗圖，同島一命、什麼世界看好了、抗中保台、撐香港等等之類的
年輕人缺少一個夢，民進黨幫他們造好了
而柯p整天在那邊講現實潑人冷水

看最近各路人馬的表現就是如此
總統在喊要團結、喊守護台灣，大家很辛苦
柯p在喊缺疫苗，缺人手，醫院吃緊，死亡人數很可能上升
一個在喊口號，製造一個偉大的夢
一個把人拉進現實社會告訴大家世界多殘酷
而年輕人很多沒被社會毒打過，根本不知道社會是現實、是殘酷的，他們當然喜歡給他們夢想的那一個

「當浪潮退去的時候，你就知道曾誰在裸泳」
現在夢被戳破了，誰在裸泳，一目了然
你們如果有在觀察焦糖 賭藍那種萬人粉專
你會發現台灣人不值得柯文哲…
https://i.imgur.com/Q74LInW.jpg
好了啦
B6  
這批莫德納是2/8號與台灣簽訂的505萬之中的15萬，由盧森堡出發

而柯文哲回應的是
美國政府到6月底之前預計會贈送出8000萬劑疫苗到有迫切需求的國家
而AIT卸任處長認為台灣沒有迫切需求
故這8000萬劑的支援國家內可能不包含台灣

要當側翼可以
但是要做功課
不要圖片拿到就急著發
B6 15萬劑也可以高潮
垃圾網軍不用肖想國外疫苗啦
你就乖乖去當國產疫苗的白老鼠吧
B3 我不支持，因為不會上。我不想把國家機器交給一堆童子軍治國，或是朝小野大，一樣被藍綠給制衡。（別跟我說為啥藍綠要擋，這就是政黨政治原則。）

先跟藍談好2022，不然藍綠肯定樂見民眾黨失去台北市資源、鎂光燈後，在2024泡沫化。
B6 
才15萬總採購才500w
莫要打2次，全來也只夠250w人打
台灣至少要4000w，難道剩下靠一切未知的國產補？
而且還要等到8月
各國都在超買，我們政府，唉
不說了，或許對哪些高官每天死亡人數只是數字而已
只會說中國打壓，不買中國代理可以啊，美國莫為何不多訂一點，還有嬌生也可以買啊
只有止住鐵票而已啦
酈英傑在週三發布會說了 台灣疫情在全球不算嚴重 相信台灣自製疫苗的能力啦 所以給15萬意思一下囉
大家都還沒睡哈哈哈
才15萬劑，他們不想想去年信誓旦旦的幾千萬劑輝瑞？
大概又要推卸給中國囉
我又不稀罕疫苗，不如把錢省下來拿去做海水淡化的費用或轉成現金給我比較實在
就是一種稍微做了一點事（但是事情原本就應該也必須做的那種） 就覺得自己很厲害 急著宣傳
一瞬間全部高潮然後傾巢而出
這15萬劑是2021/02/08早就簽訂的505萬劑 莫德納疫苗合約，跟儷英杰一點關係都沒有，不要搞錯，只是履行合約而已
誰說是救世主阿
就疫苗來而已啊
你看你們又在造謠說救世主
是不是跟陳時中一樣
造神完又要罵為什麼造神
沒疫苗 ：吵疫苗
疫苗來了 ：疫苗副作用
                 吵怎麼那麼慢

真棒，兩本劇本
先來15萬劑啊
堵住那些要打中國上海復星代理疫苗的人的嘴
疫苗來了
但非上海
中共崩潰
說真的這一切都是柯文哲的功勞
如果沒有柯p的震怒
讓美帝嚇到，讓他們趕緊吐出疫苗！
柯p真的是神啊！
謝謝中央政府的努力～
可以開打的時候大家趕快預約

可惜還沒有辦法進口中共代理疫苗
所以還很多人不滿意（攤手
不用搶 這不是你們想打的那批
別人吃肉
我們吃骨頭
有骨頭吃就不錯了
15萬劑夠那些綠腦側翼狂做圖了
看看樓下馬上示範
感謝雙北市市長秀下限~國際級打臉耶
https://i.imgur.com/dCuL66Z.jpg
骨頭來啦
B10 
沒爆發疫情：政府好棒棒，都是政府的功勞
爆發疫情：政府很辛苦，人民鬆懈了
批評政府：中共同路人
B11 哪有堵住 又不是來1500萬劑
這數量連牙縫都不夠塞
我們還是需要弄出更多疫苗
B14 笑死人
代理商有什麼問題
你現在手中拿的手機才在中國封裝製造生產呢
如果用代理的東西就叫舔中
那用在中國製造生產的東西不就叫超級添中
B11 笑死 15萬劑連萬華區民的口都堵不住
塞牙縫都不夠你好意思講
B10 疫苗來了，快、夠、好，沒一項是達成的😭
不過之前一直有人說AZ不好
所以疫苗施打率低
國際上已經證明AZ是一隻名列前茅的疫苗
（太多資料麻煩自己看，
不要一直只看中共劇本好嗎？）
實際上副作用很少之外
對老人影響也沒那麼大 
但那時候一直有人帶風向說AZ不好
結果疫情爆了
免疫力低的老人死了（大多數都老人）
所以都是政府的錯
那當時帶風向說AZ不好的人
怎麼不用負責還自己去打？
所以才會讓人覺得 
都說政府不好
那你做了什麼🤔？
B24 啊AZ就確實是三種比較下來最差的啊，不然歐洲一堆國家禁用日本也不用，當他們都是低能兒喔，本來就是政府的錯啊，一直大內宣我們疫情控制得很好不會缺疫苗，什麼幾月有幾支一直隨便喊，有副作用疑慮加上一直被告知台灣沒疫情Taiwan can help誤判疫情嚴重度，以當時狀況等更好的疫苗哪有不合理
B25 三隻最差？？？
但還有其他的啊
你怎麼不說他比
嬌生 國藥 科興 俄國開發的好？
現在的情況就是 
你就是沒東西吃了
有東西就吃下去
還有的嫌？而且你沒看到重點
對老人沒太大影響好嗎
你要死掉還是要副作用？
而且德國自己打AZ你知道嗎？
不要再看台灣媒體高潮
只會批評沒有建設
BNT他的疫苗溫度很重要
現在台灣醫療體系的情況
不是最佳解
不懂沒關係 不要亂說話
多讀書多看資訊 多思考
腦袋很好用
B26 顧左右而言他毫無邏輯附加一堆情緒的回覆。
台灣目前討論會進口的就是三種，妳是扯到其它的幹嘛？拿會進口的比較有什麼問題？
所以快餓死是誰的問題？以後缺電缺水都先停妳家，反正偶爾可以用就好了嘛還挑😜
BNT冷鏈哪會有問題，政府從去年就說買到幾千萬劑了啊
德國60歲以下是禁打AZ的，英國才大部分打AZ，因為那是他們的國產疫苗
多增加點新聞閱讀及查證資訊的量，才不會言之無物光打嘴砲，加油好嗎
B27 
你是不是閱讀障礙？？？？？
我說的就是「老人」要施打啊⋯⋯
你講「60歲以下」是在哈囉？
你自己查錯誤解還說別人看錯
可悲護航仔
B28 所以妳的意思是台灣必須支持只能打60歲以上的AZ，然後怪大家怎麼不去打，妳除了情緒性發言罵人還知道自己在講什麼嗎，好了啦硬凹是真的不好看，給你一個台階下你就別回了吧
年輕人自己都不敢打的疫苗，你會把家裡長輩帶去打，不要鬧了好不好
B14 千葉奶奶好！才15萬劑，說好的超前部署呢？這也夠讓第一線施打？
B14 嗨嗨1450，雖然妳是綠粉唯一的取暖留言，但我不得不說，究竟是誰害大家只能期待中國代理的德國疫苗？15萬劑真的好多，妳趕快去排隊，妳應該可以優先施打，不然黨工確診誰來護航
B2 這批跟美國毫無關係，是歐洲緊急支援的
B29 
因為你聽不懂別人要表達的意思
又斷章取義
然後你又要別人陪你玩
很浪費時間啊⋯⋯
我前面不是最開始就說了
AZ對老人影響很小
老人免疫力低 得先打

結果你說年輕人不敢怎麼帶老人去
那不就正好代表了你被帶風向
還不承認嗎？
你如果有看正確資料 
而不是亂糟糟的新聞
就知道AZ對老人沒有太大影響
死掉跟副作用極小選哪個？
你經濟學沒學好？

所以我才說dcard
真的很多人看新聞看名嘴 
就拿著別人的論點在那邊搖旗吶喊
自己不做功課也不懂的判斷
還以為自己被迫害
你的這些論點就人家的劇本啊⋯⋯
被利用了還不知道🤷🏻‍♀️
B14 噁心網軍千葉🙄🙄
中央超辛苦的~~ 搞那麼久才來15萬隻
還預約勒
給第一線醫護人員打都不夠了好嗎
50萬劑佛光山捐贈的美國原廠嬌生疫苗
莊人祥長官確認收到公文不是假消息
拜托中央不要卡 期待明天記者會聽到好消息
QQ
有總比沒有好，來了是好消息

但是，真的看不慣一些人把15萬劑吹上天
好像這樣就代表超前部署成功
可以打臉之前批評政府的人
國產疫苗-大清洗計畫開始
麻煩 817抗中保台優先施打為國人奉獻
綠：國產疫苗救世祖！坐等8月之後票倉歸位囉！
等國產疫苗特許授權後，還有得吵
國產疫苗第三期人體實驗還沒試呢
中央已經要特許它過囉！！
最棒的是，高端已經開漲了喲！！
還不趕快買一波股票賺起來
去打國際認證的疫苗
B6 是已經漲完了吧 都漲10幾倍了
98.6啦
哇
好厲害哦
陳時中萬歲
我預約的疫苗剛剛跟我說取消了:)
https://www.youtube.com/watch?v=l3BIpX0vnrE

9：10處

陳時中說要等明年才會再買疫苗囉
他說現在夠了啦
要大家努力撐到8月底打還不知道有沒有問題的國產疫苗
要不要看看別國ㄧ日接種多少人台灣才多少人，疫苗數量比國外單日接種人數還少QQ
總統府發言人說怕進太多用不完啊，哈哈哈哈哈哈哈
現在大內宣進太多用不完怕過期
拜託 低溫保存可以6個月欸
進一些即期品爛貨才會過期勒
-
啊我忘了 不能批評政府
15萬劑來了 
謝謝國家謝謝黨
全球最大的人體試驗場 COMING SOON
才15萬劑，連醫護打都不夠打
真的不懂媒體有什麼好一直幫中央打廣告
真的是...
希望日本那批疫苗是真的
15萬劑就別拿出來說嘴了吧
1500萬劑再叫我
-
醫護人員加油，希望你們都能先接種疫苗
骨頭來啦
大家鼓掌
好可笑喔 如果國產沒三期都可以特許過關
請問BNT跟嬌生是在擋什麼
扣掉死亡人數，接種率自然就會上升了🙂
人家韓國魚說要戴口罩建立緊急應變
偉哉政府還在健康的人不用戴
現在連醫療設備都準備不及吧
B0 不是一人兩劑才有用嗎還是我記錯了
所以500萬BNT有後續嗎？
家人愛人朋友得到的話
妳自己去親也沒用
B1 我會親完家人再去親
散播愛
既然要親，舌頭記得要喇進去喔～
B3 豪 有愛舌吻一定很爽
直接人與人的連結比較快
好可怕的想法⋯
小綠粉：彭博是中共同路人，一直唱雖台灣，我們一起去出征！
免驚啦 有超前部署 看好了世界 台灣只示範一次 taiwan can help 抗中保台
各位覺青，不要再說全世界疫情都用
retrospective adjustment 囉！

記得校正回歸
看好了世界！！！
https://i.imgur.com/T42U0af.gif
https://i.imgur.com/d4KvhzP.jpg
真的餒…..拜託那些很愛替「臺灣」發聲的臺灣人不要再繼續秀下限了！只示範一次的笑話真的有夠丟臉的！
https://i.imgur.com/aNYPV2k.jpg
『看好了世界台灣只示範一次』作者到底是誰？
我記得是推特來的  原本就是一張鼓勵加油的圖
後來被引用就開始火了
B6 twitter 的一個匿名用戶，然後一堆名人跟風高潮 ex:阿滴
分區供水
分區供電
分批到貨
B4 
你說Taiwan can help嗎
B10 不止啊 諸如此類的人太多了啦
公投四同意
2022腦子帶著去投票
不然一堆人事情過了就忘光
芒果乾一來就無腦
心裡是什麼看了就是是什麼
中央防疫記者會也不是陳一人而已
後面整理出來的資料都是一群醫界菁英在做事

如果這是後還在分化公衛體系，那真的蠻幼稚的
B2 
不好意思
醫界的精英顯然也不認同中央防疫
不然也不會罵聲這麼多了

我們也知道陳壓力很大很辛苦
但上面那些給他壓力讓他綁手綁腳的
完全就是欠罵
陳如果不敢在這時候憑著專業做正確的決定
只會屈就於某些人的意志
那他也是該罵
B2 你當我帶著濾鏡在看陳時中？
https://i.imgur.com/6bY2FD7.jpg
不好意思 這句話你聽的下去
我相信你連屎都能吃了吧
回應原PO：

你是中華民國國民，政府不做事就是用選票下架她們。

2021公投投下四個同意票。
然後謹記這輩子不要再投給民進黨。

寧投時力，民眾黨，也不要投給民進黨。

不要跟我說選人不選黨，民進黨出事至今，哪一個民進黨議員，立委，還是任何哪一個官員出來責怪現在的政府？？？

都被軟禁？還是被關？出了一個暴君，然後全部龜起來不敢反抗？
只剩下少數在野黨在救護人民。
B5 
https://i.imgur.com/3teZuyU.jpg
事實就是已經配合改名 但就沒下文了
受到外力干擾。
還有講話不用這麼沒水準，粗俗的話語不會顯得你的論點更有說服力還是看起來比較理性
我是有透過店家捐便當給醫護
因為我家附近醫院傳出有確診後
附近的社區自助餐不讓他們買飯
剛好看到當地fb社團有po贊助便當文就參加了
台北市政府之前有開放醫療捐款
你可以上網查查
B7 
壞掉的時鐘講的話聽聽就好
在我看來就是要甩鍋而已
當初說買到疫苗的也是CDC
後來說買不到的也是CDC
反正結果就是疫苗不足
民進黨少在那邊找藉口
3+11和諾富特都是民進黨自己搞得
也不是中共害得
社區感染之後政府的無能展露無遺
之前超前部署都是口號而已
國產疫苗除非能得到國際的認可
不然都是浮雲

至於人民能幹嘛
不就乖乖等死，不然還能怎樣
一個牙醫學士期待什麼？
閉嘴乖乖待在家
把系露出來會有影響嗎？
B1習慣不夠，被認識的人猜到的機率最低
這些ytr就是來賺收視錢
而覺青就是他們的主要客群
覺青好騙、又好洗腦
稍微用一些獨立思考、價值中立的糖衣包裝一下，觀眾就買單了
到頭來他們就是個商人，創業家來賺錢而已
不想兩邊都得罪吧，
不然就是想搏版面，
有好的事情摻一腳，
不好的事情趕快跑。
青蛙本來就是綠的
呱吉講都很會講 做就呵呵呵
參加大港就很厲害 幹話一堆
韓國🐟就嘴爆高雄 
我怎麼沒看到他現在嘴暖男
他還好啦 只是綠的犯錯不罵
台灣更多噁心綠色支持者是連錯的都在挺
誰
https://www.facebook.com/froggychiu/posts/412892479431745/
然後我不知道他罵了什麼
跟民進黨一樣選前一套選後一套
之前北市議會要表決禁萊豬釋憲
他離席不投票跟其他民進黨議員一樣
請問沒有黨派的人也尊循黨意，有事嗎？
議員是人民選出來
對提案贊成就贊成 反對就反對
不投是三小
後續還在ptt上發文結果被嗆爆
還有很多事情啦
結論就是這呱壞了
呱吉沒差啊，他做一任就不做了，還差你這一票投他嗎？
我們應該要檢討的是，當初為什麼有那麼多人被騙去投呱吉？
B11 就... 年輕人比較好騙吧...
苦無證據苦無證據
人家好歹還要騙騙這些死覺青多看他的台賺錢，就像民進黨騙中間選民一樣，他也就騙騙覺青賺點錢
他哪有很客觀阿
跟志祺77一樣超綠的==
不就跟阿滴和滴能兒一堆腦粉群一樣嗎？令人作噁。
還再睡十分鐘😡，可能對蔡英文政府是再睡十年。
B0 B15 B16 呱吉至少有推出個囤房稅，這可是民進黨不敢推出的東西
光推危老重建和囤放送已經屌打很多議員了
志祺、阿滴、眼球中央、Today看世界、呱吉，下一個是誰？還有誰沒點到嗎？
呱吉不是嗆網友都低能？反正選他的都低能啊
B19 蔡阿嘎 這個舔到爆炸的你忘了？
https://www.ettoday.net/news/20210525/1990964.htm
https://www.facebook.com/742694640/posts/10159336403394641/?d=n

不解釋了啦 對其他人都砲聲猛烈 對民進黨就畏畏縮縮 甚至連擦邊批評都不敢
B21 
還有蔡桃...啊沒事
小孩是無辜的
放在桃園機場捷運的照片真可愛
B22 就是這個讓我很不爽

他在總統大選號票時，是怎麼做承諾的？
現在出來罵蔡英文甚至他該履行的義務，縮頭縮成這樣，還把其他人當低能？
如果做一任就不做
不是更應該有魄力去監督政府嗎
不管北市或中央
現在看起來可能是議員做一任
後面可能投靠綠營吧ㄏㄏ
我覺得我要幫這些無黨或小黨的政治人物說個話。這些議會上的弱勢之所以不敢罵民進黨是因為有很多法案或是理念的推動都需要民進黨的幫忙（畢竟國民黨不可能幫他們）。我想大家應該也不要一個只會抨擊，不會做事的政治人物（例如王世堅）吧！
B26
理念的推動需要民進黨的幫助???
所以蛇鼠一窩 這樣講沒錯吧
B27 這是真的，再推台北囤房稅的時候不是單靠呱吉一個人，其中還是要靠苗博雅等一些跟民進黨很好議員幫忙，才能持續進行下去，我覺得就呱吉能做到推動法案這點就不簡單了，所以他要講什麼東西，其實也不太在乎，重點是他做了什麼
他真的很噁心
 前幾天林瑋豐自導自演事件爆發po了一篇邏輯狗屁不通的文，甚至還開地圖砲直接罵鄉民低能
然後說開完會後要去ptt戰，整整兩天不見人影，不知道他的會議是不是在精神時光屋開的

在直播暗示白的有網軍，綠網軍永遠什麼都不說，以前率直的風格現在變成只敢在FB同溫層取暖，果然權力是最好腐化人的
B10 他直播有說過這種事，國民黨已經號召全員出動了，人數有優勢，離席是為了讓投票人數不足，他如果留在議場投反對，很有可能因為他的出席，表決就通過了，政治沒那麼簡單
B30 他說什麼你就信哦？釋憲案通過了啊，跟他在不在場有關嗎？講的好聽是政治不簡單啦，結果被發現是那種「反正投這個票也不會改變什麼的死老百姓」。
本來對呱吉有用頭腦努力問政的影片圈粉，但自從他公開說韓國瑜的頭像龜頭就對他好感敗光，我也不喜歡韓國瑜但這樣說實在有夠低級……還是當YTR就好
人家苦無大師欸不要太苛責他
我覺得他在做社會實驗
就算是真的被民進黨買走
我也希望他有一天可以公開
當他去大港開唱，
用肛門ㄘㄥˋ筷子就覺得這人噁了～
假中立的小綠側翼罷了
原本以為呱吉會跟政客不一樣
結果還是這樣哎...
還好吧，每個人都有自己的立場不就是台灣民主的真諦嗎？也沒有人能掛保證自己挺的人選上就一定皆大歡喜，最後還是相信自己所相信的做出選擇，絕對中立這種事就根本不存在。
B38 意見不同是民主的象徵沒錯阿

但是民主不是在那邊號票時，做什麼“你們對蔡英文不滿，我幫你們罵”的承諾吧？
現在可以說全台上下對蔡英文政府都非常氣憤，而呱吉勒？罵了嗎？ 
這種不履行已經不是民主什麼了吧？是欺騙欸
封城了人家怎麼跟綠色企業交代
而且今年執政的GDP也會不好看的呦～

當年還笑人家武漢封城
笑人家大陸疫情肆虐
看看我們控制的有比人家好嗎？
還多花一年準備的說
這樣建商爸爸怎麼辦？
德國還來跟台灣要車用電子的晶片...
因為有錢吧？
人家只是個企業
甚至不是國營的
真的不要想太多...
你們騰訊都玩得這麼開心了
就不去擔心被盜個資嗎？
我想德國疫苗場商應該是誰捧錢來買代理就給誰吧…台灣別把自己想的太重要了…搞不好德國根本不在乎台灣怎樣呢！
命都沒了
還祖國不祖國
這都是上位者的爭鬥
人民只想安居樂業
平安健康
就算此局輸了
台灣就是中國的了嗎？
留得青山在
不怕沒材燒
反正台灣一堆臉皮厚的人
啊，国际政治看的是经济和军事实力。几个疫苗能换到啥，中共再白痴不会以为送个疫苗台湾就支持统一了吧。最多就是想台湾往独的方向走慢点，免得逼自己打仗，陷入中美竞争的战略被动。
留島不留人 哈哈哈哈哈哈哈
B6
推
說實話看了有感
當初大陸疫情爆發台灣就封鎖口罩
現在換台灣疫情爆發
人家雪中送炭還要被質疑
真的無言
我覺得扯的是
大陸民間機構要捐疫苗給台灣
然後還可以由我們自己來點餐
這麼好機會，幹嘛不利用阿
一來你中央接受兩岸交流進一步
二來你啥都不用做錢也不用花
我覺得政府傻傻的也
牠們用的是國內名義販售疫苗，你接受了以後牠軍隊過來就直接對外宣稱這是國內問題，他國勿干擾，台灣當初疫苗也自己同意是中國的一部分了
B6 國台辦這次幹得不錯阿！短期解放軍就是沒實力發動武統，但一堆小粉紅整天只會瞎逼逼，反而給黨媽添亂。不過也是自業自得，小粉紅也是被牆內網路環境給慣出來的。
DPP算輸
其實大中華的概念是指華人為主的世界吧
B12 实力是有的，不过现在的主要任务是追赶美国，把美国挤出亚太。现在打起来，会阻碍中国的崛起进程，不是明智之选。
B15 我很肯定解放軍目前實力不足以執行武統。派幾架飛機、戰艦騷擾還行，想執行搶灘登陸，登陸艦運輸能量還差遠。
B16 啊军机绕是怕台湾往独的方向走太快，逼自己动手而已。如果真武统，抢滩登陆之前肯定先占离岛，本岛机场跑道炸光才可能登陆。现代战争和你想的不一样，先打信息战电子战，再跑道基地能源军武库，最后才是登陆。
可以委託企業買啊
例如說請一個在中國的台企購買
買的地點在中國 所以對外宣稱是一個中國的私人公司買的 然後運回台灣
反正不管方法如何
讓整起事件以民營名義 而非政府代表
話說就算不買的話 WHO WHA 就能參加嗎
人民一個一個重症或死去難道會比較好？
而且如果買了 中國就可以輕易統一台灣了嗎
不是吧 不管武統文統他們目前都無法嘛
就算不買 也要想辦法弄足疫苗吧（非國產）
不然人民責怪無可厚非
B17 
我說各位真的不用擔心
完全不可能打起來
廣東福建沿海一堆核電廠
兩岸開戰大陸也要有化為焦土的準備
更何況東南沿海還是大陸的經濟命脈
殺敵100自損3000這種做法大概沒什麼意義
畢竟就算拿下台灣
壞處也遠比好處多

是說光是看軍機來台就知道用意只是恐嚇
當初德軍和日軍出征的時候完全是悄然無息的
這才是真正有戰略意義的行為

但我們就說回來
台灣真的不要「逼」人家打台灣
畢竟專制國家真的瘋起來什麼都能幹
B17 台灣國防部早就宣布重點防禦本島了，要拿金、馬、東沙、太平儘管拿，沒有人會擋。後果就是兩岸直接進入交戰狀態而以。

還有，本島機場炸光光？台灣備戰幾十年會沒想到？佳山計畫，國道戰備跑道等都做假的？等解放軍炸完，國際干預壓力早就制裁中國得不要不要。

拜託，要大軍登陸前，一定有大規模部隊、物資調度動作，當天上衛星都解放軍的？要開戰前，美日台就會情資共享，決定是否派軍支援台灣或直接放棄了好嘛？

台灣島有台灣海峽依憑，除非登陸艦能隱形、匿蹤，不然台灣十枚雄三換一艘075,076夠了吧？解放軍有多少登陸艦？又有多少炸彈能幹掉機動載台的反艦飛彈？
https://news.tvbs.com.tw/politics/1477929
B20 
🈹️
同為台灣人我覺得你把國際制裁想的太有用了
反正安理會俄羅斯一定反對票
你看看中東交戰、敘利亞內戰、以巴衝突
哪次國際有真的做事了？
難民死在地中海死一整片都沒人管了
真的拜託不要指望國際
那只是一盤散沙
B20 雄三不炸完会去登陆？台湾多大面积，战略纵深有多大，就目前的极音速飞弹饱和攻击军事基地三小时都全报销了，除非你把导弹和跑道弄到居民区。再说电磁干扰后，雷达失效雄三射的路径根本不是你以为的。中国是有氢弹国家，本土受攻击会用核武器，战场只可能在台湾。国军啥战斗力当过兵的还能不清楚，还是指望美国大兵替国军挡子弹更有希望。还有两岸本来就是交战状态，只不过停火是美国介入的权宜之计，一直都是。
B21 B22 看完底下影片再討論！還有，中共自己簽署首先不動用核武聲明，別整天拿氫彈說事。繼續說，未來如果雲峰彈頭掛核武彈頭，也別在那GGYY為啥台灣人拿去丟中南海或北、上、廣。

還有，另外除非美國自願放棄西太平洋霸權，不然解放軍高層從來不會跟小粉紅一樣這麼天真以為美國不會干預。
https://youtu.be/8TdtTAqny_o
B22
原本以為來了個對岸的友善朋友
沒想到只是個好戰之徒
還提什麼氫彈？
你就知道為什麼台灣人都不想回歸祖國的懷抱了
給你糖你不要 就要你死
反正中共敢投氫彈就是他瓦解的一天
歷史上沒有主動去屠殺別人後還能全身而退的

打仗可是會死人的
我是不知道台灣會死多少人啦
不過我相信大陸也會死不少人
整天在那喊武統的小粉紅
準備為了黨跟高官犧牲性命了沒？
——————
真他媽笑死
上面兩個台灣大學我看您是搞錯人來嗆了
B24 你是不是脑子有问题，是你说中国不武统是因为打不过台湾。兵推两句说不过就开始转移话题搞爱恨情仇那一套，地缘政治靠嘴炮？客观讨论问题很难吗？。好，你说的都对，中国弱的很被国军吊起来打，建议赶紧独立。
B25 
我哪句話說中國打不過台灣了？
您繁體字看不懂是吧
我只是說打台灣你們會付出很多代價
就是有你這種人
才讓兩岸關係差的要命
我自己甚至偏向支持統一
但看到你這種人就一把火
你還是趕快關帳號滾吧
我認識這麼多大陸人
甚至在廣東住過一年
沒人像你一樣丟臉
牆翻回去不要再出來了
B21 國際制裁現在就已經開始你沒看到？開始弱化對岸經濟、軍事實力，不賣芯片給軍工企業，外資抽離斷銀根。我指的是，萬一對岸拿下台灣島，為了遏阻核戰略潛艇出太平洋，打擊、制裁力道只會更大。

BTW，我是懶得跟一堆小粉紅討論，總覺得打仗那麼容易。當年老蔣剿匪也是認為幾十萬大軍碾過去，怎麼打不過土八路。皇軍不也這麼想？三個月就要逼中國政府投降，還不是打了八年。蘇聯打阿富汗、美國打越南，哪個不是事前都覺得信手拈來，然後慘遭滑鐵盧。
B27 
一點也不覺得國際現在有在制裁
哪個外資說要離開中國？
對岸經濟弱化了？
你就只會聽美國喊口號
你知道實際上他們什麼也沒做成嗎？

事實上我一點都不覺得台灣打得贏中國
你說的那些都是特例才會被記住
人多碾壓人少本來就是常態
真的要跟你分析的話
是因為當初這些國家人命不值錢
打贏了自己卻死好幾倍以上
不信自己查越戰死傷人數
3+11被批准時有想過會造成那麼多人死亡嗎
看航空迷因覺得機師空姐都不覺得自己有錯
他們感覺很心疼范云
還有抱怨華航、諾富特的管理
害他們變成社會攻擊對象
B2
畢竟當初就是他們拜託范雲去協調放寬的
陳時中批准3+11時有想過人民嗎？
B4 沒有
檢討機師不太好吧，高薪的原因是高度的風險跟專業
反而是沒有堅守自己公衛專業跟明明沒有專業硬要參一咖的立委.....
機組不就都下面癢癢嗎 哪管啊
這一射下去出人命了
B6 兩邊都欠檢討，但政府更欠檢討
相信台灣人自主健康管理就是個笑話🥴
還有中間的傳染鏈ㄋ
為什麼檢討機師不太好？
難道他們沒有違反規定嗎？
專業不代表有品，專業不代表不自私，專業不代表不能被檢討。

提出的、協調的、批准通過的 通通都該被檢討
檢討機師不對
機師也是基層人員不懂
但是不懂裝懂的改變政策者
才是禍害
整件事情就是范雲遇到長榮機師違規後還天真的想開放3＋11，然後指揮中心不知嗑了什麼竟然同意這腦殘政策，這就是外行領導內行產生的悲劇
華航可以出這麼大包

長榮卻沒有出事
正忙著到處連結  沒空
其實還有那家飯店問題也很大
尤其是那位主管隱瞞自己的工作
結果四處走走
機師也是個問題
習慣就好
不是一天兩天的事情
畢竟黨令如軍令
https://i.imgur.com/OA0WWTm.jpg
你知道的太多了
擒賊先擒王，打蛇打七寸
不要問了
你會怕
不是還有人在記者會上哭說心疼警察嗎？
看來是鱷魚的眼淚啊
覺青還在講什麼心疼⏰
拜託 真正辛苦的是在一線的醫護還有警消好嗎
那些坐在辦公室報報不知道真假的數字，還有把台灣搞成這樣的政客都應該下台負責，而不是跟英雄搶疫苗，然後繼續胡搞瞎搞==
非醫護但工作內容會直接接觸染疫的人，那我覺得沒什麼問題
如果他們接觸染疫人員的機會比警察多
優先打合理
別篇看到的萬用包:
1 呵呵 自己不敢先打只會等白老鼠打完才打
2 顏色正確耍特權，搶在醫護前面先打
如果常接觸的沒問題啊
B8 菊姐完美詮釋耶
自己一開始不敢打AZ
後來疫情爆炸後馬上耍特權去插隊愛
B8 
https://i.imgur.com/ZiQRG9S.jpg
可悲的扯後腿仔
殺人范
毀了四十幾個家庭
倫家4女森又是挺廢死大將
怎麼可能判倫家死刑嗎
如果是認真好奇的話
可以找找3+11犯了哪些罪
就能推算有沒有機會了

如果只是想聽到有人回你顏色正確，黨證無敵之類的回答
現在也說給你聽了
民進黨的王定宇和林靜儀也還是繼續正經八百的講幹話 阻礙台灣人買bnt
簡單來說

不行
B3 圖利罪看看
不就為了個破航空公司讓人強力建議開放3+11
也不是政府直接提出的
雖然他罪該萬死
可是還是不用到判死刑啦哈哈哈
不能
因為綠色是原諒的顏色
B7 
我可能比較誇張了
但是想表達的是說
能不能給他更強的懲罰
比如一生不能參與任何政治活動
財產充公，賠償死者
等等的
B8 
我是覺得任何政治人物，不管藍綠。
如果他做不到自己講的，或者保證的事情沒有達成，能不能處罰？
B10 
No.
就政治責任，
而且在臉皮跟地殼一樣厚的人身上沒什麼效用。
我建議弄成這樣，萬古唾棄
https://i.imgur.com/RuSIkmv.jpg
B12 
這樣也很好
讓她一生丟臉
老實說現有的制度下
不分區立委是不用對選民負責的
因為他們是黨所推派的
所以對黨負責就好
除非民進黨要把她換掉
不然她是不用負什麼責任的
大家如果要制裁他的話就只能針對黨著手
女權守護者怎麼可以判死刑呢
https://i.imgur.com/YBZNiJk.jpg
法源依據是什麼？
六法全書不是機密資料欸，
你翻一翻還沒有答案嗎？
罪不及處死啦！我只要看到館長暴打范雲的畫面我就原諒她了。
有黨證 不能
人家挺廢死 老早就算好了
依照我國法律 不能 不過如果有辦法找到她圖利廠商或是貪污的證據 或許能夠考慮褫奪公權終身 對一個政治人物而言 這樣就是死了 但是可以尋非法律的途徑 例如疫情後透過遊行 連署 遊說之類的 施壓使民進黨換掉它們的不分區立委
千古罪人-范雲
不要臉第一名
B21 第一句話我認同
第二句話就有點過頭了喔
隨便一個光頭還是小菸都屌打
跟她是不同等級的
B17 
我也想看！哈哈哈
民進黨一定他媽後悔找范雲當不分區
B0
不能
因為人家是女生欸
https://i.imgur.com/D80Nx79.jpg
真的不能讓有病的人選上
我們與惡的距離
反串功力有待加強😑
但等一下應該還是有人幫你接應啦
至少比你綠共要台灣人死光好多了
https://i.imgur.com/Ur7acTK.jpg
一張圖替你解決疑慮
瑋豐好了啦
早點睡，明天再玩哦
你如果是在反串要早點講
不然你這反串文有點爛，不知道你是不是真的在反串
小心變成第二林瑋豐
菸糞為什麼要把台灣帶向舔美的方向
腳開開給人白嫖還要跪著感謝他
萊豬吃了 軍火也買了
要個疫苗那麼難🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/elAVk6t.jpg
B1 怎樣反串？
B10 問你啊綠北七
B3 我怎麼看都是蚵糞在扯後腿耶
B2 到底是多愛共產黨才會把台灣政黨硬跟共產黨扯？
笑死，完全反駁不出任何東西
雖然大家都知道你是在反串，但你這個反串文邏輯立場換來換去的真的不能給過
建議你刪掉重發一篇比較好
如果不會發反串文就多去ptt看一下神人怎麼玩的
B11 蚵糞惱羞成怒？
可以舉一些具體例子嗎
若是在心情版可以理解啦
但都在時事版了
我還沒搞清楚你的訴求
只覺得在情緒發洩而已
這樣只是讓中間選民感到噁心。
原PO辛苦囉
都這麼晚了還在當網軍賺錢
不過戰鬥力太弱囉
建議早睡早起精神才會好唷
B17 哪裡沒有具體例子？台灣是強盜中國是警察，沒實力不要大小聲不是他講的？你敢反駁？
如果想認真反串覺青的話
他們應該是柯韓粉一起罵吧
還有你文章的用詞太浮誇了
B15 我邏輯立場怎樣有換？你拿出證據來啊
B20 太浮誇？哪句不是他講的？
為啥講不出任何觀點就只會先說人反串，說人網軍？
B23 因為毫無事實根據就在網路上罵人，抹黑別人的文章，10篇 有9篇是反串 1篇是1450的認知作戰
B24 我哪句抹黑你說啊？妳指出來點出來啊？
然後說我反串是說我是蚵糞？又說我是網軍？這樣意思是說蚵糞在養網軍？
如果不是反串的話
邏輯感人
武器跟豬我就不談了，反對聲音明明就很大，硬是通過。
買得武器一點性價比都沒有，也不是最新的，買回來也就是擺好看而已。無論中方美方的推演，三代機與四代機的損比自己去查。
疫苗，美國目前施打超過60%了，但他自己囤積的疫苗還夠他全國人民再打好幾輪。這不是先打誰的問題了好嗎？而且，要供給他也不會先供給給台灣啦。老大哥亞洲還有兩位排在我們前面，歐洲也有盟友還需要疫苗，台灣真的是白舔人家屁股。
且談論疫苗問題，請用科學視角好嗎，多少公共組織提供了中國疫苗的研究數據，70%的保護力還是有的，副作用自己查。還在那邊支那疫苗。
在講一下支那，讀點歷史好不好？很丟人誒。抗日主力是國民黨，是中華民國的國軍，也就是被講支那的。你的意思就是我們的疫苗也叫支那疫苗咯？
知不知道為什麼叫支那啊？知不知道你護照上和身份證上寫的國別是什麼啊？
死小孩，回去讀書啦
很順風了 不要連風向都不會玩好嗎
反串的好一點的話 
留言區就算知道你在反串也有人會幫你接球
現在早就把覺青和DDP罵翻了
根本看不完
然後留言的引戰力也不高
不如當放一張圖就跑的網軍
至少清晰明暸
給你0.6分，加油
其實直接檢舉就好🤣🤣

不用正經八百跟po文者廢話。
B26 買回來擺好看的？是F16不會飛還怎樣？愛國者防空飛彈不會飛還是怎樣？
中國疫苗不知道弄死多少人了還在吹捧？把台灣人叫做支那人？

戰爭來的時候你要尿褲子躲在山上還是直接跪著求中共進來我不管啦，反正我一定拿起槍來保衛國家
奇文共賞
B30
就叫你多讀點書了唉
這邏輯不太行捏
人家只是說我們都乖乖當美國的狗了
為啥他們不救
拜託人家家大狗多
死一個狗又怎樣
重點罵的是
綠共用那麼多的台灣人利益
到底換了什麼回來
簡單來說
綠共退步黨
在國際談判完全失敗
毫無道理的捏一個結論出來,然後讓大家圍著這個結論討論,最後這個結論在很多人眼中就變真的了。
這種就PTT網軍很愛的操作，要開始搬到DCard來用了嗎？
請先想想台灣在國際的地位在哪裡?
什麼屁都不是 跟鄰居處不好 經濟又靠鄰居
缺水缺電 台積電真想留台灣啊
看到你講中國疫苗弄死人⋯就知道學習風氣不是很盛！！

BNT先去google 看看一下吧
同學給你個讚B34
另外，這是我的環保杯。
環保杯很好用！希望大家都能有一個，一起愛護地球🥺 
https://i.imgur.com/XGXVt6n.jpg
我做了一個夢 我叫王八千 醒來旁邊是顏小姐🤣
B1 我懷疑你在打廣告
但我想知道環保杯的牌子
and你的比喻有點不太對
應該是大興Costco 阿福雜貨店
實際出來再看看我要嘴他哪個版本
1 呵呵 光頭自己不敢先打只會等白老鼠打完才打
2 顏色正確耍特權，搶在醫護前面先打
騙神仔還在騙
如果進口成功
沒人敢打BNT 我率先
1樓根本萬用包
還能用一樣的手法嘴其他綠營首長
閉嘴啦禿頭
國產你先打 拜託快進口BNT或莫德納給我打 我舔共舔美🙏🙏
美豬都不吃了疫苗帶頭打？
LS政府
https://i.imgur.com/4cYz5xU.jpg
https://i.imgur.com/qpj6VEA.jpg
B7 你真勇敢
B10 
BNT我也率先
國產你率先？
B10 至少比AZ跟國產好
AZ：防護力比較低，國外也不少打了之後血栓死亡的案例，很多國家因此暫停施打，ex:日本、加拿大、丹麥
國產：都還沒3期臨床，防護力跟副作用目前也未知
至少莫德納或BNT我比較能信任
https://i.imgur.com/XxAqeKW.jpg
https://i.imgur.com/FaHhAkb.jpg
https://i.imgur.com/vGC3YrZ.jpg
不意外，就中央擋進口疫苗拼八月國產
https://udn.com/news/story/122190/5490239
15萬，佔2300萬幾分之幾求解
你敢嘴1.5個博士？
小心被罰300萬
https://i.imgur.com/dTQ48Uu.jpg
民進黨另類改變世界
不要懷疑他們的智商
蔡英文根本管不到代理商
真的把人民當白癡
博士資格考?

經濟的說我法律寫得好
法律的說我經濟寫得好

大概都很差吧
不愧是「談判專家」
台灣人骨子裡沒有血性 如果是法國南美洲那種還管他什麼疫情 直接上街造反了
那PhD是真的嗎？
B2 
很合理呀
不是選前一直以多元開放自由民主為號召嗎🙃
因為他們不想承認台灣是大中華區啊ㄎㄎ
確定有博士嗎？？
博士？
https://i.imgur.com/8uH8wug.jpg
有人知道這是什麼意思嗎？
她不是不知道 她是說謊先打草稿
沒發現這些東西她都照稿唸的嗎？
對不起你BMW的比喻不是很好喔，因為我們菜千金只買特製Audi的，其他更低層次的看不慣，啊同檔次的Benz BMW因為她沒買過所以不了解
博博.....博...博士？ 哈哈哈哈😂 別鬧了～
醫療都崩潰，我們的部長還在擋疫苗，疫苗公司自己申請藥證？
https://i.imgur.com/FTP0DYD.jpg
B1 疫苗各說各話先不評論，有看到一些醫護評論，只能說中央對於疫苗的態度很不積極爭取。

重點我還是賭爛說別口水然後還在那邊製作智障圖打擊政敵的，真他媽噁心，一直雙標一直爽，別人做不行，自己做很爽。

這副嘴臉最好是會監督民進黨
跟佛地魔一樣整天舔爆民進黨

然後攻擊政敵一流而已
b2
民主不是多一種選擇嗎？怎麼現在連選擇要打哪種疫苗都不給了
反正過不久大家還是含淚投DPP啦
去看蔡臉書就知道，才15萬劑疫苗，底下網軍就開始感激涕零了，真的有夠無言…去年的幾千萬劑呢？詐騙黨治國…
B3 我沒要護航阿，只是我喜歡等明確證據出來再來講，不然到時候被打臉造謠，我說了，看過一些專業評論，目前就是中央對於疫苗不夠積極

b4 投ddp 就算了，可以不要再選出跟王浩宇差不多等級的廢物嗎
B5 基本上會在政治人物底下每天留言的都是狂粉了，那種同溫層言論價值不會高到哪

看一些前線醫護的基本上最客觀
辛苦了
B4 
沒辦法呀
生命誠可貴 自由價更高嘛
三年後又會有一群被洗的大學生有投票權🙃
醫療人員真的都辛苦了...😢
臺灣感謝有你們站在第一線守護著大家

（那篇貼文底下的留言是都活在平行世界嗎？怎麼還說得出這種話）
本來就不會一次全到..
韓國訂了4000萬劑也是預計月底先進個5.5萬劑
而且這批算他們比較早送的吧
疫苗都要打到兩劑，不知道剩下的美國擠牙膏到什麼時候，支持美國
B1 請順著風向嘴
不要做多餘的動作
B1 505萬劑也不夠啊
陳時中說了這次買完
下次莫德納要等明年
意思就是剩下的都打國產疫苗
美國曰：不用謝，繼續跟我買更多的武器就行
b4 b1
想說，總統不是自稱談判專家嗎？
怎麼跟韓國差八倍
B4真心不懂為什麼要等明年
下半年不就大國打完變小國有疫苗可打了嗎😭
b3
,疫苗要來了，來不及感謝，嘴什麼美國
其實我是很相信國產疫苗啦
就是那種他們有在打的我們沒興趣
他們沒在打的 我們有興趣 這樣的感覺

如果國產疫苗出來了
還是要有第一批白老鼠先去打
我可能會等樓上跟樓下先去打打完看關鍵時刻說得怎樣再斟酌決定要不要打的這種感覺
b9
等前面先出事情你在打國產吧，現在還沒三期
B4 中國不打BNT 你有興趣嗎?
B10 對啊所以為什麼不加買輝瑞啊
就是不懂政府到底在幹嘛
B11 有啊
輝瑞的效用你上網查一下
是目前最好的疫苗
b12
黨要面子的，以核養綠搞到以肺養綠自己搞自己的國民沒得選這樣
B13 我知道 所以我覺得指中心記者會上的說法很矛盾
B3 對不起qq
B15 就跟你剛剛的留言一樣矛盾啊
所以現在記者會不知道在開什麼
我一個外行人都會上網查輝瑞好不好用了
你指揮官不會？
你的專業呢
B11 我要，給我，拜託，讓我選
就像萊克多巴胺豬一樣，讓人民多一種選擇不好嗎？
黨說過要讓人民多一種選擇的不是嗎？
虧我那麼相信黨
b18
相信黨+1，我要民主進步，給我多一個選擇
B20 好笑的是，她不知道現在中國打不到BNT疫苗
b21
更好笑的是AZ是MIC
台灣價值已經進化到要靠打國產疫苗來展現了。太魯閣號事件、停水停電、疫情爆炸、製造民眾恐慌接下來又要人民當白老鼠，批評黨就國安法送辦。
我怎麼覺得我好像不用中共統治我我就已被綠共統治？
死美帝 只會壓榨小國
有什麼好感謝
B18 好喔，八月會有二期解盲的國產疫苗
b25
先祈禱六月能解盲成功吧
阿這次會鬧也合理啊，就是人民為草芥，自己說不定還在等收割高端的股票
好了啦網軍，妳主子快被鬥到站不住腳了
就像你偷看大陸的App一樣
故意給他們看的呀～
他們最喜歡的就西斯版
是吧？你各位陸陸
對！就是在說你
他們的留言是會被篩選過的
所以只能當作參考
别看这个博主，耻辱，就会天天po台湾糗事骗取流量，给大陆人一乐。
B2 
什麼網軍！放肆！
我是歡樂無法黨
https://i.imgur.com/A1Vbix0.jpg
給對面選票，大概他們也會投給綠黨，畢竟看笑話可以事不關己。
給人家看又沒差....
是說全世界也只有中國這國家還有這種專門嘲笑別國的粉專了吧
不只台灣 還有日本傻事 韓國傻事
B10 別的國家也會嘲笑別國吧
是因為你的眼睛只看到中國
B10
如果在上面開個近平傻事 維尼傻事
應該很快就被封了
B11 嘲笑當然會啊==
可是沒有誇張到每一個國家都特地開一個粉專嘲笑來賺流量的程度
當然我覺得台灣只會有專門嘲笑中國的
但微博上是那些常見的國家都有哈哈
B12 
不說別的
我對岸朋友上個月只是發個社區被丟棄的維尼好孤單就出事了
https://i.imgur.com/ZjNJPxs.jpg
儲值的微博vip號差點被bang掉>.^
B4 道理我都懂，可是西斯版到底从哪进啊🤣🤣
B15 百度搜尋不是一堆嗎
B16 单纯好奇罢了，网站到处都是
B14 不同意欸 
我在他們微博的桌布號
也有看到維尼欸，好好的
B18 
可能因為沒發負面言論？
反正朋友後來去跟微博申訴了一整天弄回來了🥲
本土打不贏
只好跑去中國挖新聞喔？
這樣算不算投共？
跟三自民差不多吧
好丟臉，敢放在網路上就不要怕被人看到。
而且這樣不是說我們言論自由，
有可以自由言論的平台，
心胸狹窄的
中國萬里長城防火牆準備封鎖了

怎麼可以看到台灣的自由論壇呢!
你第一天知道？大家都嘛互看，只是不會去留言而已
B18
聽你在唬
我去大陸跟他們一起點歌「維尼寫詩」
大家唱的開心
一點事都沒發生
陸陸這個稱呼好cute
不懂為什麼一堆人要看微博？
那個問亞洲大學是什麼媒體的太白癡了吧哈哈哈哈
上次還遇過有陸陸網友以為「中原大學」是暱稱的🤣
會怎樣嗎
跟你一樣天天看微博
投降apo
啊你不也在看微博嗎？
互相看不會怎麼樣吧？
他們本來就會看
我也會看啊哈哈哈哈
看他們敢不敢創一個 北京傻事 
說不定連ID名字都沒法通過😂
https://i.imgur.com/UGV52Yc.jpg
有人知道這照片來源嗎~
真的是時代變了 以前都截ptt的
B32 同意

不然Dcard創一個版
中國傻事好了
互相傷害
發布到網路上的東西也叫偷看?
敢講還怕別人看
B8 應該在中國也發個總統投票App，看看中華民國淪陷區災胞們的想法，不過為了災胞們的安全起見不實名。
創一個中國傻事啊
連發言權都沒有國家在那邊
怎麼不檢討一下今天全世界會這樣是誰的問題啊？
難不成以為時間過了，又想篡改歷史嗎？
顆顆
B38 乾你說的這段話我以為你是在說台灣政府
把"全世界"換成"台灣"好像無違和
B1 乾 超的超夭壽.......一條一條都是命
B6 全世界都有這種人🤷‍♂️
這真的傻逼
聽到台鐵，整個緊張起來
死幾個韭菜有比民進黨面子重要嗎？
比起買bnt疫苗，民進黨面子才是最重要的
死多一點猴子是沒關係啦
唉
這不用阿伯講，大家也能猜到
以前覺青所痛恨的這些長輩
現在如願了吧
死幾個又沒差，這是國安問題欸

現在如果不先犧牲幾百個人，以後犧牲的是整個國家
https://i.imgur.com/WuQSwUo.jpg
反正明年喊喊抗中保台選票就又回來了
高齡化人口有救了
推估未來50年老人人口數大幅增加，甚至占整體人口超過四成，幼年人口不到一成，青壯年不到五成，大量的老人照護需求將成為沉重負擔。

國發會預估，去年2018年，平均每5個青壯年扶養1位老人，明年2020年，平均每4.4人就要扶養1人，2030年則降到平均每2.7人扶養1人，2040年時平均每2人就要扶養1人，最後到2065年，降到1.2人扶養1人，未來扶養比將持續升高，社會負擔將日益加重。

當扶養比持續攀高下，對社會帶來沉重負擔，主要生產者不敢生小孩的情況更嚴重，另外年長者數量短時間也不會快速減少，到時候壓在青壯世代肩上的重擔會越來越重，讓人直不起身。


https://i.imgur.com/CXZDp1J.png
 https://finance.ettoday.net/news/1398740

2019提出的人口問題
2021來解決
有夠地獄
前機樓講的話還是人話嗎？ 令人大開眼界🙄
令人遺憾
要是沒有3+11，也許就能再聚了
要是沒有3＋11
她也許就不會死了
何志偉這種貨色就算了吧==
真的是垃圾
要是沒3+11他就不用死了
這算3+11的鍋吧
Sop你媽啦
中央那麼鳥還不敢說
有疫苗都好說 沒疫苗怎麼防
這人的選區在哪
這區選民的智力測驗成績很低耶
翹著二郎腿講幹話 你們黨搞出來的鍋現在還不是柯文哲在擦屁股
有人在說夢話
要是你沒當上，
你前助理現在搞不好就在家躲疫情。

可以不要講幹話嗎？
要是連基本防疫都沒有，
今天個案搞不好是現在的兩倍以上。
而且可以不要拿前助理當政治籌碼，
你自己都知道正確的SOP，
都建議北市政府怎麼做，
怎麼不建議你家助理照正確的SOP做，
套一句網路的話「拍攝者不救？」
知道正確SOP就應該讓更多人知道，
而不是現在在邀功說我當初建議市政府。

不要再消費死者了
向黨內黑道宣戰推

https://udn.com/news/story/6656/5425029

可惜被小英摸頭了
連自己助理的死都可以拿來打擊政敵
沒看過這麼噁心的
助理都死了還正在政治操作，這種人真可悲，要不是有北市府即時篩檢，還不知道有這麼多人確診。
三個重點：
一、民進黨籍“立委”向地方政府喊話而不是找中央政府

二、快篩“陰性”但是抱怨既沒有隔離、也沒有全家篩檢，最基本的SOP防疫工作都沒有徹底做好

三、你如果覺得很重要為啥要發在臉書上？？？
B9 深綠選區大同區、士林區
就陰性要怎麼啟動居檢還有後送呢
等塞檢就塞車。你生為立委應該該怪的是為什麼塞檢這麼慢，去做改進
而不是責怪第一線的人
快篩陰性，隔天去世
過世後再採檢才驗出確診
準確率很有問題吧！
那怎麼還那麼多人還提倡要普篩
我也想說，不想打可以不打🤣🤣

我打👍

國產誰想打去打。

我尊重想打國產疫苗的人

也請尊重我想打BNT或莫德納(看起來莫德納是輪不到的😅)
先不說萊豬
他們更覺得國產臨床測試不完全 >> 中國"代理"的BNT
覺青認為我吃了萊豬最多也是美國豬啊，但我打了BNT可要變成中國人了，好恐怖哇
隨便他們吧…
他們打食鹽水就很開心了
我要打BNT！！！
這群人就算確診也不可能清醒了，自稱是覺青但卻整天活在那種一切都很美好的幻想中，真是可悲啊。
雖然留言的很少，但撇除卡稱之外的目前是台大&成大...果然腦袋有差..
B6突然冒出來嚇到XD 
我是想說覺青大部分都智障智障的，沒有要特別戰校還請不要誤會
BNT是給國民多一種選擇
B7 晚點可能會有交大跟北醫
請注意他們的留言
一旦發現他們有領工資
千萬不要標註他們或回應他們任何的話
讓他們自己尷尬
覺青吃萊豬吃到頭殼壞掉呀
只會顧左右而言他，
他們唯一專長大概就製圖吧
隨便哪款疫苗都好，能買的能進得趕快進，不要再搞政治鬥爭了看看前線好嗎垃圾政客（國產除外，我不敢打😶）
我要打科興
https://i.imgur.com/qo5uoUm.jpg
B9 

還有中央

🤣🤣
萊豬死出去 綠圾DPP也死出去
蘋果手機怎麼還那麼多人用？
台灣一堆產品都是經過大陸，為什麼還這麼多人用？
雖然萊豬還沒進口，但我感覺輝瑞比較毒
https://i.imgur.com/cajb2sl.jpg
https://i.imgur.com/z2fNl7R.jpg
https://i.imgur.com/P0ppDD7.jpg
B17 日本跟以色列都判斷沒問題繼續打了
你覺得你看報紙的判斷能力比其他國家每天看數據研究分析的專業醫師團隊還強？

那你不就很厲害？
真的
進疫苗說中國打壓
那進美國軍火中國怎麼不打壓

BNT是德國四家原廠製作
港台澳的代理商是上海復興
根本沒有什麼中國製作
說要跟原廠購買根本是鬼扯
如果台灣可以直接跟原廠購買
那德國不就是跟代理商毀約嗎？
況且請問買奧迪的車 
會直接跑去德國原廠購買嗎
不都是跟代理商購買的嗎

用這種文字遊戲在玩弄台灣人
還有一堆人被玩得很開心....
可以和總代理買啊，然後原廠發貨就好了啊！
這樣就沒有什麼政府說的進出大陸的疑慮！

我們採購東西不少的是這樣的啊！

難道是不想讓總代理賺一手，所以才…
有國產，請安心
#反串
問題是美國會賣給我們嗎
以及為什麼買疫苗會有國安問題？
是會有共匪透過疫苗入侵我們嗎
就算今天真的有一批疫苗有問題 疫苗在正式使用之前都會拆封檢驗 你當那些醫檢科的都笨蛋？
你要叫國產疫苗假賽嗎
已經用基金會買一堆股票了
柯韓粉不要擋人財路
陳時中晚上莫德納15萬劑上機的記者會，我感覺是今年不可能，明年再看看。
B2 我當然知道沒有啊🤷‍♀️我們黨就是有跨不過去的坎，行政院說會掉入統戰陷阱🤣
菜政府只預訂了500萬劑，明明可以多預訂一些，疫苗也不是打了就永遠有效，即使美國不賣，我們政府還是該做的程序要做吧，而不是雙手一攤只有國慘，我還寧可慢慢排隊國外who認證的
B4 我看到那個記者會也傻眼...
B4嗚嗚言下之意，還是要當國產白老鼠😭
B5 不好意思我言論激動了些 只是這種意識形態耽誤民生的事情真的令人頭痛
B8 沒關係，我懂，BNT問題在dcard上我也解釋到心很累😂
已經簽約好多了
https://i.imgur.com/ZNaUfMF.jpg
B10 觀望中，不好說🤫喊有疫苗好久了呢
妳以為加價施打就買得到？
沒要妳加價施打國產疫苗就不錯了
B6

我也是驚呆了。

 
B7

我不會打國產，我寧願戴好口罩，盡量不出門，不旅遊，不群聚撐到2022...

反正我從2020，1月開始就是如此過的。
😭😭
🕑說已經買夠了 今年不會再買了
母湯哦
這樣政府要怎麼推國產
https://i.imgur.com/DTyze4c.jpg
B15年底會不會變股王🤣
B16 
來不及ㄌ，一個月前就要上車ㄌqq
是可以訂啊
但是哪個國家可以現在立刻馬上給我們疫苗
我們死光的那一天？
復星要弄很快 B18
B10 3/26開始 印度疫情升溫禁止疫苗出口
印度生產az占全世界約一半 covax9成
自由三立都有報導
已簽約沒告訴你什麼時後到貨
根據柯文哲判斷 拖到8月我們台灣死傷慘重
B20 原來az 是印度製造？
B21 不一定 az是英國公司開發
授權給印度 韓國 中國也都有藥廠拿到專利
只不過印度生產量最大
牙醫整天只會遲到、哽咽、讀稿
然後一堆人都覺得阿中部長好棒棒
說他好辛苦大家不要惡意批評
講的好像他做慈善都沒領薪水欸
到底？？？？
B1 其實有領很多
B1 不爽做可以不要做
領錢工作天經地義 辛苦在哪
領那麼多錢還做這麼爛
B3 我們等日後在結帳。先讓他們彌補
我原本就有憂鬱症，反倒是因為疫情每天待在家裡，不用出門面對人群，也沒有一堆鳥事，目前變得蠻穩定的，比之前真的好很多，自我傷害的行為已經兩個禮拜沒有出現了，目前覺得很滿意
如果可以跟朋友打電話聊天、看一些綜藝節目或是在家運動都很有幫助
運動真的非常有幫助（我是用健身環在家運動，運動完身心舒爽）
加油💪
B1 我反倒每天在一個小空間裡 每天腦袋動太勤 好焦慮 羨慕妳😢
MD，沒菸抽 我也很憂鬱
這種就是吃飽肚子太閒，搞不清楚現在的情況。
自以為寫英文街名就高大尚，根本不考慮外送員的感受。我覺得外送員都很厲害，辛苦了。
弄一根導管接煙如何
憤💢怒的躲人打鼓嘍~
順便戒菸啦
路邊超多人脫口罩抽煙
大家看到都閃很遠
B4 是在哪邊 他們都沒被罰嗎?
要不是被罰一次的錢可以買好幾十包 我早就去抽了
可以暗巷抽菸啊 B5
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5459888
B0 認真回，口罩挖個洞抽煙！這樣就沒有違反法令了～
嫌浪費就買個便宜的布口罩，專門用來抽煙？
B4 一樣，不懂為何不在家抽？不然躲去廁所抽也好？
台灣本來就落後國家啊
在家抽啊，原PO是還沒停課？
還是公司還沒居家辦公？
如果沒有陽台、廁所抽，
順便建議戒菸吧，
煙長期傷害不比疫情少。
抽妳媽，看了就賭爛 沒戴口罩抽菸、騎車抽菸抽完再亂丟，死低能==
如果是住大樓裡的 不要在廁所抽好嗎==
抽風管線相通 強迫好幾戶吸你二手菸
還得半夜起來關廁所門😡
真的覺得好丟臉
當初大話講的多滿，結果到頭來跟當年SARS國民黨執政根本半斤八兩==
超前部署1年多
要電沒電
要水沒水
要疫苗沒疫苗 👍🏿辣
不要點火插在鼻子裡吸
塑膠袋套頭上抽阿
這種話怎麼不提早個半年講呢嘻嘻
在家陽台抽然後煙蒂不要往下丟
你可以在口罩裡抽呀
笑話，我們玩到血留城河，外國封城全待在家，怎麼就輕易如此忘了？？？這個文別有用心，強帶風向！我說台灣文化的，你應該是台間吧？？？第五縱隊？？？滾回你的祖國去！凸^-^凸
現在最大的樂趣就是看癮君子該該叫
抽菸的90%自私人
就抽啊，反正遲早要插呼吸器
講的好像之前昇平時期疫苗來你會去打一樣欸？
國外現在還是風聲鶴唳，有些國家還有宵禁，而且每天確診數跟死亡數都還是比「疫情嚴重的台灣」還要多，不知道您講話前有沒有先動過腦子？
祝抽煙的沒確診也通通得肺癌啦
疫情還沒爆發前到處抽
學校停車場抽 騎樓吃飯也在旁邊抽
住大樓掉一堆煙灰在我家陽台 廁所飄煙味
隔壁大門開開然後待在自家抽
我他媽連等個電梯都要聞煙味
想早點投胎自己投就好了還要牽拖一堆人是三小
反正遲早肺要壞的
不如把口罩讓出來
土地面積小 人口密度高  
台灣本來就沒有啥本錢跟歐美比
但很多台灣人只知道追捧歐美 🙄
看外面抽煙的人變少了
就是爽
B28 之後就變成
台灣的人變少了
抽菸都台女
台灣價值？
想被調查局約談喔
https://i.imgur.com/j23Vi4C.jpg
調查局約談！？呵呵，妳當現在是垢冥洞執政？！還活在威權時代？妳是老查某？？？
別抽了好嗎 只想抽菸的自私仔
看抽菸仔不能抽菸就是爽啦
臺灣根本第三世界國家
知識水平低下不相信科學✅
疫情大爆發✅
會斷電✅
缺水✅
沒疫苗✅
隨時會發生戰爭✅
難怪要搞新南笑政策去非洲認親😌
各位記得抗中保台
前一陣子國外水深火熱
國內歌舞昇平怎麼不說話了呢
躲起來抽 因為每次都要躲起來很麻煩 所以乾脆戒了
圖片那個是砂紙抹在臉上嗎…
B5 所以你也是群聚在美食街抽菸的🐒🐒嗎
B14 2003的陳水扁幾時成了國民黨？🤔
B43 我說市長哈哈哈
都甚麼時期了，發廢文秀下限了只會顯得自己可笑
抽煙就是惹人厭，人見人厭，基本上就是過街老鼠啦，人人得而誅之。
拜託發這種廢文，不要秀校名啦，文化的臉都被妳丟光了。下習下井。
嗆覺青真的好玩
抽三小菸 破口
那就不要住台灣啊幹
我有聽過得COVID-19死掉的
但真的沒聽過沒抽煙死掉的
這到底是什麼低能文章
除了只會抱怨你還會幹嘛
抽菸不會回家去自家陽台抽嗎
別人在忙在痛苦你只會抱怨抽菸
那就給林北去國外住啊！
戒菸ㄚ
只要聞到菸味就很不舒服，鼻子癢到爆😡😡
自己抽菸自己肺壞掉就算了
還影響不想吸到二手、三手菸的人
喜歡抽煙
然後怕得肺炎
傑出的一手
阿就為了幫華航機師雞雞止癢啊，不然你要幫他騷癢嗎？
人家被壓抑了一年也沒看你可憐他們過
頭套個垃圾袋就能抽囉
自己把二手菸吸一吸吧
不要害別人得肺癌
戒菸啦，抽煙的人真的有夠臭
害人害己
有本事就全部吸進去不要吐出來啊
B13 沒有阿 以前都在吸菸區抽，現在聽說會罰
B42 哪邊的美食街?
B51 阿正想問 如果在自家陽台抽會算室外不戴口罩嗎?
B53 怕肺炎倒是還好 主要不想被罰錢
我還以為是中國不用戴口罩了
原來是網路上的照片
我先預言一下
之後共產黨會說深圳疫情爆發時台灣害的
因為什麼貨輪有停過台灣~
https://i.imgur.com/aa4pN9L.png
國外疫情爆發的時候
你也沒跟著戴口罩

你在不爽什麼？
帶風向 bad~
B0 沒有人想吸你的二手菸
有自制能力的話，戒掉吧省錢又健康，都什麼時候了為了抽菸在那發廢文，你不怕被傳染我們怕啊。
B58就趁機戒菸吧！
菸對於肺部功能也不好呀😊

B56的建議很實用
就法論法
頭套垃圾袋抽煙，確實會讓取締人員找不到理由取締😏
看起來B56是在開玩笑，不過這個建議很有創意又實用👍👍

總之陳時中趕快辭職下臺啦
https://tw.appledaily.com/politics/20210528/OMXBQYSONJB4PLQ27GAW5JAAZU/
何志偉的助理都感染武漢肺炎命喪黃泉了
一生奉獻給民進黨
結果用這種方式駕鶴西歸
陳時中也沒有為她掉一滴眼淚！
卑詩里的標點符號用的很精確欸
中文不錯喔☺️
陽台
B8 並沒有喔，口罩打洞會視為「口罩未戴妥」，還是會開罰。另外布口罩沒辦法阻隔飛沫，有戴跟沒戴是一樣的。
這篇內文有寫
https://udn.com/news/story/7328/5491202
好好喔
到底一直罵有什麼用
說穿了越來越多人染疫還不是因為前陣子日子太安逸
很多人就鬆懈了甚至不戴口罩各種群聚
然後出事了才來怪政府怪政策
想想自己有沒有真的做好防疫吧🙄
把香菸當香氛蠟燭用也頗有氣氛的！
密閉空間點效果更棒！
台灣才三級幾週而已
國外封城是幾個月計算
怎麼不要這樣比？

去年歐美封城的時候
台灣職棒開打還開放觀眾入場
台灣今年的演唱會 舞台劇 各種音樂活動

人家封城你在玩 我們才三級 有甚麼好叫的！
你要不要看看他們去年是什麼樣子
B24 更正一下
因為台灣人口數相對少...🥲
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=7f915f8e-6c4f-4056-9860-6ae5e813da9f
啊不是台灣全球防疫No.1嗎？
B60 我根本不在意疫情有沒有爆發 只在意能不能抽菸
指揮中心防疫防到連抽菸都不方便就是欠我嗆

B69 我抽菸政府有抽到菸稅
現在3+11讓我抽菸不方便 被我當每日任務嗆也剛好而已 

是3+11策略、機長獅子王亂跑、萬華阿公愛喝茶害的
又不是我去傳給大家
為什麼能不經過我們的同意就箝制抽菸的權利?

B75 no.幾 我根本不在意
不能抽菸比較煩
相對的 
去年他們封城 我們國旅玩得開心
限十人是為你好
不然你中武漢肺炎加抽菸
你的肺早爛了
菸鬼去廟裡吸香灰就好啦
不都是致癌物嗎🙃
B76 
看你這種自私的人崩潰已經變成我每天的樂趣了😂😂😂
戶外哈菸還敢那麼大聲哦
戒菸啦
抽煙都是低能兒
這麼怕死就戒菸
🐒🐒🐒
817選的啊笑死
還沒疫情的時候整天自慰 某部長還跑去拍寫真呢 綠區特別愛造神呢 結果控制不住ㄅㄧㄚˋ康 才在那邊哽咽 還不下台
去年去交換本來想進場噓太鼓人的
結果因為支那病毒沒辦法進場了
有生之年一定要進場一次噓太鼓人
最好能大喊 FK Altuve 
son of “beach”之類的
洋基主場的喊聲超震撼 爽死
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/526536a1-8d66-41e4-a399-773653d0ce37?r=1.7777777777777777
B42 看起來是，反正她不怕得武漢肺炎和被罰就隨她抽，祝肺炎和肺癌同時找上他
臺灣人的下半場才要開始呢
B46 欸欸欸欸 與我無關，我們不承認她，只祝他肺癌肺炎同時找上他
抽菸不就好偉大
國外？
看你怎麼選囉
一年來先死個幾十萬然後現在可以出去
還是現在乖乖被限制
小粉紅
還抽煙喔
錢錢賺太少 可憐喔
全中國有六億人生活在月薪1000元以下
而且平常就是你們這些愛抽煙的人讓我吸到二手菸
現在活該抽不到菸 好爽喔
哈哈哈哈
悶了一年不能罵政府真是辛苦你了
B13 
啊不然要在哪抽 外面抽被罰錢不戴口罩
在家抽又要被鄰居幹～
互相尊重友善包容一下～
B7
可是接種疫苗還是會感染肺炎
美國每日感染人數還是好可怕...
美國的代價是目前死亡人數快要60萬人而且每天也1、2萬人染病、所以你的邏輯是用三小在比較？
B13 
同意，真的臭死
這麼愛抽自己去房間裡面抽
二手三手自己吸好吸滿
作弊隊的球迷好可憐
開打前兩邊應該有互嘴好幾回合
笑死那去國外住啊 菸蟲
外國的月亮比較圓嘛 那去啊 沒人會擋妳
想當防疫破口就說啊ಠ_ಠ

更一下新的想法好ㄌ
你平常愛怎麼抽，躺著抽還是倒立抽只要在吸煙區，不影響到人就隨你便。
反正又不是我的肺爛掉關我屁事(´▽｀)ノ♪
but現在是什麼時候ㄌ還要這麼自私我不懂欸
都念到文化ㄌ或已經畢業ㄌ，還沒有危機意識ㄇಠoಠ
「我想抽菸！」媽的國中猴子484？
要抽可以啊 妳去萬華龍山寺抽到爽啊
反正肺早晚都會壞 不如一次給它痛快🤪🤪
龍山寺不喜歡也可以去火葬場啊（還不用帶打火機咧）🙃
你可以考慮不要活
在你家陽台啊，你家沒陽台就在你家房間關門抽啊，煙味很重又沒差，反正你們不是很愛吸？嘻嘻B97
阿國外也在backlog怎麼不說？
不是很愛國外血流成河
那要不要去享受一下世界平均1/40的染疫率阿~
對你有差嗎
會抽煙的女人我一律建議直接投胎
陽台
為什麼不想想去年外國再隔離的時候我們還玩得血流成河耶！
自己住直接在家抽沒煩惱
就繼續抽菸沒關係
到時候確診就不會佔到床位(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
抽菸都是垃圾
撇除口罩問題 會看mlb的女生！！！好想認識😂
超討厭抽煙
再抽阿
笑死 海拔最高網路跑最慢嗎
89女口吻
低能卡真可悲，前面一年多講的好像是理所當然的一樣
是不會不要再抽了喔
都要吸你們這些人的二手菸有夠不爽，就不要抽到得病了才後悔
認真回 我歧視抽菸的年輕人
1.每抽一口掀一次口罩
2.直接抽跑給警察追
3.現在還有環保局的人嗎好久沒有當亂丟煙蒂的壞男人了
去年美國封城在家死一堆人一年
你就沒有出來到處玩？
另外抽菸怎麼不在家裡抽
還要其他人聞你的菸味
幽默欸
抽啊，又沒人阻止你
一堆在路上口罩戴到下巴抽煙的 真的很煩欸 平常就算了 這種時候還要不合群😻我看到一個檢舉一個 在自己房間抽吧 有人在自己家門口抽就吃3000陽台應該也是一樣的
爽啦  看到抽菸仔不爽真是人生最大樂趣
抽菸仔就是全家趕快確診去死一死
社會底層敗類
https://i.imgur.com/m18LVne.jpg
台灣的菸是不是太便宜了？
躲在棉被裡抽阿
順便試試看會不會把自己悶死🤗🤗
認真回，好幾個世代前在抽的低能玩意兒，現在看到有人在抽，真的有夠可悲。
我們在過正常生活沒看到你出來吭聲，說：「國外疫情這麼嚴重我們怎麼不封城！」現在因為要抽煙跑出來該該叫，做得好欸😎👌
教你啦，戴著面罩抽，二手菸順便自己帶走
那你以為去年國外血流成河的時候你在幹嘛，如果總共痛苦的時間能比國外少就應該感恩了，一堆人只會嘴砲真的不懂欸。
🐒：我只在乎能不能抽菸
ㄏㄏ
菸蟲7414
就因為他我以為整個文化的都是低能兒
試試18招？
外國是哪一國，澳洲墨爾本不是這樣唉
戒了煙我不習慣
去頂樓阿哥
躲被窩抽，很讚的！
+9妹只想著抽煙喝酒，書都不用讀了
提供兩個方法
1.帶全罩式安全帽抽，抽完菸蒂記得丟垃圾桶，想丟地上的強烈建議吞下去比較純
2.在自己房間不要開門開窗抽，這樣煙味會持續在房間產生，久了就不需要買菸了，進房間就吸的到了
在家裡室內抽啊🙃吸菸同時還有二手菸.牆上還附著三手煙喔，一煙三吸多快樂；
還不會害別人得肺病喔
還是去直接去投胎呀
藍腦等疫苗打完再發功也不遲吧
戒菸吧，這樣就沒有困擾了😊
這麼羨慕國外啊怎麼不搬出去？
下西下幾！丟文化的臉
戒菸啊  
你羨慕國外 他們封多久了最近才解禁
台灣走到降不下去 除了3+11 還有就是一堆輕忽的  沒去做什麼一定會死一樣
就是不怕確診
肺癌被肺炎耽誤啦加九 可憐
傻屌
別人封城的時候你也在玩啊
那個時候怎麼沒看你讚歎時鐘
你就抽呀
1.注意有沒有警察（看到就馬上丟掉）
2.不要在機車或汽車附近抽（怕被找到身分直接開罰。
3.遇到衛生局的趕快跑，他們不會行使強制力，通常也不敢，畢竟沒有配武器
https://youtu.be/adXqW1BupCk
我看了什麼==
去墳墓就 想怎麼抽就儘管抽
有人可以解釋3+11=180是什麼意思嗎
我看好久還是跨謀
為什麼不能抽菸 抽完戴口罩就好阿
Taiwan can help哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑到內褲都鬆掉
到底是多沒國際觀的傻子才會相信這句話
繼續大內宣啊
看台灣如何靠一張嘴就躍上國際舞台
B13 很多人喜歡邊大便邊抽菸
不然大不出來
我認真😂
在家裡抽啊 有本事抽菸就不要怕臭
那就不要抽啊，噁心
那來說點「抽煙可以增加新冠肺炎感染率和死亡率」的實話你看怎樣？
看你發文想必閣下比你口中的「無能時中」更厲害，說點你能在防疫上做的更厲害的事蹟來聽聽讓大家歡樂一下如何？
戒煙啦
大家真可怕 先點一根壓壓驚
戒菸啦 女人
該該叫的男人也是
笑死 這爆打好狠 直接一套組合拳欸
B14 可是瑞凡，sars總統是阿扁。
繼續抽啊 就算沒得肺癌
以後老了 COPD急性惡化
肺部感染得到ARDS 併發症發作
提早同輩去見天使👼
去頂樓抽阿
來我家三樓惆
可以戒菸啦，沒有死於肺炎也會死於肺癌
要不要改抽別的
我是看到有人在車上抽
叫別人不要抽的有本事叫政府不要賣菸啊
要就要像日本一樣廣設吸煙區
不要在那邊騎樓公園禁菸 
健康捐付假的 前陣子還不是高官藏私菸 可憐
抽菸是三小
想博贊同也不是這樣吧🐒
頭悪い奴どこでもいるね
笑
粉綠是什麼顏色ㄚ 純好奇哈哈哈
小事不做為 出事來不及包圍
好啦你要被天擇了
建議不要開窗在家抽
這樣可以吸很久
B54 在獵巫嗎
B69 做錯了就是要檢討啊
不然現在還一堆粉絲不覺得是執政者的責任（like u?）
你說那何必現在檢討嗎？
等疫情結束我看要檢討的又會被說啊都過去多久了還要講，得理不饒人
就是現在要讓智障們清醒啦
直接抽就好了啊 不要離別人太近看到警察閃一下 有人要檢舉你你遮起來拍給鬼 他要攔你你要走他能怎樣 沒事運動練練身材 要攔你他動手就打他
在頂樓抽 問題解決
竟敢罵政府，網軍準備開幹了，小粉綠會叫妳滾出台灣去大陸抽菸
趕抽煙的人去其他國家？怎麼不自己先去舔外國人屁眼
你知道外國禁多久嗎 87
B14 2003 sars是民進黨執政哦
https://i.imgur.com/S7okWLd.jpg
B22 100%好不好
B14 當年的醫療資源跟現在不能比吧
戒菸啦 抽三小
我順便宣導一下癮君子們
拜託去全聯買菸能不能講要買的「菸」上面的「數字」不要每次都講名字+軟殼硬殼 拿了還問我這是軟殼的嗎 你配合我方便快速結帳 互相一下 現在疫情排隊都很長 一堆人看著你再那邊挑菸 再哈囉
可以買電子煙在家抽
國外之前禁十人我們玩到瘋的時候你怎麼沒講^_^？
出去抽啊，不會攔你
這麼愛抽塞一條在你嘴裡讓你抽到爽
在沒警察，沒人的街邊抽，就好了。想抽總會找到地方的。
真無能
還不停止上班
陽台抽啊
可悲台灣健康捐都捐假的ㄏㄏ
很好啊 抽菸的人平常也大都很沒水準
自以為那個味道很好聞
到處在路上對著人亂吐煙
對我們這種有嚴重過敏+哮喘的人
每次都很痛苦 被弄到呼吸道都快受不了
妳大概就是這種沒水準的人吧

趁著這次順便治ㄧ治你們這種人
B186 那我可以在飯店抽嗎？
會不會被飯店管理罵說滾出飯店？
愛抽在棉被裡抽ㄚ
社會底層真的別秀下限
戒菸
聽說輕微病患有藥可治-清冠
有疫苗也不一定是老百姓先打  1.第一線幾萬人比老百姓更需要打        2.有人會為了連結 不惜花一堆錢去施打
我直接順便戒菸 目前已經兩個多禮拜沒碰了 直接脫離菸蟲狀態
你怎麼沒得武漢肺炎 真可惜
戒煙啊！
爽啊 抽菸垃圾猴去死一死
菸狗
仿效天龍人
要吸自己吸
不要讓其他沒抽的人吸到
租屋的拜託不要在陽台抽好不好
煙從陽台飄到隔壁 隔壁的很痛苦欸⋯⋯
兄弟 外國的疫情之前也是血流成河很久好不好 不要一直吃碗內看碗外啦
在自己家抽就好了阿 好多人以偏概全喔🤨
疫情穩定控制了快要一年，怎麼會說無能時鐘呢？那國外的衛生部長怎麼辦？還有校正回歸怎麼了嗎？去查一下都有解釋原因好嗎
B156 google范雲
在外面租房子，就可以在房間裏抽煙了，要麽就是到租房子的外面抽煙
誰在敲垃圾桶?
聽不到聽不到
https://i.imgur.com/nUFjg03.png

https://i.imgur.com/z3NWO6A.png

https://i.imgur.com/J1qDqYC.jpg
B207 
給大拇指
B0小粉藍就直接戒菸啊！
廢話那麼多，戒菸就解決的事。
我當初抽黑峰菸癮重，到現在我還不是已經戒掉6年了。

妳只批評深綠、覺青，然後不批評深藍？
妳自己應該就是那個不理性的深藍！

愛國就是要監督每一個黨，不是沒理性的過度站在某個黨立場，把所有錯誤都推給別的黨。

不論是哪一個黨的政治人物，只要做得好，就給予他讚揚，他做不好，我們好好的講給予他們建議。

我以往都會批評這些不理性的深綠、偏激覺青、深藍，只要他們任何一方不理性，什麼事情都要扯政治的人，我都批評他們，我會對事不對人。
半年前玩得爽爽的時候 嘴裡還要邊罵：「政府只會大外宣 一定是蓋牌 有種普篩啊！」 然後鼻子露在口罩外面大搖大擺的走在路上 這時候說蓋牌的都不怕死？

現在出事了 躲在家裡在螢幕後面罵政府+817 當個鍵盤俠真爽 好有成就感 我就是正義的一方 讚啦☝️
非常時期 忍耐一下吧
醫護人員也夠辛苦的了
過去一年半也玩了很久了吧
抽三小
抽個菸都要躲躲藏藏的超麻煩
照抽啊
去你X的 校正回歸 明顯醫療資源不足 你到底是想怎麼樣？ 醫療人員不用命是嗎啦？ 建議趕不完 你以為很簡單是嗎 去查查PCR 流程啦 假會假會
低能
抽菸bad
大家是不是不知道雖然國外沒封城了
但每天確診數還是非常多喔～
美國昨天兩萬一 法國一萬二 英國兩千 日本四千👌🏻

台灣人是否有點貪心 希望不要影響到民生的同時又無法接受有確診病例
二選一嘛 要不現在一樣全面開放 得不得病就看人品跟運氣 你覺得如何？
B76 快笑死  自私還這麼大言不慚  不是說你有繳菸稅就可以大聲欸  發揮一點同理心 平常你抽煙的時候路上吸到你二手菸的人是不是也被你影響到呼吸新鮮空氣的權利了 再說了 你如果這時間出去抽煙結果染疫 那個後果不是你自己承擔欸 用一下腦子去觀察現在的護病比再思考要不要在版上講這種自私的話好不好 醫療崩潰的話你以為最後受害的是誰 那些有錢有權的政府官員？還是家裡小到連抽煙位置都沒有的你？
就算台灣現在的疫情嚴重 但也只是跟去年比起來 跟國外比起來 那些外國人還恨不得躲到台灣來吧 呵呵
抽菸bad
好啦 乖 好好念書
戒菸了啦
笑死
B13！！
我也覺得我的廁所好像有煙味，但我一直不能確定，不太好意思跟房東說😭
防疫的規定不是要讓妳不方便抽菸
防疫規定是讓大家都安全
好自私喔 只想著「我有繳稅，我要抽煙」
最好是你有能力幫大家拿到疫苗啦
你這種人只會說風涼話+製造污染+讓你周遭的人吸到二手菸+最後得肺癌/COPD浪費醫療資源
怎麼疫情一開始的時候不說國外慘重只有台灣能玩
只有出事了才在羨慕國外
我都在車上抽菸
以前外國封城的時候，台灣可是玩到血流成河 現在風水輪流轉 玩太爽了齁
好了啦  
先了解校正原因 再開噴也不遲
抽煙幹什麼 還不如去約炮
要不要看看國外什麼情況哈哈哈哈哈哈哈
你們以為他們是很好才不戴口罩嗎
他們根本從一開始就沒在戴好嗎

不要再帶風向了笑死人了
B235 文化唸書？ 要確定欸🈹️
B37 不屑台灣那你走啊？留在這浪費資源
台灣做的好的時候都沒事一出事就被你說的一文不值
笑鼠 肺遲早會壞www太有梗了吧
B76 你贏了… 小孩子才做選擇 抽菸跟政府防疫 我全都要… 

個人我什麼都想不犧牲 

我嘴上功夫好 每天砲政府 叫我難波萬🥇
其他國家大爆發的時候，臺灣安全度過
現在換台灣大爆發，就開始說別人做得不好？！
政府呼籲大家多注意的事情也請都先做好吧
個人的行為也很需要配合政府
不然怎麼可能改善現況？！
如果不是去年的時候大家努力戴口罩、多洗手、減少密閉空間群聚
那去年的正常生活是怎麼來的？
去年除了呼籲大家儘量戴口罩之外，還有什麼影響到大家的生活嗎？
這次不過就是儘量不要群聚兩週，怎麼這麼難呢？
防疫假是為了安全才放假的，卻被很多人認為可以拿來外出玩樂
不就是因為這樣才出現那麼多的感染者嗎..
忍著煙癮不抽菸確實很辛苦，但也請你加油再撐一下
並且幫忙告訴身邊的朋友先配合戴口罩、多洗手，少去密閉及容易群聚的地點
努力盡快讓這一波疫情降低
才有機會回到正常的生活
請你加油💪
抽著煙怕肺炎
邏輯天才
車上抽完在下車
生活小常識～換個部位抽菸就不怕犯法囉 例如用陰道或是肛門抽 同時又能防疫喔😇
沒得肺炎先被你的垃圾二手菸害死了
反正肺到最後都會有問題啊😆😆😆😆
最討厭抽煙仔了啦 臭死了
我猜國外會再流行一波
看抽菸的被罵成這樣好爽
簡單！戒菸起來啊
撇開政府的缺失不談
講到抽煙我就討厭
最好全台禁菸
前幾天在路上看到有三個+9坐一起抽菸
我看了一下他們
他們就一臉不爽的盯著我= =
煙蟲意見特多，自私的跟萬獅子王差不多
政府這樣算過失殺人嗎
我都躲起來，走到小巷子後面抽
好像高中的時候躲教官一樣 真扯... 都27了還要躲教官 哎...
原po在70幾樓那個回覆根本就是我的心聲啊
我不想戴口罩所以我都沒出門 都在家
在家沒有辦法抽菸是事實，但我住的地方非常遙遠 幾乎沒有鄰居海拔也很高
現在的年輕人倒是想想自己是不是被媒體操弄比較實在
味道漂到別人家 抽菸被拍起來小心被告
在你自己房間抽啊
這麼簡單還要別人教
自己製造的二手菸請自己吸收謝謝
說臺灣落後不好的，不會移民喔幹
也不看比你辛苦的多的是
比上不足，比下有餘了
菸仔都7414
野外露出罰3000
抽菸的人都可以去414
自己要把自己肺搞爛，可以不要害到別人嗎？
抽你媽菸
我建議on一支endo
然後輸入端放煙由ventilator打進去抽好抽滿
抽菸去死啦
原Po廢物，妳他媽傻逼，沒事就來嗆一下帶風向無聊的白痴
笑死 我還真的帶著口罩吸 吐出來感覺又帥又中二的白痴感
最討厭公眾場所抽菸的人了 現在有禁令少很多這種自私仔 政府就是讚
賣淫妹到處流竄 台灣沒救了啦
菜陰魂讚
B5 認真跟妳說，光是我認識抽菸得肺癌的人就有三個人了…有一個是我舅舅，他在居家安寧時我有去看過他，那場景我真的畢生難忘，忘了跟妳說，我舅舅才50幾歲而已….千萬不要鐵齒，說什麼自己不會肺癌什麼的，到最後還是得了肺癌🥲
抽菸真的不方便+1
有些人蠻有事的
國外的人口密度跟臺灣一樣嗎
所有情況都一樣嗎？
臺灣現在醫療很緊繃了你還在講說國外玩的很開心臺灣卻限制室外禁止十人以上群聚？
還在說我不在乎疫情啦！我只在乎有沒有可以抽菸、我都照抽，甚至還有教抽菸怎麼躲被罰的⋯你們真的自私到爆。
明明就知道現在規定不能在外拿掉口罩的原因是什麼，明知道現在規定的就是不能在外抽菸！
你敢保證你不是帶原的人嗎？或者不會因為口罩拿下來而被感染嗎？然後之後又傳染給更多人^^
如果再更多人沒危機意識，不戴好口罩、群聚起來、不保持社交距離、醫療可以撐多久？
每天看到確診數字跟死亡數字都不會怕嗎？
還是說那些都不是你家人所以你沒關係。
如果每個人都這種想法真的等你被感染到的時候，醫療也救不了你啦！病床不夠啊，醫護人員都忙翻了啊，哪塞的下你，到時候你連抱怨的資格都沒有，因為你就是帶頭想作亂的人。
拜託！醒醒吧！不要再害人害己了，讓真正需要醫療資源的人可以被照顧到，不要心存僥倖，請正視疫情，正視你也有可能未來會用到醫療資源，麻煩不要再造成醫護的困擾了，不該有的想法不要有，乖乖的好嗎^^
什麼89言論
太空人隊？
我怎麼看都像認知作戰...
Po明顯會被嗆的內容使得人們反對原po的立場
也就是變相讓人們袒護臺灣政府
然後一堆白痴還在討論抽菸議題
我看這智商被帶風向也只是剛好
B282 是阿 但在道奇球迷眼中要叫做太鼓達人隊
影片點進去可以看到躲迷滿滿的怨氣
不過球迷基本上是無辜的 除非嘴太賤自己一直挑釁
一堆抽菸的防疫破口欸🙄
記得好像紅襪還巨人迷有被躲迷打到重傷過
請在房間抽 悶死你自己^_^
幾十年後妳就得肺癌：）
B284 臺藝耶！夢寐以求的學校😍
可以問妳是什麼系嗎？
回原話題 躲迷指道奇喔？
太鼓事件其實我覺得聯盟應該要擬新規定 每一隊在不影響生命財產安全的情況朝著勝利為目標是正確的
可以情蒐不能破解案號？不是很奇怪嗎？ 科技都那麼發達了 用科技贏得球賽我覺得是可以的！
當然聯盟還沒改規定前就先尊重聯盟
B67 謝謝指正！
B0 因為不抽煙，所以純好奇戴口罩情況下真得沒法吸煙？（不用戴N95，而是一般布口罩）
也不看看台灣跟國外的感染數量..
推薦IQOS可以在房間抽 別人聞到也比較不會不爽
我是吸菸者啦 但現在這種情況真的忍一下啦不會死啦
疫情爆發的時候妳沒死真可惜
去頂樓抽菸阿
買兩個氣壓元件的單向閥，加上Y型管，進氣的地方點菸，排氣的地方加上過濾器，最後買一個3M的防毒面罩，中間開一個孔裝上剛剛的模組(不用的時候記得要塞起來)，這樣想吸煙的時候可以盡情吸，又能夠同時有保護效果。
都爽了一年多了，才剛開始限制就該該叫
不抽會死嗎？
反正疫苗沒來 你也會死於肺癌 有差嗎
認真問過不抽會怎樣嗎 有抽得千百理由就是要抽 還有說生理需求是三小 一周不抽出人命在跟我說生理需求
B10 
落後國家你還是住了
所以你是M屬性點滿喜歡自虐？
你有言論自由我也有
不過我不會當一個只會抱怨的可悲仔
前幾天看妳快餓死了給妳寄了15粒米喔
原po加油 撐到八月我們自家的稻米就要種好了 台灣的稻穗最對味！其他國家的我們通通不要😇
抽洨煙
台女不會18招的拜託別抽 丟臉吶
低端人口
B5 可以阿  自己一個 在無人多地方可以
在外面不抽菸會死嗎= =
就不要到時候因為你外面脫口罩抽煙而感染 只會增加醫護人員的負擔 還要照顧你這種不遵守防疫規則的人 為什麼我們醫護人員要冒著自己被感染的風險 照顧你這種自私的人 想到就不爽 疫苗給你打也是浪費拉
阿這一年來外國血流成河 你又在幹嘛？
台灣比別人好的時候不說
一有狀況才開始比較
好了啦臭煙蟲
沃草 原po只是想要討論有什麼方法可以解決 結果直接被嘴爛
借樓問個我媽菸齡大概快20年 跟我說她健檢肺部都沒問題這有可能嗎？
B15 你是住在山上吧！？
還是離島？啊！抱歉原來是金門人
疫苗沒來？在笑話我吧？
沒水不會去接雨水？金門很多海水啊
你以為要下雨就下雨？要電就有？
台灣現在就缺電缺水不然你想怎樣？
一年365天都要供不應求？你老大爺的😄


B15
你可以出去啊，笑你沒種
我都15000帶在身上
B12 拍起來檢舉讓他收環保局和疫情沒戴口罩罰單
希望抽菸仔都以不浪費健保資源的方式過世謝謝
幸好我家是平房 有後院  愛怎麼抽怎麼抽
有疫情跟沒疫情有差嗎
都不能在外面抽菸荼毒別人的肺吧
想抽就自己在家抽啊
在自己家抽多香啊
除了當下吸菸的快感之外
你還可以再享受你剛剛自己吐出來的二手菸
Cp 值多高啊
你可以在棉被抽啊，講的你有多愛抽煙，憨
什麼邏輯才會發出這篇文==
都不怕抽煙抽到肺壞掉
卻怕肺炎
哈哈
B8 你是不是沒在看新聞
口罩挖洞照樣罰
老實說校正真的很自嗨哈哈哈
為什麼現在一直校正
反而五月以前確診都沒校正XDDD
明明就變嚴重
還在那邊說緩和 可悲中央 天天自嗨
憑什麼叫沒抽菸的聞妳的臭煙味
當國外在疫情高峰，台灣不也玩爽爽，原po是什麼心態⋯⋯
B70 正解！！👍👍還可以保護我們不吸菸的可憐小肺部🫁
B0 趕快把房間門窗關起來點煙 可以抽爆還可以吸爆二手菸 完全不浪費欸超完美的
B12 關你屁事
台灣就爛阿
當初領先全球是就該先想辦法打疫苗
而不是幫別人買疫苗
搞到現在成國際笑話
抽死妳 哈哈哈
跟其他國家一樣數百萬人病死有比較好嗎？ 還是你活在平行時空，現在還來的及。
只想玩到血流成河+抽菸
是怎樣的人？
又一個白痴發文
只想玩，大家玩過頭就像現在這樣沒得玩。
達爾文收割起來
抽煙都肺癌 所以他們不怕死
抽水煙
之前不打，現在靠腰
爽阿，不能抽菸好爽
同意 B13 
真的不要在廁所抽，會害其他住戶也聞到二手菸
我們大樓已經提醒過N百次了還是有人會在廁所抽菸
每聞到一次 就巴不得他趕快確診被送走🙄🙄🙄
沒水準 文化抽菸仔 祝你早日肺癌＋武virus
白天窗戶打開就可以抽電子菸
味道較少 建議入手
晚上人少再到外面抽紙菸

當然我家是類似別墅格局 
盡量還是不要影響到他人^^
B37 新南向政策是對東南亞，不是非洲 笑死
在外面抽菸不要丟水溝跟地上：）
拜託了
台灣很多抽菸的人都偏沒品真的很煩
我們在國外都已經隔離整整一年又三個多月了 
台灣真的已經做得很好了麻煩你各位珍惜好嗎
不想被隔離就給我好好防疫啊 抽什麼菸 下去
不怕肺癌怕肺癌好猛噢
只能說台灣人太有自信了¯\_(ツ)_/¯
給你來做防禦
現在在路邊看到一堆人口罩戴下巴蹲著抽菸…
不懂為什麼不在家裡抽
我覺得講出這種話的你
比較丟臉 B14
一般認為得膀胱癌與長期吸菸有關
陽台
抽煙還要花錢阿
不如趕快戒菸吧
對身體沒有好處
B16 這好像可以🤣
信義區百貨吸菸區還是很多人在抽呀
現在在COVID 專責病房
每天在醫院忙東忙西
下班看到這種智 障宣言 真的很心寒
國外都嚴格管制了一年才大解禁
疫情大爆發執政黨難辭其咎，但是此刻批評政府無用的人，是不是也忘記自己過去一年很自由的生活了？

我們過去這一年的歲月靜好，不是憑空掉下來的。
我已經打了欸 你還沒打到喔？
太悲哀了吧 你這種人打了也浪費不要問我為什麼有打疫苗。
因為老子有錢
你去年爽的時候有感謝過嗎？
趕快去死吧proma 當個公車抽別人屌
B9 廁所抽你媽逼
用屁眼抽阿，選我正解！
B0 去廚房打開抽油煙機再抽菸
看來是個+9妹，逆風了呢
抽菸這種小事拿來說嘴
你不抽是會死嗎
有錢你就出國住啊快去玩乾脆移民算了 你還這麼可悲只會抱怨喔 是沒錢出國嗎 那麼愛抽不會在家裡抽嗎 自己再吸個二手菸多爽 是家裡沒房子還是家裡太小 啊就算你沒得肺炎肺也會黑掉怎麼不快點去得一得死一死 文化人才培育所欸
B342 
B307 
想請問現在的防疫規定有說只要保持社交距離就可以在外拿掉口罩抽菸嗎？
若沒有請不要亂說謝謝
這只是在僥倖覺得不會被警察抓到、覺得不會影響到別人罷了
事實是把口罩拿下來抽完後，這些懸浮粒子會在空氣中會停留一定的時間，如果染疫了，抽完後你走人覺得沒事了，但後面經過那條路的那些路人很無辜^^
請看看現在的醫療緊繃成什麼樣子，再看看你的行為是不是有可能加重了醫療的負擔，謝謝
B37 那你可以滾 沒本錢你就是下賤的人民 你根本是海賊王的人魚族 你去大陸根本沒資格發言 你在台灣的發言也沒人會屌你
B58 幹嘛不在家裡抽就好？
好期待看到物競天擇實現在你身上 嘻嘻
有沒有常識啊，他們在確診幾十萬的時候也是這樣玩啊！
疫苗還沒開放也是這樣玩，他們只是不怕死而已，到底在羨慕什麼啊？！
在有禁令的州或城市也是會被罰款的！什麼都不懂還在那邊說國外怎樣好，臺灣怎樣不好
ㄎ 那些嗆台灣比國外爽的
真正可恥的是台灣自稱超前部署 卻不知道哪裡撞到開放3+11 導致現在這局面 死的人不多但都是枉死的ㄏ 在一年前全球共體時艱我們過很爽 一年後各國經濟復甦疫苗打差不多了要解禁了 我們現在全國接種率不到1%
關我屁事
在家窗戶打開抽啊
B0 是要自刪還是繼續擺著讓我們看笑話
他們爆發的時候就這樣玩了啦，看看確診跟死亡數再嘴，事務官和專業團隊做不好可以點出來，而不是只是無腦嘴啦。
真正有用的人在社會上做出專業指教，或者加入行政團隊，妳這種可憐的8+9只能繼續酸，因為妳並沒有任何「專業能力」，繼續蹲在路邊抽菸吧，想吸洋腸很合理，但吃不到就酸台灣，真是可憐。
可以在家插一把菸 當香在拜
每天狂聞 一邊拜拜一邊吸
好自私的人，竟然還會想在外面抽 ，只是怕被罰👎真的你不要你的肺，人家還要
啊是不會口罩戳一個洞抽膩
你有本事你倒是提出辦法控制疫情嘛
到時候你一天一百包也沒人阻止你
沒本事還愛抱怨 你出國啊 愛去哪國去哪國 

如果你真的在這個時候想在台灣抽煙不然你在你的房間嘛 還可以吸自己的三手煙多好啊！？
果然會抽煙的都是低能兒
其它的事情都不重要
沒菸可以抽就暴怒
抽菸那麼花錢又傷肺
還會怕沒戴口罩被罰錢
低能
反正你沒得武肺也是會抽菸得肺癌！
管它戴口罩幹嘛…橫豎都是一死！
在自己房間吸啊很困難嗎？
自己愛抽就自己回收二手菸，方便又環保🥰
B0 看你這po文嗆綠蛆我高潮了，求認識！
                                           Cash only
在外面抽菸不方便那些要躲你們的人才不方便吧
你這素質我也是呵呵呵 滾吧
妳如果確診就不用煩惱怎麼抽菸了啦
三級唯一的好處就是不用聞鄰居菸味
你不用戴口罩了啦，直接抽菸就好啦
反正你的煙比自己健康還要重要
確診了對妳來說沒差
家人允許在家陽台抽欸～
一樣戶外抽啊 警察沒這麼多啦
真的只能躲起來了⋯⋯😒😒
老菸槍沒確診也活不了多久啦
B22 抽爆啊那次不抽
我都跑去停車場抽煙
有錢在那邊紓困
沒時間去把疫苗掃回來==
問題不直接解決 垃圾時鐘是真的
我們在關禁閉的時候，台灣在推國內旅遊啦幹
B0 藍蛆po出機X廢文，被嗆爆，被洗版。
我最討厭那些不理性的藍蛆、綠蛆。
誰不理性，誰什麼東西亂扯到政治，我就批評！
有時候還是要有你這樣的藍蛆出來被砲轟，大家比較不會無聊！
國外是死了多少人才有疫苗，妳先去做活體實驗實驗者啊
別人蹲一年 你蹲？
頂樓抽啊
直接吃煙比較快啦，防疫破口
B397 抱怨仔有時間抱怨 沒能力捐點錢 沒本事去幫忙醫護人員 垃圾人是真的
社會ㄅㄞˋ類
祝妳確診+得肺癌
B404 那你有時間能力去前線嗎？國泰民安都達不到綠政藍政有什麼差別嗎？紓困金的錢是不是錢？
一年納多少稅，你很凱去捐啊
什麼叫抱怨笑死，可悲水腦嗎還噴垃圾出來
元智素質直接擠出來了。
自己載病毒株進國的政府，導致現在大家都只能在家
我噴幾句干你什麼？請用你迂腐的腦子想一下啦拜託
你還想去捐錢啊⋯你把腦子醫好就好別一天到晚秀下限⋯
我家住大樓最高樓都直接房間窗戶打開抽，還能順便配瓶啤酒看夜景，救護車的聲音當BGM（我家住萬華🙂，但出門就完全不敢拿下口罩更不用說抽菸，菸都直接沒帶出門
要插管抽菸嗎 說不定可以get high喔^_^
你喔真的是很自私欸 沒事啦反正身體壞的是你
那麼想要出門玩就不能先在家嗎 破口這個時候還只會政治口水真的是 可以滾離台灣了喔
幹你媽的我的疫苗咧？
話別說太早，等一下變種病毒突破疫苗，就真的血流成河了⋯⋯
B146 綠蛙生疫苗出來啊，以為大家都不想打疫苗喔
不知道澳洲是不是國外
https://i.imgur.com/EnnMolt.jpg
我都在房間抽
B7 可是病毒不是會突變嗎
都抽煙了還怕得肺炎嗎？妳要是怕死煙先戒了再說吧🙄我阿公以前就是煙抽太多過世的⋯⋯
可是你可能不小心被傳染會死欸，現在死者有越來越年輕化的現象，印度變種病毒和恐怖
在家抽電子煙 解癮沒焦油 也不臭
戒菸啦
B58 現在嘴巴說不怕得肺炎，真的確診肺炎後，記得不要去醫院就醫浪費醫療資源哦，乖乖待在家裡就好哦～
抽三小 
那麼愛抽就待在家裡抽
不要出去外面讓別人吸你的二手菸
在有其他人的地方抽菸的就是垃圾
不管有沒有疫情都一樣
現在看到菸鬼們不能抽就很爽
抽到死
用那根抽 我是說鼻子
臺灣還可以玩的時候還在那邊不想打疫苗 💩
吃掉啊
真好笑，臺灣一年多的正常生活就這樣忘了？那時候國外不也是在封城，為了酸而酸沒意義啦，你還是少說嘴多防疫啦，別在這發文讓人看笑話了
你可以放在口罩裡抽
抽完順便吃掉
煙有口罩過濾
菸蒂還不用亂丟
該抽電子 在陽台
那麼喜歡國外的話
為何不現在出國呢？
還是妳是怕得了肺炎抽不了🚬呢
😉😉😉
妳不夠有勇氣吧！
抽菸=該去自殺 嘻嘻
這邊台灣當然是台女，不然是越女喔==B30
想移民了  沒有綠畜的國家哪個都好
妳為何不能到外面抽菸
妳可以ㄚ 
只要妳夠有錢 有什麼事難得倒妳嗎🤗🤗
無能時鐘？？
時鐘都比妳有用餒😗😗 可以讓人有時間觀念
妳呢小綠豆😆😆😆妳又可以做什麼？？
疫情當前抽電子煙吧！
香味舒服又能室內抽
真是個自私又可悲的人
真不知道你會得肺癌還是肺炎
笑死人台灣一年前也不是這樣嗎那時候國外還嚴重得很，只是現在顛倒過來想抽煙可以抽啊又沒人叫別抽，最近不能出門太無聊只好來嘴你
真的是拜託整理一下邏輯再來嘴
去北港朝天宮站一整天
喔好喔⋯
你還真是了解國外
老實說 真可悲，只會想抽菸嗎
抽你妹的煙 臭死
影響別人
騎車 開車都在抽 還要亂丟
沒水準
一堆無腦學店生滿腦只想抽菸呵呵，在那亂噴沒邏輯秀下限，憑這種腦袋想嘴啥
垃圾聚集地
台灣就整個時程平移啊，很正常
笑死 其他國家什麼時候開始爆發 我們什麼時候開始的 這麼愛抽建議你用紙袋套住頭抽

🙊
🐒🐒
在家抽，開抽油煙機
就站在抽油煙機前面😂😂😂

我個人覺得抽菸是個人權利啦
傷不傷身體那是他的選擇

抽菸仔·學店這種貼標籤行為

才可怕
https://i.imgur.com/QSXSJCZ.jpg
在反串嗎==
矯枉過正
香港沒打疫苗只靠封區強制檢測有效抵制疫情

他們一樣能街邊吹便當跟抽菸

台灣是民主國家？？不⋯是獨裁國家
當死亡人數破萬的時候，你在哭說：好可怕。問台灣怎麼不限制嗎？
抽菸你在你房間抽啊，也覺得臭嗎？
抽菸還敢大聲啊，噁心
B13 B25同意！！🥺 幹又不是我抽煙強迫大家一起跟你吸二手菸 超沒同理心，不珍惜自己對生命的人最好肺癌得一得慢走不送😠
矮額抽菸扣分
超前部署一年的結果下來
跟第一次碰到病毒ㄧ樣
只有報數字的功能
欸 不是欸 
現在已經不是像去年沒疫苗沒方法讓你對應欸
所以去年就買到的5月要到疫苗勒？
要六月了來了多少？
說好增加的負壓病床勒？
怎麼5月中那一爆發馬上就剩不了幾張了
不是ㄧ天增加幾萬例欸
整天校正回歸連516都可以回歸
不就說檢測能量一年下來根本沒準備完全不足
有點反對聲音就打成中共同路人
跟中共一樣說反對的都是反華勢力
嘴巴上說遠離中共
結果自己最像中共
這樣還有人可以護航
還有45%支持度
難怪根本不怕
B373 沒錯3+11這個真的超級愚蠢！之前長榮的時候我就發過文章檢討過這種制度一定會出事。結果果然！
抽菸很髒欸
B0 換個電子煙吧 
勉強止一下渴
哈哈 抽菸文真慘 一片罵聲 還以為是犯人😂
還在抽菸喔，笑死。
抽菸直接淘汰
再抽菸耍帥啊 說一些人生苦短要放鬆的幹話
果然抽煙的水準都不高
戒菸啊幹，不抽菸會死？
窗戶跟門全關不就可以抽了嗎
沒有政治立場  我只是解釋一下詞語
呃呃呃  校正回歸的原因是
有些偏遠地區在驗樣本上會比較慢  所以資料也會回的比較慢  因為是「偏遠地區」所以也是沒辦法的事
啊校正回歸也是前幾天的加總  所以今天看到的不代表今天只有這樣  還要等過個幾天後的校正回歸
像是這樣
https://i.imgur.com/W29tPC4.jpg
因為偏遠地區也有分比較快跟慢的  所以會分好幾天補上去  啊部長也沒有因此掩蓋啦  比較慢不是部長的錯  也不是任何人的錯啊  希望你能懂（每次講都會無奈跟心酸）
P.S.油性筆好難寫
媽的 抽煙仔都給我下去
覺得哪裡好就往哪裡去啊 這樣也不懂啊
我講個公道話 我自己也會抽菸 說真的我也沒什麼嗜好 就是偶爾抽根菸放鬆一下 我也被靠北過菸味很臭 所以就抽電子菸去了 不過變成很多人說我娘炮抽電子菸 說真的 抽菸沒有犯法 我抽菸的時候也會注意附近有沒有其他人 那為什麼要把我們三觀正常的人跟那些人混為一談

然後是各位癮君子 老話一句 抽菸真的不怎麽好 對身體有害 也是能戒就戒 抽菸前看看附近有沒有其他人 也發揮一下公德心 不要在室內抽菸 疫情期間如果真的很想抽菸了話 可以去陽台 沒有陽台 可以找附近的暗巷 或者是抽電子菸 當然如果可以 最好是戒菸 

以上 共勉
防疫加油
是不是讓你們這群人爽太久了 現在才會唉唉叫
戒什麼菸啦現在這種時刻抽菸是唯一娛樂
抽菸哈哈哈哈 活該嘻嘻
台灣就落後國家啊哈哈哈哈
怎沒想過去年國外死多慘？
你壓根兒就只是反綠綠罷了…
吸你嗎 抽什麼菸 破口 還要吸你們的臭味
媽的 超討厭煙味 幹 路邊一堆經過硬要吐煙 底層
B474 幹  超有道理  真的注意一下身旁有沒有人
能戒就戒  不過當然沒那麼容易啦  
個人認為其實只要合法  不要影響到他人  想抽就抽啊  因為這是個人權益啊  但是是基於不犯法下
真的不是所有的抽煙者都很沒品啦  因為有道德的不會在我們面前抽啊
頭戴塑膠袋抽
B481 還有邊走邊抽的 馬的
B481 nmsl
好好笑 台灣已經先讓你玩一年了欸
也不看看國外之前的慘況 比台灣慘好幾倍好嗎
最近到底怎麼抽煙
各位大大教學
拜託不要在家裡抽菸！！
大樓裡不知道誰這麼缺德
馬的我在家都聞到他的煙味
我快氣死
有夠臭！！
煙蟲和毒蟲只有一線之隔
合法與否厂ㄏ
可憐
大樓抽煙的通排氣一樣會干擾人好嗎？
真正為自己權利好是去建立吸煙室普及
才不會惹人嫌又自私
https://i.imgur.com/AS5WWyT.jpg
我教你啦路邊一台台汽車排氣管給他塞進去
就不怕沒菸抽
一管這麼大也不用擔心抽不夠

疫情當下大家皮夾都縮水了
保證幫你收入倍增
免註冊免手續費

有興趣打110詢問流程
給你一年的時間幸福快樂自由玩耍，順便思考、準備該怎麼面對疫情問題～不早點自己想對策，現在怪誰？ㄏㄏㄏ
學高中時期躲在暗巷抽
但因為大部分時間都把自己關在家
其實還是最常在陽台抽
是不會用電子煙喔==
還是太窮買不起啊
現在這個情況你只在意能不能抽煙跟出去玩，而不是死了好幾條人命嗎⋯⋯
抽抽抽 抽屌比較爽不是嗎？
妳就出去被天擇掉就好啊，怕屁喔
笑死 太鼓人
哈戒菸省錢啊
https://i.imgur.com/xZf2ASZ.jpg
B487 
期中考一百分
所以期末考可以考10分
教授還是會讓你過的真的

因為政府期中考考100
現在大家都不能罵唷記得
之前講到就算沒有得肺癌 也會威脅到生命，
這幾天就有例子，抽菸仔自己看看，不過你們也不會聽
https://www.ctwant.com/article/120471
B245 不知道你這個資訊哪裡來的但我們從去年戴口罩戴到現在還在戴喔 你才不要亂帶風向😀
之前國外封城的時候 我們也玩得很開心阿
不過是經歷每個國家都會經歷過的事情
而且還比較輕微欸
吵啥
不過未看先猜一定一堆看不懂字的人跑出來說人命不是命喔
我可沒這麼說喔^^
B504 來自我身在澳洲兩年的閨蜜哦 她說外國人都沒在戴口罩的
B506 澳洲他們只要有城鎮確診 強迫全民篩檢封城 控制很快
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
推
https://www.facebook.com/322447507832934/posts/4139177619493218/?d=n
推
推爆
台灣應該拋棄意識形態去借鑒別國成功的經驗
最好的案例是新加坡和以色列
up
看DPP要玩火玩到什麼時候 🤣
看DPP敢不敢讓大家打充滿未知數的國產疫苗 🤣
推
B5 DPP有什麼事不敢做的？
這樣雖然繞過反中關卡了
但國產疫苗的利益才是第二重關卡
國產疫苗的水很深阿...
又到了補圖時間
https://i.imgur.com/18l49pY.jpg
6547 5530繼續漲^_^
https://i.imgur.com/FngnroE.jpg
是誰不要了 中央早就配合改名
打國產以後各國推疫苗護照沒被承認
是不是大家都不用出國了？
而且之後有機會打BNT或莫德納
還會產生混打的問題
不說效力 光這幾點就缺點滿滿
推爆陳文茜真的是台灣清流媒體人
推 因政治考量不買輝瑞就算了
但身為完全執政黨 可以利用台灣的優勢談條件拿莫德納疫苗吧（跟美國或其他國家）
別在那裡等國產了 國產是為了未來鋪路 現在急需要現貨 人命重要
而且重要的是 一次講清楚哪時到貨到多少  我相信除了偏激的人 大家都能認同
跟中國或者中國廠商談疫苗
他們一直拘泥一些無聊的名詞
結果還是很多人想跟他們統一
這些人除了會靠北以外
到底對疫苗有何貢獻
突然想到之前的鮭魚們說AZ很爛不要打，疫情來就偷偷打了。
預測永遠失準跟亂改外電內容的人呀 根本ㄎㄎ
推
台灣冷凍系統還來不急建造，沒辦法一次進太多吧
推
B18 可憐仔 看看第一線的醫生怎麼說的
https://i.imgur.com/PqfHHe7.jpg
英傑大概是近年來最強的小釣手了顆顆
疫苗都來了～幫別人洗臉的人都也從車上摔出去了
來了15萬
還有185萬還沒來
給15萬塞牙縫嗎
現在總共才來不到100萬ㄏㄏ
https://i.imgur.com/tnhJLxq.jpg
台灣又不是和中國代理商買美國武器
有誰可以告訴我這些跑去AIT粉專洗版的網友們在想什麼？
他們是不知道這樣做是火上加油的行為嗎？
B5 先測試一下運送過程有沒有問題 喔天啊一群低端整天想著一步到位
妳是跟男友第一天交往就直接白頭偕老嗎？
好喔
我覺得柯文哲那個新聞蠻有問題的 他又不是嗆大使 他是嗆中央欸
哈哈哈哈哈哈他打算在韓國待一輩子嗎
他國事務他媽的沒空啦！
當然不會啊⋯⋯B1
應該關心，現在是國際化社會
也要關心台灣
B2
B4 
你可以關心印度、關心緬甸、關心以巴衝突，但是不要用這篇#武漢肺炎。也不用標我，謝謝。
說改革，改任何一條制度嗎？下一台不是繼續出軌
49死加上這次3+11累積的死亡案例還不夠嗎？
對齁
都忘記衛福布那邊還有11億的捐款
從私菸案就知道沒救啦 😆
重重喊話 輕輕放下
嘴炮治國世界第一
B1 B2 B3 沒事啦 選舉到了 再高喊抗中保台
依然輕輕鬆鬆的選 台灣人民就是這樣😌😌
爛攤多到來不及追哈哈哈哈哈
說實話不意外
領導人愛面子（X）
領導人是87   （O）
北韓都跑來關心了
進步了欸
不久前倒數第二……….

政府再繼續混啊
超前部署成為疫苗一趴仔
https://i.imgur.com/dCmmick.jpg
https://i.imgur.com/FUhe130.jpg
https://i.imgur.com/CJEHiMo.jpg
你忘記加個檢測率也是倒數。
陳時中就說疫苗已經買夠了，請大家等國產
那就等吧
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
阿我們的指揮官呢?
只會哭跟報數
台灣防疫總動員2：疫苗在哪兒？
忙著 Taiwan can help! 
忘了 Taiwan needs help!
所以AZ開放預約時 你有去打嗎？
如果沒去打沒關係
我不會說你是施打率低的原因
妳可以做出實際貢獻如下
https://i.imgur.com/xVA5VNX.jpg
https://i.imgur.com/nT5KRON.jpg
B11 你自己用az七十萬劑來算也是可以啊
抱歉 AZ我真的不敢打
B12 我在等我偉大南投國採購的疫苗
B14 你比較喜歡高端國產吧
印度人口那麼多 疫情那麼慘 施打率都比我們高
超前部署欸
北韓都笑你台灣落後
再努力一點
我們快要世界第一了
https://i.imgur.com/39P2e5s.jpg
B2 配合改名了 也叫愛面子啊
還是我們要自己改成台灣特別行政區
才叫不愛面子
B11 我5月初就報了自費，結果被取消了，疫苗施打率低的原因就是因為台灣疫苗不足，很難懂嗎？
https://i.imgur.com/voCgcd1.jpg
B21
https://i.imgur.com/XwxzQuA.jpg
記得預約喔👍🏻
B22 希望你不是真的天真到以為15萬劑輪得到自費預約 200萬大概也輪不到^^ 搞不好連醫護警消都不夠打
台灣疫苗施打率低是因為民眾施打意願不高
三週前自費疫苗多到沒人想打
這兩週爆發
才開始重視疫苗問題
B23 
https://i.imgur.com/cE5uhyE.jpg
醫護警消是夠打啦
但還有後面的排序🤣
B24 你要確定欸，現在民眾施打意願還低嗎，疫苗真的不夠啦
B26
我的意思是
施打率低不是一天兩天造成的
現在民眾意願肯定提高了
但也就這一個禮拜的事情
你看過哪國可以一週內瞬間疫苗施打率超過20%之類的嗎
等不夠才要買疫苗?
那當然來不及啊
超前部署超前了啥
超前到世界倒數前10嗎
B20 你還相信報數大隊長講的話喔？
傻眼 之前陳時中說疫苗沒人要打放到快過期的時候怎麼沒人出來說疫苗不夠
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5389059
4/15的時候疫苗還沒人要打
過一個月疫情爆發了才想到疫苗不夠打
那時候不就是因為怕買了又沒人要打
難道買了要繼續放到過期嗎
B8 他還會天天遲到
B16 代表如果台灣再繼續缺疫苗 
未來的每百萬人死傷人數可能會跟印度一樣
B27 那是因為政府承諾我們後面有更好的疫苗會到
那我幹嘛先打AZ
誰知道根本沒後來的疫苗
不打又要推給人民？
戴口罩要我們自律
足跡要我們自己上傳
什麼都民眾自己來
政府就負責炒國產疫苗股票
3+11
每天報數 
遇到事情就哭
幹到底人民做錯了什麼
https://i.imgur.com/vtKCMLi.jpg
B0俄羅斯寵物疫苗
疫情才剛爆炸兩個禮拜你是覺得疫苗會自己用飛的過來嗎
反正生育率都倒數第一了，再多個疫苗接種率倒數第二也沒關係
AZ剛來的時候根本沒有人要打就一直放到快要過期
現在爆發了之後才一堆人蜂擁而上的打
疫情爆發也是無法預期的事情
疫苗怎麼可能說來就來
還有AZ根本就沒問題
有問題的是那些帶風向製造恐慌的媒體好嗎
B35 B37 蛤 ?! 所以不爆發我們就不用打嗎？
你在說什麼你自己知道嗎。。。
別國不管疫情輕的重的
甚至紐西蘭比我們疫情還輕微很多的 施打率都比我們高很多了。(人家還是輝瑞)
你還在吹眠自己替政府找藉口嗎 ?

沒這波疫情
我看我們是不是要等到2050年
還有你說的AZ, 全部也才幾劑啊 ?!?!?!?
就算全打完 我們施打率一樣是倒數前十好嗎==
 
疫苗數量少的不像話這才是問題
還搞不清問題點在哪嗎
B24 可是之前的疫苗量只有七十萬
我們的醫護剛好一人打兩支的量欸
代表醫護人員都沒打啊
是不是az太讓人不敢相信了
https://i.imgur.com/t3DdsNO.jpg
B37
Az沒問題會被歐洲禁用喔
https://i.imgur.com/vAQtBuv.jpg
https://i.imgur.com/PfkYZZb.jpg
https://i.imgur.com/ccMvu5v.jpg
https://i.imgur.com/gLHjmSE.jpg
新聞都這樣子誰敢打
其實很多人都不太敢打
B26 所以疫苗可以隨民眾意願隨時增加喔？你知道疫苗有時效性嗎？
B30 沒人要打過期又要被幹譙浪費納稅錢唷
B44 好笑了，當初東洋的林全說可以出售千萬隻疫苗，結果民進黨不是才給人訂兩百萬隻？而且這一年政府宣導有更好的疫苗，我們當然等啊，誰知道又是一場空
B30 AZ疫苗建議30歲以下不要打啊
來別的疫苗我就去了 不然妳有打嗎
還是妳是阿姨？
抱歉 AZ 國產真的不敢打，比AZ還爛的國產，政府要我們打這個，連第三期試驗都沒有，全台灣人民當白老鼠
其他國家快篩 疫苗通通免費，不像台灣打疫苗，快篩通通要自費
在之前其他國家的疫情都比台灣還要嚴重很多
要他們釋出疫苗
他們也不見得願意釋出給疫情比自己還要不嚴重的國家
AZ有血栓疑慮是事實
但是那也是極少數的的狀況
在歐美平均10萬人會有1人發生
再來是人種的問題
歐美人發生血栓的機率是亞洲人的5到10倍
本來在歐洲發生血栓的機率就很低了
來到亞洲當然會更低
英國都還是有持續的在施打
他們的疫情跟死亡數都是有很明顯的在趨緩
韓國施打之後也是只有極少的案例發生
甚至有些案例在釐清之後發現是跟疫苗無關的
我知道台灣媒體寫成這樣很多人都不敢打
但是也不要只看負面的部分
整體來說他對肺炎的效益還是很好的
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
https://udn.com/news/story/6656/5492400?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
呵呵，搞清楚狀況吧，疫情爆發前，你為什麼不打？現在才在講疫苗施打率低。
以前AZ疫苗你不打？現在AZ疫苗你打嗎？打。
有些人中文都看不懂
理解能力真的很糟糕

如果不是網軍
那你真的蠻可憐的😏
___
說的就是 B52, 
理解不了施打率麻煩看看38樓的留言好嗎 ?
你政府疫苗總共才幾劑?
全打完施打率還不是一樣低的可憐 ==
數量問題不懂嗎 ?! 有很難懂嗎 ?
B38 紐西蘭的按數量來說跟台灣現在進的數量好像沒有差很多？
https://i.imgur.com/dFQmsTR.jpg
B54 大姐 要看人口跟疫苗比率吧
你看數量是什麼情況
一個只有490萬人 進口50多萬支
跟一個2300萬人 進口40多萬支
你覺得一樣⋯⋯？
B55 嗯 補上台灣跟全球
https://i.imgur.com/kOFpOqC.jpg
https://i.imgur.com/0a1CULG.jpg
只能說全世界都在等疫苗😂
B56 就放圖給你看了
台灣 "施 打 率" 就是倒數前十
真的有如此艱澀難懂嗎?
就拿紐西蘭舉例好了
人家不僅全部打輝瑞
還會在今年7月開放給所有人打(包含在紐外國人)
台灣呢 ? 今天說10月才能打完60%的人口

如此離譜的進度真不愧是倒數前十

你說大家在等 ?
是沒看到人家施打率早都比台灣高嗎?(
到底是理解能力的問題 還是語文能力的問題 ?
也不怪你啦
會拿人數來比的 代表你根本不懂什麼叫作 "率"
真的不懂的話 其實也可以不發言的🤨
B57 那個每100人接種疫苗數量不能算施打率嗎？
B47 政府什麼時候要你打了？你可以選擇不打呀。
沒辦法 臺灣不知道為什麼買那麼少
連醫護都不夠打還要扯民眾不打
而且多國禁打az 本來就是事實
臺灣媒體還沒那麼大本事可以影響這些國家
拜託讓郭董進疫苗嗚嗚嗚
我要打BNT

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105280269.aspx

然後綠蟑螂不要再來扯藥證問題了
AZ 跟莫德納也沒自己申請都緊急授權
小日本不是已開發國家嗎 怎麼這麼慘
是因為台灣疫情爆發比較慢的關係吧！
我一直關注著新加坡疫情
從一開始亞洲他們先爆發疫情
去年12月就當亞洲第一批使用疫苗的
到現在都還在施打

台灣也是疫情爆發了，才有人願意施打疫苗的
不然疫苗來了也沒人要打

早上看到的
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115130
B63 各國都是政府積極鼓勵民眾施打
因為疫苗就是疫情的最終解方 我們不可能透過之前的模式防一輩子
只有蘇貞昌當時還在說「沒有急迫性」這種廢話
第三世界國家有些都還贏我們
真的有夠悲哀
到底在擋疫苗什麼意思的？
B65 台灣也是第三世界的一份子
輸給第三世界不用太自卑
台灣在5/15之前大家沒意識到疫情有多可怕，而且台灣人也沒有打疫苗的習慣，不管是什麼疫苗，多多少少都會有副作用。

AZ疫苗是由英國阿斯捷利康藥廠與牛津大學共同研發的腺病毒載體疫苗，雖人體臨床試驗顯示，連續接種2劑平均只能產生70％的保護力，但除了研發單位名聲赫赫，藥廠還透露的官方疫苗售價每劑僅台幣120元（不含運費及其他成本），以及該疫苗只需在常規冰箱溫度攝氏2至8度環境下便可保存6個月等「優勢」。

上述種種有利條件，使AZ疫苗成為當今全球最普及的新冠肺炎疫苗。根據非營利組織Our World in Data的最新統計，包含台灣在內，目前至少有100個國家及地區都在接種AZ疫苗。

然而，國人還是對AZ疫苗敬謝不敏，尤其是在美國Moderna日前主動宣布，將於今年年中售予台灣505萬劑新冠肺炎疫苗後，坊間就有耳語：「若有機會打1000元的高檔疫苗，為何要打120元的便宜疫苗呢？」（莫德納疫苗官方透露售價每劑約新台幣1100元，是AZ疫苗的9倍）。

一般疫苗從研發到上市至少需要10年甚至20年，但因新冠肺炎來勢洶洶，新冠疫苗只花了不到1年，且幾乎都在只做完了第2期人體臨床試驗後（第3期仍在進行中），就以緊急授權的方式上市施打。光憑這一點，不管是哪個廠牌，疫苗本身的安全性就很難令人完全放心，遑論特定廠牌疫苗還持續傳出致死率頗高的疑似血栓不良反應，讓大家怎能不怕？

然後四月中各國又傳出AZ疫苗打後的一些不良反應，那是不是想打的人又退卻了？所以疫苗接種是倒數的很正常啊，這關超前部署什麼事？就是我們自己不敢打，所以上面在靠邀的人，你們要不要為接種率盡一分力，輪到你可以打的時候，記得不要拒絕喔。
B67 問題就是進的量太少 就算全部打完一樣接種率很低好嗎 == 跟敢不敢跟本沒關係.... 重點在於數量 !!!
說難聽一點啦，進一些az就是做做樣子，為的就是要把高端疫苗股價拉高好嗎 == 還能護航 ? 搞清楚跟本原因就是政府進的疫苗數量少的有夠誇張
B67 
如何一一擊破無腦為政府護航的論點  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=B7561F33-E348-4540-AE5E-B11325D1778B
自己看 不客氣
B69 
謝謝分享，但我不是無腦護航，我只是提出另一種觀點而已。因為我身邊的長輩，在疫情爆發初期鼓吹大家不要去打疫苗，而在疫苗短缺問題熱議之下，又態度大轉變，狂喊爛政府害疫苗進不來。因為長輩政治立場深藍，所以他是否理性提出他的訴求，我想看起來很明顯，是為反而反，所以我不認同。根據身邊人狀況，我認為接種率低，是大家不敢打，很合理吧。
B70 你知道當初開放打疫苗是有分類施打嗎？你知道開放普通人施打只有一個多月嗎？一開始開放我就有預約，結果因為工作忘記，過兩個禮拜疫情就爆發了
B70 我只是說裡面有一條有討論你的論點
沒說你無腦
B71 
我知道，也有朋友因為要去日本工作也預約打疫苗，後來也因疫情嚴重被取消，但像你們這樣自動去預約打疫苗的真的是少數人。
我們現在有更正確的防疫觀念，知道疫苗是唯一解方，但我們能做的就是等。
B72
Ok, got it.
白癡見解
B1 真的，民進黨如果這麼有責任感就不會被叫綠共了
購買過程完全公開很難
廠商那邊很可能會要求不能全部公開
不用再討論買疫苗了啦，陳時中說疫苗已經買夠了，剩下的請大家等國產

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
你各位阿  乖乖等國產 
因為指揮中心不買bnt就是為了讓國產疫苗有人打
買了BNT 這樣你叫國產疫苗怎麼銷貨
莫納德也可以啦
反正都比AZ好
但看這可悲的數量
不知道什麼時候才會夠
第一點太嚴格了 
可以改成購買國際認可疫苗（輝瑞BNT、莫德納、AZ）
B2 你該不是對「責任感」有什麼誤解？  民進黨要是半點像共產黨，台灣疫情也不至於此。
B9 不買輝瑞就有責任感？
想太多 這五個訴求DPP一個都不會做
還缺一不可勒
B10  我倒不是說民進黨有責任感，而是拿民進黨比作共產黨，為免也太抬舉它了。
你誰啊?who cares
丸子
都昏倒了還可以拒絕送醫
這已經不是有點扯的程度了
這種除非全台都已經施打疫苗否則沒救
這篇不會爆QQ
可以等明天下午低能卡covid版張貼數字的貼文一出來就卡在前面幾樓先打一些團結的喊話再大肆宣傳疫苗15萬劑來了，那些科含粉笑不出來了吧！
一起挺醫護，送那些扯後腿撕裂台灣的中共同路人下去

劇本寫好了快抄
醫護先打啊～
B2 前線人員當然先打呀。我的重點是要達到整體台灣群體免疫我們還需要大量的疫苗，以目前進度來講是遙遙無期
B3 國產啊，我倒好奇都沒人打國產會怎麼樣
B4高端會變低端🤣
坦白說，就算疫苗都打完了，這個病毒在未來很有可能再度變異，疫苗現階段有效，未來就不一定了⋯⋯
B4 假如國產的效率和效用高我倒是沒意見，不過也是要先拿出數據來。第三期數據也沒那麼容易那麼快就有
沒跟你講有在買在靠腰都沒買 
買了又在喊不夠 

你真的是新垣結衣用烘衣機 美烘乾啊
如果每進口15萬劑疫苗就要開一次記者會 那3000萬劑不是要開200次？
B6 那個是藥廠那邊會處理的問題。moderna已經表明接種兩劑後一年內接種第三劑對於變種病毒保護率是100%。台灣這邊要處理及考慮的是如何入口疫苗
B8 不是啊== 把問題指出來有什麼問題嗎？最根本的問題是到現在還沒有穩定的方法和渠道可以進口疫苗
有國產，請放心
我們就是第三期
B11 沒什麼問題啊 台灣爆發疫情到現在幾天你在吵疫苗接種率

你真是劉備摔兒子 淨想好事
然後醫護還挑著打
好的莫納德醫護優先打，爛的az再留下來給群眾打
不，我們有國產，有國產，請放心。 B15 
#讓我們一起當第三期
B16 慘
我也不想啊 黨要我們放心我們不得不放心 B17
你可以做的事
https://i.imgur.com/5v20ase.jpg
https://i.imgur.com/dFbBxP8.jpg
如果不信任國產你也可以去中國打啦
反正中國當我們是同胞 聽說免費喔👍🏻
你要出錢嗎，入境應該是有限制的歐，你當現在想出國那麼簡單啊 B19
B20 喔這時候我們又獨立了是吧？
我也沒說兩邊是一國啊。還是你內心是這樣想的？ B21
B11 是喔
但是總統二月就發文了
https://i.imgur.com/U5L7oKR.jpg
https://i.imgur.com/j3RumhD.jpg
B4 到時候就不會進口疫苗了
看你怎麼不打
B14 接種率？？你是不會看字嗎？我是說台灣需要盡快有穩定的方法和渠道購買疫苗。還是你連接種率和疫苗進口數兩個是什麼都分不清楚？
B24 死都不打啊，難不成還能逼我打嗎？
B23 噢噢所以疫苗是已經全數訂購了現在只能慢慢等這樣？不過還是不懂為什麼其他國家已經能搶到這麼多台灣只有這麼少
B26 那就死啊 黨不會同情你的
B28 沒事啦 只要沒人打國產 台灣就繼續三級
https://i.imgur.com/rogGOtH.jpg
大家快預約👍🏻
B27 我只是覺得去年說會進但現在不到一百萬劑有點誇張啦！
B31 真的不知道是政治原因還是政府無能
B30 不知道把手臂留給國產的小菸會不會站出來施打
B30 請問要在哪裡預約呢
B34 應該是先給醫護啦
非前線的醫護也能打
反正我們最後只能挑他們不要的AZ和國產
https://i.imgur.com/FNAqciD.jpg
#來源：梗圖板
BNT疫苗不是醫學問題
是政治問題了
ＧＧ
你是說 中國代理的bnt 嗎？ 我自願先謝謝
B1 好啊！那你去打啊！
      反正我本來就是利益主義者，
      看打的人夠多，確定風險不大之後，
      我再考慮要不要打。
我也要打中國代理BNT！！
沒問題的 你打國產的 這種有風險的我來就好 身先士卒打頭陣
我全家都帶去打
B0 疫苗現在估計都會搶，問題是你的言論不涉嫌人性歧視嗎？
輪不到你試打
已經有上萬人被打過且數據化寫進paper裡面了 自己看吧
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7745181/pdf/NEJMoa2034577.pdf
BNT 我 OK
國產817先
我是陸配
不用大陸人能先打，我們就願意打，科興都打要2億支了，佔全球打的疫苗總數將近20%，還要懷疑有什麼問題？

人家罵台灣不人道，是台灣如果不信任大陸疫苗，那就別進口，這種不信任要找人來當小白鼠的心態，有嚴重的道德問題。結果台灣媒體就轉譯成大陸人也不敢打自己的疫苗，還要不要臉。

還是你們現在還相信台灣防疫成功關鍵是不相信中國大陸和世衛，這句話妥妥的政治防疫，毫無科學可言，真能防疫才叫奇怪。
國產給腦殘817打
我要打bnt 謝謝
不用啦 柯粉藍腦最好打好打滿不要來跟我搶國產疫苗
畜牲，垃圾人
原PO到底領多少????
我可以打BNT

國產留給想打的打，請便
千葉老大叫出來說話啊
B16現在太晚了
千葉姐姐可能跑去睡了
我就說台灣的大學生其實真沒什麼水準，綠共講顏色就對了，還有人願意被洗腦。
覺青寧願相信中國疫苗有問題，也不想知道中國疫苗在全世界八十多個國家打了上億劑。
覺青相信中國人打了四億劑的疫苗也全部或部分死掉。
覺青還相信被WHO認證的六大疫苗中的中國疫苗還比不上國產二期都沒做完的國產疫苗。
覺青又說WHO被中國掌控了，但又無法解釋既然中國阻止台灣獲得疫苗，我們卻能在WHO運營的covax拿到41萬劑疫苗。
覺青說，我的腦子裡只有綠色，你反對我你就是中共同路人！
B15 女王大人～
我要打科興
我是中共同路人，請讓我先打中國代理的BNT！！！
已檢舉中傷、歧視他人
原PO下去
我是陸生我超想打的！ 但他這話說出來就讓人不舒服了 一點信任也沒有...B6
沒關係我打
B23 好奇怎麼跑台灣上學，交換生嗎？有點悲劇哦
不是 學位 本科B25
中國進口疫苗是哪個？連哪個都不會分辨還敢發文啊？
BNT我OK
B26 好多學生因為資源太少都想向外跑了 難得還有想進來的
B0
原po你還有良心嗎？
B29 同樣的分數錄取台灣的學校會比大陸的要好。還有就是也想到不同的環境看看
逆風猴，笑死。原po被吹到內褲都不見
這種帶有強烈歧視意味的言論在台灣大行其道，不知道該說什麼好。
B12 還沒接受三期的你自己打就好
開放中國疫苗，然後採用自願施打很好啊，反正只會有兩種可能，第一是疫苗沒問題，那大家都健康，第二是疫苗有問題很多人死掉，這樣不但降低人口壓力，又能降低相信中國商品的人口數，變成特定族群的有計劃性安樂死，完全沒問題👌
這粉專的名字不是寫的很清楚了嗎？
你怎麼會期待他們有良知知道抗戰時期應該放下政黨搞團結😂
你要看一下 寫文章的是不是姓林
愛看又愛罵
B1 可以支持自己的意識型態但也別胡亂抹人吧，還摸頭摸的很高興
韓國瑜會再一次拯救民進黨嗎
B3 哪句話看到我罵人了@@
疫苗變成政治問題 可悲
只是堵藍跟打馬都被國際認證造謠粉專
因為台灣人很好騙 帶帶風向就一堆人跟風了
台灣之恥
看好了世界…看台灣丟臉
笑死 丟臉 
陳時中連一個萬華區都不敢封
封城標準計算方式是根據哪本公共衛生學教科書？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105608

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
謝謝澳洲點名台灣 讓台灣在世界發光 ：）
B6 美國爸爸也有幫忙～～
法國媒體也有爆 但法國的很留情面🤣
澳洲學蔡英文嗎
甩鍋給中共一樣

我們離這麼遠欸
台灣政府嘴巴上說經濟考量，不能封城，我看實則牽拖
讓許多國家措手不及？
我都不知道台灣什麼時候獨立了
感謝墨爾本
看好了世界 不要重蹈覆轍喔～～～
各大外媒紛紛拿西低西出來鞭耶…
台灣之前是不是太秋了？
而且秋的太早了
原文翻譯是提到台灣因應變種病毒失敗，病例快速增加，目前正掙扎於控制病毒。蠻中性的，並沒有貶義的意思。

請獨立思考，不要隨便就被牽著鼻子走了。
台灣現在超慘
B13 但就是被拿來當錯誤例子啊，還是很丟臉啊😅
去問郭正亮
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
復星有出錢研發的是b1 然後那支掰了
現在這支b2研發經費沒有復星的錢
他就代理而已
從來沒有要買中國疫苗
是要買德國製輝瑞疫苗
很遺憾民進黨政府只會不斷地抹黑跟造謠
又是假議題
台灣人民很苦啊

購買中國疫苗落入統戰陷阱
疫苗不足落入感染肺炎陷阱

下輩子不生在台灣了 ＱＱ
關鍵時刻沒被罰300萬啊
BNT 我 OK
國產沒認證誰敢打

敢送去 WTO 認證嗎
這是中央社？
中央社在反串  抓到
行政院要罰300卍嗎
這都可以扯統戰 厲害了
這都什麼時候了，還搞意識形態
台灣人民是多蠢 這麼容易被騙
B10 被罰就打統編就好啊
那買萊豬了是已經被美國統一了嗎
哇，厲害了
沒想到還有這招
果然是最佳發明家政黨👍
ECFA沒有統戰問題

https://i.imgur.com/QOUHuOu.jpg

然後買個上海代理的德國疫苗就有統戰問題
你TM這個垃圾政府到底在想什麼啊
蔡英文：你們要自立自強啊！
戴好口罩 自救吧 政府也差不多就這樣
你有準備300萬嗎？
（不是要噴原po）
https://i.imgur.com/AWVaBKg.jpg
他一定當過兵
小丑在作秀  民眾在付出生命
有點扯耶...這是真訊息還是假訊息啊？
B1 沒…沒有…但我有台灣價值可以嗎😂😂
B2 哈哈哈哈哈哈哈不要這麼專業😂😂
B3 唉…可憐哪……
B4 千真萬確喔！尤其新屋區公所更是我親眼所見
B8  有拍照嗎？ 希望記者快抄，不然到時候又是大破口
B9 沒有拍照耶 可能會太好認…但真的希望記者快來抄 或是去現場見證 蘆竹區公所也是把一堆人集中到公所三樓會議室 而且蘆竹公所的員工比新屋公所還多 裡面的人每天都超害怕…
不作秀 怎麼選總統啊
B11 愛作秀就算了 還成事不足敗事有餘…
B12 是嗎？我桃園的覺青朋友們都覺得他把桃園統治的不錯耶
桃園安全 人民有錢
B13 看來你的覺青朋友們和我的覺青朋友們的腦袋都是同一顆呢！😂
桃園真的超級有錢的啊 補助各種活動完全不手軟 論喝酒剪綵跑活動綁樁買人心誰能贏過我們燦哥😏所以桃園現在已經在賣祖產啦~厲害了我的太子爺 等他卸任去選總統我估計桃園負債已經到了無法計算的地步了吧ㄏㄏㄏ
加護病房設備也都不夠吧～
病床啊
B2 但是病床不是也北送了嗎？
b3
空間大小，病床北送？
天才小釣手
軟硬體都是不夠的
硬體：病床，空間等等
軟體：醫護人員，你把人調走只是挖東牆補西牆，醫護不是只看新冠肺炎，他們有原本的病患要負責啊
不夠的不是人
是負壓隔離病房數目
室內不夠，推到室外，太陽殺菌嗎
空間設備、新冠ICU、醫院專責病房數量等等不夠
且怎麼可能隨意調派人力到不熟悉的醫療場域
這種問題就像
台灣疫苗不夠
為何不是台灣人飛去美國打一樣
B4 https://today.line.me/tw/v2/article/9KGMVg
我是有看到新聞說把病床送到雙北
b11
清空間，但南部有如此量能，衛福部不會往南送？
疫情剛開始的時候一直在講產業轉型，數位轉型，結果三倍券失敗後轉型就消失了，只有台北大力推廣一人一卡。
中央連實名都是急就章搞出來的，緊急狀況也沒人想管個資問題，否則以現行方法放在半年前一定被幹爆。
我勸政府用「你不給我BNT疫苗，我就斷你ECFA」威脅中國


現在中國對台灣的依存度越來越高，中國需要台灣
我們可以將他一軍的時刻到了
讓中共知道誰才是老大！
好可怕哦蘇貞昌打得是AZ，中國疫苗統戰了
看到第二行，統戰、政治分化，好喔不用繼續看下去
還是政治優先，人民健康擺後面
果然加速統戰只有DDP辦得到
不能直接跟原廠購買吧？我記得繞過代理商跟原廠購買，原廠那邊要付違約金
真慘除了賣芒果乾還會幹嘛，莊人祥都說了是德國製造還他媽中國貨，立場可不可以一致一點
衛福部明明自己申請AZ，然後要BNT自己來申請？？
這是什麼操作？
https://i.imgur.com/d1ypFsw.jpg
假議題又是
還在這邊玩政治統戰👎🏼人都沒疫苗打，像柯文哲說的到八月死傷慘重了在開放是嗎？
對你們這種人來說政治比人命重要就對了。
還有到底有沒有搞懂代工跟代理商的差別，都說是德國原裝進口的還在因為我國、台灣把疫苗弄沒了！藉口
看到標題就猜到99.9%的內容
好啦！這篇可以領500

來~下一位~~
好了拉，行政院
整篇就自打臉啊
現在就鐵了心要等國產
想要國外的好疫苗來跟黨搶利益 門都沒有 😆
連莊人祥都說 只要是BNT都是德國製造
那些說因為對岸代理所以品質會不好的要不要出來道歉一下
B5 現在隨便都要買幾千萬支，幾百萬原廠真的看不上。臺灣買個一億支，原廠就來了。
回頭發現疫苗除了BNT都是MIC
幹不要一直用北醫叫他啦
躺著也中槍欸
B2 哈哈哈抱歉，我看大家都一直這樣叫
B3 QAQ
因為BNT的全部試驗報告都在這裡
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7745181/pdf/NEJMoa2034577.pdf

那些網軍也不知道從何說起
躲起來囉 等這個疫情過了再出來刷存在
真假
原來有副作用喔
B5 他們只會跳針說中國會給我們假疫苗啦，疫苗都是用生理食鹽水假造的，中國製的很危險啦，數據一個也拿不出來
腦綠就都腦麻兒 只會跳針不意外
那些好像去covid-19版了，現在那邊的感覺跟之前的時事版很像，千葉的ID好像在那邊也是出來帶風向的之一
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
時代雜誌唱衰台灣？
時代雜誌是柯韓粉？
時代雜誌是中共同路人？
過度自信被戳破了就是這樣
去年還去到處說Taiwan can help.....
只是轉發時代的話
就成為中共同路人了
民進黨的邏輯也越來越中共了呢 B1
Taiwan needs help B2
我覺得是讀者投書的吧
再怎麼樣，除非是三明治，不然不可能用那麼負面的形容詞形容別的國家
你沒看到15萬疫苗來了
就有人開始吹噓了
搞得好像15萬疫苗可以給全部的人打一樣
我也希望 B5
民進黨是最會說謊吹牛的政黨
整天 大內宣 大外宣 Taiwan can help！
現在被酸不意外啦！
母豬菜就被看破手腳阿！
笑妳不敢跟中國拿疫苗，我美國也不一定要給妳
你說萊豬喔？！ 
你說晶片喔？！
你說武器喔？！
大聲一點我聽不見，再大聲一點，妳可以拍桌沒關係，空心菜！！
怎麼不可能。
全世界只有台灣防疫，是普篩會造成偽陽性，所以不能普篩。
全世界只有台灣防疫，是入境不需要使用檢測試劑，只要隔離14天。

你當其他國家傻啊！14天後就不會傳染，那其他國家入境幹嘛檢測？
沒關係再繼續台灣價值，BNT說什麼改成我國、台灣然後把疫苗弄沒了，現在地名國名有這麼重要嗎？還去幫友邦爭取疫苗咧，我們不需要疫苗，這就是Taiwan can help 的意思吧。
這標題下的有點重了吧 而且美國哪有資格指責別人防疫不好
B3 叫民共或是中共代理人
相信黨
這裡有台獨！
一中原則呢？
B0 原文支援

https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/
https://i.imgur.com/ueTtx5I.gif
看好了世界！！！
這句話還蠻有趣的
真的是靠吹牛吹出來的 怎麼會終於擊破呢
故意用這引人遐想的字眼
時代很會下標喔
馬其諾防線
滴能兒不是很喜歡Taiwan can help嗎？都先生出來Taiwan can help啊！🙄🙄🙄🙄🙄
輔大英文>清大人社>>>>>>>>>醫學類科系
時代雜誌是中共同路人喔
憑什麼罵臺灣
B9 
這是什麼奇怪中年排版
疫苗還沒拿到就先大吹特吹好像拿到一樣了
日本核電廢水還沒排入海就先說台灣也有排核廢水
對了！蕭美琴從美國說要釋出疫苗到現在還在爭取嗎？能不能先拿到再來吹 
https://i.imgur.com/Y55PabG.jpg
https://i.imgur.com/S4ov9rI.jpg

我就不信那一句［看好了世界台灣兩週解除三級］政府沒花錢叫網紅轉發內宣

現在官員是越會吹牛坐越久嗎
B0 如果你直翻vaunted 當然會變成吹牛

但是你有詳細看內文的話
這邊其實要翻譯成 台灣人最自豪 或是自以為的防疫能力
文章完全沒說防疫吹牛什麼的
記者撰寫角度也很中立 
講述台灣這一兩年的防疫情況

https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/#:~:text=All%20it%20took%20to,first%20major%20COVID%2D19%20surge.

你可以把我這段話回傳到阿公阿嬤爸爸媽媽line群組裡
不然中老年人又要到處轉傳跟別人起衝突+搞烏龍了
時代雜誌什麼咖
紅色的封面
紅色=中共
一定是中共派出來的媒體啦
雖然台灣現在真的很糟
不過你這種只會看標題的也蠻可憐的
可能內文點進去看不懂吧？
低卡真的充斥各種老藍男文體
到底是多低端
標題殺人
英文爛真可怕
尷尬了 沒辦法自豪了
覺青表示認證作戰啦
B24 某人自豪他跟某男優一樣又大又持久 結果實戰時 只有3公分而且又早洩

這樣看起來自豪跟吹牛沒兩樣吧
B32 邏輯錯誤 再加油
B33 請說出哪裡邏輯錯誤？願聞其詳
B5 兩位作者分別是Michael Zennie, 一個times的資深編輯跟Gladys Tsai(我搜尋了一下，應該是一位叫蔡尚樺的媒體人，不排除同名）
自豪是對自己很有自信 例如：這是我最自豪的畫作
吹牛是根本沒那個能力、吹噓 
意思是不一樣的 你有問題
B35
不懂像原po這種看著台灣疫情惡化，還有心嘲諷的人到底做何居心
我轉發時代的文章
也沒帶有個人的感情因素
這樣這就是嘲諷
對於你這樣的思想我才覺得該嘲諷 B39
真的 你快點去重修英文 B29
沒關係啦
不管你怎樣翻
Vaunted就是一個負面形容詞
都已經被批評了還是要硬要用這種鴕鳥心態自圓其說 真的也是厲害啦
B24
B42 我以為這種line消息只有在父輩之間轉傳
結果有人上了大學還只會當鸚鵡
一字不漏的轉貼也蠻厲害的啊

就叫你看文章了又不看
Vaunted雖然是負面的詞
但是人家報導內容確實很中立
哈哈哈😊B43
去年說Taiwan can help，今年就Taiwan needs help(請記得加s)；兩週前看好了世界台灣解除三級，兩週後台灣強化三級。

拜託覺青或網紅們不要再亂呼喊有的沒的了，講越多錯越多
台灣人的悲哀 選了一群不會做事的政客
只會一直報導 綠綠還是適合在野當督促
Taiwan can help 變成世界級笑話
B38 對啊 最自豪的畫作有可能在別人眼裡看起來是垃圾啊？那麽別人怎麼評論 也是說你爛啊😂

在沒有經過驗證的情況下怎麼判斷自豪跟吹牛？
如果真的自豪且自信照理說不會被打臉啊！現在就是被打臉了
時代雜誌的台灣價值充值不足
一定是國民黨的錯
馬英九同意發文的
B41 可憐
時事版真的一堆老藍腦文體
哪支網軍傾巢而出很明顯了吧
https://i.imgur.com/zOwizzl.jpg
B51 拿人民去賭疫苗有比較好？
時鐘出來面對
B52 
台灣現在沒拿到疫苗嗎？
還是你說的是當初擋我們買BNT疫苗
現在要轉賣給我們可是連都沒申請藥證的支那賤國
別人的人民死不完？
B54 
至少我平民沒打到 
我家人也平民沒打到
怎樣 你打到了？

bnt az 嬌生 摩德納
有認證無所謂都打
高端我也認了

我台北人 家在醫院附近 
建議你去附近的急診走走看看
再來跟我講 死得完死不完
B55 
打不到是誰的問題？誰在擋？難道我國政府不想買疫苗嗎？
之前疫苗甚至開放到自費施打，怎麼沒人要打？
你現在打，疫苗也要幾週才能形成保護力，等疫情來了才想到打疫苗，把疫苗當藥吃嗎？
B56 我爆發前有去預約 
去的時候已經打完了
你連怎麼預約都不知道吧 呵
我智商很高 不用你擔心
B57 
預約證明拿出來
隨口說說我也會
呵
B58 我就沒預約到 已經打完了
有障礙嗎
我就問誰他媽在乎
B59 
你預約成功沒有通知你要去哪裡打嗎
沒有告知你預約成功或失敗嗎
打完是一回事
預約流程是一回事
有障礙嗎
B61 所以才說你根本沒有預約過
首先要先掛號
都滿了我要去哪掛號？

所以沒有打不完問題
紙終究是包不住火的
當局者迷旁觀者清
給你三分顏色就開起染坊啦
別人只是不想戳破，現在呢
🥲🥲🥲
B62 
那你應該描述精確一點
我爆發前有去預約
去的時候已經打完了
誰知道你是去打還是去預約

再問你幾號去預約
本土首例確診後？
B64 
不接受轉移話題
自費疫苗不會打不完 就這樣
你慢慢嗨
B65 
不接受難以啟齒的話題吧
你慢慢靠北
缺疫苗就跟缺電一樣
找個靶狂打就有人幫你生出來
是吧
吃毒豬肉捐口罩的下場
某東華網軍見笑轉生氣？是因為被大家發現所謂的對岸認知作戰其實是綠共自己人嗎😂
15萬疫苗就說消化不了，你看之前多會吹
去年最國際化愛貼外媒造神的覺青英粉們
突然都不繼續貼了🤪
錯了 是民進黨是最會吹牛的蟑螂！
把全文看完啦
這個時間最尷尬的應該是ㄚㄉㄧ😎
直接抓到時代雜誌是柯韓糞創辦的
難怪之前故意把菜英文拍醜讓大家惡搞
https://i.imgur.com/Zilfc0t.jpg
中共同路人 覺青們快出征啊
你看得懂？B72
B73
只要他覺得不尷尬，尷尬的就是別人

反正他粉絲還是會挺，可能當初那要做還算加分作用
看好了全世界：民進黨牛皮吹破了🙄️
B51 可悲
這款政治梗圖
比長輩早安問候圖還要不如
B50 不是ㄚ那個vaunted就是負面的形容詞啊
本來就很會吹噓
執政黨會被選上不就是靠網軍和操控媒體來的嗎
兩大黨一樣爛 下次請換其他小黨上來
B79 你看新聞不要只看記者標題錒 每天都在罵台灣記者標題浮誇 啊這時候外國記者下的標題就照單全收 雙重標準？
之前還想開放給外國人使用台灣醫療
真的是制仗行為
b1 在反串看不出來哦xd
B81 好啦看影片啦 14:38秒處，還說這不是吹牛嗎？

https://youtu.be/18rcFpMycu8
你這影片真的事太好了
世界要如何跟上台灣......
這種鬼話還真敢講 B84
呵呵阿不就好中立
B81 ㄚ人家標題就這樣下是事實啊~跟原PO英文好不好有什麼關係
然後你又知道我每天都在罵台灣記者，別亂扣帽子好不!
B6 不知道那些洗15萬好神的信徒打不打的到～
其實我想知道 
發這種文章到底對現狀有什麼好處
想打擊台灣人信心？
還是自己人打臉自己人覺得很有優越感
讓台灣人知道國外的評論 B89
B89 目的是希望大家能夠有意識監督執政黨吧，不要一直被網軍用誰誰誰很辛苦就掩蓋了他們錯誤的決策，還有不進行後續補救措施
B84 這跟時代雜誌的這文章有關聯性嗎？_？你要罵政府不關我的事餒
B87 可見的媒體識讀的教育有多失敗
B89 那你去看外國人覺得台灣好棒棒的影片
B93 那你蠻適合對岸的視頻 
沒事 我自動退出這裡 好恐怖啊
B94 你有什麼問題 他就想看有自信的影片啊
B95 笑死 他又沒說他要看影片 
我也滿納悶最近一堆文 就像名嘴在節目上狂噴一樣 依然沒有改變現狀 根本是紙上談兵 有些措辭使用真的... 還有我也不認同3+11 但事情都發生了還在回去噴 啊怎麼不要一開始狂噴 馬後炮一堆 政府也有在補救 雖然效率真的不高 算了不講了 又要被各位elite砲 還有政府做不好就該罵跟什麼餐點做不好我就要當廚師嗎 各種歪理真的難以連結各位是受高等教育的人才
B97 面對不平罵可以解決 館長都當聯合國大會主席了 
好恐怖啊 掰
B96 可憐哪自己去看疫苗的事件啦
都死了99個人了還說不要緊 
不該罵？
B89 然後？既然你覺得台灣人應該要知道國外的評論，那內文應該就要提出你的看法讓大家省思或檢討，而不是短短一個圖，一句翻譯就帶過
B91 也許有少數人會像你說的，那當然很好。但是我覺得這篇文章內容太簡略，標題下的也不恰當，所以帶來更多的是仇恨跟謾罵
B99 你如果看到臉書范X皓還有許多側翼再帶不實的風向就不會這樣想了，國際疫苗大廠被他們說也沒有經過三期報告就開始施打，檢舉他們也不會因為這樣被罰。目前只要對執政黨有利的消息不管真假都沒事；對黨不利的消息管你真假都先弄你
B100 我完全不覺得質疑政府不好或是希望台灣人不要看到這個評論之類的，重點是這篇文章沒有內涵，而且原po的標題和留言的回應，這樣的做法有很大一部分只會散佈仇恨
乾吳斯懷好猛喔
講話有邏輯 看的也遠
另眼相看

唉好啦
柯p說的
成功為失敗之母
失敗為成功之母
這兩句話不無道理，現在台灣執政黨應證了這件事
希望不要
B1 所以你覺得7還8？
三百萬存款預警
不會 因為現在報的本來就不一定是前一天的了 不然你去看看今天的死亡名單裡是不是有幾天前死亡的
９
B3 世界才50⋯ 你敢三百萬
B4 還是財經懂得看報表！
B7 你誤會了== 那就是法律系...
死亡回歸？我還以為是PS5的遊戲哩
B9 好玩嗎？
死亡版的應該不會
統計這個應該不會塞車
B11 這個塞車感覺很可怕
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093126
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236095896
笑死15萬在那說嘴
一年不到100萬
一年的時間買五百多萬只來十五萬劑這是...超前部署？厲害了我的黨
這樣也能吹，笑爛，沒關係就看八月公投過幾個
https://youtu.be/l3BIpX0vnrE
9:44
嗯？疫苗已經夠了？
我有聽錯嗎🤔
分批來的吧
一次來500萬，要消化或是檢查也會來不及
B6 
一次來15萬
要到民國幾年才來的完？
B6那下一批是什麼時候來呢？不要跟我說8月喔
https://i.imgur.com/hEkCQrH.png
我們的超前部署，比非洲國家的超落後部署還慢
不愧是我的黨
這篇只夠領50
我就問，疫苗一月不來、二月不來、三月不來、四月不來，五月疫情爆發了才來???
失火了才再拿滅火器滅火是不是
B4 又沒綁選舉 dpp是會怕喔
林靜儀 前民進黨立委 職業醫生

醫生一旦綠了 不僅腦堪慮 還缺德 年輕人 下次投票看好了
問郭正亮
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
若干年後，小孩們在公園嘻笑玩耍⋯

疫苗疫苗幾月來
一月不來幾月來
二月不來幾月來
三月不來幾月來
四月不來幾月來
五月⋯
看到都飽了
15能打多少人
全台多少醫護
最佳保護力要兩劑
貴黨最愛題的歐美跟日本
一次進多少貨？
囤多少貨？
別等到自己親人染疫了，才來哭以後不投民進黨了
反正輪不到韭菜 開心什麼？？？？？？
這巴掌打下去
我安全沒感覺
再大力一點好不好
結果你們現在不吵中國疫苗了啊？
B3 去年12月8日一位90歲的英國夫人成為全球首位接種新冠肺炎疫苗的民眾
所以應該是五個多月的時間在準備採購啦🤣
B3 如果一次買很多 讓全部人出來群聚打疫苗 還放到過期有意義嗎
B22 還要思考一天有多少醫護  有多少時間可以進行施打
加上現在確診數高 還要進行分流
B22不會吧～會依照年齡開放啊～
而且看國外施打疫苗也是這樣，大家排隊都有保持社交距離
或是用上網預約制，有預約再去就不會塞車
B24 我其實覺得很多民眾自身防疫做還做的不夠好 ，不是口罩沒戴好的，不然就是摸臉眼鼻，不太能信任嗚嗚嗚

而且一堆老人可能根本不會網路預約 分流的想法很好 但真的要執行...我會怕有些人吵優先順序問題
B22 阿政府疫苗買不夠
哪來會買太多
B25 那國外的老人怎麼打的？
國外可以打
台灣的老人等死嗎

什麼都不會
那等死好了
15萬，笑死，港澳一次進得比你還多。講出來自己都不會笑喔？
應到500萬 
實到15萬
究竟缺席的485萬會什麼時候到呢讓我們繼續看下去
北醫仔今天洗很勤快喔
不錯喔 去找黨的大佬幫你加個薪啊
B27 國外老人現在還在排

有認識的一個歐洲人住郊區，她媽已經打了 （慢性病）爸爸還沒。可能要等到 10月😅

而且去醫院本身就是一個風險了
尤其現在台灣還沒穩定下來
B27 全美一開始都優先給醫護相關人員及75歲以上者施打疫苗，聯邦與各州再漸次擴大到65歲以上者或常需與人接觸之重要工作人員，包括外交、行政官員等會密集接觸人群者、軍隊官兵、警察等各類執法人員。各州漸次或準備開放65歲以下人群之際，學校老師、數類醫療狀況高危者、殘障族群等將優先接種疫苗，一般人仍將分階段等候至3月底或4月。即使在某些州某些人已預約接種，也多有因疫苗不足而遭取消的情形。但亦偶見為免少數疫苗即將過期，而臨時分配予候補者甚至現場附近隨機者之情形。聯邦制美國的基本醫療、救護、衛生管理層級在「郡」（County），負責接種疫苗規劃執行的最基層機構是郡政府的衛生部門（County Department of Health／Public Health）。

以加州為例，每個人都可至所居住郡之郡政府網站線上登記生日、族裔、職業類別、健康狀況之個資後等候資格審查（如年齡是否已達75歲、65歲、50～64歲、16～49歲、是否醫護人員、是否長照處所住民、是否農牧與食品生產運輸人員及餐飲製作或遞送人員、是否零售或藥妝店人員等），電郵會通知有空缺的免費注射地點，可自選適合之同郡區域（剛開放施打時之大城人口密集區有時需等候較久，如2～3周）及站點（如醫療院所、配有藥劑師之藥妝店、停車場等大型開放場所）。（相關報導：AZ疫苗到期打不完怎麼辦？吳子嘉：這2族群4月初可能要先打｜更多文章）

雖形式上自選疫苗種類之空間有限（如16或17歲而符合資格者只能接種輝瑞疫苗，因為莫德納疫苗僅適用於18歲或以上者），但實際上可透過自選地點性質或打聽而得知哪些地方施打什麼疫苗（如在UCLA洛杉磯加大的醫院會有需更佳冷鏈設備的輝瑞疫苗，在迪士尼樂園或高爾夫球場的點只會有莫德納或嬌生疫苗。）行動不便或養老院等可聯絡安排人員到場或協助預約施打。持駕照等證件即可接受施打。護理人員會如注射流感疫苗般於施打前提供紙本說明（網路也有），並要求簽名。

https://www.storm.mg/article/3613459?page=2
B31 所以人家還是按照分流排隊打阿
台灣沒辦法做到上網預約排隊？
B32 美國這樣做
台灣做不到？
明天15萬
下一波什麼時候會到？
他們排還有一個原因是人口基數過大吧，要消化完本來就需要比較多時間 B31
B33 當然可以阿 但是他們過了快一年才開始排到齁 我們才剛開始兩個禮拜 醫院人手都已經不足了 不要再帶一般民眾去高風險區域
B34 你這樣問我 我也是不知道台灣做不做得到
但我可以知道我外婆不會自己上網預約
她連手機或平板基本功能如何用都不知道了😂
教她還會生氣
B36 對啊所以15萬先給醫護打
那再來呢
剩下2285萬人的疫苗呢
B37 那所以是誰的問題
B37嗚嗚其實這個可以直接幫爺爺奶奶預約就好🥺
他們不會是可以體諒的，但他們是高危險族群
一定要趕快打，病毒傳播力強，年紀大更容易變重症
B38 就按照順序慢慢打 國外瘋狂打是因為每天上萬確診 台灣目前安全的人比國外多 不能先等一下？

而且老實說 很多國家人打疫苗之後就鬆懈群聚了 反而又一波感染  美國也有一萬人打了之後又確診 也都不戴口罩 可能又傳染給別人 說實在的 比起疫苗 我比較希望先有中重症特效藥
B40 有晚輩的長輩可以請晚輩幫忙預約
但獨居老人之類的怎麼辦
B42網路預約不一定要住在一起啦～～
請在外地的子女親戚幫忙
某粉會在乎莫德納疫苗嗎？
疫苗沒進來也罵，進來了也罵
我看他們只想打中國疫苗吧！
B41 是可以先等一下
不過按照現在的情況好像沒有緩解
警戒也一直延長
而且現在政府買的疫苗到八月底才1000萬
我是覺得政府在賭八月底就控制了
從年初說好的疫苗
到現在還不明確
這幾天的記者會
也不知道在說什麼
記者問的問題都回答得很籠統
為什麼不加買復星代理的輝瑞呢 ？
現在疫苗就不足了
等到八月1000萬劑打完了
然後呢？
B31 國外是哪個國外 東南亞？
看他說應該是歐洲，阿我是知道奧地利也還沒打完啦 B46
B47 我們連醫護要打都不夠了 慘
B44 你說的是復星代理輝瑞疫苗嗎
輝瑞是德國的
不是中國的

我實在不懂很難理解嗎
是德國的不是中國的
到底為什麼有些台灣人智商那麽低啊
台灣全世界疫苗接種率倒數第九
這叫啥超前部署？
B48 
https://i.imgur.com/ypFf7gF.jpg
https://i.imgur.com/XT5nXcL.jpg
數字多少有一點落差
但還是可以比較一下各縣市醫護施打的情況
B51 剛剛才看到一個醫生等不了好的疫苗 要去排az 了
B49 
不是啊！你怎麼會這麼認為？幻想？

有人可以自己想像我把輝瑞當作中國的，我也是蠻納悶為何有些臺灣人智商可以這麼低，甚至連閱讀文字的能力都有問題。

我在說什麼你又在說什麼？
看清楚再回覆好嗎？
連字都看不清就急著回難道你是某粉？
等15萬劑到桃園了再拿出來說嘴啦
B54 阿現在民意就是要打輝瑞疫苗啊
你就說中國疫苗
我就糾正你回輝瑞疫苗
我也不知道怎麼會這樣
你先去了解一下我們在吵什麼吧
1450可以下去了
哈哈哈 15萬 在那高潮什麼
又輪不到你打
B4 
確定……公投能辦成嗎……
會不會一直拖的原因其中一個是因為不想讓大家投公投……
林靜儀大便大完了？
B44 15萬是要打個屌，你雞雞長在額頭是不是？
15萬/500萬
b44 沒說錯阿
本來就是分批來
一次來太多沒有辦法在時間內檢驗完成
然後在期限內施打完
也是沒有用
一個禮拜換一次
我連鬍子都懶得刮了
我連飯都不吃了
衣服會換褲子不會
國民黨 民眾黨應該會有網軍出來洗的

下一任執政換人
不會有滿滿的酬庸了
民進黨會好好監督

畢竟現在越來越多人討厭酬庸了
對民進黨爛，對民進黨酬庸，但是表現的成果比國民黨空降一個政治系背景的或是地方派系酬庸的表現都好，從林洋港以後國民黨就開始空轉台灣，沒聽到蔣經國說林洋港只會講空話沒做事嗎？還有民主國家的任何職位哪個不是國會議員去酬庸的，像部長國營董事等
選舉一到再賣芒果乾  817就高潮了
呼叫覺青來這開戰ㄛ~~~~
知道親中不討人喜歡 國民黨還是不改做法啊 國民黨回到以前剿匪的英姿我就投
啊2020蔡英文就是最好的那個了這有什麼好爭的啦？你以為817都是心甘情願的喔？媽的為什麼社會充斥著一堆智障
然後那些政黨票還在投國民兩黨的人也不用期待他們這輩子會醒了
B6 上次明明還有宋伯伯 又不是只有國民兩黨的候選人可投  從蔡英文上次在新聞中要勞工自立自強開始我就知道她是怎樣的人了 跟國民黨的那位差不多 只是在選舉期間很會做表面功夫而已 到底為啥還有人可以投她投得下去 不懂
B7 宋楚瑜一樣國民黨出身的會是什麼好東西，選前演一下大家都忘記他的黑歷史了喔，啊我忘了是根本沒人在意，然後不要整天國民兩黨一樣爛，因為國民黨真的更爛！
智商低的才投民進黨，智障才投國民黨啦！
大家都知道兩黨一樣爛 但大家還不是繼續吃他們黨媒的口水 一起噴其他新的黨
B9 50歲以上的老人不死光台灣永遠跳不出兩黨的框架
莫德納是給高官打的
韭菜們乖乖打國產跟AZ
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106210
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105608?newCommentCount=7&newCommentOffsetFloor=2
黨為刀俎，我為韭菜
乾
我不要打國產疫苗
明年？原來病毒是可以等的
國產要給誰打？
台灣人可不當白老鼠喔
今年就有很多了
https://i.imgur.com/2PaTsF8.png
國產疫苗都還沒完成 先不說夠不夠
有通過認證嗎？後遺症疑慮呢？
都還沒解盲.....

別人的孩子死不完？
拒絕國產
好可怕
B11 想知道大家對於國產疫苗擔心的點到底是什麼？
B12沒三期、試驗人數太少、沒國際認證～
B13 那如果在安全的情況下願意施打嗎？
15萬根本杯水車薪  結果三立還在大內宣
B14如果三期做完、國際認證後就願意打～
高端：謝謝時中爺爺賞飯吃
拜託地方政府硬幹
B14 
如果國產疫苗人體3期試驗已經通過 
也取得了國際認證
那我是願意施打國產疫苗的
但是如果有國外認證的疫苗可以選擇
我是不會優先選國產疫苗拉
畢竟施打的人數太少...
誰知道會不會出現意料之外的副作用
何況目前根本不知道國產疫苗會不會成功
畢竟南韓 日本都沒有自己的疫苗品牌了...
南韓還是由三星生產莫德那疫苗...

主要是因為國外目前最大的幾個疫苗牌子
目前施打的人數也非常多
基本上會出現的副作用與風險的高低
都差不多有掌握住了
在這個情況下實在沒有足夠的說服力去施打不確定性高的國產疫苗
B0 你們都應該感謝酈英傑
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236107681?cid=ca14d17c-7edb-4e1f-a441-c01868bb534d
B20 等美國爸爸的兩千萬劑有分給台灣再感謝
現在到貨的是台灣2月訂的
因為中國的打壓疫苗才沒辦法順利進來
那打壓那些人真的要稱為中國人
疫苗的水很深大家都知道吧
就像wanna cry一樣
要馬砍掉重練
要馬花錢買比特幣
大膽預測未來的疫苗要用比特幣購買
上面那句我夢到的啦
笑笑就好
B14 就算打了沒副作用，誰又能保證它這疫苗有效？
當然是三期試驗能證明



所以我說那個三期呢？
以目前國產疫苗情形，我不敢打國產。
b6如果國產的通過，民眾應該也打不到，業界醫護都很期待高端
在疫苗沒進來前至少都是眾生平等，疫苗進來後若全給醫護跟警消，一定會有人吵民眾的命不是命之類的，然後分出一部分給民眾打，一線醫護無法全部施打之類的
https://i.imgur.com/yElmkDy.jpg
https://i.imgur.com/I8ChpUL.jpg
https://www.google.com/amp/s/tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/8%25E6%259C%2588%25E5%25BA%2595%25E5%2590%25AB%25E5%259C%258B%25E7%2594%25A2%25E7%2596%25AB%25E8%258B%25971%25E5%258D%2583%25E8%2590%25AC%25E5%258A%2591%25E5%2588%25B0%25E8%25B2%25A8-%25E8%2581%25AF%25E4%25BA%259E-%25E9%2587%258D%25E7%25B5%2584%25E6%25A3%2598%25E8%259B%258B%25E7%2599%25BD%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E5%2589%25AF%25E4%25BD%259C%25E7%2594%25A8%25E5%25B0%2591-%25E4%25BD%2586%25E9%2582%2584%25E8%25A6%2581%25E5%2585%258B%25E6%259C%258D-%25E9%2580%2599%25E4%25BA%259B%25E6%258C%2591%25E6%2588%25B0-092506648.html
嗯……感覺大家是對有沒有三期試驗、有沒有國際認證、有沒有保護力產生疑慮，反而不是安全性的問題……？如果說通過三期且獲得國際的認證，那其實科興減毒疫苗也有結果了（就目前能找到的資料，做完三期，WHO也覺得OK），也是有保護力，中國或是其他國家也有打，只是新聞媒體渲染它的副作用還是不良反應什麼的，反倒拿它來當嘲諷的對象。我自己是覺得在這種緊張時刻，如果有得打就不錯了，畢竟疫苗施打是有依照染疫風險的人群分類的，而且也不是只有台灣在排國際上供應的疫苗。我當然也是希望政府現在疫苗能多買，但問題是現況不允許，那之後在沒有進口疫苗的狀況下，也只有通過二期試驗的國產疫苗可以選擇不是嗎？
B26 
你說的蠻有道理
B26 疫苗沒有充足的證據證明其有效性
就像是
你戴著以為有效的口罩走在人群中

口罩有效就恭喜你沒事了
口罩沒效你就呵呵了

也許你會覺得有戴口罩總比沒有好
但我的話不如不戴不知道有沒有效的口罩，而是待在家裡或其他沒人的地方還比較安全
B25 你有發現國產高端的研發進度最慢嗎？
https://i.imgur.com/tCOKRSM.png


再告訴你一個不好的消息，研發進度最快的Novavax，今年第三季才能量產
然後蔡英文說今年第三季可以讓台灣人打到研發進度最慢的高端疫苗？
你可以算一下延誤一個月要死多少人嗎？
https://i.imgur.com/Z65aRkd.png
b29 若論疫情還沒爆發且所有疫苗一起比較，高端確實讓人期待，會回應那則留言主要是對於國產疫苗的不信任，是覺得不用對自家技術不信任到這樣，好歹去查查資料吧

現在就是有得打就該偷笑了，也不知道這批疫苗下來會發給醫護多少、民眾多少

這波爆發除了3+11這個白癡決策，民眾自己過於鬆懈了多少也有影響
B18 也希望企業家也能硬幹阿
目前就看郭台銘有沒有辦法
B28 嗯……那我只能說，如果你有幸被排在前端可以打進口疫苗的族群，那恭喜你，那如果不幸必須等到下一批進口疫苗的話，那在打到進口疫苗之前還是好好待在家不要出門吧～
在座的各位都是韭菜
B30 居然有人還敢講民眾鬆懈
那我來給你看看
是那些民眾鬆懈
https://i.imgur.com/wWb0F9K.jpg
https://i.imgur.com/Weq9VpR.jpg
https://i.imgur.com/uFTTLNk.jpg

https://i.imgur.com/oM1I9T9.jpg
https://i.imgur.com/lPs9Sfa.jpg
怪東怪西就是不會怪自己
我也不想打國產…打了不被世界認可，還得當白老鼠…當台灣人塑膠做的喔= =
況且疫苗買夠了這句話從他嘴裡說出來，真的很讓人不是滋味…到底在公三…拜託 多為人民著想一點行嗎…（這樣感覺只會讓我對台灣的政治越來越失望…
真的太扯了  為了賺錢真的連人民命都不顧
前幾天串通演一場自導自演的大戲想要先維穩
跳樑小丑被抓到謊言被戳破之後還是決定要硬幹 超級噁心 
好一個謙卑謙卑再謙卑
把這篇推上去拜託，幹你娘有夠扯
來了之後菊姐會先插隊幫你試用
https://i.imgur.com/ym87ijk.jpg
長庚醫學講的非常正確
1.評論疫苗好壞要用paper來看 不是看新聞
2,台灣現在已經沒有挑疫苗的時間本錢了，即使副作用再多的AZ打下去也會比沒有打的來得好
中國就已經擺了BNT在台灣面前
兩次都以“有外力介入”拒絕
就因為台灣生技…………
中央現在不開放上海BNT進來
打算讓人民等到國產出來再施打
真的夠噁心……
人命的命不重要嗎！

當然
前面幾句都是我夢到的……
推B26
評論疫苗好壞真的不是看新聞渲染
從az中得到的教訓就該學會了
疫苗沒打保護力就是0
另外個人覺得有得打就不錯了
而且照這樣看也只有國產能選擇
不想施打怕有風險
那就好好待在家不要出門～
有人知道台灣以前的國產疫苗有哪些嗎 
以及花費多少時間研發
我只知道高端股價漲到不可思議的地步，台灣想要做品牌根本出不去，那幾家大廠怎麼可能會讓市場被瓜分，我真的不知道是自我感覺良好，覺得台廠疫苗有市場可以去發展.......CDC真的像一群不食人間煙火的人，每天唸唸稿，第一線醫護都快崩盤了還說沒問題😒
B41 我可不想打國內這種爛疫苗
B38 他們真的好好笑，疫苗給醫護都不夠用了，這些大官還搶著打。
重點是，網路上還有人在那邊叫大家快去打疫苗，但就沒有疫苗啊…沒事啦嗚嗚我們就是死老百姓，他們就是鑲金包銀的…
B46 這個就標準的一開始怕死不敢打AZ
後來爆發後怕死趕快用特權去插隊打AZ
B47 真的😂感覺每天看這些新聞，自己都快得高血壓了…
看到就頭痛...夠了？到底哪裡夠？
真的是有夠不爽....沒有把人民當人看
底下那麼多醫護人員等等全部都在等！
跟我說夠了？？
國產疫苗還沒過三期，而且也沒有國際認證
所以就算打了不是也沒辦法出國嗎？？
今天也看到身邊朋友在歌頌15萬疫苗來台灣
有總統真好？？請問一下？全台人民是只有15萬人是不是？😠
B45 不是第一線的平民百姓 就不要妄想打的到有國際認證的疫苗了 唉
民進黨會放過任何一個給他增加選票的機會？只要提中國就會增加選票啦
哀 人家日本説有意願捐疫苗
部長直接説過了空窗期就不要了
擺明就是只想等國產🙄

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622204481.A.0CF.html
B32 你確定是買不到還是不想買？佛光山跟郭董都買的到了，政府會買不到？
陳時中還說過了這段時間就不用捐了
B53 我沒說買不到啊～我也有看到很多人爭相在為疫苗奔走，所以我也覺得衛福部這樣蠻莫名其妙的，日本要捐幹嘛不收？我的意思只是說，當沒有其他進口疫苗時，就只剩國產疫苗跟不打疫苗這樣。
扯
B54 韭菜沒得挑啦
現在就是鐵了心押身家要賭國產了啊
連前副總統都推出來背書了
想看民進黨所有官員跟立法委員一起打第一批國產疫苗~
B56 蔡英文不是說要帶頭打國產嗎？我也覺得政府官員可以帶頭打，跟那時候陳時中和蘇貞昌打AZ一樣
B57 你確定裡面真的是國產疫苗？
痾 
想買更多然後呢？
人力不夠打不完疫苗給他過期嗎？
疫苗是期限的啊
之前進少少的AZ還不是差點過期
現在爆發了大家才搶著打
目前都要兩劑
每劑間隔幾週
打完最後一劑還要一個月才有效果
B59 無腦覺青安安
B58 哎呀又不是第一天看到政治人物做秀了🤣🤣
沒有三期，保護力安全性未知
打完國際不承認當你沒打過
超前部署成這樣跟你說你也沒得選
真的優秀
買多了你還會嘴砲怎麼多買這麼多浪費錢，還是酸民厲害
B63 覺青也很厲害阿
B62 真的，沒得選只能打國產的，跟中國有什麼兩樣，不都是變相逼人民打國產的嗎…
好奇，進口2000萬劑不是已經達到7成人口的標準了嗎？
B66 一人兩劑？？？？？
B66 一人要打兩劑~
嬌生的話是一人一劑
數據表現在任何領域都很重要，可現在的問題是，政府綁架媒體，媒體綁架國民，觸手可得的德國疫苗不要，只因為代理國是大陸，為此，死了上百人，多少重症者即使康復，也可能伴有後遺症，直接間接經濟損失多少？藍綠都是垃圾，天佑台灣。B39
B6 你放心，板上一堆護航仔還沒醒，這些人就是活生生的實驗體
韭菜們不要再掙扎 乖乖聽話打國產 支持台灣支持黨
B60無腦屁孩安安
本來操作就是這樣啊哈哈
接受或拒絕疫苗 我都能酸牙醫
只差在酸什麼而已

反正順著風向捕刀就會很多人幫忙撐腰
B1 
中共這步棋下的很絕
疫苗擺在那，看你敢不敢拿
拿了丟臉，不拿丟命
是政府自己把自己弄到現在進退不得的情形

另外，一直有人說中共阻撓BNT
不是阿，人家就拿了代理權
你硬要跟原廠買當然被卡
這是商業問題，不是政治問題
疫苗不是沒有機會
你去搜尋一下 林全 東洋
不要別人說什麼就信什麼

中國介入的相關新聞如下
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102240206.aspx
中央流行疫情指揮中心今天下午舉行記者會，有媒體記者詢問，傳聞台灣採購輝瑞BNT的武漢肺炎疫苗受阻是被中國大陸阻礙，但國台辦說這是台灣自導自演，尤其繞過輝瑞大藥廠亞太代理商的說法，是政治操作、違反商業邏輯。
陳時中說，因相關合約有保密協定，等到水落石出再跟外界報告。他從來沒提過有任何哪一個國家做干擾，他只是說他的感覺，整體合約可能有外力的介入。

感覺啦哪次不感覺
影射最有殺傷力

第3點 有人策畫
有人是誰 可以給我一下連結嗎
我不是懷疑你 
是沒看到來源的話容易跟上面一樣又是影射
然後趨吉避凶是人之常情
你怎麼能知道第一個跑的不是那些高官而是人民
現在揪團去美國聽起來也很怪
美國疫情趨緩但不到樂觀

亂象風氣雲湧很明顯就是這篇文
所謂戰爭時期人心浮動
各種言論四起
講得就是你的心這篇文
哈哈 反正不影響我嘴砲

丟命是覺得還好 目前好像還沒殺死15~40歲的本土
死的大多都老人 最年輕的也50多歲
B4
36歲沒死 
的確是沒死 剩下自己看


https://news.cts.com.tw/cts/life/202105/202105272043852.html?utm_source=yahoo&utm_medium=3rd&utm_campaign=channel&utm_content=view_source
您不用一一反駁(補充B10)我不是說了我在模擬嗎～B3
至於第三點的證據，我朋友+180那天就拿綠卡直接閃人，還問我要不要一起，但是我窮，我沒必要公佈他的姓名
B5 可惜了 應該直接死還比較痛快
暫時沒機會成為幾十個死者當中少數的青壯年
B6 你說 個人想法 不同意歡迎留言 歡迎補充
你歡迎我留言又叫我不要一一反駁
我很混亂
就是你們這種人在拖累台灣了，到現在還在帶風向？你們去死一死吧！
啊 抱歉 應該是說不用認真回覆內容 我想表達的不是你回覆的東西 而是風向有多混亂  B8
B10 綠蛆死全家
阿伯都幫臺灣預測好了
https://i.imgur.com/DUnots6.png
B7 你真的知道你現在在說什麼嗎
B13 字面上的意思啊
不要講出來黨的小手段啦😏
重點是陳時中跟張上淳的解釋還不一樣
見鬼了
習慣就好
https://i.imgur.com/PtdG9i1.jpg
不要黨
台南比高雄挺民進黨 竟然比較照顧高雄
B2 張說什麼？我只有看到陳的說法
高雄之前打的少就是韓國瑜造謠az
還用行政權力阻擋醫護人員施打
現在只是補足韓導的坑好嗎
因為第一批AZ新北的醫護人員打的比較多，所以這次分多一些給高雄的醫護。

雖然不愛綠共，但純站在醫護角度這個我還能接受。
B7 韓國瑜去年6月就被罷免了
這樣也能造謠   綠色智障真不是蓋的
B6 張說這次是以6成施打數來說
因為高雄總施打數較少
所以才分配比較多
講了你又不相信
新北/高雄嚴重程度一樣嗎  呵
高雄醫護人員不是命？ B12
是喔   但急迫程度下比例應有所區隔
B7 笑死也不看看其邁上任多久了。
https://i.imgur.com/FmjE5X0.jpg
可能跟已接種人數有關？
B11 講了信不信那是每個公民自己的選擇 但是公佈數據是政府的義務吧？
B15 笑死，而且竟然還有3個人按讚
https://i.imgur.com/5eL4H1n.jpg
B19 疫情還沒爆發前好像沒太多人討論疫苗分配問題
現在大家都在搶疫苗
就各種聲音😂
小粉紅真的很玻璃心耶
跟台灣的覺青小粉綠有的比
填空题：Republic of （）
小粉紅跟小粉綠好像☺️
紅綠一家親
韭菜太多了準備收割
還有趙喜娜是什麼鬼
小粉綠表示不服
他中文名啊，有問題嗎 B5
John Xi’na
建議你去查一下選舉罷免法

罷免所有的民進黨立委都比罷免總統簡單
B1 等人民死的傷的差不多，只要有心，一定可以的
B2 你先罷免掉台上大部分的民進黨立委，再來罷蔡英文就很簡單了
可惜
蔡英文的老師李登輝
修法修到罷免總統成為不可能的任務
別幻想了，你先去看看門檻
現在想辦法度過這疫情比較實際
B2
死傷差不多後817們就忘了
誰還跟你罷免
所以要組一個Wecare台灣？
好支持
先罷免立委吧 有心也越不過法律 B2
民進黨席次過半罷個鬼
b1 
我很支持罷免不適任立委喔
垃圾就該滾
3Q也許可以當骨牌的開端 ㄏㄏ
有LP就2022 2024送dpp下去 搞這罷免是會有用喔 韓國瑜會被罷免是因為在高雄 蔡英文817是要怎麽罷免 少講這些有的沒的 只有選舉有用
如果你是大學生 我蠻懷疑你的智商的
先去看罷免總統的門檻
再把這篇廢文刪掉好嗎
不可能
等到罷完
蔡英文都做8年做滿了
直接武裝革命還比較有機會，當年紅衫軍陳水扁有如何嗎？民進黨厚臉皮的程度有腦袋的早看清了
只有中國同胞對我們最好 換習大大好了
咦 我可以選擇喔？XD
建議你回去翻翻國中公民課本
越來越討厭民進黨
B2 
建議你看完如何罷免總統的相關法律，再來跟大家嘴
先罷免范小姐再說吧
你不想活了？
雖然知道不會過 但能辦成也不錯
下次選舉不要再投民進黨還比較實際
罷免總統根本不可能辦到🙄🙄
先罷立委
中共認知作戰
那個門檻有多高 看一下 你還不如把民進黨立委都罷免光還比較有機會
再等2024把神隱高手 推下 前提是大家都要活到2024
你的公民都學去哪裡了......
從萊委下手啊
依照民意 我們就從罷免立委開始吧
你完了
你被盯上了
立委先 慢慢來
台灣人動不動就要罷免🤣
B32 
對啊，真的不知道要怎麼講這些人
下次選舉就不要投給做的很差的立委不就好了
所以還在再忍這些離譜的人三年嗎
B1 
上網查了一下
是總統副總統選舉罷免法…
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=D0020053
B2 都死光怎麼罷免
你要先罷掉檯面上民進黨的立委
罷免蔡英文要先經過中央核准送公文
然後中央統籌
就算不會成功我們要不要也試試看？
做一個民主的鬥士啊各位！！！！
B39
等我存到300萬回覆你
我也正想問這個問題的說
說實話，我並沒有讀過台灣的公民課本
但是我現在就是居住在台灣，政府這些行為很明顯就是不合理的
這幾天看了很多留言，都說不可能
但是如果今天大家連試都不試，都不嘗試爭取，最後一定會後悔的
不是不支持罷免，是罷免掉後誰來？
真心發問，目前大家覺得誰比較適合當頭
不可能啦  你知道罷免多不可能嗎？
要2/3的立委同意
偏偏大部份的立委都是綠色的
砲火打自己人？不可能
難度高就算了，要能統籌這件事的人就很難找了啦。
你你可以當發起人嗎 B42
雖然不會過 但提出罷免算不算一種表達民意的手段？
都是國民黨的的錯啦 把罷免門檻弄這麼難
B47 放心啦 小英都聽到了
認真想問到底要怎麼發起罷免或是至少連署要求換人啊😭😭
現在真的亡國感很重....
明明就是個買疫苗就可以安心不少的事情
一定要為了意識型態或他們冥進黨自己的利益搞到全台灣人民一起陪葬....
龜了六年終於出來了嗎
我也想罷 我是當初投給她的人
太失望了
沒錯啊
你中華民國就是已經被中共取代了的前中國政府
B1 沒錯啊
只是它又不敢跟民進要，只能當小弟
不知道她的信徒能有幾個
真的，我也希望時鐘出來選
肯定躺著贏
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
我是說他的對手
閱
https://youtu.be/FPMjt5_x-d0

拜託時鐘一定要選
才能打倒民進黨
這樣蔣萬安會贏的很輕鬆
如果現在台北市長是陳⏰
情境一)
北市府記者會15:30開始
市府團隊15:40準時入座


(情境二)
記者：市長市長，現在疫情變嚴重，有考慮升到三級嗎？

市長：目前仍沒有準備要升級到三級警戒，因為有些關聯性還沒有查清楚。


(情境三)
記者：市長市長，請問有考慮針對店家營業及群聚做管制嗎？

市長：禁止內用，餐廳會倒閉！


(情境四)
記者：市長市長，目前有醫護表示負擔很大，快撐不下去了，有什麼因應措施嗎？

市長：(哽咽)


(情境五)
記者：市長市長，中央說地方可以考慮自行接洽疫苗，對中國方代理的BNT會做考慮嗎？

市長：說啥呢，疫苗當然只能是在中央指導下來做統籌分配。
      而且BNT沒通過中國藥證，所以台灣不能打。


(情境六)
記者：市長市長，目前北市多間醫院床位爆滿，醫療資源已經瀕臨崩潰，你的看法是？

市長：比較緊繃，但是絕對沒有崩潰的問題！
B5 怎麼沒有加ㄏㄡ
B5 欸！？怎麼那麼有畫面啦
民進黨不管派誰出來選台北市長 我都覺得勝算渺茫…
B8 爛政黨
很好啊
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236098721
ㄏㄡㄏㄡ
這個問題 以後再說B5
白藍都垃圾 要不是時中去年你們就不知道要封幾次了
一群賣台賊在國難裝愛國
現在他出來台北市應該長這樣
https://i.imgur.com/NSv6qGT.png
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E9%99%A3%E9%96%8B%E6%87%B7%E7%9A%84%E7%AC%91-%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%B4%8D%E7%96%AB%E8%8B%97%E9%A6%96%E6%89%B9%E8%B5%B7%E9%A3%9B%E4%BE%86%E5%8F%B0-%E6%9C%8915%E8%90%AC%E5%8A%91-104447087.html

15萬劑疫苗要來了
看你們還有什麼可以嘴
開放樓下補圖講一下

政府幾月說台灣幾月會有幾千萬劑疫苗
現在幾月了，進了幾支疫苗，達成幾%的目標了🤣🤣🤣


要是衛服部是私人企業，這種目標達成率 CEO早就被董事會開除了
反串嗎
如果是比較好的學校發這種文我會覺得是買帳反串仔
不過看了看你的學校 我覺得你很有可能真的是這樣認為ㄏㄏ
B5 
幹
你根本天才
完美演譯了記者會情況
我會投他的對手
b11 ㄚ北年初訪問預言:
https://youtu.be/RG-01Pd1JSc
在怎樣都不是蔣萬安的對手啦
https://i.imgur.com/SuCR5MU.jpg
市長累了可以下去睡一下
https://i.imgur.com/z8SOXu6.jpg
原PO拜託你說你是在反串
不然我真的為台灣未來感到擔憂
他們都說中國人會卡疫苗
現在都不知道誰是中國人
請那些人滾出台灣
台北市連那時候的豬公都有票了，你還要考驗他們智商？
搞笑到我都不知道是不是反串了
這篇給過，下去領錢
這篇什麼鬼畫符
下面一位～～～～
高雄義大的 就是讚!!
今天如果是陳時中出來選
而且還當選的話
我是絕對不會去台北市的
去高雄好了，反正高雄人也不挑，有台灣價值就好，能力多差一點都無所謂
說個笑話，一夜白頭
時中可以校正回歸自己的民調哦
Nice
腦子壞了才投給他
這反串太明顯了= =先下去領500
反串的太爛
從模範生變成反指標
爽啦 我來跟國外朋友好好介紹彎彎
看好了全世界....真的覺得好笑
然後確診多的死亡多的 又是中老年人
這不用打就知道的事不用去勞煩1922了，他們最近應該很忙，留線路給確診的人吧
從去年開始到今年說買的應該超過5000萬劑吧，結果直到現在實際拿到手的不知有沒有一百萬劑
5/10開放65歲長輩和軍人打的時候沒搶到嗎  

記者會說這次看情況往下會開很快 再多注意一下新聞吧
你是寫八月1000劑嗎，那台灣可能等滅亡了🥲
沒有缺疫苗啦
只是還沒分配給老年人打
所以守護你2020一整年
疫苗被中國阻撓
現在要被你罵畜生？

武漢肺炎起源地不是中國嗎？
不去怪維尼
年初要打還沒有人要打勒
8月是1000萬劑吧
數字差超多欸🙄
B2 哇，可是你們捐50萬劑阿
B6 覺青新冠肺炎死全家
https://i.imgur.com/ThyJWrP.jpg
民進黨就是垃圾
真是受不了這些露營垃圾仔，真的沒消費能力，還搞一堆事，亂丟垃圾的也一堆💤 

現在也是疫情時期一堆露營仔狂往山區跑不知道衝三小
NCC專委...
這下應該不是2000萬可以了事了...金額持續累積中
怎麼搞事的不是民進黨就是民進黨相關人士
說一個好笑的，一開始還在罵說是蔡政府亂搞
酬庸 NCC 委員亂搞放火燒山，結果一查是馬英九任命的就突然閉嘴了

—

任命喬建中為國家通訊傳播委員會簡任第十職等專門委員。

總　　　統　馬英九
行政院院長　江宜樺

總統令
中華民國103年10月21日
https://www.president.gov.tw/Page/294/43622/%E4%BB%BB%E5%85%8D%E5%AE%98%E5%93%A1-
現在執政的是誰，是誰允許他繼續擔任NCC專委的
原來馬英九執政13年了，馬英九下臺
B4 馬英九下台啦，一個做超過8年的總統到底是三小，無視憲法了是不是，3+11，全台跳電，我真的不懂做成這樣馬英九到底有什麼臉繼續執政
我在此為玉山國家公園生態環境默哀😢
ncc主委任期四年... 那個某台大的法律先去看一下好嗎？
NCC拔中天有功，法外開恩此事不罰，2000萬可以保住
15萬劑太少，直接來1000萬不是更好
有疫苗，好安心
簽約505萬劑
來了15萬劑
普天同慶！！！
https://i.imgur.com/GAhdEhU.jpg
都有新聞了 可以做圖了
來了再說啦
去看一下民進黨 郭正亮 說啥再來好嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
你的時間線還在去年嗎
你住在平行宇宙?
還是你是非洲線?
？？？？？ Are you kidding me？？？
看到這篇直接笑出來😂
阿妳是活在深山裡面 
一年出來採買一次嗎
B5 對 
今天出來採買發現原來有武漢肺炎
有感而發
阿中2/24就已經講過了
要不要再請出來廣播一次呢
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102240206.aspx
你不懂我也可以理解，因為你是覺醒青年。
b6 b7 b8
就是中國病毒 武漢肺炎
全球投毒 
沒有人敢去怪維尼？
又是一篇不知所云毫無邏輯的一段文字
跟樓上的一樣
那你家熱水器沒水要不要也怪中國？
去查證再來嘴砲好嗎？

你會用google嗎？
B11 呃…我有嗎
不要亂腦補好不好
這篇領多少?
B0 人家國台辦都放話要捐疫苗了，品牌還任選！
關在家有空記得多關心時事，不然我還以為你斷水、斷電，還斷網咧～
B14 那個
我是比較後知後覺啦
國台辦是有放話要給我們疫苗 但是他擋了我們BNT不是嗎
如果他們真的要幫助我們台灣同胞 何必那麼麻煩 不要擋BNT就好了吧
事實過了再久還是事實
是政府一直拒絕的好嗎B0
我懶得跟綠粉灰了 ，唸到大學連查證事實真相能力都沒有 。
B17我看原PO大概是那種報告只會複製貼上
然後連刪減不重要資訊都不懂的那種
這什麼智障文
是政府不要 你自己去搞清楚 白目
B0 不要再看三民自啦
政府以“疑似外力介入”拒絕喔^^


以上是夢到的：）
護黨失敗，文宣0分
看到這篇馬上笑出來欸 網軍是不是沒有時事查證的能力
可憐覺青
現在dcard的風向就是
待會來發一篇跟祖國和平統一的文應該會蠻多人支持的
😡😡😡😡😡😡
大家對這部影片有什麼想法
https://www.youtube.com/watch?v=7e5ZdngG174&ab_channel=%E8%98%87%E8%B2%9E%E6%98%8C
為醫學界注入新名詞”校正回歸”的團隊，再捧下去就可以去申請諾貝爾醫學獎 和平獎了
造神
怎麼那麼像對岸愛做的造神節目
聲望[大降]???還是被踩成[大醬]???
想到他去擔任演唱會嘉賓還拍GQ封面人物  笑死 噁心
現在是抗疫敗將
喜歡 假新聞 嗎？以下是您也有可能會喜歡的新聞
https://i.imgur.com/KYiSxQL.jpg
https://i.imgur.com/HNwmNoP.jpg
https://i.imgur.com/aqLp3EK.jpg
當時的中哥，意氣風發😎。
想不到吧～時中
B10 幹拜託不要發這張出來 有夠丟臉
要把他捧成市長？死這多人 還抗疫大將勒！🙅
時鐘壞了就該丟掉
有政府，真安心  17加油
B1 我也17支持
2
5（連3期都沒有，給我人體試驗的錢我再考慮）
11
17

跟我一模一樣的按個愛心😏
B3 一樣
3，5(除非通過國際認證，具國際效力)，11，17
3（要有國際認證
5（我不想當白老鼠…
11
17
2,7,11,16
國產都沒三期
好意思喊國產
人家國際認證完的不相信
連三期沒做就我支持我相信
真的是台灣價值無限
到這裡統計一次，沒什麼人阿
股票代碼：6547
300萬很貴的 不可以亂講話歐🥺
15萬劑？ 一人打0.5cc綽綽有餘 應該是真的夠
我來講個自己的猜測吧，國產疫苗本來就是民進黨用來做政績的工具，因為他們去年開始就從來沒想過台灣打疫苗！
所以他們講國產疫苗也就是做做樣子，做出來但因為台灣沒疫情，或者世界已經控制住疫情，不再需要什麼疫苗，所以國產疫苗做出來綠共就拿來大內宣即可。
可惜天不遂人願，歐美爆發疫情，緊接著是印度更兇猛，日本因為不普篩也是疫情不斷延燒。最後終於台灣被疫情入侵，民進黨才慌了神，之前的超前部署都破功，但疫苗畢竟已經開始研發了，又沒辦法講出他們的真正目的！只能硬著頭皮訂購國產二期還沒結束的疫苗，且不說不做三期會不會引發更多醫療事故，單看施打國產疫苗會不會被國際承認，以後人員出國會不會被排出在外。就這一堆問題，民進黨已經無暇東顧，眼前的疫情已經讓他們焦頭爛額了。
B1 霈方是我不知道的組織嗎？
我只有查到生產疫苗的有高端、聯亞跟國光
B2 🤭 
B3 我也覺得很誇張，到8月才有1000萬劑，會不會有點久
B4 我也不知道他們到底在超前部署什麼，錢都不知道花哪去，他們每次計畫都千億一直下去，具體是什麼都不知道
B5 原來，可是還是有點慢，這幾天不知道又要增加多少人了
B7 他好像講錯了 把一瓶說成一劑 所以還是只能讓7.5萬人打完整兩劑
B8 QQ結果更少
才15萬？
可能...有擋人財路的問題...？
高官的財路比人命重要～
請問台灣是把疫苗當五餅二魚一樣分嗎？ 校正回歸醫學奇蹟就算了還要重現耶穌恩典
B6 筆誤，是6547。
B4 不是，不需要靠疫苗搞大內宣。某人之前就有插乾股前科，懂啥叫點石成金？去研究一下6547過去一年股價走勢就懂。
到底為什麼國產疫苗能不能過都還不知道，民進黨就可以一直假設已經過了？ 民進黨的態度讓人很難不懷疑其中有貓膩啊！科學是這樣被政治人物拿來玩的喔？
大家趕快把心聲說蘇院長聽聽
第一個是給企業領得喔
台灣人分三種
一種是業者
一種是觀光業者跟計程車
一種是其他勞工
感覺每次前兩種補助都很阿莎力
對勞工反而只有貸款
鎮公所投保有算是自營作業者及無一定雇主嗎
那些靠著打工維持生計的大學生怎麼辦(;_;)
B2 企業損失 政府補助，勞工損失 應該的，勞工真的命最苦
B3 重點前面兩者有些行業根本0虧損，有些不體恤直接裁員，勞工真的命很苦
B4 鎮公所部分建議你等政策上路後到點或撥打電話詢問
B5 我去年也還是兼職靠時薪過活，班被砍光光政府0政策，放假放到心慌
媽的 只會補助小黃
政府：你去跟老闆談


……勞工只能借款
我在補教業目前無薪假狀態
好想知道 說是照員工人數補貼薪資每個月2萬元 
能真的補貼到員工們身上嗎😢
還是資方收到錢 用途在他們手上
唉
https://i.imgur.com/1mNfllw.jpg
想問711員工有紓困金可以領嗎 
不是正職的 
最近疫情被砍時數😭😭
B1 聽不到啦🙉
B10 難！我去年在屈臣氏非正職都領不到了
B11 試看看阿！試了就有機會😤
疫情狀況沒有人想遇到
每個人都想補助
現在重點是
要不要我們大家先做好防疫措施
把這波疫情終止下來
補習班老師+1
B9 我跟你的想法差不多😩😩😩
補習班紓困會到業者手中吧 員工的話除非超佛才會被分到一點 你都不來上班了 還養這個冗員嗎？？ 還有水電費房租要繳勒 是不是～

員工沒錢的話 政府有貸款讓你申請啊～
大家快一起說心聲給院長跟總統聽
群眾力量
B15 雇主百分之百不會給的阿！政府官員都吃成這樣了，企業更不用說，有錢當然收自己口袋，有難職員出來扛，就因為有職員這些冗原，企業才有每人薪資多兩萬。
B16 該是勞工硬起來的時候了
https://i.imgur.com/CdZRwLs.jpg
我想問，我在八大行業KTV上班，想請問疫情第一衝擊到的是我們八大場所，但我不是正職但有繳勞健保，月薪低於24000以下，請問這樣可以領嗎嗎
https://i.imgur.com/r5ncC2a.jpg
我也看不是很懂...補助企業 但是一直砍員工的班 被放無薪假😑
所以到底是補習班老闆申請還是勞工自己申請啊
B23 
都是老闆申請

第一種是補貼老闆營運的費用 員工薪資正常給付
（像是薪資、租金等）
員工不會拿到

第二種是針對因停業沒有拿到最低薪資的
（像是每月領28w 但停業只能領到20w)
申請後老闆拿到錢再轉交給員工
想詢問我們補習班沒停業，但是被砍班（砍班的時數欠補習班，日後用補班的方式還），砍班期間的薪水還是高於基本薪資，這樣員工還可以領到紓困嗎🥺，因為我假如被砍班的時數去折合薪資給老闆扣，我原訂也不會到基本工資24w
有政府會做事
有政府真安心
相信政府團結一心共同抗疫
是“部分”臺灣人
有政腐會說謊
有政腐不安心
有政腐在造謠
有政腐愛告人
有政腐會恐嚇
B4 817萬算部分嗎?
817覺青對政府的容忍度真的頗高的呢
缺水缺電缺疫苗都照挺
B5 不算，原po直接打「臺灣人」，又不是每個都腦袋有問題
我討厭現任執政政腐，只會一直說謊講幹話
相信政府
提防共產黨認知戰
B1 
有政府 會做圖
有政府 請放心

相信政府相信黨
爛政府會出事～
台灣人就是腦有問題啊
什麼蠢問題
當然睡得著啊 都睡幾天了
這就好像問他們良心會痛嗎？
當然不會啊
每天還不是出來講幹話
睡得可甜了
在睡一下 別吵
范婦有沒有覺得肩膀重重的
你身邊可是有40幾人在跟著
大千閉嘴
睡得很好吧
而且看起來伙食也很好
簡明易懂！
就像百姓想吃水果
難道會直接跑去農地跟果農買嗎？
不懂糞青糾結誰代理幹嘛
現在AZ甚至還要給中國製造
AZ才叫連中國人都不打
不是洗腦 也不是真不懂 
是故意
他們是反串，裝成很白目的樣子
讓其他人去查資料，大家就比較會認同上海復星的BNT了
人一綠 腦就殘
全部都是中共的陰謀啦😊😊😊
他們糾結的點不是這個吧，他們是認為中國經手的商品都不可信任，如果買了出問題中國那種霸道的個性是不會賠償的。（以上是反對買上海復興”代理”疫苗的人主張）
我自己是認為人應該沒有到這麼壞啦，性命關天的事情還動手腳。
The Greater China Area 在台灣也有不少總部，受制於政策影響很多在上海香港的企業無法直銷台灣，很多通過二級通道才可以的，台灣這部分企業則可以銷售對方

迪士尼我記得是有自己人把迪士尼“送”去了東京，當時台灣如日中天
https://news.ebc.net.tw/news/business/29545 
華納影城也。。。30多年惹
B6 怪怪的，假設我跟代理商買的iPhone爆炸
美國蘋果原廠是會直接賠償我的
產品出問題是原廠要負責，不是代理商



以前Toyota汽車出問題，原廠也是直接叫回全世界的車
20年前台灣如日中天的时候，好多商品的大中华区代理都是在台灣。。。
國民黨趕快提出申請
不要只是在那邊吵
B8 原廠可以甩鍋是代理商保存不良的問題，代理商耍無賴也沒辦法吧。
B10........
他們提出了.......然後就沒有然後了

三軍總帥說不准跟代理商買
指揮中心也已讀不回

不是國民黨很爛，是817給民進黨太大權力了
沒人能制衡就會變成民主獨裁
B9 好奇那你們會抵制嗎🤔
B13 中國台灣啊 人家又不傻幹嘛和你破島一起死 人口市場差太多了
啊，你說的三十年前啊，那時候商品還是蠻多同樣標中國的時候吧 想來應該會感覺沒差
B14 對吼！以前根本沒有去中國化
轉自林醫師粉專

上海復星復必泰一次說清楚：

1. 不論哪一家，原廠或代理，藥品疫苗輸入就是必須申請藥證 ➡️ 復必泰至今未申請

2. 復必泰在中國沒有拿到藥證，即使台灣要拜託他們賣我們，也是拜託在德國有拿到藥證的BNT吧？有沒有去跟人家說要買？ 有啊，去年找了有藥證（有符合疫苗輸入資料標準）的原廠，談到簽約的最後一步被中國干預掉啊。

3. 本週五（明天）41萬劑AZ上線接種，下個月200萬劑（AZ或莫德納）會進來，依照合約莫德納總共500萬劑AZ1000萬劑。 🤔我如果是縣市首長，現在該想的是怎麼安排人力和場所依序施打。
 
4. 復必泰要進口台灣，等於承認國對國，你們來啊😊 （只有同一個國家內部才不必重新申請藥證、縣市間調度吧）

5. BNT或復必泰都必須保存在-80度，要申請進貨前，資料不用先拿來看一下是否保存期限和保存條件完備嗎？ 

✅現在的疫苗之亂是假議題


https://www.facebook.com/536076903164519/posts/3644081869030658/?d=n
B16 呵呵你確定她講的都對？護黨請做功課好嗎，不要只會複製貼上
就是沒提出申請 還好意思栽贓給中央喔 難怪被笑內建中央處理器
https://i.imgur.com/C6xnzKV.jpg
B17 呵呵，那你去找“正確“的資訊阿，在這裡講幹話欸，請你做好功課，不要只會嘴炮別人。
林醫生的臉不是被打爛了嗎
這兩三天明明版上已經討論很多了還拿26號的言論
隨手丟PTT的連結
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622085798.A.D28.html
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622086047.A.DE4.html

你說的藥證AZ跟莫德納怎麼進行的你再去了解

然後你林醫生說被中國干預
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102240206.aspx
「他從來沒提過有任何哪一個國家做干擾，他只是說他的感覺，整體合約可能有外力的介入。」
陳時中都說只是「感覺」「可能」
更沒說直接說是中國

媒體識讀從國小國中公民教育都在講
在林靜儀身為醫生之外
他還是民進黨黨工
還是說這件事你不知道
B18 因為你在造謠
可憐哪被同校嘴爆跑來這邊取暖阿

所以2020武漢疫情控制住的時候
怎麼不出來嘴
B1 
該牽你家嶺犬出來遛嘍
B1 傻眼只會說2020 疫情是結束了逆 指揮官是換人了逆 拜託 這個爛尾別護航了好嗎
叫蘇友瑞上課把覺青抓出來電一電啦
媽的整天太陽花世代太陽花世代的瞎喊

只不過把老人盲目挺藍的情況改成年輕人盲目挺綠而已
站在在野監督的精神直接不見
笑死

畢業了不能在校版回 可惡
酸民只能在網路上嘴
什麼建設性的意見都提不出來
真是可悲
但是我拒絕，因為你只是在引戰而已
B1 所以意思是你願意繼續被資進黨大內宣繼續欺騙下去嗎？
還是原來所有的合理解釋只要不利於資進黨的都叫引戰，有利的才叫討論？
這不就是對岸的共產主義嗎？
偉峰好了
我覺得你做的很好，幫忙導正視聽👍🏻
你是不是少了豐哥的東家
看到RD就噁心🤮
https://i.imgur.com/XzUK6Vp.jpg
昆蟲老師也好綠 原本很喜歡她的...
雖然原本就知道她深綠派但看到她無腦相信黨還是很失望
阿滴真的....
現在完全不想看了
好了啦！酸民
別再引戰好嗎？
真的很可悲耶
B2 你自己都說是來獵巫的，然後你的卡稱又叫引戰高手，那麼我就偏不要幫你引戰🥱
B10 沒關係啦   反正你不幫引別人也會幫

別把自己看得那麼偉大   獵巫不缺你
到時候你就只剩官媒可看  可撥仔
還是看韓粉YT網內互打比較有趣
77牛肉麵風波被抓到一次 現在國產疫苗不敢表態了
別死,風向轉了,可以復活了
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105078
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424?newCommentCount=5&newCommentOffsetFloor=8
B1 15萬劑是要給哪個鎮先打
其實我也不懂綠腦的想法……
買疫苗這件事中國真的沒有在在乎台灣啦 台灣這邊確診多少、死多少，他真的想講：關我屁事啊 （我只是想收編可是不是不想負責呢～）
如果不想要台灣拿到疫苗之前那兩批AZ他怎麼沒擋?
團隊裡面有蓋房子專家啊
防疫就像蓋房子一樣
需要一磚一瓦慢慢蓋起來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236122304
喊喊口號就可以防疫了幹嘛認真
taiwan can help
「而是在簽約前被中國給擋下來了?」

Are you sure?
這是真的，不是說都要甩鍋給中國，但是事實就是如此
我正常情緒釋放都是咳個嗽 打個噴嚏 也不知道一堆人在怕什麼
我就天生過敏吼?
咳...咳
B1 別怕別怕
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=0b8a9ba9-2773-4e69-acfa-102ccb772a82
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105078
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424?newCommentCount=5&newCommentOffsetFloor=8
B3 退步啊廢話
不過不排除未來會校正回歸啦
我都哭到頭髮長帽子出來～
https://i.imgur.com/0dtTQVX.jpg
B3 一定是進步啦，黨說民主進步就是進步，有意見的都先準備好300萬
上次募的錢484還有剩
你認為他會打自己臉嗎？
B1 真假 啊剩的錢有捐出去嗎
真滴可憐
想問阿滴 總統府找你拍片價碼怎麼樣🤫
ㄚ滴不是有低卡帳號 問她啊
不愧是綠共YouTuber   臉直接被打的啪啪響
是不是該有人整理一下哪些是綠共底下的YTR了？
B7 很多低能兒喜歡看的youtuber都是阿
例如某個屁股夾筷子的
B8 誰🤣
我哪知道是誰
反正dcard上一堆爵卿
這還要人講? 我用屁股想都知道
跟他們說不好看難看
然後就會嗆你嗆到祖宗十八代
滴能兒
當初捐款的 呵呵
https://i.imgur.com/SXWqDhn.png
這篇一樣的
是要重複發幾次？
B13  看來被洗版了 我都沒看到
沒關係 多點曝光度提醒一下🤣
B9 
呱呱吧
B12 感謝補充
原來剩的有捐出去
還行啦 捐給公益團體起碼比登報下系下井好
阿滴：沒有接到委託的事不會做
https://i.imgur.com/QZf9AB8.jpg
這是我家的貓咪
https://i.imgur.com/ST8Huu4.jpg
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
小綠兵開始轉移風向嘍~~
奇怪了
輪子不是在造謠拜登多舔共嗎
怎麼換輪子自己舔拜登了
說好的川普呢
武漢肺炎就是中國不可分割的一部分
中國武漢肺炎要被求償了嗎
大紀元...
武漢肺炎就是從中國武漢開始的啊
中國武漢肺炎....
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
喊了快兩年了...說好的推翻拜登呢？
輪子特色，見風轉舵。奉勸李洪志大師別打疫苗，只靠做功就把新冠病毒清出體內/s
中共產慘了不止美國啦只要中共沒有確實賠償世界各國都會拿中共當政治提款機親中黨派會被批鬥到滅黨
可是除了基進黨其他都會被打成同路人
時代力量
基進黨跟時代就小綠啊 笑死
B2 時代力量承認中華民國嗎？如果不搞台獨，倒是可以考慮一下
救援馬維拉登板救援啦
又要拉馬英九出來坦喔。
B1 所以才需要你去說服身邊的人啊
B3 小藍小綠都是很貼標籤的說法，我覺得對他們並不公平，每個政黨都有自己的理念，但礙於台灣兩黨文化，在實際運作上就是必須選邊站，希望你可以長時間去觀察這些小黨的論述跟立場，你就會發現他們不盡然是小藍或小綠了
B4 這問題其實跟問國民黨支持者要不要統一很類似，是個放在心裡但又不能大聲說的立場，不過確實是每個政黨最終都要面對的問題，如果是總統選舉的話時代力量在兩岸議題這點確實還需要思考一下，但如果是立委層級的話也不妨把他們當個選項來看喔
B5 B6 文裡不只馬前總統，還有很多人喔
B6 再這樣下去 害我一直誤會馬今年當了第13年總統🤣
依照台灣人民素質，第三勢力崛起還要等兩個拉基黨輪迴好幾次💤
是說基進黨真的有夠激進，假如只有基進，我寧願投藍綠兩個垃圾😂
B6 B7 B9 蔡英文現在做超差是事實，馬英九當初做很爛也是事實，我並沒有想用過去政府來掩蓋現任政府做不好的事實，這樣不算救援吧？
還是希望你們可以去了解看看小黨的立場
B10 所以也希望你能去多多說服身邊的友人了><
票投基進、時代跟直接投民進黨有什麼兩樣
B11 能覺醒的看點新聞就懂了，沒醒的基本上都是對政治極度反感的，聊政治只會破壞友情而已，在朋友跟政治上我還是選擇朋友，畢竟政治廢物太多💤
我就是支持國民黨 還有我也懶得吐槽了 多說無益浪費時間
B14 我是沒有特定的立場的，只是在我過去觀察下來，國民兩黨執政確實都沒有達到人民的需求，你真的可以把你的論述說給我聽聽，我很樂意了解的
這篇還可以
紅藍網軍尷尬不知道怎麼辦
誰反中我就支持啊
 
基進 時代力量都可以
是該下架藍綠
小綠小藍也要一起
但...台灣好像沒有真正中立的政黨
基進黨就算了 比現在爛掉的民進黨更爛
唯一支持阿北
美牛阿扁進的，小蔡加碼進30個月高齡狂牛

油電雙漲依當時國際能源價格彈性調整，填補台電負債巨坑

食安不抓 難道要像爐渣米繼續壓？

黑箱課綱民進黨沒在手軟、黑箱服貿ECFA停了沒？兩岸監督條例過了沒？

事情別只看一半
你可曾否懷疑 你對國民黨的認知也是蟑螂認知作戰的結果？
可是國民黨至少還能討論跟批評
民進黨一討論跟批評馬上被打成中共同路人
反正台灣政府常態是比爛的
以現在的情況來看是民進黨比較爛
b14 那我就說說看吧 首先黑箱課綱 先不說黑箱課綱內容是什麼 假如沒有記錯是把慰安婦寫進去 把日本治理時期改成殖民時期 這種細節上的改變 而民進黨改課綱是直接把中國史濃縮 我們都知道的 三國直接不見 而且國民黨在民進黨煽動學生出來抗議之後也進行改正 

再來黑箱服貿 這個就更不用說 最後造成太陽花運動的崛起 但最後服貿被擱置 大部分進行抗議的學生被無罪釋放 我很難想到有比這個更好的結局了

食安問題 這個是最早在陳水扁時期就存在的問題 而在馬英九執政的時候被檢驗出來 當然你要說跟國民黨無關係 絕對不是 首先魏家絕對是有關係的

油電雙漲 這個假如我沒記錯 後來也是在民進黨團強力抗議之下 選擇凍漲或是減少漲幅 而民進黨油電漲 連健保費都調漲

馬英九鬥王金平 這個就更不恰當的比喻 馬英九身為國民黨主席 王金平身為國民黨籍的立法院長 處處給國民黨團掣肘 暗助綠營 難道黨主席不應該出來警告或是處理嗎 而且他也沒有用任何私底下 非規範的手段
而蔡賴相爭 我們就不需多談了 賴清德那一句 請蔡英文的網軍放過我
也就是說 假如去脈絡來看 確實兩黨差不多 但去了解細節 就會發現 國民黨好太多
B0 如同 B20解釋，不過我猜你應該是繼續覺得國民黨作得爛吧？
阿扁做得那麼爛，有影響小英當兩任？那為什麼同樣標準，小馬做得不夠好，後面國民黨候選人就得永遠背鍋？
選人不選黨，不然你永遠在那後悔當初不要選xx黨就好。
B16 B17 B18 B19 推，能對小黨的立場有實質的評價或討論我覺得都是很良性的
B21 我也很看不慣反對民進黨通通都是中共同路人的這種說法，所以才更需要你們來支持第三勢力打破這個循環
B20 B22 你們提到的確實有些我沒有想過，很多地方我很同意也會再深入瞭解看看前因後果，尤其執政者多少會受到大環境的影響被迫做出違背人民想法的決定，或者是有些其實只是積習剛好在那時候爆出來而已，是執政本來就該承擔的風險，這我很可以理解，所以我對馬政府的施政絕對不是完全的否定，尤其在兩岸和諧跟外交的表現上我更是認同，很高興你們真的有給了我一些新的想法
但有關貪污或派系的部分以及兩黨政治對台灣造成的傷害跟沉痾，這應該是你們可以同意的吧？
我希望傳達的是台灣該給小黨表現的機會，而不是繼續讓兩個都已有根深蒂固陋習（地方勢力、黑金、派系）的政黨來輪流傷害台灣
b7 去說服別人 朋友馬上把你當中共同路人
B23 哇 你猜錯了
再回多一點，當初小英上台前形象也是很好，沒想到執政到現在會變成這樣，她本人當然要負一些責任，但很大的部分還是屈就於黨的框架，畢竟行政院長的立法院都還是黨在把持
我可以想像今天即便是侯友宜，現在做得超好形象也很好，執政到後期一定也是會被國民黨過去的那些陋習所拖累的
所以我想傳達的是該把機會讓給不會再被國民兩黨的框架所限制的人來做做看了
可以接受基進跟時力
現階段還是沒有政黨能對抗國民黨
一旦民進黨掉了政權還是國民黨的
國民黨果然還是要靠韓國瑜來領導
無法同意更多了
B27 基進完全就是綠的吧...
B31 綠的改良版
可是另一個黨只有4%😂
時代力量
激進黨
當初大腸花他們都有份歐
公然闖入政院機關搞破壞煽動暴力
有目共睹

我寧願選國黨
人家至少有專業
有經濟、理工、外交方面專業人才

也不要一群搞大港開唱作秀
用屁股夾筷子的人
只會吸睛腦子單純的同溫層

當官後就甚麼都不懂但意識形態最厲害
推
垃圾不分藍綠
馬英九當初做很爛
哪裡爛了?
出國護照能夠免簽125個國家
各地經貿互利互惠
兩岸和平相處
哪裡低頭賣台了?
哪裡跪舔美國了?

那你們說說蔡執政現在5年
搞出什麼名堂?
藍綠不分垃圾？
一句話可以騙你們這些人
我看是一知半解吧
甚麼都不懂
被人傻傻收割便信徒
書念得比我好一大堆
認知應該比我高吧
怎麼是非黑即白的思維?
基進很激進耶XD
功力跟民進黨不分伯仲
常看到有人說 不然難道你要投國民黨嗎
我就反問一句 難道你要投民進黨嗎
小黨沒能力撐整個中華民國，藍綠隨便夾一下就死的不能再死了
小黨的資源絕對玩不過大黨啊
沒有投誠就了不起了
但留下來的也沒戲唱吧
柯p正解
潮水退了就知道誰沒穿褲子了啦
大難臨頭民進黨每個都在騙
至少柯文哲不會說謊
基進完全不行吧
也有可能3Q讓我觀感太差
時力以前很可以但現在感覺也被摸頭了
投小黨分票 那還是綠色得利
B33 妳被洗腦很深欸，確定知道4%由來？

4%是民眾黨高雄市長候選人的支持度
如果妳要這樣曲解成民眾黨只有4%

那王浩宇被罷免支持度只有2%
我們也要說民進黨是2%黨嗎？

別鬧了

b44 投小黨讓比較多優秀立委出來做事阿，你政黨票投國民黨派一堆廢物出來監督才叫綠色得利好嗎？
看看民進黨掉幾次槍了，每次國民黨撿起來都能射到自己，廢到笑
B26 多給小黨一個機會 ？你有看到多黨制的意大利,法國等國的聯合政府情況嗎 ？你有去思考為何多數國家是兩黨制嗎 ？ 你有去了解韓粉是怎樣的組成 ，又是多希望國民黨進行體制內改革嗎 ？
你都說黨員是依黨章所聚合的一群人 ，為啥我要相信一個一人明星政黨 ？真執政不會像德國希特勒那樣 ，覺得是自己功勞最大 ，剛愎自用 ？小馬 ，空心菜就是這樣 。
賣台跟實際亡台你怎麼選？基進真的超廢，質詢沒半點意義，整天還在意識形態🥱
國民黨至少還能罵，現在你罵政府看看
至少專業位置會放專業人才，現在牙醫和建築系....太多不想舉例了
B45 總統恐怕還是藍綠才選的上…
畢竟連宋楚瑜都還差很遠
小黨無黨當民代的話很好
很多很優秀的人才不會被政黨綁架
其實我很好奇為什麼大家都愛貪污
又不是多窮
國民黨爛就可以換dpp。dpp爛就不能投kmt？我就是要投kmt把dpp拉下去，嘸你嘜安怎？
B49 第三勢力起不來就是因為藍綠常常因為不爽，只想拉下對方，所以只會這樣投阿，當你們有這種思想模式，注定只能輪迴在兩個垃圾間選，反正我是死都會投第三勢力，藍綠在我心理已經爛到不行

除非藍綠能推出優秀的候選人，那真的不好說，像郭董我就有考慮，雖然我更支持他無黨參選，但郭董不愧生意人真的很聰明，不打沒勝算的仗，入國民黨拉鐵票，還想邀柯一起增加票倉，如果韓這個草包沒出來亂，2020真的不一定
B50 我猜
如果人人都有沾一點 完全不貪的可能反而會被做掉？怕擋到大家的利潤
但是在高位如果想貪 能貪的實在太多了 一旦開始就回不去了
B52 我也很討厭選爛蘋果 也討厭棄保 但我更怕更爛的那方上台…
B54 能理解，但我自己是想跳出框框，如果要比爛，只能選最不爛，尊重自己的選擇，如果單純都要考慮拉下對方，真的永遠爛下去，想想以前也是很多人真的是都拖到崩潰才慢慢跳出思維去投民進黨，民進黨才贏來第一次政黨交替，只能說如果大家都懂得思考，選民素質越高，真的不會讓這麼多爛黨在檯面繼續亂搞
想太多政黨輪替就是藍
B53 不貪污真的很容易被弄啊，像大巨蛋不是血淋淋的例子？都快蓋好了，柯直接硬擋財團違建重蓋，財團營收損失多少了？還能被抹成圖利大巨蛋跟財團勾結，有夠可悲，要貪污當然是無視違建讓巨蛋通關再來脅迫討分成要封口費，光是擋下來這麼久的營收都不知道能分多少，反正大巨蛋以後出事早就卸任多久了💤而且真要查也只要推給廠商不造圖違建跟當初簽約的，自己裝傻不知道就好，貪污就是爽，賺飽飽還不會成天被拿大巨蛋說嘴
不覺得你這文有多中立 很明顯你偏綠 
從留言和文章中都明顯看出你對藍批評較多

是該有第三勢力
別傻了 台灣沒有藍綠當靠山別想選
你當大家都高知識份子啊
看清楚的話 就不要去投票了 
別再看政治新聞 好好讀書賺錢咖實在啦
國民黨的行政我倒是覺得還行
至少尊重專業
當初的部長首長問題也比現在少很多
我個人傾向總統投藍，政黨票給民眾黨
前提是不要韓國瑜，不要趙少康，也不要他媽的洪秀柱
B0藍色至少不會停電
B61但檯面上能出線的感覺就剩這些
B0 漲電至少不會缺電
然後跟你說電力都是足夠的 所以停電？

藍還可以批評 綠是批評不得呦
B3 激進黨是祖母綠獨派綠
B63 
蔣萬安還要養
侯友宜...丟下新北觀感會有點問題

民眾黨我想問題在這裡：
黨還太年輕，沒有能力治理整個國家
以台北市為例
我媽是公務員
她說柯文哲找來的長官能力差，背景也爛
問題是民眾黨目前就只有這種人能找
B66 民眾黨缺乏人才的確是問題，但他們也很認真在培訓新血，而且真的不像藍綠一堆老人佔缺，超敢用年輕人，而且你說的那個長官，就算不是柯，也是會遇到這種問題吧，畢竟現在柯很多幕僚依然是之前北市府留下來的，除非新市長全部更換幕僚不是？

不然我覺得柯這次不分區跟副市長能力都很優秀阿，感覺很會用人
用喝湯這件事打個比方，國民黨執政把湯裡的肉吃了，還會分你一些菜跟湯；民進黨會把整碗拿走，你什麼都沒有。相信樓主也是個聰明人，誰執政應該會對人民比較好（你會明白的，BTY，別跟我扯屎袋力量跟激進黨，我都訪問過他們有頭有臉的人物，兩個黨都出自同一個中央廚房（綠），只是利益的糾葛跟派系的對立所衍生出來的黨附屬品
B67 
那個是空降的，柯文哲找來的
結果一天到晚被柯文哲罵
那長官回頭就罵公務員

副市長黃珊珊是黨派合作的結果
她是親民黨的

當然如果總統大選直接民眾黨跟國民黨結盟
或許可以看看

國民黨老屁股大多找肥缺塞上去
重要職位還是會考量一下能力
民進黨...
經濟部長王美花，交通部長林佳龍
陳時中先不談，他的副指揮官可是建築系的呢
B69 這種小道消息不予置評，但聽起來是有點瞎。
只能說柯不完美，但是目前我覺得還行的人選，反正我底線就貪污就是淘汰，柯要是也爆私煙案這種鳥事，我又要尋找新人選了
本來就該漲電費
台灣的電太便宜了
多花一點錢是會死^_^
問題會慢慢浮現的好嗎守財奴
這是綠網軍的自導自演嗎？
不管藍綠都是在玩「換了位置，換了腦袋」的遊戲，不過這次民進黨真的爛到流湯。
B70 
我沒有說柯文哲不好
我意思是民眾黨還需要一段時間
才能成長為大家想要的樣子
作為一個新興政黨，他們還有一些問題要克服
有第三個黨參選我就選
但台灣每任總統都連任
ㄏ
基進黨這種垃圾組成的政黨就算了吧
柯p
有一樣爛嗎?
重要的疫情控制 能源問題 對外關係呢
尤其是民進黨擋著核四的嘴臉 超可怕
國民黨在任時可沒有這些危及民生的問題
其實一般人只要活得安全賺得到錢就好
現在民進黨會被批評就是因為他們以前在野很會該 現在做得比以前更爛 然後做得又比說得更爛
時代還可以
基進跟民進黨差不多
民眾黨收太多國民黨不要的XX
主要還是要看人選啦
下次很好選啦
還在時代力量，跳船力量吧，真的挺好笑的
B32 不算 時代力量才是綠的改良版
你看激進黨都公開抹紅其他政黨了

http://i.imgur.com/oXqNBDPh.jpg

http://i.imgur.com/u1EBoOrh.jpg
B74 我知道，沒事，而且我也不覺得柯很完美，適當的點出缺點很好，而且我覺得柯有個優點是他真的會盡量去改缺點😂

藍綠的缺點我是覺得政黨高層太腐敗，導致就算有人才好像也很容易跟著走歪
B79 真的
不過講這些他們也聽不進去
講到政治大家都變低能兒
台灣被搞的那麼落後真的慘 害～～
B83 我覺得啦 至少基進的立場穩定 不像民進黨有時候講話保守曖昧 抹黑攻擊的話 每個政黨都多少吧 😂

我的第二順位是時代啦
但是裡面有些搖擺不定的 不太欣賞
不過還算可以

民眾黨就更不用說了
一下子藍 一下子綠  一下白  一下（？）
國民黨當初也有美牛、油電雙漲
食安問題、黑箱課綱、黑箱服貿也都歷歷在目

你說的這些除了美牛，那一個不是民進黨捏造出來的？課綱是真的黑箱嗎，服貿是真的出賣台灣嗎？油電雙漲是真議題還是假議題？
說不要投國民黨的，大部分都是投給民進黨的啦，民眾黨上次才4%，票分散給國民黨跟民眾黨或時力，最後大贏家還是民進黨啦！
B86 
時力搖擺不定最後都跳去當小綠綠
然後基進目前看不到什麼監督政府的地方

你最後是要說紅吧
會這樣說代表你被某些人帶風向了
馬英九其實做的不差,
但我只對他那時改變兵役制度
有點意見
我記得那時馬英九不只常被
民進黨整天砲轟 
也常被國民黨自己人酸
B62 投票的時候明明就會...
推一個！
台灣真的需要第三勢力制衡  才不會兩黨比爛
而所謂第三勢力是要能對執政黨的內政或外交批評指正
不敢批評的算側翼
不過我覺得短期要出現第三勢力的總統有點難
資源差太多了
但民代或縣市首長應該有機會
一步一步來
小綠也比兩爛好，拜託高鈺婷再選一次
https://i.imgur.com/il8SGhR.jpg
我想選的是
會為了人民丟下自己面子的政黨
選小黨不會變成大黨的傀儡嗎？畢竟很難看出有哪個小黨有能力hold住美國 中國等國際情勢 加上民進黨基本把台灣後路斷了，如果不夠強勢聰明的話跟中國的關係對峙之類的一定一下就爆炸了，只要台灣選出來的政府出現頹勢，中國一定會把握機會的.......。

加上對於政務民生的處理不得不說，小黨就是新手，肯定不如藍綠得心應手，我覺得我們也沒辦法給出時間來培養小黨......。

然後我真的很討厭民進黨，哪有正常思維的人類（要啥沒啥沒實力的）會跟有刀槍砲彈還有錢有權的流氓鄰居撕破臉啊！？
B88 真的...不然怎麼有817
B96 現在發這種文就是要分裂綠營以外的所有政黨，尤其頭號政敵國民黨的票，以免下次選舉太難追回，因為現在綠營無論發什麼都是被幹到爆而已，只好先用這招防止票數失血太多
話說如果國民黨提名誰出來選總統的話，大家願意給他機會試試看？（韓導除外）
B61 我覺得藍的總統對上綠的政黨根本沒有勝算 雖然知道你的意思是平衡 但是藍的現在太弱了 沒辦法達成平衡而且可以前進的關係...
說要投基進跟時力的
只是看民進黨救不回來的深綠吧笑死
側翼黨吃相這麼難看還講的多中立
現在剩新生代國民黨跟民眾黨可以信吧
反正基本上這篇就是看綠爆掉
也要拉藍一起下去的分裂文啦
B16 基進除了反中還有什麼
徵召香港人來台當兵？
基本上當我們想教訓資進黨 就注定是國民黨當選
人家是穩穩的第二大黨 不過就算下次會有這樣結果我他媽的票還是不會給資進黨 第三勢力我就每次投
只要我們有共識的人夠多肯定可以制衡這些藍綠垃圾
自從立委減半與選區配額的限制
基本上就確定只剩兩大黨能在立法院好好活著啦
小黨沒靠藍綠撐著早晚會泡沫化啦
選舉中央地方錯開，基本上每兩年就有選舉，從提名造勢測風向到選舉日，根本天天都為選舉準備啊，有多少執政者會沒有政治考量？
現在看來國民兩黨一個廢一個賤，看誰更爛而已，只是民進黨比較會選舉罷了
啊反共是一定要的（反中就未必了，畢竟對岸成日玩弄民族主義，偶爾也可以撈點好處），自從開始政黨輪替後，每次八年執政後期都一堆貪汙腐敗的事，對岸共黨都執政幾個八年了，檯面上就一堆東西讓人看不下去了，檯面下那池黑水有多深大家心裏都有數。
所以我一定支持換黨執政，只剩檯面上有什麼人選而已。
而絕對的親美也沒必要，大家自己清楚美國就是自家利益絕對至上的商人而已，台灣要做的就是在偽君子與真小人之間取得最大利益，而不是幹一些前門拒虎後門迎狼的蠢事。
不過啦，因為人民是健忘的，今年也不選舉，想辦法拖過去就好，就等著看吧！畢竟若接受對岸所謂的“善意”，無論如何都對自身政權有避免不了的傷害。
B21 哪有，批評國民黨會直接被出征欸，看看韓粉們
好奇如果上次總統大選是宋楚瑜當選會怎樣
合理，我也討厭舔共國民黨與綠共民進黨
不要啊，當初選民進黨前也有人說阿扁貪污不要選啊，阿你有聽嗎？
所以老宋應該有機會了吧？
如果馬英九再出來我願意投，但希望他可以硬起來不要再那麼軟弱。
當初民進黨煽動學生反服貿，說什麼國民黨賣台，但事實上今天就算國民黨執政，台灣不會被統一，民進黨執政，台灣也不會獨立，統獨根本就只是騙取選票的假議題。
馬英九錯就錯在太軟弱，沒有拿出執政者的魄力，一個林義雄再那邊鬧就把核四封存（事實証明現在缺電，重啟核電結果也沒見他出來抗議，完全可見此人的雙標）而對民進黨處處讓步的結果就是造成今天民進黨的傲慢。
基進黨更不用說，只會拿兩岸意識形態來搬弄是非，完全不見任何實質作為。
不管藍白，反正就是不會投給大綠小綠
PS.國昌老師除外
基進狗就算了吧，垃圾一群 we care都能拿來造謠  畜生
時代力量跟台灣民眾黨對社會議題的立場往往是偏向人民的且兩黨都幾乎相同，這兩黨要執政都可，聯合政府也好，反正立院第三勢力必須過半  不然還真沒啥影響力
每個人心中選黨的考量順序不同
像是有些人以意識形態最優先考量
而我自己是覺得務實做事反而最重要
意識治國常常導致專業不被重視進而損及人民真正利益
意識治國不會賣台 但有可能亡台
專業治國可以增強國力 既不亡台也不用擔心被併吞 
因為國力變強後對方要併吞時付出的代價會變大
最後變成根本做不到
B95 我也覺得
對大陸不要明著直接對著幹
基本上若能適時給足北京面子
兩岸也就不會這麼緊張
有時對方表現出來的
有可能是要給
他們自己那邊的人民看的 
好能達到內部維穩的效果
台灣的反應就頂多陪他們
演一齣戲而已
沒辦法
台灣又沒核武沒法核威懾只能演啊
政黨輪替不換國民黨 請問現在哪個政黨有那個能力可以幹掉民進黨？
B97 事情還沒結束，馬上先派網軍穩定基本票數了
基進黨都是智障民進黨側翼
B115 
沒錯，因為年輕人太好騙，不知道民進黨從我爸媽年輕的時候就都是這樣，二十幾年來始終如一，我現在都30歲了，又不是十八歲，當我第一天看政治是不是，民進黨這種招式再加上幾個網軍推波助瀾去分散票源，下次他們又是最大黨
難得的民進黨順風文，但我票投國民黨謝謝，兩黨都爛但國民黨被罵會聽抗爭了會退，核四服貿都是，民進黨根本不屌你，萊豬就是要進、以核養綠過了還是蠻幹，然後各種買網軍做梗圖硬凹，聽了不高興不順黨意再説你散佈謠言要罰你三百萬，國民黨只是爛，民進黨不只爛還一堆小動作
再來，至少國民黨酬庸不嚴重，誰專業誰做什麼位置，民進黨居然讓陳菊當監察院長、林佳龍交通部長？吃相難看至極
B100 分析得沒錯，這個時候有這種文章，對我來說並不意外，民進黨網路社群中心一定會想辦法，在近期內奪回論壇發言權。
可以觀察一下，特別綠的發言都會在很短的時間衝上熱門，然後如果當天有批評綠的爆文，一定會有另一篇文章被快速推向熱門，把文章洗下來
B0 至少國民黨執政 我們還能反黑箱
激進黨除了罵中國、黑柯
有什麼具體論述嗎？
不喜歡是該政黨輪替，但現在吵著要投國民黨的絕對智力堪憂，你忘了為什麼要下架國民黨？就是他爛，又要回去一個死循環，是很愛虐待自己？
阿對了，還在扯馬英九油電雙漲，不要漲電價ok，但我要求以後停電都先停樓主家，就算不缺電，以民進黨的能源政策電費不漲才有鬼
B117 我只能說如果下次投票他們還能贏，就代表我們年輕人跟那些被笑的韓粉（反串的？）沒什麼兩樣了
不要在看黨了！什麼綠藍紅白

算了說再多也沒有用
但台灣的選舉制度是兩黨制欸
真的有點困難～
唉唉唉
B120 有比較好嗎，國民黨黑的東西更多
B127 例如
B124 那些韓粉父母，當年也經過阿扁的時代。當他們經歷各種事件卻被帶風向的年輕人嘲笑，等1~20年後，沒經歷過3+11病毒的年輕一代，一樣會嘲笑你。

所以問題出在哪？
B7 我幫他校正一下基進黨跟時代就小綠的觀點
應該說：基進黨跟時代就綠啊 笑死
B129 洗腦的強度哈哈，我自己是還沒投票過啦，但下次可能是第一次了
B11 我永遠不會忘記當初投馬的時候給他很多期待
結果他什麼也不敢 這也不敢那也不敢
覺得對他很失望 
 現在蔡崛起 這也要貪那也要貪 
就像一個暴發戶一樣吃相難看 手段恐怖
台灣人民真的好可憐
B118 選你最誠實
B3 
講這種話就是根本沒在了解別人在幹嘛
被各種媒體帶風向後講出來不負責任的言論而已
我支持時代力量 
他們的立委都很不錯 
可惜沒有人會注意🥲
B134  看清楚帶風向是誰在說^ ^
B95 真的，他們真的有夠低能，明知道對面是個拳頭比較大的流氓or8+9,卻沒事一直在那邊打嘴砲弄人家，難怪人家派戰機來zzz
B134 那你可以跟我說基進黨在幹嘛嗎？除了一直舔民進黨挺萊豬然後罵中共，還做了什麼？
B137 真的，沒事一直弄人家，然後被揍了才在那邊哭天喊地中國打壓，然後騙完覺青之後再繼續挑釁人家
基進黨比民進黨更爛吧 只推時力或民眾黨
b140
b143
不如選擇共產黨吧？
B127  林益世啊 鄭太吉啊 不要以為大家都忘了
我體諒你們這些口碑行銷公司的帳號要散播錯誤訊息好交差，但不要以為大家都忘了好嗎
B127 例如？
B142 阿？你忘記陳水扁嗎？你可不可以不要把兩黨一樣黑的東西拿出來幫民進黨護航，這樣很好笑
然後現在不講藍腦韓粉改講什麼口碑行銷公司，有創意還行，老闆教你的嗎？不要言之無理就又開始東扯西扯
雖然我也不會投國民黨，但是我支持油電雙漲。台灣電價超便宜，一堆賤民漲個電價就YY叫，結果還不是爽到那些挖幣大戶
B34 國黨有專業人才跟認為太陽花妨礙自身利益 嗯嗯下拉end
其實不可能。
第三政黨基本上都沒有辦法成功組成一個功能全備的政府，勢必要找藍綠合作，各機關首長才有人選。
現在小黨幾乎都是偏綠的，就算讓給新血，政府骨子裡還是得聽那些深綠的話。
我覺得國民黨只是一直沒有適合的人能夠出來擔當大任，而且又不會搞選舉，但是在國家機關選用的人上都有對應的背景，不會像民進黨誰選輸就去中央當大官、抱好蔡英文大腿就能當指揮官。
政黨要能不貪污，比叫他不要打手槍還難。
下次韓國瑜如果出來，我一定投他
B15 其實你說的有些是對的，國民黨確實有他不好的地方，但你忘了嗎？ 至少國民黨不好時，你跳出來反對他會踩煞車，也不會處罰你，但是民進黨不止不踩煞車硬幹，還罰你300萬，在讓下面的側翼把你扣上中共同路人的帽子，讓你名聲一輩子都毀了。
現在回想起來，說真的我還比較喜歡馬英九時代，至少他不會搞網軍，事情的是非對錯也不會像現在這樣被網軍帶風向，小三通也做得不錯啊，重點是給監督，而且不會像現在這樣，一堆國營單位都是什麼都不懂的政治人物在管

現在不說我還以為活在毛澤東時代，只會口號治國
B150 我覺得你說的滿中肯的，馬英九那時候真的很自由，什麼馬奶圖鹿茸圖死亡之握都可以...
現在說蔡英文放範圍技，火車出軌又疫情死這麼多人，絕對被覺青圍剿😅
B0 
看到黑箱服貿跟油電雙漲這兩句就知道，換哪個政黨都一樣. 愚民只有意識形態. 

只知道被帶風向 呵呵
姚文智說過：大綠小綠都是綠
B150 
至少太平島主權被老美吃豆腐的時候，馬英九有勇氣登島宣示主權。
台灣的處境真的很困難，不是親美就是親中，所以兩黨上任才會都一個樣
而第三勢力上任勢必也是會向某一邊靠攏，台灣實在很難獨善其身
大黨就這2個，小黨真的沒人，選不上的。
只能靠大家選人，別看顏色選。
最好別再過半了，我怕了。
B3 好啦 那我也能說民眾黨跟親民黨小藍啊 呵呵
B157  你說啊 我沒意見
基進不行 3Q水準素質比國民兩黨立委還糟 完全是更爛的民進黨 無法想像他們執政會發生什麼事
B0
說一堆小黨有好人
結果舉例不出半個人？？？
阿不就假中立想偷渡馬維拉
B157 綠蛆側翼崩潰了嗎
執政執法沒有十全十美，不會讓人人都滿意
想想現在遇到的問題，各黨會怎麼處置，會投出一個比較不這麼爛的黨
B148 娘子快看！有韓粉出來呼吸了
剩柯p了
不然只能改選舉制度了
大家加油
我也不知道那能怎麼改
精神上支持
支持民眾黨
國民黨跟民進黨一樣爛
兩個比爛的
呃⋯所以小黨之中認真的有誰？
前面罵的很起勁 批的不手軟
末段小黨名單一個都提不出來
民進黨也有高嘉瑜、賴清德
國民黨徐巧芯這種清流在
帶風向可以 不要偷換概念好嗎
給你十分鐘上網做功課補齊選手
藍綠兩黨都有好的人啦
黨內要好好整頓是真的
這兩黨存在已久
都努力過很多事
有他們存在的價值
可惜黨內整頓一直都不容易
其實我認真不懂跟中國對著硬幹
台灣可以得到什麼好處
演個戲不要對著幹好處不是比較多嗎
最少省了很多戰機在那邊飛來飛去
B144 好了啦，你要不要自己說國民黨給你多少錢
B170 人家要來侵略你家了你還說不要對幹？？
那你要不要把你的房子讓給我，反正那是我固有的財產。
民進黨跟她小弟基進黨先下去
禍國殃民 幹
其實有放棄投票這個選項
B172 不要一天到晚在那邊說人家惡鄰居人家就不會那麼喜歡弄你，中共確實不是什麼好東西，但你整天挑釁人家，戰機過來繞一繞小事而已
B172 一天到晚挑釁
然後怪別人要弄你？？
那你要不要來挑釁我
我尻你一拳你再怪我沒事打你幹嘛
沒辦法 民眾黨只有柯一人
藍綠佔滿整個資源了
很難 存錢移民好了
B172 你妈要被民进党对干了赶快去救她
B171 沒話講了就是這種空泛毫無實質內容的言論
B175 欸不對 先挑釁的是中共吧
就不想被統一就被威脅R
B180 老李跟老陳開的頭，以前兩岸關係很好的。
B180 中共那麼愛挑釁台灣之前國民黨執政怎麼戰機不來一下，檢討自己的兩岸政策啦，不想被統一都完全執政了，可不可以實質一點趕快立法獨立，不要整天打嘴砲
可以划水在美中之間曖昧你不要，媚日媚美那麼明顯人家當然弄你，知道為什麼民進黨一定要操作仇共仇中又不敢獨立嗎？因為這樣才騙得到覺青選票，妳就是其中一個
B180 之前挑釁歸挑釁
但沒有飛戰機過來啊
不能否認中國也會挑釁我們
但現在弄成這樣
不敢獨立 又要狂挑釁中國
台灣就是拿不到什麼實質上的好處啊
我不是政治熱衷份子
我沒有看那麼全面 也沒了解太多
但假設現在這樣瘋狂挑釁
中國爆氣打過來
到時候沒打贏 我們也變成中國的啊
而且我也不相信到時候幹起來
美國會硬起來幫助我們跟中國硬幹
頂多在旁邊打打嘴砲
他要是真的為我們好
也不會賣那麼貴的武器給我們
B178 忘記翻成繁體了喔
時力也只剩黃國昌了

啊基進根本垃圾 只會舔民進黨
看海線那個3Q是什麼鬼樣子
能力跟素質都有夠低落
好吧 看來統一真的是遲早，只差別早晚跟方式，我只能儘早接受這樣的未來了orz
https://i.imgur.com/0BKyawu.jpg
歪樓
那些說漲電的到底有什麼毛病
現在老百姓的薪水就已經很吃緊了
如果再漲電是要人民怎麼活
B187 那妳要不要核電
B186 妳圖裡面又在攻擊民進黨了，不用戴口罩是她們說的，疫情爆發怪人民鬆懈是她們同黨的院長說的
https://i.imgur.com/XqlPbFu.jpg
B182  B183
不好意思想請問下，挑釁是指在國際上偏像美國之類的嗎？
其他小黨固然沒有不好，但我覺得當總統還缺點火候，應該多累積點經驗從立委市長開始，要不然有想法沒經驗做起來反而更差。
B189 哪裡攻擊@@？
 我當初是覺得有梗存下來，但仔細想想這的確是真實走向

-----
哦哦抱歉 我知道你說的點了 你說的是內容，但是現在不是全民戴口罩嗎🤔
B190 又沒說不能偏向美國，偏向跟跪舔是兩件事情，偏向意思是可以不用與中共為敵，很明顯現在就是一邊想跟人幹架一邊喊不要欺負我，萊豬進了軍火買了請問疫苗要不要給了？美國爸爸
B192 你想偷渡未來被統一控制思想的概念，然後被我貼圖打臉，跟現在疫情爆發戴口罩了有什麼關係？民進黨立委確實說不用戴口罩啊，還好我們人民都有戴，奇怪去年聽民進黨立委的話被民進黨的院長罵
B194
 謝謝解說
所以大概是 台灣在國際上立場 不適合太張揚的偏向中or美  
但目前擺明偏向一方（當初以為會受到保障但實質沒有？）
而中共那邊因為與美方對立，認為我們挑釁
-----
另外 沒偷渡吧 統一的話，這其實就真的是未來走向之一吧 其實現在已經有一點這樣的跡象了啦……
時代力量算還好 小綠綠大多都跳船了 不過民眾黨還是好一點  至於基進黨就是完全跟民眾黨相反的政黨  民眾黨就事論事不以政治凌駕專業 基進黨相反凡事就是抗中保台凡事都能說到中國 上訴三個政黨 我認為其中一個政黨的支持者真的要再好好想一想
B195 跟美方好不等於跟中方惡，整天嘴中共就是交惡，但也只有這樣才能有覺青的選票，因為容易洗腦
你講的對，現在已經走向共產黨化了，不小心說錯話黨不開心就社維法300萬了
各位要小心！！
這可能是馬英九派來的認知作戰！！

目的是為了刷馬統的存在感，順便訓練選民對馬維拉和「不然要投國民黨嗎」的免疫反應。

請大家時刻要保持警惕，勿忘馬統633跳票和糖衣毒藥愛kucF！！
B197 
OK, 總之感謝你解說
會不喜歡被統一的理由是以自己的行業上來說 在中共體制上會受限（被和諧）
所以才會偏向不被統一
而美方在這方面卻相對自由
所以當初才會偏向立場親美的民進黨
而挑釁的疑問也是同樣，是因為偏美對中共是挑釁嗎……等等的問題
但民進黨的作風卻導致今天的結果……
很謝謝你一直回答 我可以再思考一下


另外
300萬的部分不是說假消息嗎
某林寫手就該罰啊 那個真的超扯
B188 核電是必須的吧 
按照數據顯示台灣不太可能像日本一樣有大海嘯 
用愛發電 呵呵
走了個大綠綠
來了個小綠綠
你這批民進黨也太少了吧
缺水缺疫苗缺床位呢？
黑道入黨呢？
標題打綠
內容打藍
很會ㄝ
民眾黨還可以
屎代力量的…錢呢?? 都沒啥人了
台灣拉機進黨可以去死了 沒路用的咖小黨 
雖然國民黨的人才還是最多的 不會行銷而已
好 繼續投dpp 
反正到時候是全民一起承受～水啦
就算柯p選上總統，國會沒有過半也做不了什麼事的…
如果您真是清華大學的高材生，以下問題請你試著回答：
油電雙漲～原則上應該油電水都漲，身為高材生去google一下我們跟鄰國的費用，你會明白我們的費用有多廉價，況且油電水都是國營事業，破產倒了全民不用承擔嗎？（btw順便知道為什麼我們今年這麼缺水，水費20多年沒漲過囉）
黑箱服貿～服貿是ECFA裡面保護台灣人投資的細法，我們可以不要呀，ECFA母法第16條兩方都能隨時終止呀，但去年自貿10年到期蔡政府懇求對岸不要廢除耶？貴為清大生你追一下吧？
美牛美豬～任哪一黨執政都會碰到的，只要把把關門檻、標示設定好，一切消費者決定！
最後是馬英九鬥爭王金平～如果您身為在學清大人，必定知道去年柯公子海外運毒卻無罪吧？！巧得是，當初請立院院長關說司法的也是柯建銘本身的案子喔…所以要說鬥爭，還是司法關說呢，隨便～只求哪天你不會有機會扯到權貴，就知道司法關說是不是該被禁止的囉～
我覺得誰來應該都一樣慘 就是換人撈💰而已
大環境 各種利益糾葛 不可能換個黨就能切斷
大家好像忘記時力黨主席貪污受賄這事了齁歐？
民眾黨
我還是會投給國民黨 
理由：台灣目前還是以兩黨為主 投給小黨 小黨還是必須親藍或綠 不然想做事的想提案的 聲音還是有機會被蓋住 所以我會直接投給藍或綠 至於藍綠一樣爛 為何選國民黨 我只是覺得在一樣爛的情況下 政黨輪替是必要的
可不可以通通廢黨
改選人就好
阿做不好定期下架
打開新聞每次議員質詢場面
還有看立法院理叫囂我就頭痛
國民黨。反共必勝。有嗎。現在中共代言人一堆。幫中國駡台灣。
民進黨。台獨建國。根本不敢。司法改革。放屁。
有了權力  就忘了老百姓。忘了初衷信念
偷渡喔課綱跟服貿明明就都假的這也能拿出來講可悲
B4 沒錯
B172 我以為日本才有來侵略台灣欸？

中國麻…..？我只知道全世界敢跟中國對著幹就是台灣. 就像15歲的屁孩青少年只敢對自己的父母窩裡橫. 對外面朋友老師就是一條蟲（日本美國）

然後每天嘴裏喊的永遠都是那幾句，還飛彈對台灣勒，飛彈對哪不都一樣？轉向一下，指哪打哪. 闖台灣領空？那美國也沒少闖.垃圾洗腦意識形態. 中國根本不鳥你，人家對手是美國. 還在那邊自以為是全世界焦點，多偉大？

人家兩熊打架，台灣就像一隻螞蟻在熊的腳邊吶喊. Taiwan can help? More likely Taiwan can do shit.
幹基進黨完全不行，你看陳柏惟就知道，台獨版韓國瑜，演講魅力還比不上韓國瑜。這種完全依附在民進黨下的政黨，有什麼可信？
現在看來




國民黨比民進黨好太多了
課綱改的亂七八糟，自己流什麼血都不知道了
還敢提ECFA，明明就是好的事情硬要凹…
真不好妳停啊？
再騙啊破黨
國民黨爛你就罵國民黨，現在風向變了，民進黨更爛你他媽就兩黨一樣爛
這是公式？
228快來救援
時代力量就算了 基進黨根本腦x到不行
這種政黨也能選上 到底是哪些選民 智商惹人笑話
很明顯 原po要來洗腦的 
國民黨爛就可以換民進黨
現在民進黨爛掉了還敢出來洗風向不能選國民黨啊
民進黨真的很讓人失望，一手好牌卻留不住民心
可能也沒有真的很想要連任吧
國民黨完全不是選項 噁到倒彈 
江啟臣反對九二共識，然後黨內大佬就開始躁動
直接被鬥成白癡，現在又重新承認九二共識了🤑
QQ上次忍痛投了民進黨
幹今年馬上被教訓
想到還要四年頭就痛

後來想想國民黨也沒不好
反正統一了剛好可以名正言順去對岸拿global pay
況且國民黨至少用人都是專業背景
光看當初杜紫軍對能源政策的掌握度
跟現在那個林美花一比較
幹民進黨根本垃圾==
藍綠一樣爛，白的也好不到哪裡去
但是國民黨你怎麼罵都可以，民進黨一罵，ㄎㄎ，等著被出征
B58 錯誤的政策比貪污更可怕！為什麼我不支持柯P當總統？就是世間道理不是非黑即白、憤世疾俗就走得通。
民進黨整天抹國民黨黑金、貪污，但知法玩法利用法律、政策掩護，吸血台電、中油等，成立一堆民營企業、法人、基金會，有比較好？
同樣，整天清廉自詡，嚴以律己跟律人，造成第一任初期多少能人異士紛紛掛冠求去？成大事要講求手段，要能擺平黑白兩道，而不是只會高舉清廉大旗。你舉大巨蛋，然後咧？政府、財團、人民三輸，跟中國王安石、康有為變法一樣，有比較好？
民眾 黨的法學素養我投不下去啊⋯⋯
黑箱服貿？  
你怎麼不說黑箱美豬黑箱疫苗黑箱綠電還有黑箱公投？
其次無論服貿還是美牛光是有尊重程序進立院三讀就不知道比民進黨好多少了
再者美牛跟服貿前前後後不知道開過幾百場公聽會、總統都帶頭下來跟百姓溝通了
反倒你民進黨任內各種強硬碾壓
你對於人民、對專業甚至對在野黨的尊重可有國民黨的十分之一？

最後、黑箱課綱的是民進黨喔🙄🙄
B142 哪個政黨執政都會有人從中牟利搞特權、貪污，你該去檢討的是法律及檢調的中立性，而不是拿這當藉口一直抹黑某政黨。照此邏輯，台北市政府就沒人送政風？
民進黨善用洗腦+文宣騙小孩子
跟黑社會喜歡到校園吸收一樣，從小培養涉世未深的孩子好騙啊
可是國民黨你罵他不會-300
民進黨會
投共才是正解，遺憾台灣人還不夠慘，還不到偉大祖國解救台灣、恩澤同胞的時機。

台灣人要努力的活下去，歷經七苦八難後，回歸祖國的幸福與榮耀終將會來臨！！

所以懇請大家一定要繼續投給民進黨，就算不支持也是！！ 因為要是投給其它小黨，就會增加國民黨勝選的機會，這麼一來台灣永遠都無法跳脫被民主蹂躪的輪迴！

民進黨的一小步，共產黨的一大步！！
國民黨不倒台灣不會好！！
我笑爛欸誰做都一樣在台灣誰做誰倒 那麼久還看不出來？
現在誰不搞台獨我投誰 搞台獨 臺灣真的過不下去
油電雙漲，民進黨上臺後立刻還馬英九清白，證明本來就要漲。
你說黑箱服貿，民進黨上台前說要逐條審查，上台後根本沒在審，而且到期還希望能夠繼續，不要終止。
人的部分，林子大了什麼鳥都有。你以為民眾黨變大了以後不會有相同問題嗎？重點在失去政權後有沒有改革。
我覺得民眾跟時力還支持的下去
國民黨+新黨跟民進黨+基進黨實在母湯
btw馬的問題是溫吞無能、誰都不敢得罪什麼都做不了
但美牛跟油電雙漲其實不算馬的錯
油電的價格回歸市場，哪裡不對？
B142 B228  我問你林益世後來怎麼樣了？
馬上抓去關阿！
當年馬英九任內要不是因為有特偵組你堂堂行政院秘書長這麼大的咖哪個檢調單位敢去動？
這不就很直接證明國民黨時代司法就是比較公正了
反觀涉嫌慶富案、私菸案的陳菊現在哪裡？
涉嫌洗錢的陳明文在哪裡？
還有一個被國際認證的貪污犯至今仍有七億現金還被扣在瑞士銀行的陳水扁現在在哪裡？
B182 你應該很清楚，對中共來說只要不支持台灣成為中華人民共和國的一部分，就是台獨，這也意味著只要中華民國還存在，就是對中共的威脅，倘若要維護中華民國，就必須要反共，這也是為什麼中華民國能在台灣續命七十年的原因之一
笑死 民進黨網軍又在帶風向不要國民黨
小瑋好了啦
我們唯一支持民進黨🤘
不舔共就叫小綠喔？邏輯？？？
這智商啊 呵呵呵
小黨你想要？ 疫情還沒結束就開始擔心選票了啊
這麼早開始拉票了？
B182 更何況馬英九時期對應的胡溫時期，胡溫時期在各方面還是延續江澤民悶聲發大財的理念，但在習近平上任後，開始清剿江與鄧後代的勢力，對國內的壓制力道大幅增強，與對國外政策與理念也朝戰狼式邁進，現在已經沒有模糊的空間了，允許左右逢源的態勢已成為過去式
笑死，你說的黑箱到了ddp做更誇張的你都不提，然候ecfa也沒停啊，根本被認吱作戰的一員

好好想想kmt什麼德性？不就一堆ddp抹黑為反而反的狀況嗎？

最後還提到基進，根本笑爛

又一篇先罵ddp很爛但不要投kmt的假中立反思文
B182 然後我也覺得親日親美有什麼問題？蔣公不也如此嗎，當年的金門砲戰，日本和美國都有派軍官協助規劃防禦，日本的白團就是一個例子，過去的預官制度和刺槍術訓練也是受到白團的影響，美國的話就不用說了，即使斷交撤軍後，美國仍然派員來台交流與軍售，美國可說是中華民國目前唯一的實質盟友，畢竟全世界也只有美國能出售武器給我國了
此一時彼一時
每個時空背景有每個時空背景的作法
不可一概而論
必須選擇當下對我們有利幫助的一邊才對
現在是誰對我們好有幫助？


絕對不會是萊豬，被利用而已
B246 
因為台灣人不像猶太人一樣把美國佬的錢玩弄於鼓掌之間，今天要是台裔美國人可以玩弄美國股市和政壇，美國白人還不是老二乖乖捏爆幫助台灣
反正我一定投阿伯啊，台北做這麼好，身為台北人的我都超有感，在我的眼裡，台北這幾年進步的絕對可以抵得過過去很多屆，如果有人硬要黑柯，拜託先去查好資料再來，不要無腦的亂扯亂看網軍圖…邏輯記得也先通一下，不要不查證、邏輯又不通就要來辯，很難看🙄🙄🙄

原本就覺得民進黨做的有夠爛，網軍充斥，黑柯沒有再保留任何一點餘力的，但上一屆韓國瑜…真的投不下去…還是投了蔡英文…畢竟蔡英文在選前也是裝的有聲有色…

基進有夠瞎欸…當初超愛陳柏惟，想說又一個敢說敢做的當上了立委，結果呢？當上立委後，原本的邏輯、思維，都不見了，現在只要講話愈來愈多綠色的味道…臭

時代力量喔…唉，黃國昌真的棒…可惜離開了，之後我看不到時代力量的未來了…

最後只想說…明明國民黨這幾年已經荒腔走板到極限…明明已經認為他們不太有機會再打贏民退黨的時候，民退黨偏偏要把一手好牌給出爛，不能理解…台灣還在死循環…比爛的，誰比爛好一點點，顏色就換一下…雖然我自己支持柯阿伯，但其實也知道，總統位柯要勝出真的太難了…不論是政黨規模，還是網軍的連環轟炸，再來就是台灣人骨子裡的貝戈戈…如果硬要說藍綠做的不錯的人，怎不想想看為什麼每兩屆就會一輪吧…
B246 當然還是美國啊廢話！就從我個人角度來看，身為一個阿宅，我可不想要上網還要翻牆，動畫還要等廣電過審幾週後才能看，看到的還是閹割和諧版，有些遊戲還不能直接在Steam買到，出版社都被國營企業壟斷把持，間接打壓你出版書籍，直接打壓你自費出版同人誌，放大到國家層面來說，要消滅中華民國的顯然是中國共產黨而不是美國，你說民進黨？它就算要搞，也是要在中華民國的憲政體系下搞
阿伯沒機會的話我肯定還是投國民黨
B233 那其實你誰都可以投，因為根本沒人在搞台獨
B195  你參考民進黨的“林瑋豐”事件
他們用這種方法不知有多久了 來操控風向 有時的恐懼與對立是民進黨自己演出來的 如果民進黨真希望台灣團結 
台灣好 就不會用這種方法來增加台灣內部的對立與分隔 除非他們只是為了自己
你把政治看的這麼簡單啊？
你覺得那些小黨，哪個有能力組織一個政府，推派各部會行政長官、地方縣市長、立委議員候選人？

拿第三大的民眾黨舉例，政令能不能走出台北都是未知數，整個黨的人氣只靠柯文哲維繫而已，撇除他還有哪個上得了檯面？

如果沒能力
換湯不換藥有什麼用？
最後還是會跟藍綠借將

執政黨乖乖投DPP，監督權交給他黨制衡才是比較實際的作法
DPP雖然爛，但看看隔壁棚KMT⋯⋯
B23但是目前國民黨 除了侯友宜，我真的看不出來誰還有潛力.....
B254 好像也就侯和朱比較有望
其實時代力量跟基進黨
本質上就是民進黨扶持起來的
基進黨跟時代力量跟民進黨一樣
仍然以操弄意識型態為主
國昌因為直言進諫被搞下台
我認為是時代力量比較可惜的一環
依照目前狀況來看
民眾黨則較有實質性作為
我還是比較傾向投給有實際建設的政黨
B249 從我個人角度來說，美國爛透了
現階段
你以為美國沒消滅中華民國？
你以為大陸要消滅中華民國？
終究還是太年輕只看表面…
B182 朝秦暮楚 你真以為中美會接受這種小人？馬時代就被中美都賣啊 美國把技術資金轉給韓國 中國直接仗著美國不罩你 直接政治入侵
支持無政黨啦 柯P也沒政黨 一樣當的很好 為啥一定要有政黨
2024 阿北要贏！
時代力量不就小綠嗎...🙄
綠蟑螂還在搞反串啊？
沒有國民黨，除了綠還是綠，綠色真的不會好
不要國民黨我都可以
推柯文哲！ 柯文哲總統好
B175 B176 那別人拿著飛彈對你，你覺得沒問題？
B167 但國民黨至少抗爭會踩煞車，但民進黨直接不屌人民，我就是要進萊豬，你能拿我怎樣
這些黨都沒用啦 唯一出路是祖國統一
B257 前者我還能理解，但你說中共不想消滅中華民國？那當年國共內戰打辛酸的？還說什麼太年輕只看表面這樣倚老賣老的詞彙，那還還請長者您多多論述一下這個論點，而不是兩三句話帶過
如果大家要投小綠
我就要去投國民黨了~

本來是一樣不想投票的啦

左舔美國右舔日本 有夠難看

只要民進黨在野不就可以挖出一些料了嗎
要是又讓民進黨執政
國民黨還是一樣沒有能力監督而已
你以為民進黨水不深嗎
(但如果蜂蜜檸檬出來選
我會投蜂蜜檸檬）
雖然不太可能
B269 你認為金門縣屬於那邊？

重點是你也知道國共是內戰...
你說換就換？4年了嗎，沒知識
紅統萬歲，支持紅統的底下喊+1
B271 國共內戰是通用的稱呼，按中華民國來看以及當時的蔣公來看，是剿匪戡亂戰爭，金門屬於哪邊？當然是中華民國福建省啊？所以你是認為當年美國不願意把金馬納入協防條約，以及多次希望老蔣撤退金馬軍民是在消滅中華民國是嗎？
B269 中共沒打算消滅中華民國 因為人死不能復生 消滅一次要怎消滅2次 他眼中中華民國已經滅了 台灣是武裝犯罪組織

92共識 兩岸同屬一中 中華人民共和國
不管怎麼換還是會被罵啦 XDD
這篇反串吧！？
國民黨的事句句屬實
民進黨的敷衍帶過是？
B274 B275歷史共業很難去解釋，而且公說公有理，婆說婆有理，吵不完的
每個人都有表達抒發自己想法的權力，
願意自己去查證去google是好事，真的…
不會被牽著鼻子走
每個時空背景都不一樣，但真的要好好想想怎樣才是對國家未來好的

而且要有個觀念，你可以討厭共產黨，但不應該把大陸人跟共產黨劃上等號
我們政府是民進黨，但我
不是民進黨
向中靠攏的政黨 本就該去死了  
我只挺反中政黨
B278 不是啊，這位大大，我是真的很希望你提出一些具體事項來說，不然你就只說人太年輕不懂看表面、多查查別被牽鼻子走，還是你是屬於相信陰謀論的那種？例如天狗衛視，那我也可以接受，但就是請你提出一些實際的東西，而不是這樣打空氣倚老賣老，這樣真的不優
B279 真的
不然一開始以為是中共奸詐
結果掀開面罩是民進黨
B280  事實就是你是中國人，但你的中國是中華民國
B278 問題是中共不這麼認為啊？中國大陸的老百姓也普遍認為沒有黨就沒有新中國云云，趙立堅都說中國人民是中國共產黨的同牆鐵壁，光是這句話就很明顯了吧？
國民黨還有美牛公聽會，民進黨呢？
不要忘了，美牛是阿扁簽的
馬英九時代根本不得不執行
B105 
韓粉也就那段時間跑出來
其他時間都乖乖躲在韓國瑜後援會裡面

綠蛆就不一樣了
24小時全年無休
你敢批評黨，他一定隨叫隨到
不要一黨獨大就好，看看現在這政府就知道，完全執政，完全不用負責。
B275 你也覺得所謂的一中各表是國民黨單方面的幻想對吧？
政黨票可以平均分，形成制衡

總統，柯P果凍配還不錯
B283 他有表達他意見的權力，你可以回文跟他吵你跟我說的這些
而且我管中共怎麽認為…
我希望國家好，但政府需努力，不是想滅了中華民國，上任後發現無法，開始用騙的
我會投柯，急迫時刻才能顯現出有能力的人
是 能想出「校正回歸」 名詞 這麼有創意的神官員 是值得未來世世代代去膜拜的
繼續選出這種人吧 總統 民意代表 市長 都是選民投出來的
要繼續被網軍教育的話就繼續吧 反正要仇恨也是言論自由
B289 呼，那就好，因為閣下的回文體跟呱吉體很像，看呱吉對林瑋豐事件的回應，讓人上火
B292 他不是我，我討厭他
B287 國民黨只想保住他在台灣的統治 台灣以外的世界他不管 就像是進擊巨人的paradise island
不管國民黨多爛，再不政黨輪替，蔡英文就要修憲稱王了😆
B218 認同
B244 政黨名字都拼錯 來搞笑的?
B239 笑死 不支持中國黨就是民進黨網軍
B237 我們直接看小英當選 那時候阿扁笑了
後來還直接出去幫忙助選 活蹦亂跳的身體都好了
嘴臉真的噁心
我從上一次開始就都投小黨了
至少不要讓權力過度集中
其他小黨根本沒辦法
只有民眾黨有機會
支持民眾黨取代中國黨
下架民進黨
阿北誤食
阿北可礙
藍綠都作秀，就阿北最不做作
B16 基進反中？
想太多了吧
時代力量可以 基進黨算了吧
陳柏惟跟本會說台語的韓國瑜
當時支持他真的是瞎了眼= =
當然是投國民黨啊，台灣兩黨制衡的國家一黨爛當然另一黨就崛起，就算扶植第三勢力，扶植的勢力也是從民進黨的票源分化出來的才有用啊，看那817有多少會回頭是岸，不然你叫別人別投國民黨又要第三勢力，那最大的還是誰？還是民進黨啊，然後繼續搞掉四年是嗎？笑死。感覺最理想的就是政黨票給國民黨，總統不要國，民兩黨還能接受。民進黨真的不演了，要多爛有多爛還不許你說，國民黨被你說的再爛會有社維法嗎？還是有300萬呢？還是國安法重罰1億呢？還是會有當中共同路人反串的寫手呢？拜託民進黨爛就下去不要再遷拖國民黨了。
B298 不支持民退黨就是中共同路人
電費不漲無所謂，反正獎金照發就好，管他漲不漲，畢竟電費成本多少你們根本不在乎
B16 小綠有差嗎
我想說的話 B22 都幫我說了，何況時代力量和基進完全就是民進黨側翼
B249 狗屁
中華民國原本是五大常任國之一，是美國跟中共談好條件後逼我們退出聯合國，這件事網路上都查的到。
看看美國是怎麼背叛同盟的，阿富汗，越南，用完就丟。
而且美國其實一直有棄台論，上一次希拉蕊如果選上的話，高機率被賣掉，因為希拉蕊就是支持棄台的
2024總統我會選柯文哲
政黨票會投國民黨
就這樣

請阿北一定要出來選
B225 所以勒，完全看不懂你要表達什麼，我只知道藍綠兩黨當選絕對不會擋大巨蛋，看看大巨蛋違建多久都快蓋好了，藍綠完全沒人出來擋過，口袋賺飽飽，現在柯擋下來，藍綠立委整天開始找麻煩，誰跟財團有勾結，有推理邏輯的都感覺的出來啦，然後以後出事只會推說我不知道，好比最近的3+11諾富特，一堆政治垃圾嘴臉，笑死
B308 時代力量要看人
王婉x跟黃郁x
那是真的沒什麼用
B238 我記得馬在任內期間 
綠黨一直操縱意識 逼問馬台灣是不是主權獨立國家 我認真覺得他們真的是為反而反
一點都不顧及台灣人民的權益
細想真的太可怕 不管馬提出什麼 完全不理性反對
現在執政了 也是三不五時對大陸唱秋一下
也是呼一下口號 惹惹中國不高興
害我們在國際上各種被打壓
戰機飛來威脅
美國爸爸也是對我們很愛做死的方式大翻白眼
認清事實  我還想要保有中國民族的優美文字
也不想換護照顏色 
只要不影響大家的經濟 生命安全 百姓安居樂業
曖昧我們受不了什麼委屈
直接挑明連朋友都沒得做
受苦的也只是自己
B310 想叫阿北出來選 又覺得阿北太辛苦
基進跟時力更拉基吧
與其這樣還不如國民跟民眾
至少不會讓人民一直現在政治鬥爭裡
B304 別再817了啦，政黨票也才481，要不是韓這麼87一開始信誓旦旦說不把高雄當跳板，結果馬上出來選總統，爛成這樣，當然票源會灌到蔡英文身上，一堆人超怕韓當選跑去投蔡好嗎？雖然我還是投給宋伯了，不投廢物就是爽
現在網軍真會
B305 冥退黨好笑🤣 btw 這篇根本假中立
國民黨-從本質就爛
民進黨-愈來愈爛（除了幾位不怕黨規的美女歌后嘉瑜及林淑芬）
但民進黨爛成這樣還是贏過國民黨（每次初選都在宮鬥劇（男人版），我們家長輩鐵藍6年前看到狂罵：國民黨的男人沒XX、沒...之類的
希望國昌（建中2類組第一？）出來選好了，標準的123類組都通的學霸。
同意版主！
但小黨現在也還沒有可以投得下去的，
民眾黨小藍、時代力量小綠還自己瓦解、親民黨小紅，
基進黨勢力太薄弱。

藍營賣國又黑道治國，綠營廢死又貪汙，
畢竟先有國才有法，我才不得已選邊站。
不期望能排除全部缺點，
但希望未來能有綜合藍綠優點的第三黨出現！
好哦 投爆國民黨謝謝~
要支持就支持民眾黨啦
時力除非有黃國昌
基進根本就是小綠
B320 綠營也有黑道阿？笑死
民眾黨小藍被誰抹的？💤 
貼標籤都不用舉實例哦，說你什麼顏色就什麼顏色，真棒欸
B20 房價在馬英九任內噴三倍
薪資凍漲
食安有顧好？
理由伯
基進黨真的不行…
B310 DPP黨工反串？
B319 
糾正一下
民進黨是爛+奸詐，各種手段
國民黨是爛+智障，各種自爆
油電雙漲很好啊，台灣油電便宜的要死
B326 我們家是深藍的
從來不會選民進黨的那種
但我想給阿北一個機會
讓他帶領我們台灣
相信阿北比那些圖文作家好
現在，誰把親綠媒體關了，我就投誰!
想台獨的黨絕對不投
誰反中我就支持誰
B327 去年選舉罵更兇（因為藍的初選又宮鬥劇），不過他們還是鐵藍（支持國魚）。
B245 親美親日跟仇共仇中是兩件事，可以同時親美友中，為什麼要偶爾喊話協防交流，因為這樣才有藉口繼續高價賣你他們淘汰的武器，重要的是不要增加敵人，國防實力重要但老實說，中共哪天要打你，你買了多少武器都一樣啦，美國是實質盟友？真的喔？那WHO怎麼進不去了疫苗怎麼進不來？
講難聽一點，藍綠支持者有多少，小黨有出頭天的一天？很多小黨要嘛小藍要嘛小綠，他們有多正義，不過比起來藍真的是爛透了
不投藍綠 我支持有能力的啦
柯文哲的民眾黨 在柯沒出來當母雞（當總統候選人）時 就有12%的支持度了，所以柯的基本盤基本上就是從12%開始起跳啦，之前在做蔡韓柯三位的民調柯也都有至少20%的民意支持，現在民進黨搞成這樣，2024柯文哲 還真的會有機會

我的觀察啦
笑死 還好意思說基進，下次罷免投票絕對要把他拉下來，素質之差難以言喻
不只是哪個政黨執政的問題，還有整個官僚文化結構的問題要改革才有可能變成一個更有效率的政府。
無能比貪污可怕
同意版主！
但小黨現在也還沒有可以投得下去的，
民眾黨小藍、時代力量小綠還自己瓦解、親民黨小紅，
基進黨勢力太薄弱。

藍營賣國又黑道治國，綠營廢死又貪汙，
畢竟先有國才有法，我才不得已選邊站。
不期望能排除全部缺點，
但希望未來能有綜合藍綠優點的第三黨出現！
第三勢力
別傻了
政治術語騙騙老百姓
小黨也是藍綠兩黨出走去創立的
...
選擇前
想一下什麼對我們老百姓比較有利
是民生經濟重要?
還是意識形態?

B339 
支持趙少康
政治內閣制
改組政治風氣
經濟民生為優先
尊重專業
重啟特偵組
恢復軍法
B323 謝謝
我也覺得我真棒
你有沒有病我就不貼標籤了自己知道就好
嘿嘿，民進黨洗不白了，開始把國民黨也弄黑，好讓下次小黨分票降低國民黨得票然後繼續執政，真的很會選舉
B343 嗯阿，超棒的，小粉紅
大致上同意
除了民眾黨例外
B3 從普悠瑪到私菸案你是沒在看新聞？！
時力立場同民進黨一樣傾向台獨
不代表跟民進黨一樣好嗎
萊豬時力也是投反對票
國民黨就是爛
連人都不會做的政黨就算了吧
同婚、性平都能被他們當鬼打
要說這黨多好，連鬼都不信
看看當初他們反對的嘴臉就投不下去
我會先懷疑他們衛教的智商能有多低
或許大家不在意這些所謂思想上的議題
但對某些人來說這是人格和原則的問題
民進黨當然也有為選票而遲疑的醜惡嘴臉
國民黨也有重視人權的新生代政客
而這正是國民黨面臨的困境
一堆老人不合時宜，流失國民的認同感
近兩次國民黨有推出什麼好的候選人嗎？
光是黨內推舉程序都能先內戰一輪了w
要是侯友宜或部分新生代黨員我還會支持
國民黨還是先改革內部吧
不然還是會重蹈覆撤
到時投票就兩黨一樣爛
但為了不讓國民黨執政
抗中保台
含淚投綠
B341 民眾黨小藍的說法到底從哪來的啊  因為民眾黨一直監督執政黨所以就算小藍嗎 還是沒有把阿共往死裡打就是小藍  我2020總統投小英 政黨投民眾 那我是啥顏色 小紅嗎XD
我覺得這邊的大家都憋挺久.....好久沒聽過這麼多正常人的討論了😭
低能卡一言堂再度出現
B350 
他講半天就是想把風向帶回投民進黨 笑死
你能想像時代力量變成台灣最大黨的樣子嗎？我想像不出來
那就共產黨嘍～
這是反串吧 棄大（民退黨）保小（激進、時力）的招數
油電雙漲也是因為阿扁為了選舉要中油台電凍漲，差點害中油破產
柯網軍真的是……自己低能也把其他人當白癡
B8 到底是那位巫婆告訴你支持國民黨的人心裡是要統一，講一堆什麼黑箱，拜託現在的黑箱才正在進行咧，服貿開那麼多公聽會你有去過嗎，口嫌體正直，結果今年對大陸出口歷年最高，你是覺得半分忠通過議案太快所以比較喜歡一分瑩更快的通過完全看不出成效的前瞻計畫齁
B3 小綠還天天打綠？笑死。被媒體帶風向也不懂查證。
B350 他們的思維就是反綠就是藍 可能學習上面有一些障礙吧
你媽的，下去啦，做不好換人左右而已管你什麼黨，還是你要出來參選？
無知大學生
我認為不要統一也不要獨立，維持現狀但也不要跟大陸交惡就好，你可以不跟他當朋友但也不要讓他成為你的敵人，畢竟真的打起來說實話，大陸不一定會贏，但是台灣一定會輸，我是不知道美國會不會來幫忙，但是來幫忙也是需要時間，這段時間台灣會遭受多少破壞也不知道
馬英九執政的時候不會像蔡英文一樣草菅人命死都不跟大陸買疫苗還講一堆謊話
跟中共保持友好也不會有共機飛來飛去
反正有柯文哲就投柯文哲 沒有就投國民黨 兩個都可以把兩岸關係跟經濟搞好 只是一個比較不會貪污另一個會
投給獨派的政黨最後都會像民進黨一樣啦 不敢修憲改國號 不敢當兵 只敢改課綱搞意識形態
B347 時代力量的問題不是黨是人好嗎？
整個黨背骨仔一大坨
誰知道會不會又不小心投到綠圾
B301 
支持民眾取代民進黨
投無黨籍才是對的，沒有黨的束縛，不用聽黨的話
基進黨？你認真的嗎？
基進黨跟統促黨的思維邏輯根本沒差好不好
只是一個獨一個統而已
不為了對抗共產黨而倒向法西斯好嗎
發瘋 這篇文推爆 但以現況來說這種情況不知道何時才能改善
tag柯文哲是想表示？
歡樂無法黨怎麼樣
什麼時候才可以把「投國民黨就是支持統一」的言論導正啊？到底誰說投給藍的就是賣台？？？
不管民進黨做多爛，只要這句話一拿出來彷彿看到免死金牌，真的不要再用這句話鞏固民進黨政權了！如果他們真的愛台灣就不會因為政治利益枉顧人民了
一堆人以為投了某些側翼黨台灣就天下太平了嗎 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唯一投柯文哲 
還有拜託政黨票和總統票不要投給同一政黨
已經了解這樣投的後果了🙏🏻
B372 期限內沒繳交資料被內政部廢案駁回，可是你真的信服會用屁股夾斷筷子的人，還是各種喜歡蹭熱度的額側翼？
投啊北🙋‍♂️
都在做戲^_^
上面一堆說國民黨是黑道治國
沒法律之類的
你以為民進黨就不是黑道治國？
講白了國民黨至少黑道治國是檯面下
民進黨是連檯面上的總統那些人做事都有夠像黑道
想要的法就各種亂通過也不照程序走
不要的就各種蝦雞巴擋

這篇就反串吧
反正民進黨的票也跑不了多少
先把國民黨的票分散給小黨
下次選舉照樣贏
網軍真的計畫通==
B347 啊時力一堆人退黨跑去民進黨啊^ ^
這篇是在用藍凸顯綠的好？
民進黨就不適合當執政黨啊 執政遇到問題就只想維穩
像這次疫情大內宣 搞到民眾警覺性這麼低 控制不住了才讓醫護被迫打副作用大的AZ
新疫苗居然還用AZ的接種率來決定誰可以配到疫苗 真他*智障 就是AZ有副作用人家才不想打咩🤗
民進黨當在野黨的CP值 遠大於黨執政黨啦

也別推國民黨 國民黨是個連在野都做不好的黨
之前也執政這麼久了 別忘了執政時是怎麼爛到被人民攆下台
如果給國民黨執政 疫情大概在去年就爆了🙄

目前覺得民眾黨&時代力量兩個小黨 是比較好的選擇
可惜理性選民這詞 只會在故事中出現🥴🥴
選民投票時往往是不理性的
國民黨比較可悲的是連監督民進黨都做不好
又不是民進黨多完美，明明一堆問題欠罵結果每次不是沒罵就是不小心被轉移焦點
同意 民進黨做的不好但國民黨我真的投不下去
只要不搞台獨，我都可以
投票自然會知道誰沒穿褲子~
B319 國民黨爛過民進黨？他們宮鬥關妳屁事又沒影響到你，民進黨連電都弄不好食安管不好德不配位亂發酬庸大撒幣，這才會影響到你啦
是有理想有抱負的年輕人站出來組黨的時候。加油，全力支持。
B316 不投廢物？？
你是1450領太多了是嗎
檳榔又來刷存在感了。
我還是會投國民黨欸
台灣千萬別忘了！ 不是 批綠 等於 挺藍
這個只是有心人士的刻意操作！

因為 台灣還有一個 無色代表！ ＝民眾黨！
民眾黨可以，時力也不乖過，所以才有退黨風波我也支持，基進就算了
國民黨怕東怕西完全不敢衝.
我覺得民眾黨可以支持一下
基進就dpp舔狗阿


主人說甚麼，基進就兇甚麼

完全0能力，看看那個軟Q
從頭到尾只會放話
她媽這咖就比王浩宇好一點而已
油電雙漲至少沒缺電
好啦，我還是照我的頭，你打字辛苦了
隨便舉幾個我有印象國民黨在野時期做的事

1. 無視民意的不分區名單吳斯懷。
2. 操作登機名單導致歸台專機載的跟當初說的    不一致。
3. 92共識寫進黨綱。

在野都可以這樣搞了，誰還敢讓他們執政
時代跟基進根本就是跟民進黨一個模子出來的一樣，黃國昌罵國民黨的罵到心坎裡，罵民進黨罵到一半就停了，不知道是孬了還是怕了
基進就不用講了，提出來的政見跟有跟沒有是一樣的，民進黨說什麼他們就應和，根本就是民進黨翻版啊，要我支持這些小黨也需要知道這些小黨為什麼都做不大啊，根本就拉機還要投
問題在於，以台灣現在兩黨制的生態，投小黨小黨也無法上位，你看看宋北北就知道了（這邊特別指總統和縣市首長，立法委員跟議員另當別論）

要把民進黨拉下來，就要投國民黨
靠阿北了啊 
可憐這陣子被製圖黨打成智障
資進黨真的蠻善用資源的

台灣人花了50年才把狗黨幹掉
難道要再培養一個巨獸壓榨自己？
看看中國人挺了一個把人民當資產的政黨
可憐到連反抗的機會都沒了
B400還好啦，看過綠色網軍選舉的時候製圖罵過時代力量，代表民進黨還是會怕時力，這樣就夠讓我考慮投給時力了，你不想投時力，投民眾黨也是支持第三勢力的方法，至於舔狗基進就算了
民眾黨 時力都好.....
雖然民進黨很爛
但國民黨就算了吧
台灣史上最爛黨怎麼還沒倒
B401國民黨算了吧，不改變年輕族群支持率二十年內必亡，好好想想哪個黨要接手國民黨的位置比較實際
換台灣民眾黨，我是認真的
B404我猜二十年內，你我這代大學研究生有機會見證它的滅亡
https://i.imgur.com/owHLpPJ.jpg
國民黨如果派侯友宜出來選我就投他
不要又派出韓國瑜
柯文哲我也想投，到時候再看看了
B405 你看上面討論就知道了，問題就是目前沒有值得投的小黨，或短期內扶的起來的小黨
歡樂無法黨
B34  影片支援  https://youtu.be/bKAw212uToY
投人比較重要啦  所有政黨都有不差的人
唯一支持民眾黨
B409 除了綠共分支的小黨外 有民眾黨啊
投票選舉原本就是投比較不爛的啊🤷🏻‍♀️
不能再讓任何黨過半，
完全執政完全卸責，幹你娘

總統我死都不再投DPP，
只要誰能把綠拉下來我就投
b16

所以民進黨也可以
典型的立場>是非
B409有，第三勢力支持度基本上已經比國民黨高了，從年齡層來說國民黨倒掉第三勢力崛起就是現在的趨勢，從沒特別支持哪個黨的比例有25%來看也是民眾黨跟時代力量崛起的時機。
https://i.imgur.com/x44yvgo.jpg
基進黨太左膠，選不下去
各位千萬不要有多黨制很好的觀念，好好去了解一下法國的政局有多亂
反正藍綠我都不支持就是了
白癡 激進 時代力量是民進黨得附屬團體
國民黨爛的話就沒台灣了～ 不會選舉而已～
要不是民進黨，現在根本活不下來，還能上來發文？
B424 什麼死法
其實原PO是小綠綠吧
假借說綠不好，實際卻說綠的好
不管藍還綠，我覺得都可以下去了
國民黨和民進黨都半斤八兩啦
基進黨就算了吧 看看前陣子的行為
到現在還有人覺得可以防一整年是民進黨的功勞? 去年年初的時候韓國瑜跟馬英九帶頭戴口罩結果被綠營炮的跟什麼一樣 境外移入也是你民進黨一直放歐美進來的 這些年輕人到底腦袋有什麼問題啊
B418 你那圖表來源為何？又是何時的？
最新民調，用偏綠機構都沒你講那樣。
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579274
唯一支持金色力量 阿童
請常念 : 南無阿彌陀佛。
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
台灣人選擇題做慣了。

會創造選擇的人，黨都因為種種因素做不大，很可惜。
我覺得問這問題超白癡的 為黨而選 上一次選舉不說 都還沒看到人就先^_^ B38 我是說問國民黨的 不是說你
B19 可是阿北的政黨能源政策只有綠電喔，還是會缺電喔~
B430去年六月今週刊的，因為我想特別指出各年齡層政黨支持度，google出來第一個就是這張了

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/202006220023/民調》54％挺台獨創近30年新高%E3%80%80國民黨在「這年齡層」支持度竟是0
時代力量 基進黨 根本民進黨的走狗 唯一只有民眾黨清流啊
基進也敢打出來笑死 也是綠色蟑螂啦
B438 投這些小綠最後背骨到DPP
我還寧願投KMT
也比民進黨好
B100 黃珊珊以前是新黨成員ㄟ
那好像只有共產黨了
B438 反核的敬謝不敏
我寧願投國民黨
至少我知道國民黨是真的有在搞爛台灣
不像民進黨打著救台灣的旗子結果做國民黨在幹的事情⋯⋯
國民黨哪裡不好？換人做做看啊
別怕 民進黨在野就會幫國民黨煞車了
良心就回來了
說基進的
可以啊
把3Q選上總統看看他怎麼強力抗中保台的
綠確實爛 但藍更爛
要不是當初派了一個韓 誰會想當817
台灣不是只有藍綠 只希望下次來個有能力的人選
B445 綠共又在反串
真的唯一阿北，還可以多黨籍等於投全部哈，
但不會期待，一堆老人票要改變也不容易。
B424 綠腦發言真的有夠幽默

原來沒有民進黨，你各位早就死了

靠杯，笑死我
還第三勢力
根本騙人話術

選賢舉能才是選舉的要義
個人經驗不足
政治問題會和長輩討論
畢竟他們經歷過風風雨雨
過往中美斷交導致國家動盪危難
經歷過十大建設目睹台灣奇蹟起死回生
人生經驗豐富
看人做事有一套
對於候選人的馬腳都看得一清二楚

而不是跟風盲從
各位都是大學生
和我一樣是青年
看一下現在台灣 
好過麼?
經濟民生是政客首要目的麼?
還是意識形態
我們花了30多年用台式民主搞了甚麼名堂?
立法院丟雞蛋
潑內臟
抗議煽動暴力
民主自由
難怪會輸對岸大陸

幼稚單純的思維
非黑即白還要自以為是評論政治
不要再只會說民眾黨只有阿北了
民眾黨五位立委（都不是藍綠出身）上次都獲選公督盟評鑑優秀立委是沒看到嗎
B424 那你媽是不是被民進黨強姦啊，
你和你媽的命都在他們手上
柯p不然就侯，下次要把dpp 拉下台，政策爛又臉皮厚的綠共，害死全台灣人
B455 不同立場意見
意見有衝突很正常
但你說這種話就過分了ㄛ
B457 我就沒禮貌耶
我最討厭那種無知的人挺別人到底
柯文哲當選啦
基進黨就不要拿出來說嘴了吧
基進不就小綠嗎？你確定沒打錯？
該讓民眾黨來做了
B458 講別人媽媽被強姦
這已經不是有沒有禮貌的問題了吧==
一堆講話說要什麼第三勢力...
什麼小藍小綠偏藍偏綠都被你們分藍綠
你們還談什麼第三勢力？？？？
中不中立就你們最中立
中立到所有東西都被你們劃分藍綠
口口聲聲說對人不對黨
支持一個藍的議員而已就變小藍
支持一個綠的市長而已就變小綠
樓上都是一堆政治分類機而已...
談什麼中立... 第三勢力...
是時候該換基進來了
讓他們上台先把這些中国猪處理掉
剩下的人再來良性競爭
台灣民眾黨
支持柯P！！！
很簡單 誰願意打房我就投誰 藍綠不算
B463 如果不是媽媽被強姦還會護航成那樣喔，
那大概是菜蠳蚊幫爸爸咑掱羌吧
其實國民黨跟民進黨裡還是有認真做事的人在

支持選人不選黨
B399 你先去看看你們柯總召吧，兒子做什麼事竟然只要交保。菸黨踩著九二共識下成立的兩岸交流基礎出口的實在有夠開心的，還歷年最高，問你執政黨會做什麼？到小巨蛋唱歌？
哇這是我滑到現在為止，最平心靜氣且保有理性的文了（大家最近都好氣，希望可以冷靜下來，不要再看到那麼情緒性的字眼了）
激進就算了吧專出3Q那種喊口號反共、被鎖喉說要一個打36個的RZ
有人把新黨放在眼裏嗎？小心白狼找你喝咖啡
不行啦
你說什麼都只會被冠上網軍反串
原本是深綠但看到這次疫情後
失望透頂......
想改選柯文哲
至少講的都是實話
B50 錢沒在嫌多的
希望韓國瑜可以出來扛起重擔
中華民國的救世主 
拜託了
選柯文哲

黨我要選國民黨 
什麼專業領域就用專業人才

為何民進黨這次做的爛還要拖國民黨下水，什麼都國民黨的錯 ？ 
當初太陽花一堆人支持，結果裡面一堆莫名其妙的人 🤷🏻‍♀️
可是時代力量根本民進黨應聲蟲欸
請問紓困4.0是開始為選舉做準備嗎？
藍執政時
綠說不要酬庸自己人
藍有些就用綠的人
現在綠執政
狂酬庸自己人
綠批評藍的
現在都做到了
而且更勝
藍綠都不好
但綠真的是……
講美豬
就回藍有美牛
那我幹嘛換選綠執政？
然後
第三勢力感覺好難
希望大家能儘量選人不選黨
藍綠很爛，但我也相信裡面一定也有在做事的人，可以的話自己判斷這位後選人值不值你選他，而不是跟風投
-共勉之
B424 聽過蝴蝶效應嗎
如果沒有民進黨
可能連武漢肺炎都沒有
可能台灣已經統一中國
可能已經世界和平
可妳媽能
這篇真的太精彩了
各路網軍互相攻擊
我要看到血流成河
B465 怎麼不是把你處理掉？
馬英九是平庸軟弱
蔡英文是爛到爆

我是真沒看過哪個總統一任任期內能有這麼多斷電和大型交通事故
我去你媽不缺電到2030
吃你媽芒果乾

你以為有多少人下次大選會長記性
你以為老藍寶們、老綠寶們會去支持第三政黨？
我直接投國民黨送綠共下去
國民黨再搞？ 再送它下去
過半人民真的每次都能用選舉權制裁垃圾政府的時候這兩個政黨才會收斂
如果國民黨推趙少康、韓國🐟、秀柱這些咖
那還是算了吧
是時候該換基進來了
讓他們上台先把這些中国猪殺光
剩下的人再來良性競爭
B480 
不是基進黨嗎？看到台中要被罷免的立委那個樣子就知道
我覺得各黨都有不錯的人存在
只可惜爛的人實在太多了😐
基進黨認真在哪裡
唯一的那位立委素質如此差勁
整個黨也只會當民進黨走狗
好奇是哪些人會支持？
B424 笑死嗎
B484
統獨這議題我從馬時期看到現在
請問統一了嗎?
現在換綠執政，連續兩任立委過半數
請問有修憲獨立了嗎?
就算給DPP再連任下去，他們也不會獨立
都是選舉的口號罷了
2024選舉前
統獨議題下去，一堆人還是會投DPP
這事情只會不斷輪迴
唯一支持宋廚餘 然後時代力量先不要 不想看奮青治國
時力…民眾黨
B4 不然搞中毒一起統一還是繼續當難民
B373 等哪天他們不提九二共識囉
B494 
問題是民進黨想修憲，你們這些老百姓會同意嗎？
一堆人都被國民黨洗腦教育洗得超徹底，一直認為中華民國這個名字好像應繼續存在，問題是老共就直接打臉你們這些中華民國派，台灣唯有正名制憲才能徹底擺脫中華民國這個殭屍體系。
B499
想修憲乾老百姓什麼事啊
不然你選立委出來幹嘛?
不是一直有人希望用台灣護照?
那就修憲阿，阿不然立委過半又要說其他在野黨再擋嗎?
484太好笑了點

就算立委給DPP拿到3/4的席次
他們也不敢修憲獨立，不然下次立委就全部蓋DPP
就看他們修不修
時代力量和民眾黨挑一個
民眾黨跟國民黨有什麼差別嗎
兩岸一家親柯
柯P

柯P

柯P

柯P

柯P

柯P

柯P

柯P
自己什麼國家什麼血統什麼人自己都在騙自己
反中我就支持
親中我就不行
B502 民進黨跟共產黨有什麼差別嗎
本是同根生
沒想到Dcard 也有這天啊
是不是忘記去年那個禿頭了
希望第三個大政黨趕快出現
B418 你還是少看假數據吧哈哈哈
那就剩柯了阿，至少不糟......
沒有國民黨，你以為你今天能夠唸清華？
柯文哲 228受害家屬
硬要把他打成中共同路人⋯
反正只要跟綠不同調
通通都是中共同路人 🤣
除了藍綠兩黨，其他不紅的黨都可以，但基進黨，我真的不行!看到貴黨黨主席在防疫急迫階段，還有時間攻擊政敵!跟共產黨沒兩樣阿!更別說其他偏激言論...
B498 你真的很可憐 九二共識=被阿共統一？ 那只不過是吃他們豆腐的話術 繼續被民進黨騙吧
B499 修啊 沒那個種啦 民進黨用台灣價值騙你們騙得團團轉，有夠可憐，立委過半全面執政 趕快獨立啊？為啥不獨立？騙騙你們好好玩
B360 天天打綠哪裡看到的..你才是被帶風向的吧
總統還是只有藍綠啦沒辦法
這點就只能將就dpp了
立委就選民眾和時力
千萬別讓dpp過半

上次就講過了 一堆投給dpp讓他們過半
說什麼比較好改革
改屁啦 一堆沒改
另外基進就算啦
dpp側翼又是急獨派
3Q把抗中保台拿掉還剩什麼？
B514 拿一個沒啥內容的東西騙兩岸一家親
然後把產業外移
賺點蠅頭小利把身子賠進去
可憐仔
B517 時力一個一個跳綠
每個綠的政策都贊成
你還敢叫大家選他們喔嘔嘔嘔嘔嘔🤮🤮🤮🤮🤮
終於有理性文章了
其他篇的留言看起來好像國共要再次合作統治台灣一樣
基本上現在的那些小政黨很多都綠營側翼啦 雖然沒多喜歡國民黨 但你投那些根本和再次投給蔡英文差不多

這次民進黨做的真的太爛
我寧可把票投給國民黨
至少國民黨有辦法被好好監督
不至於變成一言堂
好了啦綠共好了啦

是想要分化去投小黨然後讓綠共得利嗎？
B518 產業外移咧 每年台灣從大陸賺那麼多錢至今也是，民進黨隨便操作一下台獨台灣價值口號，一方面繼續賺那邊的錢，阿這樣你也信民進黨喔？真的很可憐，不知道民進黨高官們也都去大陸吃過懶趴嗎？有點思辨能力吧 用眼睛看也知道誰在騙
B519 只有國民黨跟民進黨啦 其他側翼小黨都是民進黨的附屬 就有些白癡看不出來而已
民進黨整天扯什麼台灣價值
講講而已啦 怎麼可能真的怎樣
不得不說民進黨有夠會帶風向
只要支持國民黨好像就是支持統一
殊不知國民黨搞不好可以把現狀維持久一點^^
給民進黨管 不用統一直接變成共產國家囉 什麼都不能說不然會被罰錢錢 做的爛的官員也趕不下台ㄛ！
話說你這種呼籲根本民進黨網軍吧
投給小黨就是分化投給國民黨的票
最後又是綠色大地囉
笑死又在反串喔民進黨出頭真的很多
B520 符合你的政黨傾向=理性文章
B526 投給民眾黨就是分化中國黨
民眾黨什麼時候是親中政黨了啊
綠共又在反串
藍綠都爛但還是有差
國民黨爛掉還是要臉的，不敢蠻幹，碰到在野黨杯葛就縮了
民進黨爛掉是連臉都不要的，發起瘋來國家會被幹倒的
國民黨好多了🥰
B531 綠共反串🙄️
我覺得總統讓國民黨當
行政院長是由總統直接任命
國民黨也許兩岸政策不夠好
但對於民生的部分都比較能任用有專業背景的人

政黨票的部分盡量給小黨
不要讓藍綠獨大
才能起到監督的效果
民進黨在野實力很強也不擔心席次少了監督力下降
以上淺見
阿就兩大黨!!!怎麼辦？
說實在的，我比較想讓務實的人執政，不太在乎黨籍!!
台灣政治已經不需要分化了!!!
要拱能做事、頭腦清楚、務實的人出來！
B507 等一下會有人說你怎麼還活在過去
B50
因為階級複製
有財有權的情況下
他們只需要聽話的奴才...不斷複製的情況下
他們的地位越穩固，但奴才就越來越難翻身
可悲的是奴才還會幫這些人說話
讓這些上位者的地位更加難以撼動

唯一跳脫奴才的方式
就是加入他們或離開台灣
所以為什麼台灣人材會外流
這些人材想改變這些人的遊戲規則不就侵害他們的權利
妳覺得有可能會願意改變嗎
不先把這些人材打成異己才怪
B523 你親愛的張善政還在鼓吹高階人才去中國啦
賺別人錢怎麼了？
中國成天美帝日寇棒子彎彎
還不是賺這些國家的錢？
中國有把自己給賣了？
還思辨能力
根本小學生欸
可憐
美牛從陳水扁時代就在談了
油電雙漲不漲台電跟中油虧損拿稅收來補嗎？
食安就不是政策的問題 
課綱跟服貿 反的是黑箱
民進黨現在一黨獨大就沒黑箱問題嗎？
馬英九就錯在太軟弱
B507 那禿頭現在什麼都不是了你還要繼續鞭屍喔好殘忍
B424 哈哈哈哈哈哈哈笑死了 誰給你的亡國感啊？洗腦洗得真成功呢 果然是我的黨^_^🤫
B509
不知道你是藍畜還綠畜啦
這今周刊的，google「政黨支持度 年齡」第一個跳出來的
https://i.imgur.com/BNsmKvX.jpg
不信的話那你要不要po你認為的真數據= =
我先po個真。選票數據看看
https://i.imgur.com/cJ3oez7.jpg
直接放政黨票得票率的結論也一樣啦= =
藍綠準備下去
B541 看看就好
我認為國民黨還是有年輕人在做事的，只是國民黨歷史太久，關係錯綜複雜，應該進行改革。民進黨我則是十分不恥，總是使一些下三濫手段，且拿雙標當日常操作。直接解散吧，這宛如毒瘤。
一黨獨大的狀況不利於民主發展，兩黨惡鬥也將台灣拖入長期停滯不前的狀況，甚至比一黨獨大的情況還糟糕，導致社會分裂，消耗國家潛力。
我覺得問題還是在於制度，台灣需要修憲，重新調整政體結構。
B528 對，你說得沒錯
不過我發現台灣人有個特色，就是對現在發生的事情一頭熱，來龍去脈什麼的都瞭若指掌(e.g.3＋11、網軍、疫苗、停水停電)
但時間線一拉到一年以上，大家就會忘得一乾二淨
所以我覺得這篇把兩黨舊事蹟拿出來綜合比較還行啊
能都不選嗎qwq
基進黨真的不行欸
整天搞意識形態
比民進黨還誇張
B537 你很可憐啦 不願意面對事實 住你家通通確診
廢票投下去沒煩惱
國民黨賣台這麼慢，選了還有時間準備，民進黨亡台是加速器在運作，這你們還選得下去🙂
B519
的確在某些議題看不懂他們在幹嘛
至少他們問政認真我是給予肯定的
當他們起來後也就不用當小綠了
台灣的存在就是對中共的挑釁好嗎?
現在是習帝時代 台灣不是中國的就是台獨 大家難道不心知肚明?
KMT遲早對中共來說也不過是棄子 和香港的保皇黨一模一樣
況而KMT在DPP執政期間有做到在野黨的職責嗎?
連在野都做不好 換KMT說不定中共戰機直接降落台灣 呵呵
DPP也不是什麼好東西 不制憲放萊豬進門 反正DPP一手好牌打爛
但投小黨根本不夠人 現實最好的局面只能是藍綠能互相制約
但現在DPP勢力太大了
感覺回到KMT執政DPP在野也不是一件壞事 前提是KMT不要再耍弱智
派個韓國瑜之類的我還不如投廢票
B546 你的發言基本上也是意識形態，任何人都擁有意識形態，請批評哪裡做不好，但不要老是"意識形態"，會讓人覺得低智商。
B552 基進黨都沒在監督現在的執政黨啊
他們搞意識形態是事實吧
為什麼不能說
還有不要隨便罵別人低智商啦
你可能智商也不高
基進就是激進啦
比民進黨還激進
選票CP值最高政黨ranking

tier1:台灣民眾黨、時代力量
tier2:綠黨（無佛地魔版）
tier3:親民黨、社會民主黨、金色力量黨（不打老婆版）
tier4:民進黨、國民黨
tier5：新黨、基進黨、統促黨、中華愛國同心黨、安定力量
有沒有人跟我解釋一下時代力量同時入選中共同路人跟小綠是什麼概念？
兩邊都在扣帽子還互相裝高尚 噁心
你們越噁心我越支持時力
垃圾選民
民眾黨B501
真的希望有小黨出來換掉這兩個= =
B547 也就這種程度
沒文化真可怕
b546 b552
個人認為意識型態才是台灣民主政治的本質啊
畢竟國族問題是永遠無解的難題
因此有意識型態也是很正常的
不同意識型態只代表不同觀點罷了
並不代表彼此這樣就是敵人
也沒啥好丟臉不能提的
重點是兩黨除了在擁抱不同的中心思想之外
彼此還是得互相督促、合作、進步
至少生活還是得繼續吧～
基進 深綠（準側翼
時力 淺綠(都快被回收成側翼了
原波認真？還在反串？🤨
基進可以👍👍
B516 黃國昌追了多少弊案都是打綠色的，可惜新聞都沒人報。
很可惜  目前並沒有第三大黨能結束他們這兩個垃圾
候選人我還是投民進黨
政黨票我投時代或民眾...
民眾黨
原來到最後一刻還要維持小綠的形象
我還以為那串獸道了還支持的小綠還包含共產黨
可以啊 但你2022 2024也不要給我投
基進黨跟時代力量這兩個側翼小狗
不然笑你只會出一張嘴 假中立
反正我才不管他會不會選上 只會投我投的下去的 

每次選舉都被藍綠綁架 不比好要在那比爛 台灣永遠都不會有進步的一天 就算被你們說是投廢票也罷 我就慢慢期待台灣人民能有一天 不會有人在被意識型態綁架而泯著良心投票
舔共就是下去==
如果不是這兩大黨執政的話，至少可以讓一些長期政商勾結的情況打破
好啦 可以下去領錢了啦 可憐
B546 
民進黨是色違國民黨
基進黨是色違新黨
可以換 阿滴英文和蔡阿嘎啊 817就吃這套
投票又不是看球賽一定要有個雙贏
投的讓自己理直心安就好
沒做出任何成績
才需要到處跟人用價值觀宣傳怎麼投票

年紀大了
判斷一個人只會看你做了什麼
就算最後失敗了我還是看的到過程如何

年輕時左是代表理想
老了還左就只是智障而已
B557 時代力量我支持
但不支持王婉x跟黃郁x 這兩個是被當小綠的原因
邱顯智跟黃國昌則是被當中共同路人的原因
妨礙民進黨賣芒果乾
反正不可能投民進黨了，
這次疫情爆發完全被看破手腳，
如果這次疫情柯P可以做好撐過去的話下一次就投柯P了
老實說國民黨我連提都懶得提了。稍微有去了解一下鄉下地方選舉情況或者身邊有一些困苦人就知道這兩黨是已經爛到沒藥醫了。基本上如果不想讓這兩黨繼續獨大擺爛的話一定要讓第三甚至是第四、五勢力上來。上次本來想投第三勢力，但看到當時的風向已經變成那樣就直接廢票不投了。這次不管差多多我都會去投票，你們就繼續擺爛沒關係嘿
綠共少來了，假反民燼黨，真打國民黨，綠色就是垃圾的顏色，阿！對了垃圾都還沒那麼臭！可惜想不到比民燼黨更臭的了！
反正下次選舉選誰都不會選民進黨
激進黨剔除
其他幾個會評估一下
底線就是不親中！
B23 阿扁其實做的不爛，政績還不差，做事也果斷敢衝，下一任的馬才會一直被嗆娘娘腔，但就是貪污太明目張膽，還有太秋丟😂
想投誰是人民的自由 我就想讓國民黨執政...讚
馬前總統執政八年至少只跟甘比亞ㄧ國斷交
綠色執政後邦交國數目只減未增ㄟ
B499 萊豬都可以進來了
有在乎老百姓同不同意嗎
想幹嘛不是都幹嘛了嗎
怎麼這個就要看老百姓的意見了
支持民眾黨～～～～
同意 B21
OK  一定投國民黨
B582 誰親中啊 你是說跟大陸最會做貿易的蔡政府嗎
B499 馬英九的萊牛:民眾還可以抗議反對
          蔡英文的萊豬:直接下行政命令,民眾也不用想反對

抗中保台的意識操作還要多久啊,民進黨,之前反對的萊牛現在喊個時空背景不一樣,還附加萊豬一起進來,綠能政策喊個用愛發電,搞到台灣現在缺水缺電?

我還沒開始講台灣現在已經多少個人因為確診covid-19死亡,民進黨不用負責?
選個防疫指揮中心的負責人,去年狂做內宣圖、拍時尚雜誌、去小巨蛋唱歌,一直說自己超前部屬很厲害不是嗎?

現在防疫出問題了,我就問你民進黨的超前部屬在哪裡?
民進黨喊了那麼久的疫苗又在哪裡?
還要有多少人因為covid-19死亡民進黨才要清醒,為自己的行為負責?
B590 你也太老實了吧
他們不只親中還親美，結果美國ㄧ支疫苗也沒有賣給我們。
B591 你也太老實了吧
民眾黨一票謝謝
B585 撒錢也不會增加啊
台湾跟中国是不可能分开了，傻子才反中
美豬、缺電 
你是不是還忘記了很多 還是害怕想起來
時代力量綠嗎？
綠的早就叛逃了啦
別傻了 
不管最後誰掌權 幾乎都是這麼爛
人性就是如此
B590 去用🧠多思考幾次
笑死 明知道我在講誰還在那邊硬要蔡政府
自卑心作祟喔？
釣到一條魚今晚加菜666
這篇的留言居然大部分都是認真在討論而不是小藍小綠留言站多數欸，難道是時事版淨土？？
幫你補一下大多數的事件，馬總統再人民和在野黨的監督下，都有處理和溝通，至少我認為這個比民進黨執政的這幾年好，其中美牛、服貿、黑箱課綱、食安民進黨也有，所以你要表達民進黨比國民黨爛很多嗎？沒有一樣爛只有更爛
B602 民進黨的只有在野才能發出功能啊
不然怎麼擋核四？怎麼擋服貿？怎麼反美牛？
B11 你這篇看起來就是救援啊，民進黨不只美豬、缺電還有美牛、核食、課綱也不透明、服貿也想跟大陸自己簽，你怎麼只寫這些。
還在裝中立阿 笑爛
B11 小黨立場就是舔蔡鮑喔，你也很愛嗎
馬根本屌打蔡
一堆覺得馬爛 國民黨不能投的 根本被媒體洗腦了
整天跟你講國民黨很爛
爛在哪 大部分人也說不出來
講一堆似是無非的東西
整天跟你講國民黨舔共親中賣台
舔在哪 親在哪 一堆人講不出來
馬八年台灣被賣了嗎
民進黨執政對中出口還創新高勒

自己好好理性思考 到底哪個政黨的政策才是符合自己期望的
別整天被媒體煽弄情緒

國民黨至少國家重大基本建設不敢亂搞
幕僚也大部分是專業人 尊重專業
這是我投國民黨的原因
我認為國家內政大於一堆有的沒的意識形態
且馬英九也能接受大家批評 傾聽民意
很多政策人民一反彈 馬就縮了
不像民進黨派一堆酬庸部長亂搞 政治凌駕專業
國營事業整個被搞爛
問問身邊親朋好友在國營事業工作的 有哪個還支持民進黨
蔡任內出軌缺水缺電缺疫苗 都已是既定事實
結果還不能批評 死不認錯 養網軍自導自演操弄人民

光是能源政策亂搞 搞出三次大停電 
法律系部長還不用下台負責任 位子做好好的 
問題丟給基層就好 永遠都不會是自己的錯
就可以確定民進黨直接出局 不適合執政了
你要覺得意識形態大於國家基本建設
那我也不能說什麼
覺得年輕人普遍都厭倦兩黨了吧
藍綠真的會搞死臺灣
民進黨做得真的很爛
但國民黨絕對不可能在考慮之內◉‿◉
B603 街頭起家流氓本質，這點國民黨和馬英九真贏不過。
一個藉口、歪理多多！
一個無能！
台灣有沒有第3/4個選擇啊~
還好我們有柯文哲
真的有對比才覺得馬英九的好..........，馬英九至少真的不會把死的說成白的，他的團隊至少被抓到有什麼黑箱也不會硬凹，民進黨很多時候都在顛倒是非，官員一個比一個會亂失言，散播一堆假消息，說真的現在很多訊息我自己不認真挖真相真的很難分便是真是假，馬時代印象中真的沒這種情況，最智障的事現在一堆重要的機關單位都不是專業用人而是派系分贓＝＝，交通部長、監察部長、連神明都騙得人還有各種國營單位全部都是滿滿的派系，唉.............

真的對比後才知道過往的好
每次到選舉都很絕望，在兩個猴仔中間選一個沒那麼蠢的
藍比綠會執政
綠比藍會監督
完全同意，藍綠都在扯台灣後腿
但現階段還很難跳出藍綠的陰霾，
只希望下次選舉在立法院，不要有任何一方有絕對優勢，除了藍綠之外有第三第四勢力至少各佔10%以上的席次，至少不能再讓一些蝦搞的鳥東西爽爽通過
基進黨快吐了
嘔嘔嘔嘔嘔
台灣納粹
突然懷念馬總統  老好人一個的感覺
無法想像柯文哲兩岸一家親結果柯粉在罵別人共產黨 笑死
一堆低能以為把綠的拉下來就能解決問題
殊不知藍的更低能
服貿 油電雙漲 美牛都當作沒發生過😂
B619 意見不一樣就要被你說低能，你真可憐
B620 所以藍的好在哪？
B621 那綠的好在哪？
B622 綠的也很爛啊 所以就要投藍的？
B623 所以我有說藍的好嗎，
綠的既然爛就應該下去
B621
民進黨執政出軌缺水缺電缺疫苗 逼人民吃萊豬
死不認錯 搞網軍自導自演操弄人民大內宣

國民黨有這麼誇張嗎
國民黨爛 但民進黨絕對更爛
想當年我最常看見的口號叫做
不然你要投給國民黨?
你問他們綠的好在哪
他們也說不出來
B624 所以我說藍的低能 有啥意見嗎😂
綠的是應該下去
但上來的絕對不會是藍的
B625 國民黨過去做的google一下都能查
絕對沒有比較好
當然綠的也很爛 我也不支持
B628
就基礎建設而言
國民黨屌打民進黨
而基礎建設是人民最能有直接感受的
國民黨執政團隊大部分專業人士居多
國政顧問團 張善政 杜紫軍 理工出身

而民進黨呢 派一堆酬庸的
法律系行政院長 法律系經濟部長 政治系交通部長

這樣你還覺得國民黨一樣爛
那我也無話可說
國民黨這麼好就不會連外省鐵票營的台北都輸我柯了
B629
國民黨如果真有那麼多人才
上次總統大選就不會推韓國瑜這種出來了
基礎建設好的國民黨也不是現在這個年代的國民黨了 是三四十年前的國民黨
B618  真的，一堆雙標!!蔡總統曾經說我是中國人，蔡粉一樣在罵共產黨，真的會笑死
當年猜的到國民黨會賣台
猜不到民進黨會讓台灣搞現在這個樣子?
最可笑的是到現在還在罵國民黨
請問蔡英文是國民黨黨主席
還是馬英九連任16年?


哀  清大已經淪落到阿貓阿狗都能讀了嗎
還是又有誰把帳號給賣了?
基進黨小綠 
親民黨小藍 而且不過是國民黨內鬥的產物好嗎🙄🙄
B3 票如果都在他們身上 綠也可以洗掉
啊洗完會變什麼顏色還不知道
只希望是他們自己的顏色
突然懷念起阿扁海角七億，
阿扁再不好，只是要錢。
但英蝗好貪心，要錢也要命！
命都沒了拿什麼去抗中？
https://i.imgur.com/wD5qYbm.jpg
預計10月能讓至少6成民眾施打第一劑（請問到時候大家還有命打嗎？）
好啦 趁這個機會直接宣布獨立算了，他們不要再演戲了 我只想要疫苗
投人不投黨
結案
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236117200
雖然說甚麼專業用人，
但看看那個立法委員名單，
到底跟法律扯上邊的有幾個，
在法律系要找有修法案能力的已經基本上找不太到了，
你還會指望其他人來修法案嗎？
立委雖然要接近民意，但好歹有一半的人有修法能力吧？
可以不要偷渡基進檔嗎??????
B640 同意，光是一個勞基法反反覆覆修過來又修過去，修法一點都不嚴謹和專業，隨便修一修，看誰在要糖就給誰糖吃，勞工命就是這麼賤。
基進什麼垃圾黨
民進黨走狗

時代力量出清完小綠推黨仔後
已經真正走出自己的路了

推民眾黨+時代力量
不知道為什麼每次大家不滿意執政黨的時候
就會開始瘋狂吹捧另一個相對大的黨
當年太陽花學運
民進黨也被捧的跟什麼一樣
海角七億什麼的都當沒發生過

現在終於想起來民進黨不太行了
又開始吹捧國民黨？？
油電雙漲 22K 美牛 633跳票
好像都沒人記得了

你各位幾年後是不是又要再次吹捧民進黨
缺水缺電缺疫苗又會忘光了😂
希望民眾黨聲勢可以慢慢起來
https://i.imgur.com/1GxxIQo.jpg
國民黨做得爛就算了，還親中賣台。
B644 都記得啊，但是沒有一項比的過缺水缺電缺疫苗的，油電雙漲是因為國際油價和台電虧損，22k是因為金融海嘯的政策和低估台灣慣老闆的無良，美牛沒什麼好說，確實吃了但是只開放30個月以下的小牛，633跳票你要不要看一下這五年民進黨揮霍的錢有多少，再說降低失業率和提高國民所得本就很難。
其實要選對人，他下面指派的政務官要是專家有經驗的人，小黨因為沒有執政經驗，所以選小黨時要看候選人會不會用人，而不是酬庸！
現在我就只看好柯p跟郭董
實事求是、務實派
而不是詐騙芒果乾
B647
你真夠可憐
馬英九執政八年到底賣了什麼

倒是民進黨 什麼錯誤都推給共匪
什麼事都不會做
不是要大家投國民黨

是拜託好好想想對於國家未來發展
台灣到底需要什麼
還要被藍綠玩弄嗎？？
B628 
軍隊，國民黨帶來的
台積電，國民黨扶植的
水壩，國民黨蓋的
確實國民黨某些人又貪又廢沒錯
但至少這些人做錯事都會被民意制裁
B0 你舉的例子現在哪一個還存活在檯面上？
對比現在的執政黨
我只能說
勸你各位多搭高鐵看有沒有機會撿到300萬
還有冷氣省著點吹啊
https://i.imgur.com/FoG8Icr.jpg
https://i.imgur.com/NuM1mid.jpg
B638 同意，像王世堅跟高嘉瑜就不錯
遺憾的是進不了決策圈
民進黨就是只會騙票 開一堆空頭支票現在狂跳票
B647 可憐 
民進黨爛就算了，跪日舔美，逼人民吃萊豬核食，然後還買不到疫苗，壓美國總統還押錯人，疫情爆發還在鬥爭雙北市長，出事就揮霍台灣老本舉債，到底誰在賣台。
推 B607
綠的藍的都下去
一個做不好、一個變中共
沒有第三個中立的黨嗎？
阿北真的說話有為台灣人想
其他不知道腦袋掉去哪裡了
B644 不會阿，對民進黨從來沒好感過，更不可能吹捧。
1450 煩不煩阿
真想建立烏托邦的人，不會出來選大位的，選了也不會上。
B100 新生代國民黨可以啊
問題是上面的老人又不走
除非國民黨換成民進黨那種選舉制度
不然國民黨新生代又出不來
這篇超好笑
不然再來個呆灣革命黨好了啦
投基進還不如投民進黨，不要來亂！！
基進的作為比民進黨更噁心，大家別被騙了！
B16
綠的改壞版
B32
真的希望在立法委員，議員選舉
其他黨真的派出人才好不好
這一次一定要擺脫2黨
不然真的來不及，太沒有效益了
B21 好奇問問，打成中共同路人會不能發文嗎？
這就是當初民進黨被刺時代力量的手法
才導致綠完全執政
不要一再被騙
你想要永遠藍綠輪流執政摧毀台灣嗎
老實說現在有柯跟黃國昌
說不定加個郭董是最後的機會
連這幾個明星都過氣
就永遠藍綠地獄
兩黨演戲互相仇視
卻在底下一起吃香喝辣
B44
你堅定投柯P，他就有機會
你永遠覺得藍綠會上，就一輩子給他們輪流毀滅台灣
B49
明明有民眾黨給你投為啥投藍
現在民進黨就是國民黨2.0，不要再找回1.0版本好嗎🙏
B57
明明有柯P幹嘛投藍= =
大概是最後一次有藍綠以外的選擇了
B61
不要在看顏色來分辨了
做不好就是下台啦！
一堆被洗腦到對國民黨有偏見
認為國民黨就是支持統一
拜託不要在盲從了好嗎？
以前馬英九執政我們也沒被統一啊
B16 我仇中，你可以給我點經濟上的支持嗎
客觀看數據，柯的政績全國沒有任一政治人物能看的到車尾燈
拖了多少年的市場改建，最難找地最難協調的都市卻為人民蓋最多公宅。大巨蛋亂搞直接勒令停工，贏遠雄兩次訴訟讓他妥協。KTV火災，馬上改變SOP跟檢查。疫情被3+11放病毒進來，馬上一肩扛起，多有魄力我就不說了。即使還有很多可以進步，卻找不到比他好的政黨跟人選，這樣是多差= =
B66
你要投他們
他們才有本錢壯大發展下去啊~
B74
投國民黨我驕傲
去看他們立委參選名單，哪來很多國民黨不要的垃圾= =
B80
民眾黨4趴是高雄沒人選好嗎，為啥不看政黨票跟台北市長選票比例
要多支持他們幫助他茁壯成長，才不用永遠給藍綠輪流毀滅台灣
B88
看人投啦
有柯P先投柯P
如果願意跟侯友宜來個藍白配就更好
看兩個滿Match的
https://i.imgur.com/Ybljdo7.jpg
B676 別理他們，只要你在網路上支持柯文哲跟綠粉討論一些時事，他們就喜歡跳針「好了啦 4％還在崩潰」「到處征戰只有4％」「4％遲早泡沫化」，他們講得好像民眾黨在全台支持度只有4％而已，不會就事論事就喜歡跳針那幾句，根本一群低熊兒。
制衡啦 總統柯 立院綠+小黨
至少國民黨執政時發生什麼事情
不會去控制媒體壓下消息吧
民進黨爐渣米事件 報導的新聞沒幾個
現在疫情打擊假消息各種雙標
對政府不利的消息以300萬來威脅
三立、民視、聯合報和一些其他親綠的媒體
播報符合執政利益的假消息幾乎全都視而不見

更不要說連林瑋豐事件，民進黨的立委要求給年輕人一個機會
你說小黨裡有認真的 難道藍綠兩黨裡就沒有嗎 
你說藍綠兩黨裡貪污的一堆 難道小黨裡就沒有嗎 
難不成你也是網軍 大家就是被黨的觀念一直綁著才會造成今天台灣的亂象 民眾黨上位 就算柯文哲真的不貪 他下面就沒有會貪的人？ 他下面就沒有想跟他鬥的人？政治就是人心 你這種自以為是為台灣行大義的人 正是造成台灣變成這種現象的慢性腫瘤
B494 呃...你有標錯人嗎
一定支持國民黨。

不得不說目前唯一可以幹掉民進黨的
真的就只有國民黨而已
B499 中華民國怎麼了嗎？我以中華民國為榮啊
B681
藍綠一把抓
民眾還沒看到
時力徐永明一個
很好選吧
再怎麼選都不會是藍綠
B685 未來呢？ 其中一黨被扶起來後難道就不會像國民兩黨這樣一抓一大把嗎？ 台灣現況就是這樣 眼光短淺的一堆 會好才怪
至少國民黨會將專業的人才放在適當的位置上

你看看現在檯面上那些政務官，有哪些是符合專業的
看到你說基進黨這篇文就可以不用看了
民進黨只適合在野
但國民黨⋯⋯都不適合
現在看來民進黨就是更爛啊
國民黨至少會尊重專業 聽取意見
哪像現在批評政府就被說撕裂台灣、中共同路人
https://i.imgur.com/l3RohU4.jpg
臺灣沒那個屁股可以走多黨制啦 ，從民進黨2.0出現之後，臺灣就已經根深柢固的自己會分裂成藍綠兩派，講說什麼第三勢力，終究還是要碰到兩岸問題，你只要友中馬上就被貼中共同路人說你是統派，況且臺灣的整個立法行政效率夠慢了，再搞個多黨，我看議會可以去睡了
搞到一黨獨大了，還讓它生出一堆小綠聯盟，是想換什麼黨...
B0 建議移除「基進黨」這個選項，基進黨絕對是民進黨的側翼小黨，基進黨只有幫腔民進黨的作用，絕對沒有監督民進黨的可能性。
不管總統是選哪一黨 我認為黨票要選跟你總統票不同的
至少讓國會席次擁有不同的意見而不是像現在這樣超過一半都是民進黨
反正總統只有藍綠我就投廢票
B690 國民黨會尊重專業妳是不是也誤會了什麼
B697 民進黨比較尊重專業，讓建築師當副指揮官，滿不滿意？ 就問你滿不滿意而已嘛
B698 你只提陳副這樣讓讀政治的龍龍 讀法律的雄哥會吃味餒
ㄏㄏ 阿選總統不選兩黨我是要選誰 笑死人 小黨是選得上喔 你也知道民進黨爛 缺水 缺電 缺疫苗 不缺菸 是時候下架民進黨了🤗
B698 我說國民黨會尊重專業有問題
又沒說民進黨就會尊重專業了
是在嗆什麼
身為新一代的人
不要再只被藍綠框限住
要會分是非
不是說國民黨不好就會覺得民進黨做的好
B36 而且蔡還讓我們邦交國都斷了～
國民黨萬歲，台灣發大財 
年輕人都被民進黨洗腦了。。。
請相信國民黨
國民黨可以不要再捧韓國瑜趙少康之類的
江啟臣蔣萬安侯友誼這種看起來正常的
多提拔一點不好嗎
KMT那幾個愛搶版面的真的不行
不過總統票有柯文哲我一定投他
地方執政期間真正有完成很多市政
我是覺得國民黨現在支持度爛到沒救
不如跟柯合作選了啦
B90 國家銀行的被私人銀行併掉
https://i.imgur.com/yuemS2U.jpg
我大楚瑜
那你出來選啊！該不會覺得自己是覺青吧？
也就三個人
你要選哪個？
宋伯伯？
B706 你們要冷飯重炒幾次啊 不起訴簽結那麼多次還要一直炒 果然跟你們皇上一樣 表決可以一表再表
https://i.imgur.com/3uGdAu1.jpg
B710 去問你爸媽就知道
當時大老一手遮天很簡單的😊
小蝦米怎麼鬥得大鯨魚呀
我就覺得馬爛
藍 韓導 陳玉珍 吳斯懷 ❌
綠 范雲❌
 
好的太少
下一次國民黨推大便出來我也會投
很難比這屆爛了，爛透了
綠蟑螂再洗也掩飾不了爛透了三個字
B711 2004年阿扁執政不要又跟我說法院是國民黨開的，無時無刻都在打馬英九有弊案結果每次都被法檢打臉有夠腫的
B713 你是不是有幻想呀 好奇怪唷
我沒說你自己高潮😊
讓川普過來執政啦
不好意思
馬英九絕對比蔡英文好
馬英九是軟弱而已，部長不知道被轟下台幾個

蔡英文+蘇貞昌根本又奸又惡又厚臉皮
唯一支持民眾黨阿北
看到前半段差點進來噴又是藍綠惡鬥
看到後半段
嗯，可以👍

但還是請各位政治廚和網軍們高抬貴手
現在需要的不是你們急著打選戰給政論節目截圖上去罵
是大家積極防疫  讓這關儘早過去
真的 絕對要給藍綠教訓
就算其他黨小要怎麼樣
就是這個觀念他們才會這麼大膽
小綠加油
搶到位置再風光回歸大綠

看了防疫後
我只相信阿北
其他政客都把人民當智障
或自己本身是智障
整天在想怎麼攫取自身利益
當了婊子還要立牌坊
推版主
我也有這個想法很久了 可是每次總會有一些人說什麼哪個小黨投他就跟投藍或綠一樣 非常的偏頗 很好奇他們有沒有認真下去了解過而不是用媒體芒果感抑或是其他來概括所有在野黨
但唯一可以肯定的是柯文哲是真有實力 不打嘴砲的真政治人物而不是政客 然後一定又會有人說什麼中共同路人 臺北世大運他還做得不夠愛國嗎？ 瞎扯一堆來帶風向的人真的不可取 只希望臺灣能讓對的人帶領而不是一堆蝦咖
想拱民眾黨就直說很難嗎
B647 國民黨哪裡做的爛，說來聽聽。我滿想知道到底是哪些地方爛到可以被一天到晚說嘴。
親中賣台？你以為國民跟你一樣是傻子嗎？有總統不做，自願當區長？
對大陸的經濟依賴現下的蔡民進黨政府可是有增無減。當初被說成賣台的服貿，現在的民進黨政府可是捨不得取消，即便它到期了。
藍的總統+ 民眾黨/時代力量政黨呢？
只選新黨有點困難
行政專業還是藍的有經驗，而且他們不算太強勢，又可以培養小黨的實力？
B716 真的...現在的官越出包位置升越快
感覺這篇文章就是反串
我管你什麼反串不反串
我這輩子沒投過民進黨
卻要跟你們一起遭殃
我只選柯文哲
兩岸一家親民眾黨倒是始終如一呢
B729 就算兩岸一家親怎麼了嗎？整天吵來吵去有事嗎？選邊站有比較好嗎
2024我會投阿北
政黨票會投國民黨
民進黨已經被大家看破手腳
會台獨跟操弄芒果乾還會什麼？
檢討國民黨？
原來民主黨的統一ok啊？
不管選誰別再選....
只會操弄芒果乾跟台獨議題的黨好嗎？
台灣價值已經被看破手腳
Taiwan can help？
幹 好丟臉喔
到底多自滿才能想出這種文案
中國黨下去
民眾黨上來
B705 趙少康哪裡不正常了？ 我是覺得他的評論都很符合大眾的想法啊，完全不懂妳認為趙少康哪裡不正常….
好了啦 國民黨跟民進黨一樣下去
民進黨比國民黨爛
超買私菸還能升官，國產疫苗還在二期八月就要人民打，政治觸手影響人民健康還不在意。
國民黨至少之恥會下台
民進黨好好當在野黨監督就好
政策讓其他會做事情的黨來
國民黨比冥進黨好太多 對綠色已沒任何期望
我才不管國民黨該不該下去
民進黨請不要在浮出檯面了
治國根本沒半撇，把台灣弄得好糟
有台獨嗎？帶風向？芒果乾？
我還寧願選柯文哲兩岸一家親
別扯什麼民進黨國民黨都下去
民進黨請下去
我寧願選國民黨
也不要讓民進黨意外再一次當選
B26 我也想投給侯～
處事圓融，說話得體
但政黨票怎麼也不想投給國瑜黨跟綠色
都是推一些臭魚爛蝦的貨色
韓總機、飯☁️、嘎啦嘎啦、自帶BGM的男人等等
絕不投國民黨
爛
B741 看人不看黨才是正確，看黨選的結果現在知道了吧，說大話最會
一堆網軍出來帶風向 我也不會投給國民黨
民眾時代好多了，傻了才改國民黨
怎麼會有人吃了民進黨這坨屎後想繼續吃另一坨屎
民進黨起手式
:「就算民進黨爛，但絕對不能給國民黨」
乾 其他就民進黨側翼小黨
基進就小綠黨
到時候那些票還不是回到民進黨身上
挖哩咧
B735 當年若不是李登輝在那邊亂搞把趙少康王建煊宋楚瑜等菁英都逼出國民黨如今哪輪得到綠共在檯面上作威作福= =
想到就覺得唏噓.......

更可悲的是現今年輕一輩居然有一堆人以為李登輝是台灣的民主先驅呢🙄
B705 你這種人就是沒去認識每個人，然後開地圖炮一起罵的，一點判斷能力都沒有
B686 馬英九時期有發生這麼專制的情況嗎，如果有行政院長就不會被換掉這麼多個了，國民黨執政至少小黨可以生存
B748 違法監聽國會議員算嗎，監察院濫權對付黨內同仁算嗎？？服貿程序黑箱引爆學運（這點太敏感可以不用算進去）但九月政爭算吧。
B706 馬英九市長任內又如何，還陳水扁總統任內呢，到現在5年也沒有被定罪，你要說市長主導國家營行被併購嗎
B716 而且馬英九超有氣度，側翼各種抹黑和攻擊他都幹在心裡，也沒有去告人，場面話還是說的很漂亮，不像某黨大興文字獄動不動就告人，然後各種合法思想管制和洗腦
國民黨至少經濟政策和能源政策海放民進黨，其他的就算了，民進黨有什麼🤔我很好奇
B751 這兩項就很夠了，其他的都是利益間的勾心鬥角
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121070
沒有錯
別在反串了 綠蟑螂
為了確保民進黨不會再浮上來
我2022跟2024都會投國民黨的
但如果2024阿北有出來選
我一定把總統票投給他
再見囉 民進黨
B727  B731 B733 B739 B755 
有夠像網軍一直洗類似的東西
這是林瑋豐來黑柯P的嗎 把柯P跟國民黨綁一起？
B756 反正不會投民進黨就對了
B756 笑死 我也覺得
民進黨的爛
還需要花錢搞網軍來昭告天下？

錦上添花嗎~
得靠時間慢慢磨了⋯意識不是那麼快能改變的⋯至少選出了北市市長
難道你要投國民黨？

猜對囉 死也要DPP下臺 操
B463 他就台大糞系的社會底層啊 憤慨肥宅www
B499 這個皮姨有說了，修憲沒用是要終止代管
重點是她也沒真要搞
整天只是當柯黑到處公審
B504 才在有人搞法理建國
B506 都是黨
都是中國人
B508 馬上被抹中共同路人
B514 阿公阿媽生日快樂
B515 早說了修沒用
修是話術，馬上跟你說好啊快點讓我們3/4啊
B570 不然舔民？
總覺得台灣永遠跳脫不了藍綠...
藍色做不好下次就投綠色
綠色做不好再投回藍色
然後無限循環……
到底什麼時候才能跳脫藍綠
真心希望不要再搞任何意識型態了
B756 真的超像欸
阿基進黨也一樣啊，尤其那個XX洋
三天兩頭就說雙北怎樣怎樣，莫名其妙
一個高雄人整天管雙北的事管好自己好嗎？
OK   下次一定投國民黨
btw 拿國人的性命去賭國產疫苗，真的惡劣至極
目前看下來誰都不行
不然各位鄉民來選吧
還有2年多的時間 大概還可以準備
反正統派遲早火葬場
臺灣要跳脫藍綠除非改成內閣制，一個總統制的國家，府的政策到院的各種黨派就吵的不可開交，什麼事都做不了，啊現在是府院同調然後開始亂搞，基本上制度不改，要什麼第三勢力是非常困難的
國民黨跟民眾黨有差嗎
我覺得基進陳柏惟
就只是綠色的韓國魚欸
也是虎爛嘴一個
不是我在說

如果要用台獨色彩來投政黨票
投時代力量都比基進好吧
投基進腦袋到底在想啥= =

但我是支持民眾黨啦
我覺得一直談台獨好煩= =
反正只是假議題
獨也獨不了 不如好好建設台灣
B711 還有蔡英文 王定宇 蘇貞昌
要不是國民黨的草包🐟出來選總統 不然大家都馬要投果凍
B781 妳真的有選到一個比較不爛的嗎？
基進黨有3Q立委，功能是消滅韓國瑜，任務達成。現在唯一功用只能拿來對付小米掃地機器人🤖️感謝您的一票
我覺得時力上次選舉已經跟民進黨切割了，真的很親綠的都退黨了。也多主張進步價值，還是可以支持一下，不要再叫他們小綠了啦！
總統選舉也許暫時無法擺脫兩黨，但政黨票跟地方民代、縣市長真的可以多投第三黨。
（雖然現在疫情當頭說這些有點不合時宜，但真的希望下次選舉情況會有所改變）
真的再怎樣都輪不到國民黨
到現在還挺藍的不知道腦子是被洗多深
還敢講的振振有詞
就直說要我們投給民進黨扶植的小黨就好了
不管投什麼黨都好
但民進黨真的爛透了
一堆綠蟑螂裝睡，還無腦護航

護到最後都不到自己在說什麼
B785 當然是挺小黨啊，像是民眾黨或排毒後的時代力量
大家有沒有發現媒體偷偷改標題了！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126575?cid=86ce74f2-6b3d-4db4-924b-39edc5989d48
都不選因為不會有任何改變，但還是希望哪一天有好蘋果可選。
B782
有輪替還是比較好的，同一黨權力太大執政太久只會更爛
最好藍綠都確診 舒服
想到基進黨有3Q就母湯選這黨
硬要選。我選民眾黨
B745 真的..…
B778 
來看看覺青最愛的刪q跟瓜吉
https://youtu.be/bKAw212uToY
黨老了  沒新血 剩鬥爭 悲哀嚎
國民黨是爛，民進黨就是壞。
啊小綠黨都先不要。
投基進不就是投綠

大家一起廢票給這些政客教訓不是更好嗎？
高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=1669004A-EFA8-45B8-B19F-BA3FA257AF77
新北封城
民進黨就很會帶風向啊，在野監督最棒。上台後當初罵的半死的全做了。至少國民黨沒有審查你言論比你關台，也沒有放任網軍亂帶假消息還不罰錢呵呵
我就是要投國民黨～
因為這是唯一能清算民進黨的機會
就像以前把阿扁被送進監獄一樣～
我會支持民眾黨
上面有些人提到民眾黨目前人才不夠還需要時間
但若是勝選絕對會吸引很多人才入黨
也會大幅減少強大起來所需的時間
若是一直保持著他很好但還不夠的想法不給予支持
民眾黨不論再幾個四年都是個小黨
再來也要考慮到阿北也六十幾歲了
政治生涯大概也沒幾年
基進黨是狂綠 要選他不如選民進黨
完全照著法西斯個人崇拜走的黨

時代力量就是理想派的台獨
會想監督民進黨，被其他台派視為叛徒

民進黨就是世俗化撈錢黨
五湖六海都有，整體趨勢走向撈錢，偶爾有支持(收割)一些進步價值

民眾黨
目前看起來就柯文哲個人崇拜黨，不過柯文哲如果如他所說的是要建立一個
台灣新制度的話，那可以試試看，我是相信他能改革一下制度的問題

國民黨
爛黨一個，監督也不會，目前只有巧芯看起來不錯
B50 政治不貪污 你搞政治幹嘛 做公益 造福社會？
新北狂染欸
是否封城一下
B716 我從小就很不喜歡蘇貞昌
連回答記者問題都是以聲量逼人
這種大聲就贏的流氓行為到底憑什麼當行政院長
我不敢去新北了 太可怕了
投柯P
至少國民黨沒有害命
兩點鐘想要力挽狂瀾

但歷史定位已經寫好了

蔡英文 蘇貞昌 陳時中 范雲 鄭文燦 華航

再怎麼力挽狂瀾也不行了
計算題：
15萬疫苗抵台需要開一次記者會大內宣
請問接下來還有幾場記者會要開？
B2 按照之前吹的三千萬劑 大概還可以吹198場
不過我不認為會進到這麼多啦
擠牙膏來一點給側翼作圖 繼續拖到國產問世

政府要賺的 你們百姓一個也別想跑
B2一周一場記者會198長要四年
不會啦，200萬劑莫得那應該真的下個月會進來
到時候你會看到全球最怕死的總統搶著去打
不知道什麼時候輪得到我們平民打🥲
而且在裡面還不能說部長的壞話
很容易被出征
感覺被造神造的太誇張
要是藍色的早就新聞24hr被砲轟
有資料來源嗎 謝謝
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://udn.com/news/amp/story/122190/5489961&ved=2ahUKEwinipa83enwAhVtwosBHe_BCYwQFjAPegQIJRAC&usg=AOvVaw2G16ITMGcTH_gup3rtXxJL&ampcf=1&cshid=1622114071508
補上連結
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105270180.aspx
指揮中心的解釋是以醫護人數尚未施打的六成作為計算方式，
因為這樣會有群體免疫率，
這樣算起來兩邊的數字大概這樣，
但我自己不是很清楚覆蓋率如果僅限醫護人員六成的話，
母體如何推算，
我認為的母體是相對而言的居民，
因為醫護人員接觸到的人口可遠遠超過醫護人員總數本身，
如果以醫護人員當作母體推算疫苗數字不知道會有甚麼問題。
當然這方面並不是我的專長，
可能還要請先進指教。
雙北還是人口最多的
高雄破縣下去https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210527004258-260407?chdtv
B2 好的 現在習慣看到有來源再來討論
不然時事版、fb一堆作圖的🙄🙄
我也很好奇怎麼分配的
人口多寡？ 高雄沒雙北多啊
確診人數？ 高雄也沒有啊
藍綠顏色？ 無解
人家顏色正確哦
https://i.imgur.com/4pLTXyM.jpg
https://i.imgur.com/hIdqANM.jpg
不得不說，你這篇反串火力超低
爛到不知道要吐槽你什麼
你OK 我先打
你Ok，我先打
B1 B2 B3 B4
看我這學歷
是能生出什麼高級反串？
不要唱衰台灣好嗎
B5 好啦別再自暴自棄了！回去你的粉絲專頁
我想打！！！
你不上我來！！！
我是中共同路人
我先打BNT謝謝
https://i.imgur.com/1ldKiQw.jpg
0分
中共同路人
https://i.imgur.com/jhQZbGN.png
你ok我先打
你乾脆說你吃了日本食物，會變成日本同路人
你被洗腦太嚴重==
BNT我先打
詳細內容都還沒定案並且正式公告出來

這個問題可能要問內線吧
目前看起來他沒有紓困無業的部分喔
您是自願離職者
跟疫情毫無關係
不要所有事情都蹭疫情。
不能
紓困貸款都額滿的樣子
對 沒錯 就是不能
紓困就是人民未來負債救濟自己
疫情不緩解 我們要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董！中央請放行捐贈疫苗！
我跟原po一樣
自己計畫性換工作
新工作也順利錄取只是在等報到上工
等待的期間最煎熬😣
B3 ...我沒在蹭疫情
我是被疫情衝康吧🤷‍♀️
我辭職的時候疫情根本還沒爆發。
新工作都找好了但疫情一爆發才被通知決定延期上班。
再說我是問能不能貸款，不是補助，沒想白拿。

B7 好的我了解，不要太激動
B8 😢一起加油💪希望疫情能在兩三個月緩解
我也是計畫性離職在等報到
但一直往後延，沒收入真的好焦慮😭
不過我有看到一個是無任何勞保的補貼
就不知道我們可以不可以領了
https://i.imgur.com/cK2kmqR.jpg

https://i.imgur.com/koGDAtx.jpg
這次的補助真的看的有夠複雜
以不變應萬變
回最後一句，養快樂綠色小衛兵
因為民進黨去求就沒面子了
以後要靠北中國就會多這件事被說嘴
意識>國家人民人命
先開口就輸了
就算缺疫苗
也要高姿態讓藥廠捧藥來求我們買
藍紅粉好了啦

那中國為什麼要阻撓台灣買疫苗呢？

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx


香港打出問題，不敢打放到快過期
傾銷給台灣你要打嗎？

https://tw.appledaily.com/international/20210421/BW4M3XW7WBGAZAWGDDEXWJONKQ/
B5 香港打出問題？
廢話妳知道疫苗原理嗎？誰敢保證打了不出事？
沒空 下去
莫德納是美國製藥廠
總不會在扯中國等政治因素
要不要全看你民進黨了
還有 別再省錢 我支持舉債用1.x倍-2倍價格加訂莫德納
比前瞻計畫要有意義多了
好氣好氣 氣死你 嘻嘻
小心北醫、交大藍頭
吼777777
B1 又是你！真的別再那麼快樂了 要不然缺氧很難發現捏
問一下 連續投兩次蔡英文的人 是不是很白癡?
氣氣氣～
答應我，下次不要再投民進黨了
幫補血，等等要被轟炸了
B1 我還沒死你會先被隔離🙄
B8
我被隔離代表有院內感染
你會下地獄哦^^
B4
我真的在哪都有粉絲欸
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105094?newCommentCount=3&newCommentOffsetFloor=4

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424
B9 以你四處留言 搞意識形態的閒度來看
醫院有沒有你應該是沒什麼差別 可以不要浪費醫院寶貴的空間ㄇ
看來北醫帳號好像換人操作了
跟之前一直發文帶風向不太一樣
B9 倒想看看地獄會不會收治你
好啦 2024投給韓國瑜
好生氣喔！褲子穿好啦！
https://i.imgur.com/vDbGq8L.jpg
B15 只剩韓國瑜當擋箭牌也是蠻可悲ㄉ
很符合 B16 的圖😄
B2 其實他們兩個是友軍啦
反串成很噁心的1450，讓正常人討厭民進黨
算是友軍版的林瑋豐
B15 你林瑋豐老婆嗎
基本上有中共施壓，國民黨就不可能重回執政
2024 韓國瑜！柯文哲！🤩
B15 
欸不是
你每次都只留這句話你主管給過喔？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236107207
亡羊補牢自己在那邊各種假設，看看就好
B15 
這麼多政治人才，妳只看得到韓國瑜，妳484很愛他R 😘
請問有醫師背景的賴清德人在哪裡？蘇貞昌蔡英文說好的疫苗呢？不是萊🐷軍火都買了。不好意思林佳龍請問你的台鐵改革好了嗎？被挽留了然後做了什麼？多到我都說不完！不說了
B9 瞧你開心的像個天真的孩子一樣，傻的可愛
爛死了，但台灣民眾還是很多人支持啊！

起手式
不然你要投韓國魚？
滾出台灣
舔共仔
蘇貞昌一出手就解決了喔
鬼扯
都經歷過三任總統了還不清楚現在的政治都是比爛的嗎？想要好的還要滿足選總統條件的真的太難了啦，眼下最要緊的就是防疫啦，不用節外生枝，沒有哪國政府比較好啦，不在那個位子上想的當然會有差別阿，很多事情不這麼做難不成讓所有人都下台嗎？總有人要去做，只是真的沒辦法做得這麼好而已。
當初817投票當天
我就建議他們去驗智力了
https://i.imgur.com/2fDbBKg.jpg
我也非常失望
就像版主說的各種媒體操弄（把人都當笨蛋？）
大事化小，避重就輕，意識形態
應該說曾經相信過的我到底在想什麼😑
https://i.imgur.com/hANObwu.jpg
B27
我超希望賴清德能出來，但派系不對，只好被雪藏。如果阿中換成賴清德，或許情況會好一點，不會一味的聽上面的話
現在檯面上沒有我想投的人
不過蔡真的是史上最扯
什麼都她講的算
她說經濟有始以來最好就是最好
出錯說是前朝的錯就是前朝的錯
疫苗買的少說是中共阻擾就是中共阻擾
反正只要她一套說法下來不管合不合理
支持者都100%相信然後歌功頌德到處轉發
黨內扛鍋下臺的人沒多久就會當上更高的官
支持者也都不覺得奇怪 🤷‍♀️
我就看看那條黑龍接下來又要在哪冒頭
真想校正回歸投票日那天

兩黨一樣爛
但民進黨更爛
投廢票
B36 不可能 他去當副手就是蔡故意要讓他出不了頭的
他就不是英派的
都別投，反正沒有值得投的，浪費時間去投，每個在比爛，投了只是增加他們的正當性，不接受濫竽充數
還有宋楚瑜
還想製造對立啊 綠腦
對立都你們在製造的
原來
也有人覺得綠色很會躲
只會控制媒體操作…

好的大肆報導
不好的輕描淡寫，甚至不報…

只想說
下一任我想選侯友宜….或柯文哲….
B37 呃 過去半年股票賺飽飽的一堆，還是你沒上船？
B0 妳是中共同路人對吧？
B15 
為什麼不能投給宋伯伯
B15 是反串爛梗還是腦袋狗啃
B15 是版上認證過的綠網蛆—輔大粉頭
這種炒冷飯的留言到現在還在耍
是不知道韓導在版上過氣不紅了喔
還是台詞永遠只有那幾句
反正薪水一樣爽爽領
更新一下好不好 現在你同事們都在打雙北&轉移認吱戰被抓包的事了啦
鋼鐵韓粉不就是綠蛆嗎？無時無刻離不開韓國瑜🤫B47
B0 
不好意思817腦袋就是糊的
不服來辯
澳洲共諜王立強出來多少覺青高潮?
B2 我為那個不知道哪來的白痴感到抱歉⋯⋯
B9 馬的智障
你被隔離可能是去智障與智障的連結啊
不要害死我們同校的
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=c12f384c-cb66-4adf-955d-c047581bd637
本人支持郭台銘 台灣外交沒煩惱
認真覺得每次
台灣出來選的人都是比爛的
都是政客⋯⋯
完全不知道怎麼投票
各位抱歉，校內惡犬掙脫繩索出逃，若有相關線索敬請回報校方！
別忘了這兩天趁機出來的太魯閣號懲處啊！重重舉起輕輕放下呢～
我投蔡英文兩次
目前沒有後悔
B5 投第一次的是白癡
但第二次的不會
真的滿心好奇，D卡上明明看到清醒的人有這麼多
為什麼每次選舉還是一堆人投綠的??
綠的就真的不會治國啊!這點從阿扁時代應該已經夠清楚了吧?!
空心菜第一屆也是做的亂七八糟，還是有817要投給她...
現在在D卡上罵的這麼嗨，等2024是不是還是一堆人投綠共
下次絕對投爆國民黨
我大中華民國 綠共 豈容妳囂張
都馬是別人的錯，是你們要投給我的，老子還沒貪夠
陳時中就是老覺青啊 
疫苗進口這麼重要的是還一直搞意識形態
有夠可悲
這些都在預料之內啊！
大部分的人只會被洗腦！
沒有獨立思考的能力！
千葉粉頭怎麼都不出來了?
吃火鍋了啊
817一堆年輕人，武漢肺炎重症幾乎都老人他們根本不在意
B59 不是藍綠問題
因為韓太爛 只能投相對比較不爛的
沒事了啦 反正我相信這邊在嗆民進黨的多數人2024還是會投給民進黨
B66 韓並不爛好嗎！那時候菜已經背地裡控制了多少媒體來抹黑他，就跟現在他們捧柯打侯的作法一模一樣
B68 喔
B69 還真是謝謝你啊！
不知道該如何反駁還硬擠出個 喔來回我～
B70 我只覺得很好笑而已
這種事沒必要爭成這樣
反正兩個我都沒喜歡
B68 
我是高雄人 我覺得韓超爛
如果去年國民黨選好一點的人
我才不會投民進😡
不管誰當選選舉抹黑對手不是常態嗎？每個政黨不是都有做這種事嗎？🤔
沒有平行世界不然就能知道各個政黨執政會如何處理這波疫情了
補充蘇貞昌小故事
夢中我家附近有個海灘
某天突然被圍起來 蘇出現在海灘旁指揮
說要建三小國際衝浪基地
但那時是夏天  施工大家都不能去玩水
結果是因為要趕著選舉 他們要幫蔡做功績^_^ 
然後選完海灘又回覆以往的髒亂
更加不爽
B74 蘇就是一個連神明都騙的人啊😩
泣新聞？ 沒事沒事
說的好像國民黨不會買新聞買網軍
兩邊都一樣啦
看哪顆蘋果比較不爛而已
請常念 : 南無阿彌陀佛。
去年台灣有817萬的白癡
綠綠起手式：誰誰誰也一樣爛啦！
然後就把這波呼嚨過去了嘻嘻~
離2024還很久......
希望到時候大家不要再被洗腦
恭喜各位 現在2021年，蔡阿姨還有很多時間可以撒謊騙台灣人民

我們盡量做好自己，提升自己的能力，教育下一代，做人第一原則：犯錯認錯，不要把事情都怪別人，還有不要說謊
就說了DPP = Division People Party
中天確實......
B5 沒辦法 話術很香阿
B81
放心，一定一堆人照投DPP
統獨議題>>>>>>>>>>>>>>>>內政
如果郭台銘真的買到1000萬疫苗
2024我一定投他
人民的性命比你們政治家的利益重要！
1450出來嘍,還不趕快護著你們家主子
如果侯北北跟柯北北一起出來選總統
台灣人民未來幸福的機會會比現在高一些嗎🥺
2024再讓其它黨幫他們擦屁股🙄️
B79 好奇問個 那去年投誰才是腦袋正常啊
B0  真是個自卑的醜女
推b15
好啦 2024投給韓國瑜
我韓粉 我驕傲

整天夭飽吵 聽到這句有沒有稍微止饑
支持民進黨=被當白癡耍（而且很開心）
不支持民進黨=中共同路人（可憐吶）
支持國民黨=台灣要被中共統一（我的掃把呢？）
不支持國民黨也不支持民進黨=沒有台灣價值，可憐沒腦柯粉、沒有台灣價值
所以我想問台灣價值是什麼🤔
孓氰麻煩解釋一下台灣價值？
順便幫我看一下有沒有說錯！
同意B31
這關2020投票什麼事 有更好的當然投 問題就是沒出現更好的
只能爛中選好
當然有很多毛病可挑
但防疫這點
蔡政府已經相對好了吧
去年藍營還在那邊罵禁止出口口罩
投韓國瑜去年一月直接淪陷🙄🙄🙄🙄🙄🙄
老實講國民黨派郭台銘出來我就投了
所以我後來投了宋楚瑜
民進黨的手腳早就看破了
好啦你親人被拔掉關我們屁事
國際笑話
還真的有不少漿糊腦欸！
B5 說白痴算輕巧了
口罩出口口罩結果送去做愛心的國家
沒半個回頭幫助我們現在疫情困難^_^
阿現在是菜英文執政也淪陷了餒
怎麼辦阿中只會報數字，看得出來只有柯跟侯在忙
阿要不要解釋犯雲的3+11？
還在投韓國瑜就淪陷這什麼亡國語錄
跟投韓國瑜台灣變香港一樣
喊喊口號，連思考都不會可憐🥺
15樓在好啦三小 拿一個更爛的選項不會合理化我們現在的政府草菅人命到足以下地獄的事實
蔡英文就只會做這些事阿 不然你還希望他做什麼？
房價在8年內變三倍
薪水凍漲也沒人負責啊

去年還看一幫國民黨的在吵沒有中國觀光客和捐口罩給中國
現在看到國民黨信徒在說智力測驗
中國你親爹？
哈！投宋楚瑜就是心安理得
之後沒人選可以投了 😶
綠色蟑螂是不是沒新招了啊
1.不然你想投國冥黨喔 小心白色恐怖
2.不然你要投韓國瑜喔
幹 想不到第三個了==
我投很爽 股票賺很大嘻嘻B5
B5 我甚至懷疑這種人沒有某種很重要的器官
藍色蟑螂真多 傾巢而出 嘻嘻
B15 你看起來惱羞了 放心啦不投韓國瑜 但蔡英文真的好不到哪去
B106 美國你親爹？  Taiwan can help,現在看起來真可笑，出事了誰理你？
B113 提美國了？
中國仔答辯法欸
出事先提美國
真有內容
B97 事實已經發生了，到現在還在蔡政府相對好？自己回想這兩年發生些什麼事吧....投韓1月就淪陷？你是見過？沒發生的事不用自己腦補，現在事實就是台灣淪陷成國際笑話
B114 喔，也是你教的好啊，出事先提中國，1450答辯法欸，老闆真會教
B116 國民黨吵著捐中國口罩
要小孩子吵架滾遠點
小學生
B117 捐口罩會不會造成台灣疫情危機我不知道啦，因為沒發生，現在事實就是執政者滿嘴大話，超前部署？淪為國際大笑話，誰在跟你小孩吵架，你還是去吃你的火焰大西瓜吧，小孩子
B118 自己都不夠了還吵著捐口罩
然後說不一定會有疫情危機
沃草
怪不得吵架提美國
智商堪憂
不回應了
你說不出什麼有意義的東西的
B119 有眼睛的都看的出誰提不出東西啦，不敢面對現實一昧的護主，只會提中國當擋箭牌，悲哀，誰稀罕你回我了，小孩子大西瓜好吃嗎？
B37 他的前朝不就是她自己嗎😂
都已經上任五年了...
台灣天天有人因為染疫死亡，她馬的還再騙 下地獄吧。
B81 不會啦 到時候還是一堆人投給民進黨
企圖顛覆國家主權
B1 我看它只是民進網軍一環
我知道，那群否定小英統治合法性的傢伙，對吧？
B3 錯了，是附屬組織
應該不少人
沒有人
300萬?
一隻穿雲劍
最少1000萬吧

怎麼證明我的話是對的？
就像總有1450會喊「如果現在是國民黨執政，台灣早就怎樣怎樣」
817萬阿 
不是有人說很後悔蔡英文上台嗎
不是有人說現在不是817了嗎
怎麼會有人==
https://i.imgur.com/Qv5prMi.png
之前不就示範過了
關鍵字 民進黨拒馬 拒馬總統
自己了解一下
看頭上是不是民進黨
我先加入民進黨 你慢慢猜會有多少人
三小凱道？你是不是年紀還太嫩
當年太陽花行政院都被幹進去 還包圍警察局勒
然後無罪釋放
如果不是疫情我相信現在總統府裡會有2300萬人群聚
基本上很難有家屬會說放棄插管
可憐哪
幾個月前：有疫苗請放心
幾個月後范雲3+11 桃園防疫旅館變成破口
https://i.imgur.com/TMOInX8.jpg
https://i.imgur.com/KqOfSew.jpg
希望至少有幾百萬劑讓前線人員打.....
如果又是一點點真的要生氣😡
來多少？我相信如果開放一般人打的話一定很多人去打啊。問題是在場的各位根本就沒有資格去打
已經死了多少人了？難道他們是活該嗎？我才要覺得心寒吧？
B3 並沒有哦 我週遭所知道的醫護在爆發以前都沒有去打 所以還是有很多有資格的人沒有去打
AZ當時沒人要打是因為大家在等後面有更好的
還有誰知道疫情會爆發 覺青們每天都在捧陳時中 
現在爆發了又怪人民
所以為什麼2020沒事
2021才爆發?
出問題只會扯中國還會做什麼?
這真的是醫學系 還是買的帳號啊 正常的醫護人員會有這麼幼稚的想法！
B4 看看世界各地死多少人跟不戴口罩還毆打店員的刁民，相信你會知道為什麼台灣會有人因為疫情而死
b2
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992771.htm?from=ettoday_app
這批15萬劑
15w劑除了醫護一般人是打得到逆

高潮3小
B7 因為華航機師不守規定跑出去嗨阿：）然後諾富特又沒有做好一般旅館和防疫旅館的隔離
B8
不知道是出社會了沒 還是又是網軍帳號
但醫界好像蠻多是綠的啦
B11 打不到代表你風險比較低那就乖乖待在家 待在家就已經對社會有貢獻了欸好賺
B13 not網軍 只是今天被國民黨的朋友氣到
B12 說來說去還是政策的問題 民進黨自作自受
1.台灣疫苗覆蓋率約1.3%，堪比第三世界國家。這也能說政府有在做事?
2.國人受到訊息渲染，對AZ有疑慮，如同對陸製的國藥疫苗有疑慮一般。很難歸咎民眾不願意施打。
B6 也沒有怪全部的人阿 就怪沒遵守規定的人而已 本來就不是全人民的問題
整篇文能吐槽的點也太多了吧
很多東西都有人吐槽過了
還繼續用那吵爛的方式護航

我就問你你有什麼證據證明是對岸阻撓？
B5 請問醫護不去打和我們普通老百姓有什麼關係？疫苗數量嚴重不足是事實，從頭到尾我們都沒有機會打啊～
B17 如我文章所提，本來BNT要來了，但被中國擋下來
後來施打率不高，本來就沒辦法一次進口太多，因為疫苗有時效性
沒人要打加上疫苗被擋，最近兩個禮拜才需求量暴增，還能加快進度到明天就能到貨，我覺得已經很好了
B20 原本醫護如果不去打一般民眾是有機會的哦
問題就是原本醫護沒打，在看起來夠的情況下突然疫情爆發，原本要排給一般民眾的只好先給醫護，後來再陸續進口疫苗
B2
很抱歉...讓你失望了...就15萬劑
https://technews.tw/2021/05/27/moderna-coming/
B19 那請你證明不是？你是中國人？還是你是政府高層？
B22 但是自費也是給要出國的人施打啊 所以你的意思是說原本5月底政府打算開放全部人民施打 是這樣的嗎？
B24 
哇塞
你抹黑別人阻撓
然後是要別人去證明沒阻撓？
你這邏輯哪裡來的？
你說有阻撓你總該提一下證據吧
不要空口說白話
還要我提沒有的證據？
我是要提出不在場證明嗎呵呵
反串？
B21 疫苗可以提前五月就來這點算是做的還不錯，但只有15萬劑，可是不能掩蓋機師飯店跟3+11造成破口這項事實
B22好奇怪喔 
你本身是醫學系，應該很了解醫護人員在沒疫情的情況下不敢打有血栓疑慮的疫苗啊？
這個一般人都可以理解他們，沒疫情時等更安全的疫苗來有什麼問題嗎⋯⋯
想問一下帳號多少錢買到的？
B8 你不說我還沒注意到他是醫學系😅
所以原po解釋一下15萬劑打算分給給哪個鎮先打
就真的在飛機上了，B1這種留言就免了吧
然後B0你發錯版了，老實說...
發在這裡只會被罵爆，都有人懷疑你是買帳仔了..
誰他媽要親中
國難當頭還在扯政治立場
到底跟中國有什麼關係
再說
dpp執意要靠國產
很明顯
不管在研發進度
國人支持度
還是國際認證上
都説服不了人
走國產這條路是對的
不管藍綠
出現分歧就拿統獨出來攪和
真是夠了
『只是』三級警戒，那你的嚴重是要到幾級？
妳是還在讀書的學生吧，書不要白讀了
B8 應該還是學生吧...醫院裡面沒看過這麼沒腦的學弟妹
好的，這裡有一個白痴
你還沒開始實習吧
這些逢藍逢中必反的覺青真可悲
講的自己好像很清醒一樣
把吐嘲民進黨的都當白痴
殊不知覺青都是一群完全不用腦子判斷
也不去查事實佐證的極端分子
跟妳同校系覺得丟臉
B12 3+11沒得辯解，陳身為指揮官要站在指揮官的高度做決策，這種破口就應該在推演中考慮到。3+11他不知情就是失職，他知情默許的話背刑責都不為過。再說，人家航空業旅遊業活不活的下去關你CDC什麼事？你CDC工作是振興產業嗎？他媽的你的本職是做好防疫好嗎！？
離譜
前段時間印度疫情這麼緊張，各國入境都有案例，台灣還在那邊跟人學什麼旅遊泡泡，笑死人。
b34 飛機上15萬劑= =
你自己看看圖卡裡面說多少劑啊....

年初醫護群聚那時就該謹慎了
結果疫苗到現在只有AZ = =

講實話都不行喔 你是小粉紅？
我有留言的自由好嗎
被洗腦成這樣真的好可悲
你是不是相信AIT說的「台灣疫情不嚴重」
自欺欺人喔

b14
現在病毒以經進入社區了
社區民眾需不需要疫苗由你說了算喔
你以為你誰阿
笑爆 才15萬劑 講的好像1000萬劑來了
台灣已經跌落神壇了 可不要再自傲了嗎
該做的事也能拿來歌功頌德 偉哉
你就不擔心共機不會把疫苗專機打下來哦 
當然不會 ，中共跟你說他們不會打台灣同胞 ，你只要按照sop做事情就好 ，中共同路人 B0
B48 
你說China把China airline打下來嗎？
外國人會笑死吧
政府到底是多無能才需要把進這一丁點疫苗當作政績宣傳
15萬 才上一次的一半而已欸⋯
是希望15萬後的下一批快點來啦
大多疫苗都要打兩劑 防疫力才夠
台灣2300萬人 BTW
這十五萬劑 是能撐多久（？）
B51 
大多數人都是AZ跟國產啦
這兩種就快2000萬劑了
好啦給一個好寶寶章這樣可以了嗎
按照之前吹的三千萬劑 大概還可以吹198場
不過我不認為會進到這麼多啦
擠牙膏來一點給側翼作圖 繼續拖到國產問世

政府要賺的 你們百姓一個也別想跑
政府有在做事？你確定？
先不說疫苗只有15萬劑，難道沒看到新北顏色不對，連拿到的疫苗都能輸給高雄嗎？疫苗不應該先給較嚴重的城市嗎？這叫有在做事？
第二疫情剛開始，政府是怎麼跟我們保證的？沒事，超前佈署，病床夠，疫苗已經訂到了，醫療資源也夠的，那現在呢？醫護人員每個人都已經快到極限了，請問這也叫有在做事？
第三疫苗你說中國擋住不讓我們買，沒證據這就算了，昨日新聞明明中國已經願意“捐”給我們了，也是我們偉大的政府自己拒絕了，請問這叫有在做事？
第四如果不是范雲搞出來的事，你以為台灣現在會是這樣，拜托用點腦子想想好嗎？台籍的機師回來必須自主管理14天，外籍機師3+11天？這叫有在做事？
第五如果不是政府說能買到莫德納，你以為為什麼沒人要打AZ，明明可以打安全係數更高的，我們為什麼要拿自己的生命去冒險？腦子呢？這也叫有在做事？

最後就想說句不要只會抱著美國的大腿可以嗎？他們給我們疫苗了嗎？我們吞了萊豬，買二手軍機，請問疫苗換到了嗎？願意幫助我們的你說共碟，不願意幫助我們的，你喊人家爺爺，腦子呢？
拜托，請你自信一點，政府確實沒在做事。
B55 
高雄一線醫護打的比例比較低，所以給比較多
不要再造謠了好嗎？
現在是要讓一線醫護都打到第一劑

況且沒看到CDC說打完隨時撥補？

而且機師根本沒分外籍還是台籍好嗎？
本國籍航空公司不論外籍台籍隔離規定都是一樣的

你真的有在關心？
反正對岸很好用 出任何事就丟給對岸
買不到就推給對岸 說對岸阻攔~~
也不用證據 反正政府說了算
😁😁😁
b56 你是嗆我的那隻b34中央藍頭吧 繼續護航
B58 
護航三小
你提供錯誤資訊
而且我根本沒嗆過你

長榮華航星宇機師不論國籍都是一樣隔離規定

外籍航空機師來台灣根本沒入境是要3+11什麼鬼
這種程度難怪是科大
https://i.imgur.com/LPwE50N.jpg
才14萬就可以讓綠圾高潮
又可以讓黨工連幾天大內宣了
綠腦可能還真的不知道台灣有多少活人
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102240206.aspx
B0 欸欸 阿中部長說沒有國家阻撓喔
B61 阿中跟莊人祥其實隱約能感覺出來不想再跟著政府裝瘋賣傻了......
B59
看不出哪裡錯誤資訊耶
那些不是新聞上和蔡臉書上的?

下面可是衛福部的資料喔
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/Sbxjm7Pym25uIYxzZomtlw?typeid=9
b59 喔 ??我哪裡提供錯誤資訊
B63 b64
一、CDC已經說了這次疫苗數量的標準是一線醫護還未接種第一劑的六成來計算，高雄第一線醫護接種率低 拿的多一點不是很正常？

二、隔離機師沒有分「台籍」、「外籍」機師，只有分「本國籍的航空」、「外國籍航空」
本國籍航空華航目前比較複雜，有分安全組跟危險組，隔離的天數不同；長榮則是維持3+11
外國籍航空連入境都沒有，所以沒有什麼3+11或5+9的問題

請你搞清楚再來發言
b65 可憐 
講那些話的又不是我 繼續抹黑啊
我的留言是b1 🤨
B21 

去看一下民進黨 郭正亮 說啥再來好嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html

覺青真的沒救了
為什麼我看到醫學系的沒有這樣講的啊
應該說政府真的有做錯的地方
但部分台灣人民真的連自己都管不好
到現在還有人硬要嫖 
不然就是不爽戴口罩
對比去年在那邊嘴外國人沒有防疫意識
也是蠻可笑的
B24 國台辦都說要送我們了，看我們要不要，你說他在阻撓？
如果這篇反過來看
是被民進黨的朋友氣到
以對方的口吻發文 就很合理了
不過也是丟了學校的臉
發文用點腦好嗎？
疫苗目前才多少劑
台灣人口有多少？
目前接種率多少了？

妳這就像消防隊急著救火，然後妳提了一桶水過來就大肆宣傳，我們有水了 我們有水了！！！
我是覺得可能跟對岸有關
但不見得有因果關係
畢竟對岸可能真的什麼也沒做
但可能有自我審查的顧慮
就像中國也沒施壓演員
但演員馬上就道歉的感覺一樣
我們只能夾縫中求生存或者投誠吧
也還輪不到一般人打啊
現在只是在給第一線人員應急用的量而已
B0
怎麼會被洗腦成這個樣子啊？
替你爸媽默哀…..
來幾劑啦，那點劑量連台北市醫護前線都不夠打，人民是要打個屁。

去年就在喊幾月要到，現在幾月了？
B73 恩，缺電馬英九的錯，疫苗中共的錯，疫情擴散人民的錯，民進黨都沒有錯
沒關係，我們看結果就好
有水嗎？有電嗎？有疫苗嗎？
醫療資源夠嗎？
超前部署喊那麼大聲，爆發就兩個禮拜
哇過了一年就像沒過一樣，時間都去哪了
什麼都沒有就嘴巴閉閉
如果有做事會有這些問題？
除了分裂國家還做了什麼
笑死請問腦袋呢
1450洗地文......
B0好啦 下去領薪水了
不要在這邊丟臉
第一次看到醫學系出來幫政府護航的
不過看到留言我就放心了
不是
原PO叫大家多看一點不同立場的新聞
啊自己只貼三立的連結？
護航失敗 下去
B77 
沒有這麼多好嗎
單就疫苗這件事我也只是說可能有關聯而已
而就國內
至少就不可能有中國因素的
快篩、病床、醫療人員召集
甚至到八大行業與遊民這種高風險族群
沒有提前防範準備當然執政黨必須檢討

至於你提到其他的到底是誰的錯
說真的我也沒定論
中國這個理由太好用了吧
據我所知中國那邊一直在拋疫苗橄欖枝
是中央一直不要導致的
現在來說別人阻撓是不是太好笑了？
什麼叫來了不要打？？？
重點是打不到阿，你是邏輯死亡？
結果還是沒疫苗打啊
B85 

對阿
中國明明從來都沒打壓過台灣
台灣到底哪根蔥覺得自己老是被打壓莫名其妙
現在有得拿就快點拿阿
真是的
B87 有啦中國是有打壓的
不然台灣哪會進不去國際組織qqq
B84 B88可是對面都問我們疫苗要不要了阿，要送我們，這時候覺青們跟你一樣腦洞大開，整天在想中共又要害我們囉！
全台醫護剩15萬人沒打嗎？現在是「供不應求」欸就算有效期限只有一個月現在有疫苗馬上就會被打完了吧......有政府會做事超前部署超成功～15萬瓶疫苗
B89 

就跟你說有關聯而已
不見得真的有因果關係
你才那邊整天覺得別人都覺青你最清醒
他們要給也是這幾天態度才明朗化的

至於要不要拿
我自己是認為還是要看條件
比如說是不是會要簽一中同意書之類的
如果沒有什麼但書自由挑選自由拿
白送不求回報
那當然拿
那我相信就拿不拿這件事我們立場應該不同
就尊重你吧
反正我們也決定不了什麼
是沒看到前線奮戰的文章嗎？只會在鍵盤後面當護航仔😤 
我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=C5E5C717-EB1A-406E-A3DB-25E281E930AA
B24 所以現在原來改成有罪推論了嗎？
連這種沒常識的話都講得出來？
你是怎麼考上大學的啊？
B91 基本簽不簽一中也是你在幻想吧，想那麼多幹嘛？少年
好啦下去領500
宣傳很到位 黨看得到

不過你覺得你打得到嗎？
范婦跟你 誰會打到呢？
B94 
也是啦
何須多疑中國
就拿吧
超錢部署和救濟的經費攤開來，給大家看一看到底做到哪裡去，我現在申請黨證還來的及分$$嗎😁
推B9 
泰國今天死亡47人，
每天確診2000up，
感覺這國的人民比較不怕確診，
我國人民比較怕確診。
所以全民抗疫中，
希望9月初前可以確診下降至個位數字。
《附精美圖》
https://i.imgur.com/6NeKz6E.jpg
又來了，一堆人沒有疫苗要酸，有疫苗也要酸。有完沒完~~~
全台灣2300萬人，疫苗才來15萬劑是在高潮甚麼啦
https://i.imgur.com/rdwu0rF.jpg
B100 沒有要高潮啊，15萬就不是疫苗嗎？給第一線的防疫人員打不是很好嗎？阿中國代理的bnt也不夠全台灣的人打啊？怎麼還一堆人在嘴政府不跟中國買疫苗？
B102嗚嗚老人家怎麼辦？這幾天快死50個人了
全都50歲以上....
疫苗當然越多越好阿樓樓上在說什麼鬼話，一個人要打兩劑才會起到保護作用誒？？？
數學不好嗎
忘記政府當初大力宣傳買到莫德納505萬劑嗎==
忘記了自己去蔡英文臉書找
現在就是不夠的情況，阿兩邊都買不行？還是要等到國產？ B102
B102 沒買怎麼知道不夠
而且就是因為不夠才要多一個管道買bnt阿
B104 廢話 我當然知道越多越好政府不是說會分批來台灣？
B102沒有說15萬劑就不是疫苗阿
但全台多少萬人?
去年就說會都準備好了  是準備在哪
B98 但是泰國超商就有疫苗了耶
B107 當初宣傳莫德納購入量505萬劑，你自己算算夠不夠
大內宣這麼大力，現在只會要人民等等等，那當初話就不要說那麼滿==
只是把該拿的終於拿到而已
B109 您在泰國嗎？
您確定泰國7-11現在就可以施打嗎？
泰國一日三變，我也很想趕快施打疫苗的。
B108 呵呵，這我就不知道嘍 你可以繼續在dcard罵政府阿 反正我只是覺得終於有疫苗來了很開心而已
B111 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1992675
B111 https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105210243.aspx

泰國6/7號開始大規模施打
我們的疫苗呢
15 萬 能打到的有幾個
光第一順位的都打不完
還會有第二順位的中央地方「重要官員」搶先打 連塞牙縫的量都不夠
說實話我也很想等莫德納
但我覺得等不到 明天還是只能先打AZ
呵呵🤭B113 
我好希望可以馬上去泰國7-11施打疫苗
B114 
您不用問我。
我只知道我在泰國目前還打不到。😅
https://i.imgur.com/W9MjXiv.jpg
護航的好了啦
經過嚴峻的兩週
犧牲多少人
還要人民為這15萬給鼓勵？
你還相信政府表示你太年輕了
B107 年初說買到現在分批總共來了不到一百萬劑
你覺得分批會分到幾月？
八月、九月？
會死多少人？

樓上醫生b115 真的很可憐
只能打歐洲禁止使用的az
防護力還低一大截
https://i.imgur.com/9546oyk.jpg
https://i.imgur.com/CkUffRU.jpg
B120 
等他家人因為等不到疫苗
不小心確診又不小心離開時
看他是否還能的這麼開心😄😄😄
B121 我剛剛也覺得很傻眼
什麼叫做有疫苗就很開心了
完全沒注意到已經死多少人了🙄️
想幫黨宣傳結果弄巧成拙
恭喜您成功激化官民對立
越描越黑
新世代的我們記得這個政府的作為，不要遺忘了
BBC報導都說這一年來施打率低是因為AZ血栓副作用
很多人都在等莫德納或BNT較好的疫苗來
你怎麼不說政府沒發現施打率低要想辦法改善？
無知的人類不要丟人現眼了
台灣被妳害的夠慘了
還不知道反省？
都是人民的錯
你厲害你來當 

🎣
現在只是亡羊補牢而已不是嗎？
是前面沒有社區感染，大家意願不高，但民進黨風險控管有做好嗎？真的有做好萬一爆發的打算嗎？我想沒有，民進黨的施政一直以來是用賭的，賭一個最好狀況
賭不會缺水，賭太陽風力都很夠，賭疫情都會守得很好
之前不是一直說超買 怎麼買到後來都像在擠牙膏 都只有一點點...
超前部署結果疫苗只有15萬
真的會笑死耶這也能拿來吹噓
一個人兩劑總共只有7萬5千人打的到
如此可悲的數字原PO也能拿來護航
從年初就在講疫苗要來了
結果現在連醫護警察這些一線人員都打不到
更別說我們這些平民要等到何年何月才有疫苗
就承認民進黨講的一切就是笑話很難？？
B24 那請你證明你不是買帳？你不是網軍？你不是林緯豐？你不是覺青黨工？
有啦 而且享譽國際 
澳洲墨爾本就拿我們當借鏡
警告他們的國民別像我們一樣幾天內案例暴增
這種少數可以出現的別國新聞的機會
怎麼民進黨的網軍沒有大肆宣傳阿
光是貼兩立新聞就知道什麼水準了，還有莫德納可以保存6個月好嗎，能放到11月，照台灣目前疫苗缺成這樣，一次進2.300萬劑過期前會用不完？只是想拖到國產量產吧？唬爛話一堆
去跟前線的醫護宣揚你的教義啊 看會不會被打 
醫學系的還在幫這酬庸黨傳教 不是買帳號的話 難道是想進那個報數指揮中心嗎 嘻嘻
紓困就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
台灣人不要活在死亡的恐懼裡！
支持郭董，中央請放行捐贈疫苗！
暖男>侯友宜
還要問？？

B6 嘉義縣市確診人數 用10根手指來算太多了
你這問題明顯沒有充值
好像是高雄沒打疫苗的醫護比新北多嗎?
顏色正確
台灣價值
那有人可以理解嘉義縣市沒有在27日配發名單的邏輯嗎？
這個答案很明顯又跟顏色有關吧，明眼人都看得出來新北確診數2608人跟高雄的43人，中間差距差多大，結果分配劑數高雄>新北？
B6 嘉義縣市確診人數 10根手指頭算得出來嗎？
雖然以這個風向要跟著酸顏色比較安全
但內文不是解釋2次了嗎...
B1 B8
給個百劑也行啊，嘉義縣市是沒有醫護人員了膩
金門也有個八百
B8 你不知道一堆確診送來嘉義嗎🙂
高雄不是很會超前部署嗎哈哈哈哈哈哈
不然拿了4000億以為沒做事
新北明明就是確診最多的，當然要拿多一點疫苗啊。
新北不只確診的人數最多，居住的密度也很高欸。
難道有理由就沒事了嗎？理由很扯好嘛！
明顯就是政治正確啊🤷🤷
分配標準，雙北以外是以未施注第一類人員的6成去評估，雙北的話是一二三類未施注人員的6成；莊人祥進一步解釋，未接種的第一類人員的6成去算，高雄人數比較多

內文不都有寫==
綠色！ 秒懂！
雙北比較嚴重需要吧!應該先給他們，這比例看起來就怪怪的。
請看新聞，就會知道原因，別一直問別人，該學習長大了
高雄施打的人比較少啊
多給高雄我覺得沒差啊⋯⋯
反正現階段也是醫護先打
不管給哪個縣市多也都不是一般民眾先打
先讓前線人員打才是最重要的吧
超北市長柯文哲夫妻不是之前鼓吹說不要打疫苗，聽阿北老婆的話就對了
"分配標準，雙北以外是以未施注第一類人員的6成去評估，雙北的話是一二三類未施注人員的6成；莊人祥進一步解釋，未接種的第一類人員的6成去算，高雄人數比較多"
https://i.imgur.com/qlRk0Y5.jpg
B14 根據CDC統計資料(截至5/27)第一線醫護接種率約33%，如果以總人口來算，新北與高雄的接種率幾乎一樣是1.5%，我就[假設]新北與高雄的醫護接種率是一樣的，以新北3.9萬醫護分1.8萬疫苗，大約是1.24人搶一針，而高雄3.6萬醫護分2.1萬疫苗，大約是1.18人搶一針。Why
看得懂規則啊   但他們自己訂規則合理嗎？
人口數/確診病例數/醫療負荷程度...etc  對於疫苗的急迫程度都是不同水平的吧！
因為唯有高雄不敢設立快篩站 
六都唯一清流。
看起來高雄黑數不少。
雲林都在高鐵站設立了 ，高雄爸爸到底在怕什麼🤔
新北加油！
B11 一堆你個頭
雙北市一半的外送都是去台中
B25 北病南送QQ能不能在我們需要的時候也北水南送啊🙏
限水又要延長時間了
https://i.imgur.com/X38JXnp.jpg
https://i.imgur.com/jdbIYIQ.jpg
B26 那也要有鋪設管道吧
政府過去沒有鋪設管道 現在用水車怎麼載都沒辦法支援吧
B14 現在大學生都可憐到連內文都不看就來發文了
就跟沒有思考就發問一樣愚蠢
B25
只有新北在外送吧
台北有準備好足夠的醫療量能
目前還夠
H2O 暫停營業了 表示高雄守不住。
巨蛋的停業，不太可能光是櫃姐。一個櫃姐其實二天就可以。但卻停了一個禮拜。

看這幾天的確診數，高雄都參與其中。

可惜高雄爸爸死不在熱區高鐵站附近設免費每日300人的快篩。
指揮中心有公告原因
這兩個字已經害死46人了😡
意識形態殺死人
好的，瑋豐～
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105094?newCommentCount=3&newCommentOffsetFloor=4

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424
B1 沒錯在人命關天的時候就算委屈 也不應該說台灣是國家
投機失敗惹 WHA美國都口頭說支持卻又講讓其他人提名 BNT更不敢在這種問題上玩火啦 何必跟一個疫苗廠鬥氣呢 BNT又不傻才不給你背書呢 玩政治玩錯時候啦 沒疫苗又未做好防疫害鄉民苦果連連
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
要不是疫情爆發還不是沒人要打？
其實我們也該自我反省
為何原本寧願讓疫苗過期也不打
疫情爆發後反而搶著打？
總歸一句話 ： 怕死
黨意凌駕人命
中華民國：？？？
這種發文的方式讓人懷疑是1450又在反串
哎，都這種時候了，政治意識還是比台灣人民的健康重要，可憐的都是老百姓。
瑋豐好～
現在也要群體免疫了啊
還不用花錢買疫苗
多好
B0
瑋豐好了啦~
又在裝中共同路人了
出來打球好嗎？
B14
英國的大膽想法在台灣實現👍
呼籲大家出門不要帶口罩
盡快實現群體免疫
就不用吵疫苗的事情了
請問我國是哪一國
樓上各位卡友
堅持然後也進不了聯合國，反倒是台灣先死一堆人🤣
台灣不是一個國家
中華民國也已經滅亡
我們要的是回歸祖國的懷抱
看好了世界
台灣人只示範一次
實踐英國的群體免疫
不認同
B5你誤解囉....
台灣是/不是國家，不會馬上造成70多人死亡
但是陳時中錯誤的防疫政策，就造成至少70人以上的死亡
所以陳時中應該辭職下台，並且向全國民眾下跪道歉🙇！

B17我國是中華民國🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
B17認同這面國旗嗎😏🇹🇼🇹🇼
遲早的事
https://i.imgur.com/O1BcG9e.jpg
B22 我覺得要效仿中國 中國現在控制的這麼好大家有目共睹
B24赤匪是控制數字，產生許多黑數

但是陳時中也不遑多讓...
不是使出校正回歸之術嗎？😏
還被大家封為數字管理大師呢😊！
陳時中好的不學，學一些落後國家的招式，單日確診數字就算報700案例也沒什麼了不起的！何必塞回過去的天數呢？
這樣民眾難道不會錯亂嗎！
這種錯誤的防疫政策
才是造成國民死亡逾70例以上的元兇

陳時中趕快滾下台吧！
B25 中國不是落後國家 他現在還發展出疫苗喔 還可以拯救台灣欸 我覺得大家應該要承認台灣是中國的一部分
B26赤匪嚴格說起來，也不能稱為國家啦
他們是「匪」，就中華民國憲法的意義而言，是叛亂團體！
中華民國🇹🇼才是真正的國家！
中國就算現在控制得很好，一開始爆發的時候感染多少人，又死多少人？
又花了多少時間控制？
你只想撿現成的的吧，呵呵
B2 中國最愛搞意識形態了
綠共又開始反串
這篇反串好差哦！這樣也能領薪水嗎？也太好賺
如果沒爆發根本就沒人想打疫苗
B32有吧～一大堆人在等輝瑞莫德納
政府又沒規定 是在哈囉?
最大的防疫破口，就政府放的
政府就規定五人以下啊
四人不就是五人以下
不然你叫政府封城啊
什麼級就有他的規定
可以不要再叫人民三級時做超過三級的規範嗎
這樣訂定級數要幹嘛
B1 嗯 你對
蔡阿嘎當然要拍這種片 然後愚民就會覺得喔!真的喔!這時候打麻將好可惡
B5 ⋯⋯⋯⋯⋯⋯這是5/18的
管他幾號拍的?很重要?
https://i.imgur.com/w08RYPW.jpg
B3
B8 恩 所以你有辦法證明他在打麻將嗎?還是玩撲克牌?還是吃麥當勞
B8 
那中央訂定三級規定是室內五人以下聚會意義在哪
不要理盲成這樣好不好 
政府還跟你說公園要關閉耶
那你覺得我一個人去公園運動到底犯了什麼法?
B9 ？？？？？蛤 我為什麼要證明
B8
蔡阿嘎高雄人?
B13 嘉義
b8

什麼叫非必要社交聚會
社交又不是維生基本需求
你舉個必要的社交聚會我來看看
B15 比如同住家人 一起同桌吃飯阿
或坐遠一點吃飯也算吧
同住家人一定不會因為防疫就不說話不聊天吧
我的重點是在於 疫情期間還有人要去朋友家打麻將 
就算四人以下沒違法
也是很危險的吧
我也不是想砲那些人 畢竟發生都發生了
可是這種時刻真的不要再鑽這種漏洞
一點都不好玩
新聞明明就是超過4人打麻將
你到底在斷章取義什麼?
??????
https://i.imgur.com/UH4s43Z.png
B18
所以是只有超過五個人才會有傳播風險？
不是吧
我要說的
是防疫期間還要揪打麻將的這個行為和動機
繼續鑽這種防疫法律漏洞
只會讓我們更快進入四級而已
同住者我的理解就是家人啦
請問一下到底你覺得非同住者是那些人?
B17
那你要跟政府說阿 跟我說幹嘛?
B19
B11 
關公園就只是怕有人會群聚⋯⋯
要是不關
到時候有人確診
又會有人在那邊說 阿去公園又沒違法！
你自己去或想在外面繞 也沒人管的住好嗎⋯⋯⋯
一定要等到 真的封城全部限制你所有行為嗎
我們其他非醫護人員能做的也只有管好自己
如果你不想理我 我也沒差啦
B20 
不一定是家人啊⋯⋯⋯
很多學生或離鄉的就會跟朋友住

我是有說到非同住者？
B20 我只是在回應你：）
你不爽的話也不用跟我講謝謝
貼公告寫非同住者 然後跟我扯同住者
==
B24 抱歉 那我跟家人就是非同住者 這樣算嗎？
我如果現在開車回家 找爸媽 應該就算非同住者的必要社交聚會吧？
B25 你舉的例子也不是
家庭聚會也不是必要的社交聚會
你把必要這個詞的定義搞錯了
你短期不見你爸媽你會死嗎？
你短期不見你爸媽你生計就會難以維持嗎？
你短期不見你爸媽你未來的人生就會有問題嗎？
看下圖的第三條就知道
https://i.imgur.com/aL8MSO6.jpg
必要的社交聚會應該是要像上班這樣子吧
上班還是會有幾個人在同一個辦公室內啊
叫他們不要群聚不就等於不要上班
而且現在也沒有說要遠距上班啊
不去上班還可能會有解僱的可能性
足以影響生計
b17

跟家人吃飯算社交...嗎？
B26 我現在也不會回去找我爸媽謝謝提醒
我只是在回應他說必要的社交聚會
有可能有一些不同住家人真的短期不回去照顧就會死：）
對我來說這就算必要社交
不工作兩個禮拜 就算被裁員至少還不會死：）
B27 對啊 那就是社交
https://i.imgur.com/OaQ3PHh.jpg
b29

社交一般不會拿來指涉與有血緣關係的人的互動吧？
B31 通常是這樣說沒錯
可是我覺得可以是根據不同情況去定義
或者可以根據自身的認知去定義
我自己本身認為除了 我 以外的其他人與人的交流 都可以算社交 
而某些人可能 會覺得同住家人以外的家人聚會也能算是社交
而對你的定義可能是非血緣關係的交流才是社交
不過我目前是想不太到要如何指稱同住血緣家人的交流啦
好奇那如果是同住家人打麻將可以嗎？都住同一間房子這樣
剛打1922專線她說不行 但同住者的規定有這麼嚴嗎
B4 他的確對啊
B8 那是高雄
新唐人Zzz
火燒屁股了
旁邊的人跟你說 
阿只有屁股著火而已 我相信你可以自己把火滅掉
然後就走掉了
有87%像
zzzzzz
翻譯：請貴國的華航採購若干架747-8洲際客機，不然疫苗就給我慢慢等。
https://i.imgur.com/f7fJoZQ.jpg
B3
等等，747-8的客機版不是已經停產了嗎？要也應該是777X吧？
B4 747-8貨機產線還在持續運作啊，這表示747-8客機還是可以生出來，現在下訂還是可以拿到747-8洲際客機的
B5
原來如此，主要是想說波音都公告說停產他的客機版、貨機版的也是訂單生產完就要關閉產線，才覺得奇怪🤔
不過既然是這樣，那我更希望他可以復產767-300ER~
B6 生產線還在，航空公司下單就一樣可以買到，現在波音公司很缺訂單，窮到快哭出來了，然後諸多航空公司也是因為武漢肺炎大鎖國時代窮到快破產，根本沒多餘的錢買新飛機，客機不要拿去沙漠封存就算萬幸了。

順帶講個小故事，過去聯合航空(UA)就曾經認為 787 太貴，改跟波音公司買不少767-300ER 當新飛機用，讓767 的生產線活了相當久的時間。
B7
主要是想說波音會不會為了衝787的銷量，直接咬死說767的客機永久停產這樣；不過照你這樣說，看來現在是只要有訂單，他們都做了，即便沒生產的版本也做給你看了🤔

說起來，前幾年聯邦快遞也訂了不少的767-300F，等於又能讓這個經典機型又續命一陣子，值得欣慰啊
國台辦一說要給疫苗
美國就出手了
B1 最好阿共一說 我們的飛機就在那啦
那是標準品吧?
天佑台灣
15萬劑  ㄎㄎ　　所以之前是在放話三小？

台灣購得2千萬劑肺炎疫苗 蘇貞昌：第一季陸續到貨【央廣新聞】
新聞日期2021年2月26日

1358萬人優先打疫苗 陳時中：目標明年第3季達6成涵蓋率
新聞日期 2020-09-28 13:56

覆蓋率6成 要1400萬人耶  請問現在台灣疫苗覆蓋率幾%?1.3%啦


垃圾綠腦基進仔們熱門那篇刷不了就跑來刷這種沒人看的文　可憐啊
近期最好的消息
至少有15萬人能打到
B5 搞不好說要1個人打2劑變成只有7.5萬人
B4 回覆給你這種酸民

盧森堡起飛的飛機，確定載運15萬劑莫德納來台
至於為何只有15萬劑？

說明：因為一次來太多很難一次消化完，會陸續到貨，按照時程讓大家打到。
莫德納保存在-20度，可以放3個月，但一般診所只有2-8度的冰箱，只能放一周...
所以發下去一周內就要打完，以目前能接種的量能來說，15萬劑都不一定消化的完...
酸數量的是不是⋯⋯？

不知道疫苗不好保存嗎？
這幾天吵著要bnt的去找林明臻
不要搶打莫德納嘿
未演先猜四趴仔會吵為什麼數量那麼少，啊先給第一線人員施打啊，你們先學習怎麼把自己封在家裡戴口罩啦
打第2劑的要間隔一段時間
打一劑15萬人有基本的保護力
人數增加比較重要
但也要確保點2劑來的時間
想打中共疫苗的不用擔心太少，你們朝思暮想的那批還沒到～
南投獨立國會幫你們爭取 乖
希望飛機不要經過白俄羅斯
份量現在只夠醫護打
隔離的患者已經死啦，還不是死在醫院病床上
每天死十幾個
下禮拜死到100人時看綠共還要不要吹噓
這個訊息簡直幫綠綠們大回血
又有動力來噴了
錯版了...在這裡會被噴爆
B7 
AZ 41萬沒問題
莫德納 15萬不一定打的完

不是說現在一堆人想打還打不到
15萬一定馬上搶光光啦
而且序位醫護人員完大概就是警察跟軍人吧
莫德納大家都想打了
一直護航呵呵

而且人家明明就可以放30天...
還敢造謠啊網軍
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102100139.aspx
真的是給柯韓粉一個大巴掌
3月有AZ不打要莫德納 這下莫德納來了又要BNT 卡等國產疫苗
B7 回應妳這個眼瞎仔 自己去GOOGLE新聞  還有我打個ㄎㄎ就是酸民喔?

1358萬人優先打疫苗 陳時中：目標明年第3季達6成涵蓋率
新聞日期 2020-09-28 13:56

覆蓋率6成 要1400萬人耶  請問現在台灣疫苗覆蓋率幾%?1.3%啦幹

再丟個新聞給妳啦
台灣購得2千萬劑肺炎疫苗 蘇貞昌：第一季陸續到貨【央廣新聞】
新聞日期2021年2月26日

就你他媽的垃圾政府成天放話讓大家覺得台灣疫苗充足 結果現在才來個15萬劑
他媽的我沒有權力ㄎㄎ啊???????????????

講話啊 幹
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105094?newCommentCount=3&newCommentOffsetFloor=4

樓上,一直中共特色幹幹叫的,我已經檢舉了
全世界都在搶你憑甚麼一次全拿到
這麼好拿到歐美國家早就全搶打恢復正常了
還輪得到你？
樓上幾樓邏輯堪憂
B21 好了啦老套路回答不了就檢舉，誰比較像中共特色啊？我髒話都拿來罵政府讓你心碎了嗎 ？政府罵不得耶，小綠腦
b12 你主子說的
https://i.imgur.com/6fZzddj.png
聽說高雄比雙北分配到的疫苗多

嗯？果然暖
B7 
B8 
B10 
B12 
這幾個是林先生同事啦
每天死的人算在你們頭上好了
目前46人
台北人都不夠了 15萬也在吹
都死幾個了？200萬不就舉國歡騰？
明明30天 再唬啊
才15萬劑就高潮，等到可以打到疫苗的時候，運氣差的人可能已經在甕裡了吧
有疫苗是好事
但是為什麼那些搶熱門留言的又來了...
B20 銘傳水準 嘻嘻
來了很好 快給雙北醫護打拜託
B10 柯文哲都說現在這些疫苗連醫護都只夠60% https://youtu.be/zgFR3jZ0__I
連台北市光醫護都還不夠好嗎
而且 你中央抽檢也不會一瞬間15萬全好
是
原本就是一批一批送到基層

還有 中央到現在沒有下達封城 
去跟你中央抗議啊
口罩也沒法100%防禦好嗎
所以準備了一年只能一次冰15萬劑？
15萬劑就看到綠糞高潮哈哈
有疫苗，好安心
505萬劑來了15萬劑
之後賤民請服用國慘疫苗^^
https://i.imgur.com/t0GL5jT.jpg
B7
B8
b10
好啦這麼愛護航的話
那您們各位記得等最後一批再打喔
反正你們不急阿
1. 2020年11月25日 陳時中：「台灣至少已有1500萬劑落袋」
2. 2020年12月16日 陳時中：「可望買到不止3000萬劑」
3. 2020年12月30日 指揮中心：「洽購近2,000萬劑COVID-19疫苗」
4. 2021年2月21日 陳時中：「上調購買量至多4500萬劑

？？？？15萬好多哦
最早來的AZ都要拜託還是不打，還嫌不好
再來的搶不到就喊這麼少
現在是別人要買我們 我們不買嗎(除了老共的…😅)
現在來了又再喊這麼少
是說專業知識不足 硬要講也算可憐
就大方承認 對只是要政府做的事就是錯 這樣就瞭解了
笑死自己連事實都不了解
怪別人無腦噴
哪有人一次就送全部給你
人家韓國訂了4000萬劑莫德納預計五月底到貨的也只有5.5萬...疫苗應該都是分批送的吧
B22 那些疫苗本來就是歐美國家釋出的……而且他們釋出前還要確保囤了一堆貨，比方加拿大就囤了他們國家人口的500%
B38 時空背景不同之術，不是相信黨最愛用的。只有自己能用，別人不行啊？好大的官威
B12 好久不見欸出來打球啊網軍
民進黨說六月有200萬劑
看看到時候有沒有
按照郭正亮朱大的說法
能運到臺灣的都是別人剩下的
頂多十幾萬
百萬以上現貨不會給
最大方的就covax
但是covax現在被印度擊潰了
明天就回來
那應該會是真的
畢竟時間太短，會還記得自己昨天被騙

但問題就是不知道來多少
更新一下

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1992771
聽說是15萬劑喔
15萬不夠吧...
先預設負面質疑再打臉自己 這哪招？
我很好奇的是有沒有可能交換條件之類的，例如給我們多少的量的疫苗，我們就得買多少量的萊豬之類⋯的東西？？可能嗎？🤔
15萬 一個人兩劑等於只有7萬人能打
光醫護也不夠打吧...
雖然有總比沒有好啦
我都不知道我們人口這麼少🤔
++
等等 綠共黨的腦殘覺青要來出征了
幫推啦
垃圾政府
罷免不了的
因為民進黨在立法院是多數黨
總統的罷免權在立委身上
所以要霸免總統的話
就要先罷免綠立委
但等罷免完民進黨立委時
我看應該也快要下一次選總統了...
罷免總統要2/3的立委同意
民退黨多數暴力哪有可能成功
黨>國>人民
不是阿 為什麼不先罷免立委呢？ 請把法律看好好嗎？ 罷免總統要由立法委員 所以要救的前提是讓立法委員都非民進黨的 才有機會罷免成功
啟動罷免程序
先立委再總統

經過這幾天網民拼命罵
民進黨才知道要修正政策
所以一定要用罷免壓著民進黨
不然民進黨真的是無法無天
唯一支持韓國魚
真的垃圾 新北疫苗還沒高雄多 新北人命不值錢嗎
可是投票會群聚，然後罷免總統的門檻很高，不如先讓子彈飛，說不定民進黨能亡羊補牢
罷免+
提醒一下，有錯字歐～
一生下來他們良心就沒有了吧
認真回，先罷免掉立委
你就有機會罷免掉蔡英文
3Q是很好的骨牌開端
要不要努力就看大家囉！！
廠商和台灣的研究員是無辜的
不要把他們也想的一無是處
不是反對國產疫苗
台灣的生技說真的不差
只是現在是火燒屁股
你政府要用一個沒過三期的國產
真的不懂為什麼
就算有用也要讓其他國家認可
國產到底有什麼魅力啊
還是水真的太深
明明有一堆機會買現貨
唉唉
復必泰沒有拿到台灣核發藥證，的確進不來。如果真的這麼想要，那就快點跟政府申請吧。在這裏發文真的沒什麼幫助
B1 廠商股票都翻幾番了 還無辜 更不用說早就有炒股的前科 
話說妳找資料蠻強的 高端 基亞 肝癌用藥 去找找看吧
買疫苗前記得買個-70度的冰箱
B5 未開封的輝瑞疫苗可以在攝氏2到8度的環境中存放31天https://tw.news.yahoo.com/%E7%BE%8E%E5%9C%8Bfda%E6%89%B9%E5%87%86-%E8%BC%9D%E7%91%9E-%E8%88%AC%E5%86%B7%E8%97%8F5%E5%A4%A9%E5%BB%B6%E8%87%B31%E5%80%8B%E6%9C%88-113806328.html
b1

高端每季eps都負的
你確定你要拿廠商來坦？
b7
那聯亞呢?
我覺得多點理性
國產疫苗目前找不到paper 無法評價
但是
台灣需要的是
現在立刻有疫苗
不然死亡人數只會越來越多
小心北醫、交大藍頭
B5 
黨工要黑先做功課
-70是1.0的數據
2.0早就能放在冷凍冷藏裡
黨給你薪水也做點功課好不
國光生技也是民進黨疫苗嗎？
抹綠的功力也太強了吧
好了不要反串了啦 說真的有疫苗就行 就算是國產疫苗和科興國藥都比不打好
嗯 先挑國民黨的打
B2 國產的魅力應該就是蔡跟台灣生技業關係良好 手上持有大量生技業股票吧
好的 中國武漢肺炎
北醫藍頭三分鐘後抵達現場
沒有抵達
B2 體諒一下 現在版上10篇有9篇是在罵冥進黨
他忙不過來😢
謝謝妳選了民進黨
我覺得很奇怪
為什麼去年一直有買疫苗的風聲
但現在還是只有az
而且我記得沒錯的話加上四十萬劑也只有七十幾萬而已
https://i.imgur.com/vwknNxq.jpg
https://i.imgur.com/lMPeH0z.jpg
https://i.imgur.com/tr5VEj6.jpg
https://i.imgur.com/SHdZm7S.jpg
復必泰沒有拿到台灣核發藥證，的確進不來。如果真的這麼想要，那就快點跟政府申請吧。在這裏用粗俗的字眼罵人，這樣也不太對吧
B4 什麼問題？投了民進黨現在不敢出來認是嗎？
B5 所以我們這半年來只實現了6%採購率，
台灣截至昨天為止疫苗總接種計數30幾萬隻，先不看先進國家跟日韓都已經打了六七百萬甚至一千萬隻以上，光是新南向東南亞一些Covid爆炸醫療都要崩潰的國家都打的比我們多

別人都在想辦法 只有我們一直在哭被打壓 看了只有恨鐵不成鋼
https://i.imgur.com/KOxDinj.jpg
開什麼國際笑話
大陸連台灣買F16 飛彈 坦克 都阻止不了
還能阻止我們採購疫苗？
是在哈囉🙄️
說真的
現在記者會看地方政府的就好了
看衛福部的根本不知所然
確診數也不重要了
反正會校正回歸
對台灣現況也提不出辦法
台大醫都說量能快不行了
陳時中還能說沒有不夠只是緊繃
幹
所以解決辦法呢？
B6 你可以重看一次我文章哪裡用粗俗字眼抨擊政府嗎？如果沒有的話不用在那假帶風向，正面回答政府就是沒能力買到足夠疫苗讓大家打 😊

以上全部都是在公開市場可以查詢到的訊息，請你好好看看世界上其他國家，現在只有政府在用各種關係各種手段去向供應商申請購買

「真的那麼想要就去跟政府申請」太幽默了，你覺得現在是我們急著要疫苗然後買不到還是現在全世界都排隊來賣疫苗給台灣？
地方政府真的要硬起來
聽信中央慘兮兮
裝可憐：都是中國在打壓小動作不斷  警察好可憐 哭了
沒良心：現在雙北醫療量能緊張，但絕對沒有崩潰 死亡僅佔1%

『在判斷什麼人可以信任的時候，請牢牢記住，一直表現出傷害他人或是不良行為，卻又經常「裝可憐」，爭取你的同情，就是貼在反社會人格者額頭上的警告標誌。擁有這兩個特徵的人不見得就是殺人狂，或是生性兇殘。但你不應該把他們當好朋友，或是跟他們合夥做生意，或是請他們幫忙照顧小孩，或是嫁給他們。』

反社會人格是天生的，無法治療
https://www.books.com.tw/products/0010596876

B10 交大藍頭和北醫藍頭一直在幫政府護航，請小心
我大民進黨沒有錯!! 錯的是對岸，錯的是英九，錯的是國民黨，錯的是你各位真的太鬆懈了!! 才會造成現在這防疫破口!!
醫院每家都收大量的確診者，連同事確診了都沒收到通知
院內感染的風險很高
醫院其他科也要治療患者
醫院先打疫苗沒問題吧
上次婦產科醫生還幫確診孕婦剖腹產
多危險
B12 謝謝你提醒 北醫跟交大藍頭現在大概只能罐頭回了💦
B14 我理解有些院內醫生會有感染風險 但我們醫院的很多門診都砍刀了，某些科別的醫生也是不用每天來醫院卻仍然有接種優先權；相較起來我覺得需要每天面對民眾的第一線小診所醫生更需要有一個完整的配套計畫，他們暴露在各種不同感染風險下，因為接觸的人多也容易造成社區破口
我只是說事實而已 在沒有申請的情況政府的確不會放行 我們在這邊吵也沒用吧？
B10
b14 診所的話 耳鼻喉科、小兒科等接觸感冒病患的，的確是需要

擔心雙北會不會變成不相關科的醫生都要被拉去照顧肺炎患者
會不會為了應對這個可能所以醫院要盡量打
當然，一個醫院的醫護打比例越高 醫院越不需要擔心感染問題
每家醫院肯定盡量爭取
B16 沒人在跟你吵啊 你的討戰文值得大家跟你認真？ 希望你可以帶上腦袋想清楚再回文：）
你不是吵著要復必泰 B18
推辛苦醫療業
都直接看北市的記者會了
中央廢到有看跟沒看差不多
b20 聽了會想要爆血壓
B19 拜託別再拉低交大水準了 你的帳號應該很貴吧：） 我原文有提到復必泰三個字我請整個交大吃雞排加辣不切配五十嵐珍奶

多多讀書，懂？
B1 我剛剛在前幾篇看到他們快樂留言中
可能在趕來路上缺氧了😢
b19 爽了沒 你主子說的
https://i.imgur.com/F7Hp8JL.png
B7 他們一開始有問題所以就狂打
但台灣...還上了國際新聞...
之前taiwan can help 還有看好了世界口號 看起來如此諷刺
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100657
你請的起嗎👅
B22
復必泰進不來 有點爽耶 B24
B26 好可憐喔交大也在沾沾自喜
b27 快去打你的AZ
B0
https://i.imgur.com/BL6Diwm.jpg
https://udn.com/news/story/6656/5487137
台灣人民的心聲，酈英傑聽到了
B5 
https://i.imgur.com/nsZbf64.jpg
要不要上車啊！國產棒棒
B29 他大概也不打az吧⋯⋯
人家他要高端
何必回應那個交大的 根本浪費時間 就來亂的還不承認
B30  剛看一下Moderna的官方網站
目前光是只算2021 Q1就已經出了 1億支疫苗，我算要打兩劑好了，世界上也有5000萬組Moderna了，扣掉給美國的1800萬支（900萬組）還有3200萬支，以我們吃的豬給的晶片，0.04%的補給率應該連酈英傑都不好意思了吧？🥺

這些都還不算其他也有做疫苗的廠商，政府因為之前的成功而太過傲慢，在這波疫情裡腳步太慢是不爭的事實。

https://investors.modernatx.com/news-releases/news-release-details/moderna-provides-covid-19-vaccine-supply-update
B16 是誰要買誰要賣 買家提出申請是天經地義的事情還要別人教哦
交大帳號這麼好買 邏輯學是在哪裡學的
垃圾場還是總統府
給上面的交大

我們政府可以主動申請AZ
但是要求BNT自己來向政府申請
可以幫我解釋一下這波是什麼操作？

說BNT是中國代工>>>結果發現AZ才是
說BNT應該自己來申請不然不能進口>>>結果發現衛福部主動去申請AZ
？？？？？
好懷疑現在中共同路人到底是誰哦QQ
認知作戰=認吱作戰
https://i.imgur.com/BsLg3Gz.jpg
B31 
如果當初不到40的時候有上到車就好了🥲

B32 對欸綠腦愛國🤣🤣
B1 還有輔仁粉頭
B34 我在想啊或許…
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=80f88add-7e91-4b6f-9b20-a0ef0a585bb3
感覺得出你很生氣但...我們在台灣
一個只能吵意識型態，然後講出缺點還會被別人說滾出台灣
我們就是生在這樣的一個環境
在大環境下的無能為力應該就是這種感覺吧
B6 都自己跑去跟原廠談了，沒買到，中國攪局好氣氣，上海復興賣一模一樣的東西，跟我說bnt沒藥證？？？？
完全中肯的內容👍
願疫情趕緊停止，醫護重歸正常生活
其實就是想不想買的問題根本跟有沒有提出申請沒關係
自己想買的就自己去提出申請 不想買的就說別人沒申請還要賣家主動提出相關證明 
真的爛到家的態度
B6 AZ和莫德納也都沒有國內藥商去跑藥證，都是衛福部主動申請的，所以現在是我們需要趕快主動申請還是打電話叫人家趕快滾過來申請？
我看到新聞陳時中說疫苗已經夠了，
莫德那明年再買，
逼全國當白老鼠測試國產疫苗～
干鈴娘老機拜   我也很爆氣好嗎
https://i.imgur.com/gRF4ibs.jpg
妳高雄？要不然怎麼會氣爆？
有簽2022年的莫德納⋯原po 是84都不看政府公告的⋯
不然之前一卡車不打AZ的人為什麼敢不打，當然是因為在等22的莫德納嘛⋯⋯

綠色蟑螂
B6 笑死 az 衛福部申請的
https://i.imgur.com/u4mTRVN.jpg
全面執政全面失敗
2024請阿北一定要出來選
政黨票我會投國民黨
就這樣
這不就是投票跟造神導致的結果嗎？
B50 民眾黨也有政黨票啊
B52 我怕政黨票也選民眾黨
結果會跟民進黨一樣吃相難看
所以需要有人來互相牽制
我自己是不會在選民進黨
而且也可能最後因票數問題
結果還是民進黨選上
結果還是在玩台獨跟芒果乾議題
我不想再看到這些鬼議題
所以我選阿北跟國民黨配
感覺還蠻可以的！
B48 不懂你是來反串嗎 真是希望大家都要撐到等到2022 莫德納次世代來才打疫苗耶 況且政府公告要是有用我們現在早就人人打疫苗了 2022莫德納還在洽談 沒有合約 麻煩看清楚好嗎

- 去年蘇貞昌就說Q1會有2000萬劑到位，現在Q2都快結束了只有100萬 還在7pu怪別人
- 莫德納15萬連醫護都打不完 你凡人只能打AZ OK？

——

由於台灣6月將獲得200萬劑疫苗，8月底前累計有1,000萬劑到貨，陳時中說，這批15萬劑莫德納就是200萬劑的一部分，預計6月至少會有莫德納、AZ兩種疫苗來台。
中肯....
我們多了別人一年可以準備
結果政府只端出一坨大便
側翼團體還要我們喊真香
可憐哪
B53 也行，反正不要再投給民進黨就好👍🏻
未看先猜拿1450的人必定上來護航
b0 妳該罵的是蘇光頭 范婦 胖燦 跟小英
指揮中心那群真的很辛苦
還要負責收爛攤扛罪
這樣指責對他們很不公平
我認識急診室的護士沒有疫苗可以打，可是內勤高階警官已經打疫苗了，優先順序？
B49 衛福部裡面的單位不算衛福部申請的？好吧！不算，那政府自己申請的可以了吧！就不是藥商也沒有藥商申請還在那邊笑死，笑死啊！笑死應該比病死舒服？宇宙指揮官就是在騙妳這種人。現在雙北的醫院已經連走道都塞滿病床了，如果其中有妳的家人朋友妳作何感受？
B58 指揮官和副指揮官是求官位的，他們都沒有防疫或感染的相關專業，只能聽從上意，有鍋要背也不值得同情。
真要說辛苦就是旁邊那些真正有專業的醫生，或許有人見情況已經不應該這麼做卻什麼都不能講真話，很痛苦的！
B61 衛福部長本來就政務官而已啊
形同一個單位的對外出口
旁邊張上淳羅ㄧ鈞等人才是專家啊
我不認為這樣的團隊有何問題
垃圾政黨
B62 歷任衛福部長(以前叫衛生署）都是公衛碩博士或醫學專長，你認為沒問題那就繼續看下去吧！
b60 你罵錯人= =快去罵b6
B65 硬要比邱淑緹爭議更大吧
連個專科都還沒拿到
就越級到那麼大的官...

然後牙醫不算醫學專長?
醫事人員不是只有醫師而已
傳統上大家總覺得其他專業的都是次等人
我認為這樣算是不錯的創舉
現在有些醫院的高層甚至是護理師呢
忙到有時間可以發文
真的忙只想休息好嗎……
B54 乖乖帶好口罩不要相信玄學，好好保持防疫規定落實出入建物後全身消毒還是能撐到今年底的，證據就是我在雙北的家人到現在都沒確診。

關於查證不全我道歉，希望印度前線能加油撐住
不然明年拿不到藥劑我們依賴台灣國產跟德國疫苗這樣子的能力有限
B67 我有說只有醫師能當衛福部長嗎？醫院高層有護理師我也知道啊！我自己的長輩是以護理師的身份在洗腎中心當了高層，所以怎麼了？
邱淑媞是陽明醫學學士，台灣大學公衛碩士，台灣大學流行病學博士，麻煩你查清楚再來唬爛，我維基這麼一查，覺得邱淑媞比牙醫適合當衛福部長欸，怎麼辦呢？
B58 
指揮中心錯在花時間幫政府收爛攤+疾管家一直po一些無聊澄清新聞， 完全政府機器耶。
試問蔡英文有沒有買股票到底對防疫有什麼幫助？對我們來講疫苗進度，施打優先順序跟才是一般民眾想知道的啊。地方記者會跟反應迅速比中央好太多了。

B68 相信你的回文對你來說也是一種休息
B62 韓導的團隊也號稱專家組成的，怎麼韓導就被罵翻？
B72 雙標黨你意外嗎？又不是只有這件事雙標而已，任何有關綠共不利的都雙標啊，實在不需要意外的👍🏻
B70 那是她後來補的啊= =
何況邱淑緹在醫界的評價呵呵
你是局外人應該不懂
B71 蘇光頭叫他們去死他們能說不嗎？
B72 韓導我不熟 你去罵小英 乖～
B74 你還要狡辯喔？在職進修算有還是算沒有？我阿姨是護理科畢業，邊做小護士邊進修二專二技然後成為護理師再成為護理長然後當上洗腎中心管理職，這樣算是高職畢業還是大學畢業？
那你剛剛說邱淑媞連專科都沒有？好啦，再扯皮下去你不好看啦！退下去看維基
B74 醫界評價說看看啊！呵呵是什麼？你當只有你認識醫界啊！
宇宙指揮官在醫界的評價哈哈
還有，為何疫情指揮中心的副指揮官是城市發展學碩士？
B75 你講話動不動挑釁是？
我一直很理性跟你對話
但你感覺只是想罵人
謝謝你的意見
我知道你的看法了。
B76 評價就是很糟
尤其國健署時期把業務都推的一乾二淨
當然你不認同是你的自由 謝謝🙏
B77 哪句挑釁了，我倒覺得閣下連人家學經歷都用抹黑的呢！風格很標準喔！
B79 我說連專科都沒有是醫界內
一種不成文的說法
家醫科常常被大家嫌什麼都看但沒專長
而且以她的輩份的確是越級了
B80 不成文...這個我投降輸一半
那衛福部也有牙醫司，宇宙指揮官的輩分越級了沒？
不成文...上面的要誰當，就算他是獸醫也可以當
B81 我是覺得醫療相關的都可以當啊
牙醫或家醫科都行
輩份是指年資的意思
不管做什麼都得從基層慢慢爬到變大佬吧
通常是這樣啦⋯⋯
樓主戰力爆表！！
欸但疫苗之前剛到的時候
施打率超級低 根本沒人想打 甚至差點放到過期
是因為本土疫情爆發 造就疫苗不夠
所以如果當初購入許多的話 施打率不足 會不會導致疫苗過期呢？
B82 就問宇宙指揮官做過什麼基層？
副指揮官為什麼是城市發展？
我跟邱淑媞不認識，就你的發言我認識她了，她起碼還做過地方衛生所主任，再做一般縣市衛生局主官，再做直轄市衛生局主官，才到中央做健康署長，基層？資歷？輩分？step by step?
B85
看你宇宙宇宙一直叫
真的很討厭他🤣
 
幫你補充一下邱是公費生喔
幾乎升主治沒多久就當官了
因為當官也可以還債(有沒有大開眼界XD)
我認為不合理的是SARS時期
一個young v資歷去當台北市衛生局長
後面當然就平步青雲嗯
馬總統嫡系愛將
其實跟蔡用人唯親差不多
外交靠共產黨 內政靠國民黨 是我大民進黨~
B86 那是邱淑媞從基層還是指揮官從基層啊？
不要再提SARS了啦！這麼喜歡考古喔？信不信這波新冠死的人會超過SARS？
您還沒回覆為何副指揮官是城市發展管理？

用人唯親我認為是人性，適才適所我沒意見，如果蔡女士是用張善淳當部長那我自掌嘴掌到牙掉光然後請時鐘幫我裝假牙給他賺！
B88 是上淳不是善存😂
好啦
不想跟你辯了
我尊重你的觀點
感覺我們的對話不要吵架就不錯了@@
希望這波大家能挺過去
大家加油!
先去忙了
現在綠蛆忙不完啦 執政黨爛到風向都帶不動了
笑話不錯笑啦 jolin來了
這種只會怪來怪去跟哭哭的政府真的能讓台灣獨立嗎  笑死 817要醒了沒
當初拿芒果乾高票當選，出事就哭哭中國打壓
當初不是很有自信很嗆好像馬上就要獨立了一樣？
既然妳當總統會被中國壓著打那選妳幹嘛？
蔡英文根本愛死中共愛死中國
不是啊 他嗎的就那些鳥問題一堆一直在問，指揮中心才要一直浪費時間去回答啊，不回答又被靠北
請常念 : 南無阿彌陀佛。
不要再誤導了
怎麼會沒有疫苗呢 ?
報導不是寫得一清二楚嗎
台灣疫苗充足啊!!
https://i.imgur.com/KpS67AG.jpg
B96 神打臉
被打壓是要想什麼辦法
幻想文不帶腦
就說了DPP = Division People Party
每天聽時中念經不必了～
毫無作為～
B5 
會不會是因為
這裡用的是「將」不是「已」
新聞真的是看看就好欸 🙃
https://i.imgur.com/tAytUTu.jpg
無能之輩你讓他講專業的話？
https://i.imgur.com/YA79vC6.jpg
b78 邱也是推進和平醫院封院的罪魁禍首之一
不過她至少敢和葉金川一起踏入和平醫院的「大廳」穿著寶貴太空裝
原PO拍拍辛苦了
現在醫療業真的很不容易
我能懂妳的生氣
妳發的文章跟我在7天前發的回覆幾乎一樣
連口吻都一樣盛氣凌人
因為幾天前我也是諸多雜事纏身火氣真的很大
看到回歸校正瞬間
氣到拋下私事回覆好幾篇文章幹譙
只是差在我沒有像妳一樣附圖表佐證
妳一附上圖表感覺馬上就變不同level的人
我猜交大只是說不需要用到綠蛆這個詞啦
他本人戰意感覺其實明顯並不強烈
雖然我7天前也是氣到用屎中校正這種詞彙
沒什麼資格說這些話……
但是後來想想為了他人政府的過錯
氣到自己七竅生煙兼折壽簡直划不來
更何況生活本來壓力就已經夠大了
政府錯生氣、責罵是天經地義理所當然
但結束之後記得保持平常心
讓我們做好各自崗位該做的事
剩下的交給有專業的民眾去建議政府
讓他們幫失職的政府擦屁股
而我們沒專業的一般民眾再氣確實沒幫助
現在不調整心態回歸平常心
那壓力才是會把妳擠爆表
成為真 · 社會的累贅
當然趁現在壓力最大的時候罵是最舒壓的
所以儘管罵吧！因為他們本來就該罵
但幾天後要趕緊回歸該有的期待值
我現在不氣就是因為知道政府做事能力只到這
知道不能有任何過多期待了……（半放棄）
具體建議能給的就給吧
因為我們的政府確實沒有能力處理這些問題
不滿者可以直接透過選票反應
然後過多的政黨色彩其實不太必要
因為我本身(或多數人)就是非常排斥黨工的
任何一個色彩的黨工都不喜歡
黨工們喜歡把社會議題染上顏色讓重點失焦
不像我們一般人可以從頭到尾就事論事
所以建議妳把綠蛆拿掉
改成針對人罵(比如我直罵時鐘哥or小英)
也可以減少別人拿妳這點來做文章
再次強調我100％認同妳說的這次政府做得很爛
然後我能懂原地爆炸的憤怒
但那是別人的錯不需要拿來懲罰妳自己
神明都敢騙了
騙人民有什麼關係
一月就知道買不到了也沒其他計畫
再看看最近高端疫苗的股價 呵呵
到底股票都誰買的啦
台產疫苗製作方式也不錯
相較他牌的副作用比較低
去年就聽到在測試
到現在今年都要過半了
還是看不到QAQ
https://youtu.be/hvQkkjg13vs
我看大家只能打國產了
B101 你沒講我還沒注意到🤣
而且陳時中講話越來越白目
日本有意給疫苗 
要就說清楚，不要說聲謝謝就好
有這麼難嗎？還在那裡嘲諷==
有沒有可能就是民進黨高層法律系專業人士又在異想天開胡亂要求的，這樣的話陳時中很冤欸
沒次亂的都是某些大學法律學系上去的政治人物，譬如弄垮00後台灣經濟的貪污要犯陳水扁，中興法商後來做律師又當總統後進土城看守所
禍害台灣電網穩定的絕食專家林義雄老先生，臺大法律系後來還是律師然後綠黨主席之後又推薦陳阿扁，看台灣第一夫人貪污多厲害⋯
還有很多例子都證實了亂源都是律師當政客
所以他們為啥要跟台大公共政策跟政治人士搶飯碗？為啥要跟各大學政治系搶飯碗？
後面還有很多例子啊⋯⋯總之說不定陳時中是冤枉的？

真的希望那些法律系的天才們能夠叫那些自以為是的政客為主律師為輔的假法律專家「尊重專業」⋯才不會在未來又多鬧幾次能源笑話或經濟笑話醫學笑話，最後導致整個台灣就是個笑話，政治人物與國軍代表的是一個國家的門面，這種辱國行為後果十分嚴重，並在這裏請大家體諒陳時中部長，他要面對的壓力太多失誤了一兩次，也很正常，畢竟沒有防疫指揮中心指揮官輪調制這種東西⋯而且後面的人是誰真的還不知道呢⋯搞不好是國民黨看不慣民進黨搞怪，也有可能是民進黨律師協會又在操控全局說不定，總之請各位放過部長
對不起我投民進黨，因為三個爛蘋果我只能選一個比較沒有那麼爛的，殊不知那個蘋果是裡面爛到不能再爛的
推爆這篇文章
完全講出我的心聲
超前部署個屁
當初大家團結起來選韓國瑜
現在就沒事了🙄🙄🙄
2020總統只有蔡能投吧，政黨票就不要給藍綠了
指揮中心這兩週記者會作用就是報數字和說假消息這樣。妳看他有提出什麼解決方案嗎？完全沒有，他們不要阻礙地方就很棒了
說真的，醫療科系以及從業人員看到現在DPP和指揮中心搞成這樣，還不覺悟嗎？我早就把疾管家封鎖了，沒用的Line帳號。
b82 你知道我們的副指揮官還是建築系的欸，有黨證真好
B84 疫苗可能過期不能當作不大量購入的理由吧？況且疫苗效期本來就很短，az 只有六個月，其中還要包含運送，很多其他國家也有疫苗過期問題，以下給你參考

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-57199465.amp
B121 謝謝你的回覆！
B119 
沒用的賴帳號？
等等現在疫情那你出門怎麼掃QR Code囧
B116 你哪來的結論韓會比較好...
B120 綠色藍色 有證的就是好黨😂
B15
你說的全部都很有道理
就小醫院先打不行
大醫院醫生如果中了會院內感染
不是其他科就沒病患吧
慢性疾病的人不用看醫生？
眼科不用摸到病患眼睛嗎不會有急診嗎？
應該讓小診所部分休息配給疫苗或有疑似症狀病患去篩檢才對
國產疫苗已經二期收樣完畢在等報告了吧，最快六月eua通過
如果執政是國民黨 這下子民進黨會讓他永遠翻不了身🤭
B124 那之前哪來的結論韓當選疫情會大爆發？ 都給你們講就好，現在水退了，誰沒穿褲子看得一清二楚
B123 實名制的QR用賴的掃不了阿 要用其他掃QR的軟體
現在真的是爛到家了，只懂甩鍋、中共同路人、裝死、裝可憐，真當人民蠢如豬下次選舉就忘光嗎？
現在連醫院行政都被要求，要儲備補充檢疫站的人力，到底？！
B129 都給你講好了
你看起來比較像靈婆(預言家?)
當初就一堆人被洗腦啊
他們最會的不就是製造恐慌 帶風向
B132 可憐，無法反駁只會這種毫無邏輯的回應，不奉陪了
B134 我前面只是問哪來的結論而已喔
你自己tag我
然後幫我下結論
再罵我可憐
是要我怎麼回應你呢🤣🤣🤣
B135 我也只問你哪來的結論而已啊，你能問我不能問嗎？哪句幫你下結論了
B136 
南科哥: 那之前哪來的結論韓當選疫情會大爆發？ 都給你們講就好，現在水退了，誰沒穿褲子看得一清二楚

抱歉大哥我根本不知道誰說韓上疫情會大爆發好嘛？你們又指誰?不要亂幫別人立場扣帽子然後硬要找人戰...

何況我問前面那樓是因為他很明確下了早知道韓上就沒事了的結論，你倒是哪隻眼睛看到我下任何結論了?你硬是要我幫你解答其他地方看到的說法是?

邏輯是日常生活中拿來好好溝通用的，不是隨便拿來罵人嘴砲用的語助詞，希望你以後想清楚再發言，謝謝
B116 對啊！因為第一波就不封鎖中國邊境，加上只進口中國疫苗，全國人民早就死光了，這一波當然不會有事呀❤
B129 不用看哪來的結論，事實就是如此！
韓這麼愛中國，有可能和中國交惡封鎖邊境嗎？
又疫情一開始時沒封鎖邊境的國家，有哪一個沒在第一波大爆發？
還說什麼潮水退了誰沒穿褲子一眼就知？我知道某些人在岸上本來就沒穿，到今天還持續舔中，根本愛死中國了！
不說如果疫情是在日本韓國歐美爆發 政府能不能這麼果斷所鎖
一月台灣的日韓客可是爆炸多
如果日韓是起源地 台灣就跟著爆炸了
那時候台灣停陸客 在日韓、歐洲的陸客多到爆炸
以日本人的自律能力⋯⋯根本不擔心爆發的可能性，但韓國的話⋯⋯好像真的台灣會淪陷？
當時台灣就是因為沒陸客、有口罩、同說中文資訊比日韓歐美發達，大陸還讓台灣派專家到武漢瞭解第一線狀況 佔盡先機

再來，好漢不提當年勇

佔盡先機的政府一整年就只是消耗一開始鎖國產生的紅利
不做任何準備 現在大爆發
更是可恥應當批評
B139 沒發生過的事叫事實？你小學畢業嗎？封中國不封其他更嚴重的國家入境，標準在哪？護航無極限，去領錢吧
B143 嗯，小粉紅快去領那沒價值的垃圾人民幣！
記得中國倒國前快換掉，不然就只是張壁紙！
B137 辛苦你了！不需要浪費時間去教育沒有邏輯能力的人，他們很固執看不清事實~
B144 你繼續無厘頭吧，是非對錯自己心裡清楚，掰
B146 是非對錯的確很清楚，但你看不到！
多充實自己，加強自己分析事情的能力，對未來會更有幫助！
不要只愛快倒掉的中國，好像中國說什麼都對
B147 你哪個眼睛看到這裡有人說中國什麼都對？事實擺在眼前，執政就是沒作為，只會到處甩鍋，該加強分析事情能力的是誰，不是先講先贏
B148 但你沒有
B149 好喔，棒棒喔
B123 看妳好像很驚訝，發現了什麼的樣子。iphone相機直接掃碼傳簡訊，哪裏需要Line帳號？
B147 中國是中國人的事，沒事把自己領中華民國身分證的同胞推向中國幹嘛。自己沒有的特質別指責別人沒有，乖。
B130 
原來如此！我還真不知道
B151
那同理是不是安卓也可以？(我最近還沒機會出門
B153 話說安桌的賴也掃不了哦，你手機有內建的掃QR模式或者你另外載程式才可以
至於相機我不知道，可能新版手機有吧，我的手機太舊了五年沒換，沒這個功能qq
當作給世界娛樂的貢獻
呵呵
台灣 : 看好了世界 !
澳洲 : 台灣，我們看到了，謝謝 !
不懂這疫苗分配是什麼操作
高雄分到的比新北多！？酷斃了！
先公投都過關 然後罷免不適任立委 既然民進黨很會選舉 那反民進黨聲浪就應該現在就集結 等到2024基本可以開花結果 我們不是要救台灣 只是要有水有電有基本的生活品質
現在大家最需要的是待在家裡好好活著，然後等到投票日讓他們看看人民的怒火
謾罵可以轉移炮火
這個黨真的該走入歷史了。
b1 國民黨那時候太保守了
不敢多罷免
現在啟動也來不及
能提罷免范雲嗎
同他媽啦 越看越氣
看確診圖表，南部有在增加
台北剛升三級的時候 就有不少人回中南部 這個黑數是存在的
b2
何況南投東方紅，已經擴散，有百個追蹤不到
B2 升三級回中南部=黑數的理據是什麼
B3 只要大眾交通工具繼續開，疫情就會一直流竄
B1 表示第一時間沒攔住，人往外竄了
b6
是的，而且中南部快篩站設一堆條件
北部沒設條件篩檢那麼多人了
B7 這又是另外一個政府失格，給你一年時間準備，台灣 PCR 機器卻沒大量增加，現在卻說篩檢量能有限？非常可笑，那過去一年在幹嘛？
如果外國買不到，趕快國產，台灣IT大國，pcr機器絕對不是什麼高入門儀器。
緊急時刻，大學裡的也藏有很多PCR 機器，不管是傳統PCR,還是RT-PCR,大學裡也有很多，趕快徵召吧
B6 沒有正相關好嗎
講的好像回中南部就是錯一樣
喔我也沒差啦 反正我又不是中南部人 呵呵
金門真的冤 政府可以再扯一點
B4 上星期篩出來的確診人數差不多是在1到2星期之前感染 代表這個病毒可能5月初就在台北傳了 不能說每一個回去的都有感染 但也不能直接斷言完全沒有
b11 推
政府雖然聚焦在萬華
但是諾富特四月中就有疫情 可能月底就到處傳了
除了諾富特 邊境管制、防疫旅館還有許多漏洞
四級？
你知道會有多少人失業
現在三級已經有很多人撐不下去了
不到最後關頭 當然不能升四級
四級是所有產業，經濟活動全部停擺
你以為四級待在家（不能遠端上班的人） 公司還會給薪水嗎
封城就是要早封 才有阻斷傳播鏈的效果
不然就是無效大爆炸
兩個禮拜4級
和三個月3級比呢
B14 越早封城效果越好，難道要等到遍地開花，封城一兩個月？
我不懂指揮中心邏輯，我明白指出，現在一切的作為效果都不佳，人與人還是持續接觸，病毒一直在找洞，八大場所一樣持續地下營運，地下經濟本來就是管不到的，難以根絕，只要沒有封城，傳播鏈就會持續，而且範圍會越來越廣
B15 現在已經爆炸了
你能保證兩個禮拜四級就可以解封？
現在只能等打疫苗
封城只會更讓人民壓力更大 
現在每天都三百起跳確診 大家心理壓力已經很大了
如果又停班 沒有收入
還要再加上經濟壓力 
更不要說搶購物資又會再來一波 
如果持續封城 有些人沒有收入撐不下去
會不會開始有搶劫的情況產生
只會讓社會更動盪不安
B16 現在不是已經遍地開花了嗎？
我朋友是開店做生意
現在已經撐不下去
只能做熊貓 維持生計
如果四級 他連熊貓都沒得做
封城一兩個月 房租要繳 水電也是照繳 還有伙食費 
你覺得房東會因爲封城一兩個月就不收錢嗎
紙上談兵當然很簡單
但也要想到現實面
現在阻止擴大的方式 只有疫苗
B18 總有經濟有困難的人，但如果最後都會封城，那為何不早點封？
你真的認為疫苗能在四個月施打率七成嗎？

我認真的跟你說，很難，目前疫苗不應該是希望的寄託，國產疫苗對於變種病毒的保護效率還未知，況且目前才二期試驗，新聞總笑對岸疫苗，但我們的疫苗效果又如何？副作用又如何？

但如果把兩樣東西放在天枰上
房租水電 V.S 大量疫情死亡，政府會自有評斷，我發這文是希望大家有認知，目前防堵失效，現在出來的很多都是三級警戒後染疫，現在數字頂多能控制在持平而已
你該問你朋友，他目前狀態能撐多久，能撐半年嗎？
我觀點還是，長痛不如短痛，嚴格執行封城，讓疫情直接降溫，之後的事再說
我姐明明有症狀，卻一直到處亂跑  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236094090?cid=A1003148-D085-48CF-8936-63866809F7D6
這種人絕對不是少數，我前幾天開過萬華，那裡的老人還是一樣沒戴口罩啊，要嘛就是露出鼻子，到底…..
台灣人就愛隨性，隨便，自我感覺良好，然後都覺得自己是醫生，去中藥行抓清冠一號，就覺得很安全…….我可是看了都要吐血
我朋友只是一個受影響的例子之一
還不知道有多少人跟他一樣
更不要說還有背貸款的人
你知道三個月沒繳房貸 銀行就可以申請扣押強制執行？
之後的事再說？
沒病死也餓死，到時候治安會不會出問題

現在能做的不是約束別人
是約束自己
比中添還誇張好嗎。
中天至少不會把這種病毒在貼上地名標籤。
雙標的代價～受害者不是自己時，不在乎真實任由它黑，信以為真幫腔作勢地去踐踏別人。 當利益不一致了，槍口對內就開始嫌棄它分裂內部團結，挺好笑的。
猴子一堆
結果真正在中國生產的是AZ XD
B1 韓國被泥武統了？
b2
混雜，AZ在中國有製造
B3 是因為印度疫情 可能移至中國大陸生產 ，之後的AZ可能就會是大陸製的嗎
b4
這點不知道，亞洲的產線有大陸，沒有台灣
台灣價值滿滿
綠蟑螂dpp官員們先打一打再輪一般人
請問打一劑可以配股配息嗎
如果二期過的話基本上打了不會有健康疑慮
最糟只是沒效 防護力低而已
不會 而且照他們說的8月... 那樣根本來不及
817萬強制先打👍
第三期試驗找受試者是要給錢的這段跳過了
我就問 ，這批國產施打是要付錢的吧 多少錢？
不可能免費吧 會花錢的是笨蛋吧
民進黨做事都在賭
都不考慮現在狀況 明明這麼會討論時空背景的

說中國疫苗不好
但數據和副作用好歹也是統計過的
尤其是這次BNT還只是代理
而我們家國產才真的是打下去效果好不好都不知道
還有台灣的現在的狀況要撐到8月?
B8 國產效果不知道好不好？請問高端和聯亞二期收案的人是收假的嗎？而且這次二期人數是加入三期人數一起做試驗，收案人數高過其他疫苗二期收案人數，而且報告都無不良反應你反而不敢打？
連國民黨的楊志良前署長整天罵國產沒做三期不敢打的都跑去打聯亞二期？你覺得不安全他敢賭命去做試驗嗎？別搞笑了，嘴秋歸嘴秋還不是怕的連二期實驗都去打？
B9 我跟你說效果 
你在跟我說二期 二期主要在檢查安全性
現在看起來沒問題
三期才是看保護效果
三期需要更大的基數和時間
你覺得我們還有多少時間
范賤人還敢出來叫
他媽真的是欠修理欸
他是不分區的哦，下一次投民進黨還是會上
她說的很合理啊
3+11都沒人負責了
會擔心代理商負責不了很正常
3+11出問題 誰負責？
范雲很懂喔
知道凸槌了不會有人出來負責
就是個整天女權勞權掛嘴邊的老女人
國之將亡必有妖孽
長的噁心 也沒腦

禍國殃民 早晚他全家確診 可憐台灣人
https://i.imgur.com/pTkcIs6.jpg
他到現在還不覺得自己有錯ㄟ呵呵
綠共民進黨 立委 犯雲  就是造成台灣防疫的破口元兇
https://i.imgur.com/gEeAf9D.jpg
偉哉范雲，今年的轉學考因應疫情幾乎改為書審
感謝您讓許多考生浪費了一年的時光~~
B4 范雲say:不要抓戰犯。
她可以滾嗎
黨意凌駕人命，真的綠色共產黨欸～
差勁👎
我在美國打的輝瑞-BNT 打之前會給你看張紙 寫明疫苗是緊急使用 製造商是免責的…
https://i.imgur.com/CeBcOYL.png
會不會最後高端直接買BNT
BNT有比高端高嗎？
沒有就下去
郭台銘 不是要買了
突然想去股票板呼籲放空
B3 
聖上已經下令
由中央統籌購買了
B3 沒成功啊 不知為何
https://i.imgur.com/IdtMvfU.jpg
你要不可以考慮呼籲韭菜做空高端
怕到時萬人響應 一人到場
等台積電喊馬上又可以了
B1  關於GG可以看一下科技版
我是不曉得綠媒有沒有報出來就是
b2
Ok，不過台積電到現在還沒大逃亡潮太支持臺灣了
B3  等下半年某些發電機組除役後
可能會開始考慮吧
唉  懶的罵了
不是啊你政府買的疫苗也要等到八月啊
而且說明得不清不楚的
八月搞不好還沒有咧
而且才1000萬劑根本不夠啊
剩下1300萬人怎麼辦
b5
而且月底才要解盲，確定會解盲成功？
講幹話 🙄
阿不然你政府是有買到逆？
B5 是1800萬 每個人要兩隻
真的會氣死 醫界之恥 甚至沒有醫師執照
開始睜眼說瞎話了
我是不相信買個疫苗會超過國產八月上市那麼久

難道柯文哲跟鴻海是白癡？
專業的會不知道買疫苗的流程嗎
都跳票幾次了
疫情從2020～2021了
總共進口了多少劑疫苗？
🤮🤮
我也認為疫苗由中央統一購買比較安全，但我們政府的動作真的太慢了！！！
陳鬧鐘如果有能力去買 根本輪不到大家自救
真的是很厚臉皮 現在還好意思嗆別人
陳時中連講幹話都講錯
美國costco真能打
還給你三選一
遍地都是疫苗
圖片支援一下 美國好市多還真能打^^
https://i.imgur.com/QkgkKjZ.jpg
台灣被民進黨玩死了
https://i.imgur.com/XWcfSrQ.jpg
誰買的根本不重要，都會經過食藥署，哪有差別🥲
酸啥小 去年不是1500萬劑喊很大聲嗎
忘記拉 哪次不忘記的
現在想想姓陳的都.....
https://i.imgur.com/1zXFz72.jpg
不是不起訴嗎
別誤會 不是側翼 但是剛知道很震驚
去查一下真的假的而已
推一個
原來從以前就作惡多端==
阿就不起訴有什麼好講的= =
不起訴跟有沒有做 應該是兩回事吧
😍這點道理大家難道不知道嗎
不起訴，你有看到嗎？
引戰失敗
不起訴就沒必要抓出來攻擊吧
就不起訴啊，沒必要攻擊吧
哇 看看上面留言 覺青817網軍真的很雙標呢
B10 中共死全家，習近平大傻逼，去你的817網軍，這是我的立場。

不過這篇報導就寫不起訴了，就事論事罷了，更何況2014還是藍營執政，我相信不會像現在還要給綠營年輕人一個機會，所以請問雙標在哪？
我是逼3
我也覺得就事論事啊⋯⋯
我家是深藍（公務員）但沒辦法證明🥲
大家不是都在說要有媒體識讀能力嗎⋯⋯
所以看到這種新聞先求證 才是正確的想法吧
不起訴就是不起訴
他現在指揮官做的不好 就是做的不好啊 
但是我從兩件事都看到
陳時中一直都是傀儡或是他是一個很軟的人
副署長蓋章給過 上級壓力不少吧
當指揮官上面也有指導棋
我不指責他 我同情他 同時無奈
賠上的是別人的生命 下這場疫苗賭局的是蔡英文
B12 你家如果深藍，看到他站陳水扁旁邊會沒有其他想法？
不好意思我直白的講能站在陳水扁旁邊的本身就是一個垃圾
時間過了就忘記，別太在意
高高舉起 輕輕放下
（雖然也沒有高舉
選在這時候發出懲處消息，高超！

馬上就被疫情跟疫苗問題淹沒！
大高招了，時間管理高手！
我們下次見
好
事發後有搭火車回花蓮
經過這個路段列車很明顯的減速
右邊就是工程車滑下來的斜坡
隧道口是滿滿的撞擊痕跡
難以想像事發當下的感受
不然要記幾大過 吊工程車是台鐵的人嗎==
應該全部革職
本來就是工程車的錯了，沒什麼好爭的吧
早上公祭 中午忘記
身為一個花蓮人，不太期待他們了也不太期待，只能拿命去賭這次會不會出事而已。
目前沒空啦 防疫重要
臺灣 呵呵
台灣政府不意外，時間過了，就沒人會提了，貪污的還是貪污，偷工減料的還是偷工減料，這就是台灣
焦點轉移成功  沒人在意這件事了...
疫情大爆炸救了他們
是工人的錯 跟台鐵有什麼關係？
果然是我認識的台灣 不意外
說實在啦，現在一堆人跟中國小粉紅沒啥兩樣，還在護航政府，喔不對是政黨。護航護到，講的政府、台鐵沒監督責任一樣，真的有夠扯淡🤡🤡🤡
一堆SB，這些明面上的只是被牽扯的蝦米，真正撈錢的都沒事好嗎？被記了大過已經很衰了
三小 這是記過能解決的事情喔
沒事啦～大過而已又不是被免職！
反正死的都不是政府官員，有懲處做秀就好了啦～這裡是鬼島
叫你辦黨證你不聽
明明是包商的錯卻沒人在乎包商最後怎麼了，後台很硬是不是
搞清楚 這次跟普悠馬完全不一樣
 主因完全就是錯在施工的人
要究責可以
去找那個開工程車掉下去的人
跟那個監造的顧問公司
都發文說停止施工還施工
出事了還要叫公務員扛
真的是鬼之邏輯
B9 
台鐵也有相關的問題
例如一些安全系統的問題

但我其實並不了解怎麼懲處
所以其實看不懂一支大過算合適ㄇXD
B19 台鐵有請監造顧問公司好嗎？
監造的目的就是由它來監造
今天台鐵都發文停止施工了
還做 
這是誰得問題應該看的出來吧？
啊這次事故又不是台鐵錯，一堆低能兒是在吵三小
B26 一支大過基本上他這輩子升官的生涯就掰了
除非他有什麼背景 
不過有也可能不想跟他攀上關係
B21 三小 這是公務員的錯哦？
不是 我覺得要拿出邏輯再來去評斷事情合理性
計大過若已經是最大的懲處機制那真的沒什麼好嘴的
不滿的話大家可以團結起來看要像政府抗議立委陳情各種的
我最看不爽的就是出事之後檢討基層
B8 笑死 還好你不是主事的人 誰對誰錯都搞不清楚
重點是承包商的失誤吧.....
1）是承包商工程車的錯吧，台鐵是有監督責任沒錯，但都歸責於他們也說不通吧？
2）記大過就是行政上最重的懲處了，不然妳還想怎樣？
李義祥違規造假不是第一次了吧 繼續讓他標工程案
施工地點沒防護也不是第一天了 完全沒有督導改善
幫高調
真的是趁亂偷渡
想輕輕放過耶
說個笑話 台鐵改革
幹台鐵屁事
過時了過時了
覺得很可悲，當初查驗的那些官員是不是根本不在名單上...
是不是該在指揮中心記者會插播一下🤔🤔
今日公祭 明日忘記
下台後再高升
這麼好的事，還不快去辦党證
如果是官員或是高層幹部家人在上面出事，就不會只是大過了
太過分了吧，這麼多條人命耶
竟然有人可以說出是工人的錯？不關高層的錯
連思考能力都沒有
太厲害了！果然相信黨
前交通部長下台還有歡送會，一大堆支持者哭哭不捨
關他們什麼事？
B0說個笑話，土木辦理採購，就變土城了。

今天假設你買了一瓶紅酒送給朋友（台鐵採購、驗收），你朋友將他放到自己辦公室的紅酒酒櫃（施工地點），幾個月後老闆（人民）帶他3歲兒子（普優馬）在上班時間的辦公室玩，你朋友（李義祥）去取紅酒準備拿到老闆辦公室孝敬老闆（清明節出來作業），結果踩到老闆兒子的玩具滑倒將紅酒拋飛（工程車滑落），好死不死玻璃插在老闆兒子的身上（普優馬撞擊），老闆一氣之下告你（公審台鐵）這個送紅酒的人，看你爽不爽啦。
邏輯鬼才
今日公祭
明天忘記
時間過 就淡忘
法律蓮....😂
祖母綠早已被側翼認定成中共同路人了
怎麼不叫身為副總統、有行政院長經歷、成大學士後醫學系學士+哈佛公衛碩士的賴清德當?
一定比叫蘇貞昌當來得好吧?
B3 
賴清德當院長的時候行政院變成功德院
勞基法被亂修
大老？阿扁下台就被打入冷宮了
換 楊志良
B4 那也總比叫蘇貞昌來擔任指揮中心指揮官好吧
畢竟指揮官給有醫學專業的人會比較適合吧
B7 
蘇貞昌不是指揮官啊
全台各縣市也只有高雄和台北的指揮官有醫學背景
B7 請看B0的新聞內文好嗎
中央是個關鍵核心，許多縣市也是遵從中央的指示啊
所以中央的疫情指揮中心給有醫學專業的人又是高官的人當會比較好
畢竟會影響全國的政策
換有公衛背景的陳建仁上來還比較好
B6 楊志良上來台灣去年疫情早就大爆發了吧
你喜歡那些貪污仔？
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=0b8a9ba9-2773-4e69-acfa-102ccb772a82
B3 蔡陰魂只會讓賴清德當華而不實的副總統拉 之前黨內初選已經殺的血流成河還動用網軍
賴也不會讓英皇太好過就算沒有實權也沒有必要這時候出來收蔡英魂的爛攤子 
https://i.imgur.com/D9fglI5.jpg
陳建仁就可以了。

賴清德是副總統，可能不太方便一人兼兩職。

陳建仁本來就在學術打滾，沒有政治色彩，基本上也不是政治人物，可以服眾。
我可以兩個政府都不要嘛！一個騙你的錢，一個要你的命。
B17 我寧可給錢換命
B18 可惜你不能重來
我是覺得目前的指揮團隊，講的話，做的事完全跟地方脫節，也沒下去看過醫院看看，中央地方數據差太多，沒事還很愛嗆中國  是嗆什麼意思的
陳水扁貪污你還喜歡ㄛ
換你媽那塊好不好B6
呂就是一個想自立門戶的背骨而已阿 戰力低 沒人想投她 黨內初選都輸 輸了之後自己氣噗噗覺得沒人愛而退黨 哈哈哈哈哈
B3 工具人清德
初選被英粉瘋狂掃射
初選結束再被蔡拿來拉賴粉
比宋楚瑜還慘的男人
陳水扁可以先把七億拿出來買疫苗嗎
推祖母綠
放心啦！不會換的，換誰上來結果應該沒差反到是多一個箭靶。
還有就算換一個專業的，牽扯到政治一樣做事綁手綁腳，會有不一樣的可能嗎！
呂秀蓮⋯⋯就想上位的老人而已啊
以前為人權，現在打人權
樓上綠蛆閉嘴啦
火都燒到家了還在韓國瑜?
你先活過8月好嗎
阿北 選總統+1
B1 韓導乖乖待在高雄讓郭台銘出來選應該比較有趣
兩個都投不下去
所以投給楚瑜了
廢票啊，廢票不難吧
關我屁事哦？
講一堆廢話啊不會投廢票哦
支持柯文哲明講
兩岸一家親民眾黨舔共阿北好棒棒
B6 投廢票有什麼意義呀
也不能影響結果qq
B7 你不住台灣可能就不關你事了
可惜投韓導
這種狀況就會有疫苗了
B10 科興疫苗嗎？
B11
跪台辦都說廠牌任我們選了
當然是 BNT

不過我相信柯屁也會讓疫苗進來
B7 的確與你無關，那何必特地留言呢？眼睛癢？
B11 去年林全就有要進bnt疫苗了
3+11=？
耶魯畢業？
學歷買的？
女權范婦
北七
B1 韓不選總統在高雄當市長
還是會被高雄人罷免掉的
其實重點是投完有沒有好好監督，當初多數人不要投後不理，今天執政黨也不會那麼囂張。我不認同什麼投下神聖的一票（然後騙一堆根本沒在關心政治的去跟風亂投票），選後有好好監督才是良好公民的展現，即使當初沒去投票。
認真跟你說。
是你自己當時沒有認真做報導的事實查核。
你被媒體控制了意識形態，自然看不出來韓國瑜團隊的優點。
他愛說大話，我認同。
但是國政顧問團絕對比目前政府的團隊強。
至少當時選舉就已經提出具體的規劃。
無奈媒體只會針對韓國瑜這個弱點打。

不過，有如此弱點的人也不應該成為領導台灣人民的總統就是了。

簡單來說，我支持的是國政顧問團，不是韓國瑜。
當初要不是韓總擠下郭董
還真的不想投蔡英文
看她動用網軍鬥賴清德
還一副跟她無關的樣子
為了權力
不惜讓外人看黨內笑話
林瑋豐的事情後
我更相信蔡英文就是那種
暗地派人捅刀抹黑
再一副跟我無關的綠茶
我當初也是投宋
可惜他沒上
817 +2
2016跟2020都支持宋，可惜沒上
不然要投給韓國瑜喔😂
我投他 其實我算開心耶
因為事實就是去年我們都活的超自由
還可以報復性旅遊
今年他真的有不好的地方
但我覺得不影響我對他的感覺
我們在國際上的疫情嚴重程度是很後面的
所以人家覺得我們不急 
這個真的沒辦法 
但大家一定要好好保護自己
我們現在才第一波
其他國家已經到第三波了
光是這樣 我就相信我選對了人

至於採購隔壁的疫苗 
我是覺得很危險啦
一個連續五年不讓我們
進去WHA的國家 說要給疫苗
我覺得蠻奇怪的
B19 說真的我當初真的很欣賞他的團隊
每一個都很有實力
如果去除韓本人不知道該有多好
b0 好奇問個, 如果真的都沒有心儀的人選為什麼乾脆不投就好了？ 像我蔡、韓都不喜歡就沒去投了阿
B28 就是在爛的裡面選個比較不爛的概念😂
我是覺得當初本來風向應該是郭贏初選，但後來不知道為什麼變成韓贏，就像我原本期待賴清德贏初選，卻變成蔡英文贏一樣
B27
B31 我想要讓台灣比較不爛一點
不然更爛的出來我會不開心
所以我不會不投
B29 蔡沒有比較不爛啊
當初抹國民黨說會賣台，後來賣了八年也沒賣出去
說ECFA是糖衣毒藥，後來也沒停
進萊豬說可以提升台美關係，美國還是沒給疫苗
廢核家園搞到815缺電
司法改革也越改越爛
為了初選可以把黨內同志抹成中共同路人，初選後還跟他搭配
說韓沒承諾，蔡沒承諾的事情更多耶
整天抹韓親共，結果韓支持香港又當人家演戲
蔡英文撐香港就好棒棒

所以蔡到底哪裡比韓好？可以講一下嗎？
不投票或廢票也是種表態。

假設我家附近的兩家餐廳都很難吃，我寧願兩家都不吃，以示抗議。難道我還要兩家餐廳選一家不爛的嗎？
B7 就舔啊，BNT疫苗真香
B0  對阿,「作為」和「不作為」在法律上都算是一種表態。         ( B35  你是不是交大科法所的,法律概念不錯欸xDD)
就怕2024阿北又像以前一樣被抹紅抹藍
我是817我驕傲🤘
唯一支持抗中保臺芒果乾
在座的各位海峽沒有加蓋啦😛
B35 B38
我的邏輯比較偏向我知道兩家餐廳都很難吃的時候
眼前只有這兩家可以選
又得吃飯
還是得選一家
B41 喔喔 懂了,我就是那種寧願不作為以示抗議的人😂😂
唯一支持宋楚瑜啦
藍綠都爛 都噁心啦
我投的就是你們以前講的廢票啦
韓有做了什麼壞事嗎？我只知道他說大話 可是蔡英文也說很多大話啊
反核個鬼 還不是啟動了核三
綠能這方面也比馬總統多不到2%而已啊 他不也很愛說大話嗎？
我只能說綠黨只會在選舉前爆發一些事情，帶風向，讓人民選他嘍🤪 陳水扁319槍擊事件、蔡英文周子瑜道歉影片、反送中議題
感覺如果韓好好當高雄市長也不會被罷掉
其實他嘴巴雖然很討人厭 但還是多少有做一點事
(當然跟他選前喊的是有落差啦)
譬如像高雄自行車系統全面換youbike這點真的不錯 真的受夠高雄以前c bike的爛系統了

不過自己愛突然跑出來選總統 被罷掉也只能說剛好QQ
B8 都到現在了，怎麼還有人認為廢票沒用？真的不懂欸，廢票也是一種民主的表達方式，這從以前就有教了，卻被民進黨操縱成投廢票就等於支持中共，打著民主旗號的政黨，卻不懂所有民主的表達方式
我還是會投韓國瑜
理由很簡單
國民黨不會煽動群眾也沒在管監督，然後民進黨就變成你現在看到的這樣
民進黨很會煽動帶風向，國民黨也幹不出多大多嚴重的事
如果你家有從事農業生產或進出口盤商你一定還會知道更多秘辛，我只有說出表面而已
你可以不願意投民進黨
但也不要因此就歐印國民黨
不然也只是換一個顏色做一樣的事而已
記得好好選人
反正只要選舉的時候再出來演演愛台戲碼
什麼最柔軟的一塊之類的
覺青們就會又高潮繼續投綠了啊

啊我當初也是藍綠都投不下去選了宋😂
好希望柯P再出來選，但感覺勢力不太夠⋯
笑死 從頭想一次結果一樣是綠到出汁
上面兩人問你蔡哪裡比韓好，結果都避而不答 科科
相信政府相信黨
我只知道投蔡以外的不會停電，也不會擋bnt疫苗喔
B49 柯文哲沒有選過總統
我希望有機會能夠投他
我不是台北人那時投台北市長的時候
我也好想要有投柯文哲的權力
B51 我沒有研究也不敢亂答
我就只是沒辦法接受韓
之前看黃捷質詢韓
就一直在那邊發大財🙄

再說...請問什麼避而不答啊
我應該沒有義務一定要回答吧

我本來就不喜歡政治話題
難得有柯文哲讓我覺得不那麼政客
柯文哲出來選總統感覺不太穩，我個人比較希望民眾黨可以多增加議院的席次增加能量，增加監督執政黨的能量
下屆總統可能還是藍綠對決外加其他黨的...
😂還是投蔡英文那死好.....反正就是想死嗎，不然還想投她幹嘛？
武漢肺炎是中國放出來的
kerker
B29 不是還有老宋？
B53 那不就表示你沒有研究就亂投？
是啊 你沒有義務回答，因為你根本答不出來
民主的義務本來就是要充分瞭解候選人、幕僚跟政策再投票，請問你瞭解了什麼？
你只看黃捷剪接過的影片說韓跳針發大財，那你有看沒剪接過的版本嗎？
不是你沒關心政治一句就可以亂投欸
你怎麼比誰比較爛的？
跟風仔真是台灣亂源
B58 請問了解是要多了解
每一天都有質詢
難道要全部看完？
他們在質詢我們大家在上班上課
大家都有自己的事情要做
不然要下班假日通過的時間拿來看他們在做什麼？

你說我跟風？
從哪點看出來啊
我不喜歡韓也不代表我跟風吧
我就是自己不喜歡韓而已

這篇我只是想要支持柯文哲
還被罵亂源？呵呵

不投蔡現在不擋bnt疫苗
我還擔心不投蔡在去年也不擋中國入境
我們連安全的一年都沒有
我要侯友宜
B59 那妳是不是透過媒體才認識韓國瑜的？是不是都跟著新聞內容來評斷他的？妳確定他真的有比蔡爛嗎？那時阿伯、郭懂和老宋結盟那為何不考慮老宋呢？
B0
柯屁可是被綠色側翼覺青砲轟 檳榔柯
兩岸一家親
他也會開放陸客來
說一會獨 一會統
沒有跟藍綠一樣有明顯的意圖就騙選票用的
B59 
只看到剪接過的影片不去查證還好意思說不是跟風喔？人家餵你吃什麼就吃什麼不跟風喔？
你以為只有你忙？
至少有人會做最低限度的查證，不像你只會「喔 我好忙」
你討厭韓是你家的事
兩個都很爛，但也沒人說只有這兩個可以投
所以你從哪裡覺得蔡比韓好？
815停電很好？肺咳家園很好？普悠瑪死人，高升吳宏謀很好？還是現在擋疫苗，讓一堆人死掉很好？
那你繼續投啊
明明有三個人,那些死掉的人會記住你們817的
結果論
韓國瑜下台
B53 個人覺得有些真的是媒體剪輯問題
有些質詢真的是要看全程 或至少一個段落才好下定論
雖然韓的回答真的不太好
但如果你有看整個質詢片段就知道
的確一開始是前議長跟某些議員一直挑起爭端==
不過韓國瑜管不住嘴巴 導致被大作文章 : )
被阿北電爆了
3+11等疫情過絕對矛起來檢討
但這之前能不能先聚焦疫情
而且是三不五時挑陳時中毛病
或是看到綠字就無限上綱
什麼都扯綠什麼都下台
是想得病嗎🙄
呵呵 去年安穩的一年？🤭
只不過是沒有把事實攤開而已，不然哪會一下子爆那麼多病例出來？
而且講得好像現在沒有疫情一樣，別忘了現在也是蔡英文執政喔🤗🤗🤗
缺電缺水對防疫很傷，這個道理不會不懂吧？
好險我投宋跟民眾黨，免得被笑
B70 我也跟你投一樣 擊掌XD
不用背負罵名就是爽喇
之前說什麼亡國感很重 所以要投蔡英文撐民主
抱歉當時就是民進黨執政ㄟ？？
所以亡國感這麼重不都是民進黨搞的嗎^_^
每次看到一堆人說不投民進黨 台灣變香港的就想翻白眼🙄
我想回應原po（希望你有看到😂
如果換做是我，我誰都不投
因為都不是很適合的人選
我有在看各版的社論（btw推薦大家看！字字珠璣
DPP從以前就這樣了，骯髒手法一點都沒變
甚至更甚於以往
當我看到817萬票，他以民選史上最高得票自喜
我看了很鼻酸，我甚至哭泣😢
我為台灣人民感到難過😫
這樣的人還可以選上
既許議長之後我對高雄不敢再有意思期待
就在今天台灣變成這樣，我不感到意外
甚至當時的我就已經預感會如此

我很慶幸今天變成這樣
不是我投他的！所以我一點都不感到愧疚
當然誰也無法預知未來如何
但是可以用判斷力選出（當然靠閱讀報章的不同社論是很好培養思辯力的方法
還有我們的疫苗咧
70萬+15萬哪夠啊
B71 
幹他媽我那時候就看到這句立馬意識到這是大型洗腦現場

還一堆蕨氰傻傻的信了
B74 真的超多那種ㄟ 一大票
那時的氣氛就搞得好像你沒投民進黨就是千古罪人一樣直接被圍剿
請問宋楚瑜在妳眼裡是透明人嗎^_^
看看這些綠蛆 現在還是被利用的很爽
今日香港明日台灣 用愛發電
還不是你們這些人投出來的
B0
放心
妳2024年還是會投民進黨的
我不會騙妳
他們是很會操控媒體的
妳懂的
B71 同樣組合+1
看到817講「兩個爛的選一個比較不爛的」就有氣
口口聲聲說要跳脫兩黨，結果第三個出來又不投
亡國感？好意思喔？
媽的一年前我看到那種防疫政策才覺得亡國感，現在更是覺得國家每分每秒都可能會完蛋
看到817只跟網路風向我才覺得亡國感
其實去年韓國瑜那樣投蔡英文真的沒毛病，但立委投錯，不分區和區域立委應該投其他黨，把權力分散掉，不要造成一黨獨大
希望政治可以跳脫藍綠兩黨往第三條路發展
一直以來都是綠色執政覺得爛
下次換藍色 結果藍色還是爛
又換綠色
我們可以有更好的選擇 不要挑比較不爛的
當然現在選舉對小黨還是很不友善甚至說生存空間微乎其微，但還是很希望年輕一輩的人可以跳脫藍綠框架
也希望大家可以多多告訴家裡的長輩
中立客觀的去說 
像這次311防疫破口 我試著說給深綠老人家聽
他們也說民進黨這樣真的很罔顧人民 
好好的說 說不成也沒關係 但是有說有機會
做得好理所當然，出現一點破口就徹底失望

本來疫情全世界就這麼嚴重，封鎖了一年，難免都會出現一點破口，世界有哪些國家到現在完全守住了

疫苗的事也一樣，當初已經開放到都不知道第幾階段了，沒人要打，到現在才在說疫苗太少，難道當初進了一堆然後沒人要打讓他放到過期嗎
B75    
真的哈哈  可能我本來就很討厭民進黨的內政
如果是無腦台獨，可能就跟著高潮了
B82 你的一點破口有點大喔，啊誰因為堅持台灣兩個字不讓BNT進來的，你說為何以前不打，因為我不想打AZ，我就想要打BNT😄
如果給我一次校正回歸的機會
我一定選把柯文哲校正成總統

我也是去年含淚投蔡的817😭😭
真的幸好我的同溫層中沒有絕對的藍綠腦粉，出社會久了真的會發現很多事情的亂源都是有所謂的「腦粉」存在，投不下韓國瑜的817路過
2020也只有蔡英文能投啊@@
民進黨就是出一張嘴的黨，疫苗這件事真的是徹徹底底的失望，陳時中前幾天啜泣我也不知道有什麼好啜泣的，比起他我更心疼前線的醫療人員呢和醫檢師，台灣要團結啊，但上面都爛成這樣了，是要怎麼團結？
BTW真的有對這次柯P好感度上升～
范嬸還可以輕鬆的上節目唷...
看起來你沒有因此得到教訓，朽木不可雕也，下去吧！繼續當一個無能的817
雖然真的很不爽當初樂滋滋的到處說守護民主投蔡的覺青，
但至少原po你清醒了


麻煩到現在還在護航的，
真的摸著良心好好想一想

-----------
好喔看到上面留言，我錯了
原po還是沒什麼進步
雖然當時亡國感很重
但我還是選擇投廢票
身邊還有覺青一直在罵柯P真的好可怕
B5投給蔡英文就投給蔡英文
承認很難？
宋楚瑜2020得票只有五十萬
比2016還少很多 
每個都投給他他會只有50多萬？！
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
綠的真的適合在野，不會做事就下去
我們這輩不跳脫藍綠去支持第三勢力，兩黨換過來換過去也是一樣被輪流蹂躪。
反正就是藍罵綠 綠罵藍 都一樣啦
B61 因為老宋已經選太多次了，我的老闆告訴我，人可以失敗一次兩次，但失敗那麼多次就是他的問題了。
B89 請正名范婦
B5 +1
幸好我一直對民進黨沒好感 當初開心投韓總
如果韓國瑜上搞不好疫情提早爆發
但至少有疫苗
好像也沒差反正到最後都會爆發
B1 看到第一句突然想到前幾天看到的
https://i.imgur.com/ZJrtC1F.jpg
B58 B44 
你們太厲害啦！讀了你們對樓主的論述，我看妳們一定很常看政論節目，而且是看講真相的新聞，不是整天造謠剪接的媒體 ，媒體會剪接影片網紅一定感同身受，像酷炫、烏鴉之前都有出來罵過媒體造謠抹黑他們，可見台灣民眾要有分辨真假消息能力，不是傻傻的去相信，樓主言論確實就是那種風向仔，叫她解釋為何投蔡講不出來，在那扯什麼韓國瑜講話跳針？樓主講話才跳針吧！叫她解釋講一堆不是重點的話，沒時間了解政治就容易被帶風向，我覺得以後要規定投票人要去看政論節目，在分析候選人理念跟政策再去投票，不是盲目的去投，假如我今天要投蔡英文我要了解她的政策，那我就問B59你當初為何投蔡？她有啥吸引你的政策，你講不出來證明你就說跟風不要再狡辯了，但其實樓主也有看出民進黨的貓膩，希望可以慢慢覺醒看清楚民進黨的真相。
B59
至少妳醒了
B63 公投 以核養綠 變參考
高雄氣爆 陳菊現在在監察院
就是有一堆不會動腦
看到什麼就相信什麼的人
沒救了啦
B108 
2022、2024民進黨不管講什麼都不要投他們就好，用選票教訓他們讓他們反省，韓國瑜群眾魅力很強，論述能力強，看他之前跟王世堅辯論就知道他絕對不是草包，有在看政治都知道能跟王世堅舌戰好幾回合的政治人物只有韓國瑜，王世堅可是縣市首長害怕的魔王議員呢！
#我從2018支持韓國瑜到現在始終如一，因為他才去看政論節目了解台灣政治局面。
b0 希望樓主可以去看了解真相，韓國瑜絕對不是跳針仔，他口才很好的
https://youtu.be/XPx4syhQo0A
投宋杯杯的在這邊🙋
B63 
B70 你不知道今年我們宜蘭病例一出來，陳時中都還沒開會我們羅東人一大早就都傳遍了嗎？

臺灣那麼小，媒體民眾那麼愛罵政府，根本不可能讓你蓋牌的好嗎？現在疫情擴散的速度，你覺得要是在去年任何時候爆出來藏得了嗎？
B84 是啦，到處都缺貨還讓你在那邊挑？之前沒有疫情時，可以不損國格買到其他牌疫苗，有什麼不對？英國還不是打 AZ 把疫情壓下來了？美國現在也都是全民開打腺病毒疫苗啦。
B111 要投誰都可以，你說韓不是草包？嗯。
B115 
哈哈哈媒體長期抹黑果然有效果，那你說說韓國瑜做什麼事讓你覺得是草包好嗎？虧你是政大的，應該比我了解政治啊
明明還有宋伯伯
還是只會選蔡英文
那就不要上來靠北靠母
817是你自己投出來的
經過前天的反串事件之後，我相信韓的負面形象很多都是被側翼製造出來的，但也沒辦法，選了都選了，歡喜做甘願受！
現在回想當時韓的團隊真的都是強人，就算給韓當一個什麼都不聞不問的總統，國家還是會穩穩的朝正確的方向運作，至少...不會像現在的政府，那些重要高層官位，怎麼換就是那幾個在那邊大風吹，沒有該項專長還硬要當該業務的最高首長，這樣下面有專長的公務員服氣嗎？會願意做嗎？
不要放棄，要堅定信仰別懷疑黨改革的決心，不只是2022、2024投給民進黨，請永遠支持為台灣民主自由奉獻、台灣人一世都難以償還的民進黨，直到末日到來，你才能理解黨的恩典！
B116 我朋友審愛情摩天輪的案子，我另一半是高雄人，我們都知道他有多草包喔 ^^

更不用說他的觀光政策真的是刷新我們行銷人的三觀了～
眼光差就不要瞎雞巴投
中國不會真的武統台灣 台灣也永遠不可能獨立
但台灣人只要聽到大陸就像沒腦一樣亂投🙄🙄🙄
最好的形式就是僵持不下保持好平衡 像蔡英文這種偏激的執政方式我看台灣是沒救了 反正3年後還不是忘的忘 繼續投民進黨😫

整天今日香港明日台灣 啊香港原本就是中國的啊
台灣又不一樣
預測啦，反正呢，選舉前，民進黨與他們那群網軍走狗一定會提柯文哲說過兩岸一家親和他親中之類的屁話，到時候又會一堆人乖乖把票送給民進黨了。By the way,民進黨也會說：「難道你要投KMT嗎？」
後悔投民進黨+1
我會改投別的候選人，現在回想覺得我當初的資訊搞不好都是瑋豐們洗出來的。
再等等
救援投手 馬維拉 捕手韓國魚 已經在牛棚熱身了
B11 
科興疫苗有who認證

比國產沒有三期的讓人信任

話說我唯一支持柯文哲
B17 怎麼會 他要當初有腦袋 有常知 綠營哪來的正當理由舉起罷免的旗幟 就是因為他沒有腦袋顛三倒四 又不務正業 才導致最終失敗的下場 
本來可以預期避免 可惜沒自知之明 周遭也沒人才 
又跟風沒腦媒體 被吹捧 還沾沾自喜說要選總統 笑死 
綠媒和綠營後來見事情大好也洗風向要藍營派他 藍營還真的無腦到底 靠信仰和地方89派系的老路要打總統大位 根本出來搞笑 
總之藍營已經沒救了 遇到一個蠢男 直接大傷黨的元氣與形象 不倫不類只得靜待消亡 
而綠營算是有腦袋 懂得用人手法 行銷 做事邏輯 未來勢力只會越來越大
B113 可以不要羅東怎樣就覺得哪裡都跟羅東一樣嗎？
請問一下，台北那麼多人有人感染，沒篩過怎麼知道？當時根本沒有快篩，就算感染了也可能無症狀，初期症狀也只是像流感，況且篩檢一次那麼貴，一般人如果不是太嚴重，根本不會有人去篩
無症狀也會傳染，這個資訊都查得到
https://www.nature.com/articles/d41586-020-03141-3
沒篩過卻說去年疫情資訊是透明的，觀落陰？
現在如果不是雙北有快篩以前有黑數，你覺得這些數字會一下子衝那麼高嗎？況且現在是篩檢能量滿載還篩不完的情況，每天報導的數字都低估欸
中央當初還砲轟雙北快篩，那之前不是蓋牌是什麼？
失望投給他們+1
給年輕人的承諾沒一個完成
打房 打你老木
黑槍 滿天飛
貪污 狗官荷包滿滿滿
最後是他媽的3+11
全世界因為變種而延長時間
我國竟然可以縮短時間
天啊
然後狂利用媒體造神 去年靠的真的是政府嗎
我呸 靠的是人民好嗎
政府鼓勵脫口罩 誰敢脫啊
一直到放毒燒到台灣本國了
竟然還檢討人民 媽勒 超前部署一年 疫苗勒
只要國產國產 就別最後都是難產
一直再吵國產疫苗股
真的不會讓人民覺得他們持股很大嗎
疫苗股 去年國外大爆發時股價狂飛
然後割完菜後狂跌
一直到現在還再騙人民國產要出來啦
一直跳票跳票的
我真的非常後悔當初投的那票
再來希望柯屁出來選
出來我一定投給他
國家缺的是會做事的人而不是會說話的人
每天看到時鐘輕描淡寫的說今天中幾個死幾個回歸幾個
我操他媽勒 為啥死的不是這些貪污飽飽不做事的狗官狗立委議員 
一個可笑的決策直接害死醫療體系
他們怎不全身包緊緊工作一天試試看啊
看到那些醫護人員 唉 好心疼
B0 你沒有投錯人啊
蔡可是守了一年多直到疫苗問世
沒成功守到底拿100分而已
至少有70分

那時要是KMT贏
台灣會在缺口罩、呼吸機、疫苗的情況
面對失控的疫情

我是聖人
在等人類組一支軍隊給我處理事情
雖說是軍隊，確是走不戰爭做實事
等不到，就當人類全是沉默仔
B134  現在護航只能抓KMT出來坦了喔 邏輯鬼才
講白了，根本都沒發生過的事，你又怎麼知道他們一定控制不了疫情？
要不你直接來預測下期大樂透號碼好了XD
817就是一堆標準平常不關注政治只被媒體帶風向的，然後現在才來後悔
不敢投廢票
想到能增加韓國瑜當選的任何一點機會就怕爆
如果當時國民黨派其他人來選
我就投廢票了
（政黨票倒是給了國民黨
民進黨太威風了）
不要說蔡英文，我想不出任何可以投民進黨的理由，這個政黨說穿了除了搞鬥爭其他什麼都不會，正常人平常有在關心政治的都看得出來
唯一支持蔡英文總統永遠連任
B34 同意，我真的不知道蔡好在哪，只知道大外宣、大內宣很強，國內被騙的人一堆，而國外本來說台灣豪棒棒的國家，現在在看笑話
B114 那你記得以後有國產疫苗去打國產啊😄，還有我為什麼要為了國格打一個有血栓副作用的疫苗？你要為了國格不挑疫苗我沒差，你先請.
B95 綠又會做圖抹黑，其實真正對台灣有幫助的是人民，不全是政府，因為我們是民主國家。
人民是什麼智慧，台灣就會變成什麼樣子，所以目前台灣的處境，就對應著台灣大多數人民的資質。
垃圾不分藍綠
不缺妳這票
滾
B63 
當初韓選上馬上就爆了吧
國民黨對中國不可能第一時間會有這麼強硬的措施
光是多守了這一年
台灣GDP成長了多少？

順帶一提
前陣子馬英九跳出來講話
我才發現讓一個這麼紅的人當了八年總統
真可怕
楚瑜阿伯可以回來選總統嗎
最可悲的就是樓上一堆拿不出證據，只會說去年國民黨執政會怎樣怎樣的1450
我ok妳先領、出門不用戴口罩、在疫情吃緊時送一堆口罩出去還要我們國人省吃檢用的是誰？
柯文哲當好台北市長就好
總統還是讓給侯友宜比較適合
大家別吵了，
好歹先熬過8-9月，
再來談投票，
能不能熬過都還不知道勒
其實只要立委民代票投給國民黨民眾黨或時力就不會變成今天這種局面了

誰叫覺青覺得投哪個黨就要全部投哪個黨，都不知道要制衡的
B145 不要只會說什麼大概 如果
要這樣說的話
如果不是蔡英文當選搞不會現在也不會缺電 缺疫苗
事實就是台灣現在缺電 缺疫苗啊

守了一年的自滿反而害台灣現在措手不及
若接下來疫情仍然沒有好轉
GDP還能成長多少更是可笑
1450最擅長拿不存在的假設
編故事自我安慰🤣
好啦好啦
如果投KMT現在解放軍已經接管了
韓導太爛了投不下去很正常
雖然我知道民進黨整個黨已經爛到比垃圾還不如
滿嘴都是謊話還敗光台灣過去留下的種種資產
廢核我也覺得是荒謬智障在做的事
但我還是沒選擇只能投她
如果是郭台銘或柯文哲我絕對不會投蔡
B151 
哦 抱歉
那我把大概拿掉改成肯定句
綠粉都腦殘 你家人都快確診了你還在支持 可憐哪
B75 那時候選舉，身邊一堆朋友投票完發限時，內容就是守護民主之類的（言下之意就是投給蔡）
不知道他們看到現在台灣缺疫苗缺水缺電，會不會想餵過去的自己吃磚頭^_^
氣死ㄟ
民進黨就只會大內宣啊，不管遇到什麼問題扯到兩岸議題就完事了，滿口謊言的政黨，現在看來民進黨比韓導更會說謊，有夠噁心。
白藍粉開始洗版
為何一堆中間選民看不下去民進黨？

現在1450只會找平行時空的國民黨救援，轉移焦點，全世界都知道「當初國民黨做不好，民進黨才有機會上位」，但你既然上了還做不好，不用道歉不用負責喔？綠腦每天想要把民進黨的鍋，帶到兩黨一樣爛，這種比爛手法拙劣，反而只會幫國民黨洗白好嗎？你們越瞎掰就越有人會去投
https://i.imgur.com/xwPt15u.jpg
韓粉說話又能大聲ㄌ 好幸福😇😇😇
B160 覺青繼續跪舔，好幸福
你不支持我綠，你們全都是韓粉
下次絕對投爆國民黨
其他黨根本就都不在同一個檔次
B154 笑鼠 那更可笑
還是你是從平行時空過來的
要是郭台銘組黨可以考慮一下，然後阿北再出來選，至少要有四個以上的人出來才可能分掉藍綠獨大的可能。
我要侯友宜
b5 ,投給宋阿伯+1 我的第一張票！
B19 這留言太優秀了
少之又少的優質發言
上位者做不好受批評應該的，在底下的人有正義之心也很正常，但怎麼知道現在做得好的人選上了不會換了腦袋呢？不然你覺得蔡英文會選上，是因為從頭到尾都是在騙？還是人民沒有好好觀察，也需要負一些責任呢？
持續觀察，保留遲疑態度，不要隨之起舞很重要
B145 疫情選前就開始，選後到換總統也是520之後
所以你的意思是如果韓當選總統，蔡英文就會馬上擺爛，跟中國一起爆發囉？
謝謝你這麼誠實的說出蔡英文有多噁心

嗯對 馬英九這麼紅的人八年還賣不掉，蔡英文這麼台的人還巴著ECFA糖衣毒藥不放

補充韓的幕僚
能源：杜紫軍
【2014】
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1094217
【2017】
https://finance.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=991448&from=m.facebook.com
治水：李鴻源
https://udn.com/news/story/7238/5299927
疫情：楊志良
https://udn.com/news/story/122173/5466083
https://i.imgur.com/oL8B9HK.jpg
B170 笑死臉好痛
希望確診的都817
起碼韓還會賣水果

大家是不是都忘了十年前
蔡英文檯面上狂罵拿18趴的人
結果自己被查出來也有拿
還告訴記者  我不拿18趴怎麼捐錢
這種表裡不一的人到底為什麼可以連任
潑髒水的政治手段早已行之有年

https://tw.appledaily.com/headline/20110115/BYM5JISZZDHBJWYPJ7V7VU4PRE/
和樓主同樣的心情QQ
另外我覺得兩年前自己的那一票真的有點衝動行事，卻渾然不知自己正在被民進黨網軍帶風向
是誰不重要
會做事會處理才是重點
不是人也沒差
B174 我記得他馬路和治水和登革熱防治也做得不錯，他那股奇怪的旋風也讓高雄短暫的賺了點觀光財
b40 

https://i.imgur.com/7RlWjgS.jpg
如果沒選不會被罷免 我認識的高雄人普遍認為他確實是有在做事的人但是格調上被淘汰了 吃碗內看碗外的緣故B17
B174 
B177 
民進黨就是雙重標準政黨啊！別人不能做，自己可以做，韓國瑜除了路平水溝通，YouBike2.0近期成為高雄近10年最有感建設的第一名，還有我不懂一堆覺青說他草包沒做事，韓市府還曾經拿下高雄考評優等講座，這是民進黨政府頒給韓市府團隊的喔！
https://i.imgur.com/MhXsIKk.jpg
下一屆因該還有可以…@B22
B91 這麼輕易就被別人的言論影響自己的評斷，看來你的獨立思考能力沒有比覺青好多少
B53 你看黃捷質詢，韓只會講發大財！
但你有看完整質詢影片嗎？你有看綠營議員怎麼羞辱高雄市長嗎？
沒有！你只看圖卡就決定討厭一個人。
造謠、抹黑就是這麼有效，澄清卻要大費周章去解釋已成的刻板印象。

只要你繼續憑印象投票，那不管藍綠政客就只會更注重表面文章，不敢得罪（甚至包養）媒體就好。
B182 你在講什麼
我是說我本來只有看原po的內文，後來看到原po在留言下面的回覆，

想法才會改變

到底哪裡有問題？？？？
投蔡也不意外，當時也就只有韓國瑜，宋楚瑜，菜能選了😕選誰感覺都差不多
好奇今年宋還要不要選
B185他或許會遲到，但他從不缺席
四年一次的奧運男，台灣的日暮刑警
他就是—宋楚瑜
從醫材事件就已經失望了哈哈
現在看到這些都只會覺得當初自己太天真
B7 不關你的事？
不怕死的是你？
相信黨就能百毒不侵？
現代版義和團？
817後悔又如何 反正到時候喂喂芒果乾又有票啦
我愛宋伯伯 我不心虛愧疚
藍綠應該成為歷史，台灣不該停滯不前
我也是 柯文哲有選總統我一定投他
當然是我大金色力量 阿童啊
請常念 : 南無阿彌陀佛。
我817我道歉
人一綠腦就殘。 台大生也不例外
投給柯文哲也沒用
我寧願投給韓國愚
要死大家一起死
不需要再掙扎
沒關西 死掉的人命會算到你們817的頭上 ^^
別忘了還有跳電的經濟損失 缺水的作物損失
B198你有看到3+11有任何人出來負責嗎,人家還好好的在上政論節目
B8 
廢票也是一個選擇
做無聲的抗議
總比投出817讓綠共自滿好吧
只是從爛東西裡面 挑一個不爛的出來而已
我也投廢票
我也是被洗腦到投綠的人 
現在直接失望了😓 
仔細看他們的政策真的漏洞百出
不是只有3+11而已
我也希望阿伯當總統，但如果真的當總統，後面民進黨國民黨會輕易放過他嗎，他也很難施政吧，想到就覺得悲哀
阿北這次真的表現不錯，下次如果出來選我投他。
如果可以，指揮官換阿北當蠻適任的。
推，垃圾民進黨
原本不喜歡蔡璧如
但這次她願意去和平醫院當護士
真心讓我對她刮目相看
比一堆坐辦公室吹冷氣動動嘴皮子的政治人物好太多了
不論是黑貓、白貓
會抓老鼠的都是好貓
不論是什麼黨派或無黨籍
懂得為人民百姓設想的，就是對的人。
吹噓一年數字，結果都是中共式自我安慰

年輕人在家隔離到死亡的案例

❌篩檢量能
❌大廠疫苗
❌隔離醫院
❌負壓病床
❌紓困不均
他們在背地裡玩兩面手法的作法真令人不恥
我跟你有一樣的想法
真的太誇張了
從這次疫情政府的處理態度
真的讓我有那種
有錢判生 沒錢判死的感覺

一直對外籍人士 機師 特別寬容
因為想展現我們的外交

對自己國人的疾苦無動於衷
妳選的人還敢這麼大聲？
跟妳一樣⋯⋯
唉蔡英文我選的
但重來一次還是不會投韓國瑜

下次希望阿北可以參選⋯
韓國瑜不錯啊 他到底做了什麼壞事😅
B213 果然817cc
B32 你感覺到的風向是選民 
初選是黨內 所以本來就是不一樣的風向
黨內認為韓勝算高 
畢竟有高雄甚至帶動全台翻綠的聲勢動員力
但選民偏好郭加媒體瘋狂炒作送中
才會之後大選淺綠全丟
又被帶風向狂轟導致韓在淺藍也翻車
B216 唉...當初我本來最期望郭張配
告吹後我就決定投宋了，好歹還是最有執政能力的
(雖然依經驗是不會上)
B217 我也投宋，雖然知道機率不高，但投給不想投的人，真的沒辦法。
笑死
這篇是廢文嗎

當初就是你們這些人投民進黨啦
還要扯什麼韓國瑜投不下去
4年前不投民進黨的被砲成什麼樣子
說一堆什麼智力測驗

現在潮水退了才知道誰沒穿褲子
好好記得你投出來的政府讓你缺水缺電缺疫苗
B20 你怎麼用綠茶比喻ಠ_ಠ
有些綠茶至少還漂亮
B219 嘴爆ㄟXDD
我快笑死 真的是潮水退了才知道誰沒穿褲子
(我也投宋伯伯)
B53 糞土之牆不可杇也,就是有你這種腦綠,讓我們國家人民得共同承受現在這種情況
少來了，菜我他媽低能才投，前四年根本來亂，以前還覺得馬平庸無奇，以為很差，以為扁貪七億很多，菜才是最垃圾的總統沒政績，整天養像你這樣的網軍講屁話

817還想洗，以為自己扛中保台成功喔…笑死，就是罪孽深重，如果病毒會選顏色，麻煩先清綠共！謝謝！
支持罷免小菸
下次含淚投國民黨
我大韓總根本先知
結論就是
女生真的沒執政能力
我投韓跟民眾黨
果然沒看走眼
笑死 你投的還講的那麼大聲
 
自己選的自己承擔啦 
選了一個比韓國瑜更懶的喇叭嘴
網軍 最柔軟那那一塊？ 聽你喇低賽
B61 
B63 
我看你們兩位很會說，有沒有考慮發文好好比較一下各政治人物的差別，團隊和政策
還是只會在這邊放馬後炮，嘴一個不認識的網友？
當初一堆說投不下去韓國🐟 那你為什麼投的下去蔡英文
我是投不下去韓國🐟啦 但是要我投綠色的共產黨 我也投不下去啦
B229 比較完了 有兩個都是垃圾啊
一個在說謊 另一個還是再說謊啊
只是一個說的比較離譜先被看破手腳
另一個說了那麼多做到了哪些？
什麼改革還不都是放屁
剩下最後一個更慘
直接被當隱形人
https://i.imgur.com/KuWDMbl.jpg
下次總統大選絕對是紮紮實實的智力測驗
要是民進黨到那時候還能選得贏
ㄏㄏ    真不敢想像會是甚麼狀況
B219 真的：）去年有人罵很兇 不投還被嗆 說真的現在這個局面 有讓你們滿意了嗎？ 一直扯韓幹嘛 跟他也沒關係了吧 菜你們選出來 阿怪說國民黨人很爛 你還有第三個選擇自己不投的 能怎樣
看到上面說司法改革很爛之類的，
我真的很不想看到拿司法改革來說嘴，
因為說真的，大部分人根本不知道司法改革到底改甚麼，
講白話點，你不打訴訟你基本上一定沒感覺，
因為真的跟你講訴訟金字體你知道嗎？
法律用語通俗化，你會去看判決書嗎？
其實改的東西很多都是你不會去看的，
拜託不要再拿司法改革說嘴，
法官判決依審判獨立性，不受外界控制，
所以改革基本上改不到法官審判內容，
判不判死刑，判的重不重，司法改革都不管，
司改基本上是改制度不是改內容．
2024民進黨又一招亡國感
輕鬆洗覺青選票

此時是我最有亡國感的時候了
不用共匪打來
缺水缺電缺疫苗
怎麼活

希望大家2024好好想清楚
不要在被民進黨用統獨這種假議題騙票了
總統支持柯文哲 
政黨支持時代力量或民眾黨

國民黨恩...執政不算太差
但當在野黨的監督能力=0
反倒是民進黨當在野黨監督能力超強
2024該讓他們重回在野了
B235 哪一樓提到司法改革？
需要改革的可不止司法而已啊
講了一堆還不是菜因文
真的不希望只有藍綠的選擇了
還有沒有人才阿
真的要不是韓真的太爛
才不會投只會讀稿的垃圾蔡英文
你被1450洗腦，連媒體識讀這種基本常識都不會，真想不透怎麼讀到大學的。
柯粉笑死我
B213 馬的是不會兩個都不投喔...
怎麼會有你我的票有用的想法呢

下次和我一樣，龜在家裡不去投票就好了，政治三小的不用理太多
我就問一句
4月初有疫苗沒人打差點要過期
開放自費施打的時候你各位去打了嗎？

如果大家安部就班施打
甚至是積極的接種
進口疫苗的速度加快
早就阻斷傳播鏈了

自己能做的防疫都沒做
什麼資格在這邊檢討成功防疫一年多的政府？
B245 不要笑死人了好不好 全台灣多少人 
當時的劑量 就算全部打完連人口1%都不到啦 
是要如何斷開傳播鏈？
4月底諾富特後多少專家呼籲說要普篩？
即時將快篩下放到基層診所能減少多少確診？
回答竟然是害怕假陽性 所以不考慮。
只因為敵對政黨提出就杯葛，防疫成功根本就是笑話，改3+11和去賭連二期都還不確定效力的疫苗根本就是賭徒，國外重組蛋白疫苗就有效力不足延期的案例 以為每次都和敦睦艦隊一樣幸運？
附上新聞連結 重組蛋白技術成效不佳的案例
賽諾菲可是市值1330億美金的巨無霸藥廠哦
https://www.google.com.tw/amp/s/crossing.cw.com.tw/amp/article/14768
B245 我就問你一句，沒有3+11現在台灣會疫情淪陷？沒有源頭會有傳播鏈？搞清楚因果關係。

也搞清楚政府做出錯誤決策，就是要被檢討。
人民監督政府合情合理，哪裡沒有資格？
B71 有些立委也這樣啊 我桃園某選區的 民進黨立委直接在選舉公報上寫投錯黨 台灣變香港 
然後他就被送下去了 舒服
我也投蔡啊 但真的是沒人可以選 其實選誰都差不多 下次雖然不知道可以選誰 但我認真沒有很想選柯🙂不適合的人 真的就只是硬投而已 沒事誰錢多就會上了 從古至今都是一樣糟
造成這個局面 最大的問題是政黨票吧！投藍綠根本廢啊
B132 認同妳！更何況目前就是一堆找不到感染源也沒接觸史的案例，說沒黑數真的難以信服
你很會投票 讚!
b245 我那時就自費打了 能嗆妳了吧？
          人一綠腦就殘
B243 哈哈哈哈因為不想讓韓當選啊
B229 笑死 都讀到大學了還要別人幫你整理資訊
一堆留言都有講，是不會爬文？
公開資訊在網路上，是不會搜尋？
我不用發文就直接嘴到她不敢回了，我幹嘛要發文？
公開資訊都放在網路上，自己不看還怪別人罵她喔？
巨嬰伸手黨真的很好笑
B245 
我是雙北醫護
四月免費我都不願意去打了
只有AZ爛選項還要幫忙護航
檢討人民施打率低
如果有除了AZ的選項大家會不打嗎
英皇自己都不打了說國安問題
默德納來了
說不定可以說因應疫情嚴峻
因應國安考量所以說要施打
都是別人逼他的都是人民的錯
阿執政者都沒錯
反正我們就該打別人
接受度不高的疫苗
醒醒吧別在護航覺得噁心
一堆人護航說至少去年別國疫情很嚴峻的時候 我們很安全
可是不知道大家有沒有看國外新聞 或是看國外生活的朋友他們現在的狀況
我在中國美國的朋友現在已經可以不用戴口罩到處去玩了 而我們甚至只能被關在家
這樣看下來人家用痛苦的一年但現在換到疫苗了 而我們現在要承受當初他們承受的痛苦 好的疫苗也不知道什麼時候才會來
我是不懂這樣有什麼值得炫耀的
只覺得我們落後別的國家許多
打倒綠共人人有責！！
https://i.imgur.com/dH8hfsV.jpg
B17 
他已經做好承諾說不會離開高雄市民
結果當上沒多久跑去選總統
如果他不違背諾言
有好好把高雄市長做好做滿
應該不至於被罷免吧？？
看完留言…

原po我覺得你還是沒完全清醒 🙂
這思想也太感人
依照某些高雄人那種鳥性
他一定會想盡辦法罷免他
B258
https://i.imgur.com/caQuxpY.jpg
立什麼flag...
這下要變成
Taiwan a joke
B1 我支持把3+11推廣全世界
就不會顯的台灣特別丟臉
澳洲是在歧視台灣嗎？
小綠粉們出征了！
太丟臉了
再不封城我們就是一個標準的反面教材
政府是在拿我們做社會實驗嗎？
乳台
https://i.imgur.com/jlJECdU.jpg
B1 現在應該改成自己的生命自己救
柯p的話可以信⭕️⭕️
但貴夫人我覺得還是安靜一點比較好
先前說AZ的不好 叫大家不要打
結果自己居然偷偷跑去打🤬🤬

請太太不要干擾柯p防疫！
2024柯文哲救台灣
B3 民進黨叫大家不用打
自己搶著打
https://i.imgur.com/fezA5Kj.jpg
B3
AZ就是比BNT爛
疫情爆發後醫護第一線都得打是要偷打什麼
造謠前先動腦好嗎
B4 民進黨有多爛大家都知道！
我是在說陳佩琪！嘴巴臭的陳佩琪！
B6 陳佩琪本身就是血栓高風險族群，為了回第一線不得已還是打Az，冒著風險還被罵，多少醫護當初認為有夠好的選擇，政府從去年做了什麼準備?
笑死 陳鍵盤手忽略韓國az 疫苗的成效在搞陰謀論
搞得前線醫護施打率超低
自己又不在前線在鍵盤前敲敲打打看世界
呵呵
B7 那她就不應該多嘴！
像柯p一樣安靜做事就好了！
我支持的不是冥禁洞，更不是陳佩琪😡😡
我是支持會做事的柯p的！
B9 還有兩岸一家親舔共柯p
B10 你有看過逐字稿嗎？？
你憑什麼抹黑 柯p？？
你是綠共？？？
https://i.imgur.com/AAVmf28.jpg
b9

典型的只有立場沒有是非
整天只會戰態度而忽略內容

還是其實你是小瑋豐
B8 多少歐美國家暫停打az疫苗，泰國印尼日本等亞洲國家停打怎麼不說?真的那麼好為何停打，有疑慮不是嗎，況且他們有更好的選擇，沒得選擇就算了，現在是連提出質疑都會被批鬥嗎？民主？
之前一直笑科興沒3期資料
結果現在我們要自己試國產3期.
B13 你在說自己？
支持會做事的柯p
不支持只會打嘴砲的冥禁洞、陳佩琪
這樣子我沒有是非？
你們綠共才是沒有是非
支持柯市長的一律都說是中共同路人？
惡劣至極！
好了啦不要反串啦
B16 
沒跟林先生一樣領錢
就別浪費力氣演戲了
如果有領
你繼續
B18 那如果你有領你要不要繼續？
現在是怎樣？一言不合就說別人演戲？
你們綠共網軍不要太過分！
不想選民進黨
但更不想選國民黨啊啊啊啊啊
B1 還有其他黨啊==
B1 明明還有親民黨、民眾黨等等其他的好選擇
阿不然投給蜂蜜檸檬水都好啦...
藍綠都一樣啦
如果有跟地方的議員接觸就會知道惹🤪
至於拉到中央層級就不知道了
不過兩黨都不會再投了
臺灣人永遠跳脫不出藍綠的下場就是像今年一樣，罵歸罵反正選舉一到你們還是要歸位。
不會
明年地方民進黨選很慘
只要韓國瑜不要出來
民進黨總統被邊緣化（像姚文智那樣
機會很大
民眾黨推人，那更有幾會兩黨都被邊緣（侯不出來國民黨沒人
我寧願投國民黨也不投民進黨，投民進黨也獨不了，投國民黨也統不了。
國民黨至少還願意被監督，反觀...。
民眾黨推人出來應該很有機會
B8 推誰？ 提到民眾黨大部分都只記得柯文哲
不過他之後市長卸任 兩年後還剩多少政治聲量？
不會 基層老百姓其實只擔心生活過得好不好 過不過得下去 蔡英文能連任是因為大家不想投韓國瑜 如果去年國民黨派出郭台銘就很難說
地方選舉不太牽扯到中國所以2022民進黨完敗，但2024很難說喔～狂撒芒果乾 加上共產黨助力我看民進黨穩穩的
我也這麼認為，樓主，看起來你不是個頭腦簡單四肢發達的體育人，你還蠻聰明的
民進黨就是笑你們不敢投國民黨啦
結果還真的不敢投
只能說民進黨真的很厲害
投柯市長吧
換個人操作芒果乾就贏了
根本不擔心
神明都可以騙
你區區死老百姓算什麼
國民黨執政的時候大家可以肆無忌憚的批評指教，現在呢？？講個實話就會被1450或覺青出征，簡單來說批評綠色就是中共同路人。沒有什麼完美的政黨，國民黨也沒有做得很好，但至少他可以被批評，至於綠色把台灣搞成這樣，還在那邊洗腦大眾有政府請放心，到底什麼時候才要正視錯誤==
不把票集中起來給國民黨 根本就無法教訓民進黨 這樣下去綠圾還是會繼續掌控政權
我要投柯文哲
要是有人2024芒果乾還吃得下去我一律把你當弱智
問題是我真的想不出來國民黨誰的聲望夠選總統
內鬥耗光了
默默支持柯P
臺灣的問題很喜歡聽口號
打著抗中保台大概就一堆人投了
問題是內政到底跟中國有啥關係...
如果中國能干預到內政
那就跟統一沒什麼兩樣了
那還需要抗中保台幹嘛？🤷‍♂️
說到底台灣人就是喜歡選口號好聽的候選人
2024繼續抗中保台挺香港！
我只投給不是民進黨的其他黨
民眾黨 國民黨 到時誰呼聲高投誰
就是不能讓民進黨再執政...
根本共產黨= =
817執政 騙你有保證
明年817繼續投 冥進黨
保證讓妳騙飽飽
B13 
B17 
之前還常常聽到 含淚投給執政黨
我暈 這什麼說詞 投就投 還要含淚 那就別投了
我覺得要推翻掉這樣的垃圾政府 根本沒用
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=c12f384c-cb66-4adf-955d-c047581bd637
從這裡就可以知道國民黨連在野黨都不會當啊 呵呵
繼續卡疫苗
當個中國人
下次絕對投爆國民黨
未看先猜一堆1450跳出來護航
真的會抗中保台真香，這是不爭的事實
看到b1就覺得台灣人和民進黨有夠可悲

台灣明明就有其他黨
每次批評民進黨的時候就只會說「不然你要投國民黨？」
「4%仔？」

幹真的笑死人了
什麼民調根本都只是操弄民心的工具

明明就有其他黨可以投
台灣民眾黨、時代力量（雖然被收割了）
是都被當空氣多久了

要是還有人抱持「投小黨=廢票」的話
台灣就永遠都不會進步🙄

拜託醒醒 台灣不是只有藍綠可以投好嗎？？
你各位817就是太容易被煽動了 
2024也會是一樣的唷
民進黨沒機會了
我要投給不會停電的黨
中共拿出來再喊一喊一樣當選啦！就像阿扁當初被拿出來喊一樣🤣🤣
B36 
和228事件……
每次都說這些
已經沒把戲了

而且一堆說對岸網軍的
說真的 如果對岸的人要鬧
他們會用簡體字嘛……
民進黨比較適合在野監督，但是沒有一個適合當執政黨。毀滅吧！
民眾黨民眾黨 💪🏻💪🏻 阿北加油
民眾黨啊 你們腦中除了藍綠就沒別的？
樓上在那邊說要投小黨的
保證下次民進黨還是大勝啦
小黨只會分掉國民黨的票不會分到民進黨的好嗎
真的很會操作ㄟ
B41 
認同…
現在X眾黨的勢力根本還不夠
B41 民進黨這樣還能大勝的話
只能說這國家沒救了
要下去大家一起
B43 欸拜託
現在還一堆人在護航
早就沒救了不用等到民進黨大勝
老實說
我覺得以能力來說
台灣的現況應該只有國民黨團隊
能夠管理的好國家
我要阿北😡
如果又是DPP贏，希望各位乖乖吞下去，
這就是台灣人的選擇，要4一起4
放心啦 網軍不分藍綠粉紅 至於你呵呵呵
不投國民黨的話 投民眾黨 根本贏不了 贏得還是民進黨 他們那麼多深綠 不把票集中先把民進黨拉掉 大家以後會更慘 萬物齊漲漲更多 薪水找你老闆談 健保勞保一直漲 課一堆稅 到時候不是得病死也被窮死 只會一直調整時薪 根本騙無知的人
國民黨起碼還可以批評 批評之後還會收斂一點 民進黨變本加厲 還會找人抹黑 攻擊 用國家機器把你搞死
B48 呵什麼？
綠就綠不要假中立 🈹️
原po講的事實吧
這邊罵政府的 到時候選前
政府來幾個惟妙惟肖的風向文
還不是照樣被帶走
最樂觀的就是國民黨民眾黨各退一步合併
錯了...2024換國民黨了
如果沒有的話我切腹

2000-2008民進黨
2008-2016國民黨
2016-2024民進黨
連歷史都不會看？？
還是你2000年的時候還是個挖鼻屎的小屁孩所以沒經歷過？
B54 笑死 被拆穿就把人打成五毛
你不就經典綠共
B7 沒事啦台灣人不就是執政黨執政就吹在野黨多好多好換上來還不是只會放屁黑錢
說民進黨不會中的是不是高估817的智商
但政黨票也很難有最理想的情況 我有想過
民眾黨2 親民黨2 時力2 國民黨2 民進黨2

在這種情況下 即使有養小藍、小綠
也較能有辦法互相制衡 但在制衡的同時
也可能互扯後腿
B58
別說的好像綠粉都不會這樣😒😒😒
說別人假學歷 倒不如好好回去查自家人的
話說……您要掛台大的名字 掛的上嗎？
好像也申請不過？呵
你們不得不說 國民黨人才儲備比較多
只要批評民進黨就是舔共 誰還要投他
B7 反觀國民黨連在野黨都幹不好👎，我兩黨都賭爛，只求一個自然平衡，想不到也沒辦法，真的是阿斗才讓民進黨有今天
B1 那就繼續死人啊
柯文哲
希望這波疫情能讓Y世代Z世代的人看得更清楚，下次選舉睜大眼睛，並與家裡的人溝通清楚，不然少子化的票實在是不太夠
台灣真的該讓第三政黨出來了
只要不是藍綠或藍綠的小黨們都好
老一輩的大多數都只二分法
年輕的我們要想辦法跳脫這種框架
選票CP值最高政黨ranking

tier1:台灣民眾黨、時代力量
tier2:綠黨（無佛地魔版）
tier3:親民黨、社會民主黨、金色力量黨（不打老婆版）
tier4:民進黨、國民黨
tier5：新黨、基進黨、統促黨、中華愛國同心黨、安定力量
綠的會上的機會很高沒錯
因為老一輩的都是深藍或深綠
他們總覺得大黨才有足夠資源
以滿足他們的老年福利
但台灣又是一個高齡化社會
因此政府的福利政策
以選票為考量都是滿足老年~
對於年輕一輩的怎麼可能 又沒有多少選票

台灣若繼續總是採取單一選區相對多數決
都只能讓大黨佔盡優勢而已
小黨只能夠透過立法單位的比例代表制
以獲得席次來得到發聲的權力

今天既得利益者他們是不會提出真正的改革的
就算那些政治人物口口聲聲說要提出
怎麼樣的改革 怎麼樣的建設
但幾乎不會有為期超過他們的執政任期的
以8000億預算的前瞻計畫為例就是了
做了很多看似還不錯 但又不切實際的
甚至是忽視掉真正需要的建設與改革
反而做能夠確保能穩定選票的方式
尤其是發津貼…

所以 也只能說台灣加油吧~
記得多去認識並且支持小黨
而不要跟從媒體跟風向一起倒
台灣需要更多來自不同政黨的多元的聲音被放大
讓執政大黨意識到
選票不是他們唯一操控民主的工具
民主最重要的是使多元聲音能夠相互協商
千萬不要政治冷漠 否則你的權益被侵害
你還不自知 不知道如何為自己救濟
而總以為透過選票或罷免就能改變些什麼的人
就真的太天真了…
B7
在各大社交評論網站發文批評政府政策
這不是就在監督了嗎.....
B2 其他黨還不是愛舔蔡鮑 可憐na
欸不是
如果抗中飽台真的像你說得那麼有市場
那為什麼其他黨派不做啊？
民進黨很垃圾台灣人看在眼裡
但共機繞台國民黨屁都不敢放一個也是事實
照你說的抗中保台就有票
國民黨為何死不喊？
還是喊了習爹會不開心？
總覺得我們這個世代的年輕人超級可悲
受惠？於網路發達 整天被媒體帶風向
又被主權二字搞到只有黨國思想
老實講啦 現在的情況已經像是自以為民主的中國共產黨了哈哈
中共厲害的就是民眾被洗腦到自願自發的護主 台灣同樣不管深藍深綠情況也是這樣欸
笑死 不然要國民黨嗎
打死不投綠色共產黨
B1 不差妳一票 明明就還有其他黨 硬要分藍綠
絕不投民進 約好了
第一次對政府氣到發瘋
比韓國魚當市長還氣
我就投民進黨，
我想知道人類的下限在哪裡，
想看他們擦自己大的屎，
也想看他們的極限在哪裡。
留言說支持國民黨的愛心都特別多欸
你這樣想，台灣永遠不會好，看看宋伯伯堅持20年了。
這次執政黨是藍的也沒有用好嗎
這是能力問題
不是顏色問題
2024投藍或綠都只會更慘
慘法不一樣而已
投國民黨會統的話馬英九那時就該統了
B86 
認同……
要賣早就賣了

 B85
所以這樣間接的意思是……？
綠的沒有半個有能力的？😂😂😂
所以這次我們才會那麼慘
B85 
起碼藍色會用有相關背景的人當幕僚
再慘也不會比民進黨更慘 疫苗不買 各種阻擋民間企業 宗教捐贈的疫苗 根本開人命玩笑
台灣不會有哪位總統
會笨到想把自己的位子讓給習近平啦
都選上總統了 都有自己地位了
還讓給中共管? 華人的傳統文化不會這樣的
每個人都想當老大
那些高層都知道中共一張嘴就準備要說謊了
所以媒體再說什麼支持藍的就是支持中國
還有什麼民眾黨的是中國同路人
那些都是政治操作啦
資金黨只會發給那些對他們選票有幫助的人啦
你其他人就乖乖去貸款ㄅ
領不到啦幹！
全島是有多少人開計程車
B1 我不懂欸
限縮陸客、放行3+11，讓運輸業重挫再拿納稅錢來補貼
這是什麼洗錢新手段嗎?
B3 這叫芒果換選票  你小孩子不懂
不可以得罪黨  不然會被抓去勞改或繳300萬
票倉要鞏固好啦
哭哭 我是才藝班教學 家長不來工作室 
也領不到😭
政策買票啦
哪次不買
想問
紓困4.0
如果拿到要還錢嗎
請問已經定案了嗎？
B6 你有補教工會嗎？
這些人確實有被疫情影響到啊，只是還有其他人沒被照顧到而已
B10 講的真輕鬆 一堆人快餓死了 計程車上次領6萬 這次領三萬 最慘的永遠是勞工 不是那些特定行業
早知道當初就不要考那個錄取率低的要死，
又被整天靠腰的鳥公務員，
應該去考計程車駕照啦！
B11 講這麼爽，計程車入行門檻又不高，隨便領9萬誒 開了啦
B13 陳述事實而已 還好 小錢
基層診所收入掉到剩不到三成，面對的都是有相關症狀的病人，整天暴露在高危險環境為防疫把關，還要自費買防護衣弄一堆隔板在診間。有給我們錢嗎？一開始發口罩也是把一般小藥局當免費勞力
拼命發錢給小黃幹嘛，還有農民是要紓困三小，現在各生鮮超市哪個不是在搶購的，民進黨是在紓你媽雞巴困？
兩週前在時事版
兩週後在梗圖版
真丟臉QQ
笑著笑著就哭了
還真的是只示範一次呢
澳洲是在歧視台灣嗎？
小綠粉們出征了！
台灣成了國際笑話...
我怎麼笑著笑著就哭了🥲
直接變負面教材……
真的讓世界看到台灣了
澳洲是在歧視台灣嗎？
小綠粉們出征了！
哈哈
丟臉ㄟ
英文快出來 世界真的看到台灣了
執政不利甩到台灣來
范婦歷史罪人
一人毀全國
真丟臉QQ
中資滲透爭議 澳媒揭露維州政府與中國有密約
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105030034.aspx
現在開始扯澳洲中共同路人了
江柏儒就是👍
笑死 什麼都推給中共就好了
看好了世界抗中保台taiwan can help
太厲害了～
一下子就成反指標了呢🙃
感謝空心菜 騙神仔 遲刻魔 飯桶 讓世界看到台灣
媒體怎麼會放過可以成為新聞的題材ㄏㄏ
沒有引戰吧，沒什麼災情的高雄分配的比重災區還多這本來就很奇怪

合理問題啊
我現在只看北市的記者會
看柯P講到醫學真的很爽 他自己應該也很爽
這種事情還是交給專業的來
希望阿北救救全臺灣QQ
我覺得柯p更像指揮官
柯文哲的記者會才有水準
只看雙北記者會，中央打太極，不認真解決問題，一堆官腔聽膩
我也都只看阿北的記者會
欸不對吧我中部人看北市記者會幹嘛
推 文在寅本來在韓國民調調很差（其中一部份因為太親中）
結果力挽狂瀾疫情之後 
民調飆新高
台灣南韓兩樣情
別再說外國月亮比較圓
事實証明就是台灣豆腐無能  乾靈涼
B1 韓國兩邊都押阿
B1 文在寅跟安倍、菅義偉都是美中討好
但就只有要當棋手的蔡總統……呃太看好川普了
b4 不懂為何他要壓川普不惜出動網軍底會拜登
綠粉衝狂崇拜川普
一副川普100%選上的樣子
把拜登和民主黨都得罪了
看好笑了
好丟臉…
我只是飯
https://i.imgur.com/FPloIuy.png
當台灣成為全世界的笑柄
真開心，被墨爾本提到了😍
🍚☁️
台灣難波萬！！！
已然成為笑話🤪
輸人不輸陣

我們也來封
謝謝澳洲政府警示人民不要像台灣一樣

哀....真的淪為史詩級笑話了
哈 好丟臉喔🤦🏻‍♀️
真尷尬
直接變負面教材
澳洲是在歧視台灣嗎？
小綠粉們出征了！
哇 防疫爭光........理由鐘
真丟臉QQ
不知道一堆人看到外國酸台灣那麼見獵心喜幹嘛
假如不喜歡臺灣的話就趕快滾到中國去住
台灣海峽沒加蓋 垃圾柯韓粉
B16 明天去民進黨地方黨部報到！！！黨需要你
B16 馬上綠吱就來了，我們沒有不喜歡台灣阿，我們是不喜歡民進黨執政的台灣
你們綠共執政，我都看不出來跟中共有什麼差別
B18 正因為喜歡台灣，看到外國在酸台灣的時候
因為看到  讓台灣變成國際笑柄的人還坐在高位笑嘻嘻的
因為沒辦法監督政府，只能自嘲

對吧，各位！
B16 
標準覺青
你全家都中共同路人
世界看到了
小粉綠會不會出征呀
B16 好開心 台灣出名了🤩 台灣終於成功站上世界舞台，真的好感動
B16 見獵心喜小綠粉出沒啦！
綠共綠起乃
謝謝小英讓世界看見台灣
台澳關係友好歷史高點
完全笑話
這次台灣之光決定好誰來扛了沒
丟臉死
看好了墨爾本 台灣三週升兩級
變五級
https://i.imgur.com/V2mzeN3.jpg
看好了世界，我只是 飯 魚翅
https://i.imgur.com/O0Ywj0q.png
澳洲是在歧視台灣嗎？
小綠粉們出征了！
變成全世界的笑話了…

今天我的中國同事們也在講🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
真是丟人現眼 台灣人加油好嗎 上次跟大陸朋友聊天他們也提到這個
說到要做到餒 別之後還是買台灣或代理商的東西ㄛ ㄎㄎ
B1 看不出來人家在反串ㄏㄏ
我還以為是要講外匯車咧
嚇死我了
手機又不用打進身體裡面
跟疫苗能比???邏輯呢
再說，iphone也是台灣人郭台銘的工廠組裝，不是中國人的
大會報告

樓上北醫又來了
B4 北醫仔你知道台灣一堆食品原料都是從中國進口嗎……
https://i.imgur.com/sE6nb6M.jpg
解釋再多也沒用，反正他們永遠有理由潑別人髒水
https://i.imgur.com/ArgjKw3.jpg
嗯嗯，你說得有理
問題是進來了，民眾可以自己選擇打不打啊，從上海買了BNT，逼著你打了？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099564
相信黨！相信政府！你可以自己在家自己封家啊
英女皇不給的，你不能要
為了台灣經濟 要忍耐一下
大家共體時艱
＃黨不許你說的話不許說
＃可貴的言論自由由從黨開始
按理說人員流動靜止1個小時就會爭取到1個小時的不被病毒感染機會。
但是因為潛伏期是14天，所以極少數因為壓力封7天擺爛，通常都會封14天讓週期內的感染病例都被找到，但是還是有不少出問導致封了解，解了封
多的會封1-3個月甚至更久，這需要擔負的壓力極重，屬於背水一戰不成功便成仁的心理了
確診少不想封擔心經濟受損，確診多後認為不會再更多就少封些時間，其實每個時期都在賭啦，賭感染數沒那麼多能控制住，有的成功有的失敗而已
B4  謝謝你 完全懂你說的 但板上一篇陽明醫的文章就已經點出目前前線真的是在硬撐 還不控管即時的病毒流動機會 我就認為根本沒有在幫他們
因為根本處理不完前面的 後面又一堆😭然後中央還是每天告訴我們 控制中 沒有惡化 卻不揭露目前醫院的困難點！
3到5短封根本不會有用啦。傳播鏈又沒斷。要封就至少一個標準週期，而且在兩個禮拜前就該作了。
B6 我覺得他們就是因為受各方企業壓力不敢做這種兩週的😰
B7 所以才說血汗醫護 無形的被站隊各界對立面 還要擔負無名英雄的重任
我想重考觀光系和運將系
看到計程車真的很不爽
B1 很好奇～其他行業也很可憐～為何不比照計程車業呢？他們好賺時一個月五六萬在賺我們這些領死薪水的感覺就該死的感覺～
因為選票啊，沒安撫好，他們真的會投其他政黨
不像學生年輕人，喊個抗中保台，賣個芒果乾
票就自己來了，根本免洗
好壞誒
現在警消醫護無限制加班
不是很維護一例一休嗎
先給前線加班費啦！
感覺要先給醫護吧.....
B6 如果要真的建議他們要先補給軍警消護醫～這些都是在第一線的捍衛者～
結果每次補助都沒他們的份！出事又要在前面擋第一波衝第一線～
運將大哥一直是綠營鐵桿衛隊，最好綠營執政時敢得罪。反之，藍營執政時，就不敢得罪房地產業。至於軍公教警消，不管藍綠誰執政都吃得死死的。
想問打工沒班上的有紓困嗎🥲
一個半路殺出來的野路子要怎麼跟林全比
資歷攤開來還不吐出來
我信東洋
陳時中雙標說謊帶風向，還有人相信他？
信誰不知道
但我一定不信陳時鐘
不要問，水很深 🤣
木栓 已經下台了
B1 野路子是中國用語，
到時又有人會說你是同路人或翻牆過來的喔 XD
趕快說你是夢到的，不然等等被裁罰怎麼辦
b1
我讚嘆黨的選舉能力有錯嗎
講的好像國民黨就會比較好？國民黨執政現在可能早就每天幾千例了
B2 不可質疑你的黨
讓黨覺得你的發言很危險也不可以
不然等等被綠色暴民討伐怎麼辦
B3 
你是先知嗎笑死
國民黨做我們已經有復星疫苗啦信不信r
B3 你的邏輯滑坡滑下陽明山了
我就是啊 我承認，2024我照樣投民進黨
芒果乾好吃，臭了嗎
b3
好了啦 你去過平行時空嗎
如果國民黨執政地球就毀滅了
如果國民黨執政宇宙就爆炸了


b4
怕 我還是租個八千塊的套房避避風頭好了
國民黨雖敗猶榮Q_Q
幹2021預言家我只服你
馬上就釣到一個腦盲信徒了
B9 每天 請看清楚喔
不管是什麼地方 其實看社會底層的信仰就知道哪個黨會執政了
不是說好又要準備補助計程車司機了嗎ㄏㄏ 補助這麼香
怎麼可能選不上
b12
誰不知道是你剛剛才改的
限制點言論比隨時可能會被消失來得好吧？

開放阿豐們來點讚🤪
其實不是民進黨很會選舉
是他的對手國民黨太爛
B3 國民黨的比較怕死 早就封城買疫苗了！
民進黨敢衝敢拚顧台灣怎麼會怕死呢.....
反正就有 B3 這種人 腦袋已經綠化的 民進黨才不會下去
B3 笑死，你又知道國民黨是會做的比較差嗎？奇異博士？
“承諾的疫苗沒到，承諾不缺電反跳電，承諾都做不到，憑什麼相信民進黨承諾抗中保台是真的做得到？”
不要攻擊b3了啦 他跟我同黨派的 要就攻擊我 我鐵綠我驕傲 絕不動搖
B21  你先去佛壇前跪地懺悔吧
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=0b8a9ba9-2773-4e69-acfa-102ccb772a82
的確啊
前幾年勞工議題吵成那樣
那個一例一休
還有自己跟老闆講
民進黨民調超級低
最後一個香港直接救回來
下一次要用哪套腳本呢？
先猜選舉口號「今日香港明日台灣」
國名黨賣台😎👏🤙
再找一個騙子來反串
芒果乾真好吃
反正頂多就2022選出來跟2018差不多
最後2024時在狂賣芒果乾 今日台灣明日香港
中共頻繁派軍機來助選一下 瘋狂抹黑潑屎到對手身上  
最後跟2020一樣穩穩的選上
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/OBaEgHR.jpg
我等2024吃芒果乾囉
2024全力支持柯韓配
你們又知道國民黨做的會比較好？
拜託一下選哪邊都一樣好嗎
b31
當然有差別啊
民進黨執政能力爛到有找
過去的我們不缺電 進得去WHA 有漁權 邦交也比現在多
沒有比較沒有傷害
不過那些覺青跟英糞大概也只會說
「那些都是跪舔中共得到的啦!」
「賣台啦!」
「小英護主權啦 股市萬點啦!」
最簡單的一個例子，所以林佳龍你到底台鐵改個好了沒，之前太魯閣號普優瑪號這麼大的事，都沒有人再繼續追問了，事情風潑過了就沒事了，之後照樣選上信不信！😢
芒果乾是真的！謝謝民進黨讓我們切身體會到了！
我知道民進黨很爛我也不想再投他們，但為什麼還有人覺得國民黨是令解？？？
B3 
現在是資源不足每天只能篩一點才幾百例
你以為真的幾百例而已啊？
B3 原po都沒有提國民黨，你就先噴了
就問一件事情 國民黨舔中 民進黨舔美
單就疫苗疫情這件事情
一個可能發生時就拿到中國代理的德國&美國的bnt
一個當初打美牛結果自己進口美豬舔成這樣沒半個美國疫苗等了老半天才15萬劑 
只有這兩個爛的你要選誰
台灣不需要藍綠 國民黨跟民進黨都一樣
B5 喔對啊，中國肺炎死亡率 2.4%（照親愛的鐘南山說的），確診率就給他算 5%好了，那麼去年選韓國瑜的話，臺灣在死了 27000 多人後，就有科腥疫苗可以打囉。
B38 昨晚新聞沒看嗎？
至少我是不會再被騙了啦 不過大部分台灣人健忘是真的🤦🏻‍♂️
明明這次政府完全空轉，死了多少人、醫療資源要崩潰，民怨四起了才來少的可憐的15萬劑疫苗，還可以繼續內宣..
疫情造成醫療資源崩潰，多少慢性病、老人需要求診的患者沒辦法去醫院，如果這些人是覺青家人呢？光在那說阿中部長多辛苦，低能嗎？
根本跟共產黨超英趕美大躍進、綠衛兵、爹親娘親不如菜主席親。這些策略完全一樣。

還是一堆人可以護航，自己根本打不到疫苗不怕，馬上跳出來大聲，說小看民進黨倒不如說太高看台灣民眾的智商了。
1450起手式 選國民黨會更糟 
馬的會預知未來你怎麼還在這裡自慰
B5國民黨會叫你捐口罩 去年疫情早就垮了 笑死
B45 
所以你也是先知欸
還沒發生就只會說國民黨會做不好
台灣淪陷


你就直接說你覺得民進黨做得很好就好啦
B46當初口罩是不是不夠？ 是哪黨一直說要捐的 ？ 這不叫預測 這叫做合理分析 動腦很難？
好啦 對你來說可能太難
國民黨做得好 南台好學校 你說的都對 這樣你滿意了嗎
B47 
是啊
但我記得國民黨吵著要捐的時候
台灣已經開始捐口罩給所謂的友邦
Taiwan can help啊

然後你也不用說說南台是好學校例
不用說這種違心的話....
說別人預知未來的是活在平行時空是不是，國民黨有多爛他們自己已經證明幾十年了好嗎
B49 
就舉一個 護國神山台積電國民黨時期的政績
你綠共有什麼
台積電都可以算成國民黨的政績？？？我真的服了
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
.如果是國民黨執政早就…
靠某樓是先知啊…這麼厲害這麼會算
有沒有算到台灣缺電
這下是有小禮無大義了，建議建立台灣神奈川吧
B49 我看不出民進黨執政有比較好，走私就走私，說超買。說如果進口瘦肉精,總統就該下台，結果現在進萊豬？一周停電2次，哪個政府搞的？
1.再演個228，找個台灣共產黨子孫出來哭一下
2.再喊個搶救、搶救、再搶救，謙卑、謙卑、再謙卑
3.選區還是不妙的話……肚子再挨顆子彈8

我相信以台灣人的智商，大概不會讓DPP候選人吃子彈的啦
跟本是中共要保送蔡英文

早日武統搞那個香港事件

2023再搞一次我看還不是一樣
b3
說的是真的，國民黨的話，我們會在去年就跟日本一樣爆炸

不過這不代表民進黨現在爆炸就表現比較好
b59
如果是國民黨執政
早就實行普篩 並且早就跟上海代理商買到德國BNT疫苗了
不懂覺得國民黨防疫會爆炸的理論是哪裡來的

b60
呃 你知道歐美疫情比中國大陸嚴重嗎?
去年有幾個案例都是外國人趴趴走還沒戴口罩的

當然我沒有要試著說服你們
這種事我沒興趣
我保證下次國民黨當選
B58 
香港事情很多人是不想上網吵
愛發文挺香港的就一堆政治宅

看香港笑話覺得一堆香港暴民的人多的是
B61 刪了
讓你誤會
你是不是沒搞懂我在說什麼
kmt第一波會傳開是事實
民進黨是因為仇中賽到所以表現好

但國民黨如果比照中國模式抗疫下半場成績會很好，而且以立場來說拿得到疫苗
你怎麼誤解的
現在不是民進黨獨斷專行導致防疫崩潰嗎
為啥這裡一堆綠民一直拉國民黨出來坦啊
還一直在那裡編一堆不存在的假設

b64 我標錯樓了
下面那個才是給你的
事實證明，民進黨現在就是爛
無庸置疑
你內門的！人民只記得選舉前半年發生的事！搞不好明年初又有一波振興卷囉～～～期待一下
b61
你可以找找資料，普篩其實真的沒啥用。
疫苗嘛，不一定喔，因為在台廠也有要研發的狀況下，盡量發展國內生技業也是有可能的選擇。
國民黨防疫會爆炸的理論，這個嘛  你看看日本就知道了，去年年初沒防中國遊客，爆炸到現在，你思考一下，國民黨執政會擋中國旅客嗎，我是覺得不會啦。

但一樣，國民黨不好，不代表民進黨好，超前部屬一整年了，連病床到底他媽剩多少床都不知道
顯示根本沒部屬，都在騙。
政治沒人在實驗的啦
不過國民黨真的先不要 
當執政黨失敗 當在野黨也失敗 整個黨只剩九二共識了
與其說民進黨很會選舉 
不如說國民黨爛到連民進黨都贏不了
來幫大家複習一下
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101763?cid=12d0ebc9-a904-4dde-8ab4-baa58dcbd294
B69 搞不好是兩個達成協議吧
國民黨負責弱智，讓民進黨躺著睡也上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114108
國民洞執政我們已經打完科興疫苗了
強制施打喔
只要選舉前高喊抗中保台，台灣人站出來，817就高潮了
要有鮑魚啊
B3 別自慰ㄌ，在山上修仙不好嗎，用什麼手機
真的欸抗中保台喊一喊選票就進來了怕啥
冥禁擋不就是一個芒果乾的大盤商嗎？
激進擋跟小時代是中盤
覺青是零售～ 一條龍的芒果乾銷售
看現在搞成這樣還是一堆人挺就知道了
不說了
我也要趕快入黨了
這串可以發現 綠共唯一能反駁的不外乎是 如果是國民黨早就....的 或是 換國民黨一天就幾千幾萬例了 笑死 一堆假如 可悲綠共覺青都確診吧
芒果乾萬歲！吾黨所宗
反正只要喊個中國你們還是會投我的！
B5 復星不確定 科興會先來XD
不要說民進黨多爛啦！
只要KMT一天不和中共劃清界線
KMT在台灣就是永遠的在野黨
KMT會不知道嗎？
你們這些罵的人不知道嗎？
但它和你們一樣就是廢！
一羣傻瓜在那邊罵民進黨有啥用？
回頭看國民黨一瞬間就消聲
看看你們鳥樣！
我就沒看過幾個眞正能同時批評藍綠惡鬥+共匪的！
B82 噢～連個bnt都用不到有夠可憐
風向仔 不要再帶風向了啦 
ID都查的到
慫恿中國打香港吧😂😂😂
你們想成為下個香港嗎 台灣
B83 
整天扯中共，他是我們執政黨是不是？他國的事幹嘛一直去管，我們做好我們的就好，至於國民黨有沒有舔共，我不知道，我只知道國民黨執政台灣半世紀從來沒有出賣台灣，還把台灣建設成亞洲四小龍，那你就可以忍受民進黨亂搞台灣嗎？說ECFA是糖衣毒藥後來也沒停，進萊豬說可以提升台美關係，美國還是沒給疫苗，廢核家園，司法改革也越改越爛，走私煙變成超買，保證上台後不缺電結果目前停了3次？今年4／2太魯閣事件，為了初選可以把黨內同志抹成中共同路人，初選後還跟他搭配，還有整天把罵政府的歸類成韓粉，整天抹韓抹紅，這次事件你還沒覺醒嗎？如果你是1450就算了，拜託放過台灣吧！這種錢賺得下去嗎？
https://i.imgur.com/XYrLJ31.jpg
B4 綠色暴民算個什麼東西
以暴制暴討伐回去就好了
B87 我下次要投民眾黨了
根據上面那張圖
綠共我不想投（才執政幾年就囂張成這樣）
藍共我也不投（雖然沒囂張的那麼高調，但執政更久，看膩了）
B3 你又知道了？為什麼不是國民黨執政我們已經拿到輝瑞大家都很健康沒有3+11的關說，邏輯崩潰欸，就像你在做你老闆交代你的專案計畫，結果你做出一陀屎把客戶都送人，你敢跟你老闆說：「不要靠北啦，你給×××搞一定更爛」，真的好了下去領500
我投民進黨我就喊你爺
B83 你喊國民黨賣台，從蔣介石到馬英九我們都沒有被賣掉啊，你說的舔共賣台說不定還讓我們有疫苗打累。拜託不要什麼事都扯國民黨跟中共好不好，那以後小朋友考試考不好就扯中共在搞鬼、大隊接力比賽沒有得名就怪國民黨在扯後腿如何，自己爛還一直在那邊牽拖，不要在夏夕夏井了啦
門將
民進黨賣芒果乾
但芒果是國共兩黨一起種出來的
不投民進黨就是中共同路人
B94 不要反串了啦
對面來的
等著看誰的褲子被沖走
國民黨當選會不會賣台不知道
但民進黨現在是真的爛
不用騙也能贏吧。國民黨還有誰？不然當初怎麼贏換柱邊緣倫跟宇宙庶民司令的
3年後再來考古
B3 麻煩證實一下，你資訊從哪裡來？
現在造謠罰很重
阿罵國民黨阿，沒事沒事
這樣講也不對吧  怎麼不說是國民黨爛到現在讓民進黨一黨獨大？
B102 沒錯啊
國民黨的差勁成了民進黨勝選的土壤
而民進黨獨大太久之後就腐化了
變成了難聞的大王花

現在不僅該除去大王花
還要把土壤一起拿掉
這樣以後才不會長出這種怪怪的植物
我快笑死
中國有小粉紅 台灣也有小粉綠耶
腦麻程度一模一樣🈹️
台灣覺青隊
1450
政治反串
這操作 絕了
目前執政正邁向第6年，我口袋已經快見底了😢😫
ㄊㄇㄉ
缺水（老天爺愛莫難助😩）又缺電（怪台電？
2022市長選舉，請各位投票前請各位想清楚吧！
2024再重蹈覆轍，台灣是不是要改國號了🙃🙃
綠色是發財的顏色🥦🥦
#祝大家都平安
#宅在家拯救台灣
#沒事多運動R
有藍有綠都先下去
B106 希望各縣市多幾個無黨籍或小黨的市長吧
看兩大黨真的視覺疲乏了
沒錯 反正現在媒體全都被他們控制 他媽超噁心
這篇太棒了
因為我身邊全部的高知識都投小英
我看藍粉跟反綠崩潰快笑死🤣🤣🤣
2022、2024絕對投爆國民黨
幹
我只能說以前的國民黨和現在的國民黨早就變質了，一堆玻璃拿以前老蔣的抗共精神，拿來當現在國民黨沒賣台的例子？？？以前老蔣講堅決反共、大喊中華民國，反觀現在的國民黨，連喊個中華民國都不敢，不要說什麼國民黨賣臺了嗎？等賣了就不是你我在這打嘴砲，或拿人民有權罷免來講，看看現在的香港吧，最血淋淋的例子。
最後你可以說我是綠蟲、1450…我不在乎，反正再爛我也一定投民進黨，至少在中共打過來前我還想享有我的政治權益，而不是等把台灣賣了怎麼死的都不知道。
為啥還會有人想投國民黨？？？？？
是忘記六年前的事了嗎
啊我忘了
低卡一群小朋友根本沒有追六年前的老劇和新聞
國民黨在你們心中就是一個不太熟的阿伯
家裡來個鐵杆藍就會燃起換人做做看的單純幻想

想要台灣好就投小黨
投到不能完全執政就好
上次選舉被民進黨騙危急要救不要分票的人醒醒
小黨就是被民進黨鬥倒的
想做事的也只能歸隊
啊國民黨？
算了吧
B91 笑死 蔣介石賣台給中共 祂可能會爬起來找人槍斃你
要不是國民黨後面違背自己初衷他現在會這麼慘？反共反到舔共 沒去舔都還有得玩

民進黨爛就爛 可是人家路線選對了
三不五時就有中共助陣飛東西過來
不知道怎麼落選

當時沒舔就是兩黨競爭 舔了就是一黨獨大
現在不就是一黨獨大的嘴臉

政黨好壞是其次啦背離科學就是腦殘
看到原po還說要普篩就知道 可憐

啊啊 別推個韓草包出來 郭台銘我也投
能搞到深藍家族棄票也是不容易啊某韓
可以不要只看藍綠嗎
兩黨都一樣爛
下去！
至時候就可以知道台灣最蠢風景 綠蛆選民 
真心覺得這種垃圾政府該推翻掉了
B111 我希望民進黨被根除，而國民黨當陪葬品
民進黨這朵惡臭無比的大王花會長出來
就是因為有國民黨當土壤
民進黨會叫大陸打香港
我也懶得一個一個回了
果然上面那些綠民還是這兩個論調:
1.不然你要投國民黨嗎?
2.民進黨再怎麼爛至少不舔共啦
你們還是回去堵藍粉專取暖就好了
「只要反共 貪污我都可以接受」
這兒可能不適合你們
我超級討厭民進黨 想讓他們完全下台
但我也不會支持國民黨 因為他們完全沒有做事能力 光看黨主席的能力我就吐血了
民眾黨則是持續觀望中
不過就版主說的一點也沒錯 民進黨很會操弄議題跟民心 只要選舉前搞個共軍出征台灣 三民自蜂擁開噴 王氏呆呆二人組出馬 人心恐慌必定又會增加民調數
這手法已經看了5年 完全沒變 
只能說現在都不想出來講話 被小綠綠們的無邏輯噴到滿臉口水了🤦‍♂
沒啊
感覺民進黨
跟國民黨
國民黨比較讓人討厭欸
B121 小孩才選
兩個都討厭
原Po隻字未提國民黨，不知道覺青是在崩潰什麼
覺青不崩潰怎麼會叫覺青
幻想關鍵字就高潮了
第幾級警戒 
可以直接把人焚燒啊
新北為啥聚集就中 出門就中
很可怕欸
只要從新北出來的人都一定80趴染
寧願染疫就燒也不要亂跑
外島那種安全地方，也會有破口
源頭又是台北 太扯了
內褲超人
對欸,海報支援
https://i.imgur.com/4C09E30.jpg
不要臉
不要臉
堅持不要臉

死不下台 大概就這樣子 呵呵
飯雲+他前男友胖燦=最佳搞事 北區情侶檔
2021 公投四同意 吼冥盡洞系
2022 絕對繼續吼綠共黨系

【罷免菜英文無能空心菜 下架綠共黨】
砸吧，再去買一台促進台灣消費力
https://i.imgur.com/AEVTzWM.jpg
未來可能大家都不記得蔡英文了，但只要有疫情一定少不了你范雲
"""更"""
德國BNT != 中國科興
好論點 B1231 B1241 B1250 
             B1288 B1324 B1334
懶人包 B37 B821
真的，還一堆人護航
她可能不是主謀但一定是共犯
非專業還湊什麼熱鬧影響決策
到現在不反省還敢上媒體講乾話
若臺灣因此發生突變種，死不足惜
各位想想為什麼民進黨他要開放3+11害大家不能出去吃飯，有道歉嗎？
他可能以為戴了口罩沒人認的出他吧😌
誰殺了戚家上下13口？
誰跟我講的范雲寫A片論文？害我現在看片都想到那張放大照片，淦！
到油土伯檢舉她
綠色是原諒的顏色
嘔嘔嘔嘔
好了啦
長榮一樣3+11為什麼沒事
11天自主幹嘛去跑趴??

還有，真的找源頭 沒人敢責怪維尼欸
好不好笑 
武漢肺炎 中國病毒的起源是哪裡啊
https://i.imgur.com/NLbQf7F.png
B12 去年一樣防疫為什麼沒事？
今年一樣防疫為什麼死這麼多台灣人？
https://i.imgur.com/JvoIDqK.jpg
殺人兇手
b12 3+11早就被國際認證是錯誤政策，就你還在護航
B12 你腦子還好吧？
所以今天你被一個從小被寵壞的男人捅了一刀
你會去原諒他只怪他的父母？
1450滾啦
笑死3+11
他媽還耶魯畢業
學歷買的喔
白癡
B12  每天幫冥進黨這爛黨找擋箭牌 辛苦了
B12 我覺得是張學良的錯，當初沒有殲滅共產黨，這樣講你比較開心嗎？
人家問心無愧哩
現在的亡國感實在加重的比任何時候都多
其實我覺得不道歉反而比較好
就跟采子事件一樣的道理
道歉了反而被支持者拿來當藉口
「都道歉了不然還想怎樣」
說個笑話
3+11
🤮🤮🤮🤮🤮🤮
自從防疫破口之後，就沒人提起「防疫視同作戰」這句蕭威了

不然應該直接處決吧
他是誰？
丟臉
她自己都不會覺得良心過不去嗎🙄
兩個字代表你的2021 ：#%¥&范雲
他媽的就是個殺人兇手🤬🤬🤬
罪魁禍首還敢露臉啊
不要臉的髒東西 死多少人內心一點愧疚都沒有 冷血的殺人兇手😠😠😠
難怪她會挺廢死
原來她就是犯罪預備軍
B12 
邏輯死亡
你還是下去領錢吧
黨給你那麼多經費做這破圖？
等一下，有懶人包嗎？
她怎麼了
B33 
提出3+11政策
成為台灣這次疫情的破口
南無范雲大立委
誰
B12
到處都有北醫哥 笑死
好的 中國范雲肺炎
B33  B35
懶人包：
造成現在防疫破功失敗
全國三級並且有機會封城
每天都有固定染疫死亡、確診
很多人失業、放無薪假
沒有收入 房租繳不出來
就我是學生而言
打工沒了 天天要遠距上課 
另外某些學生轉考變成書審
還有超多罄竹難書
都是這位范大立委的錯誤政策造成的
正式為您介紹防疫破功頭號戰犯 ：
范大立委 范雲！
B33 
https://i.imgur.com/HfpkfDY.jpg
https://i.imgur.com/ozH90gY.jpg
https://i.imgur.com/i8RgM7E.jpg
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=4B7A0523-129B-4CEA-BEDC-C8BAEE5DF0CB https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=8A50998B-0FD3-4A5D-8503-0627153C23D0
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621879761.A.AFA.html?fbclid=IwAR3gvuJrtEf9QuI_3EhpXL2jvtNcNZHVJwG6DuQrpjKR5aErhDrcbsOAqlQ
雲燦根本絕配
不然怎麼賺錢
賺錢三大原則
堅持
不要臉
堅持不要臉
B22 可憐被3＋11弄死的那群人。
B13 會道歉我直播切雞雞🐔
B42 我很討厭范雲 但是我卡這個
B0 不要道歉才好啊，讓這個爛黨支持度下跌，讓更多人看清楚。
B1 真假他們是情侶喔
B45 大學情侶
兄弟別忘了
從政需要3大要素
臉皮夠厚
心夠黑
還要有胡扯蛋的嘴
徐永明聽說也是她前男友
下細下井 美見美笑
警告！！

12樓疑似是小粉紅反串3＋11粉的認知作戰，目的是為了讓台灣人更厭惡民進黨犯婦和其支持者，藉此撕裂台灣人民，造成族群鬥爭！！

請各位一定要留意小心！！
不要中了匪諜的陰謀！！

大家應該要體恤⏰的辛勞以及感恩犯婦對機師的體貼，團結一心共度此疫，讓世界看清楚，台灣藍波卍！！
看到她就杜爛
也太扯....
樓上各位可以去聽一下眼球地下電台
有一集有提到機師他們如果自主隔離14天這樣下來他們除了上班之外的時間都必須待在防疫旅館隔離跟坐牢沒兩樣
你們要靠北應該是華航吧
不想花錢請更多機師來輪班
讓這些機師跟囚犯沒兩樣
不要臉，國家的罪人，厚顏至此
B53 那范雲可以去勞工局替那些機師申訴啊，而不是減少檢疫的天數，那些天數都是經過專業計算過的，不是憑感覺訂出來的
賺通告費
B53
眼球腳本就范雲學生林瑋豐
本次自演認知作戰
幫政策辯護有什麼奇怪的

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621931705.A.7CA.html

https://disp.cc/b/163-dAFB

網軍歷史

https://disp.cc/m/163-dAFY

https://disp.cc/m/163-dAFx
https://i.imgur.com/isXVOj8.jpg
謝謝委員讓股市長紅👍👍
B53 你還拿眼球出來講話
你根本提油救火
垃圾立委
B42 先卡一波，不准刪文喔哈哈哈
她不尷尬，尷尬的就是我們了
B57 眼球地下電台是另外兩個寫手做的podcast節目跟林瑋豐沒關係
B55 華航本身這麼做並沒有違法只是道德上的問題
諾富特旅館本身混住比較有問題
立委提議之後機師本身就應該要自律而不是鑽漏洞
B27 兩個字不夠吧，一定是操她祖宗18代
下台啦 有夠不要臉
B12 還護航喔 下去領1450啦
B63
那你可以保證林瑋豐只是眼球的個案而已嗎？
被抓到一個不代表只有一個
B63 如果人會自律，就不需要法律規定了，去鬆綁規定本來就是錯誤的事情。
沒有鬆綁，我們在一線工作的時候小心一點，或許還可以撐到疫苗生產出來，但現在進入社區後就完全來不及了，在八月之前還會死一堆人
3+11⋯⋯
范雲害我沒畢業典禮靠北啊
真的是別鬧了
為什麼這種人不用下台負責？
民進黨的人還要維護她嗎？
3+11害的全台不夠慘？
還敢上節目？
這種人我們難道一點辦法都沒有嗎⋯⋯
臉皮厚到爆 去為死者下跪吧
能不能申請大法官釋憲呀
憑什麼不分區就沒辦法罷免
無言...有夠垃圾
B22 大家不爽采子是她第一時間媽寶找她媽來說謊好嗎
別想模糊焦點
為什麼不罷免她？欸民主國家主權在民 讓那種ㄌㄙ下來 921民進黨都可以請大法官釋憲了^_^ 一群廢物
B12 

怪東怪西會讓疫情獲得控制？

北醫？
Oh btw台大之恥
她臉皮跟輸真慘的頭皮有的比
B72 沒有
因為過了明年
民進黨繼續用亡國感
又會有一堆智障投給他們
挖 我好像沒有聽到一句道歉餒？
不要罵到所有民進黨的人啦～底層還是有認真做事的，但是那位真的很敗壞名聲欸🙄
永遠不要出來好嗎
范小姐人民的聲音你真的聽到了嗎？
？她要出來讓大家看一下啊！讓頭已經綠一半的綠粉嗨一下，知道他有認真的在做事，順便去這種垃圾節目胡說八道543，不然沒有人想去這個節目啦
這影片怎麼有那麼多讚？
防疫破口不是諾富特搞混住嗎⋯😑😑
B63 是談什麼自律？？？
一開始本來就可以避免漏洞出現而不避免
現在的結果就是全台灣陷入危機啊
B83 不只犯雲啦 上面幾個都一樣
啊我多久沒看到蔡英文啦
因為妳一個錯誤政策 害死全台灣的人
而妳自己穿的光鮮亮麗 上通告繼續賺
老百姓們水生火熱 醫能爆量
也看不到妳有任何道歉的表現 而妳背後的黨
繼續幫妳撐保護傘 
真的是比死刑犯還可惡啊
看到她一整個獨爛耶，氣死，
搞的現在沒辦法工作只能待家裡，
氣死
笑死 前面show這個標題完全不覺得丟臉
B90
之前認知作戰的時候他有出來嗆中國
結果嗆到自己人
B12 可悲 被洗腦到這種地步
牠害死多少人 搞的臺灣現在疫情這樣了還要轉移焦點護航 真的可悲啊
B1 他們竟然曾經是男女朋友！！！
B96 你怎麼現在才知道…
看到這個人就賭爛
怎麼不行 綠色就是官老爺
垃圾民進黨，給我下台面對
為什麼要怪他
自己防疫不做好在哪邊崩潰
總統不是說有疫苗了，你們在怕什麼
出門戴好口罩很難嗎
每天怨天尤人煩不煩
看到韓粉蹦潰真的很無言
B98 真的
B4 有人想過航空公司跟機長的辛苦嗎？不3+11機長他們沒有休假，不3+11航空公司排班會有很大的問題機師不夠用
飛一次休息兩週一天長班一個月只能用一個機師
況且3+11不是只有台灣 台灣是仿照國外的航空規定 長榮和華航一樣的政策機師就沒有問題
戰犯
呃呃呃呃，看到她就想吐🤮，怎麼不滾出去，民進黨政治人物都這麼不要臉？
https://i.imgur.com/iG5VGn6.jpg
有人想過疫情爆發後醫護人員的辛苦嗎? 他們沒有3+11政策連休息都無法，甚至也無法見到家人，而且人手不足到連退休人員都要回來支援，竟然還有人認為機師最辛苦
操機掰這畜生也太不要臉了吧
說真的疫情爆發我才知道311 還有59
人家是女生欸
洪幹啦
民進黨被這些智 障搞砸了
B103 所以在你眼中機長的辛苦大於你自身和全國的健康？
對啊是仿照其他國家啊 所以下場和其他國家一樣慘啊
B103 那妳有想過現在醫護人員的辛苦嗎？有想過現在沒有工作失業在家的人嗎？有想過那些染疫過世的人跟他們的家人嗎？
沒有，你只想到你自己。
外媒也說了，這次爆發最大的兩個原因，一個就是放寬機組人員檢疫天數，一個就是疫苗買的量太少。我不懂這種人到底還有什麼好護航的
謝謝她害死台灣！
垃圾應該出現在垃圾場
B112 我並沒有這樣說
但是如果換作你是政府是執政黨你會怎麼處理呢？
其他國家無法避免的事情我們台灣小國更需要靠外商貿易的也有什麼方法能避免
如果能避免為什麼其他國家那麼慘？
這樣才有收視率啊
不上電視製造話題怎麼賺錢
https://i.imgur.com/AqbMJms.jpg
我開民視為了拍這張照片，咒罵完之後關掉

全台灣都知道3+11總有一天會成為破口，就你不知道，看現在變什麼樣子
說什麼航空業快撐不下去了，現在疫情爆發看有多少行業快撐不下去，紓困金額是航空業的幾倍，高興了吧

媽的台灣引以為傲的疫情期間正常出行全被她毀了，本來穩穩能打到的第二劑現在也不知道什麼時候才能打

台灣的防疫成也民進黨，敗也民進黨
我可以發誓，民進黨不處理掉范雲，我就不會再投民進黨，歐對我還可以強烈建議家人投誰喔
B7 什麼放大照片，好想看😂
B113 我並沒有只想到我自己呀
今天如果不是航空公司的疏失也會有一天發生這種不可避免的事情啊
事情本來就一體兩面不是嗎？
今天我們說都很簡單因為我們不知道做那些決策會有什麼後果跟影響啊
B103 就你機長最辛苦，其他為了防疫而奉獻犧牲的都是空氣？
要抄國外先評估一下好嗎，機師這種高風險群有沒有接種疫苗了。再加上台灣疫苗接種率低成這樣，還想抄疫苗接種率高的國家 
台灣沒疫苗只能靠隔離這一道防線，然後自己把自己防線拆了 是傻了嗎？
b120
范雲出來強烈建議你！！！！
https://i.imgur.com/lVeiZyC.jpg
長榮打疫苗人數比華航多
華航等到出事才一堆人強著要打也來不及了
他還有臉活著？
記妳記一輩子 我的未來毀在你手上
B123 ㄍㄍㄍ！！！！
沒有先來張防雷圖，或是隱藏一下內容，我嚇死
還不能自動標註你這樓，害我多看她幾秒
垃圾哈哈哈哈（不理智言論
b103
專家是建議7+7跟5+9就一個3+11去年長榮出問題的政策還要恢復，機長不夠用就減班工程控制啊
怎麼我看到標題就知道你在講誰：）
https://i.imgur.com/Ott7cMO.jpg
飯雲你真棒👍🏼
這是誰
B4 她應該只是建議吧？  真正要怪的還是下令執行3+11的決策者
b132
下令執行的就陳時中，旅館管理不好的是鄭文燦
我也是 🤮B129
B134 你口味好重
B19 我覺得是隕石的錯，把恐龍砸死沒順便把哺乳類一波帶走。
b131
https://i.imgur.com/hNqOpqH.jpg
B133 可4以陳時鐘在醫學領域的能力來說 應該不會做這麼蠢的事啊 身邊那群台大醫學系的副將們應該也知道此事斷不可行  我懷疑是不是背後有什麼幕後勢力在控制
b139
有人說背後是柯建銘，沒證據我不能亂傳謠
3+11到底是哪個專家說可以的，邱臣遠立委今天去要會議紀錄，結果記錄消失了，目前所有證據只有
范    雲，陳時中，鄭文燦，更可惡的是3+11這個政策陳時中還沒做修正
https://i.imgur.com/sHmDaGR.jpg
他怎麼會沒臉上電視~~
人家臉皮可厚著 看看人家是什麼黨
全台最噁心最不要臉的黨 有什麼不敢的
B12 不是吧 又是你
https://i.imgur.com/A5W2IIN.jpg
B132 你要懂民進黨裡面所謂的「強烈」建議
比如你老闆跟你說：我強烈建議你明天跟我開個會
天下無敵
B146 可是在“檯面上” 笵雲只是一個立委而已  在疫情上的主要權力還是在陳時鐘手上啊  當然如果是潛規則就另當別論了
三立嗎？
B53 機師不是今天找來明天就可以上線，訓練期很長。
B140 柯建銘連司法都可以關說，不意外。

我是覺得很奇怪，范雲提意見、施壓、關說都該被批評這我沒意見，但是接受關說、施壓、意見的衛福部長官責任更大吧？陳時中幾個禮拜前全國紅人，民調打趴總統，綠營最高聲勢的官員，應該是眾人討好，怎麼會屈於壓力變3+11？ 講難聽一點3+11之前誰知道范雲是誰？也不是什麼大牌立委。反而從去年到現在陳時中一直雙標，小明、獨厚機組，說航空業隔離滿會倒閉，他不該被撻伐？現在綠營拿范雲出來斷尾求生，你們就輕易買單？有沒有這麼好操弄？
大家不要罵他好嗎
沒有他我買的高端疫苗不會漲啊
b150
沒辦法，范雲自己出來開的協調會，陳時中沒人敢罵，所以這三個一個出來照罵
不要臉…
B12
虧你讀醫大
怕你戰我
我先自婊學店

Covid19一年多快兩年了
還在找源頭？
大國疫苗都做出來了
你還在扯源頭？

你看病人會去找他病的源頭？
還是治病？

退一步說
武漢就是源頭
啊所以有助於？
一副裝沒事！還說沒常識的話！真是有夠噁心！
3+11大破口
錯誤的政策比貪污更可怕..
幹垃圾 不配當台灣人
她真的很不要臉
以後那個影片有她都按倒讚
三粒不EY
民進黨之恥
不分區不能罷免是不是違反憲法

請法律專業回答
嘔嘔嘔嘔嘔嘔🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
上海還在7+14
范女士憑什麼敢要求3+11
蠢婦 人民戰犯
反應人民的陳情本來就是立委的職責
B63 
她的建議也沒違法，但是就是不合民意，
立委本來就有義務要受到民眾檢視，
更別說她的建議造成台灣生命經濟等受害。
華航內部大部分還是政府自己人安插進去的，難道半國營企業比起民間企業更不能受到民眾檢視嗎？

也沒說這兩者誰有違法，但他們魯莽的行為，是造成現在社會動盪，到現在沒有一個願意負政治責任，每一個都是小孬孬。
B166 
他做了什麼看不到嗎？
選擇性忽略= =
問題是他根本不是相關委員會的
自己也是社會學系專業
沒事想出頭結果最後出包
害死那麼多人
好了啦下去領500
啊我忘了可能是二毛
希望下面留言區的人
以後出事就不要找議員立委去喬事情
綠共又不在乎 只在乎能撈多少錢
對他們來說人命不過是數字
噁心
她怎麼還沒確診
范雲乾脆加入國民黨一起扯台灣後腿就好了
B12  目前大家認為台灣破口確實是3+11吧
維尼又怎樣
你又動不到他
管好自己 自己的家快爆了欸
有時候說不得
不就變成一言堂
藍綠不都是換了位子 都做一樣的事～
台灣人民變相也是造成這現狀的元兇
可悲的台灣人 哀～～
大嬸不會道歉的，人家4女森，而且她會說：「我們要體恤空服人員的壓力」

乾！ 那醫護人員誰體諒他們了？
某樓還是不要秀下限啦啦 你要不要去慰問死者家屬？你去跟醫護人員講這句話要不要？
B172 這讓我想到今天別串有個四處開噴的綠網軍說范雲是國民黨的
https://i.imgur.com/BxJS7Uz.png
范雲真的是被神切割，連蟑螂都嫌棄
B24 有啊，國防部，有確診的單位大概要飛上天了🤣
今年防疫最大破口 … 3+11
B103 
爆發前，有人想過旅遊業沒有工作嗎？
爆發後，有人想過生命的可貴嗎？
不要跟國外比，是要比爛嗎？
人家疫情多慘妳要不要？
重點是就叫大家不要國家間移動，
到底是誰要冒著感染風險到處跑？
就算是為了工作，也要為國內不出國的人著想，乖乖地在家隔離到確認沒有帶源的可能。
憑什麼機師只有3天被強制隔離，
到最後連乖乖待在國內的人也沒了生命工作和收入來源。
蛤！別人的囡仔死不完啊！
B44 支持度下跌也沒意義，要有能力的人出現才有用，除非柯上去，不然目前沒幾個適合當國家領導🤣
台灣吳三桂
B169 
真的是民意自助餐
現在台灣最大的民意是什麼？
政府有照做嗎？
2018核能公投政府把他當成一個屁
現在范雲政策害死多少人命？導致多少人失業？
才在那邊喊民眾陳情
而且就算是民眾陳情
在執行此政策也是爭議重重
政府有沒有施壓？
況且最後的結果就是此政策失敗 台灣防疫破功！
B117 
蛤？
政府、國家、企業有多少本錢可以吃自己？
有些人沒了收入來源等於要跟人乞討，
甚至親人的生命、自己的生命都沒了？
多少錢都換不了生命
無話可說
Who
對范教授極度失望
北醫哥出來了 怎麼沒看到嶺東哥出來護航啊 
沒放薪水嗎？Jobs Tsai太混了
他有錯，
但更大的錯誤是整個民進黨政府和指揮中心這一年多來對於各種準備的怠惰吧？
蝦款....他是誰
看到她真的賭爛
不要臉至極
B137 我覺得是自然界的錯，當初為什麼會自然生成生物
顏色對了無罪
垃圾綠共
戰范
人不要臉天下無敵
丟臉
可惡的臭民進黨，2022就等著看
范雲還是趕快辭去不分區立委吧！
被那麼多人罵成這樣，辭職下台才是最好的選擇

https://tw.appledaily.com/politics/20210528/OMXBQYSONJB4PLQ27GAW5JAAZU/
今天則是發生何志偉的助理感染武漢肺炎而命喪黃泉！
這位助理一生奉獻給黨，卻因為同黨黨員錯誤的防疫政策而死亡
真是成也蕭何 敗也蕭何！😏
令人不勝唏噓！😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

所以陳時中趕快辭職下臺啦！
B12 你要不要追朔到吳三桂為什麼放滿清人入關啊
話說今天過世的40多歲女性已經被證實是何志偉的前助理，范婦真的是害到自己人了
扯欸
台灣向世界示範防疫，只示範一次，成功到失敗的日子，只有3＋11
今日香港明日台灣 有人記得這句話嗎
現在體驗到真正的亡國感了嗎
幹是要道歉沒
不下台欸 看不下去 只能用選票反應人民意見！
B205 等明年就用選票反應對民進黨的所有不滿
B101 疫苗打了天下無敵？
總統哄你一句就好安心？
難怪....
媽的兇手
你各位不要太不滿^^
B12 去年長榮才搞出一個紐西蘭機師，沒在看新聞喔
梗圖上半把口罩拿下的是哪個新聞我怎麼沒看過，好奇出處而已沒有要戰🤔，想說我miss了什麼B38
不自己下台就算了，還不認份一點低調閉嘴啊？
這影片是下架了嗎？要去按爛還搜不出來呢🙃
出來道歉！
氣到打錯字🤣🤣
我不知道發生什麼事 有人可以告訴我嗎
破O
禍國殃民的犯婦，她提案3+11是想當薩諾斯嗎？
https://i.imgur.com/chqfR4G.jpg
砸啦！哪次不砸
鄭捷爸媽都會出來道歉 有沒有一點羞恥心啊范女士
B215 不知道是好事，知道了會一肚子火
我記得那個時候3+11聽呱吉podcast在講，還覺得機師很可憐一直隔離還要幫大家送貨這樣好像還很合理，現在覺得自己像笨蛋🙃
他爸應該是范賤
B12 直接怪到當年日本沒拿下中國還比較徹底？
不要臉
會有報應的🥺
幹你娘直接摧毀整個國家

國之將亡必有妖孽
B12  北醫邏輯，加油好嗎？
3+11破口誰開的？連錄音檔都有
還在扯新冠肺炎啊是武漢來的啊？
證據先拿出來行不行？

爛到有剩
B222 別這樣講人家爸爸啦。
但她還能上節目講這些，真的是無恥到刷新我的三觀
很噁心欸 為什麼要放這種圖來性騷擾我呢？🤮🤮🤮🤮
Fb牡蠣團同溫層有夠厚== 看了就想吐
1450已經很辛苦推給萬華阿公店了，你們還說出真相，真是沒有台灣價值。
B1  胖燦是指 一個市長？！
我們有要站哪邊啦 
只是施壓是外傳  而他自己說是為民陳情
雖然政治人物的話不能相信 例如韓前市長
但也不代表都不能相信  
而且沒有人能找出證據證明他有施壓不是嗎
😱🙄🤮
B233 新潮流儲君 你覺得呢
B12 智商很可以哦，呵呵
我八輩子都不想看到他...==
讓台灣陷入疫情之亂
讓股市動盪不安
讓經濟起伏不定
最重點的是...
他媽的讓我爸沒辦法安安穩穩回家
必須在醫院收拾你的爛攤子
臉皮真的又夠厚
我管他民進黨還國民黨
這種人一律送入地獄
B53 他們公司爛 關我屁事 自己跟公司反應啊 薪水又不是我領的 隔離幾天 就跟大家很有關係了
我活這麼久第一次看到臉皮這麼厚的，她晚上真的睡得著喔，他媽全台灣都被她搞垮了，由衷地給她一個respect 啦
這不是冥莖洞那把利劍（賤）嗎？
螢幕
人不要臉，天下無敵和民進黨天下無敵邏輯等價
你該不會是另一篇的成大藍頭吧？
在那邊裝中立
什麼會在乎3+11的
拜託這是陳情還是施壓？
B169
B16太明顯了吧 最近低能卡一堆藍色網軍 憑什麼說別人
陳情的內容都不會分是不是？
假如我被當
是不是可以請立委幫我跟教授陳情
還情緒勒索
段位真低🤭
B169
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236108765
都是你，害我見不到我女友，自己講出來的話都可以不用負責任就對了！
其實她挺厲害的超越韓國魚，人家韓國魚毀一個黨
她毀整個國家喔哇超厲害，難怪她一天到晚炫耀她的德政
下台下台下台
你什麼時候看過民進黨道歉過?
范雲會被寫進教科書嗎😊
欸你們知道嗎
華航機師是在自主健康管理期間去酒吧的
也就是說  不管是3+11或者5+9  都一樣是沒照法律規定的  不管有沒有放寬都一樣無法制止  可以理解嗎  
自主健康管理有規定不能群聚  所以他不管是在居家檢疫期或自主管理期都一樣不能群聚  不能跟前獅子會會長見面的
亡國
根本殺人兇手 還有決策單位也是 配合你不是讓你亂搞 耖
XD
B253 那個機師有被肉搜嗎？背景是多硬竟然能全身而退
真的垃圾
重點是到現在都只有少數人有機會打疫苗！根本草菅人命🤬
疫情剛爆發時候陳時中還在說隔離14天華航會倒
但現在華航沒倒國內中小企業倒是倒一堆
好不要臉
B101 哈哈又來了 指出民進黨現在的政策錯誤害大家生活苦不堪言 就要被說韓粉 我快笑死欸請問關聯性在哪 所以現在是政府沒做好也不能講就對了 講了就被說五毛舔共韓粉 到底有什麼毛病
廢物不分區 垃圾立委害我們哪都不能去
B24 還有
“有政府，會做事”
“我ok，你先領”
……
這幾句話好像也不見了
反正一堆口號都不見了
有人可以丟個懶人包嗎，看不懂了
她是誰？
不知道這麼有知識的大家是不是知道去年三月其實就有3+11的這項規定？
B103 還在幫3+11護航
 你他媽要不要為死去的人負責，操他媽講什麼鬼話，要不要去給狗X
不懂就閉嘴，閉嘴
B12 滾啦 還在護航 笑死
如果這疫情染疫死的是你家人你就說不出這種話來了啦
B176  那傻逼護航到神經錯亂
蔡陰魂執政的下場。。。
B117 如果我是執政黨就會想辦法買足夠的疫苗，讓全民有機會打，而不是少數人才能打的局面，不會意識形態，救人重要，你呢？覺得綠色就對是吧，這種局面還能護航我也只能佩服你…
阿所以呢 鼻子摸摸 民進黨出來還不是照投 嘴砲什麼
B270 這也太好笑了吧🤣🤣🤣
這樣黨還會給他領薪水嗎
連人物線都沒搞清楚
為什麼這種人都不會被病毒淘汰掉啊？
綠黨支持者表示這次她真的是毒瘤
真的很爛 什麼叫3+11
說沒施壓
我聽她放屁
想看丁特跟她上節目對峙
終於有人發現綠色都不知道在幹嘛了？
不要捧了啦
從之前停電到現在
整個就無腦政治
阿不是超前部署
大家在家防疫 用電上升
很久沒下雨 水力發電不足
你們的超前部署呢？
還是你要跟我說不知道水庫沒水？
現在疫情看是要疫苗還是要封城
怎樣都好啊
維持現狀要怎麼好
選你上去不是讓你上去無腦的餒
要無腦就閉著眼睛數支投票就好了

說個笑話
綠色品質
民進黨不倒，台灣人路倒
B272 其實台灣的疫苗是足量的，但因為缺乏宣傳以及被某些人士說不要打還有覺得台灣安全而且再說好了要買疫苗還需要經過黨團吧？那麼還想要政府怎麼做？把疫苗放到過期嗎
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
唯一支持范雲
笑死 說他是國民黨派來的奸細應該也沒人懷疑
背這麼多條人命她睡得著嗎？
B279 我們在同一個時空嗎？你打到了沒？還是你跟我說需要怎樣才能打到疫苗？
召喚覺青前來護駕 我要看到血流成河
祝她確診啦操
真·防疫破麻
B179 而且機師薪水那麼高，休息個一兩年也還好吧
現在一堆人失業不知道該怎麼辦
B268 你才不懂吧  如同事實所述
只會用髒話回應的腦藍
B63 祈求機師自律，然後把全台灣人的健康和經濟賠進去，去拜託媽祖我還比較相信。
可以原地辭退嗎？
好啦大家都很辛苦
政府很辛苦航空公司也很辛苦
我們都要體諒他們
醫護人員跟無辜的人民就活該被連累
一堆企業也活該賠錢

啊做錯了誰都不用負責那我到底要政府幹嘛啦
https://youtu.be/YBgx6Zg8J7c
B281 國民黨：我以為我們平常腦洞夠大了
想不到今天遇到更腦破的 失禁失禁
能破的這麼徹底的我也是第一次看到 你贏了🙂
B272 請說出來  你所謂的想辦法是什麼辦法
防疫人人有責  你就讓政府參考啊
誰不想買到疫苗  大家都想啊  但沒辦法
因為病毒發源地的對岸不斷阻撓啊
B283 抱歉修正一下，沒辦法全台灣的人都打，但在今年三月進了30萬的疫苗，到了六月的過期期限都還沒打完，那如果原本進了70萬劑，是要讓人民的錢丟到水中嗎
B277 超前部署是在知道會發生的情況下啊
誰知道會停電  誰知道會沒下雨
執政者被選上去是解決問題  我知道有問題即將發生所以去解決叫做超前部署  但不知道的無法超前部署啊
范雲完美示範如何一人毀了台灣防疫
B295
「我ok 你先打」這句話不是民進黨喊出來的嗎
還是你要把民進黨丟水中？
B278 如果是韓國瑜上台   可能去年的現在疫情就爆發了吧  可能停電會從幾個小時變一個禮拜吧  
可能你現在還能游泳  然後過幾個禮拜你就好渴死吧
B296 我就問水庫沒水不是一天兩天了吧，啊在大家在家防疫用電、沒有水可以水力發電的情況下是不是可以推估電會不夠？
還是你要跟我說你昨天才發現水庫沒水？
B287 但是航空公司本身會虧啊  腦袋空空
B301 那現在大家都跟著虧有更好嗎？
B292 證據嘞
B299 我也不喜歡韓國瑜啦
但這種如果誰來一定更糟的廢話就不用講了啦
現在執政的就不是韓國瑜是在幻想什麼
認真想問個問題，大家都很怒范雲是因為她是重新開放3+11的關說者對嗎？但我好奇的是，做決定的通過的人，不是應該負起最後最終的責任嗎？還說有別的掛我沒跟上？認真發問，謝謝。
B299 護航到腦袋都綠了
其他我不敢講
但我可以跟你保證國民黨上台台灣不會缺電

防疫本來就可以超前部署
缺電是因為民進黨的爛政策搞出來的
早就一堆人預言台灣會缺電了好嗎？
現在暫時不缺電是因為核能發了很多電
都有新聞你可以自己去查
而不是坐實了綠吱的名號
B300 呃呃呃  所以你覺得在公司用的不是台灣的電嗎   還有  水力發電有固定的水會給它
再來  會停電是因為工作人員操作不當好嗎
B53 華航的問題可能就要找這些人負責了 https://www.google.com/imgres?imgurl=https%3A%2F%2Fcdn2.ettoday.net%2Fimages%2F4270%2F4270062.jpg&imgrefurl=https%3A%2F%2Fwww.ettoday.net%2Fnews%2F20190731%2F1502093.htm&tbnid=IKxTGfGr3ERfWM&vet=1&docid=hjcXBEGTaQa4pM&w=1192&h=842&source=sh%2Fx%2Fim
B307 台灣的電力是到最近大量用核能才亮綠燈的
真的求求你去查一下
不要再出來護航了
B307 並不是喔
就是被載電量不足
看你這種邏輯幫你翻譯一下
：台灣缺電
阿說台灣不缺電的就是你的綠色皇帝

還有聽不懂的跟我說我一個一個幫你翻譯
B302 休息一兩年當然是有點誇飾  但幾個月不是問題  不過請看我之前的留言
https://i.imgur.com/KNqaZxx.jpg
民進黨支持者永遠不會覺得自己所支持的政黨有什麼問題，一昧的盲寵...始終覺得覺得蔡皇說的都是，蔡皇做的都對，蔡皇萬歲萬歲萬萬歲
希望疫情結束後有人可以去查
其中是不是有什麼利益來往
是不是有人從中得到好處
誰下台都沒用，我只想看到有人受到法律的制裁
B305 你確實有很多都沒跟上
當初這個政策本身就爭議重重
再加上執行過程也爆出爭議
例如政府有沒有施壓之類的
你可以去查 新聞很多
等等 所以他是誰
B299 
你是韓國瑜嗎？你有時光機嗎？
不要再做無謂的假設帶風向了，
怎麼不說國民黨如果沒跟日本要回台灣，
我們現在就是日本人了。
B305  我也這麼想  如果硬要說的話 笵雲不過只是出事情之後拿來坦罵的替死鬼而已
B306 你才在護航吧
你知道台灣處於地震帶  如果核電廠爆了台灣就變荒野廢土
B303 我只是把去年的新聞po 上來而已你也要崩潰？
B305 其實華航機師不能怪別人
純粹是他自己的問題
https://i.imgur.com/YGlmyDk.jpg
B298 我說的東西和口號不能比較吧？畢竟台灣社會有些許人士一直勸阻台灣人民不要打AZ不是嗎？因為他價格便宜，但有想過他比較容易保存嗎
b315 就是造成本土確診數短期內超過5000例，及害死46人的元兇之一
B318 在場都是知識分子
你要在這裡講核電廠爆了真是秀下限

要跟我戰核電就用核廢料來戰啦
用核電場會不會爆來戰實在是水準低落
笑死人了

你可能不懂 我直接給你一個懶人包
「核電廠不會爆也不可能爆！」

另外如果你真的堅持核電廠會爆的話
請去罵民進黨 民進黨最近用核能發了很多電
B304 他是不是有說要口罩外交
B321 政府帶頭呼籲 你覺得有沒有效果
另外az爆出來的爭議及副作用你視而不見嗎？
教授！！口罩蠻可愛ㄉ唷
媽的
紓困補助是不是他們要出來賠啊！
好氣好氣 😡😡😡😡😡😡😡😡
害了全台灣人民！！！！！
她還覺得無愧於心呢
殊不知那三四十條人命都應該算在他們頭上
B309 
B310 
好啦  我上我的另一個卡稱  我是剛剛的啊哞……
關一間核電廠需要超過30年的時間
基本上民進黨說的無核家園是不可能短期內讓台灣沒電的  還有你說核廢料放哪你家嗎
B325 難道民進黨就沒有講嗎
而且他還執行了呢！
B323 你是B53?🤔 不是華航的錯 叫我們應該要靠北華航？？ 我是覺得范雲跟華航都要負這任啦
B312 不會啊  像我就覺得萊豬進口不是很優
我也在網路上罵過
B12 那是因為長榮管很嚴，而且如果沒有＋11的話華航的機師能在潛伏期時到處跑嗎？如果遇到問題都推成是因為這些人自制力不好的話，那還要法律條文甚至是政府幹嘛？
B313 問題是現在沒證據篤定是范雲的錯
一切都是外傳啊  新聞也是用外傳這個字
代表他們也不知道是不是真的
B314 我只查到3+11是重新開放，而且去年就實施過數個月，後來又改成5+9，最近是范雲去提案或關說，然後通過實施，不到一個月就發生華航機司事件。

但是但就這樣看，我會把責任歸在陳時中身上，而不是提案者，他說總指揮決定是他下的，被關說也是他，責任也應該他負不是嗎？

還是我哪裡沒跟上，你可告知我嗎？？我認真沒反串，謝謝🙏
B326 如果真的這麼有效，那就像我說的不會放到快過期吧～然後再說為什麼是AZ好了，因為兩者價錢相差甚大 AZ2.5美 BNT20美，不過，副作用的部分我真的沒有特別了解，很抱歉我只依照某方面論述
B331 放我家我沒意見，如果技術上不能把核輻射隔絕再存放，那我想世界上不會有核能發電這種事，阿你這樣講是所有鄰避設施都不要了嗎？沒垃圾場你不要丟垃圾喔～
B317 這也是我的想法，因為部長神壇不容置疑。
B315外傳他壓迫交通部讓機師改為3+11
 但他說他是因為有機師告訴他很痛苦 他只是為民發生
沒有證據支持兩邊說法
臉皮真厚
B331 放我家可以阿 來放阿我沒意見
對了 會講核電廠爆炸的基本上就是對核能一無所知的人
這個話題最好不要跟這種人講
否則只會一直跳針核電廠爆炸
核廢料放誰家的問題

台灣最近就一直停電 你告訴我不缺電
快要笑死 拜託腦真的不要綠到是非不分好嗎
第一次還可以說人為失誤 第二次呢？
還有如果真的不缺電 需要大量核能發電？
死不要臉的
背多少條人命了還敢出來
B319 你從哪裡覺得我有崩潰  你也很好笑  
還有  對啊  是新聞啊  但是那只是柯P的發言啊
沒有證據啊  難道不是嗎
B320 
所以這個問題回到疫情指揮中心了
如果中央知道1153、1154機師跟空服員亂跑
1153男在T+11、1154女在T+4亂跑到酒吧
為什麼不立刻改進規則制度
用更嚴格的要求   如：7+7、11+3或就14
是不是暗示指醫療專業的陳時中
雖然覺得3+11不妥
但不只是單單受到范雲「強烈建議」
還有其他人施壓 所以繼續讓華航3+11
https://i.imgur.com/1mHxh7U.jpg
B324 你想想  日本核爆就是因為地震啊
B326 沒有疫苗沒有副作用
難不成你要不打嗎
B332 民進黨是將多餘的口罩給他國
跟韓國瑜的全部買不一樣
B348 副作用有大有小
其他疫苗都有
為什麼偏偏az被講這樣
你自己去查去看去想
你到底是不是反串阿
B333 華航施打率不該罵嗎
B339 超不負責任的發言
B347 確實是因為地震
但日本核爆跟你想像中的不一樣
事實上核電本身是低階
跟本不會爆炸
日本是「輻射外洩」
所以要跟別人吵核請去吵輻射外洩及核廢料問題
這樣才比較有水準

還有你說的日本是因為地震導致核爆
台灣同屬地震帶 所以也會地震
呃...你可以自己去查兩邊的地理環境
看起來好像一樣 事實上差很大！
最後告訴你一個小時事
日本最近又要增加核電了
B352 哪個部分？要解釋一下嗎？
他除了背人命
還背了幾千多人的健康
還背了全台灣老百姓的生活
（當然啦 那些還是覺得政府沒錯錯在人民的人除外）
多少人為了他沒辦法繼續賺錢沒辦法好好生活
B354 他根本不了解核能
你要解釋可能要耗費一番力氣
B351 那公司要管理啊 可以說有打的優先排班啊 管理能力差就是公司問題 沒能力就換董事長、總經理啊
B356 我只是想說看看能勸幾個上岸
畢竟藍綠不倒 台灣不好嘛
B12這帳號好熟悉
要不要下去啊
領錢做違背良心的事不覺得丟臉嗎
垃x
網軍會出動喔
B340 喔 我剛剛沒看完整句  原來你覺得笵雲是替部長錯誤決策的坦罵替死鬼對吧？  但我覺得她幫忙的對象主要不是部長  而是某個根華航高層非常熟識的民進黨高層  我猜想是 這個華航高層為了公司的經營跑去找這個民進黨高層  而這個民進黨高層則利用笵雲 把她當成幫忙根部長傳話外加承擔社會責任的角色  3+11不過是部長礙於高層壓力之下最底線的方案  不是出自於他專業的自由意志
好噁心喔 他完全沒有羞恥心
螢幕
除了不要臉我想不到更適當的詞彙
還理直氣狀地認為自己沒有錯
真的很傻眼
B12好了啦可憐1450仔，你老大都承認自己自導自演了，你就別再秀下限了
B346 會防疫疲勞啊  防疫疲勞會讓民眾不想配合
這也是為什麼一直不升到四級的原因
一直把你們關在家裡  你們受的了嗎  即使你可以
但其他人呢  你知道機師本身犯法嗎
B350 你錢拿來  然後叫中國不要再阻撓了
我們就可以進更好的疫苗了
= = 都不用道歉ㄟ
害得大家現在苦不堪言
政府也只會發補助金這招⋯
把錢拿去花在解決疫情不是更好嗎
范雲真的不行，很糟糕。
為什麼都沒有人罵違反檢疫規定的機師呢？
如果他們有確實遵守3+11的規定又怎麼會變成這樣呢？
今天同學傳了這張給我
她和我說是犯暈和鄭聞慘 🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/U1v0FEe.jpg
B353 日本人口密度高  不可能不用核電
要用核外洩等等當然沒問題  但我怕有人不懂又亂罵
地理環境的確有差  但也有相同之處
要讓輻射外洩其實不需要全部一樣  只要有重點符合
就會發生  好比如  他可能是花崗岩地質台灣是其他種  但不會因此就不會發生  因為沒有影響
我很喜歡你的發言方式  理性客觀  正面反駁
而不是只會用「你是腦綠喔」或「你收了多少錢」
這種方式
https://i.imgur.com/9jrkTEI.jpg
B354 放我家啊   你家是你「買」的嗎==
乾他媽的 
這是反串嗎
她真的上節目了？
B356 放射科被說不懂  難道老師教的都假的嗎
幹這瘋女人害慘多少人
迫不及待看她落魄潦倒^^
可憐大部分遵守規定的機師被政府當成賺錢工具，活得跟囚犯沒兩樣還要被一起拖下水當成狗在罵
他是誰啊？
B374 沒問題我家是我家買的
阿我全家也都討論過
放我家很ok
不知道這個答案有沒有回答到你
台灣很多引以為傲的企業也要用電餒
我是覺得電比較重要啦
https://i.imgur.com/IlpXud5.jpg
B380 電確實重要  但是不是只有核能發電
你要確定欸  你是不是孤兒  請給個證明說你家同意了  我要具有法律效力的證明喔
雖然我喜歡民進黨，不過我超討厭這顆民進黨內的臭老鼠屎。搞不懂她為何還罷佔不分區的位子，不自動滾下去。這個人基本上目前在台灣，應該是最惹人厭的政治××，排行榜冠軍，絕對已經到了人神共憤的地步了。
綠營網軍即將抵達，請大家做好準備
B383 外傳是說她強迫啦
但是沒有任何證據證明啊
他說他自己是為民發聲  沒有強迫
B382 現在就是缺電啊
跟得上台灣用電量的就是核能
你那麼有才就去開發新的發電方式好了
阿我家什麼情況真的不用你管
還是你開一個在戶政事務所上班的證明
那我一定乖乖給你管
覺得她要為這波疫情的往生者負責😢
B386 為什麼不能從現有的方式發電
啊沒證據沒真相啊  就像這次一樣
沒人能真證明他收賄或強迫  他的錯就是定不成的
你今天去告人不會因為外傳  沒有證據就判你有罪啊
B119 我都是被強烈建議的那個
B126 你染疫了哦.....？
他是誰
缺電
缺水
缺快篩
缺疫苗
缺小孩
缺紓困
再缺下去 台灣治安都要令人擔憂
B392 你多納點稅就都不缺啦
你當國庫錢拿來的
所以憑什麼全台灣人的性命是靠機組人員是否做好自主健康管理來決定？
B393 
台灣價值充好充滿，就剩智缺了
B12 反正有錯都是維尼的錯
買不到疫苗，維尼的錯
自己政策錯誤造成防疫破口，維尼的錯
經濟不好，維尼的錯
進不了WHO，維尼的錯
廁所沒水，維尼的錯
電燈不亮，維尼的錯
下次選不上，也是維尼的錯
B12  長榮還沒出事是因為強運⋯ 而且去年都擋住了 這次就是范婦的「建議」加上諾富特飯店的管理漏洞才出事的^_^
B101 

你打到疫苗了沒？

有疫苗啊！譚德塞施捨的！
喔，聽過WHO旗下的COVAX沒有？

綠政府搞的疫苗量夠塞牙縫？夠醫護打？
每天看著一群網軍崩潰覺得好玩！風向吹呀吹！

3+11都多久了？一樣的規則長榮沒事，不遵守規則亂跑的人，才應該被檢討！

但檢討執政黨才有政治價值，某黨可以說不遺餘力的在執行，所作所為跟各位一樣so funny 😆
B396 他有這樣說過嗎
還有難道這次疫情的起端就是中國的錯啊
有什麼問題嗎
B398 你是只打了可能會死的疫苗嗎
還有  現在還有很多疫苗庫存啊   就沒人打啊
一直喊沒疫苗  現在告訴你有  你就最好趕快去打
歷史罪人，還不要臉
就算我們優質立委做出錯誤決策
但她只是提案的人 
憑什麼要她負責
更沒有理由向大眾道歉
一切都源自於始作俑者中國吃野味
但儘管范雲自己已經自身難保了
接受訪問還是間接替中國說了話
要台灣人不要找戰犯QQ
這股情操 深感佩服
https://i.imgur.com/3SqLply.jpg
B403 
胡搞瞎搞亂提案不用負責是什麼邏輯
人做錯事就是要負責
源頭就算在中國又怎樣
我們台灣本來都沒事
沒有她還會淪陷？
她就是要為所有住在台灣的2300萬人負責
中國要為全世界負責
世界大笑話
看到他不用說話大笑就好了
本身就是個笑話
她還敢上節目啊 根本殺人兇手
目前背負47條人命......
B403 
笑死這什麼滑坡謬誤
照妳這個邏輯
你要不要怪女娃為什麼要造人
搞得我們現在 在受苦受難
B299 證據勒？ 你要別人提出證據自己的言論證據拿的出來嗎？ 韓國瑜執政去年的現在疫情就會爆發的證據拿出來！
范雲、民進黨出包，如果國民黨執政這種平行時空言論救駕，真是滿滿台灣價值。
我身邊誰他媽投dpp的 我見一次打一次
不說了 我先去賞自己巴掌 
耖
大家搞清楚
拍板定案的不是她！
她是來當替死鬼的～
2022又要教訓民進黨嗎？
哈哈哈哈哈哈
到時候又教訓到自己，笑死。
公投同意，怎麼不去問侯友宜？
啊，他已經不同意核四了。
B403 還在中國吃野味，
你訊息會不會lag太久了。
原來是共產黨假裝台灣人發言，實在沒水準
B412 我寧願投柯P
砸啊，你的螢幕又不是我的＝＝
台灣年輕人怎麼可能像這種仇恨沒水準的發言！又不是支持摑民黨的老人！已經沒有分辨能力！真的很可憐😂
B53 現在全台灣都陪他們一起坐牢了 水啦
她不是在自己臉書引用各方律師作家文章替自己辯護？到現在還不肯道歉，連同黨的王世堅都在電視上說她去關說非專業領域，又是這種會出事搞出人命的事情，沒有常識
范雲加油！
B299
停電15年前就知道了
講的人叫杜紫軍，他是韓導國策顧問。

https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-dyd1

https://m.youtube.com/watch?v=gbEhkA46mDk
b103 b117 b121
講那什麼風涼話
破口是飯桶雲3+11
妳承不承認
機師是高風險職業但沒打疫苗
妳承不承認
英國變種病毒在機師進來前
台灣是沒有的,這妳承不承認
本身都已經沒有理了還硬要對尬
尬輸了出來say sorry我們會原諒
然後戴上口罩乖乖閉嘴好不？

還有我觀察過
回覆別人時
結尾會一直用
啊 啊 啊的人
大概八成都智障
剩下的是死公主
雖然同為人
不該口出惡言
但妳真的可悲
要砸趕快砸，舊的不去新的不來
重點兩邊不分區的一堆垃圾
不投  牠們還是會上
搞清楚狀況好嗎，這次害疫情爆發的是華航人員
莫名其妙
B424 
沒辦法啊，時代力量和綠黨當初推出不分區立委名單都比藍綠好，就是有一堆人政黨票要投藍綠
B12 
所以為什麼真的沒有人真正去問
為什麼自主還跑去跑趴
反而是范雲版面更大
傳出去的是跑趴人士捏🙄🙄🙄🙄🙄
樂色
快樂的顏色
綠色
真的很火大
民進黨真的讓人蠻失望的....
唉.....
造成人民損失多大！
勞工永遠沒有紓困金...
計程車啦、小攤販啦...
無言
台灣人都是腦袋有問題的，死一死以免愧中國
他是在轉移目標 B15
華航真的害死全台灣！我也想看華航道歉！
唉...之前搞罷工就算了⋯⋯
整套系統就有問題！
靠人民養，錢都不知道花到哪讓華航員工罷工，這些政治人物靠華航a了不少錢吧⋯⋯

但我有我最氣的還是華航3+11的政策
范雲女士害了全台灣～
民進黨執政比國民黨還可怕
（國民黨就傻在親中，明知人民不喜歡硬要洗腦，台灣好像政治都沒人才了）
華航破口，到風向轉獅子會，再轉茶室！
全台灣缺電說有人誤觸！
真的很厲害！總是會有一個替死鬼～

但我我們家附近民進黨是真的有在做事啦！
大家好
我是台灣人
啊是比較低級的台灣人
韭菜那區的
正常人都知道3+11是鳥政策
比一般人民還容易接觸到感染
身為指揮官、專業人士 還同意 ？
笑死 該哭的人是那些確診的吧！
很可憐 要被隔離 還沒辦法正常生活
所以我說 沒資格在那邊掉眼淚啦🥰
B33 懶人包😊
https://i.imgur.com/j3H7cIR.jpg
B103 做什麼職業不辛苦？
每個人不都是共體時艱？
憑什麼全民要為了機師空姐
付出自己的健康與生命？
你有想過患者與死者家屬的感受嗎？
國外3+11 要不要先看他們的疫苗注射率？
國外國外他媽你怎麼不去住國外？
這裡是台灣啦！！🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
國外都免費施打疫苗也給民眾免費篩檢你怎麼不說？
媽的現在都人命關天了你還在無腦護航
就是有一堆像你這種
冥禁洞現在才會爛成這樣
你們這些都是隱形的殺人魔😒
B26 在民進黨，有良心的都退黨了
噁心的女人 還不快去一線幫忙
3+11=180
真的是大便 毫無悔意
操你媽賤東西
B422 對付這種人很簡單
直接學綠共情緒.道德勒索
以牙還牙
現在遇到這種
直接貼他們是殺人兇手的幫兇
擋疫苗進口擋快篩的都是殺人兇手！！
哇真的是人不要臉天下無敵
歷史罪人之一
綠營的前助理才“40多歲”就染疫死亡了
要是放開民眾多幾次自行快篩
會造成這種遺憾嗎？
要是疫苗早點到會有這種遺憾嗎？
要是沒有3+11會有這種遺憾嗎？
https://udn.com/news/story/120940/5490913
到現在還不道歉更讓人生氣
我也討厭錯誤政策，但說真的我不認同，只要發生事情就是哪個黨害的，這樣就跟以前長輩們一樣了。
看到哪個顏色就都對或是就都錯，因為黨沒有了是非，因為討厭而討厭，因為喜歡而盲從。真正好的政治人物，每個政黨都有，不好的也是。
臺灣不跳脫藍綠，永遠不會好，樓上的會有人懂嗎？
要不要罷免她？
這個節目這麼勇敢，賭上他們的收視率
B450 
不分區立委要怎麼罷免，公職人員選舉罷免法那一條翻出來給大家看看
B447
立委連助理的死都拿來打政敵
歸因完全錯誤
果然防疫視同作戰，踩著屍體前進
綠色=被原諒的顏色
B453 原來如此感謝您告知
我是沒仔細看他的廢話啦😒
未看先猜就知道他會先往政敵打
試想假如是在野黨的相關人士
發生這種意外
那些噁心側翼會多見獵心喜？
搞清楚問題點吧
先不說范雲這個人
機師就是需要工作
不管是3+11、5+9、7+7
只要機師不遵守規定，都會造成破口
自主健康管理不是讓人可以出外群聚的意思欸
放寬標準她有錯，但造成爆發的主因還是在於機師沒有遵守規定...
綠蛆下台
B294 我就問120億的買疫苗錢用到哪？不是說美台關心50年最好？你政府有跟美國買輝瑞，甚或歐洲不要的AZ嗎？還是對岸這麼強大，歐美疫苗能阻擋，卻阻擋不了賣武器給台灣？回答阿！
B101 罕見范粉出沒 希望下個被抬出去的不是你家人哦
但畢竟爹親娘親沒有偉大的民進黨親呢
B452 謝謝指教，我真的不知道不分區立委不能罷免
嗯，最近一直在吵「3+11」，我特別去查了一下來龍去脈，這邊我會一點一點列出來。
1.「3+11」是在去年的時候出現的（3天居家檢疫+11天自主健康管理）
2.直至去年底紐籍機師染疫，改為「7+7」
3.在今年3/12改成「5+9」
4.在4/5改回「3+11」，只不過變得更嚴格，3天居家檢疫後要接受採檢，確定陰性後，在自主健康管理11天，不得跟家人同住

那為什麼會改回3+11？
許多機師不堪長期值勤與隔離的輪迴，生活已經亂了，身心狀況已處在不健康狀態，若再繼續飛行恐導致飛安問題，所以才會改回

那怎麼會有機師跑出來，照理來說應該是待在家中隔離才對？
我曾經是第一批隔離者（2020/2月開始隔離），其實你只要手機不在身上，或是定位關掉甚至關機就可以出門亂走了，不過隔離者居住的地方，里長可能會貼公告（這我不確定）（隔離期間請勿趴趴走）
以上是有關3+11的資訊
B103 仿照國外？不要笑死人啦 國外疫情多嚴重 台灣能照國外做？范粉二號乖乖閉嘴
樓主怎麼不乾脆說台男管不住下體都推給政策🙂
https://i.imgur.com/xdKK5vK.jpg
B458 疫苗目前已經到了哦（圖片支援：醫師迷因（ig ））
B422 
https://heho.com.tw/archives/155506
我想你的意思是英國變種病毒的本土感染，台灣首例是境外移入的確診病例。
另外我覺得理性發表意見，您很生氣可以理解但不需要人身攻擊。
垃圾
范雲，蘇貞昌，蔡陰文，謝小夫，其邁，陳菊等⋯
座領高薪喔，
出事就躲起來，
人不要臉天下無敵。
是缺機師還是航空公司不願意增加人力？
現在又沒觀光客、商務旅客也大減、唯一不變就是貨機吧？
現在華航高層是執政黨官派、桃園市長是阿燦、同意3+11衛福部時中、關說3+11是范雲，
怎麼看都是民進黨要負全責啊啊
b12
綠共覺青滾啦，只要台獨，民進黨的屎都吃得下去，和對岸小粉紅有啥差。
B461 長期不堪負荷？那醫護直接睡在醫院就OK？還有機組人員如果有100%打疫苗再推廣3+11也不會這麼慘，沒有配套措施就貿然放寬，然後全民買單？

長期不堪負荷，可以選擇不要做、可以選擇換工作。一堆人搶著做機師、空姐、空少，國外也一堆航空公司可以飛台灣線。沒有非華航、長榮不可。
B468 缺機師不是今天招到人明天就可以工作，就算同機型有經驗也還是得訓練一段時間。
殺人兇手無誤
不要臉中的極致
B12 台灣沒電也怪維尼
台灣缺水也怪維尼
只要怪維尼就對了
某綠是永遠不會犯錯的
嗚嗚 機師沒休假真可憐
被操爆的醫護不可憐？
那家裡死人的不可憐？

別搞錯了，3+11受益最大是航空公司
你以為真的為了幾個機師放假喔
天真
B12 你是多窮啊
沒有羞恥心是蠻糟糕的一件事
超級不要臉!!
B470 現在醫護很累，這我知道，我也希望有個為醫護打造的政策，可輪班或是怎麼樣，給他們足夠休息時間，但是現在的病患非常多，馬上身體狀況下降、3天死亡等層出不窮，如果一部分醫護人員去休息，結果說有緊急事件需要召回，他們又要馬不停蹄趕回醫院，如果在返回醫院的途中接觸到感染源，是不是又會有醫護染疫，導致醫護力量不足？

機師如果不要做，那他要做什麼工作？這麼講好了，真的是貿然放寬嗎？畢竟中間有改過很多次了，也是相信機師不會到處趴趴走。那時候我自己隔離在家14天，就只有打電話問體溫跟身體狀況，說真的我也可以當防疫破口亂亂走成為感染源，但我並不想，我寧可熬過14天，我也不要成為防疫破口。其實心態想法一改變，結果就不同。假如機師們都是乖乖待在室內隔離，沒有亂跑是不是就可以降低感染人數？

這麼說好了，今天你是隔離者，你已經隔離5天，完全沒有出門，然後里長也沒有打電話過來，你會不會想把手機放著，偷偷出去一下？「反正沒打過來，我低調一點就好了」這樣的心態出現了會發生什麼事？
范雲病毒
錢 還是要賺啊
他不分區 你氣死他還是穩穩的
槍斃好嗎
我支持你砸
拍成影片讓大家朝聖一下
支持砸螢幕
刺激疫情期間消費動能👍🏼
那就是華航高層要便宜行事，所以找立委施壓3+11
B471
B399 
長榮沒事是人家自律，關你政策屁事，又沒強制力。
超越韓國魚的強人
機師很辛苦 做海運的也很辛苦啊
但海運都是14天 機師還有特權3+11？
3+11本來就是個大問題 原本改成5+9就還算勉強可以 畢竟病毒潛伏期五天差不多
3+11啥概念 在沒有疫苗的狀況下
你敢這樣放寬？
還有護航的網軍們
拜託 請給自己一點尊嚴
你們最討厭的中共就是進行大外宣洗腦人民
你們現在就是在配合民進黨進行大內宣
疫情發生了之後 沒有人要為這件事情負責任
喔 有啦
衝衝衝有叫人民要自己負責 因為大家沒收心
這種會怪罪人民的政府還可以護航的下去嗎
B399 長榮沒事 不代表政策沒問題
你這邏輯就像 
我政府可以開放持槍
然後如果有人殺人就是他個人的問題
檢討他就好
如果這樣的話 需要法律跟政府幹嘛
以後犯法就抓來公審啊
真的蠻沒素質的留言  呵呵
B469 
小粉紅一半還是民進黨自己人反串～
呵呵🤭
這廝殺的人比陳進興還要多
該上夾棍了嗎？
照你的邏輯 中國還有臉在這個世界上喔
B103 重點是3+11變成現在這樣啊  死了多少人了
不要臉
病毒潛伏期平均5～6天不是已經明定了嗎？
7＋7還有5＋9都嫌短了
3＋11是哪招，是哪個流行病學專家背書的？
況且還是在疫苗施打率不高的狀態下施行
怎麼看都有問題
B388 啊現在的發電就是效率不高啊
證據就是停電了啊
電就不夠用
你這就牽涉到量子力學了
薛丁格的貓？
B288 
棒喔你全家確診你會怪誰
罵綠的就是藍喔，邏輯帝欸割
你是林瑋豐同事，還是被洗腦太深，還是不敢醒過來？？？？？？
他不是還說如果南投去買疫苗
疫苗有問題誰要負責
馬的就是這個人！
3+11然后神隱..

根本就是辣雞呀
怎麼都沒有人要罵華航啊
如果華航或是機師工會不要求不提出所謂的人民的權利⋯⋯會有後面的問題嗎
況且華航機師隔離時也沒有遵守規定啊
全台灣沒有一個媒體公開譴責她阿
反正現在大家轟民進黨，然後投國民黨
國民黨上台再罷免國民黨，哈哈哈無限循環
就看我說的對不對😆
原來是犯賤的雲姊喔
保證雲姊落選
B465 你不要回我好不好 
你自己看看她說啥鬼話
煩死,欠修理欸你們

政府有一年的時間
卻用這一年疏於防範
然後戰犯推給獅子會跟萬華
保護華航,這是已知的事實
防疫根本是運氣
只是單純落後國家沒人要來
所以沒疫情而已
都已經說變種病毒
光口罩已經不行了
還在那邊要戴口罩發放面罩
要用物理防禦就把物理防禦用到最好,一直在找技能咧？
現在喊封城封城
封城也要14天後
才能看出成效
越晚喊越死而已
當初還能保護工業區
現在病毒已經進到工業區了
那些上市上櫃股票公司
過陣子就掰了
現在還在北疫南送
根本想拖著一起死
當初封好,南送可以 
現在連南部都拖下水 
根本當初狂收回國的概念 
先收回國,把北部醫療弄到快死 
結果爆發,病房不夠
光那些國外回來蹭的
就收了幾千例 
你新聞貼的那位也是回來蹭的
當初PTT吵著要出征飯雲跟3+11都被壓下來了,
機師也被壓下來
真的是白癡才會允許3+11
華航只是怕人事成本增加而已
其實跟累不累沒啥關係
商業原則
「我寧願拼也不要虧錢」
反正就是死在對照組是高學歷
高貴機師,他們覺得那種人就是
「誠信可靠」
說實話陳時中人不錯
但他做事做人太軟弱
信不信現在如果決定封城
他們一樣會在前一到二天
先給你貼公告才封
結果人都跑光了封個屁
我這裡有個主題曲蠻適合的

「你總是心太軟心太軟
所有的問題都別人扛
防疫說得簡單 
封城太難 
不適合做就別再勉強」

算了隨便,講再多都沒用
反正世界已經知道台灣糗了
這樣夠理性了嗎
你再護一次試試看
台灣這是因疫情亂搞提早衰敗，對岸貌似還沒真的窮台，看來有生之年大家都見證者
螢幕是無辜的
錢沒了可以再賺，良心沒了就賺更多了
好啦 大家記得後台領500😏
B12 綠色衝鋒兵進攻失敗 回去點滿台灣價值再來吧
笑死
破ㄋㄠ
他沒有他ㄇㄉB4
她誰？
B425 哦阿所以民進黨懲處了嗎？
我覺得很多人的言論根本過頭了，這樣跟口中罵的人行為有什麼不一樣，再者全推到某人身上也是不合理，造成錯誤的人那麼多，沒有工作危機意識的 機師 飯店  診所 政府 等等的
你真的以為主因是3+11嗎
外國機師進來台灣有做完整檢查嗎？
速食新聞隨便就被帶風向
而你還在選擇繼續把風向帶歪
欠缺深入探討加獨立思考
唉
有些人只顧自己的防疫成績單
卻不願承認指揮疏失
真的很會操縱輿論
B138 You're so sweet
他誰？
👎👎
爛政策 3+11 多少人陪葬 爛爛爛爛政府 817通通去吃屎
B501 那麼多人在罵華航你是在裝瞎嗎
況且強烈建議的是誰 讓政策通過的是誰？
政府政策失敗然後去罵當初陳情的人
那政府乾脆解散好了
一點專業也沒有

況且不要說國內
外媒時代雜誌、彭博社還有一大堆媒體都說台灣錯誤政策
連金正恩也說台灣錯誤政策
結果一堆人還在拼命護航3+11
B517 嗯所以民進黨幹了一堆蠢事
雙標一堆事
哪一件事道歉了妳跟我講？
只會切割
裝傻
升官
b523 補充一點
現在連墨爾本也把台灣當負面教材了
不懂護航的心態
B501 華航也是民進黨的啊，
B12 下去啦 綠共 只會拿老共做文章 
你老闆是不是林瑋豐啊
B17 我的客人是倫敦政經學院畢業的 她說她們都知道蔡的學歷是偽造的🤣 英皇都有可能，上行下效，更遑論范婦。
每一條死掉到人命都要算在這個人和華航頭上
為什麼不能，他有黨證阿
上夾棍
不意外
https://i.imgur.com/syj0TwC.jpg
B523 但政策做得好的時候就不見任何人稱讚?????去年防疫全世界第一的時候有人感恩嗎? 就想問去年沒疫情的時候你們所有人口罩都是有戴好的?????????
到現在還是有八大私底下交易 還是有人在成為防疫破口
先多多檢討這些台灣人吧^^

我也沒說政府政策失敗就去罵陳情人怎麼樣之類的!!
台灣這麼多個航空公司為什麼就華航出事?他們是不是叫外送接觸外送員?
一樣3+11 為什麼長榮跟星宇遵守??????
為什麼長榮星宇沒人得病???? 擺明了就是華航本身自己的問題
因為華航在3+11的時候還叫外送還跑趴阿 


別說民進黨 今天就算是國民黨 時代力量 民眾黨
一樣都會有問題啦 今天民進黨是大家選出來的就少戰一點口水
B12 1450不要把大家當傻子
平心而論，這波疫情是諾富特管理+外國短暫過境的機組員沒篩檢就入住造成的
跟3+11無關啦
B533
檢討選民，不簡單。
該負政治責任了吧⋯⋯
b533妳是今年才出生嗎?
去年做的好不是一堆誇讚聲嗎?
時中都被快捧成神了
怎今年政策失誤就不該檢討，反而該謝主榮恩了?
不說我還以為執政的是共產黨
B499 還說代理商沒有保障🤭🤭
買水貨才沒保障吧笑死
更何況水貨都是少量
大量 原廠怎麼可能違約出貨
范雲犯賤
B533 妳顯然不知道華航是國有企業
是政府在管的
妳自己打臉了自己
為什麼其他民營的航空沒事
就妳政府管的華航老是在出包？
還要護航民進黨嗎？
B536 我可沒有檢討選民
B533 防疫做的好那麼多人稱讚你是在裝瞎嗎？
不要民進黨政策失敗就開始怪東怪西
還有口罩問題真是笑死人
先不論政府營造出台灣很安全的氛圍
民進黨立委呼籲大家沒事不要戴口罩
你是又在裝瞎嗎？
國民黨戴口罩還被民進黨痛罵
你是在裝瞎嗎？
還有就算華航本身有問題
那這個問題不也是透過此政策顯現出來的嗎
如果沒有這個政策
就算華航有問題又怎樣？
還不是乖乖隔離

民主國家政府是由人民選出來的
自然可以罵政府好嗎
民主素養到你身上就什麼也沒有了
表面上講的很華麗 
其實都在選擇性忽略對民進黨不利的事情
B53 還跟坐牢一樣？機師薪水多少那樣叫坐牢？他們AZ疫苗都沒打當然就不能給福利阿！我爸爸當義務役海軍三年最長26天出任務沒靠港，重點是一個月幾千元而已，陳時中去年甚至下令管制醫療業第一線人員不得出國，華航真的是媽寶渣男的航空業。
B541 華航是民營航空公司
B544 被隔離了不能跑趴打砲，雞雞癢哭哭
B506 誰護了？ 真的是一生氣情商歸零欸。
你這邊氣個半死講話這麼難聽改變啥？
范雲本來就該死，誰護她？
戰犯 犯芸
B533 先檢討台灣人 這個回答很DPP
你們這些台灣鯛還不夠快收心啊
https://i.imgur.com/wUI3yAw.jpg
B4 因為這個🙃
等你砸螢幕🖥
華航官股佔大....高層全都是執政黨指派B545
B117 不3+11機師辛苦 啊現在醫護人員辛苦 爽了沒啦==
現在在鞭這是甚麼意思，如果把時間往前推一個月就好
紐約機師因為時間過短要把檢疫期拉長，從3+11變7+7
民航局跟航空公司在哀說時間太長，要求5+9
後來漸漸放回3+11
現在又要鞭
你們要不要看看自己在講甚麼?
我建議拉，要吵架要討論
都先做功課再來說，不要找藍綠側翼自製圖在那帶風向
下面的連結都是藍營最愛的中時喔
參考資料:
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210327000389-260114?chdtv
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210225003413-260405?chdtv
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210413000445-260102?chdtv
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210414003387-260405?chdtv
「專業的東西一般人搞不清楚...指揮中心也不可能講得這麼細」這種傲慢的態度還能為民喉舌?
B400 都麻維尼的錯
反正你們萬宗歸一，有差嗎？
這個國家的總統跟官員真好做
反正萬宗歸一就是維尼的錯，你們這些人就起身鼓掌了
不過這是雙標黨執政限定，今天如果車輪黨執政你們就不會這麼說了，車輪黨執政，你們會外加一個車輪黨下台
同一件事，兩套標準，嚴以律人，寬以待己，是雙標黨人的特色，自己人在辦公室人與人連結，沒事，別人在路上看妹要往死裡打
B545 董事長執政黨直接指派
妳還要跟我扯什麼東西啦
一片綠油油還想切割
B524 道歉 你問我？？？怎麼不問問要道歉的人啊 ==
為罵而罵 要到道歉也不會救活一個人啦
還不如討討疫苗
防疫破麻殺人范
問個題外話
所以散佈假消息的當事人被罰300萬了沒？
沒罰的話以後都有先例可以參考了🙄
范雲下臺，人若無恥天下無敵，蔡英文不出來要求范婦辭職負責嗎？
B561 周玉蔻
丁怡銘
林瑋豐
....一大堆
民進黨一個都沒罰
厲害了
無腦B1繼續陪環團鬧事
投三小同意，都缺電了還不三接蓋一蓋
范雲出來打球！
還想要護航范雲
護航民進黨
拜托看看這篇吧
我剛剛看完立馬就哭了...
人命在民進黨眼中真的這麼不值錢嗎...
爸爸在努力戰勝病毒💪 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099204?cid=916ede2c-0f31-4101-8c84-dc699aa26c12
范3+11病毒
B545

https://tw.appledaily.com/politics/20190727/QQZFSD4VNWSYZU56M4TYMEEUYA/
https://i.imgur.com/MWRNoRw.jpg
為什麼不能鞭，鞭政府的就是藍營就是中共同路人？
華航 桃機 衛福部 大立委
都是民進黨的人，現在台灣淪陷不能鞭民進黨？
B555
B547 
拜託不要回我拜託
我打不是給你看的
講實話
我是面無表情打完那串回文
如果你閱讀完那些文字
覺得我氣得半死跳上跳下的
那你可能要失望了 
謝謝你還勸我理性
可上面有更難聽的回文
為何你偏偏標註我
還是你也是回來蹭的那波
看到關鍵字才雷達發動直接鎖定
因為我剛剛才發現你學校在澳洲
所以也跟你說聲不好意思
不好意思不小心嗆到你蹭回國
還是你很有guts沒回來？
不要回來,畢竟台灣不安全了
誰講你護的是飯桶雲？
笑死
B382 但蔡的綠能發電，在南部為了太陽能發電，到處砍樹，來種電，這樣不是更破壞環境，還有魚電共生，一堆人炒土地，真的魚民更本沒得到利益，還影響到自己原本的養殖魚業
有特哥就是屌

范雲該死，華航高層在那邊省錢亂搞就算了。但你身為立委不該關說 不該推廣3+11張應該是要work on alternative
范雲到底要不要道歉！不要臉欸
幹他的破麻
機師需要生活 其它人就不用？
還是就機師比較高尚？
B568 感謝支援
太多太多人不知道民進黨在幹什麼骯髒事了..
臉皮厚點就沒事啊！反正鄉民過兩年就忘光了
真的一切都從這裡開始
在主隔離三天後就到處趴趴走
3+11是給他們方便
但真的那11會在家的人有多少？！
醫護人員看到這會直接砸電視吧
他/她們現在真的非常辛苦啊啊啊
進去按倒讚跟留言了
可以鞭 那要不要查證？
如果說大家只是要帶風向
那我就靜靜看你們聊
要討論的話就來聊聊
聊要有憑有據喔
最好貼上連結讓我看看
B569
時中守的再好，被立委這樣一衝康，
直接GG⋯⋯⋯
好想吃火鍋啊
沒事啦！有黨在什麼都不用怕呢😊🥳
髒東西 呸
謝謝  已經點進去倒讚了
那你可以試著證明台灣這次淪陷不關這些人的事啊，我看你聊B579
不管啦
我大綠綠沒有錯啦，都是中共的陰謀。

怎樣？不服你是中共同路人嗎？
B12 如果病毒來自台灣？ 要放蔡英文大頭照嗎？
病毒到底怎麼來？為何來？都不知道，只知道起源點。
以後台灣出現病毒，不就也要被世界唾棄？
B31 幹你娘有夠好笑
又不是只有他們爛，蔡應蚊早就躲起來了，她以為這樣就沒她的事了？笑死，政府無能就是無能，執政失敗藉口還多到不行，整個狗屁一堆，真心看不到他們到底為台灣做了什麼，反正爛就是爛，到底還想害死多少努力在防疫的人才甘心？
他怎麼不7414^^
所以范雲有道歉了嗎她第一天還在喊不要找戰犯
b589 民進黨那些罪魁禍首到現在都還躲在陳時中後面炒股，真正該負責的都神隱
B19 不對吧
大清你怎麼不爭氣點
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=872797

結果去年柯文哲被你們這些智障1450笑不要扯後腿還有說不要找戰犯的去跟奮鬥的醫護人員不要靠北 不要裝中立
請問你的邏輯在那裡？
現在我已經把時序跟新聞連結都貼給你看而你只告訴我都是民進黨害的
請問怎麼害？B585
4%好好笑 真的
就不說柯文哲操弄疫情下的民心
一邊笑我們買不到歐美的疫苗
一邊說要進口中國疫苗
弄丟100多個確診者也不做疫調
大家還覺得他好棒棒耶
我只是柯黑不要說我1450
我絕對黑他黑到底:)
B595 https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/84222 台灣之光，外媒認證
管他屁事 說真的 會流出來根本不關3+11的事 你們靠華航航運電子股賺飽飽出事就罵人家全家
到底有誰真的去了解航空業生態跟整個制度 沒有 反正罵就對了  薪水高就是欠罵
明明政府對於外籍機師的管理上有問題^ ^
為何入境不用篩檢 去看看別國怎麼做
居然隔離在飯店裡還可以傳染給飯店內的人 
飯店管理問題更大
不要那麼容易被帶風向好不好 
民進黨有網軍國民黨也有
不要臉的髒東西
有空談是誰害的的 真的不先想看看生化武器誰造的 台灣為什麼要活受罪 顧好自己的安全比較實在吧
B592 我猜測他們現在有重點保護對象，到時候會推出來選總統，然而現在的陳時忠或其他話題人物就會成為他們的替死鬼，真是可憐
提醒：辯論最最最不要用的方法就是「如果你家人##了你會怎樣」
這種句型比較沒有理據，也比較難站在有理與有力的角度去說服別人，反而會讓對方覺得你是不是沒東西好講了。
個人見解，可以更精進的地方安捏。
哦你跟我談邏輯哦？
華航誰負責的？機場檢疫誰負責的？防疫旅館誰負責的？誰要求改3+11的？ 誰點頭3+11的？ 3+11的科學根據是什麼？有其可行性及必要性？B595
B600 陰謀論才相信這次病毒是人造的
事實上歷史演進中 本來就會一直發生病毒 疫情
未來我跟你保證還會再發生
啊不就一堆綠色覺青
台灣價值掛嘴邊一直無腦護航
不說我還以為義和團再現了
特哥是什麼啦
B569 還有大法官也是他們的人 
大法官居然可以連任 蔡大權一把抓 還有什麼事幹不了
傻眼
b601 我怎麼覺得我好像知道是誰
說真的民進黨就是過太爽，從私菸案、台鐵案、到騙電、再到現在疫情失控，從頭到位只要舉著反大共旗幟，就有人會原諒，從全面執政後一切都變了
B12 放寬 3+11 遲早有一天會爆炸，只是剛好第一波爆在華航而已
媽的民進黨不要臉，敢做不敢當
不要把民進黨其他人和這傢伙攪和在一塊
浮出來看看各位護航覺青一下
我真的是很討厭那個機師，媽的自己不自主管理還跑去酒吧嗨，到底是多忍不住，垃圾一個，確診活該，散播病毒真的該死
B103 對啊機師hen辛苦現在要拉著醫護一起辛苦
再看一下薪資對照表
挖真衰小
B81 喔~氣氣氣氣氣XD
范大嬸只會轉移焦點？有沒有別招？
B1 ！他們之前交往？？？
B307 
停電操作不當？ 哇你被洗的很徹底欸 一點思考能力都沒有
好可怕 低能卡一言堂
你強烈建議3+11 ，害慘了全台灣，我強烈建議，你應該趕快剃度出家、彌補罪過。
所以台灣人很愛買網購
但是都不愛飛機上的空服員和機長
邏輯正確
唉…不要出來礙眼
3+11=戰范
B609 到時候就看看他會不會出來
B596 最會操弄民心的他媽就民進黨啦
1450就1450
再那邊裝
噁心死了
也是夠可憐夠沒知識才會貼某墮胎實況主的言論上來辯駁哎
12樓 邏輯ok啊
炮他沒邏輯的人腦子長在哪？

一樣的防疫規則
華航搞出不一樣的結果

好比說排隊買東西有人插隊
那你是要怪訂排隊規則的人還是插隊的人？
即使這個規則本身可能有漏洞
但不照規則走的人更是沒有任何理由站住腳吧？
B606 少數youtuber敢衝撞這個滿嘴謊言政府的實況主
B609 桃園胖虎？
害死了幾條命？
倒了多少公司？
就為了繼續在華航撈錢？
B620 不然民進黨怎麼會當選？
就是有這些不會獨立思考的智障
B621 迪卡從韓導開始幾乎綠油油一片
到了今天這樣
到底是民進黨爛的太誇張
還是迪卡都是一言堂
我不知道
你自己判斷
B434 罷工怎麼了嗎？
還是說人家因為薪水高就不能爭取勞工權益
B631 他誰
范雲廢物
B636 燦哥啊
B629 但這也是要怪民進黨阿
華航官股佔很重
上面高階主管、董事長超多都是民進黨指派的
所以不管是政策問題還是華航問題
民進黨難道都沒事嗎
B103 
看到機師很辛苦要體諒的論點我都很疑惑
海運人員好像也是隔離14天吧？
尤其遠洋動輒數月，回來隔14天再出航，怎麼好像沒看立委說體恤在海上關很久的航運業，放寬隔離天數？🤔
阿你他媽破腦嗎？
把標準降到3+11是更好還是更慘？
諾富特就是感染源
阿所以指揮疏失是誰？
柯文哲還是侯友宜？還是馬英九？
B518
丁特水準沒好到哪裡好嗎
哈哈 3+11
B621 真要是一言堂的話你就不會在這邊講了
超級不要臉 等疫情過了 全台灣人都等你范雲一個交代及道歉 去你媽的3+11  淦 害死全台灣
B487 B640
海運跟空運的工作模式是一樣的嗎⋯？
B638 也有可能。但我說的是德哥，前台南市市長，一個沒貢獻的人
你在這邊罵，她也看不到，也不會鳥你
那現在叫醫護上7天班休息兩週試試看？B103
有夠噁心 雙北幫你們擦屁股覺青還在那邊自以爲說：好啦 給柯ㄧ個讚
真他媽噁心
好了啦罵歸罵下一次還不是乖乖投民進黨
找不到 會惹事
誰投的
B647 不太可能
別忘了蔡英文跟他水火不容
B648 台灣就是這麼可悲
只會嘴巴抗中 搞轉型正義 內政卻沒半撇 這樣還一堆覺青高潮...所以覺青要去吃💩沒
政府確實思慮不周，這我可以承認
但是范雲也只是做他的工作不是嗎
民代不就是傳達民意嗎
追根究底要找「機師工會」算帳吧
B646  工作模式一樣不一樣我是不知道
但是我認為待在長時間待在船上
跟長時間待在飛機上的疲憊感是差不多的
我指出海運跟空運的意思並不是要說誰比較辛苦
而是指同樣都是出去國外 為什麼會有所差別
工作都是個人去選擇的
每個職業都有他的風險
當機師就會有染疫的風險 所以會需要隔離
這就像是當兵的人 在國家打仗的時候就要最快的速度站上前線
難道他可以因為心靈狀況不佳 就不上前線了嗎
而且退一萬步說3+11都是不符合防疫的最低標準
少來護航了
不知道牠晚上睡得好不好
黨證無敵下次還不是選他
B12
好奇現在綠營網軍這樣一篇文給你多少價阿
有開放在家兼差嗎？
疫情期間小心別范雲化喔
B621讓范雲下架啊，台大之恥！混帳人渣！害死那麼多條人命，我看他下次選不上了
有些護航的發言都蠢到我懷疑是不是其他黨網軍在反串了🤔
媽的 蔡總統執政真的越看越賭爛，民進黨不能信了啦 這個爛政黨
某樓喜歡什麼都怪中國，來護航民進黨政治操作疫苗 👇

https://i.imgur.com/Oqjy71N.png

一般人 👇

https://i.imgur.com/OmCF2Ma.png
https://i.imgur.com/VS4xwQi.png
B53 
機師的命就比較珍貴？
醫療人員的命不是命？
機師在防疫旅館14天還是悠哉悠哉的
不願意待14天
現在換來一線醫療每天沒日沒夜的工作
穿一整套保護衣N95在烈日下站超過8個小時
一排排驗不完的檢體 還要被說上傳的慢
冒上染疫風險 還要承受刁民的謾罵
除了醫師以外 其他基層醫療人員已經受健保欺壓多年
有人為他們說過做過什麼嗎？
要醫護出來辛苦賣命就是共體時艱
要機師好好待在防疫旅館就是坐牢
有事嗎？
不堪負荷
好像機組員工比醫護還辛苦一樣
笑死
機組辛苦也是因為公司人手不足啦
公司的問題讓全民承擔
不是腦袋不好就是有拿利益啦
B657  所以不用付政治責任哦？
別黨立委你留言絕對不是這樣
懂？
B646 你指的是什麼一樣？我姐夫在某知名海運工作，他們因疫情關係人力緊缺，但照常隔離14天，出航-檢疫-出航至今半年多沒看到人了
B12 亞當夏娃的錯啦
生了一堆87後代
明年你們就忘了啦
死不要臉的 還敢出來見人
B130 叫他也去死看到就賭爛
這種人還能上節目。。。。台灣真的沒天理了？？？？？
左膠治國真的會嚇死人
台灣只能示範秀下限啦 示範解除三級？做夢
B657 你可以依照良心不接啊？
你就算接了可以不要用「強烈建議」啊？
B654 賴清德是現在的副總統，他最有可能出來選，但是拜託各位2024真的要好好投票，不要亂選
 #還不能投票的我🥲
噓丁特
B12 你們主子發明萬華病毒這名詞 企圖轉移3+11源頭被抓到 現在又在扯中共了嗎 是多愛人家啊 認吱作戰蟑螂
B646海運確實跟空運不太一樣
海運比較辛苦然後錢比較少
我看完Bloomberg 的那篇了
我猜你想表達的是為什麼政府這麼有信心讓航空業人員檢疫改為三天
這件事在是政府對航空業的鬆綁

那我們回過頭來討論為什麼要鬆綁
很明顯就因為當防疫狀況做好了
但航空業的檢疫時間拉長會完全吃不消
因此縮短時間做鬆綁

決策者在做任何決定前都要多方考量，而當決策錯誤或是意外就要修正跟承擔，那現在大家都在努力，為什麼要在這獵巫？
B597
B103其他國家防疫這麼差還學，難怪疫情會爆
丁特完全罵到點上
卡
B279 足夠的消息來源是哪裡呢？
B53 華航也是綠色共產黨管的哦嘻嘻
B646 機師到了國外的外站就乖乖聽話隔離，結果回國施壓搞個3+11毒害國人？然後跟我說要同情他們壓力很大？怎麼不去檢討航空公司，為何機組人員自主隔離後，沒有放假休息幾天返家再飛？就為了省人力成本？

捅出這麼大漏洞，各行各業跟著陪葬，還有人繼續為3+11及航空業者護航？我也是醉了。（我都沒提機師在自主隔離期間，去Pub、找小三等風流事）
https://www.coolloud.org.tw/node/95456
B667 我沒說誰珍貴誰不珍貴
只是就客觀來說機師的情況
你自己如果有親人是機師
應該也無法接受完全不能跟家人見面吧
根本就是機師本身不做好自己的本分亂跑
B663 不覺得她的臉很像教務長嗎
兩個都臺大的 哈哈哈
你為什麼要這麼生氣
B692范雲有收錢啊，我們教務長可沒
你的舉例很爛欸
阿火力排你家阿
我沒支持火力
我憑什麼要吸廢氣？
B382
B691 
你知不知道 平均潛伏期是5天
3天就他媽隔心酸的知道嗎？
如果3+11沒問題現在改回14幹嘛？ㄏㄏ
B691拜託有視訊好嗎？見面是要傳染給家人嗎？一人害如此多人死亡，華航不作出解聘的動作嗎？
B691是不是要跟華航提出聯署書，要求解聘該機師，然後台灣人民對機師提出求償
B684 回過頭來討論為什麼會鬆綁，是因為政府「覺得」防疫做好了，是因為華航工會有問題不找總經理、董事長反映，跑去找了的范大立委，我們的范大立委強烈建議改回3+11並且限衛福部5個工作日給出答覆。
再加上2月就已經有人檢舉諾富特飯店一般客、檢疫客混住公文跑兩個月還沒人處理

現在不是2020欸，都2021了，病毒潛伏期7-14天，國外一大堆血淋淋例子，台灣疫苗接種率接近0%
決定3+11的人 不用負責？
沒人在獵巫，因為破口就是這些政治凌駕專業的人，不用獵
這也很兩難啦你要求華航不虧錢，又要進出口空運，我認為這個3+11要做好的關鍵就在機師本身阿
B630 
哈哈不就是你自己
推
笑死
不要看風向不對就不回欸😉
快拿出你的邏輯和監督政府的心阿🥺
在別篇扯陳情跟3+11
照理講你應該有很多話要說吧😅😅
還是說又要扯去跟立委講了
那你在這裡講這些幹嘛
套你的一句話啦
不爽不要看不是很簡單😉😉
B169
唉https://i.imgur.com/OcuTSK8.jpg
B684 
獵巫？你邏輯還好嗎？你記得長榮的才被幹翻而已
我真的覺得跟你們護航的講人話很累欸
范雲180那天還去側翼粉專下面留不要找戰犯了 她自己躲起來叫人不要獵巫是什麼想法？
拜託 因為這個爛政策害台灣人喪命
不是下台可以洩憤了 
可以把她流放到中國給他們處置嗎 😡
晚上睡得著嗎
B279 國外演一年的劇本台灣完整複製啊，死一堆人了連第一劑疫苗都不知道在哪
等等綠共會來檢舉這篇
真的是無良欸！！
B621 對啊超傻眼，根本綠共，批評民進黨就被圍剿，一堆綠網軍跟被洗腦的絕青
前面我都同意 但發丁特影片跟我說邏輯？
垃圾人害死全台灣下去陪葬
怎麼會有人說其他牌機師沒事就華航有事？
這句話不就很明顯了，就是督導不周跟政策錯誤！
欸
怎麼還有人說去年一年我們怎麼沒有感恩
我就請問你完成老闆交代的事你會叫他要對你感恩嗎？ 
當政務官坐那個位子領那個薪水本來就應該做好吧？
而且都給他一年了 
世界各國還在我們面前示範過了
現在還會出這種大包？
在決定3+11 之前就應該想好後果吧？
難道就沒想過如果大爆發該怎麼辦嗎？
現在卻淪落到要確診病患住旅館？
然後默默的斷氣？ 去看看之前熱門的文吧～

華航機師有錯 華航也有錯
但做最後決策的是誰？
應該督導的是誰？
幹 一顆老鼠屎害了全台灣
B709 而且人家大陸疫苗很足要給我們台灣，台灣政府堅決不進大陸疫苗，我們還能怎樣？
真ㄉ不要臉⋯
我們台灣人都錯了
我們因為把華航機師隔離使得他們無法去酒店做愛，玩小三，內射她們，是我們台灣人民的錯，所以為了可以讓華航機師們懶覺不要太癢，只好改3+11，以免他們懶覺過癢使得華航墜機，唉，我們台灣人民真的太自私了，人家只是想幹小姐而已你們幹嘛這樣呢？
老百姓的悲哀
台灣已經被817綠吱給綁架了
B716 幫補文章
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236082279?cid=6bb78bc5-0edd-42e7-b288-002526912937
操你媽
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236111181
民進黨執政真的敗壞全台灣 == 做得這麼爛怎麼還沒人被哄下台
B684 你的大家都在努力的假設是假定世界上完全沒有政治利益考量、撈錢等等
你覺得有可能嗎？
我不知道這樣也算護航欸
只是覺得該負責該出來的面對就出來
范雲在協調會上指出航空業的問題
如果我們要講到她自身在黨的層級很高
所以是施壓整個指揮中心跟負責商討3+11可行性的學者
這樣范雲不會強了嗎？
B699
B706
臺灣大學生還是能獨立思考的🤔
B693 如果死的是你的家人
你會比他還生氣因為利益而放寬
那你是不是也把這件事看得太政治利益考量跟撈錢？
B726
應該把他做成人彘並且誅九族以向台灣人民道歉
垃圾立委
B663 她不分區 好穩
換國民黨也不會好到哪裡去
垃圾不分藍綠～
是不是要想想下屆不投藍不投綠
投個無黨籍的比較好B734
不要臉 這3+11也是大意的結果
我覺得你比較像沒進入狀況，要求3+11的公文就是范雲辦公室發出的，點頭答應的就是陳時中，現在他們有人承認自己政策錯誤要為此負責嗎？ 沒有！
前面一直宣傳台灣是防疫優等生，政府有超前部署、疫情可控可管，結果因為他們自己的政策錯誤、督導不周，導致台灣淪陷，
2020的疫情現在2021爆開，在我們眼前上演的卻是國外去年一樣的慘劇，醫療體系一下就快崩潰了，全民都沒有接種疫苗，超前部署喊到現在台灣像還活在2020，邊死人邊打疫苗
B727
B730 是啦把自己親戚安插在公司高層一定是想貢獻社會
並其他公司陳情的事情不會用強烈建議
對華航會
一定是因為華航比醫護人員比長榮還有社會責任
撐起台灣經濟一片天

退一步說
你的想法其實沒有錯
但是距離現實是有點距離
如果你有參加一些投資論壇之類的
就會知道很多人並不是那麼在意其他人到底怎樣
該死的
妳害我現在都要煩惱該不該回醫院複診
國民黨執政或許不會好到哪，但確定的是 民進黨執政台灣會死的更慘更快⋯
冥進黨就最雙標啊
做錯事從來就是不道歉、裝沒事、轉移話題
有夠噁心！！！
遇到任何問題 那偉大的總統只會說：我也很難受
你難受干我屁事 tm問題沒解決啊
這標題 未看先猜范雲 呵
噁
B640 請先去了解航空業 謝謝 
如果飛一趟出去回來每次隔離十四天 一個機師大概一個月只能飛一次而且一個月看不到家人 被關又要馬上飛 飛完馬上隔離 
飛機前面駕駛艙跟客艙空調系統是分開的 他們患病的風險相較於空姐小一點 只要有乖乖戴口罩消毒基本上患病機會很小 客機貨機幾乎都是直接飛過去飛回來 要麼下飛機直接進防疫旅館 本土機師在國外根本很少機會跟別人接觸到 要說被傳染最大機率就是駕駛艙內的同伴 
再來 機師人數沒有那麼多 機師並不是每種機型都會開 他們只會開一種機型 你這樣人怎麼可能夠 人不夠貨物怎麼運輸流通 大家都不要網購不用國際貿易 晶片不用運出去 看你股票怎麼玩 國內自嗨就好
B12 閉嘴吧你 整天只會吠吠吠
你要罪請拿出文獻來證明 不用整天在那邊看綠媒的斷章取義偏頗報導
多看英文🙄🙄🙄🙄🙄
還有 別的不講 3+11就是台灣這次破口元兇
不用扯長榮 這一次就是華航問題啦
果然就是最愛在那邊扯屁的覺青
自己上節目賺錢賺很爽拉
丟臉
搞掉他
好啦都是我們人民的錯啦
好奇怪一堆人只要看到他喜歡的政治人物被罵就跟爸媽被打一樣7噗噗
醒醒好嗎
你有看過機師公會的聲明嗎？
還是整個機師公會都是華航的？B738
有什麼好生氣的，這立委跟他們黨還不是這裡很多人投票選出來的，既然相信政府就要相信黨，就要接受這位立委的作法，所以接受吧！
B744
你去跟還在醫院加班的去跟公司倒掉講跟還有跟死者家屬講 
是要講幾遍啊 跳針很苦三小
你機師快瘋了 拖全台下水幹嘛？
是培因哦 ㄧ袋米扛幾樓？
B555  你找這資料打自己臉幹嘛，還是你在反串
其實說到底
我是覺得這個時間點抓戰犯有點早
讓子彈飛一會
不要忘記這件事兩邊的說法吧
B737 B738
這些問題不是華航自身營運要調整嗎？怎麼會是社會大眾的事？華航上面一堆肥貓缺都是民進黨派任的，華航營運有問題高層不處理，直接叫立委改「防疫政策」是對的？B744
6300億能買幾間華航，7414啦
B744那是他自己的事情喔！我們台灣人才不管他，飛一次就飛一次，還是要照規定來吧！不能因為自己是機師就有特權，況且那是他家人又不是我們全台灣的家人，到底為什麼要害全台灣啊
怎麼不抓去關一關，還是當了官殺人放火都不用負責？！
B744到底誰鳥他會不會開什麼車什麼類型的飛機？跟我們台灣人很重要嗎？搞清楚，解聘他，還有很多人搶著做呢！無須一個間接奪人命且自私自利的人存在
B681 如果妳知道他有受訪節目表示女方有跟丁特道歉一切是掰的根本沒有懷孕妳就不會這樣噓了
網路很可怕
霸凌很可怕
希望妳能獨立思考
護航的根本拿電車難題在情緒勒索欸
你他媽不找立委跟老闆講
然後拖大家下水 吃屎吧
機師身心俱疲 醫護市長不會哦？
邏輯真棒
入某黨不是唯一條件是不要臉嗎
那你驚訝啥
B667 你在激動什麼 有人否定醫療人員的付出嗎⋯⋯？ 醫護人員很辛苦大家都知道
你自己想像一下你出去工作兩三天回台灣還要馬上被隔離十四天不能回家 回家一兩天又要出去然後回家又被關14天這樣無限循環 甚至是在疫情不見明朗的年頭 長達至少兩年以上 你能接受？
—
一堆台灣人三級警戒不到十四天就忍不住了 說好好待在家 有嗎？
B744 
要開放3+11可以
但機組人員要先打疫苗
不然機師就是破口
不用在那邊扯一堆有的沒的

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105060106.aspx

柯P專業人士都說了
民進黨不聽就算了 還說是國際笑話
民進黨才是國際笑話
完全不相信專業的政黨
現在嚐到苦頭了吧
大安區的貴婦
紓困很重要
可是疫情是他們的錯
 (境外只有政府能管控,乖乖待在台灣的民眾是完全沒辦法去封鎖的,本來就是那些官要負責)
結果花全民的250億唷～～～
就看看如果是花那些官的錢
他媽的我就不信防疫還這麼散漫

我已經在上班了
我寧願多繳兩倍所得稅 
讓自己的稅金花在有用的地方
也不愿意繳稅讓廢物官員來浪費亂花錢
一塊錢都不要！
不過不是她，現在應該不會這麼慘了，怎麼還有臉出現
B53 花錢請更多機師來輪班？哈嘍 你知道學開飛機要多久嗎？ 也不是隨便請人欸 從招募到真正能開飛機載人你知道要多久時間嗎？ 不要講得很輕鬆欸
B744不好意思，機師多不多到底關台灣人民屁事？不多也是華航的事，他飛一次那又怎樣！2300萬人要多少機師就有多少，有需要為了一個下三濫而給他特權嗎？說穿了也只是人渣吧！
華航倒了還有長榮阿，而且華航都是貪污腐敗的官員把持住，雖然很對不起那些遵守規則的底層人員，但華航真的噁心我說上層，
B533 你真的裝瞎大師欸
華航被罵 民進黨被稱讚明明就都有的事，卻被你講的好像我們才雙標一樣
這些防疫破口到底誰搞出來的，搞到現在一堆公司要收起來，一堆人開始放無薪假，整天就看一堆陳時中哭的照片，哭是能解決問題？整天跟民眾打感情牌的政府還敢信？
今天蔡英文會當選最大原因根本是因為對手是韓國瑜，還以為817都喜歡民進黨喔？就算今天國民黨是執政黨，做錯了本來就該罵，不然難道乖乖看他們在上面爽，我們老百姓都不用生活？
華航意外嗎 官營企業
就算陳時中要說不也難
當初菜一上任 我親戚在華航因為是藍色馬上被拔掉 為了官位為了錢根本不管別人生死
一群走狗幹
B764 民進黨真的爛死 只會甩鍋
同意樓上 整天只會情緒勒索
外媒也點出了破口就是3+11
為了全台灣人生命安全
犧牲機師是必要的
不然我也可以說 你能想像那些現在被迫不能上班的人 他們生活怎麼過嗎？？
B768你是不是神經病？聽不懂人話是不是？花錢是你在花？是華航好嗎？笑死人了，誰管他學多久，速成班一定有的
B533
隨便找都有一篇感恩的

陳時中是英雄吧...  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/233016344?cid=7540A300-B77B-4398-BE93-FBDF4C480D1D


去年大家的稱讚沒少過 謝謝
B759 你才是有沒有發漏完整吧
批踢踢上很多整理你可以去看
我噓丁特又不是噓墮特
何必特別澄清假懷孕的部分www
B763 現在本來就是非常時期，真的不懂硬要改成3+11是怎樣欸
機師真的好委屈，看不到家人，應該要讓他們3+11@@
結果就是現在一堆人沒了工作，而沒有任何人出來為此負責，爽都爽自己，錯都沒有我的事呵呵
B768他家人，他飛一次，到底關台灣人什麼屁事！那是他家的事，你是收華航多少錢啦！機師是無限的好嗎？會因爲一個機師讓他有特權不按造規定，你瘋了嗎？我們要的就只是解聘機師，請他做好防疫規定，其他都是藉口，你少在那邊543的，當個破麻收錢還不夠！你還想害多少人死亡啊！你超可怕的
今天確診又死了一個36歲的...
B769 當然乾台灣人的事 不好意思欸 你用的手機裡面有的東西可能就是華航載回來的^ ^ 疫苗也是喔 2300萬人要多少有多少？ 台灣一堆飯桶你敢給他們載嗎？ 可以啊 看看某倒閉的航空公司不知道有多少機師是被淘汰過去的 
航空公司訓練一個機師至少要六百萬以上 不是你想的那麼輕鬆隨意
說真的現在國外有些機師也都沒班或停班甚至被裁員，我就不信錢解決不了去國外聘請機師來開飛機，說白的台灣的政府官員連採購疫苗都要「分批」「少量」購買，我不知道為什麼要分批少量，但他上樑不正下樑歪絕對是沒錯的，因為都是那一批人在搞，請不到人為什麼要全台來承擔？疫苗採購不利為什麼要台灣人來扛？
B780 已截圖 等通知喔
我嚴重懷疑屏東大學跟台大的兩個在自導自演
毫無邏輯且偏激
大家不要理他們
B744 不爽不要做啊 噁心
B784反正這個帳號也是網路上買來的假帳號，你慢慢等吧！哈哈醜八怪
原本說兩週百例就要4級封城
現在我覺得兩週千例也不會四級封城
有病 我家人就是機師 這個板上除了機師本人還有誰比我了解 ？ 台灣真的沒救 愚民們自己選出來怪誰？
https://i.imgur.com/bR41yTd.jpg
B788
不封城只是怕自己選舉會輸而已
B4 因為可以炒高端疫苗：）反正死的不是自己的親人政府都不會有感覺的⋯⋯
B787 你是不是上次在另外一篇文被我嘴爆的那個屏東大學的 笑死
感覺今年就很倒楣，台鐵疫情萊豬缺水缺電，真是豐富多彩的一年
B789關臺灣人什麼事，乾我闢事，你家人是總統都是一樣的啦！還是你要說你家人是拜登？有病去看醫生嘿！需要幫你強制送醫嗎？機師解聘剛好而已
B786 不爽可以搭飛機去美國打疫苗啦 啊 沒有機師沒辦法搭飛機ㄟ 抱歉 你可能要自己學喔
B792又不是你，你醜人多作怪，誰在跟你上一篇，你有病要去看醫生嘿
來人給范婦上夾棍
B751 阿你就很會放馬後砲啦
3+11本來就是錯誤又可笑的政策
請問有哪一國是3+11
只有民進黨腦粉才會還在拿長榮出來當擋箭牌
人家長榮就算是0+14也是乖乖隔離完14天
只有華航管不住想偷跑的員工
所以范婦才會不斷施壓逼得政策一直為他們而改
B764 
對！我很同意妳講的 所以我很不爽政府在那甩鍋 
但有人覺得我是網軍我超傻眼^ ^
幹你娘這些死綠畜全家不得好死 幹
誰叫你要看三粒，不會轉台唷！
三粒就這水準你還不了解嗎？！
https://i.imgur.com/YAM7UTt.jpg
這個丁特講得對！被圈粉了
噁心🤮
我只知道民進黨繼續開放3+11
就準備迎接印度變種
B800 幹 覺什麼青==有夠噁心 人生第一次被講覺青  我只是依我知道的來講 不然大家都不清楚只會被藍綠兩黨網軍帶風向啦 你罵錯人了我也超討厭民進黨（&國民黨）==只挑自己想看的話看欸
不會啦 還有三年才選總統
三年夠讓大家遺忘當年的事情
到時候他還是能開心進中央吧
已刪  只打綠共 不打自己人
B373 他不是戰犯誰是戰犯？
下夕下景
原來現在小朋友都看這些奇怪youtuber被帶風向喔 ㄏㄏ
滅國國家隊
爛政府
鬼島
有夠噁心的！
如果有地獄，她一定會下去！！！！！
孩子
不要再訂閱這些youtuber 
這會讓你被洗腦
還是...
你是老人 你帳號根本是買來的 
那我只能勸你善良
B809 真的 三年後選舉前又會開始說好聽話 裝可憐 做秀 洗腦一堆無腦的老百姓
B3 現代吳三桂，引病毒入關
好
我知道妳說的都對
但你是特粉就下去
台灣疫苗施打率這樣
會遇到現在這情況早晚的事
難不成鎖國幾十年等病毒消失？
也不想想病毒發源地是哪裡？
怪民進黨擋不住病毒的人，腦子還好嗎？
B819 如果今天檯面上是國民黨 你一定善良不起來
B795 為啥我要去打疫苗？啊 因為機師帶病毒進來😷
https://i.imgur.com/pWKdeuf.jpg
https://i.imgur.com/GT9Vjhn.jpg
其實你各位都誤會了
B824 
Yes or no
我挺韓 我驕傲
B827 
不要再訂閱中天yt頻道了辣
B749 當然不是全部都是華航的
但是你可以查看看有幾屆工會理事長是華航的？
就舉之前罷工的時候好了
華航四席 長榮一席
你猜投票的時候怎麼投？
幹 上面那些護航政府的垃圾他媽可以再沒良心一點
她還沒死喔
B828 現在拉韓導救援太晚了啦 哈哈
B744 不太懂患病風險低就可以放寬標準的原因
所以一天出門次數比較少的人也可以不用帶口罩嗎？
因為確實接觸到比較少人嘛
B828 還活在去年那個看似安全的台灣喔 笑死
B829 https://tw.appledaily.com/politics/20210528/KSOGZFJJRBGANC772JSYEMIHDM/
什麼中天yt頻道，聽不懂你在說什麼 🤔
這完美印證了，「人不要臉天下無敵」這句話。
B12 很常看到你欸 可以不要一直秀下限嗎 ? 整天護航民進黨不累嗎 ?
B768 要培養很久跟花錢多請人來開飛機
我聽不懂哪裡有衝突耶？
要培養很久然後呢？
我出高薪
就不會有更多人參與培訓、其他國家的人也都不會被挖過來？
說到底就是你不想花錢而已啊
精算師比機師難培養、要花更久時間
你肯出錢還不是能請來？
什麼邏輯
一個愛哭
一個愛神隱
原來是 范婦三桂 啊～
上的是什麼節目？ 專分化台灣的？
腦傷范阿嬤
搞死一堆人
可憐
草包
台灣之恥，一堆人被妳害得沒工作
妳還有臉上節目領錢
閉上妳的嘴好好反省反省
全台灣被你害得多慘!!!
每日的死亡人數有多少請妳記得不會缺妳的貢獻，少說垃圾話去下跪比較實在
祝妳范雲全家得肺炎
全家都得啦～乾
B0
言論自由的社會
原po憑甚麼這麼說
而且剛開始也是有緣由的
出問題大家要想怎麼修補
未來怎麼做更好
不要一出問題就找人當罪人
只會嘴砲
你比任何人都更沒資格批評他人
但台灣是個言論自由的國家
我們會保護你到發言權
但也請你慎言
講真的膩馬雞掰 他們少關幾天 現在是全國全部一起關好幾個月甚至未來還要延長 可撥
長榮怎麼沒出事 就只有華航
B836 
妳幹嘛貼中天的圖然後放蘋果的新聞
是想用明朝的劍斬清朝的官？
https://i.imgur.com/65r8PHL.jpg
B795
還在幫機師護航啊，不管3+11還是隔離14天
那11天也只是給你方便，自主健康管理聽得懂嗎，不是去找空姐打炮好嗎？
機師就是造成防疫破口，3+11是助長這個風氣。
B823 妳叫蔡英文先打AZ阿
媽的講屁話
三軍統帥
民進黨AKA最高指揮官
都不敢打
我們人民就賤
要先坦傷害
動點腦
整天被民進黨洗腦真可憐
她是誰？
真正的
不要臉 滾下去啦 那張賤臉
3+11害死多少台灣人，祈求快清零
活該一堆人當初投民進黨，真的看不出來嗎？
他們做那麼多事都掩蓋過去了，還繼續選他們...
真的不想談政治但真的太氣了......
817女神為啥不能上節目，疫情也是萬華自己爆的，關他屁事，是人民自己鬆懈的。
還有草泥的萬華人一直四處傳播萬華肺炎。
B848 喔喔 原來你的重點是放在那裡
B42 卡
清起來！
太可惡！賠償台灣人民的損失吧你！
幹你娘范賤
范婦去__
范婦納命來
抱歉我沒跟上時事
請問這女的做了什麼嗎？
笑死一堆覺青只要是國民黨都反對 
就連他們呼吸都是錯的
然後別人意見不一樣就開始東扯西扯
說別人都是錯的
好可悲喔
上得了節目正常吧 民視不就是民進黨的台嗎
B13 因為今年台灣境內感染了英國變種病毒才會整個失控
民進黨下台 你們的1450也救不了你們
B545 看了前面500多樓就你這樓我忍不住🙂
是要多無知才會覺得華航是民營企業？
你有看過民營企業的董事長是官派的嗎？
真的拜託先去做功課再出來
看到這樓我快笑死
台灣人沒救了 嘴巴沒救 腦沒救 好棒喔
我也覺得政策有疏失 也很生氣 我不懂3+11的意義在哪裡 不懂為什麼比別國多一年為什麼準備還是那麼不足

但我第一次覺得迪卡跟臉書新聞留言一樣
戾氣超重 好沒有理智我的天
b823 他媽的之前買其他兩間大廠疫苗不就沒事了，乾你老師買他媽的az新聞一直播血栓血栓，誰敢去打？現在爆發反而怪我們老百姓打疫苗低欸

靠腰去年一直說買到兩千萬多少疫苗，那你倒是送來啊，現在送來個莫德納15萬劑而已就在那邊高潮
機師染疫還不是因為工作
船員染疫還不是因為工作
那你們明天開始就不要吃國外來的任何食物
免得染疫又要怪政府，為何開放國外的食物賣來台灣？
樹不要皮必死無疑，人不要臉天下無敵⋯⋯
這留言看的我好爽啊
這留言看的我好爽啊
B873 
是要被打幾次臉？不要拿全台人健康跟你媽
華航來類比？只會情緒勒索 根本自私而已
我是他早就憂鬱症睡不著要自殺了
幹你娘 殺人范
古有三桂 今有范雲
B4 各位想想為什麼共產黨他要搞生化病毒害大家多人死亡，有道歉嗎？
B42 卡一個
范雲給我下地獄 今天又死了19人 台灣史上最大殺人犯
她是指導教授啦！不是她寫的
B7
b877 那你不會去罵病毒發源地，不要只會欺善怕惡，你以為機師想染疫？
一堆北七整天跳針長榮沒事華航有事
長榮沒事是因為打疫苗的比例較高
況且照這種政策下去 長榮遲早會爆( BTW 海員真可憐 沒人替他們發聲
錯誤的政策真的很恐怖
更恐怖的是 做決策的人沒有意識到做錯了
更甚者 長榮第一時間開除道歉 華航至今沒有任何動作 繼續裝死
身為第一線醫療人員 真的覺得很悲哀
一堆人在媒體上講的振振有詞
好像每個人都防疫專家（明明念的都不是相關科系）
真的來到現場就會閉嘴了
天佑台灣
對政治沒興趣想說的是
3+11是破口是源頭沒錯
但如果大家一直戴好口罩做好防疫
這個破口會越來越大嗎？
去年防疫做得好是一爆發大家遵守規定保護你我
今年這麼嚴重不就是因為從確診是0開始
全部人鬆懈了嗎 群聚的群聚 
鬆懈了病毒也就整個大爆發
事情都發生了與其怪來怪去不如自省自己真的從去年一直一直都有像現在一樣乖乖出門戴口罩勤洗手等嗎
電視新聞怎麼看不到這類新聞 都只是在報確診數 足跡之類的
華航現在躲的遠遠的 連道歉都沒有
B885 
還有別招嗎？護航的可以強ㄧ點嗎？
不想染疫不要傳給別人啦幹
https://i.imgur.com/t26UjCQ.jpg
b881 沒辦法，台灣就是有一群欺善怕惡舔共仔
要他們罵病毒發源地，那是不可能的
嗯 我還是覺得還好啊
都有長榮的3+11做前車之鑑了⋯
憑什麼要原諒華航的3+11？
何況華航的態度還很高傲，長榮的直接被免職⋯
試問憑什麼不能追究？
B53 眼球裡的視網膜和林瑋豐就是深綠的覺青，
他們替民進黨護航的話能聽嗎?
人不要臉天下無敵🤣🤣😄
B845 不是出問題就找罪人，而是問題就是她造成的，因為一個人的錯搞的全台灣所有人的健康都受到威脅，而今天有19條生命因此消失，所以她不該被責怪？
B893 因為追究下去就會打到燦哥了
他可是太子爺，黨未來的儲君耶
要追究就追究病毒發源地
追究為了工作染疫的傳播者？
有事？
B1 她真的是殺人兇手，都這樣搞再裝沒事🤷‍♂️
台女意外嗎
陳時中范雲鄭文燦 一個都別想跟我跑 你們都是殺人犯
B49 飯雲是每見笑系畢業的
b897 病毒不是從她家出來的
她是「沒保護到」這19個人，這很令人難過
但人不是她害死的
B887 要人民反省之前
請先要求蔡政府和民進黨反省
全世界只有獨裁國家才會一直檢討人民
執政者還要人民向他道歉！

蔡英文站在林佳龍的旁邊對著底下的群眾說：
台中人欠他一個道歉對不對？　
丟～～
B904 
咎責自助餐哦  原本可以守住散播的
護航的能不能有點料啊  每一個都像反串欸
https://i.imgur.com/YkEX1jI.jpg
B873 那為什麼他不好好遵守3+11，自我健康管理或是隔離14天的規定。要去找空姐打炮？
可以檢舉他們吧？
B899 現在追究病毒發源地有什麼用 過兩年了病毒還存在要追究什麼？有事？
B12 有夠沒邏輯
b909 
不要那麼雙標
追病毒發源地就不敢
追防疫破口就吵得要死
這樣去脈絡化的究責，是哪招？
b12
網軍就是這樣去脈絡化的究責
追到病毒發源地，就會惦惦
B121 不知道那你冥進黨說啥超前部署
所以是在騙？
B744 
是不會多請人減班請假喔
現在死人了啦，你要幫忙揹人命是不是
還有阿，紓困6300億能買6間華航啦
還能扯到股票，可笑，不懂裝懂，貽笑大方
當初就不應該要趁現在拼經濟，大家都在防疫，就算拼經濟也沒有好到哪裡啊，為什麼不先保護人民等疫情過去了在來拼啊
https://i.imgur.com/f8aXBaP.jpg
垃圾范婦殺了一堆人，去死啦
b336
不知道相關單位有沒有去調查
搞不好范雲的後面有幕後黑手，有更大的權力者，畢竟有權有勢的人通常不會自己出面做事
但現在疫情都這樣了，他們應該也沒有時間去找證據了吧🧐
但感覺最後就會找個替死鬼出來下台請辭（不懂下台請辭是有啥屁用）
有黨派的就換一個職位繼續領錢啊根本沒差
爛人還在裝死
想想總統大選的時候 整個dcard都是民進黨的人呢 還是很開心的說台灣得救了 謝謝各位年輕人
B336 媒體都拿出錄音檔了
她在會議中強烈建議改3+11
選前一句 抗中保台  你各位一樣乖乖歸隊
這一定是綜藝節目
問題源頭在於亂跑的華航機師吧= =
連3＋11都沒遵守才造成現在這樣的狀況不是嗎？
很會帶風向誒。
有人犯法殺人大家不責怪殺人犯反而說是法律有漏洞？ d卡真的都腦癱是不是
都已經造成這種結果了
飯雲還不認錯
還有臉上節目
真的是人不要臉天下無敵！
B911 追發源地是中國武漢
然後呢? 你能改變或要求中國做什麼嗎?
別說這種沒意義的幹話
潛伏期就是18天
你3+11再遵守都還是會傳染啦
機師固然是廢物
你3+11難辭其咎
B924
民進黨不要臉 選上直接不要臉
B19 怪蔣介石啦，剿匪不力
B12 以為多洗幾次可以像阿中一樣當指揮官喔？標點符號還留在學校？
B909 以你的邏輯來看
你現在罵范雲要究責但是過兩年就沒他的事了
畢竟都是兩年前的事了嘛 講這個沒用
關兩年以上的犯人全都放出來！不用究責！神邏輯！
B911 啊請問現在追究病毒發源地是能解決什麼嗎？能控制住這波疫情嗎 ？
防疫破口就是出現在現階段的問題有追究的必要
但說實在的現在追究什麼都來不及了，疫情已經擴散太嚴重
她哪位
B932 很會打臉自己 說追究病毒發源地對疫情控制沒幫助
那追究范雲會有幫助？
究責跟解決現狀就是兩碼子事 你能湊在一起講我也是很佩服
b931 沒想到簡體字
說起話來還挺有道理的
我跟b932不同人
請常念 : 南無阿彌陀佛。
b932 妳有沒有看妳自己在說什麼？
B931  2年前的源頭就是中國，
然後呢? 你能要求中國什麼?
全世界都拿他沒皮條了，
請問你到底要怎麼究責?

就像台灣人現在拿民進黨沒皮條一樣，
連究責政府和民代的權利都沒有嗎?
B103 現在國際航線少了很多，怎麼可能機師數量不足，無非就是人力成本增加了，航司不願意承擔而已
超想石刑她的  認真
https://i.imgur.com/tZhUp80.jpg
蔡政府執政的下場
倒讚按起來
B744 患病機率很小？
那現在是臺灣中樂透的意思嗎？
還是機長防疫做半套？
沒有3+11，誰管他們怎麼連結
你的邏輯還好嗎？😃
B463
出事前，綠色黨：航空業好可憐，一直檢疫，好恐慌壓力大嚶嚶嚶，要放寬措施
放寬措施出事後，全台三級，很多人緊張恐慌不敢出門，綠色黨：反正都是別人的錯
B927 原本都是設定14天隔離，這是一開始國際上也都是這樣認知，18天是最近的研究誒
不管是5＋9還是3＋11都是以14天為前提的政策，既然潛伏期是18天還在講以14天為前提的事情根本就模糊焦點= =
你要討論就以14天為前提講 要以18天為前提說話那就不用說什麼311 基礎認知都不一樣了講那些屁話幹嘛
b938 不敢究責發源地，但敢究責民代？
為什麼？
民代比較好欺負嗎？
B948 不是不敢追究發源地 是追究了沒屁用
B165 中國最長的隔離已經是28d了，普遍14+7
B935 簡體你老母 林北在日本讀書 日本漢字簡體繁體請先求證再說
B948 那請問你究責發源地
你要怎麼究責? 你說說看啊
要中國怎麼做才算究責?
中國連全世界都不理了，會理你嗎?
別說那種做不到的幹話

我門是台灣人，我有投票權決定誰執政，
難道我們沒有權利究責自己的政府、究責自己的民代嗎?
B871 如果你親人也因為政客利益而過世
你也會充滿戾氣
沒有3+11 就不會有不遵守規定的問題
就這麼簡單

B501
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
政策是一環扣著一環
機師的疫苗優先打了嗎 機師工會早就反映要優先打了 
出事了還被嗆不早說
反而通過了3+11 忽略變種病毒 華航及飯店群聚的影響力
b951 原來如此，難怪論述分析都挺有邏輯的
B945 安安 重點不是政策，是有害群之馬，不懂你們這些在罵什麼的欸，在說邏輯之前請先看一下原po問好嗎🙂
B948 你到底要不要說要怎麼究責發源地?
倒是說說看你想怎麼究責中國?
究責完之後你要中國如何負責?

罵中國罵爽了，
讓民進黨繼續執政就算達到你究責中國的目的了嗎?
之前叫你們出來挺韓國🐟，你們都躲在後面不敢講話，華航機師不遵守居家隔離，你們在那邊怪3+11政策，不遵守法律的人不罵，罵制度法律的人？
B12 有時候看學校名字就可以知道邏輯能力高低了 一堆人被國民黨買的號帶風向帶到民進黨上 怎麼都沒人敢罵共產黨啊？

你說是不是啊 B1 中國製造武漢肺炎你都不敢說不敢指責 是不是怕之後舔起來不順利啊
對你說的都對😀B959
b956 妳可以查一下新聞
有個案是
機師有打第一劑疫苗仍染疫
醫師表示：疫苗為減少重症機率
狗官一隻
嗯嗯嗯🙂B963
B904 保護？她有什麼保護能力，光是她為了幫華航的營運把檢疫期間改為3＋11，因為這個讓疫情整個報發擴散，不然英國病毒株會憑空出現在萬華嗎？是她間接造成嚴重染疫的人死亡，她就應該為今天的問題向全台灣人民道歉
B295 首先，那30萬劑疫苗都是AZ，一點選擇都沒有，有些人就是不適合打AZ啊。其次，沒打完是因為只有公費接種，尚未開放民眾自費接種。後來4月底開放民眾自費接種，很多民眾自費接種，我4.29接種，當天下午叫號叫到了200多號（我3點左右離開，接種時間是下午1點～5點）
b967 你可以看一下 b947
一堆人吵說要下架綠黨
乾 藍的也一起下去
都不是什麼好東西
顏色對了就對了啊
反正死的不是他家的人
幾年後再拿亡國感說嘴就好了
B905 如果民進黨是獨裁政府
根本輪不到你在這邊打字罵政府
直接被查水表 消失囉咦嘻嘻
B970 藍的不是下架很久了嗎⋯⋯
大家自己投出來的啊🤷🏻‍♀️
B401 5/15已經停止民眾自費施打，請問要怎麼去打呢？
我就問一句，大家看著政府這麼爛還要再忍嗎？能不氣嗎？
1450,817,冥禁黨雞禁黨都他媽下去
這個國家真的需要有點腦子的人
看了就氣我只想好好念書救人
非得搞得需要我們出來從政救國 乾
B975 5/14就該去了啊
https://i.imgur.com/tgQZbED.jpg
主要也不是范雲的問題.....那些機師連3+11都偷跑不隔離了
范粉好棒棒😃 B966
B976 推，國家需要你們
安安我從頭到尾沒說我是范粉唷，你的邏輯還好嗎🙂B979
下台
我標妳 只是告訴妳泛粉好棒棒妳緊張什麼😃B981
B556 因為大家都不把公衛學者的專業當一回事，過去一年來聽一個牙醫做決策、講的頭頭是道，只有少數藍營的公衛學者整天在唱衰他的政策，並假設台灣有淪陷的一天，結果就是被一堆綠營和側翼的左派份子攻擊。沒想到現在台灣淪陷之後，去看看過去和最近楊志良在媒體上的論述，才驚覺我們在過去一年太鬆懈，對於這種突如其來的危機一點辦法也沒有，這也是台灣長期以來不尊重某些專業導致的結果。
B12 3＋11關說造成大流行是事實
真是垃圾黨
源頭是大陸又如何
一堆病的起源來自各個國家 所以他們都要道歉嗎
范雲有什麼臉出來啦 
幹！真的會氣死
B978 對 人民該收心啦
B4 想知道為什麼 前陣子在忙都沒跟到
b989
臺灣的源頭都連到3+11的華航機師
害你只能關在家裡的政策，我們對抗中國防堵的那麼好
B990 想請問萬華爆發也是嗎🙏🏻
B899 居家隔離期間去酒吧講成為了工作染疫
你真會找正面說法啊
b991
Yet
B993 想請問是怎麼樣 還是哪裡可以知道原因嗎？
我只知道機師住諾xx在桃園 然後好像跟旅客沒有分流所以有點問題
機師是跟那個基隆婦有來往？！ 萬華是獅子會跟茶室這樣嗎🙏🏻
范雲只是幫忙華航陳情的立委
決策則是在於中央疫情指揮中心
當時台灣狀況良好 鬆綁規定也不為過
客觀來說責任其實是在於不遵守規範的行為人
但是 事件發生了就是發生了
戰藍綠或獵巫行為實在對控制疫情沒什麼幫助
拿墮特的影片想要說服大家是不是搞錯了什麼?
不要臉到家了
出來是要負責的嗎
如果是來蔣幹話，我看就不必了
看到就討厭！！！！！
B845 吵死了 你先幫失業仔找工作我們再來想怎麼修補防疫大洞
b994
有幾位機師不守規則跑去萬華，萬華給獅子王
然後剩下的跟一般旅客混住之後南下足跡就斷了
源頭有問題的政策就是3+11，去年害長榮出事的
通知還是"NTM"
原PO已經改"妳竟然"
哦哦🙂 B984
永遠不道歉，害死多少人
只有你才搞不清楚台灣在氣什麼
有養狗的人，狗咬了人都要道歉了

你的邏輯是狗從外面來的所以要找到當年那隻母狗是嗎？

你找老共要說法幹什麼？你歸他管是嗎？你就投過去啊！看老維收不收
我們這裡當家的就是這個政府，我們有事當然找這個政府，你喜歡叫老共幫你解決問題，也許是你的習慣喔，這裡大部分應該都不這麼想。
B962
https://i.imgur.com/a05aleN.jpg
然後3+11到現在還沒做更改，是想讓病毒繼續進來？
台灣人敢罷免市長  卻沒人敢提起罷免國家元首
沒辦法封城 沒辦法管理 防堵不了破口 沒有政策
對台灣經濟無所作為  各種狀況不斷發生 
唉 都只是些自己利益荷包著想的政客
B995 那你可以請這位立委接陳情案子時用點腦好嗎，不要為了增加自己的功績就不管台灣人死活ㄟ
B128 減不下去啦，真以為單靠機師工作待遇問題就能有力推動喔，還有其他工商需要物流輸出外銷的產業啦，以為內需能撐起來這些經濟喔～
B995 
只是陳情？這政策就被砲了懂嗎
去年一堆人笑柯文哲知道嗎？
特！
去她臉書洗版啦 洗爆她
真的是禍源!!!不要臉 還敢出來
b1008
現在彭博，BBC，紐時，跟時代都在笑我們
這個政策，何況這個3+11還是沒經過專家的
邏輯不好不怪妳🙃 哦哦 B1001
要這要凹也是沒辦法啦
Ok der 🙂B1014
人家女權鬥士  你敢頂嘴？！等等又說你歧視女性
B347 日本核爆是美國投彈啦
笑死 胡扯一通
B995 他有本事爭取就有本事負責
沒本事負責就道歉叫他老大出來解決
反正最後看會不會找到蔡同學
事情邏輯很簡單 
但對民進黨來說就很難
他們總是 
基層說錯
基層按錯
基層幹錯
上面說話都沒有錯
走私都可以變超買
選前說照顧豬農選後美豬入喉

中間轉變都不用解釋欸
你可以同情他，但誰來同情他妄言後的悲苦人民？

如果他是無能的人我們當然同情，
但他都會「強烈建議」了
我們假設他有想對台灣防疫有所貢獻可以嗎？
如果可以，那就鞭策她，都自己休息12天了，跟他客氣什麼？

請問你上次休假12天是什麼時候的事？
這種垃圾怎麼還活著
不要臉
我不允許妳這樣說自己
真的很可憐（令人鼻酸
B1015
你應該怪的是爛GG機師吧？
闖紅綠燈被撞死要怪紅綠燈還是闖紅燈的人？
所以挺國民黨跟民眾黨？
他們疫情期間的作為其實只是複製貼上，然後還很不完全，真的別只看新聞，實際了解才會知道新聞是根據民眾愛好去變化的，他們都被包裝了。（來自現場人員）
對了 丁怡銘跟丁允恭是不是親兄弟？
B995 這種事還他媽敢陳情 真的該下去 妳現在在護航你也是準備下去 死妳家人妳再來跟我說她陳情沒關係 陳情跟通過的都該下去 明知道這個有問題 還陳情 腦子有洞吧
讓你們多活一年了
人民要自立自強啊
B1025 感覺說別人家人會死的比較容易下去欸⋯⋯我也沒口出惡言不知道你在氣什麼
幫機師爭取權益錯了嗎？

＃反串要註明
B998 失業仔要自己找工作阿 又不是巨嬰 還要別人餵飽自己？
B1006 什麼沒人敢提www一堆韓粉不是有提嗎？
沒人響應而已 不要帶風向了啦黨工
B995
好有邏輯好客觀
是台男管不住下體 
民進黨做錯決策沒關係
人都死了大家就睜隻眼閉隻眼
出事不應該追究政治責任
否則貼你標籤藍綠或獵巫 
好一個偷換概念耶
看到很多還在崩潰我就放心了😌
幹ㄆㄨㄚˋ拎娘肖機掰勒 
洪感啦ㄅㄨㄣˋ嗽麻啊
賽拎鄒仙雜貝呆
幹拎娘機掰 幹
幹
看到就不爽靠
這種人還出來
沒被開除
真的民進黨英明
B904 什麼說法？
我今天強力要求把圍牆拆掉大半
然後村裡的貓狗被狼咬死了
不算是我害死的？
只是保護不周？

真要這樣講
吳三桂開城門
裡面死傷慘重他0責任？
B720 等等會有財經專家嘴你
要不是機師 航空業運輸 哪來的經濟物資
B1023 
先做圖啦 匿名帶風向沒人會信啦
B1022 妳這爛比喻真的替妳智商感到汗顏
要不要乾脆怪罪給飛機的發明者？
為什麼要發明飛機導致機師GG癢？
謝謝范雲
我朋友美容業現在停業沒收入還要繳房租
還有一個一歲小孩
就關說航空業檢疫期限變成3+11 的 ，間接造成疫情爆發。
豬隊友+雷包一枚
B1032
今天擊殺+19
https://i.imgur.com/KiiejIt.jpg
認吱戰線要撐住啊 不然沒骨頭吃啊
B1000 不想被1450抓把炳好像我們反綠的講話沒水準
就這樣而已
要我再講一遍也行
范雲妳他媽的害死台灣人
希望那些死掉的人晚上去找他
B1027 一副事不關己的樣子
難怪疫情死了這麼多人
還有人不把疫情當一回事
顏色不對就不行啊
你不知嗎
他們可以罵人
別人不能罵他
B962 中原出來的怎麼都像你一樣智商下降
可憐的人才像你一樣賺1450替民進黨做網軍
B1027 我說如果今天是妳家人得到死掉妳說的出這種話？
能不氣嗎 今天因為某些人的利益 把台灣搞成這樣 失業 沒工作 還只能在家 不氣嗎 就知道這是有風險的事還3+11 潛伏期平均5天 連這個都不到就讓他自主管理 這個風險是拿全台灣人下注誒
到現在還在護航的綠蛆 真的可悲
祝妳們的堅強黨紀能保護你們家人都不會被感染
祝你們睡覺不會夢到那些被害死的無辜百姓
B1048 
得病總比投共好，也不要當賣台賊
B962
你們學校怎樣我是不知道啦 我只知道你真的好可悲 超級可憐
眼界狹小到只有藍綠 被洗腦成黨工還沾沾自喜 自己捧綠舔綠舔的跟什麼一樣還想亂扣別人帽子
希望范雲可以給老天爺一個交代
B1003 欸你這招真的很高明欸，國民黨幫你想的嗎？

把疫情一件事放大到整個民進黨都是垃圾，放大到蔡英文無能。
阿怎麼當時韓國瑜在無能，馬英九在無能，怎麼沒看你出來吃嘴？ 哦我忘了，畢竟領國民黨的錢幫忙帶風向，正常嘛。
為什麼還有人護航啊
這就是鐵粉的意思對吧
B1050 可以啦，我個版都在噴民進黨啦，噴到哪天被叫去喝茶我都不意外，你還覺得我在捧他們哦？

By the way你是不是看不起那些捧綠舔綠的啊，但是別忘記你自己也是捧藍舔藍的欸。
B1049 台灣人就只能得病或投共？
哪來的邏輯啊 可以不要這麼狹隘可悲嗎
B1054 你邏輯真棒 哪句看出來我在捧藍 批評執政黨等於藍？ 神邏輯
臉皮厚
希望達爾文收割的時候順便帶走一些腦袋破掉的
B1036
文組財經專家也在崩潰啦
https://i.imgur.com/aWAoejn.jpg
B764 他們沒有嘗到苦頭啊，只要網軍洗個訊息，說嘴的都是在扯防疫後腿，他們還是繼續爽當上位者，不是嗎？
民眾嘗到苦頭才是真的
B894 眼球地下電台不是他們兩位主導的哦，建議你去聽一下再做判斷
月底了蛤1450
小粉紅標籤貼好貼滿
勤勞一點才有骨頭可以吃喔
B1061 
不就是一窩綠蟑螂，都是綠蟑螂🪳。
B1063 只會無腦貼標籤 笑死
B962 看系名
我總不會是被收買的了吧？那我可以開罵民進黨了嗎？
現在支持民進黨，
是可原諒，讓人丟臉的顏色⋯
B962 批評民進黨就叫國民黨買的帳號
你最有邏輯欸中原哥
他們應該去前線搬物資吧
助你一把 把文推上去啊
B1064 
禮義廉恥我還知道，不會反串～
腦子還清楚，不盲目～謝謝。
超不要臉的
疫情爆炸到現在連一句道歉都沒有
還有心情上電視叫人民不要慌
B12 有沒有腦？長榮出事是直接開除，而且重點是再跟你討論3+11行不行？他媽的事實都證明不行了，你還要硬凹？
不要在繼續假帳號帶風向了1450
推上去
充滿拉基的顏色 幹
死掉的那些命都算在他們頭上，最好晚上還能夠安穩睡覺
拉基
B1065
其實難說，畢竟有蔡依橙、吳欣岱、林靜儀、陳志金之流⋯
真的看低能卡會看到腦充血
一堆4%仔在帶風向、買賬號來寫
推文都那幾間學校
呵 真的是低能卡 87
家裡泛藍
但我一直以來都不站在藍綠任何一邊
直到現在..

！絕不碰綠 嘔嘔嘔！

希望可撥綠蛆用點腦子(✿◠‿◠)當蛆就好
大爛人！
B1076 
現在是都不能評論哦
不是綠的就被打成4%仔哦
真的是...
他到底哪來的臉上來聊疫情阿 然後粉專繼續裝死 媽的
B12 
好了啦 
覺青側翼 當初不開3+11不就沒事
現在黨還要派你這87來護航？？

幹 習近平他媽去年早就嘴到爛了啦
還是你又沒長眼睛看不到了？
今年還嘴你的陳年時鐘⏰
跟A片專家 范雲啦 
爽嗎？
害死台灣的亂源 死不道歉 有夠丟臉 
你殺了一堆無辜的人 然後你覺得你沒有錯
還在那邊甩鍋找人護航
認真送給范婦跟護航的垃圾兩句話
我去你的 然後祝你們確診
B964 不好意思 我是有查過的喔@@
AZ疫苗要 2劑施打間隔超過8週才有較好保護力
規劃優先施打 然後排程第2劑
明顯可以降低風險 
首批AZ疫苗的考量是醫護為優先
第二批原本沒考量到機師 機師反映要首位後 才因此被排到第三位
這種垃圾還是有人支持啊
https://i.imgur.com/gTH7FmA.jpg
B1076 一言不合就4％
B155 
他可能豐🈹️ 買的帳啦 
他這招就標準轉移注意力 聲東擊西
學2點多那個牙醫的記者會 
問什麼都答不出來 開始打太極
旋轉話題呀
今天這篇大家在罵的是3+11
范雲 
大家在討論台灣防疫破口
他在那邊扯病毒來源
為什麼牠可以若無其事的在那邊瞎扯一通？！真的是非常的不要臉！
陳時中可以下來了
每天看陳時中那些不食人間煙火的答覆都快抓狂 跟范雲一起切腹謝罪好嗎！
B1076 我總不會是低能？
這人要抓去槍斃了吧  害了多少人命殺了多少人
很難想像下一屆總統大選會有哪些人可以選
兩大黨都一樣爛到出汁
台灣是不是沒啥人才了😥😥
BTW 應該把那個機師跟獅子會的抓出來扁吧
月底了🪳不要只偷懶洗圖啦
黨請你充實內文 
B1085
笑死
死亡筆記的擁有者知道怎麼做了吧
B1052 民進黨最棒了！祝您早日被校正回歸！
操 就是因為牠 國考還延期
這篇不能沉啦，看看親綠的媒體這幾天早就都把風向往萬華和獅子王帶過去，然候華航、3+11立委好像完全沒他們事情一樣；原來這年頭不加綠營真的是跟自己過不去捏，出了事找個側翼帶一下風向就沒事了耶。
罷免蔡英文
還好臺灣現在不能投票處死人，不然臺灣要變成野蠻的地方了。
有誰會投留她一命嗎？
3+11的 可悲 綠色怎麼那麼可悲
https://i.imgur.com/3LS6UTm.jpg
每天都在算計的爛黨！
快訊！佛光山買到了50萬劑疫苗！
我們政府花了一年時間買不到疫苗，還一直暗示中國阻擋，結果現在出家人直接買給你看，夠不夠打臉那些一直說以為買疫苗跟買菜一樣簡單的人阿？媽的垃圾政府

https://tw.appledaily.com/politics/20210528/DCEWLLR6IZDBHK7ROY55F55KPE/
這個人真的很幹
B1094 朕一向都很尊重黨的決定。
每天都聽到有人叫朕回歸，朕不是不回歸，朕只是想給近平有個發揮的機會，但沒想到，我們的黨委員飯☁️盡然會做出這種為黨為黨爭光的事。黨為他感到驕傲。
看完留言 讓我覺得臺灣還有救
好險不是所有人的腦袋都綠到會發光😌😌

最討厭的是 ，說什麼官員很辛苦不要指責了
欸
今天是他要當官耶 ，領錢沒有少領耶
事情做好本來就是應該的 怎麼了嗎？
做不好 ，難道罵不得？難道要放任？
每次出事了就是善用媒體瘋狂帶風向
這樣處事方式 ，大概只有發光綠腦可以接受吧

以前的人監督國民黨，讓我們免受於難
現在如果我們不監督民進黨 ，以後子孫們就會受難於國民黨2.0！
B64 別 會倒陽
B53各國都有防疫政策，有的關五天篩一次，有的對疑似陽性關十四天，怎麼沒聽他們靠北其他國家？
好了啦柯韓粉 下去領三百
b103
在疫情下哪個行業不辛苦啊～
還有妳有沒有思考過病毒潛伏期是幾天啊～最初7天是剛好的底線範圍。
3天是要怎麼察覺病況啊～拜託用點腦去思考。去年3+11為何改7+7，就是紐西蘭機師亂跑，既然你們航空有人不自愛就調高門檻，預防老鼠屎

然後某立委就又大力提議改3+11，好啦～問題馬上出現，確診直接飆到破百人，你不改3+11今天為造成悲劇？
自己好好思考好嗎
B1059 這什麼登能粉專？他不是還有開另一取名叫追劇時間的專頁，結果言論一面倒向民進黨，幾乎都在講政治是怎樣啊？🤣
看他以前人氣跟現在差很多，就是要蹭政治蹭執政黨才有人氣，可悲👎
⋯⋯⋯
已經死了這麼多人 到底誰要出來負責？
B103 不要一直說航空人員辛苦
請問航海人員不是一樣要隔離14天滿嗎？
難道航海人員就不辛苦？
難道病毒上飛機就會減弱？
一堆人說幹嘛怪政府
如果這樣的話
乾脆指揮中心解散 
人民自主防疫
全部責任都交給人民
各位綠畜說好不好
在這邊講這麼多！ 沒有用啊！我們無權無勢，搞笑啊～
這種可以下架她嗎
選對顏色就什麼都對了！
垃圾女人，3＋11害慘全台灣！
歪個樓，我也想知道菜英文論文跟疫苗一樣都消失了嗎？求論文啊？
台灣就綠共政府啊，趕快罷免跟中國統一，讓共產黨過來清洗一波比較實際啦

反正對我們這些韭菜根本沒差

清一清大中華合而為一，中國一定強
感動！原來明白人還是佔大多數
B1029 那就不要怪別人找罪人啦 現在就是有幾個戰犯在那邊還怕別人講？
3+11破口還敢上節目，幹
B897  他推的時候讓這個過關的是我們的民代耶！光他一人是沒辦法改的耶！在改的時候你做過什麼嗎？沒有做就閉嘴。
B998 你才吵死了耶！可以留些有意義的留言嗎？說話要人教你嗎？
B1126 笑死 不想被嘴就不要怕別人找戰犯
B53 B103 
用勞資的問題來合理鬆綁，賭上全國人民的身家性命？

各行各業日子過不下去誰來鬆綁！
你閉嘴戴好口罩不要出門不然你就來當指揮官
說殺人兇手的、請問一下、那些不管防疫政策到處跑趴的、然後偷偷營業的那些不是殺人兇手？真正的殺人兇手是那些偷偷營業的吧、又在那邊扯政治🙄
領國民的稅收 替國民服務
人民公僕本來就要用最高標準檢視
體諒個毛啊
3+11、疫苗互推皮球
搞意識型態說上海復星的疫苗不能用
搞清楚上海復星是BNT 中國、台灣、香港的「代理商」疫苗全部都在德國製造
哪來在中國製造的問題
買輸疫苗是事實 
最該被體諒的就是那些醫護、消防人員！
顏色正確 政治正確
坐等綠綠雙標！還挺得下去啊？？！
B304 認同
防疫好是黨的功勞
出事全怪人民疏忽👍🏻
B1130 3+11沒有過就不會有防疫破口，也就不會搞到現在大家都沒辦法賺錢，生活卻還是要過，大家一起吃屎好了
這咖現在肩膀一定很重 太可惡
B1136 那你想想、短期不能營業總比長期不能營業損失來得少吧、既然這樣短期不要營業把確診者止住、之後解封在營業不是可以賺更多？
卡一波集體崩潰
B1138 笑死 難道房租水電不用錢？
你知道光是短期不能營業就會讓多少店家再也不能營業了嗎？
政府還只會呼籲大家互相幫忙，一點實質幫助都沒有
你應該去問為什麼機師不能短期不跟家人見面，硬要在這時候提出3+11吧？？？
民進黨執政真的很像中共習近平，各種造神、禁評
疫苗政策和大躍進一樣都是吹噓的數字
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=945920&utm_source=facebook&utm_medium=mainpage
B1138 而且你覺得這次疫情還有多久？
在全民施打之前我看每天都是上百例啦，所以你覺得還有多久？一個月？三個月？半年？這樣算短期嗎？
B1140 阿那也不是政府的問題啊、疫情爆發前誰在路上會戴口罩？這是政府的問題？國民自己不好好配合怪誰？啊疫情爆發了還一堆不戴口罩亂跑的、四處群聚的？你要不要檢討他們？在這邊檢討政府？疫情爆發這麼久了還一大堆不戴口罩被罰的群聚被抓的？政府只能輔助不能最直接的減緩疫情、最主要還是國民願不願意配合跟執行好嗎？
B1143 短期就算是一年還是總比一直確診來的短期啊、你如果都一直營業大家一群聚買東西、喔？原本一年可能搞到變成三四年、你負責？
媽的民進黨跟他們下面的狗都拜託給我閉嘴好好反省好嗎 鈔你媽的一堆垃圾政客
就像樓上那個🤭🤭🤭🤭🤭一樣 
綠狗不要再亂吠了好不好
B1076 
什麼時候輪到台北市立大學
在這邊嗆人低能 跟87了？？？？
是黨給你的勇氣嗎？
還有防疫破麻在接客？你要不要檢討一下他們？政府都抓不完你要不要幫忙抓？
B1144 那就問你這次破口誰搞出來的？不就政府、華航跟諾富特？
防疫好就都政府的功勞，防疫出現漏洞就全台灣的錯，大家要互相體諒？別笑死人了
B1145 所以我說要有實質幫助啊你到底抓不抓的到重點
現在只會整天喊口號，騙感情，阿我要這種政府幹嘛？
只會選舉 不會做事
爛死了 民進黨
B1149 你是沒有在看新聞？ 國民配合程度有對低？而你在這邊出一張嘴你要不要去買醫療物資跟前線醫療團隊？在這邊一直罵政府、你既然正麼賭爛政府那麻煩你做出有用的貢獻不要在這邊只會幹焦操俗辣、啊如果沒能力就閉嘴
死華航狗
到底哪來的臉跟勇氣敢上節目談防疫啊
很困惑她是真的覺得自己沒錯 還是不敢承認而已
就因為政策錯誤害了那麼多人命
還一付不關自己的事的樣子
死的不是自己家人就沒關係嗎？
讀了這麼多書 失去了最基本的良知有什麼意義？
范雲肺炎病毒肆虐  請各位做好防護
如果國民黨這種態度 估計早就被轟下台了
還不下台 臉皮真厚啊^_^
B635 吃著人民繳的錢，你覺得呢？妳說薪水高不能爭取勞工權益！竟然高了 為何還要罷工呢？如果有本事就是去國外啊，

你知道華航為了加薪！顧客權益都損失了知道嗎？嗯？不知道吧？

這次又是華航出包，讓全國人民損失慘重知道了嗎？嗯？

反正啊華航員工出事都是人民買單！
B53 身為醫事人員看你這麼護航范大立委，真希望你能來醫院看看我們累成怎樣說句笑話3+11
B1152 政府是人民選出來的不能嘴？看你這種護航程度我猜今天上面的如果是國民黨你也是只會在這邊幹幹叫啦
夏夕夏景 看到就倒彈
B1160 又是亂嘴的，你農曆七月再出來啦，剛好普渡🙂
如果今天的政策換成隔離14天好了，可是被隔離偷偷跑出去（且自己本身就是染疫者），那到底是政策有問題還是人的問題？

那時候染疫機師就已經在外亂走，接著就導致一連串大爆發

路上的阿北阿婆也是有很多不打口罩，那這是誰的問題？

說真的政策這種事情，提出來，還是會有人不遵守，還是會有破口，即使那時候就有說隔離者若跑出門會被重罰，還不是一樣有人跑出門，如果把政策換成隔離者通通被關在一個地方，戒備森嚴，被關的人會發生什麼事？準備精神崩潰，接下來又會說沒人權，如果今天版上的各位是指揮部長或提出政策者會怎麼做？

（補一句：華航高層基本上是國民黨居多，很多都是退役軍人）
哇靠那你有想過我們醫事人員辛苦嗎？他們忙著出來找小三射飛鏢在講啊？疫苗二月底說有1000萬疫苗勒

B103
B53 眼球是覺青補充台灣價值在看的
范雲 陳時中 這兩位讓台灣陷入戰爭狀態，每天都在染疫，每天都有人死亡，他們最好還在那邊高談闊論，還在政治攻防，救人都來不及了，還在中共不中共的，今天又有19個家庭破碎，明天呢，後天呢？
還在那邊堅持國產疫苗，到底要讓台灣多少人為了國產疫苗喪命，跟病情比命長，跟疫苗比命長？
去你媽的3+11
操
韓國魚都有臉落跑選總統了哈哈哈哈
自己選的怪誰啦哈哈
B1163
染疫人士偷跑不就是衛福部督導不周？不然你以為是全民責任？那還需要衛福部幹嘛？
現在弄出防疫破口，怪我們升斗小民沒保護好自己染疫？
衛福部長一個月19萬納稅人在養，那些不就是他的業務範圍，沒做好還要問我們怎麼辦？ 領薪水的時候怎麼沒問版上怎麼花
她真的超噁心
露肛門
殺光確診者就天下太平了
B1170 
這麼說好了，我以自己曾是隔離者的身分跟你說，衛福部追蹤隔離者是靠著手機GPS定位，而衛福部和里長是有隔離者的電話號碼以及住所的，如果GPS的位置不在居住所，當下會被立刻通報。可是如果將手機放在家中，自己不帶手機出門，將增加著裝打扮一下，低調一點出門，是有蠻大機率不被發現。那這算是隔離者的心態問題還是衛福部的問題？當然我們也可以在隔離者身上裝追蹤器，這樣不帶手機也能被發現，不過這耗資頗大，且會被批沒人權吧？
然後每天2:00大家還是只會刷台灣加油
只有說了一些民進黨的壞話就說中共同路人跟拖中央後腿 
還好看起來護航的有變少了
不然我他媽以為他們是共產黨的人民呢 氣死
B1163 
又ㄧ個邏輯大師
每一個起手式就是反正不遵守....
會有飛安危機 這種情緒勒索的話
他媽是華航負責不是我們全部人民負責
你他媽被隔了就可以傳染肺炎給別人哦？
真正問題就是隔離時間本身就有問題懂嗎？
你在那邊扯三小不遵守就是不遵守
我超怕你以後如果酒駕也這樣講
上次長榮就被幹翻了  現在就是你隔離時間有問題 一直亂扯 跑出去怎樣這種幹話
真的笑死人 跑船的跟醫護人員都沒在靠北
就你們航空業會瘋是不是 真的被嗆不意外
為什麼還沒被天擇掉啊 7414好不好==
B1174 
哇靠，這不就是管控機制失靈才讓隔離者有機會偷出去啊，你怎麼有辦法講的理所當然，隔離者如果可以用這種理由爭人權那還需要隔離嗎？ 其他沒隔離的一般民眾人權在哪？
如果你這些假設性問題成立那衛福部可以廢掉，大家自主防疫就好了不是？
B1176 
時間長短是不是？好，如果今天隔離時間都是14天（所有人都是）那這樣是否能夠阻斷感染鏈？
如果他自己不尷尬
尷尬的就是觀眾了
問卦每日念經團指揮能否下去，我每日看到念經就笑死了，就地歸西，結束後又活過來了，翌日時間到聽到又笑死了，問卦有解未，20點在線等吉。
B1174 你都曾經是隔離者，知道詳細隔離狀況，那不就更證實政府的14天隔離流程有問題？完全仰賴人民公德心？
然後全國人民相信政府大內宣，以為島內安全無虞不用戴口罩，然後出了事不是怪政府流程有問題、3+11偏袒航空業，反而怪罪相信政府的人民？
這邏輯真是好蚌蚌！！！
如果14天都無法阻斷感染鏈，請問3+11又是什麼概念？
那就更證明主管機關便宜行事、瀆職導致全島陪葬 
B1179
B1179 可以解釋一下無法阻斷的可能性嗎
笑死 在這邊罵
然後人家載疫苗回來股價直接漲兩天
B1178 
人不人權先放一邊，該隔離就是該隔離，隔好隔滿（不管是任何人），這樣就好了對吧？
這篇沒有3+11=1450要出來聊天嗎
綠共黨再繼續喊啊
繼續大內宣啊
不是很會喊什麼
有政府，會做事
嘔嘔嘔🤮

疫苗買不到說中共阻擾，笑死
誰阻擾得了美國的決策，
他媽萊豬也吞了、軍購也買了、台積電晶片也給了
還換不到疫苗？

別再騙了啦
每次只要出問題，就把錯推給中共啦
可不可憐！沒有中共的話，看你們綠共黨還選不選的上
可能剩可悲1450和覺青吧！笑死
B1184 
強制隔離14天，應該是能阻斷感染鏈，但也不能保證有沒有隱性傳播者（之前有說潛伏期這件事，最長能夠有24天）
B1186
所以病毒會挑帥機師 正空姐？
正是因為病毒不可控，才需要隔離不是嗎？
國外一年的慘痛經驗表示病毒潛伏期就是7-14天，那你面對一個看不見、不可控的病毒，到底怎麼有勇氣跟根據在一年後的台灣讓隔離者3+11
可撥勤益 國立底
大膽常威
https://i.imgur.com/CtT2H60.jpg
15萬劑疫苗～～～
反正現在冥進黨做錯，媒體都很快被壓下來
網軍一出征 什麼都沒事
B1182 
是真的相信人民的公德心，我那時候隔離時間是在2020年的2月份，是第一批隔離者，而那時候也開始有要戴口罩相關的政策。我隔離期間是量體溫跟打電話詢問身體狀況，那時候疫情剛起，大致上是這樣
B1190 
「3+11」在檢疫所三天+在家中獨自一人11天（且會管制）
痾為什麼都是3+11 就華航出事，其他航空公司就沒事
有沒有想過是機師自己要自律呢，不要凡事先怪別人，仔細思考並不難
B1188問卦政治犯是否連坐責任，咩個政治鬼島，311雲仔佬女放個破洞讓病毒衝！逼出堆牛鬼蛇咩同雲仔佬女同卦系，是否一團窩裡鬥，鬥個1450回神隱個一逼躲逼逼無Guts在出來扯逼討逼逼，問卦佬女該當何罪。
B1185 買疫苗的不是范雲，還是拿人民的錢去買
再說買疫苗本來就是各國政府該做的事，疫苗來只是剛好而已；漲個一兩天也彌補不了3＋11對台灣的傷害。
B1196
所以說就是管控失靈才讓隔離者有機會在自主隔離天數內的情況下偷跑散播病毒啊，改政策的跟主管機關不就要負起全責
到現在還是沒有道歉🤮🤮🤮
等等 我還以為低卡是綠共天堂欸
不要拿其他航空公司人員的自律當作隔離政策失敗的擋箭牌，沒有3+11，華航機師有機會偷跑？，衛福部控管機制完善有機會讓機師偷跑？ B1197
B1200 
我講一句實話，即使一直改，終究會有人違規，有沒有發現這件事？
B1179 
都什麼時候還在無腦挺🙄

疫情擴散：啊你們自己都不戴口罩
莫德納偷偷買：怕中國干擾
台大求助：醫療充足
校正回歸：檢驗壅塞
政府無能：罰300萬！
疫苗才15萬劑：來不及消化完會過期
人死了：懷疑有慢性疾病

我的天到底要怎樣才能變成這麼會鬼扯蛋？騙人眼睛都不會眨一下餒為了扶持國產疫苗什麼鬼話都掰得出來
千錯萬錯都是老百姓的錯，有什麼對民進黨不利的全部推給中國...去年超前部署每個都在造神；今年台灣變成全世界的笑柄

整天在那邊「台灣加油」加油個頭啦什麼配套都沒做只會喊口號
B1 2022還那麼久 疫情過了再來罵中國搞不好再創817新高
B1205 
疫情擴散政府跟政策都有問題，不過口罩這件事，這個大家都應該知道要戴口罩吧？
換國民黨來做的話我看去年防疫就破功了吧   去年口罩內需都不夠了  還要捐給426   各種問號
疫情爆發沒一個出來面對
只有時中 至少有做事彌補
請問其他人躲去哪了
B1127 你不個覺得自己的行為很幼稚嗎？而且對社會無益。
B1204 
照你這邏輯我們就廢衛福部好了啊？
路上也不用警察臨檢反正都會有人酒駕
海巡也不用巡了，反正都是有人會走私
B1203 應該是說放寬標準是給機組人員一個方便，能夠回家休息，如果說你是機組人員，但每飛一次至少要隔14天，你能不崩潰嗎？
無論5+9又或是3+11不是應該都在家休息嗎？
B1210
像這種提白癡意見的沒有人管 沒人批評 是對社會有害
而且他傷害已經造成了
少在那邊正向派 反串嗎
B1208 
洗地洗的很不乾淨
2020爆發沒疫苗，2021爆發也沒疫苗，你不說我還以為台灣平行時空2020，邊死人邊打疫苗
B1212 
錯錯錯
為什麼你們都覺得3 5 7天時間差不多啊
天啊 去google潛伏期再來吵好嗎
B1214 我在說口罩你在說疫苗  到底誰在平行時空
這些專家是怎麼佐證3+11的 我一直google 不到
https://i.imgur.com/lCWO01H.jpg
B12 好了啦 長榮怎麼沒事
去年3+11 紐西蘭機師不就出事
所以改到7+7
現在改回來馬上又出包

繼續護航啊
我也找不到有流行病學專家為3+11背書
也沒看過其他國家有這樣搞
所以3+11學理根據到底是什麼
大家都說如果國民黨做早就疫情大爆發了
呃 .....
小孩子吵架嗎.....
繼續製造對立
台灣需要你這種人製造混亂
現在政府真的做得不是很好
既然那麼多人希望下臺
我也期待民進黨下臺
想看國民黨上台做的多好
下臺最好那麼簡單可以拍拍屁股走人

沒有要酸的意思
但現在疫情非常時期
台灣民族意識太強
很多人只針對藍綠不看人
政治界線過於鮮明
很多人愛什麼都扯政治
不然就是來個馬後炮
不如多花點時間
檢視自己防疫措施及社交距離有沒有確實做好
還有為台灣祈福還比較有意義
你啊還活在2020防疫模範生，2021台灣淪陷了知道嗎？B1216
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
文長但好文推個！
B53 覺得像坐牢可以換工作啊，你會跟你老闆講因為工作太多所以要讓你放假嗎
我的口罩跟她的一樣....
我沒有活在過去  我也沒說民進黨做的有多好    我只想表明 就算國民黨來做也不見得比較好B1224
B1201 https://i.imgur.com/BHRCBjQ.jpg
B1096 https://i.imgur.com/ZV6BKab.jpg
我笑了，佛光山是宗教組織都買的到而且還是嬌生為數不少的疫苗，這件事情是不是反應民進黨的高層各個辦事不力？
不把人民當一回事，只顧自己利益的黨集體切腹謝罪好了啦幹
B1225 
看完更氣啊！
B1228 喔
3+11🤮🤮🤮🤮🤮
自己理虧就完結話題   國民黨網軍能給力一點嗎 B1234
國民黨網軍😂😂😂😂
你提什麼話題？下面幾樓不是就有答案了？ 小孩子吵架，你期待我回你什麼😂😂

還有我不想被叫國民黨網軍，中共同路人看起來比較屌B1236
B44國民黨 民進黨都一樣爛啦
B1230 KMT有這麼帥的帥哥歐@@!!!
這種人死後會下地獄，害死多少人了
B1204 我講一句實話，就算法律規定不戴安全帽要罰，但還是會有人照樣不戴安全帽。但不立法，會有更多人不戴安全帽。

完全看不懂你在那護航3+11什麼？如果改成7+7甚或14天，但航空公司多放1~2天返家假在上班，會有什麼壓力過大、飛安問題？（地勤不用隔離，最好會有飛安！）

再說了！我前面就說過，華航、長榮飛到別國地盤就乖乖隔離不敢叫，回到台灣就施壓改成3+11，造成全國火葬場，這政策還沒問題？
陳時中今天還特地秀看板「民間可自己採購疫苗」
無能政府居然還好意思說民間可以自己採購真的笑掉全世界大牙
連疫苗都要民間企業自力救濟還要你這政府幹嘛？全都去吃__啦乾
B1208 又來假想護航文了！如果是國民黨執政，以民進黨在野監督的實力，你覺得台商回得來？口罩送得出去給26？ECFA都擋下來了！核四也停蓋了，你跟我說民進黨在野擋不了？
國民黨執政，民眾罵會聽！民進黨執政咧？？？
B1220 身為醫師，我也不知道學理是什麼，原本的檢疫天數都是有意義的設計，改成3+11，說實話我自己也是爆炸了才知道
B12 這種也護航得下去，網軍好了啦，摸摸良心好嗎？
B1243 
我也不想承認 但國民黨罵了真的會怕...
但民...
B1208 意淫不存在的世界並不能解決現今政府無能的事實
B1213 你們當時不批評
你們當時事都死了嗎？
你們有去擋嗎？ 你們有去提意見嗎？
你們只是不能接受自己的無知
然後抓出一個人當戰犯
將罪都怪到他身上
好表明我好棒，我好聰明，都是她的錯
但事實，這是我們共同的錯
很多人已經看透想通接受了
只有你們這些不願意承認自己錯誤
不想負責任
也不想想現在可以怎麼做的人
才會這樣拼命罵他
其實你們很恐懼吧！
只是表現出來是憤怒
請接受自己到無能
然後負起身為台灣人的責任好嗎？
還好DCARD和PTT風向一致，臉書真的好可怕一堆人還在護航
推丁特的觀點
影片講得很清楚
3+11靠的是各人的"自主"
但不能只靠"自主"去處理這種等級的事吧
結果果然爆開了
台中 沒水 沒電 疫情 有人比台中慘嗎?
我用愛發電 
火力繼續催下去 對流直接悲劇 會下雨才奇怪
就是還有人信大內宣這一套我真是醉了，我憲法老師說一句很好的話，只要是什麼「粉」都是不好的，眼睛都會被蒙蔽看不到真相，可憐哪
B42已備份
https://i.imgur.com/MRprwyv.jpg
B1221 就他們最會預言
這裡一堆物競天擇淘汰物  笑死
下次我還是投綠色
可撥網軍
B1249 
PTT還有人看？超多母豬教惡男ㄟ
B1182 我都覺得需要電子腳撩或手環了，台灣太民主都搞出一堆低能兒鑽漏洞。
.
B1163
你真的是不知道要怎麼講了
華航高層是國民黨居多？
這種噁心話你也講的出來
有夠...
替你感到遺憾
不補充還沒事
補充之後一整個下限就出來了
https://i.imgur.com/gQD6K6r.jpg
B1076 北市大的就別出來丟臉了，讀書這麼簡單的事都沒辦法做好了，還敢說別人低能，笑死
B1109 笑死
別出來搞笑了啦
罵政府就韓柯粉喔
邏輯？
B1257 仇女那些大部分都嘛是寫寫的，可能真的遇過一兩個很婊的女生，就拿來開地圖砲。但至少公共事務上ptt的人比較成熟，畢竟平均年齡應該大Dcard十歲有吧
B1263邏輯正確！
垃圾
B1163 好噁心的言論 千錯萬錯都是人民跟國民黨的錯
這是公幹節目？是該有多好

幹 妳 媽 飯 云
她怎麼可以完全沒事一樣的上節目啊到底？！
噁心
害死台灣人，還阻止別人買疫苗，去吃大便啦
B1052 謝謝你稱讚了
不過後面的部分因為應該都是亂射箭的（哈欠🥱）
我都看不懂，所以就不回應了

你跟習主席報告完就可以去睡了晚安
一邊說找戰犯對疫情沒有幫助
但為何一直在潑雙北髒水，罵萬華破口和雙北無能？
啊這破口不就是3+11來的？而且是機師無視規定跑出去造成的
一邊叫別人不要戰一邊又在煽風點火⋯
失業和生病以及被迫居家的人難道不能咎責？
因為政府的高傲和沒有人出來道歉擔責，還有臉上政論節目批評的戰犯，要如何不讓人生氣
B1052
哭哭趕快貼小粉紅標籤
月底才有黨發的骨頭吃喔
B1052 B1003 
如果這個政府需要人民自己出面去找老共討說法，那可以叫蔡英文自行宣布為中國台灣第一任領導人了
都說台灣敵人是老共了，蔡英文政府不是應該代表台灣人民擋住老共的病毒攻勢，現在被攻破叫人民自己去找老共討說法？
B1052 不過你的知識真的有點淺薄 
白痴的國民黨黨產已經被封了
哪有錢給我這種社會邊緣人
只有你還以為大家都不知道國民黨窮光蛋
只有沒黨庫有國庫的民進黨開資源無限模式在尬
然後台上一個比一個脆弱只會哭 
說「我也很意外」
「我受的委屈還不夠多嗎？」
拜託 你看的下去拜託你去養直播主花你自己的錢
其他人乖乖繳稅應該值得更好的

對岸直播主真的很多各種型的都有你一定找得到你愛的款

不好意思讓你再跟習主席報告一次再洗洗睡 
這次真的晚安
B1244 去年陳時中禁醫護出國，搞的跟軍人一樣，結果遇到航空業ㄏㄏ
停止仇恨吧 怪誰都沒用了 發文也不會少死一點人
B1125 大聲什麼啊幹！高雄市都可罷免了，啊照你說的你叫韓國瑜回高雄啊！辦不到你閉嘴！
幹 垃圾！
B1223 
做得爛還不給罵喔 不提醒他他還以為他做得很好捏 就像我想提醒你 如果沒有實質作為 祈福是沒辦法救台灣的
現在這種狀況不都是台灣人選出來的領導者嗎？
B1125 我們看起來像是范雲監護人？還是他薪水我們有抽成？ 一個成年的民選代表做出愚蠢決策，你問我們當時我們做了什麼？
B1030  笑死欸 這樣就能當黨工
好奇怪喔 兩週了 完全沒看到菜應聞出來說句話
她到底跑去哪了？
B1277  我看不懂你在說什麼耶！你說話沒邏輯，出口就罵髒話，我實在不知道怎麼回你耶！你有看懂你自己留了什麼嗎？
B1277 btw你沒有資格叫別人閉嘴。
如同我會捍衛你發言的權利般，但如果你理虧，我還是勸你安靜點。
B1249 開始擔心PTT和dcard會成為繼中天之後下一波清洗對象了🥺🥺🥺
B1281 你們真的看不懂耶！你們平時都不參與政治，現在只會在網路嘴砲，你們有權參與，可以發聲，但你們選擇什麼都不做，你們罵范雲的話，全部都可以回送罵你自己，對自己負責好嗎？都成年人了！難道還要叫你爸媽來教你怎麼做嗎？
大家在這不就是關注公眾議題嗎，任何公共議題不都是政治的起始點？ 這怎麼會只是網路嘴砲？請問范雲召開會議的時候有公告民眾嗎，有開記者會告訴大家他強烈建議改3+11嗎？ 我們是被矇在鼓裡的一般小民，請問在不知情的情況下能做什麼？你知道現在連當初的會議記錄都調不出來嗎？有權力的人刻意掩蓋，我們現在不就是在最初階的平台發聲表達我們的不滿了嗎？B1287
我原本想詛咒他們絕子絕孫的，
但真是抱歉，他們好像本來就絕子絕孫🖕🏻🐛🐛
衣冠禽獸
B1287 
你是我們的管家還是打掃的，你怎麼知道我們沒有關心政治？講的好像你是網軍就很懂懂，是想笑破誰大牙。
她不怕晚上睡覺∼
腳被拉？？
頂
疫情能怪誰 中了有怪自己沒做好防疫吧
B1282 那韓粉有提你怎麼說沒有？
有的事情說成沒有難道不是惡意帶風向？
還是你只是什麼都不知道就出來亂叫一通呢？
那樣的話我原諒你的無知😉
B12 什麼都推給中國很爽嗎？製造這種氣氛很爽是不是...好笑了這次嚴重的是英國變種誒
四個都同意 讓妳難過去
去他馬的 看到他就賭爛
沒道歉來還上節目
她可以被罷免嗎？
我覺得隔離14天真的痛苦，機師和航運船長都很辛苦，希望隔離的地方可以提供更多娛樂
現在感冒的小咳嗽都恐懼是得肺炎 😑
不要臉天下無敵 啃
比殺人魔還無敵 屌👍
B1291 那你有做過什麼嗎？在范雲為機師工會陳情的時候，你做了什麼？
B1291 
“你是我們的管家還是打掃的”...我真不知道你怎麼會說出這樣的話耶！果然不是身為女性就不父權。
全台灣都是被害者
為什麼都要反過來檢討被害人
對岸才是你們該罵該恨的對象
B1304 
真是抱歉了，我是無黨籍議員的小小助理，
在疫情期間不似警消醫護這麼危險、辛勞，
⚠️卻一樣在還在幫范雲擦3+11的爛屁股，
每天接爆陳情、救援、消毒、安排防疫物資、防疫漏洞檢舉、回答各式各樣疫情相關問題等等等等等等，完全是比平常多10倍不止的工作量，不知道還要跟您報告啥。
那麼，得到回答了，可以截圖回報了，快點休息吧，明天還要上工呢呢👍
B1306 是「全台人民是受害者」，范雲是加害者，不要搞錯了
一直扯來源真是夠了= =
連這種殺人兇手都護航的下去 有事嗎
B1248 批評了啊
還不是施壓過了
像現在疫苗不是也批評了嗎？
從去年到現在
結果台灣只拿到多少疫苗

身為台灣人的責任就是乖乖待在家
然後換人民施壓政府啦
明年掰掰囉民進黨
藍綠都垃圾

我都盡我的責任了
民進黨政府能盡他的責任嗎？
還是裝沒事？
你有空監督民眾沒空監督政府是嗎？
可憐酸民們要不要換顆腦袋
B1306 因為有人是被害的加害者
B1308 
他們是在嚴重帶風向啦啦

【踢爆】民進黨網軍認知作戰 ! !：https://youtu.be/TacovQa79hA
居然還上節目…哇
不只是她啊 指揮中心還不是同意
B1307 很棒呀！那你們議員那時候有發表什麼意見嗎？如果你覺得這很重要，你有幫議員蒐集資料，做什麼改變嗎？
你可能很忙，但這種錯都是別人的態度，是很糟的，因為只會互相攻擊，而不是全民抗疫，台灣需要團結，而不是分裂。
（我希望妳說的都是真的）
B1309 你用了什麼方法批評？
對岸確實是疫情的元兇沒錯阿，但台灣人是把自己搞爆的也是事實啊，阿現在討論元兇有什麼意義？你家被人放火了，難道你要去追那個放火的兇手？然後放任火把你家燒光，？我現在在跟你討論如何讓爭取更多疫苗，如何檢討3+11事件，你在跟我說幹中國好爛的都是中國害的？
現在怪誰都沒用了
我覺得不管怎麼做都一定有支持跟反對的
不管哪個人哪個政黨都一樣
現在疫情那麼嚴重還是管好自己
好好防疫比較重要
B1130 你說的是阿
關說的人一次殺一大片人
跑趴的人有此殺一群人
殺的人數不同而已
B1315 
我是有點不理解啦，超前部署一年多，學會唱歌、參加各種活動、拍MV...等，然後現在自己人捅簍子了，再去檢討別人做了什麼？是在哈嘍，還是你們給的腳本就這些？1

阿還有，我突然覺得你也很辛苦啦，標準帶風險的，這麼晚不用休息的嗎，不要覺得沒關係，反正新鮮的肝馬上可以換下一批了🥲✓✓

#補充一點
議員助理有分議會助理（又稱研究助理、文案助理等等等）&地方助理（又分外勤&內勤）
有些議員就分很細，否則地方助理通常就是綜合性質（內外都要服務）👍
B1320 
我一直的態度都是發現問題
共同解決
是你們在那裡喊殺喊砍
要找罪犯的
你們都忘了嗎？
你現在當大家都預言家喔？都可以預判殺人立委的關說施壓行為？還怪我們為什麼沒有阻止？洗地洗的這麼不專業你還是洗洗睡吧
我們要是有辦法預知還不樂透買爆飛去美國打疫苗了，還在這邊跟你這綠色洗地工講道理B1316
B1152 大家不是都有繳稅嗎？
納稅錢養活政府官員
讓他們制定策略
請問還需要怎樣叫做有貢獻？
人人都改行當醫護？
B1306 多久了
你怎麼不順便怪當初張學良反叛讓共產黨存活

疫情發生了，既然台灣沒有爆發
就更應該好好保持隔離的原則啊
政府有做好監督的角色嗎？
因為以為自己做的很棒
還把標準放寬？？？
去年3+11 
長榮紐西蘭機師已經亂跑
被革職
改掉了3+11

忍了幾個月受不了，又改回來
又再次爆發？表示什麼？
配套勒？防疫人員勒？
不用追查嗎？不用查勤嗎？

上次那個女路人被尾隨姦殺
不會檢討政府路燈為啥不亮
為啥沒巡邏嗎？
只會怪兇手造成的啊
治安率治安勒？

所以普悠瑪
你也只會怪李義祥把車掉到鐵軌是嗎？
台鐵就不用監督嗎？
你工程發包政府不用審查嗎？
還不是一堆前科也給過？
還民進黨的花蓮黨代表

？？？？
喔 都是中國武漢害的啦
這是你的答案？
現在死了59個
超過sars死亡數了

喔都是武漢肺炎害的
大家都不用負責
繼續打手槍
B1322 我看不懂你在說什麼
一樣
喊砍喊殺的是你們
我是呼籲共同解決問題
因為這是我們一起造成的
這麼簡單的道理
為什麼就是聽不懂了？
不要不願意面對自己好嗎？
然後說話有邏輯點
現在回過頭想想 他們從來沒有道歉過 或下台負責
B1320 你是想說千錯萬錯你都沒有錯的意思嗎？
一個衛福部長月領19萬，一個立委月領25萬，搞出防疫破口還要我們共同解決問題？花錢養他還要幫她擦屁股？你到底知不知道什麼叫人民公僕B1325
殺人兇手之一 真的好噁
B53
柯文哲之前就有提議航空業要第一優先施打疫苗
被民進黨反駁會成為國際笑話
要說華航還是政府的錯
我覺得 都 有 錯
重點是沒看到 「檢討」與「後續處理」
只有每天報確診數字然後等待國產
把人命視如草芥
補一句
陳時中已經打過AZ疫苗了喔各位
官員疫情爆發前就施打了
我們就只是他們的國產白老鼠
發大財～
B978 沒有人來監控他們嗎？
B1325 B1327

 哇，都我們的錯，都我們造成的？
所以現在兩手一攤大家一起解決問題不要吵架架，一起用愛重來，同島一命？

BTW,我錯啥了？最該道歉的現在應該是范女士吧呵呵？
B155 科興疫苗73種副作用你敢打？
如果5/15號疫情當天我去獵巫指揮中心我一定會被肛爆，但現在為什麼風向一面倒？絕對不網友比指揮中心厲害，而是指揮中心做的事情讓人民沒信心馬，

台灣人過去夠團結阿，不然怎麼渡過那麼多次危機，然後現在疫情被指揮中心自己搞爆，還在跟我說要團結，有沒有搞錯，

不是我們不團結，是指揮中心自己不不給力，硬要人民給壓力才會改變，人民若都不吭一聲他們會積極做事情嗎？

套一句周星馳在電影講的話：如果你真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意當乞丐。——《武狀元蘇乞兒》
B1163 
你什麼時候有華航高層是國民黨居多的？
連綠色的呂秀蓮都說怎麼這麼多綠營的人都跑到高層裡了？
不要再吵了啦
B1327 你看來真的什麼都不懂啊
能同時監控所有東西的大概只有故事中的中央電腦吧XD 怎麼可能所有大大小小事情都能監控到
而你的論點就是沒監控到就沒資格罵他...
還不用找父母了
你的邏輯根本幼稚園還沒畢業
該不會又是眼球中央反串
風向文  口聯   公關公司   在這樣操作  有一天被挖出來 都不知道怎樣n32k7
B1339 會先切割，表示一切都是個人行為，然後對他做停權動作（嗯？？？這劇本..？）
B924 你也是很不會護航 以殺人犯來說 台灣就是典型的例子啊 殺人關幾個月幾年就可以出來 改殺人償命 殺人的人數一定降低
電視關掉！不要看這些有的沒的！
薩泰爾最會處理這種事了XDDB1340
B1204 因為都在勸導啊
改成不戴口罩群聚關三個月罰100萬
你看會不會大家不好好遵守？
真的無言。🙄
B1325 你比較像無法面對自己欸
你要不要乾脆說說你的答案是啥？
你同不同意3+11？
https://i.imgur.com/PQgEzIq.jpg
去年底檢討的結果是
明年我們再開放一次是嗎？

記者提問有沒有風險啊？
指揮部說不用擔心啊
「陳時中重申，國籍航空公司及其組員應嚴格落實外站管理、機上全程防護、持續派飛管理等措施，以兼顧國內防疫安全及機組員身心健康。如違反交通部「國籍航空公司實施機組人員防疫健康管控措施作業原則」，將從重裁罰違規機組員及所屬航空公司。」

喔 然後後續不用追蹤喔？
放給他自己亂跑喔？

現在又爆出來放寬決策會議
沒有半個防疫專家耶？
B1341 我的重點在於問題不是法，而是人
如果大家都乖乖遵守的話怎麼還會需要有法來約束人？ 法律嚴格一點是治標不治本
你自己都說「降低」了，那還是有人犯法嘛
難道要改到連吃喝拉撒都要受限制嗎？
那還做人幹嘛 跟畜生沒兩樣
B1347 不要再那邊玩文字遊戲 你重點是人的話 那前提是你要能改變人的思想 如果能改變的話 就不會有法律的誕生了 也不會有什麼戰爭的問題 你放棄你那個烏托邦思想吧
幹破狝娘范婦
他當初一定沒想到機師那麼會跑
B1348 國家國民的基礎道德教育怎麼會沒辦法改變？本來就是要朝好的方向發展
哪個先進國沒有你所謂的烏托邦思想？你的想法只會讓自己受限而已
以上幾位你們互相取暖吧！
我的論點很清楚
態度一致
你們要怪來怪去就繼續吧！
要不要長大只有自己可以決定
我只是覺得你們在內耗
對台灣防疫一點都沒有幫助
我和政府繼續抗疫
你們就繼續吵吧！
B1351 哪個國家沒有殺人犯
B1332 同島一命這句話真的很有問題耶！台灣人何時才會覺醒？
B1353 哪個國家不是還在發展？
世新哥一直在問別人做了什麼
媽的他是立委年薪千萬
做錯不能罵？
還要做了什麼？
能做甚麼？
連專家講話都不鳥
連地方政府都不鳥
連國民黨立委他的立法院同事都不鳥
你在問百姓能做什麼？
看了真是笑掉大牙
B1352 好了12.一到下結論，，可以截圖回報、領$$了！
B1355 我有說不發展嗎笑死
B1358 我有說你說嗎？笑死
B1359 那你在問心酸的？
特哥講得好
B1360 你才問心酸的吧
哪個國家沒有殺人犯？你問這個的意義在哪？
怒
B1354 因為他們沒辦法了，只能喊喊口號，請大家一起認命的概念吧？
B1362 你不就是同意可以感化達到天下太平嗎 你也太單純了吧
B53 我覺得還是自己機師的問題
在這非常時期 做這個職業本來就要自律負責
自己不自律負責
出去亂跑亂玩
然後怪制度？？？？
如果真的乖乖在家防疫的話
也不會有3＋11的問題被拿出來檢討
我工程師也很辛苦啊
醫生護士不辛苦嗎？
全台灣就機師最辛苦是不是啦？？？？
現在全台灣有接觸確診的人都要被他一起關14天
我們就不辛苦喔
我們就不像在監獄喔？
他自己就是高風險族群
本來就要自律
現在我們平民出去也要像14天管理一樣
還不就是他造成的
護航什麼啦
航空親友團是不是啦
你們說的都與事實不符
我覺得你們好可憐
但這樣想你們會快樂點的話
我願意行個善就這樣吧！
B1366 我不懂你是眼睛不好還是理解力差
你不用無限放大我的話，如果病源的機師自己有足夠的道德水準本來就不會擴散成這樣
B1352 我也在家抗疫啦
如果找一個負責的人是內耗
那真的也沒啥話講

你可以繼續打手槍
想著這一切都不關政府的事
一直到你確診為止🤣

祝不追究3+11的人確診
去陪那59位無辜人士
冤有頭債有主
要記得找害你們的人啊～～
https://www.youtube.com/watch?v=gpCuvws_1eg (慎入)
這種悲劇不知道台灣還要上演多少遍
罵了他直接打你一拳B1246
看其他節目都不會請他，只能說什麼樣的人上什麼節目，太優質了
B1250 犯人都別關了 自主起來
B1287 給你1500 找我 50
B1368 我的50咧
B1373 我都不知道那是啥節目🤣原來是民視的，那真的不意外了哈哈哈！
B1375 人家他今天超時工作了，應該有雙倍薪吧，何必給呢呢🤪🤪
B12 照你的邏輯不需要法律

人民管好自己的話 就不會有犯罪了 對吧
B12 這留言有夠網軍
死不認錯 轉移焦點 抹黑抹紅
下去領1450啦 笑死人
她根本就防疫破口！無恥欸！
好奇問一下，不是因為防疫旅館嗎？
B1366 怎麼沒回我了呢？ B1369 回你了歐
還是因為邏輯太差所以講不出話？
砸螢幕以後記得拍照分享一下，否則就只是嘴砲
蔡英文說如果政府沒聽到，我們可以拍桌子，希望大家發揮網路聲量，讓執政黨跟團隊知道老百姓在受苦！！

大家都不希望彼此親愛的家人過世
對吧！對吧！


ㄧ.、替換指揮官：由蔡英文或蘇貞昌擔任，發揮行政一體。
早上記者會就不、用、開、了！
下午二點如果都照稿念，新聞稿發一發就可以了！到底具體什麼措施，拿出來

二、請陳建仁加入指揮中心擔任副指揮官共同加入決策團隊。

三、即刻起全台封城ㄧ周，病毒不會因為上班就不傳。預備做好緊急命令以及全國軍警兵推

四、3+11范雲下台，相關部會該負的政治責任還是要負。

五、告訴全體國人，到底詳細疫苗進度何時會到（數量與日期），台灣目前醫療量不可能等到八月！！！不要一直說有有有，有你媽。
B1197 那也不用政府不用法律了啦
反正人民會自律 殺人放火都是個人不自律的問題 跟政府無關 是嗎？？
有錯就認錯 不要每天講一堆似是而非的謬論  很想領1450？ 自律點好嗎
她是誰？
這波政府補助我可以不要領，但能送范婦進專責重症病房體會醫護的辛勞嗎？
在那哭腰機組員很累，隔離14天死的機組員有幾個？3+11已經死幾個冤枉人了。
尋人啟示

六十多歲蔡姓老婦人失蹤

協尋
B1384  支持
B1385 為什麼不用政府不用法律？殺人放火是違法啊，自主健康管理的華航機師也因為違規要被罰款啊
B1163 當然沒有完美的政策
每個決定都是有利有弊
但這不是你護航一個錯誤政策（3+11）的理由
因為隔離14天也可能會有防疫破口 所以3+11就沒錯？那要不要乾脆不要隔離 反正不管怎麼做都有可能有漏洞 乾脆擺爛？不要再轉移焦點了
他還活著？
范婦指導林瑋豐A片研究論文  笑死
https://tw.news.yahoo.com/%E7%B6%A0%E7%87%9F%E5%AF%AB%E6%89%8B%E6%8A%B9%E7%B4%85ptt%E9%81%AD%E8%B5%B7%E5%BA%95-%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E8%AB%96%E6%96%87-%E7%A0%94%E7%A9%B6a%E7%89%87-%E8%8C%83%E9%9B%B2%E7%AB%9F%E6%98%AF%E6%8C%87%E5%B0%8E%E6%95%99%E6%8E%88-153218321.html
B22 邏輯怪物欸
采子一開始說謊
連道歉也還在說謊
還說什麼會接受公司的懲罰
笑死 鋒澤安靜就算了
現在還要告本來公司
不要臉
B1386 平常晚上6-10點播放音樂的那種車車會收走的東西🤔🤔🤔🤔🤔🤔
特哥讚
怎麽都沒有人出征華航沒有遵守規定的空服員？
不知道這一長串有幾個是真的大學生
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622217261.A.5C3
具聯合報掌握，決定放寬3+11的會議是陳時中在4月13日晚間於疾官署召開，當天陳宗彥並沒有出席。
https://udn.com/news/story/6656/5493420
范雲提議  陳時中放行 所以兩個都要負責
可憐
政府高官都已打好疫苗了，每天吹冷氣在辦公室用鳥嘴指揮抗疫～可憐的醫護跟你我，幾乎都沒疫苗可打，每天用愛（愛哩民進黨老母啦）在跟病毒搏生存
第一次看到 ptt Dcard 還有巴哈砲口這麼一致
來人 給范婦 戚秦氏上夾棍！
冤枉生病過世的都變成鬼魂去找他們算帳啦
真的是去你媽3+11，原本的5+9下飛機可以睡在旅館5天到底哪裡不爽，你他媽不想關在旅館來幫我值勤啊，知不知道多少第一線人員為了不增加自己染疫的風險，甚至穿紙尿褲就為了減少上廁所穿脫隔離衣的空窗期，上班要包尿布欸  航空業你們懂嗎？   

華航清零？   老年、免疫力不佳者人口清零？   還是肺功能變零？   這麼希望自己回家之後看不到家人？   該負的責任就真的不要逃避，相關人員趕快道歉，該炒魷魚的該踢黨籍的趕快處理，身為第一線人員，真的拜託你們了。
B1384 唯一支持賴清德！
我認為范雲提出的3+11政策非常爛，不過想想他是立委只是提案，重點是誰同意的？誰審核通過的？
范雲大概要負20%的責任在他無腦提議上，20%該負責的是華航及機師公會，剩下的60%呢？我想同意執行的人責任更大吧
b1163
阿就是紐西蘭機師亂跑，所以才會換成5+9跟7+7啊～你一個平均潛伏期落在7天上下。這時候突然改3+11，而且出問題，不罵這個提意見的立委要罵誰。
就是怕有人當老鼠屎才會調嚴期限。不要再那裡預設立場就算14天還怎麼樣，說實話同意這個政策的部長也有份，疫情控制好以前是大家努力的，政府就是要盡力防止可能漏洞，而不是一個沒有背書立委在那裡亂提案直接給過。
你知道她等於間接害死多少台灣人跟還害多少人失業，然後一句道歉也沒說試圖轉移焦點
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236117342
B1306 你說違反規定射飛鏢找小三的部分還是關說仔部分？
所以殺人犯射死人我去找軍火商負責？
蔡總統不出面嗎？
B1325 你知道為什麼你會一直被砲嗎
因為你一直很刻意地把責任攤到大家身上
把一個大家都不同意的事情趁大眾不注意關說調整
最後出包死了一堆人之後
再來說全民一起承擔
依照你的邏輯
我破產了你把你財產分一半給我嗎？
b1204
我覺得只有你是最後發現的吧
腦子好好用啊
B1347 是阿
我覺得你說的很棒
世界上不需要法律應該靠良知
還好世界上沒有黑心商人 政客
還好沒有人炒房價 炒股價  推動戰爭
法律怎麼制定根本沒差啦
反正我們都很有良知的
B21 台灣現在染疫人口才佔不到0.03%，重症者加往生者很多本身身體就不好了，妳這樣就亡國感很重，那美國中國印度不就宇宙末日，台灣一堆人超怕死的政府哪敢怠惰，好好遵守政府防疫政策根本不用太擔心
范雲出來面對是他媽要叫幾十天？
這輩子我絕不可能再投給民進黨、國民黨！兩大爛黨！真的是爛到極點！
身邊親朋好友的票也絕不會再投給兩大爛黨
B1397 因為民進黨把他們保護的好好的
都不重罰不公布
我們是要怎麼出征？
死亡案例一直在漲，看到時候晚上有多少冤魂爬上床跟妳玩
有夠不要臉的
B1419 兩大台灣毒瘤
民進黨現在打算保陳時中 放棄范雲 
陳時中未來還可以選台北市長
范雲就用破麻布袋裝起來就好了
B1263 不用把ptt跟Dcard用平均年齡比較，公共事務的處理不是關乎年紀，是腦袋跟經驗，年紀輕也一堆勝出的
關
關
關
關
關
關
關
關
關
關
關
B1425 妳也說了公共事務需要經驗，大部分人應該經驗隨年紀增長啦，至少我的行業是這樣子，其它各行各業應該多少也是
Yo
B1425  1450惱羞洗版   可憐阿
砍人的人跟警察說有時間抓我還不趕快把被我砍的送醫院
這種幹話都說的出來
團結抗疫誰不會做還要你教？
戰犯就不用處分不用檢討不用道歉？
3+11戰犯一定都睡的很安穩
因為他們根本不覺得自己有錯
都是副指揮官決策的啦
她沒有錯
什麼錯都沒有
一個中央聽一個立委？中央也要一起負責啦！別人的家人就不是人，華航少賺一點，跟活下來以後賺，這麼簡單的道理，沒能力還學國外，人民多努力戴好口罩等好疫苗，結果等到一個破口 🤬 每天吹冷氣報數字，總統也不敢去看第一線情況，真的出一張嘴！
不要亂幫蔡英文撇除責任好嗎
當總統完全管不到？？
范當然該死，但他什麼咖小
再來，再怎麼關說，也是中央給通過
陳該死，但他又什麼咖小
上面沒要他3+11，他敢？
這種用常識想也知道不合理的作法
竟然能忘記上頭老闆行政院長跟總統？
太荒謬了吧
B3
永遠不原諒范雲和航空業
你們就是對不起台灣人

(不回覆爆氣護航的和航空業)
B94 哈哈哈哈 這個好笑
B1444
所以我寫范雲不是主謀是共犯，上頭那兩位我還真的覺得無能到出事才知道，畢竟除了內宣收割好像就剩仇中跟製造對立了
B1432 刷什麼？最好解釋清楚
你們在罵,她也是不痛不癢,我個人認為范雲根本不是重點,她做的事就是提出3+11, 機師公會請立委提出他們的需求這也是民代本來的職責,重點從來都不是范雲,是決定通過3+11的人,也就是衛生部,你們一直罵范雲,就中招了,她對選舉根本無關緊要,她現在就是推出來坦炮火的,你罵的越兇,衛福部的責任就越低,她就算不選也能在黨中高升,你罵越凶她升越快
帶著台灣一起下去  不要臉的女人:)
B1443 雖然你很生氣,但我沒看到很多人認真戴口罩,實事求是,爆發前,路上會戴的頂多3成
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236117809
笑死一群白痴 

看看爆前一般路上的人對防疫觀念有多低 幾乎都不戴口罩了

他只是提的人為啥不能上節目？

中天以前還在的時候還不是常常邀請腦殘上節目 風向帶起來智障們
打X悍將跟賭蘭，哪些綠蛆不是還在挺🤮
B1453 同校的台女就不要出來引戰丟臉了，閉嘴好好自主管理🙄我都不知道你是不是在反串？一些批評范雲的專業人士都是白痴？
B1453
中天的來賓有手染鮮血嗎，何況中天也被關了啦
她要上節目可以，我們也可以爽罵
提的人還"只是"勒? 錯誤政策行同殺人啦
不會被帶風向的天才
B1455 看來你提到韓草包就惱羞了哦可悲宅男
B1453 欠檢舉 可憐
B1458 可悲台男 嘴人台女被嘴惱羞檢舉
真的不意外為啥那麼多魯蛇
B1457 呵呵 宅男？反駁你就嘴人宅？對啊這幾天我就宅啊怎樣，防疫期間減少移動只是本份而已
這段期間想把“宅男”當作罵人的詞來用，還真的怪怪的😏
B1459 
哈哈XD我承認我台男啊，你要講我台男ok啊
妳不想別人講妳台女，但妳嘴別人宅男的行為也是半斤八兩。
還有你是不會回B1456？就只是專門來嘴砲？
我上面哪裡有提到韓國瑜？
你的閱讀能力真神奇，跟方艙醫院一樣
革命囉
幹，說到底就是死中國人放出來的垃圾病毒啊🦠
？
就算下台還是改變不了她做過的事情，下台完說不定還換個更好的職位🤫
戰起來
笑死一群護航仔

政府說病毒可控可管，台灣超前部署、防疫模範生，母親節還叫大家放心聚餐，台灣人就是信政府才放下戒心

結果蹦出一個殺人立委，第一次當立委就很熟練的關說施壓3+11，連外媒都認證的台灣之光，不找他找誰？
他什麼專業背景有資格插手防疫政策？
一群無腦還在護航，人家只是陳情，為民服務，防疫視同作戰不是政府喊的？
哪天阿共打來范雲第一個為民服務？
現在因為他台灣淪陷也沒看到他衝第一線為民服務，標標準準的政客一個
你們這些人就是標標準準台版小粉紅
https://i.imgur.com/q9BwCcK.jpg
B1453
可以不要戰政治嗎？？？
3+11出包的人都沒人出征ㄟ
不是空服員違反規定嗎？？？？？
好了啦黨工
B1457 
相信黨 相信政府
新冠肺炎不可怕 只要大家聽黨話
政府可以為了要扶植本土生技
讓多數民眾不能自己選擇品牌
打完有什麼副作用
還要自己舉證！？
笑死 原來我住在民主國家阿
默念心經 抗中保台☺️
B1196 11那幾天不是機師同空姐人與人連結、亦或跑酒吧飲酒再連結，連結傳播鍊，航空業各種私生活亂，咩個管控未見。
噁心綠共 華航本來制度就很有問題🤨
上機前的準備長榮遠遠超過華航多少小時
何況危機處理更是如此…….
B12 乾脆說當初南京大屠殺，日本人真該死沒把共產思想滅了，讓他們搞出這種病毒？

還是追朔久一點，說當初各朝統一前為什麼沒把這些搞事的基因滅了，讓不肖子孫搞出這種病毒？
B1414 你沒邏輯
唉，孩子們會長大吧！
當時沒有大家都不同意的氛圍好嗎？
你們這群不負責任的傢伙！
B1417你真神邏輯，跟偉大民進黨如出一轍。
B1414 我沒有你說的那麼複雜
複雜扭曲人心的人是你
你應該每天都這樣生活吧！
其實很可憐
你應該很痛苦
一個願意和國家共渡難關願意分擔責任
看到問題不急著找罪犯而是找方法解決的人！
被一群沒有責任感的人，千錯萬錯都不是我的錯，只想找罪犯喊殺喊砍的人砲！
這是很正常的事情呀！我不意外！
只是我真不懂你們花那麼多時間坐這些為了什麼？
如果沒有幫助，就停止這無味的砲吧！

你們到底為台灣做了什麼？
你們可以為台灣做什麼？
不要天天砲，很幼稚，很無意義。
B1144 所以這次的1是從怎麽來的？你確定你還要護航；你是當側翼當到是非不分了是不是？還是你告訴我們當側翼有什麼福利？
B1145 順便回一下，當初侯友宜5/12喊封城的時候被說了什麼要不要去看一下？綠媒也在那邊嘴說不要造成民眾恐慌，有看到？真的綠到骨髓裏了捏？你們各種雙標不會太扯？
政府的確沒有做好，那人民呢？我們有些老鼠屎就是沒做好防疫，你看現在還不是有人不戴口罩，還不是有店家非法營業，還不是有人跑出去玩，所以我說人民檢討自己了嗎？所以政府就該為病毒擴散負責。而我們民眾就只要做我自己就好了嗎？因為就是有人不遵守規定啦！還有政府因應對策不夠完善嘛⋯⋯在檢討別人之前記得先看自己有沒有做到該做的事情，不然你厲害你來當政府，如果自己做不到憑什麼要別人是完美的。越是這種時候越是要團結跟政治跟誰在當權根本一點關係都沒有！現在的當權的確也沒做好。那我問你們會有現在的當權者不就是幾年前人民自己選出來的嗎？難道現在一直罵疫情就會消失嗎？現在一直抱怨事情就會結束嗎？請大家做好防疫才是最重要的一直謾罵一直抱怨對於事情不會有好的結果⋯⋯只會增加仇恨與分離對！沒有做好該做的事情的確要罵，但請適可而止！一直講一直講我看了都累了。台灣新聞整天只會報導這種沒有營養的東西，增加人民仇恨值很快樂的電視台讚喔！台灣加油！防疫加油！
B1483 好了啦1450，寫著麼多，喔不對，是複製交戰手冊的內容才是。
幫你畫重點：你行你來，不行閉嘴，都是人民沒做好防疫。
厲害了1450 督導防疫旅館不周
施壓放毒
還敢怪人民沒做好防疫都是They的錯
已經死快100人了 我們都不能嘴幾句?
你就繼續打這種怪人民的話
等到你有認識的家人朋友確診過世的時候
看你還能不能護航
B1484 1帶獅子王2帶阿公店3帶國民黨4帶中共同路人5帶扯後腿；十分厲害的範本
B744 欸我覺得你才是沒搞清楚狀況
那個所謂3+11 一樣14天好嗎
只是那個11天叫做「政府管不到的自主隔離11天」
一樣不能去執勤去工作好不好？
那11天他就極高可能在帶著極高傳染能力的情況下傳染給其他人ok？
操你媽的飯桶 還錢
不道歉就不會錯了
乾你老師3+11出來面對
堅守一年多是醫護的功勞，媽的執政黨只會扯後拖。

造成破口+缺疫苗，繼續政治凌駕專業啊肏
可悲墮特
要多可憐才會到現在還在幫民進黨跟范雲講話
台灣每4年的智力測驗為什麼都沒過的原因就是兩邊都太爛了，只有那些佔著茅坑不拉屎的低能政客難怪會搞成這樣
B1413 
現在烽火連天，
她躲起來發發圖，裝有做事啊。
B1457 
可悲，
又是個不知道禮義廉恥怎寫的人。
B1486 
千錯萬錯都不是自己的錯啊～
責任往外推～輕鬆執政。
拜託阿中部長很可憐欸！別罵他，他有一些智障決策是黨內大老逼他的懂？而且依照台灣防疫相關法律照理說防疫總指揮應該是「行政院院長－蘇貞昌」而不是陳時中，陳時中幫忙扛起這責任我覺得已經夠可憐了，他也想好好做事啊，但永遠都有隊友阻攔，你以為他容易嗎？唉…我只能說阿中部長你辛苦了！
https://i.imgur.com/uz5EcmN.jpg
超前部署一年多，結果疫苗嚴重不足、病床不夠、醫療體系吹彈可破
我不知道還有什麼立場可以體諒陳時鐘，如果不行就要有自知之明，不要只會去唱演唱會跟記者會裝哭！每個月領幾十萬，擔責任是正常的，連個把3+11政策擋下來的勇氣跟能力都沒有，不然當初可以辭職明志啊！這不是戀棧權力什麼才是戀棧？不要裝可憐
B337 指揮中心根本超屌
在變種病毒全世界亂竄的時候放寬標準
B103 別說的那麼好聽，機組人員私底下的生活多糜爛別當我不知道，想出來修桿就說，說什麼沒有休假隔離期間不是在休息喔
陳時中到現在有哪一步棋是自己下的？
全部都是聽別人的，還都慢一步！
現在時間一分一秒在跑、疫苗超前部署到人民打不到？  
輕症病患轉重症這過程，被強迫在家因為醫療資源不夠，抵抗力好的就挺過來，差的就被淘汰？ 
明明現在很多學校空的教室可以用，你不一次集合多一點病人要怎麼照顧突然缺氧的病人？
難道這些都不該究責？還有是非嗎？
范婦現在肩膀應該很重唷
B1483 
那你在這邊嘴砲幹嘛？
你去跟現在還在忙的醫護人員
跟死者家屬講好不好？
搞掉他來
大家都好兇唷
但我們還有誰可以選呢
一黨讓疫情爆 ㄧ黨賣國
大家請投票～ 謝謝！
B1384 因該要增加國產疫苗透明度，以及爭取其他疫苗的最新狀況，如果日本有意釋出az，那台灣可以拿到多少，現在有沒有什麼官員去接洽，還有如果美國爸爸那麼挺台灣是否可以用晶片來對等談判，我們不要等到8月，能越快越好
真不要臉
真不要臉
睡覺起來後這一篇竟然不在熱門上了😵
唉⋯⋯人一〇就〇殘
B1501 我曾經的朋友就是空姐，每個都在貼機師，各種一夜情飲酒作樂，各國都有養小狼狗，機師最爽錢多生活糜爛後宮三千空姐任選連結。
不想念醫做工程師的趕快改做機師，倒貼空姐隨便你選跟酒店一樣，各種連結完飛來了不用負責，該名空姐超噁後來還得病，最後只好找老實人嫁了當家管，黑歷史閉口不談，也不敢談，笑死我了。
嗯，支持綠色。
覺得這種文太多了 幫你補充一下知識
https://youtu.be/gL5vtctWyg0
B1295  原來留言前還要滑完所有留言喔 這種潛規則是你訂的嗎
話沒說好 就是帶風向 黨工
那還真希望 你有本事查查看我是不是呢
歐 對了 萬一你查到我不是 不用道歉
我也會原諒無知的你
B1222 你錄取了，請明天到總統府報到
我有個疑問
為什麼大家都在檢討中央政府
而沒有檢討地方政府呢？
畢曲一個，還不道歉
不是走私,只是超買。
不是電力不足，是人民用電過度。
不是缺水，只是天沒下雨。
不是施壓,只是強烈關切。
不是防疫破洞，是人民失去警戒心。
不是經濟不好，只是股市跌停板。
不是房價高,是你賺的太少。
不是叫你吃萊豬，是要懂得拒買。
不是會塞車，是你用路不夠聰明。
不是不重視勞工，是你們不懂自立自強。
不是薪資過低,是你們要去跟老板講。
我搞罷免是展現民主,你搞罷免是不理性報復。
你進萊牛是殘害人民，我進萊豬是國際趨勢。
你去中國是賣台,我去中國是促進交流。
最新一則
不是病例數增加，只是校正回歸

這個政府,真是顛覆我的國文程度……
是不是有點想讓中國管的感覺！是嗎？
B516 有啊
B1517 地方政府努力爭取疫苗 卻不斷被中央擋下 妳說 誰該被罵？
B12 就是有你這種人，台灣才買不到疫苗，國際現在還有誰在講武漢肺炎，沒國際觀，可憐啦
好了啦  各位
他們那些只會躲在螢幕後罵的人
講在多都沒用   要嘛就是腦藍  要嘛就是每屆都罵
後者比較可憐啦  什麼事情都看不爽活的很可悲
沒有一個國家的領導人能讓他們覺得好  不管是什麼時候都一樣  可能他們只能拿這個來發洩情緒啦
不用認真的回應  看看笑笑就好  講在多都沒用
因為罵政府是他們唯一生存的意義  也因此才會聚集這了麼多這類型的人  因為他們是只敢躲在螢幕後的
「懦夫」啊
B506 人家他有發言權啊
英靈戰車AAAAAAAA
那個飯桶還有臉出來啊
B1517 防疫好就都中央功勞
防疫不好就都地方的鍋？
那你是哪種人？洗地工？B1524
B506 而且你是白痴吧  該罰的還是有罰
只怪獅子會  萬華也是因為媒體帶風向啊  你有看到現在有媒體在報華航嗎  前面也有跟你立場相同的人
  他說台灣已經被認定成「已開發國家」了
你們能不能統整一下啊
而且明明就是政府制定政策讓國外很難進來
政府有做事你沒看到而已
B1529 政府有在做事我們沒看到？？？
15萬劑疫苗宣傳的跟1500萬劑一樣我們想不看到都難吧
人不要臉~天下無敵~
不要臉
不要臉
堅持不要臉

死不下台 大概就這樣子 呵呵
飯雲+他前男友胖燦=最佳搞事 北區情侶檔
2021 公投四同意 吼冥盡洞系
2022 絕對繼續吼綠共黨系

【罷免菜英文無能空心菜 下架綠共黨】😎😎😎😎😎😎😎
B1527 我又沒說沒說什麼
我只是提出我的疑問而已啊🤷‍♀️
B422 欸你講話前請先查證啊
當然不同意你的兩點  沒有人能夠證明她強迫通過
只知道他有提出來
第二  政府有給華航及長榮等航空業者足夠的疫苗
你可以先上網查查兩大航空業者的施打率嗎
B424 你去選啊
讓世界看到台灣 😂
B1522 我在其他板有看到有人在罵某地方政府沒爭取喔
B1527 去年防疫好沒人稱讚中央
今年人民不配合導致防疫爆發就罵中央
B1528 你好可憐  被我正確的道理嗆到無法回嘴
只能轉移話題  果然很可憐
B1538
爛招不要狂用啦 自己臉湊上來給人打
 

1. 2020年11月25日 陳時中：「台灣至少已有1500萬劑落袋」
2. 2020年12月16日 陳時中：「可望買到不止3000萬劑」
3. 2020年12月30日 指揮中心：「洽購近2,000萬劑COVID-19疫苗」
4. 2021年2月21日 陳時中：「上調購買量至多4500萬劑
誰自己喊太跨張 ？
跑來這裡洗地開地圖砲的人，轉移話題？笑死B1539
B1530 是你理解能力有問題好嗎
現在大家都需要疫苗  有疫苗當然皆大歡喜啊
還有那都是媒體自己的誇飾   你可以去看中視中天這種紅媒啊  他會跟你說
「台灣疫苗缺貨 政府卻只進了十萬餘劑 而全台灣人口有兩千三百多萬人  根本不夠用」
啊台視會
「台灣最需要疫苗的時刻政府盡力像國外爭取疫苗  在今日下午將會有15萬劑疫苗到達  在ㄨ月將會有一千萬劑  未來可說是相當光明」
每個媒體都有不同的說法  這就要靠自己媒體辨別的能力來看新聞啦
B1540 這些都是事實喔
原本能拿到的  但因為病毒起源國的領導黨中共的阻撓  讓我們的合約被迫終止  他們八成是拿一帶一路的方式壓迫  這也是為什麼歐盟等各國都開始反對中共的一帶一路  
所以現在指揮中心才會等到百分之百確定才會公布
以前都是得知要簽合約時就公布  現在是合約簽好才公布
B103 
這個跟他辛不辛苦根本沒關係好嗎
隔離也不會累就在家休息
主要這個3+11本來就有問題
然後機師排班問題
難道有高機率有染疫情的人
就應該降低外出
減少傳染風險不是嗎？
B1541 我只有說部分人喔
自己挖坑給自己跳
B1542 
怎麼辦 我覺得你活在平行時空欸
好啦 相信黨 抗中保台
B1544 你是不是無腦啊
機師這麼多難道要因為他一個人就停止3+11嗎
你能不能換個角度想想  如果今天有人犯錯難道就要取消所有人的福利嗎
當然應該減少外出  但現在三級就有人叫苦連天了
更何況他們是四級的待遇欸   只為了把那些想出國的人載出去  把疫苗送進台灣  把台灣產品賣出去
把那些網購的國外產品載回來
B1543 都中X打壓啦，之前壓錯寶導致賣方不挺這段就選擇性忘記
B1546 我說的哪裡沒道理啊
說出來  來  請說出來  不要悶在心裡  說出來讓我看看你覺得我哪裡活在平行時空
正是因為你活在平行時空才被砲，所以也不用跟你這洗地工廢話，默念抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台抗中保台


B1549
統整
如果是3+11有問題→范雲的錯
如果是華航有問題→華航高層都民進黨的
如果是防疫旅館有問題→桃園市長鄭文燦的錯
總結：
如果是3+11 這跟民進黨是直接關係
如果是另外兩個 跟民進黨是間接關係
所以網軍就開始帶方向
開始洗是華航跟防疫旅館的錯
機師不守規矩怪她做啥？長榮都好好的
B1551
也沒那麼簡單
基本上是討論過 然後指揮中心還是衛福部同意的 所以現在才會燒到陳時中
B1552 
好煩 平均潛伏期最少最少要五天
改3天就是智障政策懂嗎
B1540 一整年下來累積的假消息一堆，終於被你各位發現了，可悲無人有魄力敢一例一罰該名最大假消息散布者笑死，政治鬼島
B1547 
要體諒誰都要體諒好嗎
現在在前線的醫護人員要體諒
現在政府也要體諒
共同防疫的人民也要體諒
但是這個根本就不是重點
重點是要共同防疫
然後有疫苗才能真正解決事情啊
你說的那些體諒都是空口說白話
你說的這些會有什麼實質幫助在機師身上嗎
或者有甚麼疫情幫助嗎
B38 專業哦
https://youtu.be/EGmzRJdHuU0
疫情期間物資空運都是由機師以及機組人員運送回來的
他們精神壓力也很大
飛回來隔離 隔離完又飛
一年半下來身心靈壓力之大
B1551 是你們在亂帶風向吧
那些高層只是曾經是民進黨的人啊
他們有能力趴到高層是他們的能力
而且你為什麼不怪機師呢   那是機師自己思考要犯法的欸  這篇本來就是在帶風向啊
B1550 哈哈  你果然不知道哪裡錯了
而且我的成績一向不錯  畢業後就能直接當放射師之類的工作哦  誰才要去當洗地工
好啦  之後醫院見  我是放射師  而你是打掃杯杯
B1554   其實很簡單    只要大家做好防疫就沒問題
他就說群聚才會傳給別人啊
B1556 靠腰  終於有人發現了
現在要的不是體諒也不是責怪
重點是大家做好防疫  對岸不要阻撓我國取得疫苗
我也覺得我們太慢了  但我知道是誰在阻撓
去年的那幾千萬劑就是因為對岸
我也懶著責怪  我只想中央快點拿到疫苗
啊人民也要去打  現在疫苗還有剩
大膽范婦3+11
B1557 當時還沒有三級啊
媒體都說的好像是范雲強迫通過
啊沒有一個有證據
B1564 不能因為當時沒三級就放寬阿！疫情又還沒過去  別用這個當藉口好嗎？時鐘部長的辛苦全部都白費了
B1564 
唉 抗中保台 哦哦中共打壓
https://i.imgur.com/Uf7VhN1.jpg
抗中保台   哦哦 中共打壓
B1168 又一個不同時空亂入的 可以拖出去晾乾嗎
B1565 對  你發現我的疑點了
所以我心裡也在罵他們沒戴口罩  但只有沒戴口罩這件事
但是為什麼從去年的疫情解決後很多人都沒戴了
如果大家有戴  然後不群聚  是不是這次就不會這麼嚴重了
B1566 所以強烈建議就叫做強迫喔
啊教育部是不是要改一下  入木三分就叫做已經死了
抗中保台就疫情來說其實就是叫中共不要再阻撓台灣取得疫苗了 去年的幾千劑沒拿到就是因為中共
所以現在才一點一點慢慢取得
B1453 是啊
所以不戴口罩跟提案的人一起槍斃啊
B1569 你猜不答應立委的強烈建議會有什麼後果？
你住在平行時空？
那中共建議不要買歐洲就聽了？
雙標無極限？

邏輯死亡耶
辣雞欸！
民進黨就是這樣，平常靠北靠母，出了包永遠他都沒錯，然後要大家一條心，反對的通通都是中共同路人，他媽的根本共產黨手法，簡直就是噁心
B1448 做標記找1450來亂啊不然呢
B1519 不能同意你更多了
B1524 是啦網路評論沒有用
所以依照你的理論自己在PTT發文親中、說要打垮防疫中心再發文抨擊PTT都是親中言論的人
也是政府找來做無用工囉
B1572 會怎樣你說啊  啊你又知道一定會如你所說的嗎  雙標？？？  我也是醉了  中共的白痴發言有人聽才有鬼   很明顯就是在耍智障啊
時代不同了  不是像時代劇一樣
議員說什麼就是什麼
笑死，什麼都中共，照你這種中共邏輯施壓3+11、同意3+11搞到全台淪陷就也是中共害得啊，那范雲根本就是中共派來滲透的，現在民進黨處理這叛國賊了嗎？
林瑋豐那個盛讚習近平的叛國賊處理了嗎？
還是民進黨根本就中共台灣分部？
B1569
B1574 范雲本來就沒錯啊  就有機長去請求他傳話啊
啊根據傳染病防治法  本來就要一條心  是提醒大家
B1481 現在的問題就是
損失的是醫護、確診的人
為了讓華航穩定獲利、漲停板
代價是少數人死傷、過勞死耶
不是台灣全體人民包含范雲、華航高層等人一起健康受損耶？

現在的狀況是少數人死傷
制定政策的人好好的
股票說不定還撈了一筆
然後這樣你說要全民一起分擔責任？？
邏輯是什麼？
樓上一堆林瑋豐的同事在崩潰，看了是真的可笑
B1578 你的預算誰核的？
管帳+制定公司政策的人找你麻煩妳會好過？
你沒工作過？

當然是雙標啊
中共建議沒有用？
你猜猜歐洲有幾個國家是中華民國的邦交國？
B1569 那你知不知道民進黨在呼籲大家沒事不要戴口罩？
笑死話都給你講就好了

民進黨呼籲大家沒事不要戴口罩
出事了又開始怪大家沒戴口罩
你要護航前先去搞懂你家主子在說什麼好不好

還有華航那些都是酬庸 
你要不要看看哪個是從基層做起的？
https://i.imgur.com/80I3zAz.jpg
B1476 對啊
你也知道你說的沒邏輯？
還是你講不出來所以開始之直接用噴？
笑死
邏輯死亡被砲成這樣還當作沒看到？
B1585  不用跟加班仔多說啦
B1569 
是強烈建議，不是強迫
是關心，不是關說
政治人物真的都熟讀字典，出事了都可以安全下莊，真是噁心
B1538 沒人稱讚？你是瞎了還是裝盲？
B1576 精確
Bei Chi
B1571 憑什麼要槍斃提案的人  他也說受人之託啊
立委不就是要為民服務嗎
B1591 你這什麼邏輯
所以人民想要什麼跟立委講就好了？
然後立委都不會有自己的判斷能力嗎？
B1519 
走私的事件有懲處好嗎
是缺電啊  所以是不是解決了  難不成你家還停電喔
所以入木三分就是死亡嗎
就是因為人民不配合才會有防疫破洞  給你方便當隨便的機師
經濟不好就是因為上一點的機師才有的
房價是誰在炒的
進口了  想買就買不想就不要啊  萊牛進了三十年了你怎麼就沒買到
政府都有說過分流什麼的  甚至今年還多一天過年讓你回家  多一天假你不要喔？
所以政府才不阻止罷工啊
是不是有提高基本工資了
罷免韓國魚難道不對嗎 很明顯他根本就很爛  而且也罷免成功了  代表人民真的不喜歡他  但後面就有韓粉要罷免黃捷就是因為不開心啊  不然呢  而且她沒罷免掉代表只有部分民眾討厭他  也代表這是報復性罷免
都不是殘害啊  誰說的
因為外流影片很明顯是在賣台
誰說不是病例數增加  只是不是今日確診數增加
居然有人理解力這麼差
B1592 只要合理都能講
判斷？？
為什麼去年可以今年不行  還有  請體諒「所有的」機師
B1583 來  如果他亂改是不是有人民會罷免
歐洲邦交國只有一個叫做梵蒂岡  但是這有什麼關聯
所以只能跟邦交國買？疫情讓世界看到台灣的好
也看到中國的爛  外國自然會給台灣好印象
B1594 所以為了少數人的利益造成大部分人的困擾 這個是合理的？
很好笑 本來5+9好好的 提出一個3+11是怎樣 不知道有潛伏期這個東西嗎？
B1584 所以嘞  現在他們不是民進黨的人了啊
還有沒事不要戴是基於口罩缺貨叫大家不要搶
留給需要的人   沒事指的是真的不需要戴的時候
請你不要斷章取義
B1596 所以現在為了多數人可以直接放掉少數人的權益  你也是神邏輯欸  今天你們班有少數人學的比較慢就應該放掉他們嗎
B1598 因為3+11死了多少人？良心不會痛嗎？
還有少部分人學比較慢，難道大部分人要等？這什麼邏輯，學比較慢不會自己花多點時間嗎？不會下課後問老師嗎？因為一個人影響全班是有多自私？拜託你講的話真的站不住腳，1450也找聰明一點的來護航好嗎？別出來笑死人了
B1599 你又知道有1450喔
而且本來就要慢慢教啊  如果今天老師只花了一半的時間教  啊其他都在考試這就很忽略少數人的權益啊
當然不可能一直教  是在能夠在考前教完的前提下放慢啊  而且有不是說不考試  這樣也愧對於其他人的權益
不要臉天下第一
垃圾政客下台啦～
只要自己不尷尬尷尬的就是別人
好啦  我前面也說過了
你們這種腦袋我也改不了
所以也不用太認真看待你們
啊我也覺得不想再呆在低（能）卡陪ㄓㄓㄤ聊天了
拜拜啊
B1600 你到底在供三小我是完全看不懂，你是不是就是書讀不好的那一個？真的完全站不住腳欸
今天這個政策導致疫情大爆發，而且那個機師也是防疫破口，很明顯就是提出這個政策就是有問題的，你一直在跟我扯少部分的人不是權利，那你要不要去說年金改革砍軍公教不合理？讓他們權益受損，拜託可以動點腦嗎，不會讀書可以，拜託不要連思考都不會
B1603 哈哈對啊，你這種腦還是快滾好了，不然以你的智商，正常人很難跟你溝通
疫苗還不是華航載回來的，看看歐洲死了多少人吧，不要只會怪政府
B1597 有人戴口罩還被民進黨痛罵一頓
你再護航真的很難看
而且那些華航高層退黨了嗎？
看你的護航都懷疑你是來拉民進黨後腿的
長榮也有載哦^^，你也知道歐洲死很多人，一年前的事，現在就活生生在台灣上演，不要怪政府？笑話B1606
B1510 我也很難過
這篇應該永遠置頂
請幫我多分享出去
B1603 示範如何邏輯死亡被指正後腦羞離去
沒想到在台灣可以看到五毛文化
某黨 真的是把老共的招都學完了 撒錢買網軍 收編過氣網紅帶風向 明明小錢就能解決的疫苗問題
硬要搞到現在這種局面 大撒幣
2兆風電 錢沾計畫 抄錢部署
沒有一個不是在掏空台灣
這種似左極右的雙標無恥黨
真的是沒救了
丁特都在看了呵呵
B1595 你是不是理解力不好
我在講既然「強烈建議」沒效
歐洲那麼多國家
為什麼中國建議之後就只有梵蒂岡跟中華民國建交？
要賺錢是不是要聽要求？
同理你要預算過
是不是不能讓立委的要求被忽略？
真希望這篇對關說氣pupu的人可以用同樣的標準看柯建銘喔
B1598 所以你反對年改囉？
B1271  
而且還會說都是人民的錯 人民要檢討

（是要人民檢討當初那817萬票嗎）
台灣年輕人下次選舉該醒了吧
特
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3713307

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-29/581118

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210529002423-260405
B138 她是淡水人之恥吧🤮🤮🤮
呵呵就這政府效率也是真的低，做個核酸檢測說3天出報告，結果等10天，天天笑大陸疫情怎麼樣，結果現在打臉
B1617 那可能要看你醒來的定義是什麼
再選一次也不會選那個韓草包
B0 
https://i.imgur.com/nDrTmHj.jpg
【求幫高調】陳時中：企業幫忙買疫苗 需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=BCBEF074-DDCA-4328-BA1C-BD8BFF031246
B1623 這個在哪裡
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
台灣身陷在兩黨惡鬥間
只會害慘百姓
台灣未來堪憂啊…
B1529 
對 
不像你們一樣
只需要統整成一個目標
就是把責任推給大家就好
超簡單超有格調的啦
聽你講一堆
火都快把你家燒光了
還在喊共同解決
對 風向都綠媒打的
對 有在購買疫苗
對 有在制定政策
對 國外很難進來
境外移入幾千例
狂收狂攬狂入境
都假的不是真人都靈魂飄移
死掉的人只是數字 
一成而已沒關係啦
你們這群垃圾人。
我可以接受指揮官這時候疫情當前不下台，因為下台絕對不是隨便喊喊就可以，有很多事情要交接，現在疫情當前減少不必要的麻煩我接受，但是麻煩請當初將7+7、5+9改成3+11的政府官員自請下台可以嗎？
不是我們不了解航空業的辛苦。
是今天疫情當前，全台灣各產業原本都很辛苦，不要只說航空業，觀光業、運輸業等等各產業都面臨衝擊，憑什麼就你一個中華航空公司為了便宜行事，可以擅自關說把原本的防疫規定改成3+11？大家可能忘了當初差點形成大破口的紐西蘭機師就是在3+11的情況下出來差點沖垮台灣防疫，所以才改成5+9，當時長榮航空公司馬上開除該機師然後馬上出來道歉，今天華航機師在自主健康管理的11天中跑出來玩，造成今天全台民眾人心惶惶，政府就輕罰個100萬，我真的幹你娘雞掰，那50幾條人命就100萬？甚至後面死亡個案還會繼續增加。然後今天還有人可以出來護航3+11是對的。今天台灣的現況就是告訴你3+11他媽的是錯的。因為大家都是人，沒有強制性的規定那11天誰會坐得住。或許航空業者自命清高認為自己很辛苦有必要3+11，但有沒有想過現在那些還在醫院執勤的醫護有多久沒有闔眼休息了、身上的防護衣有多久沒有拿下來了。可以怪罪台灣人自己也鬆懈了造成這次的破口，但我必須說，台灣人的鬆懈是建立在我們人民在疫情一開始的自律，所以我們有本錢鬆懈，但是因為一個機師的不自律，把原本2300萬人民的努力全都化為烏有，我想請問，那些高喊3+11的官員不用負責嗎？中華航空不用負責嗎？
不好意思，我就是台灣價值不夠。
今天就先不嘴疫苗了
B128  去看華航pub機師行程就知道不管是5+9還是7+7都是破口
民進黨不知道在衝沙小
下午選舉真的拜託下架民進黨
各位可以看一下 5:44 XD

https://youtu.be/h2Yu9VD2QOM
感謝我大范雲立委，台灣能有今日疫情的成就，跟您也脫離不了關係呢
我還是覺得時鐘很辛苦
畢竟沒人希望有疫情發生
也許他在背後可能受到什麼指示
但他在被指派到部長
也是擔當防疫的責任
政治玩的好的人
看他的臉部狀況可以看的出來
時鐘在這2年當中變老的感覺很明顯
雖然他的能力不強
但我覺得他還是努力把疫情防守起來
雖然現在疫情很嚴重
但也不能完全說他這個人就是那麼的差
B1632 呼！好險台灣確診數跟上了，台灣不孤單YA
怎樣的素質的人發怎樣的文章。
B1623 為什麼我去她臉書找不到這篇
B1637 B1625 啊災
可能被嗆爆刪文了吧
https://news.tvbs.com.tw/politics/1507828?from=Copy_content
https://i.imgur.com/TbkMORw.jpg
B1634 說實話他根本就沒辛苦到，他也不過就負責做在冷氣房裡，開開記者會，下下政策，真正辛苦的是哪些冒著生命危險在戰鬥的醫護人員。
B1640 是 你說的也沒錯
我家人現在還在重災區醫院胸腔科工作
我同樣也覺得醫護人員的辛苦
雖然部長可能功勞沒有很大
但對于疫情初期的努力
也不可以就直接說沒了吧
B1631 很難下架的 離下次選舉還很久 等到大家都恢復正常生活 他們只要再打抗中保台這種意識形態的戰爭 再來個亡國感大內宣 保證又是全面執政🥲🥲🥲 加上其他黨拿不出好人才 根本教訓不了
3+11 以為風頭過了吧
B3 bnt跟科興不一樣吧？
B1641 嗯..說實在我不相信中央了，前段時間我家隔壁區有兩個人確診（現在可能更多），這件事附近區域的住戶都知道，因為這個我跟家人有開新聞看，結果發現新聞根本沒有報出來，過很久了到現在也是，害我現在每天都懷疑那些確診數字是不是真的...有夠可怕。還有，希望你那位上班的家人平平安安，辛苦了🙏
把拔 我好冷
下次選國民黨救台灣
B1644 
!=是不等於意思哦
范雲全家必遭橫禍等天收
真的 只有國民党才能救中華民國
重點是提案之後，還厚臉皮的這個問題吧！
硬是覺得自己沒有錯
難怪黨不見了
范雲大立委現在只有一個贖罪的機會，叫他同事(執政黨的立委們)好好的催生有國際認證的疫苗，不然我們這些人大概只剩國際不認證的國產疫苗了…悲催
B1652 她才不會認錯勒
B1648 哦哦哦.. 我想說看到= 😂😂😂
人不要臉，天下無敵
B1647 柯p 亦或歡樂無法黨
真·有能力做事之人
B1652 黨都沒了！還能扯逼也是個世紀謬劇
B1631 問卦直接提罷免開砸
國產疫苗為什麼不惜生命也要推？
影片就讓大家看看自行想像了

https://vt.tiktok.com/ZSJmpFaWX/
惡鄰居放的毒，你要這些人負責？？？？
什麼概念
全球都水深火熱不只你而已
拜託冷靜點
B12 說沒人檢討維尼，那你怎麼不敢檢討政府呢?防疫沒做好，都推給中國跟kmt的錯，3+11都沒有錯？你是萊豬吃太多了嗎？疫苗不買然後硬凹BNT是中國做的，政治防疫害死人民，要炒股叫人民等國產疫苗，果然綠色是原諒的顏色啊！
笑死說給鼓勵的是三小
他今天做的好鼓勵當然可以
去年我就覺得做的很好阿

但現在事實就是不好啊 
出事還不能罵

政策出問題就好好檢討
有錯承認我相信大家還不會那麼氣
還是現在臺灣只能吹捧了
「哎呀阿中部長已經很努力了，每天還有開記者會」
「阿中部長加油，我們挺你！」
在網路批評政府 就被冠上中共同路人然後出征
那這樣和中國紅衛兵有啥差
B1660 
好了啦 等你或是親朋好友
住進了ICU 還是居家隔離
就不幸離開的話
麻煩你繼續支持黨
繼續等沒有國際認證
也沒有三期臨床的
國慘疫苗 對了黨說 
有副作用要自己舉證哦
^_^
「世界怎麼跟得上台灣！」　陳時中今年二月備詢影片被挖出流傳
https://youtu.be/sCyndYlDt8w
綠衛兵 不分是非
死到臨頭 還不會媒體釋讀
乖乖的被網紅網軍帶風向
只要有不同的聲音就抹藍抹紅
不然就開大絕 拖防疫的後腿
這種不是黨工就是中了無限月讀
乖乖當白老鼠等國慘吧
拜託大家未來千萬不要忘記此時此刻害死人民的民進黨！
如果在安穩的一年前
超前部署蓋方艙醫院現在還會病死那麽多人嗎？
喔！韓國瑜一年前有提倡
但一堆綠腦說「你在唱雖台灣膩？」
還惡搞編曲 哎哎
至今還不肯加蓋方艙醫院⋯⋯
https://i.imgur.com/00Rhd0W.jpg
當然我也認為3+11是多此一舉，為什麼要讓它通過。
但是，如果從去年2月開始到現在，這期間你有做過任何一件讓自己暴露在高風險的事情的話，那現在你就沒有資格去說什麼。
因為螺絲就是從我們這樣不在意的行為中開始鬆動的。
衛福部每天下午2點開的現場直播會議，沒有一刻是要大家放鬆，要大家自在做自己的。
但說真的，在疫情爆發前，到底有多少人有聽進去？
B1595 
我覺得你很棒呢！真的訓練有素！
我想請教你，從幾百天無境內感染，到一天死十幾個中間的起點是什麼？

第二
「把人放出去」在先還是「群聚」在先？
群聚又不守規矩的人裡面，只有獅子王、阿公們，葡萄王嗎？

「人民自覺」的防疫策略，就是過去17個月的台灣主要防疫工作這件事大家應該都同意

你把防疫講到只要不群聚有戴口罩就好我也真佩服你
還有哪裏要防護？眼睛👀
你這輕忽觀念，跟獅子會比只好一點點🤏

最後，如果有人委託我砍你兩刀，我砍你有什麼不對？

就打個比方而已。
如果你也覺得怪怪的🤨那就是有關范雲的事情，他是要負責的。

你的負責任心態要再多學習。

孩子，捍衛想捍衛的政黨、理想都是讓人尊敬的

但如果對象是政府，那民生問題，絕對比浪漫的理想重要的多

你說現在沒停電了 

我就問上次政府說缺電怎麼回事？
不是說2025年前不會缺電？
那怎麼停電3次？還一週內？

我不喜歡懶人包，因為沒前後文
你認真看質詢，沒剪片
看看7年前你尊敬的預備政府是這樣玩台灣的基礎建設的
https://youtu.be/zlRdMiZJgO8
這些機組人員真的都是很誇張，根據統計 
台灣國際物流空運只佔10% ，大多數還是依靠海運90%，空運真的那麼厲害，那怎麼股票漲的是陽明萬海長榮而不是華航？

航空業隔離3+11就在那邊靠杯東靠杯西的，那海運業的就白癡？海上漂流數個月後回來還乖乖陪你隔離14天才見家人，真的是自私。

現在再看一次丁特的影片真的是鐵口直斷，後面幾天果不其然有確診者出現全聯、家樂福。

范雲真的是不知道平常收了華航多少油水
B1623 
綠色就是換句話說的顏色。
B1634 不好意思，沒那個臉皮就不要站在風口上
站在那裡他有兩個選擇
一個是為黨服務
一個是為人民服務
你覺得大部分人生氣是他哪裡做不好？

如果只會為黨服務，誰都可以，能滾多遠多遠去

有本事兩個都做好做滿誰有意見幹！
B1641 5/13陳時中投書英國，說他的防疫神話要教給全世界
臺灣之光呢？
你覺得小成就，他可覺得自己潮屌！

原來神就是人民自主防疫。
我們才是防疫之神。
我覺得他忙了一兩個月啦。

但一年半後的現在，台灣的爆發現象跟其他國家沒有差別..........

這一年半根空轉沒兩樣

你接受首長級的工作一年半空轉嗎？
不用檢討嗎？

檢討代表還要麻煩他繼續，不然就滾下來換人

不要覺得罵他不好意思 
這是還願意相信他多一次好嗎

像那個姓蔡的我只會標籤了
因為沒救
B12 笑死跟不上時事
只聽想聽的
後面WHO找到美國調查病毒來源，他們不肯，為什麼不肯你好好想想吧？
醫大腦袋也只是這樣而已
B1667 
根據指揮中心公布行程，指揮官陳時中下午將率領「防疫五月天」南下，在東港吃完晚餐後，晚間8點便直接前往墾丁大街，隨即進入墾丁福華飯店住宿，隔天一早前往鵝鑾鼻日照中心參訪，並到周邊景點「車遊」，午間回到福華召開例行疫情指揮中心記者會，結束後便搭高鐵回到台北。

好辛苦地…去玩
你沒有台灣價值下去！
今天疫情會爆發都是馬英九的錯！
B1673 綠色大學意外嗎
B12 
你家蔡佛爺做趕快把加班費領好，可以下班了～～
B12 
華航現在的高層都是民進黨指派的，不用裝傻了啦黨工你怎麼可能不知道XDD
雖然范雲蠻雞掰的 但特也...
B50 
覺青不用再自行洗白了啦～
反不反串就是一堆這種人存在，不然你以為他300多顆愛心也是反串？

這種時候還在提冥盡黨護航，你難不成也是反串？？😂🤣🤣
要當成功的民進黨員第一步就是 不要臉
疫情破口應該是到現在都不肯好好戴口罩的人吧。
B1680 覺青我擔當不起，你以為我每月被動九萬進口袋？ 我也是要自立自強的好嗎！



我這樣像不像反串？😜
3+11完全沒有錯誤，錯的是亂跑的機組人員，民航局也有像華航開罰，什麼能不能出去玩在你們的眼裡那麼重要，那我想出國玩誰害的，如果雙北那麼嚴重為什麼不封城就好，因為我們台灣人過太爽，島民心態覺得自己很可憐，如果強制執行一大堆人不配合政策再好也沒用你懂嗎，錯的是人好嗎，疫苗疫情之前就有可以自費施打，結果每幾個人打，發生了疫情又在那邊喊沒疫苗，真的是過太爽。
B1684 
不要不懂臉上來給別人打
政府自愛吹 現在又怪台灣人
時中自己說 全台到10月可能才能6成施打
死的人都算你的好不好
真的笑死
https://i.imgur.com/WU7jCyG.jpg
B12 至少長榮有出來道歉，改回5+9及開除機師，華航勒？什麼都沒做，只有哭
B1660 
鄰居放狗
你家人不關門 所以有人被咬傷

請問？？？
好了啦，瑋豐
B1686 你可知相關高層都在該航空，不然雲女佬會出來弄此事？
B1 
87
犯婦再擊墜+11
B1660 
民進黨有本事接下政權就要有本事負起責任
誰都知道病毒是大陸爆出來的，然後呢？
拜託 都2021了，國外一年的慘劇，看也看夠了吧？現在就是台灣上演，然後你要說政府不用負責任？
要政權不要責任不是共產黨？
就是有你們這種人，台灣才越來越共
拜託有這種思想的才真的該滾去大陸，換那些大陸真正的民主鬥士來台灣
你們這種怎麼樣政府都沒錯的思想真的可以無縫接軌共產思想
只會比爛的政黨到底有什麼用，越來越像共產黨了！完全執政做錯事還每次都想找人背鍋，有夠垃圾!
https://i.imgur.com/o2JoBGT.jpg
連豪豪都看不下去了🤣🤣
B1658 據說，罷不了～
B1666 真的，現在除了疫苗就只剩方艙可以救台灣，當初笑中國笑成那樣，結果現在台灣快不行了還蓋不起，有夠可悲
台獨垃圾死一死吧
沒事沒事，等要選舉的時候再把兩岸議題台灣價值拿出來，817會再復活。
民進黨真他媽不要臉
B1685 前幾個月的諮詢：「台灣走在世界前面」
笑死 真的是笑話 跟什麼看好了世界那個一樣丟臉
B1682 我也覺得有一部分原因也是大家鬆懈
要是在一年前 應該不會擴散這麼嚴重 大家當時都乖乖戴口罩
真的是大破口 害全台淪陷 有多少家庭過得水深火熱 有的還是家裡經濟支柱 倒下來 全家都辛苦 還有一堆行業生意慘淡 祝這位大破口立委中獎
營長：報告，沒彈藥了，快給我彈藥！

中央：你必需申請，叫彈藥士填單子按程序來，我們要審核。

營長：戰況緊急，哪有空按程序，彈藥庫不遠，我們自己去拿吧。

中央：不行，我們要統籌調配，還要檢驗批號，請遵守「標準一致、說法一致、腳步一致」。

營長：那怎麼辦？敵人一直攻過來了。

中央：我們已經在研發新款彈藥了，預計兩個月後完成，會優先配發給你們「試用」，叫阿兵哥把鋼盔戴好，戰壕躲好，先拿掃把出來頂著，試著不要被打死，有政府請放心，我們有信心能打贏這場仗。

營長：幹話一堆...，兩個月後本營已經死光了！
B1700 新作戰？先打自己人再打侯
https://udn.com/news/story/6656/5495897?fbclid=IwAR07Ba7LDcNuvg5vT2QNu5Cw9x7WYl8Lbc6rwMJ_nJ2AASUe_dBxhJ0mzDs
台灣就是爛，我寧願被中共虐待被當狗奴隸一樣，叫你吃屎就吃屎，叫你喝尿就喝尿，把你騙得團團轉，活的沒有自由沒有選擇餘地，也不能網路上亂罵政府，這樣的台灣最棒。
現在中央都在亂搞，沒有把人民擺在第一。
為什麼不趕快進口大量疫苗，為什麼不用晶片換疫苗，為什麼不超前部署，為什麼不推自家病毒快篩。
現在綠共開始在文化大革命，蔡主席萬歲
就是做不好才會有我們這種自以為很厲害的酸民，批評你們這些爛政府，交給中國什麼事都不用管永遠當奴隸一樣就好不是很好嗎，中國台灣自治區，免稅，自由貿易，有中國當爸，很棒啊。
為什麼要等國產疫苗，因為某些人有投資，可以從中獲取很大的利益，不然為什麼還要等，真的國產疫苗比較安全嗎。
B1713 你知道太多了，英皇要派出鷹犬調查局查你水表了
B1663 So?
https://i.imgur.com/ewuY9wH.jpg
這時間點的政府叫你做什麼就做什麼，封城就封城，叫你待在家就待在家，最好不要給我亂跑，當一隻聽話的小狗懂不懂，不要當那一顆臭老鼠屎。
D卡跟某論壇已經沒救了不意外啦，就看官方要不要處理而已
https://i.imgur.com/K1UQJmm.jpg
外國都在反滲透簽署
維尼最香不得懷疑 台灣就是爛？？若你有綠卡
那沒差
B1718 還在認知作戰？真的很可悲
圖上如果沒有五星旗，我還以為是你老闆發給你的誒
B1534 
范婦的強烈建議你沒看到嗎 
還是行政機關對這種強烈建議，抗壓這麼強
B1538 政府做好不是應該的？ 做的好全台灣人還要欠他喔 如果這樣 那拜託不要出來執政啦
B1543 
原本能拿到誰說的？ 中共八成是打壓 如何打壓你如何知道 臆測？ 八成？
多少證據說多少話
B1547 ？ 一個人酒駕是不是全部酒駕的標準都變嚴？是吧？
B1718 果然罵黨的都是中共同路人
綠卡是美國綠還是民進黨綠就不得而知了
B1584 你對他要求太高了，他現在只懂洗地而已
B1718 瑋豐同事別在網路作亂了
有種東西真好用叫做
政治宣傳 
共產主義國家
納粹都曾經用過
https://i.imgur.com/JFdvLGE.jpg
B1715  一個隔岸觀火耶
所以有人明天拆了你家房子來換利益
你會坐下來說
沒關係大家都有可能遇到
沒事的？
B1718 瑋豐是你？
還是是網路中心主任瑋豐老婆？
B1718 又要來中共同路人那招？
B1722 我們的黨說是打壓就一定是打壓
你敢不相信嗎？
B1725你要罵Dcard就不要用Dcard
B1163 同意
人的問題居多
B1734
少在那邊拉K黨護身
兩個月前就有人檢舉
宿舍混居 當政的沒有落實監督
還任由少數老鼠屎關說
要不要去看看中國人家多嚴格
海運員工人家也乖乖隔離
有聽到人家出來哭嗎？
把全台灣人民的經濟
生命安全當代價
大家都知道原因
執政黨最好出來負責
不要以為風頭過了就沒事
100條人命 
現在會護航的只有黨工
還有被洗腦到中毒的 你是那種？
B1735 不就跟台鐵出事馬上怪高層都是馬時代留下來的一樣，反正只要出事，就想辦法跟K黨拉關係，他們最棒都不會出錯。
B1669 當時幾個覺青就用航空物流停擺經濟崩來批鬥我質疑3+11
B1703 
沒有正常人能毫無理由的口罩戴一年的
一定會反彈
是政府沒有在這個反彈之前準備好
而把台灣人民的功勞搶走 驕傲的做了內宣 說台灣安全
把台灣人民的功勞搶走 驕傲的做外宣 說台灣領先
把台灣人民的功勞搶走 驕傲的說總統比時中功勞大
把台灣人民的功勞搶走 說只有他到半夜還在聯繫各國政要
這個國家的總統啊⋯⋯妳是國家的臉，你知道國外只有一種身分的人才能接你電話嗎？
因為你代表著的是台灣人民的臉

兩條路，
1.承認沒這回事，說謊
2.有這回事，可真丟了台灣人民的臉了
更何況全台灣人都在找門路買疫苗，你辛苦什麼勁？
高端疫苗的股價才是你電話講最多的事情吧？
剛剛才有人罵比貪污還醜陋
他講錯了
這就是貪污！就是醜陋！

我能預見台灣的未來一定會更好
因為不會再有更爛的機會了
B1718 
領得香嗎？還自己掏出來看啊！台灣夠自由，所以頂多就罵你而已，下去領錢休息吧
B1736 馬時代留下來的還能留任 不就是內奸🤣
范雲：我的部分不重要
但是范婦啊.....中央覺得你的施壓很重要，所以他們才會改3+11啊
https://tw.news.yahoo.com/%E6%8F%90%E6%94%BE%E5%AF%AC-3-11-%E9%87%80%E9%98%B2%E7%96%AB%E7%A0%B4%E5%8F%A3-%E8%8C%83%E9%9B%B2-080216043.html
B1732  黨說什麼都是對的 其他人別在扯後腿 黑黨可以嗎 

那個 請問一下1450去哪裡領？
文組誤國
B1667 嗚嗚嗚 我除了吃飯跟勞力上班以外 出門都戴著口罩... 我很無辜 有的國賠嗎🥺
B1669 華航真的很有問題
B1673 現在歐美都肯了喔 好像已經合作調查了😂
噁
B1669 那你用海運運疫苗啊。
海運也可以找立委關說啊，華航這個老鼠屎也不能否定空運的重要性。
https://udn.com/news/story/6656/5499182

昨是今非，最會打自己留言的空心菜
毀了一堆人的未來跟家庭
真的該被槍斃
B1748 得獎的是阿發


的岳父！
轉貼 朱家安（臉書）
👋🏼 為什麼嘲諷和羞辱通常是壞主意？

幾年前，當我還是血氣方剛筆戰仔的時候，我擅長惹別人生氣，不但以此為樂，也不介意進一步用別人生氣的反應來羞辱他。

例如，如果別人口氣變差、刪我文或封鎖我，我會明白指出他玻璃心，沒勇氣面對不同意見。

後來我慢慢減少這類行為，因為：

1）

這些做法其實沒有協助我證明我想要證明的東西。

我想要證明別人的立場站不住腳，但不管他態度變差、刪文還是封鎖我，都無法顯示這件事，只顯示我討人厭，把跟我討論變成一種情緒勞動。

2）

如果回應我的質疑是一種情緒勞動，代表我在藉由嘲諷和羞辱，來把我的討論對象變成更不容易溝通的人。

3）

換做是我，如果跟某個人討論，會讓我變成一個更不容易溝通的人，那我也寧願把時間花在其他事情上。

4）

而且這些事情湊起來很沒道理： 

a.我提出論證，因為我假設對方是講道理的人，會被合理的論證說服。

b.然後我嘲諷和羞辱他，把他變成不講道理的人。🤔 🤔 🤔

5）

照我在一些文章裡的說法，嘲弄和羞辱別人，也會讓我自己高估自己論點的合理性。這是一種心理作用，但是對於求真沒什麼幫助。＊

（你可以在你要講的每句話前面加「笑死，」，然後觀察一下它對你自己的影響）

6）

坦白說，要嘲諷和羞辱別人，讓別人生氣，這是很簡單的，網路上任何人若想對你做，我相信他都可以做到。

面對一個盡力維持禮貌的人，我單方面嘲弄他，眼見他逐漸生氣，再把他的氣憤反應當成進一步羞辱的話柄，這時候我並不知道自己佔了什麼便宜：假設對方有基本的語言能力，其實大可以用同樣方式回敬我，而他不這樣做，因為他不想成為像我這樣的人。

換句話說，當你成功的單方面羞辱人，你之所以能這樣欺負人家、給他難堪，幾乎只是因為他（至少在跟你應對的場合裡）是比你更好的人。

7）

這並不是說，不管在什麼時候我們都不該羞辱人。而是說，當你覺得自己成功羞辱了別人，可以想一下是什麼條件讓你在羞辱這方面如此成功，而這些條件代表了你的哪些特色。
B1750 仇恨讓你過的更開心嗎？
B1753 他害台灣變成今天這樣 你有變得比較開心？？
疫情爆發不會只有一個原因

不過這件事真的讓支持者面上無光
B1558 壓力大然後呢 ？
你想表達的是什麼？
就會出去舒壓嘛 
這是人性很正常啊
重點是要確認自己沒問題再出去吧！

讓他們高壓一年半請問疫苗普及了沒？
還沒。
所以大家不滿意的，
就是這個等待高端疫苗的政府。
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
B0 別獵巫了啦。
華航3+11政策在今年4/14拍板，
可是疫調結果發現最初破口的機師在4/17發病，
往回推染疫時間可能在4/10~15之間，
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
說不定不只阿中，
可能連范雲都是出來幫某個大咖坦的…
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235983012?cid=df7f1d52-0b47-48f0-9115-c360c5304997
B1739 小心認知作戰
顧炎武的廉恥 大家都有讀過  可惜他沒有
嘴巴愛台  放毒滅台
https://i.imgur.com/xFsAUvo.jpg
https://i.imgur.com/Jma18Lg.jpg
最後黑手是祂啊～
擋疫苗的也是祂～
我想
高端股票買最多的也是祂。
B12 可憐綠蛙出來崩潰囉～
以後垃圾袋只買綠色的...
裝垃圾剛剛好
我覺得樓上各位很像小孩子吵架....
而且有些都上大學了，講出來的話像小孩子
打出來的內容都不經過思考
疫情那麼嚴重每個人都在那說風涼話
在台灣已經很幸福了，有些落後的國家，連基本的三餐都不一定溫飽，小孩也不一定有受教機會，還有民生問題，恐怖攻擊等都是處處受到威脅
大家為什麼還要彼此互相詆毀？
疫情肆虐，大家是否把心思用在防疫或是利用機會在家自我學習，自我成長增加一點知識？
大家應該團結起來而非到處說人家不是吧？
「身為一個台灣人🇹🇼，我感到很驕傲」
B1765 所以我對別人做了不對的事情後，我只要跟受害者灌一下心靈雞湯，就可以讓別人接受？
別在那屁話了好嗎？只要死的的不是你的家人，你根本不痛不癢。
B1766 網軍常用道德綁架
B1766 他奴性很重，沒救了
不管政府做的是好是壞他都接受
被人賣掉了還在幫人數錢
傻子一個
飯雲他媽的就是官商勾結
這也要護航
不要救他了，就讓他活在自己的世界吧
B1765 就繼續不思進取跟爛的比
然後台灣都不用進步😕
我覺得可以發聲沒關係，可是言語或是行為希望可以成熟一點，樓上很多什麼：菜陰魂啊，新冠全都是綠黨的計謀...等，我是覺得凡事都有對錯，錯誤我們批評，指證是可以可行的，但不是到污辱，毀謗，霸凌等字眼出現，這樣不就降低自己行情嗎？
然后我也覺得大家很常因為一件錯誤，而忘記他其他背後好的事情，像是薪水調漲，同性婚姻合法...等
我的意思是說，大家都是受教育的人，可以用理性以及常規的管道來解決目前所遇到的困境B1766
B1770 打一大篇 幹話有夠多
明明上面很多人都是有觀點的在罵，卻被你說的很像純粹情緒發言，心靈雞湯還是少一點比較好，現在這個社會最不缺的就是沒意義的心靈雞湯
我們要愛台灣，要尊重蔡英文總統，
台灣落到這個地步，這是817萬人眾望所歸。
錯了就該被討論吧
還是我們已經是共產國家了
民進黨完全都不能批評？？？
817忠鼠們，捐軀打疫苗，宣示效忠蔡皇阿!!!
B0 原PO是被查水表嗎？

好恐怖😱


https://i.imgur.com/gvvSCI5.jpg
她的臉皮厚的跟什麼一樣，不是她的3+11，現在台灣疫情會這樣嚴重嗎？還敢出來對疫苗指手畫腳，全台灣最沒資格說的人就是妳笵雲
我剛剛莫名奇妙撞到枕頭做了一個夢，
夢到醫護人員在長期的壓力下決定大罷工，
然後某個黨為了自己的面子，
依然選擇不會下台...
就等著看看醫護人員什麼時候會結束。

整個台灣深陷水深火熱的情形，
醫院跟城裡到處都是確診者跟死人，
還其中因為沒水沒電而死亡的人數佔了30%...

簡直慘不忍賭...
夢到這裡我走在大街上尋找食物跟水，
卻發現滿街都是穿著綠色衣服的暴民，
我被抓住的那瞬間他們就嘲諷了我是中共同路人，我就醒來了。
來看看綠粉說詞
他的意思是已經超前部署所以才有那一年的安逸
https://i.imgur.com/lvsLpcI.jpg
B2 就是這種網軍留言令人感到不齒
B2 超TM部署
有部署我們現在還這麼慘是怎樣
有能力就移民吧 船沉了大家一起死 還不如先跳船
B3 b4 
看到綠粉講這種話真的超傻眼
好像不論政府做什麼都可以護航

他持續在洗讚
歡迎兩位來這篇幫忙

超後悔投蔡英文4  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101980?cid=4C7D0B9E-A1E1-4393-9478-E237F80F56AA
但是破口是華航機師...
B7 范雲跟陳時中開放的
紐西蘭機師那時就該注意了
後來醫護群聚 就該積極買疫苗
結果到現在？？
B8 會不一月根本就沒有解除 強行蓋牌 所以病毒有如此充裕的時間
就當校正回歸高齡化社會吧
那些老政客最好都不要出門
記得今年的各黨作為
可以讓我們這些年輕人
未來好好選擇新的政黨
兩大黨該成為時代的眼淚
教你，開頭：我夢到的，只是我覺得
撞到枕頭很容易就夢到一些事情，
不過為了避免誤導大眾，
我都會開頭就說這只是個夢~~~~~
同校幫你補個夢到
3+11 本來就不完全是執政黨的責任
11天應該自主管理，怎麼還去跑趴??
B4 
唉唷
這不就跟之前大選一直強調中共不可信
這是一種慣例
人民本來就喜歡踩在最低約束（法律）上
政府怎麼沒想到？
啊……我做夢夢到的
差點忘記不能批評政府……

以前大學跟同學在批評政府
旁邊陸生臉色慘白問：「你們怎麼敢批評政府？」
台灣才不可能這樣呢
一定是我在做夢
B4 怎麼不是他們的責任
你看看是誰同意這個3＋11的決策
可不是華航自己決定的
是有跟政府相關高官討論並且低調通過
這麼重要的防疫決策
居然連個感染科專家或相關醫師等專業評估的背書都沒有
你要跟我說政府沒責任！！？？？？？？？
你在跟我開玩笑嗎
B4 那請問疫情的爆發是人民的責任嗎^_^？
本來就是人民的問題
你看新聞媒體一堆人不戴口罩還打人罵人的
就是他們造成防疫破口
你整篇不是都在罵，有被罰300萬？還是怕跟香港人一樣被失蹤？
B8 不否認確實有些人就是不落實防疫措施，但政府又做了哪些措施根本性的解決這個問題？現在的狀況就是即便我戴口罩出門買維生用品都有一定的風險，政府的用處就是要解決啊！
人家歐美崇尚自由一堆死不戴口罩的人，政府動不了，解決方法不就是極力生產疫苗嗎？所以才壓下來症狀。我們政府除了政治型態對立以外，根本沒有提出任何一個可靠或是能讓大家信服的原因，疫苗一直從去年說到現在，兌現的到底有多少？
垃圾民進黨
沒阿！沒看到你變中共同路人…
B7 喔幹不是喔？
B13 你如果確診就怪你自己防疫不落實吧^_^
B4 
哪裡不關執政黨的事情 3+11誰通過
飯店為什麼混合住 為什麼疫苗從去年說有 到現在都沒看到說的疫苗量  為什麼不給北部蓋方艙 為什麼藥物儀器設備那麼不充足 為什麼人員那麼不夠 一年多到底做了哪些
B14 言下之意就是嘛
QQ
所以?
重點應該還是在發包工程跟監督制度的改善
如果只要有重大疏失就是下台換人，那高官職位只不過是對等人命的消耗品。
意外嗎？
畢竟是自己人   怎麼可以罰太重
下次記得出事了再換一個部長就好了
DPP黨衛軍還有10秒到達現場
我對他疫苗的部分不是很贊同，但這是基於角色及認知不同
其實如果可以封城當然沒有立即打疫苗的必要
但問題是中央升三級都那麼勉強了，四級根本不可能
所以我認為還是需要疫苗
https://i.imgur.com/5Hyy79n.jpg
柯文哲會強調疫苗 是因為疫苗是最終方案
雖不能馬上解決目前的狀態
但總比賭國產的認證還來得好 能接洽就儘早接洽
也呼籲中央給出明確計畫
目前 自主封城 + 排序必要人員施打AZ疫苗+等待疫苗 是可以做的事
其他針對 醫療量能 疫調後匡列速度慢 無症狀輕症的居家隔離 等等
北市今也有在記者會說明應變措施 (前線很辛苦 再次提醒自主封城真的很重要)
而關於封城 柯文哲也說過 不失為辦法 但還是不希望用此手段
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
果然是黨 每次都有新的理由
他可不可以下台啦😭😭😭😭是要死多少人才滿意
你是故意的吧....
別人跟你澄清過幾次了
中國有推自己的國產疫苗啊，無論是政治考量還是成本考量，中國都沒有核發BNT藥證的必要。某黨真是越來越會找理由了
綠共黨好多理由哦 台灣要看中國的藥證？
到現在還在胡言亂語
在台灣打還要看它在中國有沒有藥證?
我們是中華民國還是中華人民共和國?
難道又是認吱作戰
陳時中在反串嗎
北醫哥是瞎還是聾？別人澄清過多少次，還是能繼續睜眼說瞎話？
大家不要跟跳針仔吵好ㄇ
會降低你的智商的
理由伯
你們不要在那邊吵 叫國民黨趕快申請藥證
上海復星有意贈BNT疫苗 陳時中：中國沒在打的我們有點興趣
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5486960

現在
陳時中表示，目前為止中國尚未核發BNT或復必泰的藥證，中國也沒有在打


時中，這樣很好玩嗎？
講的好像國民黨就會比較好？國民黨執政現在可能早就幾千例了
B14 
哈哈哈又再拉KMT救援
所以DPP執政的現在 每天幾百例都假的喔
他們有沒有藥證干台灣屁事
所以陳時中是認為台灣跟中國統一了嗎
B16 
同一國才不用藥證。
https://i.imgur.com/yPNWkhk.jpg
B5 b6 B7 B8  b9 (有澄清過藥證嗎??

B16 
所以這樣的疫苗，你們覺得安全無虞??
要代理一個商品，完全不用有什麼品質證明喔
你看到一個沒有品質保證的商品，敢買嗎??

香港澳門放到快過期不敢打，你覺得是ok的???
說個笑話：低卡很綠

看看每次留言都那幾個
沒有跟他們一起罵民進黨就是綠共啦
邏輯什麼的不重要
反正你是綠共 我也是綠共 大家都是綠共！！！
B19 說個笑話
有人用現在民進黨倒行逆施讓民怨升高的時間點來笑低卡很綠
人家都打完了，我們是在？
https://i.imgur.com/clg7RJX.jpg

https://hk.news.yahoo.com/%E6%9D%8E%E5%98%89%E8%AA%A0%E5%AE%8C%E6%88%90%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E5%85%A9%E5%8A%91%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%8A%97%E9%AB%94%E6%8C%87%E6%95%B8%E6%BB%BF%E6%84%8F-051110648.html
B21 你可以看一下B17
B18 敢打啊 
笑死 李嘉誠都打了
難道你的命比李嘉誠還貴嗎？
不是啊
你們知道之前的AZ根本沒有藥證嗎
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=945691
你們真的很會找理由耶
疫苗本身沒問題
但是經手中國就有問題了
不然香港打到出人命，結果沒人打，放到快過期
你要去打嗎
B1 北醫仔你的論點一直在退守你自己知道嗎
推特根本蟑螂窩
https://i.imgur.com/YnFA2hN.jpg
再一次，剩三個月叫快過期嗎 B1
B1 你最愛的AZ變中國代工了 😙
人家賣給我們的AZ也是快過期的 你怎不說？
B1 原來三個月叫做快過期，那我們之前拿到的AZ是過期品嗎？
老子就是要打BNT啦 
低能覺青 1450就繼續護航菜蟲 
最好你爸媽全家確診死一死也好
反正你們活著也只會分化台灣而已
喔對了AZ在中國有設廠喔
最近被發現 菜蟲才開口說是韓國廠來的顆顆
大會報告b1又來了

大家不用跟他認真
看來有人寧可病死也不願接種疫苗呢 B1
為啥跟代理商買會有安全性、有效性、合法性的高度風險存在？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104022

連藥證都沒有，香港澳門不敢打，放到過期；你們覺得很棒???

B2 本來就是中國這邊有問題啊
所以為什麼要跟原廠買就是這個意思
B4 B6 因為來到台灣還要經過申請和檢查，真的要打還要在一段時間，有可能就到期了
B5 你要不要先問問看羅某台灣拿到的AZ是哪一國的

B9 香港打中國代理BNT，結果掛掉的人，你怎麼說??
https://news.tvbs.com.tw/china/1483834
B10 因為這個疫苗中國自己都不打，給香港澳門出一堆問題，連藥證都沒有
經手中國，品質跟安全都有疑慮
https://i.imgur.com/GueCltB.jpg

https://hk.news.yahoo.com/%E6%9D%8E%E5%98%89%E8%AA%A0%E5%AE%8C%E6%88%90%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E5%85%A9%E5%8A%91%E5%BE%A9%E5%BF%85%E6%B3%B0%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%8A%97%E9%AB%94%E6%8C%87%E6%95%B8%E6%BB%BF%E6%84%8F-051110648.html
香港首富都打完了
B1 拜託不要露校名。
B3 
推特上面一堆自以為看很透徹
蟑螂同溫層超嚴重
B14 
真的 一堆智障覺青
反駁他就直接惱羞把我封鎖
我還能說什麼呢🤷🏻‍♂️
B11 
1. AZ藥證在台核發可以去看看是哪個單位申請的，你可能又要退守底線了🤪
2. 富必泰就是德國製，現階段流入市面完全無中國製，至少復興與BNT的中國製還沒生效。
3. 香港那批是德國BNT主動通知復興有瑕疵，且無法證明又經手過中國。
4. 其他疫苗也都有死亡案例，所以有死亡案例就不打嗎？那要打國產嗎？目前還沒死亡案例耶🤪

真的不懂，扯到中國就那麼敏感是在？之前iphone也都在中國組裝，那之前買iphone是不是讓台灣資安產生風險？我們相信蘋果會做好把關，就像我們相信BNT會不想砸了招牌一樣啊！
況且疫苗入台不用檢查？直接就讓民眾施打？
啊不會跟萊豬一樣喔
註明代理商 然後要打就打  不打的等國產啊
之前都有配套  遇到中國就什麼都不會了？
B11藥證喔
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=945691
之前打的AZ好像沒有耶
同島一命 一啪而已
一百個裡面死一個而已
難怪美國疫苗先送南韓
你各位不要太不滿
距離打疫苗的八月還有90天 
加上產生抗體的時間 算100天
一天死10個 100天差不多1000個

你各位保重啊 小心被民進黨天擇
兩千三百萬人口，表示死二十三萬都還在接受範圍內，不怕啦，如果有台灣價值一點，接受死亡範圍是九十二萬，因為他們會認為4%都柯粉，再有台灣價值一點的可以把國民黨的%數加進去，畢竟他們領黨證都神攻護體
資本數字黨不愧是最會玩文字遊戲的黨
還原對話

其中，有三例個案分別死於集中檢疫所和防疫旅館，是否代表我國醫療能量已經負荷不？指揮官陳時中表示，目前染疫者的年齡偏高，相對死亡風險本就較高，40幾例死亡僅佔1％，沒有明顯增高。
為什麼都要一直扭曲人家的話呢
這心態⋯⋯

阿中的意思是說年長的高風險
合理啊 全台這麼多人，死那幾位是很嚴重是嗎？
每天看留言還以為死了幾百萬人一樣
每天時事版都這樣
把別人的話曲解很正常啦
存活也沒好到哪裡去
外國一堆康復者味覺依然有問題
經常性疲勞 失眠 氣喘等
先想辦法降低感染機率再說吧
医疗崩溃的话死亡率会快速升到百分之5
百分之五也還好啦 輪不到你啦 B11
明明陳時中就不是這樣講，根本抹黑吧

-------------------------------------------------------
還原對話

其中，有三例個案分別死於集中檢疫所和防疫旅館，是否代表我國醫療能量已經負荷不？指揮官陳時中表示，目前染疫者的年齡偏高，相對死亡風險本就較高，40幾例死亡僅佔1％，沒有明顯增高。
1%就不是人命？疫苗出來之前還要再死幾個1%
又不是你們在那1%裡面，幹嘛這麼氣憤啊 不懂 各位的脾氣是不是該控管一下
言下之意
死的還不夠多啦
才一趴 為了拎北的利益
死老百姓應該犧牲犧牲吧
有沒有搞錯 死幾個而已 今天是你親人會這樣講嗎 如果去年疫苗就進來還會這樣嗎 一切都是綠蛆的防疫政治造成的 現在在合理化他們的做法是怎樣？希望死掉的都是817 自己選錯人憑什麼要別人來為你們錯誤的決定負責
能認同「死亡僅1%」發言沒問題的人
要護航發言之前真的該多點同理心
今天有完整看完記者會
願意相信時鐘沒惡意
相信他的用字只是想表達「不嚴重」
但我沒辦法被安撫和說服，
就算僅1%都是人命不僅僅只是數字，
而且希望中央去過雙北的前線了，
看了很多第一線醫護的文字，
開放式地獄真的不是在危言聳聽！
B6 
九塊辛苦了有你真好❤
A.K.A.死得不夠多
原話：僅占1%
僅？沒有明顯增高？
那我們是不是還要給他拍拍手？防疫有功？
坐在冷氣房報數字 人命真的只是數字而已
同島一命-13
神藏頭
B2 不要造謠😱謠言要罰三百萬😖
推藏頭
B4 沒有這回事 不要亂說
我昨天 夢到  國產疫苗發國難財
B6 夢是反的！
國產疫苗拯救台灣股市，利國利民
蔡總統始終支持台灣生技產業
更早早說過她只打國產疫苗
以身作則 讓人民好安心
我們要信任台灣的實力
不可以唱衰台灣
B7 這個找不到藏頭了 求解
B8 本來就沒有藏頭😂
B0 不錯喔～中文系的？
B10 假的 雙過去的
這APP不錯但太愛偷渡了
喔不
是超載
b1 
走私 = 超買
偷渡 = 超渡
只有一堆護航仔看不清，五年可以把台灣搞成這樣，還整天陳部長辛苦了，好心疼陳部長。
贛，是沒領錢嗎？是有護理師辛苦嗎？
3+11到現在沒人負責，沒事了？
很好奇會＋好友的年齡層欸……
畢竟身邊有＋好友的都是長輩😂😂😂
長輩到現在還在說都是中共認知戰@…@
我到底該怎麼跟他們解釋咧？
B4 我是默默自己把它封鎖了…沒有300萬，個人看法就不說了🤣
B4 要不是為了那個QR code 誰想下載 一天到晚傳這個假的 煩不煩
疾管家，急著想管你家，把你家給沒收，超渡你們這些「中共同路人」（瓜張，已經有817+1450了還想坑殺我們這些說實話的老百姓😭😭😭
真是夠了。目前上面也是能提供正確資訊，怎麼現在開始惡意要把這樣政府宣達app說成是假的，是在替民進黨如何如何？你們到底要妨礙台灣防疫到什麼地步啊！？
B8
哇靠
現在台灣是不能說實話了是不是
說實話 會妨礙台灣的防疫嗎
可悲仔
哪裡妨礙防疫了
你說啊
急著管你家的疾管家 有給你哪些不知道的正確資訊協助你防疫了嗎
事實證明 政府只會對自己的人民認知作戰
明明就是德國製的疫苗
就因為代理商在上海 就不跟人家買
造成現在這麼多人死亡
還只會製造3+11防疫破口
政府還能幹嘛？
https://i.imgur.com/rVDrUeF.jpg
如果大家都相信政府，台灣早就完蛋了。
不信喔？
那我問你，一開始誰說健康的人不用戴口罩？
上星期誰說東西買剛好就好，昨天又叫大家買多一點？
講到政府的建議，現在都聽聽就好，你看看，有個姓范的建議3+11，現在把台灣搞成什麼樣子？
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
唯一支持范雲
B3 我今天早上被一個中央的護航仔出征，他現在還在其他貼文大放厥詞
B6 
還好note系列內建QR掃描……
話說  好奇問一下
疾管家有澄清
BNT不是中國製 是德國製
目前全世界打的都是BNT162b2 沒有BNT162b1
這兩個議題嗎@@
B13 
完全沒有 真的蠻可悲的
 真的是快被氣死 為了意識型態 炒股票 人命都不顧了
B8 防礙台灣人的是誰，3+11怎麼不說
B8 很棒，下去領錢囉！
那就要看那些在人類智商曲線最左邊的人還會不會在那邊耍🐒
https://i.imgur.com/11qHwLa.jpg
新冠肺炎累計已59人病逝
所以也......差不多?
不錯啦！還有大過一支，你看3+11這些人有什麼懲處？連道歉都沒有。
出來打球你當球https://i.imgur.com/HlRGbXE.jpg
蔡英文下台
好好待在家不要群聚到底有什麼困難
乾這些人可以快點7414嗎
https://i.imgur.com/n42t9iD.jpg
https://i.imgur.com/Y3J5MjY.jpg
立法院不去，直接在中常會開
#相信黨 相信政府
國家的決策方針在黨高層會議討論
不是應該在人大開嗎
主要是中華民國的制度設計有問題吧？正常來看總統權力很小 若是要權力大就需要兼任黨主席 然後總統要發聲就需要透過中常會 所以當年馬沒有接任黨主席的時候 很多中央決策他都無法管到 但是人民又一直罵他 逼的他只好兼任黨主席了 
不過我很懷疑真的那個時候有疫苗啦 因為跳票的紀錄太多了....
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
整天大內宣 可憐
久久來一批疫苗 忍耐一下就好了
我比較想看到陳時中、陳宗彥等人去貼去包裝
既然你們不敢視察醫院
親自去瞭解疫苗狀況可以了吧

記者會就交給蔡英文、蘇貞昌、賴清德去開
b2
下一批等很久COVAX沒貨了
工作人員辛苦了
騙神光頭去吃屎 你沒資格蹭啦
有政府 會沾光
b6
我可以保證蘇貞昌院長不會全部都貼，頂多前面幾個，給媒體拍照
只有拍照會記得做
政府要不要看看穿著隔離衣、兔寶寶 醫療人員、前線人員的照片，下班全身濕透。
現在這些事情不就是政府本來就該做的嗎，秀什麼照片啊！
b9
這些衣服我們身為勞工的每天都會穿到
https://i.imgur.com/qMLT3Xo.jpg
轉載自羅智強fb
b11
真諷刺，不知道之前那些人是不是在認知作戰
B12 其實他們spy很久了，等著為祖國爭光☹️
四度比大熱天還舒服欸
b14
真的，然後去過裡面工作就知道，冬天根本熱
不一定啦，也要看裡面是乾冷還濕冷，乾冷體感就沒台灣冬天那麼冷 B15
笑死
還不是衛服部基層去的
有辛苦到那個出一張嘴的高層嗎?
b16
也是
忍個屁？講得好像很委屈，4度不就普通的冷藏物流？
b19
對啊，我們平常打工有時候幾乎穿短袖進去了，物流給的外套套不下
哇！要不要給官員們拍拍手？拍在他們臉上
感謝工作人員 蘇真慘下去
上面只會出一張嘴，還不如閉嘴不要說話
光頭最應該下台
一般小公司進出冷凍庫就有專用的防寒衣了
政府會沒有？
笑死，別做秀了啦，當大家沒有進過-4去做實驗、盤點東西嗎🙂
芝加哥冬天常常-10幾度我還不是每天在外面走
最早黑AZ的是中央社啦
中央社一定也是反串

https://tinyurl.com/3739e2vt
有沒有疫情爆發前都說買好上千萬劑疫苗，其中還有百萬劑的莫德納，吆喝大家說疫苗買好多別擔心，但疫情爆發後只有covax配送的AZ，這其中有沒有反串的卦？莫非是認吱作戰？
爆發前:想打BNT
爆發後:想打BNT
反串啥
不打的一直都是不想打AZ呀
誰跟你不打疫苗
1. 之前進的疫苗數量太少，一窩蜂打光也一樣無法產生有效的全體免疫抵抗社區感染
2. 醫護有觀望觀察選擇不同疫苗的權利
3. 說台灣不需要急著打疫苗的，就是綠營自己的政客例如 王定宇！ （還是在部桃爆發感染的時候，其心可誅）去看看他2021.2.1 好的臉書貼文
https://i.imgur.com/7qlo6v4.png
B5 有連結嗎，感謝！
b8 來嘍
https://www.facebook.com/wdy19690305/posts/10159058690221950

還可以看看下面的評論！
我忍不住要分享一下
王定宇粉絲說的
https://i.imgur.com/KAXVP43.png
https://i.imgur.com/8YvC84n.png
https://i.imgur.com/9V9M92f.png
https://i.imgur.com/ehMb5hp.png
王定宇沒說錯阿
之前本來就沒必要，疫情不嚴重，各國當然不會優先賣你
某些人一直炒作AZ不好，結果後來自己還不是打一波
必須推😂
請問現在買高端還來得及嗎
超好笑
轉自ptt不貼連結沒關係，建議至少附上那篇的標題和作者ID
神明都敢騙的人領導的執政團隊
只是騙騙人ok8 ok8
B4
ptt那篇原文直接不見了
現在轉的這篇是備份的
笑死 這個也太閒了吧 全部整理出來欸
B6 我看還有耶
他好像又重發了？
更正，原發文是這個
https://i.imgur.com/zJCWSox.png
B8 剛剛原發文的刪文了，現在是另一位出來重貼
到疫苗出來前都來得及 B2
空心菜神隱歐巴桑  沒料 沒實力 沒能耐  只會唬爛
https://i.imgur.com/8TdGqfR.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236105186
所以是怕被罰300萬不敢用本名🤔，可悲啊，台灣被綠共執政到變成跟對岸一樣只能用隱晦
2300萬人 你買3000萬劑叢三小 給鬼打的喔？
B16 你不知道很多疫苗要打2劑？
蠢就自己藏著
上來給別人笑？
B17 那你知道一劑就夠了嗎？幹嘛說自己蠢？
綠畜出來面對
B18 你在講啥小 藥學系？？？
放羊的政府🐑
咩～～～～
去年炒一直放話
炒一波生技股
合一從1塊噴到天上又掉下來
喊了一年
真的要用的時候
一個屁都拿不出來

再回頭看這些標題
真的他媽有夠可悲
1450入侵（？
B1 
不論他是不是1450
用 " 入侵 " 這個詞不太對
應該是 " 常駐 " 
最近很多這種留言~
那支淡江跟屏大一樣啊
就是佔前排喊話偷渡留言再不停改內容

認吱作戰就是輕鬆愜意
樓下一排路人都喊檢舉

更-
笑死，被系統刪掉了
是淡江假正經
年資比嶺九塊還要資深
與千葉姐姐是同期的
是愛心集團僅存有一點點邏輯的
招式：顧左右而言他的方式護航
更：我是在5/25的 B12 留言，說錯了😂

他們前天被我在 5/25 疫情文的B2 留這篇文的連結後 就開始搶前幾樓了

「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=38ACFC29-2C90-45C5-8754-E7E83C15F6B2

（而且我也沒有刻意搶哈哈 是看到推播通知才進去留言的）
一開始滑過去就給愛心了，如果我沒有持續關注後面的留言是不會特地去取消愛心的。
這種騙讚方式真是夠噁
從ptt上轉發
[爆卦] 郭正亮爆：原來台灣有過入主BNT的機會
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
看了真的不勝唏噓
疫苗政治化導致今天的慘況…
我檢舉他惡意洗版，重複張貼
多人檢舉同一個選項比較容易成功
然後他現在好像又把有爭議的言論改掉了，請問這樣檢舉還有用嗎
認知作戰啊各位
把綠共黨趕出台灣
幹嘛罵惠姨 她就是卡樓想秀一下無知言論
表現的自己有多棒的可憐小嘍嘍阿 嘻嘻
B9 不知道耶 試試看ㄅ？
最近真的亡國感滿滿的
B9 
沒關係我照樣檢舉
這種就該下去
手段有夠黑欸
B13 
找到同胞了  我以為只有我這樣覺得
B13 一直都滿滿的阿各種意義上
有嘴說別人 沒嘴說自己
B13 芒果乾豐收期是蔡英文選舉前
雖然應該是再也不投文青綠共黨，但是我覺得在疫情這件事上像柯粉也沒資格批評中央。

在整個疫情之前我有參加過的一個柯粉絲團就有人在分享自己有從日本來的親戚，她很好奇為什麼台灣的媒體一直在報導什麼武漢肺炎，他們日本都沒有什麼在報。於是那個柯粉絲團就很政治正確地一致酸說因為綠畜就是這樣阿對中國的東西都恐慌，明明沒有什麼事還要一直報，“政治手段啦” “怎麼不去報民生” “拿一件全世界沒人關注的事情打反中議題”

然後又過了一陣子全世界就淪陷了除了台灣，先說我並不是柯粉也沒有特別支持的政黨，那個粉絲團早已退了。因為看到的時候沒有多想什麼，我也沒有想到後面疫情會變成這樣，當時看到的都沒有截圖或是紀錄所以要懷疑我也是可以的。

只是想說真的不要去當特地政黨政治人物的粉絲，他們需要的只有支持者會反對者，就算政府一件事情做對了只需要受到肯定，而不是什麼感謝政府感謝到天荒地老。一直很想分享這個，抱歉雖然跟樓主的主題沒什麼相關，但是我不會發在疫情主篇因為肯定引來一堆1450，很煩
B19 由此看來有了立場之後看事情都會偏頗👀
我有發現 真的扯 先騙讚上熱門 下面再編輯留言帶風向 很多人一定沒注意到就被騙去按讚了 綠共網軍真的恐怖
B5 
哇原來那個人是你
後來好像還被刪了？
B19 我認為你說的"不要去當特地政黨政治人物的粉絲"很正確
但問題是
這裡根本沒人歌頌柯文哲
哪裡看的出來有柯粉
你在打什麼預防針
要說也是先說菸粉吧
看到之前林偉豐的認吱作戰
不禁讓人懷疑你就是在認吱作戰欸
噁心
B22 是昨天的被刪！我剛剛去確認我的沒有被刪，不過我發現我是在12樓 記錯了🤣
B23 我以為我已經表現得很中立了，而且我講的1450不就是菸粉嗎？先生請問一下您是特意找碴嗎？還什麼“不禁讓人認為你就是什麼什麼”還什麼預防針，自己腦補一堆還罵人噁心，您真是噁心
我也沒有說這裡有柯粉，也不知道什麼什麼反串事件，反正只是想分享一下這件事，就是因為不想引來菸粉亂高潮才發在這裡，雖然感覺對樓主很不好
別生氣r~ 有立場看事情會不一樣是肯定的 別跟側翼一樣說謊抹黑而且極度偏頗瘋狂還惡劣反串就好..
有人被講到不要當特定政黨 政治人物粉絲就跳腳~怎麼跟4%白粉那麼像呢 ㄏㄏ
B28 而且我已經說了因為我沒有證據所以要懷疑是可以的，這樣也可以說在打預防針？？？

酸民還真噁心
嗯嗯 你超級中立
爽了嗎酸民
恭喜各位革命成功
被刪了 !!
B8 指導教授4痿瘋嗎？
駐版覺青戰術之一，先暖一波，然後幫高調某某事

他這行為讓我想到去年死掉的一兩隻蟑螂，它也滿喜歡幫高調某事的

https://i.imgur.com/oEXOtEK.jpg
騙讚是網軍慣用手法 
這次網軍被刪留言 痛快
dcard 還是有在做事的
刪了真假？其實還蠻意外的Dcard效率好高喔
這麼丟臉的事也敢做
今天23樓造謠檢舉不掉ㄌ：）
推有做事
之前有一篇熱門也是這樣
好厲害喔
笑死 這政府越來越會
有沒有人能幫轉這篇到ptt讓大家看到這些人的嘴臉
正所謂富貴險中求
誰富貴誰險不好說
超前部署
華航漲殺小? 低能盤?
恐怖故事：
股市不是代表現況
而是有錢人對未來中長期的預期

也就是說 手握大量資金的人
預期未來死亡人數會在幾個月內持續遠超現在
大概算一下
8月底疫苗來
接種速度以英國來說，他們讓所有人打完第一劑預估要花8個月
美國去年12月開始打，打到4月40%人打完第一劑，要達到群體免疫大概今年5-7月，總共6個月
所以等到疫苗（3個月），達成群體免疫（6個月），加起來9個月，270天
漲停也就不意外了
因為等著看新北笑話 暖男萬歲
還敢不投DPP阿
你的疑問就寫在你的圖上啊
是根據各縣市尚未打疫苗的醫護人員的6成來計算的
一級戰區不先拉戰線，直接給嫡系給好給滿

可憐的市長
為什麼大家都待在家確診還一直飆😭
B1 發病時間大約一到兩的禮拜，還有同住一起的
有待在家嗎?
我看每天上班的照常出門阿
因為沒停班疫苗也買不到
確診當然一直飆啊
B3 上班的還是要上班
並不是每個職業都能遠距 例如內勤
而且有些人也沒有足夠的經濟支撐封城
你還真的以為大家都在家喔?
我都想出去就出去啦
誰跟你都待在家
研究生一樣要去學校做實驗生進度給教授
是教授在家等你的進度好嗎😁
等死而已
現在的確診就是陸續篩檢出來的阿
群聚囤貨的阿，跑出去玩的
那就趁現在有什麼未完成的想完成的趕快做一做啊，都覺得在家等死了怎麼不做點有意義的事
為什麼不封城
一個禮拜也好🥺
每天看確診飆升死亡人數上升真的很心痛
B7 真的(；д；)
https://i.imgur.com/4y32aSA.jpg
現在比的是 誰能活到疫情結束
解決問題的根本辦法就是趕快搶疫苗
地方政府要搶，中央不准
民間企業要搶，中央不准

中央在幹嘛？在搞政治鬥爭
疫苗在哪？在總統的臉書裡面
買了多少？說是買了幾千萬劑
哪時候進口？政府說很快，然後就沒有然後了

看了你不氣死？
民進黨就文組老覺青，整天玩文字遊戲的伎倆而已

偏偏台灣人素養差，隨邊講個幾句就被騙去投票
綠色黨或偏綠黨
綠黨被註冊很久了
誰知道828那時候疫情怎麼樣。
投完再爆發就說在野策劃這場公投禍害人民
四個不同意，臺灣更有力。
核四重啟投同意
台灣電網更穩定
重複發文了，大姊
想也知道
他們就賭8月本土0
台積上看1000啊 
嘻嘻
你好像很希望8月時疫情還沒結束
1.核廢料怎麼辦，台灣為在地震帶你要賭不會是下一個福島嗎

2.馬英九的萊牛吃多久了，怎麼都沒問題

3.老人小抄大會，這樣的公投有意義嗎

4.北部電要不要自己發，憑什麼都是中南部發電??

再說，你的來源呢？哪一個綠黨說了這樣的話，是不是你自己幻想的
那你覺得政府一直喊四個不同意有什麼意思 B9
書說不定有更恐怖的策略呢
B10 就像我在 B9 講的
這四項公投就不ok阿，所以就要不同意
我只針對你說老人小抄的部分，你同不同意不關我的事 B12
以她這個學歷
怎麼會連查證和思考能力都沒有

想不通
指導教授是范雲484
千葉粉頭 嶺東藍頭 輔仁粉頭 集合!!!!!
不要遲到了
「羅秉成立刻補充說，如果直接向中國購買疫苗，會有安全性、有效性、合法性的高度風險存在。」

大家都忽略這一問題啊？
318就憤青啊
被更多憤青同溫層取暖+政治勢力幫一下
林九萬 摸奶哥這種貨色就站上風口囉
好奇她這樣造謠會被罰300萬嗎？
B3請問德國原廠為什麼會有安全性、有效性、合法性的問題？？？
跟代理商買為什麼會有問題？
B3 有甚麼合法性的風險？
願聞其詳
B5 會罰我用肛門打疫苗
笑死，還敢提太陽花喔，問一下民進黨ECFA是舔爽了沒啊！核三廠發電的冷氣吹爽了沒啊？
b1 很多時候思考能力跟學歷無關阿
就被意識形態蒙蔽

雖然說他的系也出了摸奶廷
台大社會系也有人自甘當反串網軍
台大社會系教授也有主張3+11的阿
林穎孟畢業於國立清華大學人文社會學系和取得國立臺灣大學社會學研究所碩士[6]。她幼時喜歡電玩和動漫，並曾以漫畫家為志[7]。研究所時為了畢業論文主題中，探討女性身體與表演勞動做田野調查，而於女僕咖啡館擔任服務生工作2年，深刻體察社會現象，完成台大社會研究所畢業論文。[8] 學生時期即相當關注性別相關議題，參與草創時期同志大遊行並擔任志工，並擔任酷兒飄浪國際研討會宣傳組長(2010)。

和某個喜歡cosplay立委很像 嘻嘻
B3羅秉成講話可以完全忽略
B10 思考能力我覺得取決判斷力耶
就像bnt講半天 還不是一堆人說中國疫苗(尤其是政府自己)
不知道哪裡有問題
B11 社會系出身的 鄭文燦 范雲 林穎孟 陳為廷 林瑋豐.....................................
B14 好猛 人人忠烈
早知道讀社會系
以前就有個笑話.. 女生要研究紅燈區 是不是自己要...
這樣她和莊仁祥誰會被罰300萬？
小ㄅ出來踢球
你當球
人綠腦就殘
b1 清大社會又沒多厲害
文組冷門系至少也混個政大
B3 這補充，不影響疫苗是德製輝瑞的事實啊。你這網軍到底要演多久啊。
B1 
可能不會查資料
比較會查A片番號啦
我還以為是國民黨執政呢
怎麼側翼每個都在罵國民黨跟柯
反正我敢賭側翼造謠100%不會被罰
罰了我就拉屎給伯儒吃
要拿上海代理的疫苗需要台灣價值肯定過才能施打
這個是不是也算造謠 一直說復必泰是中國代工疫苗 她還是行政院中部聯合服務中心的執行長 聽說有可能參選南投縣長？🤔 
先恭喜國庫又賺300萬🎉🎉
https://i.imgur.com/yFhUiiW.jpg
https://i.imgur.com/Xy6RjVg.jpg
https://i.imgur.com/A770Tmr.jpg
https://i.imgur.com/bs1xrJF.jpg
怎麼又是清大人社
B1  熟悉的清大人社
B6 b7 因為中國自己都不打
沒藥證 (這樣出問題誰負責
給香港澳門打完出事情 (安全性
他們不敢打放到快過期 (有效性

B21 我沒有說德國有問題，重點在中國經手之後

https://news.cts.com.tw/cts/life/202105/202105262043760.html
B9 沒有太陽花的話，中國人觀光客爆滿，台灣在2020早就被攻破了啦
你現在能在這裡發文，也要感謝太陽花好嗎
B29 AZ也即期品啊，要不要拿來講。
，換到AZ就沒有問題囉？
上個月AZ剩多少。
已檢舉
B1一想到她跟我們是校友 真的是莫大的恥辱
B25是啊 不過人家有黨證 台灣價值滿點
製仗型議員
問韓國瑜啊
為了幫中共用疫苗統戰
害死一堆人還臉不紅氣不喘的
B1 你沒講我都忘記現在總統是誰了
B1 韓國瑜有完全執政嗎?還是要拉馬英九出來了?
B1 網軍的回應真的滿奇葩的
人家說某種議題，總喜歡東拉西扯
專心回人問題很難嗎
跟韓國瑜被質詢有87像
相信黨
說個笑話
指揮官是一個牙醫
副指揮官是一個建築師
你覺得他們會懂醫院缺什麼嗎？？？
第一次看到如此不在意民眾生命的政府.....
韓導再怎麼爛也不會有政治意識
現在人命第一
醫院不算是基層醫療
但是他們是第一線
雙北第一線就是爆炸了
他也沒說不緊急
 他說很緊繃
B6 
缺牙醫診所吧
一個負責蓋一個負責看診ㄏㄏ
真的！！自己都說了不是中國製，為什麼還不進！！！
網軍準備進場不看內文亂批
再有人貼林靜儀 王定宇臉書上的言論
我一律當他不會思考
阿對了 還在講BNT包裝是中國的也一樣
B4千業集團首腦來了 大家注意愛心數
鬼打牆？當初直接跟德國買就是被中共擋下來的
他們人那麼好幹嘛擋？
然後現在黃鼠狼給雞拜年
賣快過期的疫苗就以為人家好好心


樓上的 是葉啦吼！
https://i.imgur.com/sSqt5aL.jpg

幫你監督你們是不是有人偷懶😊
注意一下愛心數
不要當薪水小偷哦❤️

https://i.imgur.com/HmU1wua.jpg
B1 不想給中共賺不可以嗎？
嶺東萊吸集團準備上戰場
再有人不看林靜儀 王定宇臉書上的言論
我一律當他不會思考
越來越同情吱障了
B4 上海復興不是大中華的代理商？為什麼不跟代理商買？
B4  你被時中神打臉了https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%AE%B3%E8%B2%B7bnt%E7%A0%B4%E5%B1%80-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%96%B0%E8%AA%AA%E6%B3%95-%E6%B2%92%E8%AA%AA%E9%81%8E%E6%9C%89%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E5%B9%B2%E6%93%BE-%E5%8F%AA%E6%98%AF%E6%88%91%E6%84%9F%E8%A6%BA-070135104.html
千葉的，所以我買BMW要直接跑去德國買嗎？
這樣可以躲避造謠嗎，學起來了 B10
B7 不對吧，看他們的才會被認吱作戰啊🥺
他可能買不起 不知道 B11
這樣那些抹黑疫苗的 是不是要罰款
我開始懷疑千葉是不是臥底了…
德國製造包裝 上海只是代理商 很容易懂吧
網軍不要連這都可以抹黑🙅🏻‍♂️
B5 可以啊 今天死亡案例+13
台灣一堆文盲真的很可悲
莊人祥的意思是外國車照理說是原廠國製造
但不肖代理商進口後加料亂改沒人可以保證
千葉真的是很盡職欸
B7 怎麼還有人想看王八千的言論
嫌自己被騙不夠多次嗎🤫
他哪一句有這個意思 B19
意識形態+黨的顏面>>>>人民健康

這很可以
中國分裝 你敢打哦⋯⋯
 香港一堆案例沒看到？
你以為這麼簡單哦
B24 我就當你是被騙了  
以下是香港的新聞
包裝有瑕疵疫苗將退回德國藥廠

2021年4月29日

政府表示，因包裝瑕疵而被封存的兩個批次復必泰疫苗將退回德國BioNTech藥廠。

 當局上月24日接獲通知，批號210102和210104的復必泰疫苗包裝有瑕疵，包括藥瓶封蓋鬆弛和滲漏，為謹慎起見，宣布即時暫停使用相關疫苗。

 BioNTech已完成包裝瑕疵成因的調查，確認事件原因為德國一間封裝廠房進行的金屬環壓接工序未及完善，但不存在安全問題。

 因應事件，復星安排德國另一間廠房封裝的疫苗替換受影響的批次。自本港恢復復必泰疫苗接種服務以來，沒有收到與壓接工序瑕疵相關的投訴。

https://i.imgur.com/Gsw6bAU.png
可憐啊
民進黨到現在還在玩政治
垃圾黨
B24 妳是文盲是不是.....?
B28 
她被台灣價值蒙蔽了雙眼
不意外
越看越好笑
https://i.imgur.com/Lu8ypCe.jpg
他要是加料...
敗了bnt的名聲
還怎麼繼續合作賺錢啦
以後誰敢跟他家買藥啊
B1  之前不嚴重時不搶
現在各國都在搶 不好搶了吧ㄏㄏ
反正去年沒事時就故意騙騙大家還可以搞民粹說不進是為了保護國民，結果真的出事時說實話已經來不及了
B4 B7 B24 B25滾啦幹
推特根本蟑螂窩
反駁他就被封鎖 呵呵
https://i.imgur.com/Rk2IkOV.jpg
疫苗進台灣要經過檢驗程序
加料會被發現
而且在疫苗裡加料要幹嘛？
是要加水稀釋還是加毒？
是要每一劑都打開 ，一劑又一劑的慢慢加？
這麼做有什麼意義？
動點腦子好嗎？
B19
郭正亮是民進黨
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
B19  所以你買手機都是直接去apple工廠取貨就是了？？
你這邏輯很好ㄟ🈹
https://i.imgur.com/75uBUkh.jpg
人家首富都打了
我一直覺得跨性別者才是性別歧視最嚴重的人
沒事 無聊嘴一下
那個...講說BNT復必泰香港有打死人案例、中國的國產疫苗是食鹽水沒認證等等的人
有可能只是假裝是百姓歐
天天在那喊Taiwan can help真的很G8
無腦
人家一直在等輝瑞進來😭😭😭
莊仁祥都說了還在中國製疫苗喔
我不是不打az⋯⋯
才幾萬劑是輪的到我們20幾歲年輕人嗎⋯⋯
你有沒有想過百姓的部份是一堆網軍反串仔？
只會想口號啊 加油救台灣之類的🤦
B6 我身邊親朋好友在疫情爆發前 是真的沒人打疫苗就是了
https://i.imgur.com/BVDqKmE.jpg
政府官員都說了台灣是防疫模範生耶
搶疫苗很奇怪吧
我覺得啦
剛開始疫情控制的很好 大家當然會想等好一點的疫苗來再打啊
現在的問題是
疫情大爆發 疫苗嚴重不足
政府還在拖 搞意識型態
B11 一開始的心態那樣很正常
但一開始想等
結果後面才在嫌不夠就很難看吧

不過我本來就不是優先打的人
所以比較無感就是了
B11  就是這種心態  每個人都在那邊想說等更好的  殊不知 nobody help Taiwan

已經是國際孤兒了 沒疫苗還在那邊 覺得自己有選擇權
B12 B13 政府花了那麼多錢在疫苗上
現在仍然只能給前線人員施打
甚至還有不夠的情形呢
阿我就在等BNT啊
結果現在最優的BNT被打成中共同路疫苗⋯
AZ 連蔡英文都不打了⋯ ㄏ
B14 高端的股價⋯沒事 完全沒關係
世界又沒叫你幫 自以為
B2 好好笑 不就是817選的那個人說的嗎 聽起來好諷刺
人家日本人幾十年前就評過台灣人 貪財怕死又愛面子了 這種華人劣根性想洗都洗不掉
B20 我是沒有任何顏色啦。
當時天天看到想翻白眼，太沒有素質了。
B11 其實不需要隨風起舞，美國自己疫苗施打率5成，疫苗明顯不夠。
其他國家要分是最好，讓我們多做一點人體實驗？
現在的人太缺乏獨立思考能力了。
B22你是活在去年？😂
美國成年人施打都50%了
再過不久就可以全體免疫囉
B23 sorry我的資訊有誤沒有留意到時間，目前他們施打率約5成，疫苗也是不夠。
我是從美國的反應推算他們疫苗也不足。
真的夠G8，口嫌體正直，笑屎。
萊豬想換到東西未免也太好笑了吧
台灣市場那麼小
那小小的利益被某群人抹到黑到亮
美國不記仇就算了
還想換東西？？
打個例子
別人跟你買10份餐點
但Google 評價被扔10個1星
你還會感恩買10份餐的人？？
這兩天反覆思量
到底是我們政府愛面子不買
還是國台辦說謊
百般阻擾還裝作大仁大義送疫苗
其實是在耍台灣人民
後來思來想去
我選擇相信政府
不是不懂變通迂迴
而是阿共肯定包藏禍心
只是不知道後招是什麼
不然以國台辦的尿性
怎麼突然180度大發善心
很可疑
支持政府 不要再被耍一次了
疫苗跟阿共切斷關係
BNT不要了

A其實是因為高雄疫情不嚴重
雙北輕症可以南送
再撐3個月就解套了 也許
那個不買中國代理的問題當初就有人討論了，所以才會有人對打血栓疫苗不滿阿
不如這樣
建議政府統計有誰想打中國疫苗
然後就進那些量
他們能打就開心了
其他人繼續等
一切解決
平凡的團隊靠明星
優秀的團隊靠領導
頂尖的團隊靠系統
范雲神隱至今還沒出來給人民一個道歉https://i.imgur.com/flERKaF.jpg
13死.......
看好了世界，沒事

大家拜託注意自己健康，口罩戴好
沒事千萬不要出門😭😭😭😭😭😭
https://i.imgur.com/aSCdInq.jpg
被錯誤政策害死的人
RIP
辛苦第一線人員了，在這關鍵時刻，還是勇敢、持續的為民眾服務。也希望各位真的戴口罩、少出門，減少接觸、群聚可能。
有沒有發現自從使用校正回歸之後 人數呈現 300-400-500-600-700 前幾天穩定500-600 接下來600-700 看來整個暑假都無法解封 要有長期抗戰的準備了
機會是留給準備好的人 至於沒準備那當然沒機會
台灣加油💪避免出門
長輩很不受控
但他們卻沒意識到
這病毒對他們殺傷力有多強
唉
然後工作找不到 只能在家肯老
欸不是                 這種情況下還有人會說找不到工作是你自己的問題 相不相信 笑死
短短幾天已47死...
你各位保證了 事到如今只能靠自己了 自己的命自己救
B7
國外示範過了
爆發就只能靠疫苗了
台灣還在等8月國產疫苗
現在大家都看草草帶過的死亡人數 有的還覺得老人活該啦
那...
如果年輕人呢? 嬰幼兒就這樣過世呢? 只要一個就很可怕了..
范婦政績+13
范婦必須死
越來越多欸⋯⋯
B14 尤其現在醫療量能還是不夠，得了還不能得到醫療照護
大家還可以做一件事情 看到網軍發言就檢舉（商業內容 內容空泛 辱罵他人 滲嫌洗版）台灣不需要網軍
超前部屬
😢
真的還不封城嗎 連續14天破百例耶😭
又再開記者會作秀了嗎
給出疫苗前 都當他們在搞笑
一群草菅人命的廢物大官們 ㄏㄏ
避免出入人多擁擠的場所

啊，是不用上班是不是
一個辦公室擠十個人
說好的室內不能超過5個人呢？

病毒會知道你在上班不感染你喔？
現在連續幾天確診破百了ಥ_ಥ這禮拜會不好升四級呀
B17 2020年的報導
英國當時就有18歲的年輕人過世
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-52031589
b21 b24
不會啊，感染源沒超過半數不明，都能怪到萬華上
各位
洗地板集團的發動護航了
死的這些人都沒台灣價值 活該
台灣價值萬歲😄
亡國感好重😭😭😭
B26 現在明明就一堆感染源不明了 真的慘慘
韓國瑜持續神隱不敢面對
反正不是掛自己人
腦粉們繼續護航下去
殺人兇手范雲
短短幾天死亡人數已經超過太魯閣號了，可憐的是，這波疫情死亡的人沒有全國媒體鎂光燈、沒有愛心捐款，等待的只有快速火化的死亡證明。

＃感謝黨～感謝政府～
405本土
我還再等那些說不能封城的人出來留言
記者問題都答非所問耶
幹
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=8ba096e6-0046-48bf-91b5-b7bcb0d5675b
台灣都嚴重成這樣就不要再收境外的吧。
先看看那群選她的廢物再說
民進黨害的啦
B42 阿開門就要花500w，你不開就省500w啦
B43 ……
經濟學大師欸，真有概念

怎麼不去當經濟部長
到底超前部署一年是在幹嘛啊
B45 不要再罵了，他們什麼都沒做啊
B42 你家工廠賺錢是有分我？
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
B41 現在搞得台灣像在戰爭一樣
沒水沒電病毒肆虐
廢物民進黨
B51 是說現在罵罵民進黨就有一堆讚了 真爽
https://i.imgur.com/TxPcJvL.png
是不是第一次破400阿
B2 是的
13死亡
防疫團隊和大家都辛苦了
同島一命
辛苦第一線人員了，在這關鍵時刻，還是勇敢、持續的為民眾服務。也希望各位真的戴口罩、少出門，減少接觸、群聚可能。
民進黨別再扯防疫後腿了
越死越多了
繼續等國產到8月不知道要死多少了
有變多嗎😿
全球疫情爆發一年半以來我們來看看各黨做了什麼！民進黨呼籲全民團結抗疫一起當醫護人員和台灣的後盾！國民擋和4%仔罵東罵西就是不罵引發這場世紀災難的C國。現在更扯以為疫苗和你去便利商店買東西一樣簡單嗎？87！疫苗才開發出半年多，當然是疫情最嚴重或出錢出力開發出來的國家先用這很難懂嗎？台灣第一波疫情已經比全世界晚400天還不算超前部署！做人真的要憑良心啦，無法心懷感恩也不要扯防疫網的後腿！ #台灣加油
https://i.imgur.com/oERFdR4.jpg
https://i.imgur.com/6PpZQC7.jpg
B10 別趁機偷渡好嗎
注意B5 千葉粉頭
https://i.imgur.com/oPGd9nw.jpg
B5 誰跟你同島一命，今天去世的13人，你有跟他們一命嗎？
網軍檢舉起來 人多力量大 一人一檢舉
每天都報 幾例幾例 ！難到不會說一點建設性的問題？疫苗都買不到！一直當放羊的人！連離島都有人確診....
B0 要出來說話了嗎? 
是不是越多愛心，你心中的自戀程度越高呢?
網軍動作好快==
b10 這種時候還要刻意打擊政敵阿?????
B10 硬要在這邊搞藍綠對立你也是很無聊
這些洗地板的
去前線幫忙消毒清潔不知道該有多好
B0 有13個人死了欸!
死人越多你越喜歡
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699
https://i.imgur.com/uYUt3mC.png
今天13死中有一個是40多歲女性死亡 
沒有慢性病 這樣也太恐怖 好擔心爸媽😥
萬里有人中嗎？
B10 民進黨不是拼了命在造謠嗎？
還放妳這種小粉綠出來洗地
3+11還不道歉
民進黨真棒 民進黨萬歲
做人真的要有良心啦
看看醫護怎麼說的好嗎綠蟑螂們

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=C91E7FB4-86FE-4771-BA27-D6E5C5A67337
兩岸評論，我懷疑你很久了，現在是不演，直接表明是綠軍反串的小紅
千葉 輔仁綠軍都在留言區，你們這群人很有病。
B10
妳家人都不住台灣?
不要到時候才後悔已經來不及了
唾棄政治鬥爭
https://i.imgur.com/K4WzMd9.jpg
b0林先生的太太們？
短短幾天死亡人數已經超過太魯閣號了，可憐的是，這波疫情死亡的人沒有全國媒體鎂光燈、沒有愛心捐款，等待的只有快速火化的死亡證明。

＃感謝黨～感謝政府～
打國民黨那個教戰守則也是很妙
裡面講的內容不多是闢謠用嗎？
還有人扯政治鬥爭...
現在看怎麼都是媒體與民眾幫侯友宜與柯文哲造神吧！隨便看時事版前幾篇 陳時中已經被一堆網友打成罪人了

還有想戰我立場的，我去年可沒有說陳時中是神喔。如果你們找到我的留言甚至發文紀錄，我大多只是寫道「感謝第一線人員辛勞」
B1 你可以改去看只是堵藍 焦糖 王定宇 林靜儀 等優質粉專
他們比這裡中立多了
還可以看三立 絕對不幫柯侯造神
ㄜ 他們沒有居功啊
倒是有人一直在抓戰犯
團結抗疫比較重要吧
B2 我只看公視 台視謝謝
其他：老鵝特蒐、眼球中央
全球疫情爆發一年半以來我們來看看各黨做了什麼！民進黨呼籲全民團結抗疫一起當醫護人員和台灣的後盾！

國民擋和4%仔罵東罵西就是不罵引發這場世紀災難的C國。現在更扯以為疫苗和你去便利商店買東西一樣簡單嗎？

87！疫苗才開發出半年多，當然是疫情最嚴重或出錢出力開發出來的國家先用這很難懂嗎？台灣第一波疫情已經比全世界晚400天還不算超前部署！做人真的要憑良心啦，無法心懷感恩也不要扯防疫網的後腿！ #台灣加油
B5 不要反串了 瑋豐已經被送辦了
大學自治了解一下
B3 B5 千葉來啦
別洗愛心了好嗎
B8 沒事，我有先截好，讓他們按
愛心數8/8/8
B1 
哇嗚
做的好不能誇了耶
做不好罵也不行
你到底想怎麼樣

以前捧陳時中到天上
現在誇讚別人防疫策略變造神呵呵
B11 我以前也沒有說陳時中是神喔
如果你找到我的留言紀錄，我大多只是留言「感謝第一線人員辛勞」
網軍上線了
綠吱假惺惺的團結嘴臉有夠噁🤢這兩天活過來教訓人民了，整個高層黨團和側翼缺德成這樣，把人命當工具，你們會有報、應
B12 
你真心覺得第一線人員很辛苦的話，可以去別的地方留言，用你真實身分去關心，在這邊我可以留上百則你那句
B5 
https://i.imgur.com/6qaEXjT.jpg
B15 他很愛在網路上發表意見
可能已經發了吧🤣🤣
將帥無能 累死三軍
綠綠真的神預言
別人疫苗真的就是便利商店有耶
https://tw.news.yahoo.com/%E6%B3%B0%E7%8E%8B%E8%83%9E%E5%A6%B9%E8%B7%A8%E9%81%8E%E6%94%BF%E5%BA%9C%E9%80%B2%E5%8F%A3%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%9B%BC%E8%B0%B7-%E5%B0%8F%E4%B8%833314%E9%96%93%E5%88%86%E5%BA%97-%E5%B0%B1%E8%83%BD%E9%A0%90%E7%B4%84%E6%8E%A5%E7%A8%AE-235953831.html
您的1450即將上線
https://i.imgur.com/Sag2jxi.jpg
Believe it or not
https://i.imgur.com/EF64vk7.jpg
B2 
這個不僅蠢還意圖使壞帶風向
結果被中央打臉了，可憐
台北市議員？我沒看錯吧😳😳
自發當某黨鷹犬，這樣好嗎？
B2 背骨仔的水準不意外啦
側翼被主子打了好大一個臉
一年前就被打臉
一年後臉皮一樣厚？？？
我們就來看看那些造謠BNT是中國製會不會罰300萬
經手中國就是有問題
不然香港澳門怎麼放到快過期
人家不要的，你要打嗎？
羅秉成可不可以自己去打國產就好
老百姓都死一堆人了還在那邊....
B7 再講一次 期限還有一半 也就是三個月
我現在希望中共代理疫苗進口了
說想打的最好都去打😊
不要偷偷打別牌哦～
有沒有人可以統計一下，有多少民進黨立委，市議員違法了
趕快趁現在記下來，以後等他們沒言論免責的時候告上法院，還可以賺不少和解金
B10 不在台灣的網軍閉嘴，撕裂台灣還有臉出現😊瑋豐教你臉皮要厚嗎
想看哪天如果真的進bnt那些覺青的臉會怎樣
所以香港人到底為什麼不打
B14 可以去港澳板發文啊
B7 我要打！國產留給你
沒過三期不知道會死多少
莊人祥：「BNT 」=「復必泰」是德製德國進口的！！！

疫苗當前，別再扯統戰
B15我們看起來像香港人嗎😊
B10 千葉集團又來了

B14 香港人不打BNT是因為進中國必須先打中國製疫苗。所以需要去中國的人會選擇打中國疫苗。目前沒有不同疫苗混合打的研究，所以只能選定一個牌子
B14 如果我個人發文說我不買iPhone
國外有心人看到就會說，台灣人都不買iPhone

1450真可怕
人都死了多少還在説會被統戰
大概死的不是他們自己人🖕
撐到8月會死多少人 算誰的 能領國賠嗎？
BNT的疫苗，有些在德國製造，或者其它歐洲國家或美國製造，沒有在中國製造。這是事實

不過你知道的。
一切有關中國的假消息、或是造謠抹黑。
台灣政府是不會法辦你的。
理由通常都是中國資訊不開放無法查證等。
這就給了DPP操縱的空間了。
而人民是無可奈何。
B1 可以請你家主子找莊人祥update 一下資訊嗎？
到底誰說的才是對的⋯
這篇整理得很清楚
https://i.imgur.com/SOLHzLA.jpg
B23陳時中不是說中國沒打的我們有興趣，上海復興沒取得中國藥證，中國沒打，那為何還不買？？
B23 原來一模一樣的疫苗可以做完3期試驗再到另一塊土地再回頭做2期試驗

有政府，會做圖
有政府，會騙人
B24 今天有說明
ㄍ
看出來誰在扯後腿吧
中央趕快買啊等什麼
B23 不好意思齁
中國至今都未開放“任何一款”外國疫苗持有中國藥證
有種你把圖放到中國去
估計幾分鐘後就會有公安去敲門了
B26喔 我以為今天又只是報數😅
B23 
你有300萬嗎？
確定要留著？
B30 某黨會辦他才有鬼咧
某黨還巴不得這張圖在網路亂傳哩
姊 最近風大 要不要避一下
https://i.imgur.com/mIsVSl3.jpg
事實：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785
「1. 現在通過三級人體測試的是BNT162b2, 雖沒有在中國測，但是已由BNT伙伴輝瑞在其他地方測試OK。
2. 現在可行的BNT疫苗只有從德國進口的BNT162b2ㄧ種，而不是之前中國測到ㄧ半也不可能生產的BNT162b1。」

可以來圍觀一下今早的假消息圖
https://i.imgur.com/EzAmn8r.jpg
B33 
上面有人貼了，還說整理的很清楚xD
B14 你為什麼不自己去google?
b34 看到了 他是認真貼的誒...
我記得早上看到的就是他的帳號
上海復星自己研發的早就終止了
專心賣德國研發的成品...
人家不像台灣國產那麼好強呢
b34 虧製圖者用了這麼可怕的紅藍綠顏色組合
B1現在醫院的醫師護士已忙到人仰馬翻
你PO的這位她現在在幹嘛呢？
她還有時間PO這些
那不進BNT那就進莫德納呦～
現在被民進黨包裝糖衣的醫師護士們我非常看不起
大家都在忙還有時間分化臺灣人
不值得尊敬
B37 這配色真的醜到爆
b37 昨天有一張比較文青可愛風格的
但是被檢舉假消息 
不敢用了！
老實說這個真的不適合貼
顏色這麼醜
沒有煽動力！
B10 這你就別擔心了，我反倒期望抗中保台的噁台派別偷打輝瑞呢
之前說ECFA是糖衣毒藥，現在還不是吃得很開心
真香？
這個是不是也算造謠 一直說復必泰是中國代工疫苗 她還是行政院中部聯合服務中心的執行長 聽說有可能參選南投縣長？🤔 
先恭喜國庫又賺300萬🎉🎉
https://i.imgur.com/yFhUiiW.jpg
https://i.imgur.com/Xy6RjVg.jpg
https://i.imgur.com/A770Tmr.jpg
B10 
我現在希望國產疫苗出來了
覺青跟網軍最好都去打😊
不要偷偷打別牌哦～
為什麼不是台灣主動拿bnt 疫苗去用藥證
到底是我們要疫苗還是他們硬要給
疫苗都進來人民自己決定要不要打就好
現在是政府幫忙決定嗎
依我看現在疫情肆虐 
只要有把關好什麼疫苗都會有人打
誰在乎什麼中國代理
姚惠珍
怎麼看？
剛得知莫德納疫苗明天抵達台灣
數量有的說150萬劑還是200萬劑
（真的好可惡）
還沒進來都是未知數
ㄧ人接種兩劑防禦力比較強
但一人兩瓶7萬5千人受惠
這時政府怎麼抉擇
有種民進黨就不要打
千葉還想洗熱門呵
可憐🥺 連這麼綠的地方都洗不了
B10
?
算這幹嘛
他準時再算吧
沒準時過
其實中南部電夠用，只是北部用電很多是中部與南部送來的，說不缺電我覺得太樂觀了，三接蓋下去真的可以改善停電問題，但環保問題真的還是燙手山芋，至於核四嗎？已經被監察院糾正很多問題了，也不知道台灣人怎麼對核四的施工很有信心
別再宣傳這綠腦側翼洗腦ytb了好嗎
先幫你補血好了 敢提這些來這裡討論
顏色選好了嗎？


然後我要戴口罩去買爆米花了
等等回來看下面混戰
顏色還沒選沒關係
等等會有人幫你選 呵呵
志琪七七哈哈哈哈哈哈
還記得他說牛肉麵事件是公關危機嗎
B2
我兩種立場的影片都有放，
既然你覺得這是在宣揚志琪，
那我平衡一下，
寰宇新聞放上面可以嗎？

當然越多不同意見且論述清楚的越好，
如果有其他討論513議題的影片或文章，
請提供連結我也放文章內。
B4
志琪講錯了你就直接指出來，
我這篇文章不是討論牛肉麵之亂
也不是討論志琪之前影片的錯誤，
這支513影片志琪講錯了儘管提出來，
我就是要大家來討論。

如果大家真的不想看志琪，
給我一個更好的選擇。

有沒有認真做513議題的YT？
這裡公開徵文徵片！
B3
我的政治立場不怕討論，
如果有必要可以另外開一篇講我
這一屆總統、分區立委、不分區立委投給誰，
但如果一直看顏色論議題一定會歪樓，
這就不是我樂見的。
B1
我覺得三接有必要，
而且也沒有替代方案。

核四我沒信心，
一個年紀比我老的政策（從提案算起），
難保跟不上時代跟技術了。
我覺得這篇最詳細
台電和政府一直在用假的備轉率騙人
513的根本問題是電不夠
南電北送就像是發電機組一天到晚跳電一樣，是個問題沒錯，但是在供電充裕的情形下(真備轉10%)，不會造成停電

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621431638.A.CA1.html
請問您心目中的分散式電網是如何整救興達電廠跳機的呢？
B8
核四很老？
那妳現在怎麼不去抗議政府還在用核二核三呢
B0想問你是否知道什麼是分散式電網？是否能實踐？過程多久？
可是你放一個地球公民的影片，請問他們懂電力工程學，懂物理學嗎？

為啥說不缺電的都不是電力專業的？說缺電的全是電力專業人士？
B10
B12
我有補充我目前已經的關於分散式電網的看法。

我也還在了解中，
但如果這是一個方法，
是否有機會評估可行性？

如果不合適，
也應該去討論為什麼
台灣不適用分散式電網。

需要多久才能實踐，
這個還得仰賴政府來估算時間成本。
也許這不是幾年就可以做成的，
但如果是可行的，
應該要作為未來規劃的建設之一。
B11
我的想法是這樣，
核二和核三都快要除役了，
但是如果核四今年啟用了，
何時除役？總不會跟核二核三同時吧。

我會說「老」是因為考量到從現在開始
我們要使用這個電廠到何時，
這個時間區段和核三核二不能相提並論，
2025年核三廠二號機就要除役了。
假設當初規劃就是要用五十年（我隨意舉例），
當時的計畫想像的是未來五十年的需求，
但現在的需求跟技術跟過去一樣嗎？
當初設計會想到核四要用到2071年嗎？

那重新規劃再啟用可不可行呢，
要看怎麼規劃，
我並不反核，
如果可以我也希望核四能正常使用。

關於核四的施工品質，
我看了核能流言終結者，
也看了下面的留言，
但還是對核四很沒信心。

https://nuke.wikia.org/zh/wiki/%E6%A0%B8%E5%9B%9B%E5%B7%A5%E7%A8%8B%E5%93%81%E8%B3%AA
B14 與我們相關的問題是，誰希望我家旁邊是變電所或發電廠
可能有些人會說綠電，現階段比較廣泛被應用的台灣都不太適合
B13
正好看到一個專家的文章。
我的觀點跟他比較接近。

https://smctw.tw/9638/
B16
我在想
是不是讓附近低壓用戶
享有電費減免、
限電順序向後，
並且把工業用戶電費調整到更合理的價位。
民進黨、國民黨、民眾黨、親民黨，這4個黨對於核電隻字不提。
先給你這個答案，因為這些從他們政黨的官網就找的到，不要再相信有黨會提議這個。

即便國民黨說以核養綠，你去看國民黨的能源政策就知道了。
http://www.kmt.org.tw/p/blog-page_3.html
https://i.imgur.com/8BcOK2b.png
B19
我想這是趨勢吧，
擁核是少數，
民意就是這樣。

核能大勢已去，
重建核四或另蓋新核廠
我覺得都不太可能了。
支持重啟核四，至於核廢料存放 
按各縣市用電比例多寡
來分配各縣市自己處理核廢料儲放的地方
反正大家都覺得核能發電經濟又實惠
也覺得核廢料沒啥威脅性不是?

個人見解 想想看 
如果核廢料分散在台灣各地
這樣中國敢打過來也不敢投太多炸彈不是?
稍不注意就打到核廢料儲存地方
損己也損敵 感覺有遏止效果
B19
核能是清潔能源
B21 貯藏處那麼分散就每個地方都要蓋貯藏設施
一方面建造成本更高
另一方面管理上更不易
到處都放就變成到處都有洩露的風險
風險管控更不容易
要做的話還是要集中貯存風險比較低
B23 
在台灣人眼中核廢料不是很安全的嗎？
綠能發電成本更多 效益更低
還不如選核電
B23 他在反串吧
513大停電，經濟部給出的說法是當天路北E/S在進行輸電擴充工程測試，有人誤觸不正確的開關造成匯流排短路接地，興達的"其中"4部發電機組感受到異常自動跳脫。 

說個笑話，興達電廠透過四組匯流排供向三座超高壓變電所，台電將興達電廠半數的可發電機組搭在即將進行工程測試的路北E/S，並選在用電尖峰進行測試? 
規劃及操作失誤就算了，345kV輸電匯流排短路至地需要等到隔天才能找到事故點及罪魁?

匯流排上的訊號理論上會同步，但因為距離的關係，其中一個節點發生事故，該節點附近的訊號在較短的時間內跟匯流排不同步是可能的；也就是說若當時的發電量根本不夠而路北E/S服務的區域瞬間負載又過大，要只造成興達的4部機組跳機也不是不可能。 

 

缺不缺電? (14:20 36536MW，14:30 36300MW，瞬時尖峰負載36705MW) 
興達跳機前，全台的核火機組根本就頂著天花板在運作，水力因為缺水動不太起來，能靈活調度的發電機只剩總容量為2335MW的抽蓄能! 

抽蓄能在14:20發出了一個相對高峰(1423.2MW)後，驟降到14:30的1222.3MW直到14:40才又回到1924.5MW，14:20到14:30的變化或許是完成尖峰應對，或許是水位不足的預警性降載... 

 

513的大缺電跟備轉容量無關? 
對喔! 台灣對備用容量及備轉容量的規範敷衍到爆，就算你今天只跳機一台你也沒辦法快速恢復^。^ 

 

那缺電是因為基載不夠? 
不盡然，基載電力那種反應很慢的發電方式佔太多的量會造成調度困難，尤其是以我國的能源政策的發展方向(先不考慮發展方向)來看會更加明顯。 

真要發展綠能，那麼備用容量率及備轉容量就不用幻想要維持15%及10%，要嘛大幅提高備用容量率然後電費暴漲、要嘛一天到晚缺電。 

天然氣發電雖然跟核電比升降載速度快、跟燃煤比空污少，但炭釋放可不能讓你忽略不計。 

 

分散式電網? 
發電方式:(綠能>=汽電共生>火力)+儲能 
可以做為輸電網路故障的應急、緩解集中式電網的壓力。 

1.發電成本、裝置容量 
因成本及空間問題，發電容量及維持時間將會需要仔細的考量，那麼今天你集中式電網花五個小時才恢復正常供電，有多少個區域撐得住? 

2.選址不易、散熱 
根據選定的發電及儲能方式將可能需要克服散熱問題，電廠並不是那麼的受歡迎，欲建置分散式電網將需要配合都更或以現有的工業區場址進行建置，電廠建置會影響房價，電費優惠或許不那麼具吸引力。 

3.成本轉嫁 
綜合兩項問題，可能造成分散式店建置速度緩慢，甚至只會向高電力穩定性需求的區塊提供服務，那麼對於未能享受服務及非自願享受的用戶而言，增加的發電成本應如何轉嫁? 

 

核四"政策"過於老舊，將有可能不敷使用? 
1.電廠設備不會有像個人電腦或手機需要頻繁更新軟體，最後導致硬體效能跟不上的問題。 
2.與時俱進需求高的介面通常會採模組化設計，可以根據技術手冊去設計更新該模塊。 
By the way,核四可以裝置六座發電機組目前只裝置了兩座。
B26
說明得很清楚，感謝你的分享。

我同意尖峰時段測試是一個錯誤策略。

缺電的說法我也同意你說的，
備轉容量的規範非常粗陋，
所謂預估好像有很大的誤差，
也沒有說明電力供給需要的時間，
大家對於備轉的期待在這次事件幾乎沒有實現，
所以才會認為目前情況下提高備轉才能避免類似事件，
如果提高的備轉都是慢速備轉這類機組，
提高備轉並不一定能解決這個問題。

天然氣發電是廢核之後的配套吧。
要補足綠能不穩定的缺口，
但新的機組要2024才啟用，
不知道目前的狀況在啟用後能不能解決。

碳排放跟核災風險兩者我無法取捨，
希望專家學者能協助一般民眾理解更多相關的知識。

我認為理想的區域電廠應該就要建置在工業區，
這些工業區有龐大的工業用電需求，
對於民眾的影響比起住宅區商業區更低，
工業用地地價受發電廠影響或許不大。

機器不用更容易壞，
我覺得核四機組這麼多年沒用，
不應該被當作新的機組一般來評估除役，
只是如此。

讓我不太相信核四廠的主因是
我不相信工程分包廠商的施工品質
（鋼筋不當裁切、混泥土中混入異物），
雖然通過原廠的運轉測試，
運轉測試能取代工程測試嗎？

這部分只是我主觀的臆測（我也不肯定），
核四在那些年爭議不斷的情況下，
施工的品質堪憂，
雖然已知的問題好像都做處理了，
但這種施工品質會不會就是因為廠商覺得根本蓋不成、
政府也沒有積極監工，
或許實際上還存在很多還沒被發現的瑕疵。

原能會的報告：
https://www.aec.gov.tw/newsdetail/news/2900.html

奇異前工程師 - 菊地洋一的訪談：
https://tw.appledaily.com/headline/20130614/PLX665Y7OQANXCV2565OXFVSL4/
然後他(患者)就死掉了
所以說那個疫苗呢？
真的～別給壓力了～不然等等不小心又戳出一個破口怎麼辦～
連準時都做不到？？
現在政府變成幸福企業不能打不能罵不能質疑不能給壓力了嗎
犯錯就認錯在那邊凹 跨哞
真的 哪天指揮官又哭
眼球員工來D卡抄家怎麼辦
可以犯錯，但不能犯大錯
這句話用在哪都適合，除了用在共產黨身上
去年有德政
今年不用就是了
沒有疫苗
三不五時停電
都小事啦
對吧?
犯錯就是短時間內快5000人確診
反正你們一定又會覺得確診數跟其他國家相比少很多 沒事ㄦ 沒事ㄦ
案1522為60多歲女性，發燒到死亡7天。 
案1860為70多歲女性，採檢到死亡5天。
案2476為70多歲男性，發燒到死亡4天。 
案2720為60多歲男性，咳嗽到死亡7天。 
案2825為60多歲男性，發燒到死亡5天。 
案4162為60多歲女性，症狀到死亡1天。 
案4284為60多歲男性，死亡後通報採檢。 
案1341為70多歲男性，發燒到死亡14天。 
案2558為60多歲男性，發燒到死亡6天。 
案2719為90多歲男性，發燒到死亡6天。 
案3031為60多歲男性，發燒到死亡8天。
案3242為60多歲女性，發燒到死亡4天。
案4648為70多歲男性，發燒到死亡1天。 
案4666為70多歲女性，咳嗽到死亡9天。 
案4984為70多歲男性，採檢到死亡4天。 
案5869為50多歲男性，送醫後宣告死亡。 
案4373為50多歲男性，發燒到死亡17天。 
案2865為70多歲男性，發燒到死亡5天。 
案2877為70多歲男性，發燒到死亡5天。 
案3213為60多歲女性，發燒到死亡9天。 
案3305為60多歲男性，發燒到死亡10天。 
案3980為70多歲男性，咳嗽到死亡11天。 
案4273為50多歲男性，發燒到死亡5天。 
案5098為70多歲男性，發燒到死亡9天。
這些都是韭菜，沒事ㄦ 沒事ㄦ
所以等下又要哽咽了嗎
+401本土 校正+266
爽過一年，阿政府也爽爽廢一年？
疫苗各國都在搶 本來就有難度
但是入境追蹤的措施呢？防疫旅館的規劃呢？
疫情爆發的措施呢？有沒有封城之類限制傳播的措施？
明明知道搞不到疫苗，還放行3+11，禁令還慢半拍，封城也到現在還不敢，但也不用封了啦 太遲了
跟地方政府的溝通管道呢？現在看起來根本沒有事先討論過，亂成一團
現在醫療系統也要崩潰了？超前部署呢？

各國這麼多答案可以參考，結果搞得像第一次碰到這問題一樣
這一年到底做了什麼？
就只有那個垃圾三倍卷？
先請他們別再作秀啦 噁心
所以我說電呢？疫苗呢？
發消費卷還不是納稅錢
你以為是自掏腰包？

對啊 指揮中心爽了一年
基本的緊急應變方案都沒有
醫療資源也沒準備到位
有準備現在台灣會醫療資源匱乏嗎呵呵
再給壓力哭給你看

相信國家相信黨
自己壓力自己扛
有藏頭嗎 沒找到
反串的不錯
https://i.imgur.com/41WafYH.jpg
https://i.imgur.com/ykVTJoB.jpg
一直遲到，乾脆以後14:50再出來好了。
政府就是選來為人民做事的
做得好是應該
做不好更要罵
難道我們還要謝謝執政黨
感謝他們愛護人民為人民著想嗎？
現在政治責任已經變成玄學了
bj26bj ？
在職場上工作犯了致命錯誤
公司是會看在你以前表現多好不處罰你嗎
人民本來就有監督他們的權利好嗎
去年也沒很爽阿 聽政府的話沒出去玩
兵役拖到年底 出來都3月底了
履歷投一投 有筆試的考一考 也過了
阿結果mail我 因為疫情變嚴重 
面試要無限拖延 幹
b9 名單持續增長中
不是我們想給壓力
而是現在澳洲都把台灣當負面教材了
認真敘述還是反諷？
一哭二鬧三......
我以為我在跟我女友談分手呢
白癡下去
那你叫他下台
他就不會再被罵了
你寄信阿😏
老實講誰不辛苦 我爸媽冒染疫的危險還不是要去上班  最辛苦的應該是第一線人員吧 連疫苗都拿不到 是在哈囉？還是他也去第一線貢獻心力好了 不要在那邊佔位置啦 現在做錯事都不能罵餒
阿就欠罵阿
B9 
難以想像
他們生前是痛苦到什麼程度
而走的
看了好心疼
一個錯誤的政策
讓多少的家庭失去至親
整天酸藍白只會普篩
確診就說偽陽性
要快篩試劑就說偽陰性
都給他說阿
自大狂
出包還要全台灣陪葬
還醫學院呢
想吐
https://i.imgur.com/S3wzTDU.jpg
ㄧ進口國產疫苗股價崩跌怎麼辦
https://i.imgur.com/LrRRYYm.jpg
那幾個造謠說中國加工的順便辦一辦
不要在那邊扯防疫後腿
不是德國把疫苗配方賣給上海復星製造疫苗嗎？
這個呢？什麼時候有中國代工了？
https://i.imgur.com/k0c74Ec.jpg
蔡培慧─現任行政院中部聯合服務中心執行長
B4 110檢舉，可以的話就告他
經手中國的一定有問題
不然香港怎麼放到快過期打不完？
人家不要的，你要撿來打？
B3 你被民進黨認知作戰了
代理德國原裝疫苗
不是代工
https://i.imgur.com/Zo3v5Ta.jpg
https://i.imgur.com/1CNwCxN.jpg
B6 香港人對政府沒信心，而且港媒一直報導打疫苗的副作用，導致民眾打疫苗的意願更低（來自我香港朋友的口述）而香港打不完的疫苗最後還是會給COVAX，假使我們是透過COVAX取得BNT疫苗，也是有可能獲得香港捐贈BNT
https://www.nownews.com/news/5278067
AZ不也是多國退貨的即期疫苗嗎？不也是依然進口且施打嗎
況且莊仁祥也表示
無論任何疫苗，只要進到國內，不管國產或是進口疫苗，食藥署都會對品質有把關，針對申請文件、疫苗品質進行檢驗，食藥署審核通過的疫苗民眾是可以放心的。
相信BNT進口時食藥署會做好安全把關
https://youtu.be/R-gE37USFGI

阿中部長說是分裝欸
我先自己幫自己補血，畢竟等等嶺東和他的小夥伴們就要來講點什麼了
限水時程跟不下雨的關聯？
氣候變遷不是主因嗎
當然是天的問題啊不然勒
B2 北醫來囉，反正說再多也無法跟你溝通吧，但值得慶幸的是，這篇文民進黨會怕欸，代表我說的是事實，1450真好用，證明實話的好幫手
我上個月也在思考這個問題
去年沒有颱風來為水庫注水
並且在去年就已經有人發現缺水了(因為有看到相關報導)
那為什麼直到今年4月才開始限水?
但也就只是心中有這個疑問，沒有動手去查相關議題、政策、新聞
---
限水是地方的權力還是中央的?
B4 我也是因為這樣，才特別去查，去做比較的
B4 限水是中央經濟部水利署的決定喔，不然就不會有王美花叫新竹人自己挖井的新聞了
不好意思我歪樓，但農家子弟+農學院畢業生小弟我還是想說：

繼續燃煤、燒天然氣增加碳排，更加劇氣候變遷。
乾旱過後就是暴雨，然後更加乾旱,如此輪迴。

然後就可能有糧食隱患，所以現在都在研發耐高溫、耐旱作物。
綠共兩手一攤
就天氣問題阿
你能怎樣？
倒是中央氣象局的新聞很好笑
前一個禮拜：下週可望降雨
當周：水氣不足需等下週止旱
Loop
都不知道到底是氣候變化太大讓預測變難
還是氣象局也在幫民進黨維穩了
畢竟以前台灣的氣象局還蠻準的
因為太早限水一定被罵爆，長罵不如短罵
B9 作為一個執政者眼光要放長遠，不過反正民進黨臉皮這麼厚不怕罵，有什麼好不敢限的
B8 我覺得鄭明典真的很不可取，一直在放話，感覺都在幫政府找藉口
沒關係 以後建商蓋房子也可以不用耐震建材了
反正我們也不知道什麼時候地震 出事了
馬上誰知道會地震 直接耍白爛 怪上天 爽啦
b3 邏輯問題
如同 b9
你當時並不能預知會乾旱
而且梅雨萬一限水限到一半來了
是不是被罵爆
B13 虧你還敢跟我扯邏輯，在那邊賭會不會有梅雨來，還不如盡早想想怎麼節流，民進黨去年十月就賭錯了，還不懂的改進，也是蠻三小的啦，限水限到一半梅雨來了，那就不用限水了，臺灣是多落後，連解除限水都要時間應變啊
反正就怕被罵 沒選票阿
一個為了選舉 凡事都以政黨利益 選票為第一考量的政黨
至少我知道的是從去年底，桃園就開始有減壓供水了
B16 但是供五停二的政策是不是太晚了，這是我要探討的，國民黨當時就算3/23之後有降雨，還是很有遠見的在4/1實施供五停二，而當時石門水庫的蓄水量還有20%以上，現在呢？都10%以下了，還在賭，臺灣人民的生活真的不是他們的籌碼
B15 我反而覺得他早一點處理，或許這個點反而不會被罵
B13 還有，數據都擺在你眼前做比較了，你還能硬拗，我也是問號啦
B18 少來了啦，那時開始動作的話還不是會從那時開始罵，然後罵到現在繼續呵呵
B20 笑死，你就最好
B20
白癡政府，被罵就可以用賭的喔
不想被罵可以不要出來選阿
不懂的文官一堆，風險控管什麼都不會，疫苗也一樣賭賭看，ok啦，每天報的只是數字，我們政府沒差
綠共民進黨只會騙
都在校正回歸中
原本可以買到的疫苗被中國阻撓啦

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx

500萬劑BNT疫苗合約遭中國阻撓 陳時中：我有苦難言

結果沒人敢罵維尼欸
https://i.imgur.com/BD9fJdf.jpg
B3 
阻撓你AZ都不會有
中國都說要免費送了
還在拿中國坦

沒良心的綠蟑螂全都確診
說個笑話：自己大內宣都說超前部署已經準備好抗疫了
1)21000是分佈在全台，你在台北確診，不太可能送你到高雄隔離

其他不知道
B3 中國害買BNT破局？ 陳時中新說法：沒說過有國家干擾、只是我感覺
https://cnews.com.tw/003210224a06/

BNT疫苗破局 陳時中：未指哪國干擾
https://udn.com/news/story/120940/5275251
也叫台灣好市多進口疫苗
我們註定打國產的天選之民
好事多會被罰300萬
打個疫苗而已，台灣政府在那邊嘰嘰歪歪，這個不行，那個不行，叫他們生又生不出來
結果英國也打你口中等級低的AZ
對了 
梅克爾也打AZ喔
動腦好嗎
這三家都是美國藥廠

AZ等級低？
英國打AZ 韓國打AZ澳洲也有打AZ
哪一個是等級低的國家？

一群跟著媒體無腦的人
美國打疫苗跟好市多無關
跟藥局才有關
好市多有藥局的部分
所以才會出現好市多可以打疫苗
記者無腦，你也要跟著無腦？

5月初開始美國就已經是藥局可以打疫苗，他們藥師就可以打了，台灣藥師可以打嗎？
B5 +1
連CVS跟RiteAid之類的都講不出來就別在那帶風向了
感謝民進黨德政，現在病患已經送到各縣市了，民進黨還在意識形態不接受中國代理的外國疫苗，超棒der 我的黨，死點人沒差啦，扛中保台就好
偉大的時中說，醫療是緊張，但沒有崩潰乾都你在說，你他媽來急診跟ICU看，是一天到晚記者會唸唸數字就好了嗎？不是超前部署，萊豬進來武器也買，疫苗呢？😡😡😡🔪🔪🖕🖕🖕民進黨給我們交代啊
蔡英文：自己去跟院長講
當初罵sars罵馬英九得要死，
說封院無辜波及醫護，來捧陳時中去年防疫好棒
問題馬英九當時是2003年，
第一次全球面對死亡率超高的流感，
沒指揮官、沒快篩、也沒任何醫療配套欸
後來還有H5n1...多次防疫經驗才造就台灣防疫體系
-
現在呢?甚麼都有了
結果自己卻為了圖利國產疫苗
殃及全台灣人民
緊繃而已啦
不要讓政府公親變事主，人民要自立自強阿！！！
不然怎麼捍衛台灣民主價值、抗中保台咧？？？
中央無能的執政黨 中央無能 害慘地方
達爾文要出手了
民進黨抗中保台笑死，連疫情這件事都能神隱，蔡、蘇、賴、范雲人呢？如果真的戰爭，是不是也直接消失，然後繼續偶爾fb發發文？😂
b9
不是說拿掃把也要拼命嗎？
雙北醫療炸掉
全台灣就一起下去==
會用你他媽來問候別人媽媽
這人是范瑋琪等級的沒教養人類嗎？
還是噁心韓粉/牆國大媽？
B12 還好啦
瑋琪已經算范家的良心了
醫療量能是緊繃沒崩潰XD
所以去年黨狂吹的超前部署到底是超前了什麼🙄
他們口口聲聲說從SARS有學到經驗什麼的 整個鬆懈 現在完全不知道政府在幹嘛 每天報數字 死亡人數一直上升 啊疫苗也不知道是不是真的會來
臺灣的疫苗好想也是這個組織分配的
這組織專門分配給非國家的弱勢地區
台灣本來只有20萬劑的限額
硬是加到3倍，60萬
這必須感謝被網軍攻擊的潭德賽啊....
武漢肺炎源頭 中國都不用賠償嗎？
談得賽就是維尼控制的 b2
他本來就應該分配疫苗
他被罵是因為聽維尼的話隱匿武漢肺炎疫情，還有阻撓台灣加入
兩件事
B3 
可是瑞凡 你現在進的AZ 也是中國代工譚德塞認證耶？
真的控制，是一劑都不給好嗎
四個不同意 綠共開賓利
覺精發言--四個不同意 台灣更有力  ？？
還沒看完公投主文
但看樓上幾個這樣
害我偏偏好想逆著投喔~~~

想要別人支持你的立場
好好解說理由很難？
直接貼標籤好有素質喔
B3 樓上幾位應該是反串吧 認真就輸了
有自己的立場比較重要
B3
四個都過DPP也不會管你啦
b5 標準答案 外加 疫情繼續緊張她越有利
B3 民進黨的四個不同意 台灣更有利
還有
他們說的四個不同意 綠營開賓利
不知道你要怎麼逆著投
B5 
太真實啦～不過會管啦～照DPP的意思管
當然都是不同意阿
1.核災怎麼辦
2.馬英九的瘦肉精萊牛吃多久了
3.不同意，公投綁大選變成老人小炒投票亂投
4.不然北部電自己發，不要南電往北送阿
b9 北醫大綠蛆好了啦 快去幫你神隱蔡女皇吹簫
月底要解盲了，藥品解盲希望成功這一批至少年底
疫情爆發前沒人要打
自費想打就可以打

現在爆發了
開始吵疫苗不夠
除非政府會變魔術啦
不然一瞬間需求大增
要怎應付

你說怎麼不提早準備嗎
如果今年和去年一樣風調雨順
幾千萬劑疫苗不就浪費了
對岸都說可以賣你了
B3
我家有一批我自製的你要嗎
我用口水做的
急病亂投醫沒用的好嗎
B2  你這論點聽膩了，當時疫情沒爆發，政府又一直放消息，後面有更好的民眾為何不能等？

倒果為因不覺得好笑嗎？？

就算當初大家都聽政府的，全都跑去打，現在疫苗不夠的事實依然在啊！
b4
你自製沒藥證，對岸的疫苗都已經打過一輪了，還有國際認證跟paper可以參照
B4 別來這裡丟北醫三類的臉
B2 阿不就這些人害的
https://i.imgur.com/R68WpqB.jpg
B4
可憐哪
代理商這個詞你知道是什麼意思嗎
B2不是沒人想打吧⋯⋯
有輝瑞莫德納大家還不打爆！
你的不自殺聲明呢？
az即期品，先不說品質
批次輪替，還輪不到一般民眾就過期了
光輪醫護、軍人、照護等等砲灰職業，就100萬人了
而且還要接種第二劑，也就是最少要200萬劑才夠前線人員的基本防護
請問政府在幹嘛? 
目前az的副作用滿大的，台灣已經好幾起住院觀察的案例了
B4 你家的跟人家解盲有藥證有論文有實際施打案例的德國疫苗一樣？
別丟臉了
B8
你以為你誰
北醫之恥
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx

那中國阻撓台灣疫苗，
維尼要不要負責
https://i.imgur.com/4o5pbnO.jpg
b4 是在反諷啦
b8 你不要太激動
中國連軍售案都阻止不了
還阻止疫苗咧，這也有人信
難怪民進黨要反串認知作戰
因為一堆年輕人沒腦阿
B16 
https://i.imgur.com/tq8t7lF.jpg
https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-24/540742
https://i.imgur.com/AtQ7Pz1.jpg
https://cnews.com.tw/003210224a06/

丟臉
B2 B4 B16 拉基1450綠共綠蛆到底要洗幾次，真的嘔嘔嘔嘔嘔嘔有夠噁心，你以為抹紅抹藍抹柯就能拯救民退黨?給我滾啦！
B20
民眾黨改名了？
B21 可撥仔你們1450瘋狂洗能拿到選票嗎?可憐啊
B22
什麼時候韓粉社團的詞也跑到低卡使用了
好好笑
B23 被抹韓粉真的噁，拉基綠共滾啦
https://i.imgur.com/9hGEzIc.jpg
B24
誰抹了
你講話能不能稍微想過一次
先說我1450
再裝無辜
B25 還在裝被看破手腳，綠共滾啦
B26
韓粉素質ㄏㄏ
B27 真的噁心到不行硬要抹藍，跟你這個1450 綠共 綠蛆 側翼爭執浪費時間
B16 你有證據證明中國阻礙嗎，沒有的話我先檢舉看看有沒有300可以罰。
B28
真的噁心到不行硬要抹綠，跟你這個韓粉 柯粉爭執浪費時間
B30 你抹他藍，他抹你綠，你們兩個很合拍內
有政府會做圖
好心安
我們到底買了幾千億隻了啊？
B1 二期還不知道成不成功的東西，你敢打？
b34
不敢，我更怕死
B2蔡總統都不敢打，怪人民不打？？？
說個笑話陳時中一開始也不敢打，還不是立院時被罵爆，才去打。
b36
你是不是標錯樓
蔡大小姐臉書永遠發文都是
#轉型正義#台灣民主價值
然後有些時事跟議題觀感不同留了言就被罵說舔共中共同路人==
醫護才辛苦吧
要幫垃圾決策擦屁股
這波疫情下醫護跟病患的最大公約數就是政府決策錯誤，這個邏輯很清晰
不看看搞出事的是誰 ？
我們站在一線都快崩潰 現在連拿個疫苗都要搞意識型態

辛苦的是誰：）？
如果你沒造謠當然可以幫政府講話
（我不是說你造謠喔）
我知道醫護很辛苦啊
政府也有做錯事
這些我都沒否認
但政府還是有做不錯的地方啊
所以這裡是不容許幫政府說話的嗎
時中辛苦了💪
也許你可以試著列幾個他們做的好的地方

不過連準時這點小事都做不好

我是不信能有甚麼名堂
可以幫政府講話啊
像是….
抱歉
我真的想不到
B7
口罩產能充足
B9 
像是疫苗產能充足？🙂🙂🙂
說完辛苦了記得下面要這樣
#3+11
#taiwn can help
#國產疫苗
B10
這倒沒有
B11
為啥要這樣
讓別人覺得是反串嗎
所以真的是一言堂？
B13  因為醫療體系累到崩潰又面對高風險，人民過的提心弔膽，我已經快兩周除了買食物沒有出過門，是誰害的很明顯吧？
民進黨阿 當然罵爆他們
B9 可以多舉一些嗎？我也想知道
可以壓 只是會被罵吧
B9  大哥 口罩產能你要感謝恆大南六
不是政府。
政府是做決策，不是產口罩。

我覺得唯一要幫他們說話的點應該就是還好沒有很獨裁。
三級設立比雙北晚一點點而已 ，沒有晚很多。
我都不知道已經爛到根的政府還有什麼好吹的🤦‍♂️
幫政府說話也要說的有道理能說服大家阿？你整篇文完全看不出來有講到政府哪裡辛苦。

醫護最辛苦你沒講半句在那CDC

我他媽看了快吐血
這不只玻璃心可能還玻璃腦
假如你也穿著防護衣支援急診室奔波好幾個小時⋯再看到新聞⋯你就不會想誇讚了
B0
我還在等你講一些政府的政績
話說你還是北醫的
還是大學生？醫學系？
蠻好奇你的來歷
你該不會是這個吧，我怎麼覺得有點像
https://i.imgur.com/HypSrK3.jpg
不是阿
就算做得好又怎樣？不是應該的？
不然我們繳稅他們月薪那麼高是在？
如果CDC幫全體醫護人員加薪我覺得你可以讚賞
沒有的話就算了
去年整年做的好
今年原地自爆
樓上各位別牽扯北醫 學長我不想站在第一線守還被無故波及：）
當然可以幫政府講話啊
政府這麼辛苦肯定做了很多事吧？
這一定要跟大家分享一下啊
因為
我也很想知道
B25  我很好奇如果是在第一線賣命卻還願意跟CDC榮辱與共的話，那這情操我很佩服

阿如果只是個大學生，還非第一線防疫科系然後因為遠距教學在家無聊想上來洗地

那還是算了吧
這裡好像只有幫柯文哲講話才不會被砲轟
了解了
我會努力
B28 笑死，綠腦到底在崩潰幾點，自己說不出政府哪裡做的好哪裡辛苦，然後大家只說醫護最辛苦，你就可以自己曲解成只能說柯文哲好棒棒？

你這智商只有優質而已

補充一下，你這種智商就算當柯粉照樣被嘴歪
B29
我幫政府講話
留言說不行
你應該看得出來吧？

我在別的文幫柯文哲講話
卻有2000多愛心
你一個破店別跟我扯智商
B30 你整個發言就沒邏輯可言，感謝你讓我知道破店智商也是不會輸台醫大墊底的😂

邏輯講不贏就嘴學校，無腦仔都是這樣，不意外
B31
你這種領底薪的貨色
罵政府倒是很厲害
你就繼續抬轎吧ㄏㄏ
B32 我罵政府？從頭跟你就事論事，你沒半句能反駁，北醫大怎麼有你這麼丟臉的廢物阿😂

從頭到尾講不贏別人，只能戰學歷戰收入，他媽的結果我收入可能還比你高欸，小廢物，笑死我
B33 不想承認那種人是同校，慢走不送
（他可不可以報個科系呀，想知道哪個系有這麼泯滅人性的傢伙，真的大開我眼界

我男友、朋友都是第一線醫護，每天疲於奔命，還有感染風險，原po 居然想幫那群無良政府說話，也是醉了

等哪天你身邊、或你自己也被迫站在前線時，再來說政府好棒棒，那時我會相信你是真心的
真心的不動腦思考：）
B34
你可以先說說自己哪個系讓我笑一笑
我再跟你說^^
好啦學弟先不要講了 不要丟臉拜託  我們站在第一線跑得很痛苦還不敢回家
B35 來、：）
B36 真的辛苦了😭（拍拍⋯⋯
B36 B37
https://i.imgur.com/k0wh0BC.jpg
你以為只有你第一線
我雖然只是廢物PGY啦
一樣是在賣命啦
B30 所以你承認在其他文章反串了喔？你是林瑋豐？
我現在確定了啦，這個人就是綠軍的北醫藍頭，只有綠軍北醫藍頭才會學網軍頭頭反串阿。
B39 看你還有時間在這洗留言、替政府說話，就知道沒在賣命
真正在賣命的根本不可能這麼做
幫政府講話??辛苦的是一線醫護人員、消防員、警察而不是政府
我是CR 學弟你也在醫療場域裡，病床塞爆連支援急診進急刀，都怕會是COVID、怕會急診室互相感染。我真的怕了，但是還有誰能做？現場看到的痛苦讓我無法有所誇讚
B41 小姐 我剛值完班欸
兩天36小時 今天休息有啥問題嗎
B44 哦，那就是單純沒良心了。那沒事，你好好休息。辛苦了：）
B34 沒事啦，學校真的就只是個頭銜，這種人僥倖考了個好學校，結果發言完全展現不出北醫大的素質，所以只好整天拿著學校名稱說嘴阿，殊不知這種人的智商來學店頂多也只能混個中段班吧，這種自以為高人一等的態度，我還以為是拿過什麼醫學研究獎項，結果只能亂打嘴炮💤 

辛苦一線醫護了
我肯定你為民服務，辛苦了。
但請不要壓力大就各種反串，發廢文引戰好嗎？
B43
我沒有誇讚
我只是就事論事
我也說了
政府有做不好的地方
也有做得不錯的地方
但我覺得這裡不該只是一言堂
只能一味砲轟
好的地方都不提
雖然我是醫院階級最低的啦
但做的事絕對不會最少
你應該也很清楚
我這種菜鳥就是專門負責爛事的
B46
先謝謝你的肯定

不過學店中段班我還真不敢恭維
畢竟當年高台大電機24分
我高中班上成績最爛的上成大工學院
學店中段班我有點難以想像
B49 肯定你素質對不起台醫大嗎？😂

聽起來就是很會死讀書，結果對於講道理根本無法就事論事，崩潰起來就開始人身攻擊的就是你不是嗎？

一直強調，從頭到尾沒說過不能幫政府講話，你自己先講出來政府哪裡做的好，如果有理大家就認同，不是像你這樣沒舉例就在那政府好棒棒，還在那一副不准罵政府的鳥樣💤

真希望你醫護同事不要有學店出身的欸，有你這種同事真可憐
B9 
大哥
這種口罩只是最一般的
防禦能力其實沒有很高
如果普及N95還能拿出來說嘴

要注意
不是批判政府就是別的顏色
確實做的不好
民眾不能講嗎
額⋯⋯我覺得成績比較這種就算了 別自取其辱
為什麼要拿醫學系跟電機系比
怎麼不拿台大醫學系比？
B50
謝謝你對第一線醫護的肯定
因為我就是

台醫大是哪 
新創學校？
B53
台大垃圾系太多了
講一個指標一點而已

台大醫我考不上啦
B54 好哦，該肯定的還是得肯定，辛苦了 

至於其他還真不予置評，就只是照著臺北醫學大學打簡稱，結果重點無法反駁，只能糾結這種東西？😴這素質真是浪費時間
B51
沒常識也要多看電視好嗎
N95一般人根本用不到
我們現在用的已經是醫用口罩
我在醫院也是戴這種的
我們說做的不好不能講
而且做得不好肯定要罵啊
一定要罵
但我說的是
做得好的一樣可以給予鼓勵啊
B56
所以真的有台灣醫學大學嗎
因為我讀的是台「北」醫學大學
我還真的沒聽過
B58 好啦，一開使打台醫大又沒有台灣跟台北的問題，打錯而已，真的是屁孩欸，講不贏硬要找小事吵💤 
真符合你的素質
B3 
自己要當醫生就乖乖認命啦
這就你的工作啦
就跟工人嫌搬磚累一樣啦
又不是只有醫生辛苦，好像自己最偉大一樣
你說說看哪裡做的不錯啊
B60 哇靠，這時機點有種嘴醫護哦？這樣你有沒有先去靠杯中央跟機師搞這齣破口阿？現在政府還在徵召醫護，你在這邊風涼話別做？真的是祝你全家中獎沒人照護，台灣有你這種人還真可憐
你是欠轟嗎
我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A4A46088-F91D-4355-8168-E02D57910393
可以啊，但你要舉例啊，
不要瞎挺啊
不行..你會先被砲轟綠共覺青
然後一有事情就是政府的錯
但去年的不是，是運氣加上口罩廠的功勞
連疫情剛爆發缺口罩時，硬要捐口罩給中國的國民黨都可以洗白了，你還期待你可以得到你想要得答案喔？
第一線人員辛苦了，但這裡跟ptt八卦版差不多
所以這篇文別發了吧，得不到你想要的答案
而且台灣人其實蠻善變的，到時後Moderna來時，誰又知道風向變得怎麼樣

https://investors.modernatx.com/news-releases/news-release-details/moderna-announces-covid-19-vaccine-supply-agreements-government/
未看先猜，我應該會被狂Tag說不要丟臉，不然就是綠腦等等，然後Tag我的人都有很多讚
可以啊 
不要造謠
不要把去年的好拿來緩頰現在的爛
就可以
B66 你是來認知作戰的嗎？（反向）
dcard會罵政府的只是少部分人，你去看fb篇篇萬讚以上
https://i.imgur.com/JjMbaXT.jpg
你們很奇怪耶
政府明明什麼都沒做還要被你們罵成這樣
一群中共同路人
這裡不行啦
風向仔會繼續帶風向
B71 XDDDD你這個反串
你要幫政府講話可以舉幾個對他們有利的事來做論述啊
你的標題擺明是來找架吵吧
那你可以跟我說說 中央到底做了什麼嗎
以目前來看我只知道一線人員 跟其他地方市長
在幫中央擦屁股
我只會想跟一線 和市長們說辛苦了

求求你告訴我 中央政府做了什麼

然後也是一堆人在幫政府講話啦
隨便找都有
醫療緊繃那篇 有一個女頭幫政府講話愛心也一堆啊
B25 北醫的學長呀
我只是想問問 真的就只是問問
依照您的判斷以及原po上面的回文
你覺得原po是北醫醫學系的嗎？
B3 
https://i.imgur.com/Ex8tch5.jpg
🙏🏻希望更多人看到這篇（轉貼林韋地醫師臉書） 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103651?cid=10E3A04C-7823-45C2-B595-F28351A77FDC
幫醫護加油才是真的吧
鏡頭前面哭一下就在那邊心疼⏰
那些站第一線醫護的淚怎麼沒人關心
他們才是英雄好嗎
至於報數字的那些...不說了
我怕我說太多被覺青出征
請ㄚ 我是找不太到好的地方啦ㄏㄏ
范小姐什麼時候出來道歉
B69 沒有喔，民進黨從2017爛到現在喔
B76 ：）No comment 但如果是我手下的PGY 真的很欠電
B77 
依此邏輯 因為疫苗施打速率不高 所以當今索求疫苗非要急？很有想法欸：）
這位醫師還是自己來專責病房看吧 

去看論文期刊各國接種率 哪個會把接種速度納入關鍵指標。
建議換個帳號 然後列出哪些做得好
不然你這樣很明顯
幫原 Po 補血
其它大國真的都是拿自己的防疫跟美國比的，只要比美國好 就是好（誰跟你小島國比較）
雖然部份的人知道 台灣之前零確診很久的奇蹟，但不知道為什麼 他們還是只會拿美國當基準，大國的想法我無法體會

台灣真的是世上特殊的平行時空啦，跟外太空那種 0 確診的在比較
CDC笑死人，一整年不知道在幹嘛，超前部署個頭，自己單位裡面也沒有做分流...
熟悉的婉君北醫哥？
常常發懶人圖帶風向的北醫哥？
常常發台灣價值廢文的北醫哥？
自稱第一線醫護（婉君）
卻還能整天在低卡當台灣價值守門員的北醫哥？
涉獵新疆香港疫苗時盅各種議題
還參與有政府，會做圖的北醫哥？
4ni?

幫政府講話可以但
我熟悉的北醫哥好像都是幫政府出包帶風向呢
你認真？

b25你是不同人我知道~
有沒有良心很好分辨
B35 其實政府前期做的很好沒錯，但現在的狀況讓大家覺得「超前部署」「有政府、好安心」都是一些幹話，過度包裝又不承認決策錯誤，然後攻擊在野黨來轉移目標，非常看不起民進黨。
低能卡真的是一言堂耶 好恐怖
不可以
繳稅是給政府做事不是讓他們爽的
做不好就換人
B88 快滾去你的覺青同溫層
推，我昨天去捐血小板了
B1 願你平安🙏
我紅血球數量過少也是不能捐😢
B3 沒關係的，至少我們有心意❤️
臺北市要的疫苗勒
他哭得很累
看好了世界
B1 0，卡了
B2 也是啦，謊話被看穿了
B3 pro now
https://i.imgur.com/cwjCGzt.jpg
https://i.imgur.com/cIsJnrB.jpg
B7 哭啊！在記者會給我哭 哭他媽一個小時
哭三小 來站站看一線啊

啊忘了 陳時中沒有醫師執照：）
每天演戲很累
b9 來中中 跟確診的大姐大哥說一聲 7414拉 爽啦刺啦
不管他辛不辛苦 你的素質是蠻低的 B9
B13 好吧🥺
B12 pi yen
要拖時間
等柯批給建議再抄作業啊
爽領一年薪水很辛苦的啊
給我哭給我哭 他媽的在記者會現場哭一個小時
哭到我都覺得丟臉
B18 小心點 等等有人會說你素質蠻低的
真正的全年無休你不哭我也服你
B20 領那種薪水 每天報報數字  政策錯了頂多被罵也沒法律責任
是我的話我確實不會哭啊 而且還每天笑笑的
今天還要再超前哽咽嗎
B20 真的就報報數字 被罵一罵 結束
幫某黨背黑鍋啊，不管是誰來當衛福部長應該都很想哭吧，只想搞經濟的政府
B7B8可以寫成一首歌了
配合菜導 當然累
吃不到葡萄說葡萄酸
B6 
https://i.imgur.com/S5UE8TS.jpg
你當看看他那種職位 你就能知道辛苦在哪了
B30 也是 每天報一報數字 無聊到累🥱
你要指望牙醫會什麼？
要報數字的話，說真的，請工讀生報就好了，聲音又更宏亮清楚
你知道在記者會上假哭要練多久嗎？
還說他不辛苦？
明年就是智力測驗了，呵
真的被笑死了
https://i.imgur.com/823TEsr.jpg
我不認為柯文哲是先知
醫學系畢業都有這樣的判斷能力
只是有些人身在黨中身不由己
沒辦法說他想說的
不要神話任何人
沒有人是先知
而是他有專業知識和務實，所以才能在疫情爆炸前得出這樣的推論
藉此呼籲大家務必更要鍛鍊專業能力和邏輯批判
而不是罵完就又忘了
否則不管誰上任，最後都只會被政府牽著走
民主是人民作主，作主的人素養提高才會選得出好的人民公僕，而不是只有藍綠
清晰不被煽動的思維是對抗濫權和民粹政治的唯一手段
B3
B5
確實是這樣沒錯
我前面描述的不是很好比較像在造神
但我想表達的是
應該由專業知識主導環境大政策
而不是讓政治凌駕專業
B1 現在選舉真的是非綠即藍，往往沒有認真去選適職的人
但只要一被意識形態影響，基本上就不是選賢與能了..
B2 這就是政治凌駕專業的結果
B3 可是很多專業醫生護航政府欸🥲🥲

甚至講老實話 一堆非醫學背景的民眾
也有跟柯相同的見解 
這也是之所以大家為什麼現在會這麼生氣🥲🥲

因為大家知道有些護航的人不是不懂 而是為了某種利益明知故犯 真的罪孽深重
我如果是他們我應該就自殺了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
怎麼可以不要臉到這種地步

只能說希望大家都能培養自己的邏輯思考能力🥲
B3 認同！但事實是通常政治利益和選舉大於一切
B8 真的，我那時候特別去尋找一些醫生的臉書，想看看專業人士的意見，結果看到他們駁斥柯的敘述...
我真的很好奇3+11要怎麼護航？平均潛伏期就超過三天 這還是在所有人都乖乖聽話的情況下
B4  如果黨是如此低能，我寧願退黨，我也要說專業的真話。
B11 護航的人會說現在還是3+11 長榮也是3+11 就只有華航出事 是華航管理不佳(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B11 他們會說政策沒問題 有問題的是機師
你第一天認識共產黨？

日媒駐中記者觀察 武漢肺炎反映中共不道歉本質
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202004120212.aspx
對不起，我應該投給宋伯伯的。
好像吉克在瑪雷做臥底
我台南的深綠朋友是這麼說的
荒腔走板、喪盡天良
還真的跟我沒關係
B2
2020投給楚瑜
可惜連過補助金門檻都不到
說的好像2016年以前有多好~~
這世代誰執政 誰都慘~~~
2017馬上發現不對勁
可惜去年一堆腦癱
B7 你確定是誰執政誰都慘？明明就很多事都是政府錯誤決策跟死不認錯
至少這一刻台灣人終於意識到不對勁了
B9 那年SARS 執政的不也是被罵的很慘，所以我認為不管誰來坐這個位子 都不會多好。
你有看過哪個官員有在認錯的嗎？
B12 我不是單指疫情這件事，萊豬違反民意，停電錯誤能源政策，這些可以避免的事情，我認為不是換誰都會這樣
B12 但是好奇怪
sars跟h1n1的時候台灣口罩酒精也沒有缺貨漲價？sars的時候我還小 這是我跟家人求證的
B12 不會啊，現在是缺電缺疫苗，還不能亂罵政府呢
300萬準備好才能吉

以前都沒遇過呢！民主都不民主了！
草菅人命民進黨
而且講實話還會被威脅罰300萬
幹假消息放最多就我們破腦政府
疫苗咧
B12 有欸，侯友宜前幾天發文有為機動篩檢站說抱歉欸，可以不要某些不要臉官員是大便就說大家都是大便好嗎
B14 病毒不一樣，傳染能力差那麼多，你真的有好好看資料嗎
放棄和平協議以前還是不會投國民黨
下次大家一定要團結起來投國民黨
不能再給民進黨機會了
給po主奉上極高的敬意
你很強

陳時中：寧可多買總比不夠好
現在的護航綠粉：買太多，到時候壞掉還不是浪費
陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
事實：  總注射量      注射比例
摩洛哥  13,200,000   13.7%
孟加拉 9,870,000劑  2.5%
哥倫比亞 8,430,000劑  6.3%
匈牙利     8,240,000劑  32.7%
新加坡     3,730,000 劑  28.3%
人家也是小國，而且有些還是開發中國家、也沒有護國神山 怎麼甩台灣那麼多？
B1
因為人家有自知之明
知道自己沒能力就乖乖買疫苗
不會想搞國產
B1 你舉的那些國家基本上都是打中國疫苗的，而且確診率不降反升，像匈牙利孟加拉，先講我不支持民進黨，但中國疫苗你要打你自便。

政府最大的敗筆不是不買中國疫苗，而是搶不到西方疫苗，說好的Taiwan can help?說好的盟友美國？前陣子晶片短缺，政府還把自己說的像救世主，整天說什麼德國日本美國積極洽詢，現在沒疫苗就沒人幫了，ㄎㄎ，謝謝民進黨的一廂情願
原文怎麼被刪了😭
這篇整理的不錯，超打臉
b5 怎麼會不見
可惡
B4 如果你對滅活疫苗很有疑慮，那也關注一下之後出來的國產疫苗也是滅活疫苗，科興和高端選的都是最傳統最低技術要求的滅活疫苗，保護力偏低但安全性比較高。
但科興已經好幾億人先打過了，而高端連三期都沒有，而三期試驗至少要半年，但政府卻要讓高端7月施打，你覺得哪個安全？科興再爛當時三期至少也做半年
俗話說：網美之所以只能當網美是因為……嗯
感覺蠻美的
講廢話
本土清0
政府又一直說未來有機會買到莫德納或他牌
誰要打70%的疫苗
啊現在發現以前都開空頭支票
疫情又爆發
當然沒選擇
打疫苗死亡率                     +0.001%
沒疫情不打疫苗死亡率         +0%
有疫情不打疫苗染疫死亡率   +2%

比大小很難嗎？
?????
她好像覺得自己很有邏輯
可是就算那時候打完了 疫苗總量這麼少 接種率也不足以抵抗社區感染啊……
哇好有創意的想法我從來都沒想過
真的好棒棒喔
誰料到會有一個天兵開了3+11
人民相信政府還有很多疫苗☺️
所以把疫苗留給前線錯了嗎？
一般老百姓沒資格打啊
說實在我是他國的話目前每個國家疫情都他媽超嚴重，台灣對他們來說根本等於沒有，我也不會給台灣優先拿到疫苗啊...說開空頭支票也不想為何我們拿不到，說拿就拿得到喔，可能還有其他政治陰謀論啦不好說
B9 又不是比慘大賽
B10 呵 不用點腦子思考 可憐😍
以為拿疫苗跟拿冰箱的可樂一樣簡單
這種人的邏輯也懶得溝通了
撇到政治
但在疫苗有限的情況下，一秒一定會優先給疫情慘重的國家吧
時神的眼淚
b1
夢遺法師還比較強
龍巖漲停🤣🤣🤣
我就看這群意識型態小丑還要搞笑多久啊
天擇啟動
政府賭現在沒人敢集會遊行   馬的爛政府
殯葬業的龍頭龍巖大漲
隨著醫療資源緊縮，死亡率會越來越高，死亡年齡會一直下降……
唉……想到就失眠
b7
有聽說
b8
柯文哲跟侯友宜正是擔心這種事情發生，你再看看陳時中
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
b11
抱歉，看PTT的使用心得好像很難用所以沒下載
人類清零計畫
光看這動作，我也是醉了
15萬劑真的不夠啊!

https://i.imgur.com/cUm19DO.jpg
b14
還一直擋地方跟民間買疫苗
疫苗到底在哪啦 垃圾政府還在放一些中國在用的我們不敢用的幹話
草菅人命爛政府
不進可能是有軍事上的考量吧
現在唯一能幫上自己、幫上醫護的，就是把自己與家人照顧好，不要輕易生病，避免增加前線醫護負擔、避免自己與家人受苦。
B13 應該是中共留島不留人作戰
只有柯文哲在擔心大家跟醫護人員會不會被操爆....
他們真的壞掉了.....
你要不要先問它你有沒有女朋友
林瑋豐你有信徒了
不過他反串的比你還爛
難怪民進黨要派林瑋豐反串叫大家刪除疾管家
你有媽媽教你不要發廢文嗎？
已截圖蒐證咯 我會打給調查局請他們好好審查這是不是假訊息😄
學弟不要把輔大變成學店好嗎？
宗教所的就算了
無聊廢文 1450你為模糊焦點我們看不破?滾啦！
林瑋豐是你？！
現在還可以上車嗎
B1 上什麼車？？
b2
高端股票的車，已經400了
B3 哎呀，國產出來前都還有機會上車
國產越久出來，股票就漲越久

一時漲停一時爽，一直漲停一直爽
#不要小看政府的決心
一直跳票 上個月說5月底會有莫德納200萬劑 現在又變到6月底 呵呵
拖到明年
會不會個股直接超越萬六
國產疫苗一枝獨秀 拯救台灣股市
總統用心良苦啊！
現在買高端屬於是有大禮無小義了
我很想講 可是我沒有300萬
https://i.imgur.com/1P2QVDr.jpg
https://i.imgur.com/OzHGAd3.jpg
沒錯，是你中文不好

五月時說”希望”七月底前供應第一波國產疫苗

前天說外購了200萬劑可供施打，但不表示七月底之前趕不出來一波國產疫苗，一波疫苗我是不知道多少劑啦，但他說八月底前目標是六月外購的200萬劑+往後可能外購的X劑+七月底前出來的第一波國產疫苗Y劑+八月底前出來的後續幾波國產疫苗Z劑=1000萬劑
她說的話能信，屎都能吃囉
瑋豐不要玩反串囉
你瑋豐？
林網友反串？
藍腦沒救了 默哀
瑋豐，一起打傳說啊！
越快拿到疫苗
越得民心
綠圾支持度大跌已經是警訊
我看有多少老本可以吃
你是瑋豐？
那蔡說8月底前才有1000萬劑，那時候才開始打，死傷會有多慘重？

還沒得病的趕快打，有防護力才不會一直感染下去，也降低重症患者數跟死亡率

看來你智力測驗沒過🙊
B0 才是扯後。
B4 你比較沒救
你是在反串嗎？！！！
還是等一下要領500？
所以要開始檢討人民了嗎？ 笑鼠
反串？
還是千葉集團看到被打臉的文章又出現
全體全體加班洗地？
你得了艾滋病會找怪美國嗎？
如果是國民黨執政
台灣人早就爽打輝瑞疫苗了
也不用死這麼多人
瑋豐，不要玩了啦
現在很危險
你現在是在講一件沒有辦法證明是否成立的事情嗎？
除非時空倒流
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
真的需要在他們每篇潑屎文下面放一下連結
哈～這個套路真的sop
1.甩鍋中共（他媽的一堆人靠腰中共啦，啊就靠腰完也沒用啊，中共又不會甩你）
2.如果國民黨.....甩鍋國民黨（所以現在國民黨執政？）
3.民進黨好棒棒，是人民的錯。（所以自己搞3+11，還沒配套，根本亂搞。另外居家隔離還可以跑出來，指揮中心沒法知道？）
4.叫陳時中下台是政治操作（靠邀啦，叫賴清德上來啦，比陳時中專業啦）
5.缺水真天災（就是剛好比較雖而已）
6.電的部分（拉柯文哲檔之前先去看看他講的全文，別斷章取義，學那些記者，他說的是他支持廢核，但是廢核要有配套）
7.疫苗德國的，上海那家就代理商，沒查資料就亂罵，同學，你的資料查證要加油，另外生活常識可能得補一下，請查一下什麼叫代理商。

最後有輝瑞疫苗，我打啦，打了出事我自己負責。給我疫苗啦～
不要啦 浪費國家的錢 你飛去中國打啦 B9
B10 
真棒👍～原來給人民打疫苗是浪費國家的錢，學到了～
原po護家盟喔？
講都講不聽欸
那這樣某愛滋大宗族群被歧視後也不要靠北呀
去找美國算帳呀
對呀 大家都想打高端😌 B11
B13 真的～大家都覺得高端讚👍👍
明理的人 你有未來 B14
B9 不完全是天災喔
缺水不怪民進黨難道怪天？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
你TMD是領民退黨多少錢從早上洗到晚上一直洗煩不煩啊?!1450 綠共 綠蛆滾啦！
我中國人 我打上海代理 BNT
我中共同路人 我想打上海代理BNT
大家冷靜！他只是反串啊😂
你搞錯了 其實民進黨的專業是對抗中國 不是防疫
第五點
2020沒颱風
覺青：蔡英文是天氣之子 可以控制天氣欸
沒颱風進來真的好棒好棒

2021嚴重缺水
覺青：幹去怪老天爺啦
我以為北醫哥只是會在底下留言而已
自己現在還發一篇文了
真的是哪邊都有你欸
b1 b3 b6 b17 
沒錢啦，看我的愛心數目就知道有沒有網軍好嗎，這麼簡單不會辨別？

b2 本來就不完全是某特定一方的錯

b4 b12 得愛滋？
你們是在諷刺風萬華摸摸茶嗎
任何高風險性行為都有可能得愛滋喔
本來就要戴套安全性行為
而且愛滋起源是在非洲吧

b5 前提是2020要怎麼渡過(沒有口罩哦
還有各種中國觀光客的威脅

b9 之所以要扯國民黨，就是因為有些人一直發下次要投國民黨阿，做比較讓他們看國民黨更糟

b16 那個是馬後炮了
因為根本無法預知梅雨不會來，萬一提早限水然後梅雨來了，是不是被罵爆

b22 那個是邏輯謬誤，我沒有發過那樣的文吧
B24 我不單單指你一個人而已
畢竟去年真的太多人在說蔡英文是天氣之子
如果是國民黨執政
疫苗還沒出現
大家都染疫了


缺水我覺得真的是執政問題
去年沒有颱風就要知道今年會缺水了
結果沒能處理好
我看現在中國黨/中共網軍頃巢而出
之前綠色網軍跑哪去了
抗中保台很有用的
真的很會自導自演
不管啦都是中國的錯
政府不會錯的 1450護駕！！！！

#反串
三百萬哦
針對日前鴻海創辦人郭台銘有意洽購上海復星BNT疫苗到台灣一事，永齡基金會執行長劉宥彤今日提出三點澄清，第一，媒體報導有關於北京政府、國台辦等政治力介入，這是沒有的事，事實上，上海復星、德國BNT的疫苗是完全一樣的，並與美國輝瑞之間為商業合作模式，而且在疫苗研發的過程當中，上海復星比美國輝瑞更早參與專案，這是完全的商業結構，與政治力沒有太大的關聯性。
https://i.imgur.com/fvwtLsU.jpg
千錯萬錯都是國民黨跟中國的錯ㄏ
https://i.imgur.com/6vNnPLE.jpg
https://i.imgur.com/Qp1ck6k.jpg
中國用的我們不敢用  by陳時中
然而中國大陸的人民並沒有打輝瑞，只有港澳打
請問可以進了嗎？
https://i.imgur.com/E9ZOGsD.jpg
https://udn.com/news/story/120940/5486960
B10 在還沒進之前看來都可以上車哦！
https://i.imgur.com/NEQpukZ.jpg
B11 最新的車，龍巖靈車
https://i.imgur.com/MYxyv8X.jpg
只知道台灣買不到疫苗，沒想到後面如此不堪
不知道哪邊是實話，不知道事實是什麼，還是別亂帶風向吧
1450各單位注意 請求支援護駕
沒降雨的水庫  水會乾
沒能力的政府  炒中國話題的選票會用完
B11 如果把市值這麼高的公司賣掉，到底可以買多少支輝瑞阿？
我覺得中國根本懶得理我們ㄅ 看我們自導自演可能也是一頭霧水哈哈
這政府太瘋狂了
再執政下去台灣會被害死多少人
本來就一樣…
一堆覺青真的是

Costco跟好市多有不一樣嗎？
難道好市多是台灣品牌？
兩邊不得罪 郭董真的很會
他想買也會買
但綠的放不下面子
也不想給中國可能矮化我們的機會
郭董也只能先喊話
那為何
郭台銘第二點要說
要向國外購買？


一樣歸一樣，放到快過期而且還可能被動手腳，這樣的疫苗你敢打嗎
B4 喔
你怎麼知道快過期？？
有實質證據嗎
B4
我也覺得由政府監督第三方民間公司可能是一個解套方案。
由大公司的公益型基金會或是直接由人民所信任的大公司去接洽上海復星這個代理商，再由政府從背後監督。
完全變成商業公司採購商業公司產品的模式。
撇開國家採購某一個企業產品的模式去規避到底是國家對國家的採購，還是地區對國家的採購。
只希望能趕快想一個折衷的辦法來取得避免人民死亡的保命符。
至於採購了之後，想打的人就去打。
繼續堅持不打也不強求，等有你信任的疫苗進來再打，也是你個人的選擇。
先讓急需防護力的醫護人員跟前線打一打比較實際。
有效期只有六个月的东西，讲干话的人怎么不说刚生产出来就快过期了。要还是不要，就是这么简单。
B4 中華人民共和國的上海復星公司，這不就是國外嗎？
中華民國以外啊，講要跟國外買，沒問題啊。
還是你覺得跟上海的復星公司購買，是國內購買？
你現在是自動矮化台灣，把台灣當成是中華人民共和國的一個省。
才會覺得不是國外？
果然這貨跟國民黨是一樣嘴臉
看之前還想代表黨內參選就知道了
買東西進來只要有錢誰做不到
問題就是你根本不知道支那混了什麼東西到疫苗裡面
進口這個疫苗可以啊
有本事出意外就郭董你全權負責 就這麼簡單
B4 是要動什麼手腳
難道台灣連檢測BNT是否被動手腳都做不到?
這樣你敢期待國產疫苗
BNT全世界都在打 你會怕就滾
你想打 你怎麼不滾去中國 台灣就是不進🤪看你想打打不到就是爽😜B11
B12  BNT是德國製造，中國代理.
難道你跟汎德買BMW之後，就變台灣車嗎？
B10 這比國內疫苗好多了，高端疫苗一個不到百人公司，研發疫苗？笑話一個
都大學了了還用國小講話的方式 不覺得有點可憐？B12
看綠黨立委說原本談得差不多，但上海復星5/25後就已讀不回了
如果真的引進BNT疫苗，政府真的會讓施打嗎？

南投要買政府說BNT沒有藥證！

現在郭董要引進，應該會卡到BNT沒有藥證，到時候全部丟垃圾桶吧！
B13 而且買東西本來就無法跳過總代理直接跟原廠買，若是原廠賣出了，就變成原廠違規還要賠一堆錢。
柯文哲真的很厲害
一定要選他當總統
副總統韓國瑜
藍白聯手一級棒
就算他早知道好了，若有他有發動民眾黨聯合國民黨強力push民進黨讓疫苗早日到位
我就服他
還是你要說4%作不了什麼
不然這種馬後炮的新聞有什麼意義？
啊我要先聲明非綠網軍是不是？
他那時候的笑 有點讓人驚訝
是到底在笑甚麼
笑DPP買不到疫苗又不敢跟中國要吧
他那時候若真的能預測那應該會想到
DDP拿不到足夠疫苗的狀況下疫情爆發時北部那麼多人染疫、過世與醫療過載
我相信一般正常人都笑不出來
網軍出征
B2 這是一月時的新聞，距離現在四個月前，國會跟執政都是民進黨的，你覺得他們會通過？東洋之前就要代理BNT，怎麼突然沒了？你可以去查查林全說了什麼
B5 拿不到疫苗不代表會爆發吧
我們過去一年沒疫苗有爆嗎？爆發是政策錯誤跟疫苗無關好嗎
他不能想著民進黨要怎麼處理民意跟掰出一堆藉口很可笑嗎？
B8 
文章標題是預測正確
我想表達的是真的這麼會預測
那麼沒疫苗足夠時爆發疫情的狀況怎麼沒預測到？
真的會預測應該像奇異博士預測最好的結局並做出相對應動作，我認為這才叫預測正確
B9 不太懂你的意思
預測不就是看結果嗎？他只就疫苗預測怎麼了？就好像你預測球賽輸贏，猜對了，結果有人跳出來說你沒有預測正確比分不算預測正確。
如果是我也會無奈的笑吧
笑笑民進黨白癡
啊該做的事情還是要做啊
B9 人家跟你講疫苗預測，你在那邊奇異博士，腦子。
B2 他這樣作只會被貼上逆時鐘標籤狂毆
當時陳人氣多高啊
詳情參考柯認為機組人員應該檢疫14天媒體如何下標
好就不說也需要預測到疫情爆發狀況，畢竟他就是想酸民進黨，那也預測對了
但現在的這個時間點原PO放個他預測到
民進黨買不足疫苗的影片，請問誇他預測準又有什麼用，讓支持者高興？
我希望他既然預測可能會缺疫苗
那以他身為民眾黨的主席高度若能push民進黨加快疫苗購入才是重要的事
在那個時候全世界都知道疫苗是最重要的，在那個時候只會酸民進黨然後看著民進黨還真的買不到足夠疫苗真的很可惜
我都希望他今天記者會說給中央1-2天時間回覆若買不到他會直接出手想辦法買疫苗這樣才是人民之福
用電影比諭的不好我也道歉
B14 廢物民進黨，萊豬買了、美軍武器也買了，疫苗在哪。
B13 若是對的事就要堅持那會怕逆時鐘，對不對？
他說支持14天逆時鐘被罵表示他堅持他覺得對的事，他就會把他說出來，這也是他的個性
之前一堆國民黨的也怕逆時鐘，但我說對的事你不堅持只怕逆時鐘掉民調，我覺得國民黨真的軟
B14 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260041.aspx
中央改口不讓你自己買

你知道為何柯預言卻沒有後續
因為台灣人民自己死於安逸沒遠見
覺得現狀就好棒棒
請看本人卡稱 於去年9月就轉發國際新聞預言台灣會缺疫苗
當時根本沒人在乎
沒有人民輿論附和壓力政府哪會做事
更何況去年輿論是只要妳批評陳時中=罪人
就看現在你們的輿論夠不夠讓政府積極“主動”買疫苗

你的公司違法你去檢舉也是正義的事
對的事就堅持去檢舉
事後被開除父母小孩誰養？
同理 政客做對的事 民調下滑落選回家吃自己
他的家人你要負擔 
追根究底引用https://newtalk.tw/news/view/amp/2020-07-02/430052
說實話 如何被批評 你人民自己愛看廣告投票
這裡有bj26bj?
B1 
瑋豐反串都比你厲害一點
B1 有病要多吃藥，別出來丟人現眼
之前時代力量黨工好像發生差不多的事
B1 這是假消息https://www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202011100141.aspx
綠共底下的黑道真恐怖，這件事比白色恐怖還扯
綠共嘴上說討厭集權，心裡：真香


話說我們的林瑋豐也是反串專家哦
可憐 這四個人看起來才是有吸麻吧
好好講話都有困難
BTW現在假消息可以罰300萬哦
有本事就不要刪文
謝謝你們在不景氣的時候為國庫貢獻
B4 調查局有給他驗尿啦，無毒品反應，和民進黨總召柯建銘的兒子不一樣
運毒不起訴
吸毒起訴了
趕快合法就不用陷害了
大麻合法化👍
打柯打到沒人性了
現在的新聞就像是一種較勁
真正的資訊都已經被埋沒了
好好笑 其實這跟武漢肺炎一樣吧
手機不會有病毒啊，差別在這裡
而且iPhone 是台灣人郭台銘開的工廠，不是完全的中國製
B1
你到底知不知道蔡說了什麼?
B1 學弟 跟你同校有夠丟臉
B3 我也這麼覺得（到處看他留言看到快吐==
B1 你們覺青不是說中國的手機會爆炸嗎？怎麼現在又說和疫苗不一樣了？
真是人一綠就**
買進口車也要回原產地買 德國車就要去德國買 英國車去英國買 義大利車去義大利買 日本車就要去日本買

好累阿 沒辦法 偉大的天皇假博士說買東西要去原廠買 不能跟代理商買
在DCARD有網軍洗愛心造謠的情況下
理性討論的聲音本來就很容易被埋沒
而且在這種不安的社會氛圍底下
其實很多人只是想抒發情緒而已
只有你跟小粉紅一樣
現在一堆帶各種風向的
加上全民都在焦慮 這真的沒辦法
我覺得大家應該簡化自己獲得資訊的來源
盡量以原始資料為主
減少沉浸在他人評論裡的時間 尤其是匿名評論
很多人都處於腦衝的狀態一直想要罵東罵西
其實先減少焦慮比較重要
靜下心來慢慢思考每一件事
我不知道大家有沒有用過豆瓣（中國的論壇） 他們就是流行那種控評的文化 都只顧著衝立場相似的評論讚數讓它在前面 畢竟大部分路人只看最上面的評論 藉此導正風向 我覺得dcard現在的風向就如同這樣 很無奈 理性的人想好好討論都沒辦法
你很有勇氣ㄟ
你看後悔投蔡英文那篇被洗的多慘....
維穩比人命重要呢
B1 至少比那些創造假消息來的好～
我這可是有事實根據說話呢！
https://i.imgur.com/45ZDUJd.jpg
這題有請千葉姐姐來作答
啊千葉還在別篇維穩刷刷
請耐心等候❤
范雲是民進黨不分區立委第一？
你要嘴砲可以
但是資訊麻煩正確好嗎？
2020民進黨不分區立委第一明明就是吳玉琴好嗎？
你才製造假消息
https://i.imgur.com/OqJLaNk.jpg
B4 沒錯 其實范雲是第三呢
差點就不會上了
可憐哪要嘴砲都搞錯
原po自刪吧
B6 還蠻看到你的
我幹嘛刪哈哈哈
你們都能夠自圓其說
說某人是反串了
笑死
我政黨票投時代力量，我就有資格靠北民進黨，之前那些總統政黨票都壓民進黨的，雞蛋通通放在一個籃子裡，一群無腦
為什麼不分區立委要 男女各半 
如果沒這規定 就不會有犯雲啊
一定不是817的錯 不要再誣陷了
哭哭哭
周春米我可以，聲音好甜😍😍😍
講話好多語病...
投綠的活該啊
反正這些只會被帶風向的人
下次選舉口號用「今日香港明日台灣」
你們又會繼續投了 嘻嘻
永遠不知反省
B11 謝謝指教
原本想寫反串文
但太難了～
投民進黨的不是蠢就是壞，這種垃圾只會鬥爭的政黨，早該看穿了，這樣都有人會被騙
投親民黨又投宋楚瑜的我表示：你們的一頭熱把我們拖下水
媒體都他們的 
也不能怪那些社畜
他們已經被洗腦了 
跟中共差不多 
黨的意志
這輩子都不會投民進黨
腦子壞了才投民進黨
我投韓國瑜，樓下炮火我來收
然後政黨票我投民眾黨。

真心覺得我是未來人
投誰都好
就是別投自家口罩都不夠還吵著捐口罩的黨派
你有投過票嗎= =
講得好像政黨票可以選人一樣
不分區排再爛都沒得選擇好嗎
Kmt沒監控好范雲
讓牠去強烈建議3+11
出來道歉啦
民進黨竟然沒有要這個垃圾下台
真的沒救了
當中間選民都白癡就對了
真的是在測試人民的智商
所以瑋豐是妳派去監控PTT的嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621167062.A.1BD.html
這篇對她的評價真中肯
當年情治人員對她的評價 倒是可以參考一下 
范女
 --具強烈抗爭意識...已無轉化可能
 --妨害校園安寧與社會安全甚巨 

國民黨看人很準地
這圖到底花了多少
乾
真的會笑死
1990-1998 那時候應該是李登輝在執政🤔
情報人員是未來人吧
想當初國民黨在多少大學裡就創造就業率
國民黨太爛了吧，監視了九年還可以讓她出來危害社會
KMT真的很爛 不監控好犯婦 3+11 害死全國
那弄成pdf全部po出來看看阿？
我真好奇監控了什麼
B5 超級噹🤣
國民黨不管好一點
現在3+11出害死台灣
b5跟我想的一樣不過應該改成無教化可能 槍斃了吧
B5 你為什麼要放棄良知
馬英九不用負責嗎==
國民黨真的罪該萬死啊😂監控了那麼久沒監控到最要命的3+11
好奇有記錄她跟燦燦的愛愛史嗎
我們台灣怎麼沒有類似FBI的組織？！
以次類推
國民黨沒做好監督
防疫破口＝國民黨
下台謝罪
Dpp現在不是在幹一樣的事情嗎
覺青表示：果然又是國民黨，我就說吧
感謝國民黨工反串
好好笑
馬政府就讓新冠肺炎進來，所以馬英九要道歉。
都國名檔的錯，出來道歉
B2 再造一個更爛的做對比就好了
B2 也是 韓總就是被綠營做假民調上去選的
綠共真的整天拿這些幾十年前的事來博取同情就躺著選了，跟花媽還有228一樣
當初怎麼沒有處理他，害台灣變成這樣
馬英九出來負責🤪
范雲在反串，鬼遮眼看不出來嗎？
國民黨那時候幹嘛不直接幹掉她啊⋯⋯讓她有機會跟倭人後裔一起搞個3+11害死一堆臺灣人，根本是現代版的731部隊嘛⋯⋯
國民黨真的比民進黨好太多了
2022、2024絕對支持
參加太陽花的人會被罵覺青 綠共 暴民
都全面執政了還在檢討在野黨
真他媽國際笑話
B1 但是馬英九保證你的言論自由，蔡英文會把你抓起來
B3 
馬英九也吿過周玉蔻
B4 然而數量上差很多
https://i.imgur.com/66jhEN7.png
B4 對於胡說八道、誹謗他人的人不能告嗎?
那要不要請綠共先提修刑法把誹謗除罪化?
果然是綠腦思維
可笑。反年改老人打爆警察的時候
你們怎麼不講話？
沒有太陽花的話
台灣早就被中共病毒 武漢肺炎攻陷了

https://www.storm.mg/article/429688
B7 你又知道沒人講話，你眼瞎了是不是？
B7 
疫情是靠辛勞的醫護體系
乾他媽太陽花屁事
這樣也要搶功勞？！
B8 北醫大藍頭帳號，這幾天一直在疫苗相關的文下面洗。也有發文散播假消息，例如說現在這批復星代理bnt是中國製，所以香港人不敢打（典型因果倒置）要不然就是用紅鯡魚轉移焦點
還馬英九公道者必是蔡英文
#有政府 會做圖
B1 參加太陽花還可以升官，入黨領9萬嘞，我就不說是哪個執政黨了。
B7 幹就是你
就是你TM害我每次逛狄卡逛到一半就感覺莫名其妙被罵
能不能改個卡稱啊
恭喜各位，我們身處在鬼島，只要顏色跟綠色不對，不管藍黑白黃橙，都是阿共同路人
B15 笑死 低卡真的該全面改用id發文
不然用校名遇到這種的真的會很無奈
B17 那怎麼行，這樣反串的人就容易被發現了。
你說是不是啊? 痿瘋
別嘴太陽花啦，當時的大將軍黃國昌不是也被中共同路人嗎
我願意
B19 太慘了 連獨派金孫賴清德也是中共同路人
B15 笑死😆
寧為817鬼也不願做中國鬼

身無分文也要挺英文
不然你要投民進黨？
我只想問，你立委跟政黨票投誰
B2 🈹️我上次就是投民進黨 現在唉.....
現在就只有國民黨加民眾當願意支持國台辦的疫苗

時代力量千萬不要投

就算不喜歡國民黨 也投民眾黨
親民黨應該也會支持
B5 很常看到你挺綠的回應欸...什麼時候民眾黨要國台辦疫苗可以貼個新聞來看看嗎？
B6

柯屁有嗆疫苗的事
說中央不解決
只好自力更生
B7 這邏輯也是看傻了眼，全世界這麼多廠商生產疫苗，自力更生就是要用國台辦疫苗？傻眼

用柯屁這麼粗俗的字眼，不是網軍就是深綠才會使用柯屁自以為幽默的用詞...看你的用字遣詞你的背景不言而喻啊～
小英才是带领大家上统一大车的领路人。功在当代，利在千秋。
817請道歉

自己死還拖人下水
覺青曰：不然你要投國民黨？
大開眼界，原來有人深愛民進黨..
B12 多得很 還鐵票
恭喜你清醒了
B1 中國會給你疫苗綠蛆叫你吃土 中國只會當人綠共才會當鬼 你真的想死自殺就好不要拖別人去死
B12 
超級多好不好  多到讓人傻眼
我也投817
但是兩個一樣爛
你只能選一個比較不爛的
啊國民黨我是投不下去
哪天就變中國人，我也不意外

另外
我覺得民進黨這次防疫沒做好，但是國民黨會比較好嗎？
如果今天是韓總統
中國在去年就不會減少他們旅行團的來台人數
我想大概第一波台灣就已經炸了
根本不可能撐到現在疫苗出來才炸吧
設想第一波直接炸，可能醫院還有一堆中國人跟你搶病房，疫苗也還沒做出來
你覺得有比較好？
只是後悔 還不快反省啊？
B17

至少現在有 BNT 疫苗
都把民進黨當吃素的欸
民進黨可是最會監督別人
B19其實我看不懂你tag我之後想表達什麼
我也是817一員有夠後悔
現在的情況都不知道能不能撐到2024總統大選呢🥲
身為817就要要滿滿的臺灣價值，怎麼可以臨陣脫逃
真真假假，捉摸不定呀🌫️
這字也太醜了吧
還有錯字挑「潑」ㄏㄏ
國文老師都在哭ㄌ
你漏了3+11范婦，
還有喊第一季疫苗會進來的光頭
B1 抱歉已補
還有神隱的太子
你漏了不戴口罩的
最重要的柯批沒放上，你這樣要綠腦怎麼回
感謝中共和它的藍色走狗和綠共聯手害台灣
B6 沒有「綠共」害人喔！只有支共及藍色走狗扯執政黨後腿
笑死
阻攔台灣疫苗的韓國瑜表示：
打開防疫破口還死不認錯的嘴臉真的噁心
B8 韓國瑜連總統都沒當上是要怎麼阻攔台灣疫苗啦
感謝中國跟武漢的幫忙
可笑
按照他的邏輯
全世界掛掉的人要不要去找維尼啊
中國病毒 武漢肺炎
難道不是中國的責任？
B12 就支共國100%責任呀！淦
怎麼不找中國源頭要來找政府？
反正今天政黨不管是什麼顏色都會有人罵啦
不光是死於疫情本身的
還有那些因為疫情關係導致醫療緊縮去世的重症患者
死於這場災難的
根本不止這些....
中國腦 你一定講新冠肺炎
不講武漢肺炎齁
又多出一個了
2.鐘說是副指揮官接受採用
副指揮官背景是搞建築的
AZ 就真的一堆報告這樣寫
國民黨是要進BNT

柯屁的七辣不打AZ 有內科醫生出來背書了
AZ 不適合癌症打

柯屁的七辣是要等莫得那
你確定國民黨帶風向就能阻止民進黨想做的事嗎？
國外都說AZ有問題 很多國都禁了 台灣不敢打也是應該的
可是最先黑AZ的是中央社欸
你被民進黨認知作戰了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621997217.A.02E.html
是中央一直不篩本土
不承認社區不安全
搞到一下子爆炸

中央說本土很安全，大家當然要觀望，打更好的疫苗 

＃都是人民的錯
我要打BNT
希望還在支持民進黨的腦粉不要打輝瑞跟莫德納，乖乖打國產疫苗就好，而且全體綠委應該要帶頭打，不要只會嘴秋。
我想看蔡蔡打國產疫苗🤗
臺中寶雅業務確診也是跑九家店未隔離
警衛不算
勞健保好像是算保全公司的
外包的
例如給妳五萬妳要去找一個人來當警衛

要隨時補人
如果沒人就是主管督導來自己站岡
沒有快篩 沒有確診👍🏻
天哪～銀行警衛不是都站在門口當第一個協助引導、抽號碼牌的那個人嗎？
3.4年前就這樣了
最近的 BNT 

國民黨 民眾黨都已經希望接受援助了
不用後悔啦！20年後告訴新的智障覺青，民進黨、陳時鐘是抗疫國家隊英雄，疫情是馬英九配合中國害死台灣人的，一樣有人相信啊，只是到時候我們都變成被大學生唾棄的老人了。
下次一定要下架民退黨，拜託綠蛆粉可以不要來亂了好嗎！
--------------
B13 B14 B15 愛心三連爆！！！
千葉集團愛心暴衝(◍•ᴗ•◍)❤
----------
B14看風向不對增加後面兩句喔！
前幾篇都被蔡英文的網軍們給洗熱門
不知道林瑋豐被抓了之後 這篇會不會正常一點
B5 不會 因為他們正在另一篇洗
疫苗的選擇，並沒有這麼簡單 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101852?cid=43a39f2e-5339-40d4-9bd8-4606741ac98d
B6 把他們打爆。
我現在就想罷免總統⋯⋯
但是國會他媽大部分是民進黨的
哭啊😭
https://www.youtube.com/watch?v=btazH8O20Tw 
推他講的
我支持罷免蔡英文 你們趕快去聯署
B5 我只希望能有多點人看到
被洗上去可能也是好事（？
很多人現在都知道執政黨的醜惡了
應該比較難被帶風向了..吧？

B13 B14 B15 
歡迎光臨
還好不是韓，否則會更慘
好好笑
誰知道你是不是真的投蔡英文
好啦
罷免蔡英文啦
我真的後悔了 當初沒有投給韓國瑜
給韓國瑜我們就可以趕快打科興疫苗每天ㄎㄎ了
蔡英文和民進黨太可惡了，早知道當初就投給國民黨的韓國瑜 🌚🌚
下架可惡的綠共🙄
"台灣慢了半拍體驗到國外疫情的恐怖"
你自己都知道台灣慢半拍
所以前面這一年多來是誰保護你的?
國外都體驗過了
你還真以為台灣很厲害獨步全球?

病毒這種東西散播本來就很快
何況變種的
你現在講這些沒用啦
政治口水這麼多不如把口罩戴好比較實在
後悔加+1111111111111111111111
B17 那請問台灣高官這一年在做什麼呢？
超前部署就是個笑話
「台灣很厲害獨步全球」不是我以為
而是執政黨內外宣搞出來的錯覺
還有你的保護是指一直放境外的人進來嗎？
政治口水不要那麼多？
這句應該跟林瑋豐還有民進黨那些網軍講吧🙃
B19 超前部屬讓你過一年正常的生活
還可以讓你現在靠ㄅ靠ㄇ的
經濟超好股票差點一萬八

不過現在發生問題就是要趕快解決阿
啊就當時只能從爛的裡面挑一個比較不爛的
如果當時是韓當選的話
2020台灣疫情直接大爆發了
你也不能在這裡發靠北總統文
B17民退黨小英學妹來留言護航啦
B21 大預言家又來了🤣
哈哈哈你真的有投他嗎？ＸＤＤＤＤ
B21 你覺得韓國瑜跟國民黨會做得很好嗎?
我覺得不盡然 光停止路克 擋住邊際就沒辦法了
B24 千葉集團！！！！！！愛心爆衝！
幫你按一顆愛心，留言很多愛心。❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
B24 哈囉千葉
這個問題從我第一篇問到第四篇
你也很不厭其煩XDDDD
Ptt的網軍是不是都跑來低卡了🤔🤔
羨慕網軍天天有工作
你們的薪水搞不好都是我付的稅金呢
B20 無腦護航來了
萬八關蔡英文屁事
去年也是人民自己超前部署戴口罩沒在理政府跟黨狗的健康的人不用戴口罩蔡守著好嗎
結果變種病毒ㄧ進來
政府所謂的超前部署馬上被打回原型
喔對了
現在股市從將近萬八掉回萬六
一堆人股票套牢算不算蔡英文的鍋？
照某些人的邏輯，當初投韓國瑜早就有BNT了
葉金川、楊志良的專業都比陳時中高，哪來的邏輯滑坡會疫情大爆發？笑死
噢對了 當初2020520之前不管怎麼樣都還是蔡英文執政，所以疫情大爆發也是蔡的鍋喔

https://link.medium.com/TcFF1kr9tgb
有些政策人家早就講了，是陳時中自己不聽
還好意思說韓國瑜怎樣怎樣
可以很確定不會有3＋11
就算有發生了
現在也是接受國台辦的援助
B27 哈哈彼此彼此 所以你是真的有投蔡英文嗎（小聲
不管蔡做了什麼蠢事
我只知道換🇰🇷🐟會更慘
可以很確定不會有3＋11
就算有發生了
反正直接進方倉醫院燒一燒就好了～
還好沒投給韓國愚 不然台灣早就滅亡了
因疫情死亡者 要索命的去找菜陰魂 DPP 1450菸粉 飯雲吧 一群該下地獄的人 死那麼多個人 記得對：

菜包 1450 菸粉 飯雲 鄭文燦 蘇貞昌 時鐘 DPP

索命纏身 一群沒啥小路用 投菜包都去給下地獄吧 呵呵 為了抗中 死幾個台灣人而已沒什麼 反正又不是死他家的人 🙃🙃可悲啊 人命價值抵不上台灣價值的意識型態
https://i.imgur.com/WeJvloO.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622041911.A.8BE.html
B32 有啊 被撐香港洗腦
看千葉網軍始祖的滑坡真有趣
反正民進黨就是好
其他人就是爛
千葉集團這種錢也敢賺...
我真的後悔了 當初沒有投給韓國瑜
給韓國瑜我們就可以趕快打科興疫苗、享受火葬場燒到爐子融化的爽快感了
世新粉頭 集團居然最近發大財XDD
千葉集團愛心洗起來
https://i.imgur.com/gkP8Bqk.jpg
B42 舔中科妳老公去哪了
妳真的有投給菜嗎？🤔 
讓妳多玩了一年真的是平行世界
 
今年因為
認為自己為凌駕於法律之上的違規者
不遵守規定 而爆發疫情 
但妳只覺得 『後悔投給蔡英文』
還出到 『 4 』！

妳還有兩年的時間可以出『後悔投給蔡英文』系列
加油囉。
B44 陳時中幹嘛讓3+11通過？
B44 裝睡的人永遠叫不醒🥲
原PO半年講一次還要被說是集團是怎樣啦
阿對了 有人看到脫北者冰狼柏儒先生嗎?
幫我叫他兌現吃屎承諾好嗎?
罷免蔡英文！！
唯一支持韓國瑜2024選總統！
千葉的，你的貓死了嗎？
還好我沒投蔡英文
B33 哇預言家 可以告訴我如果當初李登輝沒當總統 是孫運璿當 會發生什麼事嗎
還是你不知道孫運璿是誰
現在看清還不晚，不要等下次大選又忘了今日之痛，每次選舉都要操弄意識型態，若人民還是選擇這樣一個只會天天嘴炮、養一堆網軍、出事了只會唸稿道歉、引起一堆仇恨使國家分裂的政府，那我們這個世代甚至下個世代都要遭殃了。
好像很多人很排斥中國疫苗，可是目前中國沒有代工輝瑞而是AZ耶？有沒有人想過自己之後打的AZ疫苗是哪裡來的🤗🤗🤗
https://www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210208000802-260108
https://www.aljazeera.com/news/2021/5/17/brazil-to-receive-ingredients-from-china-for-more-covid-vaccines
幫原波補血，被網軍入侵洗的真慘
千葉集團那幾個熱門回應的愛心數上升好慢
現在網友好難騙
如果扣掉自己人按的愛心幾乎沒有人要按
B55 笑死
B15 一開始投朱立倫就沒事了，沒事以後不投綠共就對了👍🏻
看來當初應該投給韓國瑜~
乾 這篇好多覺青護航仔
現在的政府爛已經是事實 
還有一堆白癡弱智相信政府好棒台灣好安全
阿是活在自己的幻想 怕接受事實嘛
其實我覺得投蔡沒什麼問題 
問題是立法院也是他們的
只要講到投票
嶺東千葉仔才會出來護主子捏
對於其他文章都很安靜 很怕被打臉捏
投蔡英文 還可以啦  

國民黨當初為什麼不派朱立倫阿
樓上幾樓噁心網軍
停電都停你們家
沒有蔡英文的話
你口罩早就送給中國了喔
2020能不能度過難關都是問題
現在還能在這邊？
B64 北醫哥出來了欸
2022 2024藍白橘都可以!就是不能民退黨!
罷免啦！
B64
講得好像DPP執政就不會有疫情一樣
看看現在 真的ㄏ 還想拿2020來說嘴 
好漢不提當年勇 可憐那

阿台灣超前部署去哪啦？ 超個懶毛啦
自去年疫情以來1年多 國外也靠各種手段穩定下來
都open book給你抄答案了還能考不及格笑死人
3+11 
星航沒事 長榮沒事
就你華航出事 毛還比別人多 叫的也最大聲
 
很急吼
快出來護主啦
加油點
看不懂為什麼有人整天都只會拿韓來救援？
當初又不是只有2個選項
還好我早就投給韓總機了
蔡做一堆違反世界潮流的政策
根本反智還要還有這麼多人支持
真的屌
B49 ！？
嶺🐶b11留言你們是不是按錯了
他上熱門會改留言
分享一下醫院真實現況曝光

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=440CD50A-92F3-4E45-8F12-F37CA3F314CD
來哦來哦，綠腦蟑螂繼續洗
你們主子打了你們一個好大的巴掌笑死
莊人祥：「復必泰」是BNT疫苗的中文名、是德國製造 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103212?cid=e18e0771-3ed2-4b13-8d70-d4da2f68cb6c
2024希望老共忍住不要回嘴就不會有四年一採的芒果干上架了
直接罷免了啦
B15 疫苗又不是強制打 有什麼問題？
B4 先能夠活到2024年 才能下架 我很認真
希望大家可以記到2024
不要到時候綠共喊抗中保台騙票的時候又傻傻投下去
下架民進黨 支持民眾黨、國民黨
活該啊，繼續跟風啊，可憐啦
無腦大學生只會跟風投票 
連政黨票都投，讓民進黨一黨獨大
難怪現在一堆破事，智障大學生


我在罵我自己啦......
對不起台灣人民
我錯了
缺水不怪民進黨難道怪天？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103146?cid=F67C0A0E-178A-4C6F-9B7A-D26690FEF236
當初韓國瑜很白目我知道
立委為什麼大家會投給民進黨的？？？
B83 抱歉當初被洗腦的太徹底
下次除了高嘉瑜跟王世堅
其它綠營的一票都不給
B34 不要偷換概念好不好
事實就是3+11惹出來的
妳們再怎麼洗地也沒用

話說要解釋台南盜圖了嗎
還好我不是817
拜託立委真的不要讓民進黨過半
他們的執政方式都很暴力
當初看到政黨票過半直接瘋掉
B11 小心改留言
b0 你的這篇怎麼這麼多綠色擁護者，好可怕，為什麼人民都已經因他們的錯誤深受影響了，還是有人這麼義無反顧的為他們說話
B33 B35 B40 哇大預言家又+3位欸
樓主說為何短短半年年變成這樣呢?我也想問為何是半年而不是執政的那些年呢？煽動還是風向或是業力爆發？我們可以好好想想為何這半年突然更多的對立？甚至是就在這一個月來隨這疫情升溫的對立呢？對立撕裂對哪些人帶來了好處？團結一心又對那些人帶來了壞處？我不知道，但我知道這時候不團結對疫情一定沒有好處，或許在防疫肺炎病毒時，也該注意著另一種對台灣人民帶來巨大傷害的病毒（輿論攻擊？），最後還是說一句台灣加油。
我是817我驕傲
蔡英文靠的是芒果乾
台灣的選舉被芒果乾綁架
期待時代力量能更強大
B13
B14
B15
我真的很好奇這樣可以領多少欸笑死
這篇釣到超多林瑋豐同事欸
綠蟑螂超多
怕爆
我是覺得投蔡英文是沒有什麼問題啊
畢竟當初能選擇的就那樣
不懂的是 為什麼讓民進黨立委過半…
一黨獨大 不管是哪一黨大 都不是好事
你們年輕人就容易被洗腦啊，芒果乾吃一吃什麼都忘了，國民黨爛還會知道下台，民進黨爛是沒在甩人民😂
我覺得這就是報應不是不報，時候未到而已
因為很多都是正常人腦袋能想到的事情，可是到了選舉，大家就爭先恐後吃芒果乾，如今呢？香港呢？再繼續被煽動吧
所有的苦果都是你們自己1年前種下的，現在我只能輕輕的說一聲，你活該
垃圾千葉集團，有你們這種，自以為愛台灣的義和團真的是國家毒瘤欸
瑋豐是不是也在低卡潛伏
我是不信在這裡的風向仔會投蔡英文啦XD
我也想罷免蔡英文
B11 不太可能，當初陳水扁都無法了⋯
https://i.imgur.com/XCcLAHp.jpg
🙏🏻希望更多人看到這篇（轉貼林韋地醫師臉書） 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103651?cid=FD2FA67B-FA73-4AE0-9D79-8CA9D4712A02
千葉輔仁姊🤮
想罷免總統+1
B101 你信不信是你家的事
反正現在民進黨爛到爆
是明眼人都看得出來的事實
文章內的所有「事實」要被你曲解成「風向仔」
你只讓我覺得你跟千葉一樣無聊可悲🙂
B107 
看完這個你會更後悔投蔡英文
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
B108 連郭正亮都因為看清楚自己的黨的無能而倒戈了...那些還在護航的是...？
我看洗的什麼時候來
B97 
芒果乾耶
沒有國哪裡會有家
台灣只有民進黨在賣芒果乾
當初一堆覺青因為彩虹同婚而投給民進黨 真的是笑笑....
我先保證我不是網軍是的話天打雷劈
千金難買早知道？
B108 我常看朱大跟郭正亮的直播
郭真的是民進黨內少數的清流
都敢講真話 不會亂護航
我很欽佩這種人👍👍
可惜就是這樣獨派很多人對他不滿
一堆死網軍 全家死光光
B114
DPP已經沒救被玩爛
又是PTT高手寫的文
看看當年的先知說的話ㄅ
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622105134.A.C94.html

參加2020年總統選舉編輯
主條目：2020年中華民國總統選舉
2019年9月16日，呂秀蓮表示她接受喜樂島聯盟及其他政黨的推薦，9月17日會向中央選舉委員會登記申請為獨立總統參選人。同時她仍具有民進黨籍，曾批評蔡政府公投修法與大選脫鉤是打著民主背叛民主[34]，也發文批評蔡政府國安特勤走私免稅菸案是國之大恥[35]，並公開呼籲：「不要太相信民進黨，不要太相信蔡英文總統，她讓我們覺得台灣沒有她是不行的，不能看到香港亂局就告訴台灣人民只有蔡可以救台灣，不要被騙了。」[36][37]11月2日，呂秀蓮與彭百顯發出聲明表示，因未能完成連署而宣布退選[38]。
我一點都不後悔 
我覺得該後悔的是那些
趁你病 要你命的那國人
現在台灣只是醫療緊繃可不是崩潰
台灣不是缺疫苗只是買不到
人家才不是網軍只是小編

想造謠的注意自己有沒有三百萬吧
可別傷了皇城之內的和氣
B117  當年的這位您所謂的先知也說過柯文哲不好 也說過國民黨不好，更說過中共國不好，所以呢？怎麼能只挑你喜歡的來看呢？要就把她這位先知說過的話都丟出來檢視。
後悔了吧～
老蔡的嘴臉現在才看到已經來不及了
看到政府拿出可笑的援助貸款方案
憑什麼啊！
說我們可以跟政府貸款10萬
被迫放無薪假
讓我們每天看新聞擔心受怕
連底薪都沒辦法有
那麼多人的生計受到影響
我相信有很多人跟我一樣每個月要繳貸款房租水電保險
其中還不包括吃飯
我們應該是受害者
就因為政府沒有做好防疫
我這個月跟下個月的錢付不出來
我都愁的不知道該怎麼辦
假裝大方讓我借錢
是不用還膩？
疫情是我們害的嗎？
加害人還無所謂的演一個施捨的嘴臉
我們是不能怎樣啦！
去年紓困也要勞保低於某金額才能領
我們的損失根本沒有得到政府幫助
只能鼻子摸一摸繼續拼
現在又來一次
直接無薪假
每個月要支出這麼多 誰要來幫我？
妳他媽還有臉上節目哦？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104175?cid=b1750164-61ad-40d9-b9f9-b92a557b9a46
B121
https://i.imgur.com/Xyt1AtU.jpg
懂？
我不後悔 因為對手是韓導 所以我投宋杯杯
B123 垃圾政府
投韓台灣已經亡國惹 尼也沒時間在這發文
B118 抱歉 但我真的看不懂你想表達什麼
這裡好多韓粉，韓粉取暖地？
B128 對啊，我們來看綠營的會不會病毒免疫😂
媽的超後悔加一，沒有足夠的疫苗要撐到八月，不曉得要死多少長輩
看留言一堆後悔投他的 就是爽😌
真是活該 沒有分辨是非能力
自己選擇的 自己承擔
我寧可投給笨但會聽人民意見的
也不要投聰明會選舉出張嘴的
下一次選舉你們還是會投綠啦
光是用今日香港明日台灣的口號
你們就被耍的團團轉了
https://i.imgur.com/yrPPs0f.jpg
綠粉真滴分類高手，非綠即紅，非蔡即韓，豪棒棒阿
B130 一些人還說死長輩好，真的令人心寒。😔
B128 虎尾科大的可以不要來這邊秀下限嗎？
橫躺普悠瑪、出軌太魯閣
走私菸升少將、砸警局大和解
1450養網軍、認知作戰遭起底
轉型正義倒確實，中正堂改大禮堂
牛肉麵有丁怡銘、性騷擾有丁允恭
斷交斷七國、四公投說不
捐口罩、買軍火、吃萊豬

讚啦
B127 
我自己在看這一波的情況
我先認定 
大家都是希望台灣儘快脫離不好的情況
可是開始輿論四起
不管是指責政府、指責地方政府
還是護航政府、護航地方政府
我覺得奇怪的是，這些論點是哪來的？
然後這些爭執傷害的
就是台灣人自己啊
兩邊都是台灣人 
卻為了某國吵得不可開交
結果被撕裂情感
超怪的吧？？？？
那發生這種情況
最開心的不就那國的政府嗎？
他就是那個希望我們吵得越凶
分裂的越開 
就可以用救世主方式降臨的人
所以我才說這樣的話
你可以觀察看看
因為說真的 兩邊這樣吵
有幫助到國人防疫嗎？
都沒有人發現迪卡超綠嗎⋯⋯
蔡英文要選總統的時候
每天 真的沒誇張 一定有一篇
今日香港明日台灣的熱門文章
又有誰發現選後一篇都沒有......
B133 我有看到，說死老人減輕社會負擔，或是說死一些老韓粉沒差，超沒天良....
B136 分化的人應該是民進黨吧！只要越分化，她的票越多。自導自演的手腳早就被人看破。
B139 
可是國民黨早就在臺灣情況很低迷了啊？
為什麼還要分化？？？？
不合理喔
B135 都這樣了 WHA還是進不去
B136 做不好就是該罵啊，我們又不是隔壁國，不能批評，而且民進黨真的做太爛了，想護航都被辦法。而且一開始挑起分裂的還是民進黨黨部臥底的人，如果沒有人抓到，台灣只會吵得更兇，這不該罵嗎？
B140 因為民進黨很喜歡把不是自己意見的人跟國民黨掛勾，例如：民眾黨。而這些勢力的人並沒有說占比很低，分化他們可以達到更多的支持率。
B137 迪卡本身也是綠的，我就想問問這些人，這樣子的台灣就是他們想要的嗎？他們做的事，害慘了台灣這塊土地上的所有人
B136 可是這些都是蔡政府搞出來的不是嗎？
賣芒果乾
意識形態
種種
要讓大家吵來吵去
不是因為蔡政府不買疫苗要自己生產想圖利財團廠商才會這樣？
叫時鐘 說一些奇怪的話
什麼叫中國在打的我們不要？
前線醫護都不夠打了還在那邊甩態
人民的命能被他們亂搞嗎？
B143 民進黨真的不行....
不投給蔡英文 難不成要投給韓國瑜😂
B142 我⋯⋯
真的不覺得他們做得有到「很爛耶」
我覺得有進步空間
但事實上整個國際之間
我們已經做很好了
所以我不是說完全不能罵
只是要知道真正的敵人是想要你們這樣的
你可以思考看看 
這些爭執的後果
對防疫的幫助
你可以用選票制裁民進黨
B148  那妳對爛的定義滿寬鬆的，每個人心中都有一把尺，對我來說是不可能再把選票投給他們
B143 抱歉😅
因為我不太喜歡柯文哲
我不喜歡他歧視女性的言論
所以沒有注意過民眾黨⋯⋯
我也不是台北市民 
所以比較沒感覺
但如果真的民進黨這樣做
確實有檢討空間
不過防疫記者會上 
我沒看到他們有做什麼分裂的事🥺
B145 沒有耶 
就我自己出國的經驗 
中國真的有打壓喔⋯⋯🥲🥲
我自己比較好奇的是
如果他要圖利自己
那所有人也該對她們生氣吧？
內鬥反而奇怪
因為就算是民進黨支持者 
也要活啊
如果它圖利自己 
結果搞掉執政機會
不合理吧？？？
繼續執政不是才有空間貪污嗎？
（我覺得幾乎所有執政的都有這個想法😅😅😊）
小心被認知作戰！
B149 沒事沒事 
投票讓她下台是ok的
我相信臺灣會更好
就是透過我們好好的觀察這些政治人物的作為！
B150 我的range可沒有你說的那麼小。
網軍側翼被多番打臉也是有目共睹。
你既然有你的堅持也罷了！
B151 相信中共真的有在打壓台灣是真的
不然台灣早加入WHA了
而且打壓是無時無刻
但是就單單國產疫苗這點
我真的相信新聞說的
那幾億的利潤 真的很誘人
幹一票 之後不當總統了又如何
利慾熏心的人 能幹出什麼是你無法想像的
還好我不是​817
B154 嗯嗯😊
我們至少是民主國家 
可以用選票制裁！
重點是我們不要吵架啦
可以有觀點的討論就是了
我們一起❤️臺灣
一起成為強大的國家
B155 對 
我們今年第五年不能去了
😭😭😭😭😭😭😭
好氣喔 
為什麼可以給疫苗卻不給去
誒不是 會這樣說的是不是都外國人啊
要知道當時不是蔡上就是韓上耶
我們只是從兩個爛的當中選一個比較好的 沒什麼後不後悔的問題吧
B159 宋楚瑜表示：？？？
有夠好笑
大陸連我們買F16 飛彈 坦克 都阻止不了
還能阻止我們採購疫苗？
難道比起軍備能力，大陸更怕我們得到疫苗？
是在哈囉😑
記得2024年要再講一次
我怕跟不上台灣人忘記的速度
建議你打在行事曆上
後悔投蔡女士+1
當時就沒有其他人可以選
變成這樣藍綠都要負責任
選民選出這種政府已經夠可悲了
不要再檢討人民了
到現在還沒有任何一個人
願意出面道歉
https://i.imgur.com/120O4JA.jpg
有什麼好後悔的
你們自己選出來的
活該
ㄜ很想問一個問題..先說哪個黨我都沒興趣
缺水是天氣的關係，缺電可以怪政府
ㄚ不過疫苗....之前進來的時候一堆人不敢打造成一度滯銷為什麼現在大家都要怪缺疫苗呢？
這點我不太能理解.....🤔
B165 
事情要先看脈絡
誰知道會出現一個范婦3+11？
一年前用各種口號和網路操作來騙選票
然後就真的一堆人被騙 
還好當初就沒投給她 哈
希望大家2024年不要忘了現在經歷什麼
B165 因為之前進來的疫苗是副作用較高，並且已經遭到多國禁止的AZ疫苗，但大家是希望能打輝瑞或莫德納。
https://www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105210121.aspx

2020/12/15
民進黨口口聲聲說已經取得輝瑞疫苗，所以大家才會願意等待，誰知道都快半年了，不知道送到太空站了沒有？
https://i.imgur.com/h0GoUbo.jpg
B165 呵呵因為意識形態就自己斷送購買疫苗的機會，這不怪政府怪誰？
論事，不論顏色。
這次政府做的真的很糟，
時鐘也只不過是政府的一個魁儡，可憐的阿北。
現在就柯P的話比較能聽一點。
B165 因為蔡英文說再一兩個月就有莫德納，莫德納保護力94%，AZ保護力70~76%，而且不建議混用，所以打了AZ就不會再打莫德納，因此沒有疫情的時候，大家都在等莫德納。
而且打完AZ，我們全辦公室的都發燒，一些護理師更是燒超過40度，而且護理人員隔天還不一定可以放假，強烈的副作用當然讓很多人不打。
結果網路上一堆人在怪醫護一開始很安全的時候為什麼不打AZ，真的是傻眼到不行。

p.s. AZ的優點在於非常便宜又好運輸（不需嚴格的低溫需求），所以很適合給基礎建設比較差或是經濟體較落後的國家，我們國家不是吧不是吧不是吧？
B168 除了日本暫緩使用外，丹麥也是禁用，美國本土也沒有批准AZ。
我自己是在AZ開打的第一周就打了，因為我是負壓隔離病房的醫師，但如果可以選，我也會想打莫德納或是輝瑞，但我們國家實力就只能買到大部分先進國家不喜歡用的AZ
罷免蔡英文啦
還要再放任民進黨三年真的太久了
我覺得要就事論事，雖然病毒是維尼國發明的，但是已經有SARS的前車之鑑依然學不乖，某立委明知山有虎偏向虎山行的行為非常不可取，這種事還可以協調，大家都是安份守己努力抗疫，就為了那幾位自命清高想出去玩的機師？
不過說國魚當選臺灣有救那是更不可能，可能一年前就炸了。
沒什麼好後悔的
當初蔡第一任，前三年一堆人後悔，網路聲量也差
然後選舉前將近一年，突然網路就沒什麼批評，還一直造神？！
反正最後還不是817讓她當選

同樣手法用幾次都不會膩喔！從陳水扁到現在10幾年過去選舉手法都是一樣的沒什麼變，我倒是看得很膩啦，沒有新的戲劇變化

所以我相信之後民進黨還是一樣手法一樣會當選的呦^_^
B11 沒可能
很清楚啊！就是個大騙子，可是到了投票還是有人願意被騙
這篇引來真多綠粉，你們要造孽，別拖全台灣人下水。
樓上一起網軍，是反串被揭發後見笑轉生氣嗎🤣
說如果是國民黨執政的話會更慘的請拿出證據來，否則就是在吠而已🐶
寫出這種新聞到底有沒有良心啊，反擊個屁，都死人了，卻只在乎有沒有將國民黨跟柯文哲一軍，看到這種新聞真的可以不用再投民進黨任何一票了，如果到時候我還有命投票的話，唉
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992867.htm
B180

人民已經記下來了

竟然對人命有政治意識

想當初說不分顏色對人民有利的一定做

結果中國捐助疫苗任選廠牌竟然回絕酸人家

都已經是生命受到威脅了

平常抗中沒有攸關到生命不反對
B180 我只能說過去這些日子死去的同胞真的很不捨，有誰還記得飛機軍官、太魯閣的亡者、死在家中或醫院中的高齡患者，國民黨做不好，換民進黨上台，希望有新氣象，事實證明，台還沒被賣已經要亡了，哀
B136 謝謝你的耐心回覆
下面也有一些你和其他人討論的留言
我先當作你是理性的人
在這裡也向你分享我的看法
首先，從你的文開始那國、某國，應該也是對中國有些偏見，不過每個人都有立場，我也不予置評，但希望你不要凡事都帶有偏見的眼光，很多事是民進黨做的，然後刻意營造出是中國害的，製造亡國感，助於他們取得政權、然後做些下三濫的事，也就讓你會有看不到是民進黨在分裂的狀況，也讓你覺得他們沒有做很爛（？） 
你下面也有提到，民進黨圖利自己如果把政權搞掉，不是很奇怪嗎？
對，真的很奇怪，但你不覺得他沒在怕嗎？
把跟自己聲音不一樣的電視台關掉、買網軍、認知作戰，不就是漸漸邁入獨裁了嗎
那他到時候還會怕人民對他們生氣？
從長遠來看，他們教改了很久，編教材的幾乎都是台獨人士，養出一堆被洗腦的綠衛兵，一到選舉就會批鬥自己的長輩、批鬥跟自己立場不一樣的人，有沒有覺得彷彿看到你口中的「某國」
B24  B32 B34  
造謠仔 還不道歉 
https://i.imgur.com/LSXj8nu.jpg
B183 真的，民進黨執政之後，我發現愈來愈常看到年輕人有「仇老」、「看不起老人」的狀況，迪卡上很多（特別指名年紀）老人不戴口罩的獵巫情況，選前更是一堆學生說，家中長輩太固執，鬧到要家庭革命等等的案例。
但我自己的生活圈反而是長輩很多都是深綠。
我都很想問網路那群是在自導自演的網軍，還是在綠媒教育下，讓年輕綠衛兵愛用批鬥的方式，無法理性溝通分析問題，不斷造成對立和撕裂社會。
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/plesdLP.jpg
還有蔡皇心心念念
比疫情還重要的四公投
還公開要支持者去投四個不同意
現在我已經學會了
蔡皇說什麼 我反著做就對了
全部同意投起來
https://i.imgur.com/lauWbUN.jpg
B25 可不可以不要寫錯字，看了很難過
拜託你們跟國民黨直接上山頭好不好
送你們出山啦
看原po 從去年八月開始發的文，底下的留言一面倒挺綠色，再看看現在的，低能卡的風向果然說變就變呢呵呵呵🤭，也反應出台灣人民大部分人欠缺思考能力跟記憶力呢。我從2017的815全台大停電開始就不太相信民進黨啦，2018年還杯葛管中閔出任台大校長，更讓人討厭，我真的搞不懂國民黨為什麼要推出一個草包出來選總統，搞到八百多萬人讓民進黨這個堪比中國共產黨的惡劣政黨全面執政。。。1949年怎麼輸中共的，2020年就怎麼輸民進黨，只能說國民黨跟大部分國民都很愚昧吧，還有勝者果然都需要不擇手段
舒服，繼續投詐騙黨嘍
下次國民黨
然後又會一堆人發文
超後悔投給XXX
台灣不是藍就綠
看哪個顏色先把臺灣玩爛而已
秉持能撈就撈的初衷
B185 不說網軍
連在我生活中的同胞姐妹 
ㄧ碰到選舉 只要聽到有人說綠黨不好 馬上六親不認的生氣起來 嗆長輩 嗆姐妹 
跟以前某大國紅衛兵 沒什麼差別
好煩ㄛ 一直吵 就算誰來做也是一樣糟糕啦 
希望你不要投了國民黨之後又發文說：我後悔投給國民黨😌
B17 
前面一年只能說臺灣幸運
多給政府一年時間準備，超前部署是政府講的，結果呢？
口罩9成人民都有好好戴，然後呢？自求多福嗎？現在擺明就是政府在疫苗、3+11有嚴重決策錯誤，為何不能罵不能講？還是民進黨真的變成綠共了？
B187 沒有用，之前核四和同婚就知道...投好玩
喊著抗中（共產）保台（慢慢走向共產？）只能有一種聲音？不然網軍出征+罰錢 請喝茶
明顯感受言論沒那麼自由了
卡
B91 在一個民主國家，有輿論有對立其實才是好事吧…之前政府做的好，大家當然都是鼓勵，啊做不好了，人民當然就批評呀，希望政府多聽聽人民的聲音，該道歉道歉，該做事做事。
B136 其實就是因為大家都希望台灣好，才會有這麼多輿論，批評對於一個政黨來說是動力不是阻力，相反的，人民都沒有聲音反而才會對事態沒有幫助。該鼓勵的時候鼓勵（去年整年的防疫政績）該批評的時候批評（3+11、疫苗）才是有效的，至少政府可以知道人民不滿意他們現在的處理方式或者現況，來做出相對應的調整，來讓台灣更好。
台灣就ㄧ直被藍綠綁架啊。跟大甲媽祖一樣。
歪樓問一下
為什麼缺水跟蔡英文有關
缺水不是因為去年沒什麼颱風嗎
笑死 一堆通靈大師都看到了另一條世界線是吧 投給xxx疫情會提早爆發什麼的 你怎麼知道的啊 太厲害了吧
全力支持韓國瑜，不然沒笑話可以看了。
靠難道你寧願投韓國瑜？？？？？
那疫情就不是現在爆發
是跟中國同時爆發噢☺️
有什麼好後悔的，第一任那個鳥樣你第二任還不是照投，下次芒果乾再賣一波你一樣買啦
真的🥲下次覺得投爆國民黨
不然你想投誰 韓總機嗎，不是蔡英文很好才投她，也不是綠黨做的好棒棒，而是上次候選人一個來玩的另一個愛做夢的，有什麼辦法。
這裡就一句，藍綠都很爛
不支持民進黨 
就會被貼國民黨or中共同路人的標籤 ：（
本來民進黨執政就都亂搞啊，什麼黨都好，就是不要選民進黨跟他的其他小黨
不然無解

當初發現柯文哲不是偏綠後就開始抹紅他，我深綠色的朋友一直說你不覺得柯文哲變很多嗎？ 

我真的超傻眼的耶，台灣價值沒儲值滿就叫變了🙄🙄🙄
又停電又缺水又疫情🙂
其實當初韓國瑜跟蔡英文都是同等級的 只是政府用媒體搞的很臭 不然我覺得當初韓的政見如果能做成是真的有料
B205 笑死 不敢投就先蝦機八亂講
B199  是的，在民主國家有不同意見是正常的，也是一種良性循環的過程，但是我想表達的事，目前台灣假消息紛飛，再表達意見前請保持懷疑，理性溝通，多注意自己看到的是否為真，問題深度思考後再分享，就拿前幾天開始的校正回歸來說，網路上各種酸各種嘴，最誇張的是把這件事套上蓋牌的陰謀論上，我問他，這牌是怎麼蓋，為何疫情爆發前的蓋牌沒有出現醫院擠兌，為何我在政府發布確診案例前就已經收到街坊鄰居善意的提醒，訊息流通如此快速的台灣有什麼手段蓋牌？ 完全沒有回答，請問這是正常的監督與批評嗎？ 我不認為，要批評當然可以，能不能有理有據，至少能夠溝通吧？丟句蓋牌？然後一問三不知，如果都是如此那麼就要注意自己是否成為了謠言的傳播者了，總之，希望台灣能夠趕快振作起來，也請大家理性溝通（如同我們的對話一般），Dcard加油，台灣加油。
自己投的自己承受
我2016年投她 後悔到現在給你們參考一下 選前居住正義選後影響經濟 國民兩黨都一樣根本就是為財團建商服務 垃圾不分藍綠 藍綠不倒台灣不好
B8 以前民進黨因為馬英九漲油電就在罷免了......結果自己再爛都沒差
B203 自我安慰阿不然勒
阿民進黨本來就一直長這樣啊你們不知道？所以上次即使是Korean fish我也是照投
草包VS菜包VS比較理想的選擇

結果可憐的台灣人就寧可在草包菜包中間選擇ㄎㄎ
選舉本來就是選比較不爛的 你能證明國民黨比民進黨好嗎
B221 已經證明民進黨是最爛的了⋯⋯
B214 你的觀點非常正確，我也覺得在說任何事情之前應該多點證據少點揣測，但是看事情有非常多的面向，也要考慮人性，而在遙天滿天飛的現在，除了故意造謠的人外，我還看到人民開始對政府有很大的不信任感，而這個不信任感是如何產生的，是政府需要想清楚的事情，因為人都是同一群人，之前對政府的信任度都還蠻高的，中間政府做了什麼讓人民開始產上不信任感是他們要檢討的，當然人民也應該檢討自己對於不實謠言的查證與辨別能力，增加自己媒體視讀的能力。
上回選舉就說了別投空心，但你各位就是不信邪啊，搞不好2024各位就會忘記了啦，投一投糞綠，台灣爛下去
B211 又缺德
B205 不會喔 因為新就任是五月 中國爆發是二月
B205 不知道這些人是真的了解韓 還是被風向帶著跑

如果怎樣就怎樣的 是不是都未來人啊？
相信原po不久後會想發超後悔5
這個文體
B228 公投可能會吧我猜
總統帶頭叫大家投四個不同意
去年磐石敦睦外交
也是中央搞的
蔡英文只會扯後腿
太可怕了根本一言堂
B205 這種沒有根據的言論還是省了吧^_^
缺水缺電疫情
換個顏色真的也不會好到哪裡去：）
B234 至少不會一直大內宣，每天都在認吱作戰有夠無腦🙄️
選韓只會更糟吧
真的當初腦波太弱被帶風向後悔了！！希望我2024能記得這次的事件！
要不是小英你們早就被中國統一了🤣
B234 b236
至少不會擋中國代理的德國疫苗吧
不投國民黨，教訓民進黨
只好2024讓柯阿北上了
B239 
每個黨都差不多吧
換個顏色可以滿足人民幾個需求但也不能滿足人民所有需求啊
現在執政黨做不好的事情都是事實（3+11真的很問號？？？）
我也沒有要幫現在執政黨說話因為我也很無奈🙂
陳時中好辛苦喔，在人人失業的時候他還要工作，總統蔡英文還給他秀秀說真的辛苦你了，疫苗說要來3000萬劑但來台只有不到100萬劑，醫院不堪負荷但疫苗買不到只好說台灣醫療沒崩潰，去年說taiwan can help捐了兩百萬口罩給美國、還給他車用晶片、還進口萊牛豬，結果美國連一支疫苗都給不出來，然後還有人認為中國對我們出手時美國會來幫我們，台灣人就是賤，還說兩週內解除封鎖，讓世界看見台灣，結果墨爾本直接說我們要封城避免像台灣一樣，丟臉丟到我不忍直視，台灣人真的醒不過來欸
已經懶得批評民進黨了
因為這個政府已經沒有救了
大家下次選舉記憶力好一點眼睛選雪亮點
B13 B15 B21 B25 B33 B35 B40 B64 B126 B194 B205 B234 B236

請問各位大預言家
可不可以預言一下台灣一個月後的狀況？
可不可以不用再用「如果韓國瑜當選....」造句了
我比較關心現在蔡英文執政的台灣耶
事實證明就算不是韓國瑜當選
我們蔡英文統治的台灣
疫情也爆發了不是嗎^_^
B228 希望不要...祝福大家都身體健康。
也希望執政黨不要再荒腔走板！
B246 真的！但好想知道這些紓困金去哪裡了🧐
https://i.imgur.com/t7YQrAu.jpg
台灣人真可黏 每次選舉只能從爛與最爛中做選擇
B247 我是不知道是不是真的有
可能又是個看得到吃不到的超級大內宣吧🤷‍♀️
B238 沒統一，也亡國了☺️
慶幸自己投廢票：）投誰都不是
極權復辟
B202 
但這是可以遇見的吧
水源不是水庫儲存而已啊
以色列降雨比我們少為何不像我們遇到缺水危機
人家有汙水處理跟海水淡化
甚至修復管線減少漏水
這些都可以避免缺水啊
但我們政府做了多少來「預防」
不用在那邊後悔啦，
當初你還不是眼睛沒看好ㄇㄇ什麼？
B253 做了很多啊，不然怎麼有回扣拿
B255 
哭啊
B251 你慶幸還不是跟全國人民受罪😙
b242 你可以看這個
https://tw.appledaily.com/property/20210527/S7KSD3657JHVLD26EHK5VB2UYI/

2020年10月12日，東洋召開記者會歡天喜地宣布取得德國BioNTech（BNT）新冠疫苗有條件授權書，但遲遲未獲得衛福部回覆，還被外界攻擊買的是中國疫苗，連炒股都被扯入，半個月後東洋忍痛宣布授權破局，董事長林全更是親上火線捍衛公司名譽。
B257 至少我不用為了自己的選擇後悔😘
早知道當初就投那隻魚，我現在就可以打中國疫苗了QQ
B238 所以一直喊台獨的小英，敢宣布獨立嗎？假議題也在那邊嗨
台灣人的悲哀
已經被817綠吱給綁架
B15 科興比國產好
你就繼續當井蛙吧
B260 中國疫苗很明顯比國產好
B245 我是高雄人我覺得韓國魚真的爛到爆，當初對高雄人的承諾也沒做到😑如果投韓會更後悔，當然我也覺得小英這次真的很多決策有待改進
B265 原來執政一年就可以看出來，慧眼！
B266 他跑去選總統是要慧眼個什麼，你有看他的政見嗎?還有你知道他當初說好要待高雄做好4年嗎
B265 
蔡英文幾年了 
妳怎麼沒看出來
裡面是空心的🙂
B268 那韓更空心啊==拜託我才想說dcard真的很顏色欸==我沒有黨派之分好嗎純粹就是韓更爛我才選小英==
B267 照你邏輯 蘇貞昌連神都敢騙
民進黨還用一個這樣的騙子
民進黨應該下台吧
B269 你沒有黨派之分 你只是單純無知
人家怎麼洗腦你
你就怎麼相信而已
B267 這很沒顏色吧？事實就是經濟 基礎建設 本來就不是短時間看得到的！
幹嘛其他樓講到小英沒政績，也是事實！這樣就是有顏色？

沒有認知能力、還要帶著有色眼光的是你自己
中立的客觀的在你看來都是中共同路人嗎？
潛移默化被洗腦還不自知
B269 好好好 找妳們偉大暖男市長討拍吧
B272 那你說韓國瑜有給高雄什麼嗎？當初一堆高雄人相信他給他選票欸，結果承諾後就跑去選總統，當初一堆人都叫他不要去選了，結果還去?然後他的政見雖然一堆不可行但是高雄人還是相信他的決心，結果還是落跑，選小英就是因為韓國魚夠背信啊
B273 拜託我不喜歡陳其邁好嗎==所以才說dcard很顏色==不喜歡韓就是綠喔，是因為他背信所以才是陳其邁好嗎？我也不喜歡陳其邁根本沒去投ok
B274 我也看不出 妳偉大的小英多有誠信🙂
B274 其實我也覺得當初他不該選總統。但是你剛剛爆氣的發言，才是真的顏色發言
B276 所以我是高雄人啊?接受到直接背信的就是韓啊
B269

韓的國政團隊是贏過蔡英文太多了

每個人都是有專業

不會有啥法律系來經濟系
B277 我是說就是因為韓才選英的，到底哪裡爆氣?
B279 那你可以對比給我看看嗎?
B83 白痴我投蔡英文
但立委完全沒考慮民進黨欸
到底哪些白痴在給我雷 氣死
討論過去的投票實在沒意義，看清楚這次執政黨的作為才是重點，不要被帶風向了。
B183 我覺得說我對某國有偏見 
這個說法就已經把我看到的事情變成不是事實 所以這個說法不妥 
也希望你實際上去體驗一次 
你會知道我在說什麼
因為我看到的事情 
讓我對這個國家有所防備 
資訊戰這個事情國際之間也一直在注意 
兩大共產國家的情況是國際共識 
這個如果你同意也有查到資訊的話
我們後續的討論才有意義
我不認為某國的作為是被刻意營造
而是真有其事 
出國留學生一定很有感
至少我當時很有感 
民進黨做了什麼事
我沒有看到證據 
我就不會馬上打死
就像國民黨有沒有跟著輿論操作 
雖然ettoday有報導名嘴的爆料 
但資料怎麼來的 我會觀察
因此 在實際情況我並沒有實際證據的情況下 
我只針對我完全實際體驗的亡國感去評估現在的情況
我不認為她沒在怕 
也沒有認為她獨裁
不然我們現在也不可能可以在這邊討論批評了 
關於教改 其實我超同意
因為我們知道中國有多少鐵路 
每個地方有什麼特產 但 你是透過台灣教育有幾條鐵路 
然後每個地方有什麼特產嗎？
反而是我們自己去玩的時候吧？
甚至不知道更可能是實際情況
以前的教育內容 
沒有提升台灣人對台灣的認識跟認同 
所以綜合上述 
我認為這樣的行為是很ok的

我看到的是選舉時雙方都有派出這樣的人馬
所以我也不認為這個是專屬任何一個政黨的
大概是這樣與你分享
也謝謝你的回應
我不認為有立場等於沒有判斷能力
但今天如果我們人跟人之間相處
常常在背後被人捅一刀
第三者說你小題大作
其實就是如人飲水 冷暖自知
你務必要深入去觀察那個國家
你會知道我在說什麼
（除非 你剛好是那個國家的人 那就沒辦法了）
B200 
我同意評論 我也一直都認為這是民主社會的美好跟硬傷
但我看到的很多訊息是不正確的內容
在討論 
這是我比較擔心的地方
就是如果是針對正確的事情 
討論可行的作法
我認為很ok
但其實現在回去看很多爭論
完全是空穴來風的想法跟風向
這是我希望大家在爭執的時候
要思考的地方
所以我才會說 我們台灣人要團結
要確定我們不是網內互打
大概是這樣的意思
B285 瞭解，同意你說的。
還好我當初投老宋
B265 蔡英文甚至也沒做到對台灣人民的承諾 在你眼裡卻只是有待改進？
你不管投誰都嘛會後悔(＾ｰ^)
B284 如果你不介意的話 我很想聽聽你到底是經歷了什麼覺得很有感？
在這邊知道，藍綠一樣爛：）
不要說不投綠投藍色好；
或是不投藍投綠色好，
下次大選大概要投廢票或是不投票了^_^
只要找救援投手出來（中共）這些沒腦的人又會笨笨的投給民進黨了！
熱門又有幾個瑋豐仔在反串韓粉了= =
這麼崩潰的韓粉肯定是綠畜
投韓疫情會大爆發的資訊是從哪裡來的啊？ 還是只是你們認為？
指揮官：搞牙醫
副指揮官：搞建築都計

什麼爛組合 無任何公衛背景資歷 呵呵
https://i.imgur.com/8mY5Rqe.jpg
抹黑雙北市長的是真的離譜， 民進黨搞個3＋11，然後讓雙北市長背鍋
如果是韓國瑜說不定臺灣已經擺脫高齡化社會了
嗯啊現在知道他們做事沒有能力，只會選舉，在柯p跟侯友宜忙著進行防疫時還怕他們民調高而不停攻擊他們，是在哈嘍，別人都忙著處理民進黨搞出來的爛攤子還不忘繼續抹黑呢^^來看看是不是又要傾全黨之力來打這兩人了呢
B297 說不定？妳他媽是大預言家逆
現在還在扯韓國🐟救妳主子
覺得到選舉的時候把「台灣價值」跟「渴望民主、自由」，「難不成要投國民黨給中共管？」「我們不需要陸客就可以維持經濟」，最後再來一波大絕，「我們台灣是個主權獨立的國家」，然後一堆不思考對媒體訊息全盤接受而不去過濾的人馬上就又會投回去了啊，不然817哪來的🥲
下次保證還是民進黨啦 抗中保台芒果乾喊一喊票就去了 台灣人很「賤」忘
該下台了
我寧願打大陸who認可的疫苗啦，假博士什麼事都不做，整天想選舉大內宣，空轉一年，死的不是她家人哀
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
不就笑死人
一群1450現在才來後悔
那你們當初幹嘛去了?
吃屎去了?
台灣變成這樣就是靠你們這群沒在用腦的
投蔡英文的後果來了
拉著全台灣一起下去吧
自己從藍轉投蔡
說實話大陸來的疫苗我也不敢打
藍的來執政只會更糟過去經驗還看不夠嗎？
早就看出民退黨的套路了
一直以來吃相有夠難看，雙標到不行，只會喊抗中保台口號贏得選舉，真的不知道2020選舉為什麼有那麼多人支持= =
只有韓總可以拯救世界了
B308 呵呵藍的再爛就那樣，這次綠的已經爛超越三觀了⋯⋯
笑死 ＸＤ
B267 他會選總統是因為一堆人一直拱他吧 或許他覺得當總統也可以給高雄預算和建設 最後背一屁股罵名
病毒在什麼防，遲著會有破口，別把別人一年半的努力，台灣一年半沒受疫情的社區感染當做理所當然，是這些官員把病毒帶進來的？你做了些什麼共獻，是第一線的防疫人員？別互相批評很難嗎
B314 不是官員放的難道是病毒從天而降嗎
你這個邏輯厲害哦
虧你還是國立的，所以全世界200個國家官員都放毒？還是出國過爽爽，海外購物消費爽爽，出事情就怪政府？ 停飛貨機、客機怪政府經濟不好嗎？
B315
B316 你以為隔離天數的那個數字是隔離好看還是隔離心酸的 笑死
一個立委的「強烈建議」就可以放寬到3+11他媽完全無視醫學專業你告訴我不是官員放進來的 你也很可愛餒
我猜你等下要跟我提人民自律 沒關係我準備了一大串回你😊
蔡英文個人還好 
問題比較大的是國會，應該讓一些小黨進國會了
從選舉大家都知道, 國民黨是真的爛,但冥進黨就是靠抹黑跟網軍喊口號贏的

只是當初沒影響到年輕人們,但這就是事實,逃避只能逃一時
現在後悔了吧
-
與其跟很爛的笨蛋當朋友也不要跟一個聰明的心機怪當朋友
想當初KMT時期
太陽花學運還能佔領立法院勒
現在換人執政 連網路上批評都不行
直接給你查水表呵呵
那些瘋狂粉絲到底是怎麼有辦法支持下去啊🤔🤔🤔有好處拿嗎 被洗腦的真嚴重
https://i.imgur.com/ty789q1.jpg
https://i.imgur.com/LLpAsGg.jpg
蔡英文謊話也一堆，不知道為何當初要說韓國瑜都在說謊？
你們這些跟風仔 自己搞得阿 
這麼好被洗腦 怪誰啊
人家817民意 裡面一堆的票都是你們這些人ㄟ
B308 要不要打 敢不敢打是個人的事
若覺得有安全的疑慮可以選擇不要打
但政府連足夠的疫苗都拿不出來給人民選擇
被指責就是自作自受
你不想打不代表別人也不能打
而且對岸的韭菜都幫你做過風險測試了
國產的疫苗沒人能確定就是更安全的好嗎

為了政治而犧牲人民就是本末導致
進中國的疫苗如果出事還可以怪中國
什麼都沒做就直接怪中國
有夠爛的政治操作

至少藍的來做不會缺電啦
夏天沒冷氣吹還有比這更糟的破事是啥
B322 至少他們醒悟了啊
看看現在還有多少叫不醒在護航的小粉綠😡
提案立委是該死，陳時中也希望台灣越來越好，沒人希望社區感染，沒人在吵出國，沒有社會壓力、媒體壓力，沒人會想嘗試有功無賞，出事被唾棄的爛攤子
你覺得當初改投韓國瑜會更好？？？
別作夢了 韓國瑜當初被看破手腳風評差
怎麼完全遺忘了
現在回過頭來看
去年就只是在兩個爛蘋果中選一個而已
B326 明明就還有第三個
你眼中卻還是只有兩個爛蘋果
難怪台灣只能越來越爛
反正再爛的蘋果你依然會選一個吃
B325 哦你會錯意ㄌ 我炮火並不是只有針對陳部長ㄛ 但是也是他團隊認同3+11的不是嗎？我是相信他有被施壓啦
不過搞到現在只有他被推出來坦戰火也是真的可憐
看看范雲跟太子爺有出來道歉過嗎
蘇真慘還只會人民要收心了結果疫苗特別預算都超支了錢不知道花哪去，明細都不知道會不會公佈
B299 非藍即綠也是很恐怖ㄟ
現在支持綠色民進黨，
是可恥的顏色啊。
B330 錯了 綠色是原諒的顏色
要相信黨 相信他們 相信台灣會變得更好
韓國瑜是新的台灣坦克嗎？
投國民黨還能發這篇？
狡 詐 騙
自己投的自己承擔啦哈哈哈哈 賣台講多久了？一堆智障覺青還會被騙 要賣台20年前早就賣了 還輪得到現在喔？沒事啦 要選舉芒果乾再拿出來賣一賣又有智障要上鉤瞜 嘻嘻
B311 來了換給藍肯定也差不多爛
以為換成藍的就不會有人確診？

疫苗來的也不是比較穩的，到時候你打完出事又在那邊哀政府不救你，中國疫苗出事率最高，等穩一點的吧，不要以爲中國韭菜沒出事你就不會有事。
B323
B4 不是不想下架
是真的不知道能投誰
如果後年柯文哲沒出來選
我可能就不去投票了QQ
不要只會投藍跟綠好嗎?
https://i.imgur.com/xppw1nh.png
https://i.imgur.com/4zawSC0.png
B338 我超他媽後悔沒投宋楚瑜的
B308 現在誰執政？一堆在檢討在野黨！
如果如果....終究是你的猜想！
B311 而且有個很會監督的民進黨，能爛到哪？
連現在自己執政還在檢討在野黨欸

那些討厭韓的，很多也是被帶風向的
一堆失智仔是忘記藍的靠北中國人不來觀光還有吵著捐口罩嗎？
問號
你後悔到底乾別人屁4
《彭博社》報導，研究人員正持續研究全球各地推廣接種的新冠疫苗，包括輝瑞、莫德納（Moderna）、嬌生（Johnson &amp; Johnson）、諾瓦克斯（Novavax）、阿斯特捷利康（AZ）、俄羅斯「史普尼克」（Sputnik）、中國科興（Sinovac）和國藥集團（Sinopharm）等藥廠推出的疫苗。研究方法包括雙盲研究（double-blinded）、安慰劑對照、晚期疫苗試驗，以及觀察性研究。

上述8款疫苗完成2劑接種後，莫德納疫苗提供的效力為94.5%，輝瑞為94.2%，諾瓦克斯為89.3%，AZ疫苗為81.5%，中國國藥為78.1%，****「中國科興為50.7%」；********

你真的想打科興？B15
說後悔比較簡單

期待你更新一下

下一個我要投OOO1
不會啊下次選舉綠的會搬主權議題 年輕一代票又過去一大半
好險為了能源政策當一次韓粉不然會嘔死==
不過還是很嘔當初支持郭台銘但國民黨還是派韓國瑜上場
B68 
民進黨真好混
前四年有馬英九上場救援
現在再從牛棚拉韓國瑜
前錯萬錯
黨絕對沒錯
B343 50.7% > 0.00000000% 有很難？
先不説打科興的死亡率有多高
阿打完之後也只有半成的保護率
跟不打有甚麼分別 有半成中 有半成不中
可能中 可能不中
而且 按B15的講法 投韓的話就跟中國友好
所以就有科興打
阿那為甚麽不是跟中國友好是話就會現在的中國介入阻止台灣跟BNT的交易 台灣就直接有好疫苗
而是要打中國科興呢？
還是説你們真的很想打中國的低質疫苗進身體呢
B348
B349 所以跟美國友好有拿到疫苗嗎？
啊bnt疫苗不買是在？
還是國產疫苗保護率100%？
笑死一群墻頭草好吧 現在知道後悔了 我無黨派 但是當初看到大家熱血投蔡 現在看到這個情況 只能說活該好吧 我們都希望台灣人好 後悔有個屁用 人家同意同性戀就萬歲了嗎 就無語腦衝投民進黨 現在搞這些真的很搞笑
抱歉 説錯了 不是按樓主的說法
而是B15的說法
B15説投韓現在就可以打科興

不是我説跟中國友好就有科興打
而且科興送給我也不打 我很愛惜自己的生命的
B350
每天都在看五漢廢言
https://i.imgur.com/izboIKx.jpg
全力支持蔡英文優先施打台灣疫苗！
直接推爆
不缺妳這票
滾
藍綠現在就在表演輪替就互相換了腦袋
看看現在的國民黨在做以前民進黨那些左到不行的事
變得好愛環保，美豬好壞

民進黨變得跟以前的國民黨一樣
到處都是政治利益交換
桃園選情比新北穩，所以深奧能換三接
以前聲援站在的勞工和環保團體
現在叫做左膠了

但是我們的生活還是要過
所以投給誰贏都是選擇對自己相對有利的
次貸危機時我們靠向中國
美中貿易戰時我們貼著美國
就結果而言我們沒做錯

只要證明了自己的執行力足夠誰都能當執政者
而台灣的制度沒那麼不堪會放任你極權
現在台灣面臨的危機不只是兩岸
人口減少造成年金和保險制度失衡
能源政策不可靠失去跟進新產業的機會只能守成

既然兩黨都證明過自己只能腳痛醫腳
頭痛只能換人頭痛
那現在的小黨看來有更多的可能性
我也會樂於投資在他們身上
四個都同意 台灣更美麗
B357我倒覺得民進黨好像更加專制一點,光是執政還有花錢養1450這點我就不敢恭維。
B339 去年該後悔知道嗎🤣
什麼早知道，笑死我😂
好欸 大家一起支持韓國瑜 2024讓他重返選戰
放心 下次選舉大家又都會忘記的 照樣選 只是小英也不能再選了啊～哈哈
後悔就好 有多少817也後悔了呢！
妳投給她就是幫兇
就是傷害台灣的兇手
不用在那邊演自我反省的戲碼
噁心
B364 我道歉🥲
B304 這個app根本沒什麼用 我一開始就覺得效果一定不大 所以沒使用 https://www.mirrormedia.mg/story/20210528edi010/
好文分享

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
我寧願相信
大家其實只是挑在現況下比較不爛的總統
而不是一股腦看到喊台灣價值的
就像瞎了無限支持
但最可怕的是他們讓民進黨的政黨票過半
現在年輕人真的很容易被帶著走
尤其是那種聽到口號就在熱血的人
大部分問他們內容
他們自己也不清楚
B366 
這個app我之前聽某位醫生講過，他朋友跟兩位確診者在醫院急診室待了一個上午都沒響，看來他說的是真的
B288 啊不然咧就是如果韓當選我才會後悔啊，不然我投其他候選人韓不就穩上了，如果今天沒有韓當候選人，我才認同當初投給蔡是錯誤的決定，今天蔡英文就要改進啊不然要怎樣==要不要罷免也不是你們說的算啊
你們都沒想過韓國瑜如果當選情況更慘嗎==
他耍嘴皮子的功夫更是了得吧
要是今天是韓國瑜當選了的話
去年疫情剛爆發的時候
他就會把那些染疫的人通通接來台灣治療了吧
檢討執政黨歸檢討
但韓國瑜如果當初當選 才會讓人真的很後悔
發這種白癡文章出來
版主根本升溫大家的仇恨值
要拿疫苗有那麼簡單 你很厲害你去拿
台灣就是國際孤兒 還有中共阻攔
打中國的疫苗你們如果有比較爽 拜託去跪舔去打不要留在台灣
B371 你平行時空來的？
那個時空是韓導當選？

哪個政黨去年做了一堆大內宣說疫苗要來了
搞得好像很好拿一樣
結果真的要他拿出來又沒幾隻 呵呵

中共連我們買軍火都擋不住了
卻擋的住我們買疫苗
有點東西
B327 如果柯文哲選
我會毫不猶豫的選那第三個
只是人的問題罷了
而且投票本來就是我的權益啊
我就硬投你管我
你也可以選擇不要投啊
B371 妳他媽是先知逆 什麼洨都知道
都多久還在扯韓國瑜啊 
講別人發白癡文 還扯仇恨言論 又扯中共
標準覺醒青年 妳是不是腦子不好
他媽民進黨講什麼妳都信
改天他要是說吃💩能治癒
妳是不是馬上秒吃
B374 執政黨很擅長監督！瘋狂檢討在野黨，都忘了自己才是執政黨😂
B17 綠粉起手式『這一年是誰在保護你的』

請問說好的超前部署呢？
疫苗呢？快篩呢？RT-PCR的人手呢？負壓隔離病床呢？醫護人力呢？
政腐只會好大喜功的誇耀自己一點點的成功，把人民蒙蔽在安全的幻覺裡

聽過龜兔賽跑的故事吧，台灣正是那隻兔子
而菜桶只在乎國產疫苗背後的利益
不顧每天多少人賠進健康，多少人因此死去
B371 執政黨做這麼爛不檢討，還在檢討一個沒當選的韓國瑜跟在野黨，到底是誰在執政？？自己無能就開始怪沒權力的在野黨？不會做就下台啦，這麼愛監督就回去當在野黨啦
發四篇是吃飽太閒？
還是給韓粉看的連載以後要出書？
下一次不是阿北就是果凍
不過綠的應該會自己消滅了吧
出這麼大包 台灣人命都快沒了
B372 
軍火有回扣可賺啊～☺️
綠蟑螂們推責任標準sop
上推大陸，左推韓國瑜，
右推國民黨，下推老百性⋯
現在才後悔喔？ 呵呵
支持馬上連署罷免蔡英文
想看看聚集在匿名平臺的柯韓粉們再次發現自己才是少數時的表情
B136 你的認定就是錯的啊
臺灣有一大群人巴不得臺灣人都染疫，讓他們有辦法從中作梗
你不知道嗎？
B376 原來只要防疫防線破了 就等於沒有超前部署 原來可以守的一年的防線不叫超前部署 
我懂了都是人民自己守的政府都沒做事 政府都沒做事現在出現破口不就人民自己沒守住
政黨利益>>>>>>>>>>>>>人民
https://www.facebook.com/SisyWorldNews/posts/4136880299722950/
蔡英文跟的黑道關係曖昧
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6299880
B370 你真的很可愛欸 我從頭到尾沒有提到韓 你一直提是在興奮什麼
那就拜託你們蔡女皇好好改進囉 畢竟現在人民說什麼都不算了
https://i.imgur.com/DQaGJ2B.jpg
藍綠都好煩
B383 好喔 綠狗
這篇勸世文保留好 
台灣人總是健忘🥱
同樣的招數綠營用到不要再用了還是有人信～
畢竟下一次選總統新一批的年輕人也剛好可以出來被洗腦，然後無限循環，依然老話一句真的出社會才懂人間疾苦，懂得什麼叫民不聊生
站在兩邊一樣爛的狀況下我還是希望政黨輪替，現在的一黨獨大實在堪慮
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236122329
B385 不然你說一下政府做了什麼超前部署啊
沒疫苗 檢驗量不足 病床不足 什麼都不足
這樣你說有超前部署
超你妹的 超渡部署啦
還是又想推說是地方沒準備
那要你中央幹嘛
演五漢廢言哦

有政府做事 會做事
做了啥事 養網軍反串 呵呵
反正現在黨看起來除了扯後腿不知道還有什麼用
造謠帶風向，好扯
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292995.A.A13.html
B371 
執政黨不想負責請下臺，不要扯別人，我也可以假如去年是宋楚瑜上任，台灣到現在都不會爆啊！話都給你說就好

好哦中共阻擋，我看是認知作戰吧呵呵。
https://i.imgur.com/VzTFqvK.jpg
B385 我看有人比我先嘴你我就放心了
啊乖乖下去領五百
B202 那政府會沒發現一整年都沒颱風嗎？要想辦法解決吧，台中現在要進入第二階段限水了，每週停水2天又八小時，那如果還不下雨呢？祈雨嗎？😅
B212 對啊，當初韓說要蓋方艙被側翼酸到爆，這種東西備而不用當然最好，但是現在是想用要蓋也來不及，讓染疫民眾在家裡暴斃這樣有比較好？
B205 傻眼，你以為防疫團隊都沒有眼睛？防疫只靠韓國瑜跟國民黨立委嗎？那又不是他們專業。
韓國瑜上台一定也會有自己的公衛幕僚，任何一個醫學出身的防疫公衛幕僚，都可以做得比陳時中更好，我認真。
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
就覺青還在睡啊，還在瞎挺啊
不認同民進黨就說別人是中共同路人韓粉逆時針
就真的做不好不能罵或建議喔？
說不贏就發出「口罩戴好少出門」牌
幹 這個幾乎是全民共識了不需要你們提醒啦
難道又要說不戴口罩的就是中共同路人喔？

少數民進黨的立委議員還不敢出聲怕被「黨紀處份」咧，我就不說有誰被這樣過了

媒體太早揭發不好事實就用造謠名義300萬
明明不是綠的功勞結果被覺青捧高就默認暗爽
有夠可怕可悲的
人民應該要監督政府而不是反過來檢討不同聲音的民眾吧！
果然綠共不是叫假的
乾脆叫覺青綠衛兵好了！
B205 你會通靈ㄋㄧˋ？
B371 中共阻攔真的很好用欸 不管發生什麼扯到中共就行了
B236 又是一個通靈仔
樓上後悔的都低能當初才會被洗腦
下次估計也是喊喊反共就又投綠啦
民脂民膏民進黨
缺水缺電缺疫苗
要錢要命要說謊
B290 抱歉現在才看到
我自己本身是換居留證被刁難

其實陸陸續續都有一些聲音
但因為在台灣真的很少會看到
去旅行的話也不太會有問題
所以我打算舉那個駐德代表的經歷
不然我怕人家說我沒有證據
其實就有點像你平常被班上最核心的人排擠，大家就算看在眼裡，還是不會出聲

駐德代表謝志偉
以下他的文：
我相信中共 - 
什麼都幹得出來！

有一次，柏林某一重量級文化人士以主席的身分親邀我出席一場活動，並保留第一排最中間的貴賓席給我，就坐在他隔壁。原來是因為那場藝術盛會將由台灣一位舞者開場。我當然答應了。

然而，就在盛會開幕的一周前，我收到那位主席的一封信，裏面寫滿道歉、致歉、抱歉的解釋之語。

簡單說，他寫這封信的目的就是要請我把原已安排給我的第一排最中間的貴賓席讓給中國駐德大使。信裏懇切希望我千萬諒解此不情之請，說他實在別無選擇，並答應給我安排第七排正中間的位子，仍屬貴賓區，且「視野其實比坐笫一排好太多。」

看完信，我心裏已有主意。第二天，還沒回信，他電話就來了。原來，除了要親自向我致歉外，有些話他信裏不願寫。

事情的原委是這樣的，他電話裏説：
此次盛會，中國也有派團參加。而中國駐德大使館原本回覆將派一位組長級的外交官出席。因此，主辦單位就將最重要的貴賓席安排給我。我應允了，他們很感榮幸。

不料，中方顯然獲知此安排，竟然告訴主辦單位，他們改變主意，其大使將親自出席，且大剌剌地提出「第一排中間貴賓席理所當然是我們大使的。台灣代表也不能坐太靠近我們大使的位置。」

身為主人的他非常為難，告訴中方，「已將該貴賓席答應給台灣代表了」。中方當然不依，他也不讓。他提議，把他的位置讓出來給其大使，他們也不肯。後來，他們根本說白了，重點根本就是「有中國大使出現的場合，台灣代表不能坐旁邊。」

各位朋友，你們知道，最後中方如何逼那位堅不就範的主席低頭嗎？「威脅」兩字！

原來，他們發現，那位主席無論如何都不肯配合，乾脆就威脅他説：「不配合的話，中國那一團就缺席不來。」也就是說，開天窗！

可憐的主席想到，節目單都印了，宣傳也都作了。離開幕只剩沒幾天了。不得已，主席只好硬著頭皮向我情商。才有那封信。

我心裏早打定主意了，聽他說完，我就説：「第七排太遠了。」他急急保證：「絶對不會，它雖然是貴賓區最後一排，但視野其實最好的，比第一排還好。」

我回説：「還是太遠，- 我鞋子砸不到中國大使。」電話那一頭，主席顯然怔了一下，然後他竟然說：「你有兩次機會，不是嗎？」接著，電話的兩端同時笑了起來。我如作善事，他如釋重負。

最後，我告訴他，我可以讓位子，但不可能在這種情況下還坐到那個中國人後面去。我會派一位組長出席。中場休息時，我再親自去探望台灣來的團隊。
中場休息時，他果然，滿臉歉意地，帶了人親自來入口迎接我

後來我每跟德國人説及此事，我都說：「台灣雖然不被承認，但台灣代表在柏林高級場合可是隨時『進進出出』的！」（按：這句德文就是用片語「bei jm. ein- und ausgehen」表達。其本義其實是台語的「好像在行灶腳」，這裏當然是雙關語。）。聽者莫不報以開懷的笑聲。

結論：
我丟了位子，他們丟了面子。
生命短暫，氣要夠長。

好啦，我今天跟大家説這個親身經驗，就是要告訴大家，「中共政權為了打擊台灣，什麼死人骨頭阿代誌都作得出來！」

一個位子，他們都能狠到如此，何況疫苗之事？跟他們訂？且不管其他相關藥證核發等相關事項如何，一旦讓他們掐住你的脖子，就任其宰割了。合約？他們連國際海洋法庭的判決都說只不過是一張紙了，還跟你合約？！

私人企業？中共一聲令下之下，不聽話？企業只會死人，哪有私人？！

參考一下吧。沒聽過「措手不及」這四個字嗎？
B371 郭台銘和佛光山都要去拿疫苗了捐給台灣，結果中央拼命擋，就是不給人家厲害證明自己無能你說怎麼辦？打中共疫苗好過現在死一堆人拉。國產疫苗那種爛貨都敢打大陸一堆人已經打過的疫苗就會死人，笑死人了。我看你這種縱容政府害死台灣人的人才滾出去拉
B408 不會喔 反共怎麼可能投綠共
B371 好了啦
不要再秀下限了 這樣很丟臉喔😢
如果執政黨沒做錯事
這篇文我會被砲到爆
何來拉仇恨值之說
綠共腦粉典型造句「你很厲害你來」
欸不是啊我投他就是要他做事欸
我只是一般民眾
還是治國也民營化你覺得比較好？
綠共真的講不得欸 可憐🥲
蔡英文真的不行
無德無良又冷血
https://youtu.be/jkEiDxekLjU
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129216
B412 一堆白癡上次就投啦
綠那麼爛不是選舉前用屁眼想就知道了嗎
現在才看清在那邊後悔的都腦波弱的
下次應該還是會投
當初就知道不能投綠，不是因為藍白好，是因為要制衡。
國會2/3都綠，五院都綠，中選會? NCC媒體？ 絕對的權力絕對的腐敗，越有權越為所欲為。

可惜只要選舉前，把兩岸議題拿出來叫大家救台灣，就一堆情緒容易被操弄的人，繼續無腦。
這94完全執政的下場
B20 對啦對啦 有功政府 有過人民
超前部署也是有我的份ㄋ 我可是戴了兩年的口罩唷
B24  你下去好不好 我看綠共抓走你父母 你也會感恩戴德吧
不得不說，今天這局面當初投綠的“年輕人”都有責任，很多事情都沒查就被帶風向，真以為自己看看新聞滑滑低卡就比每天看政治的老人還懂政治。
https://i.imgur.com/06pfAgz.jpg
哈哈
現在後悔2020被洗腦的
希望2024時，在一片唬爛中，要拿出各位的腦袋對抗喔
蔡英文說謊成性
學歷也不知道是真是假
現在是民進黨執政！當然做不好是檢討民進黨啊！要不然勒！腦子長去哪了！
現在還在韓國瑜的真的很可悲...
從選舉到現在就是靠幾句幹話在騙選票的
「選韓國瑜不如選蔡英文」
「選國民黨不如選民進黨」
既然都被菜英文騙上了
現在還在韓國瑜
就問現在是韓國瑜還是柯文哲還是侯友宜當總統....
疫苗是菜英文決定還是他們決定
立委也過半了，總統也當了
問題還是別人的錯.......
有心機的人就是靠這些話術騙一些無知的人
但笨的人就是坦蕩蕩跟妳說我笨，至少不會害人
B389 所以我不就前面一直在強調我是因為韓才投蔡的，所以我不後悔投==但是蔡的決策有待改進，我有說蔡英文都做對嗎，你才在興奮什麼吧?
B423 應該有些高官怕被查到
今天開始出貨了
笑鼠
B11 先吃你的萊豬讓台灣獨立吧
看好了世界台灣只是示範一次如何在兩周內解除三級警戒
今天藍軍執政的話我們應該已經被韓國瑜賣給中共了吧⋯⋯
更不要期待任何執政黨有誰執政就可以在這個當下保障所有人
該死的是疫情跟下面呈上去的決策，別忘了總統也是被制衡的，真不愧藍營都邏輯神通，不輸綠營的傻
（兩黨都不特別支持的中立人士路過
B433 你被洗腦了 馬英狗就沒賣
但如果是郭台銘選 網軍洗我就會相信了
畢竟他一堆產業都投資在大陸
B433 典型的「喔我中立喔」但內容明顯就是有政治立場的留言 看了真的想笑
https://i.imgur.com/0CUCj8z.jpg
人命視如土。
以前還會期待聽⏰報數字
可是現在每天報的數字也都未必正確
病例數到昨天都還在校正回歸

那每天等看雙北記者會就好啦
再挺民進黨的真的會下地獄
我现在比较好奇的一点是，矫正回归和升四级之间有没有什么关系。
其實歐盟那邊也沒到貨
https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%90%E7%9B%9F%E4%B8%8D%E7%88%BDaz%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%BA%A4%E8%B2%A8%E5%A4%AA%E6%85%A2-%E6%93%AC%E6%8F%903-4%E5%84%84%E9%81%95%E7%B4%84%E9%87%91%E5%A4%96%E5%8A%A0-1%E5%8A%91%E7%BD%B01%E6%AD%90%E5%85%83-%E6%87%B2%E7%BD%B0%E6%A2%9D%E6%AC%BE-031056424.html
推他講的
https://www.youtube.com/watch?v=btazH8O20Tw
民進黨已經沒救了
看雙北說的話比較有用啦
校正⏰只會抄作業
https://i.imgur.com/BzhJxRm.jpg

我會唱歌
B1 
雙北的記者會也會報回歸
不是真實的數字
B9 傻傻的
雙北記者會又不是只聽報數
是要聽實際上做了什麼事
跟中央記者會不同
B8 還會拔牙！你把人家專業放哪去了
氣死
只是個黨的軟弱傀儡罷了
B9 你根本搞錯重點了
因為雙北的數字是中央告訴他們的
所以當然也會校正回歸啊
主要是要聽他們做的其他事情
我覺得比較誇張的地方是綠營現在還在拿疫情來政治操作…說這次疫情爆發是雙北市長沒有配合中央政策所導致的🙄
陳時中 爬
打從一開始就沒有相信過他
當外面的世界在亂的時候他還死要開放入境
信誓旦旦說台灣會沒事
現在？？？
只會在記者會上哭還會幹嘛？
裝可憐看起來比較得人疼是不是？？
可憐老頭ㄏㄏ
真噁心 講一堆屁話 當時還說 境外不需要隔離 出事我負責 真ㄊㄇ
我不挺藍 但這樣下去 誰能挺一個把財官看得比人命重的政黨
B18 我也好奇他們都被打臉成這樣了，怎麼還能繼續瞎挺，藍綠都執政太久了，應該換小黨試試了
如果今天AZ跟輝瑞角色互換
風向大概會變成
台灣已經沒有多餘的時間了
輝瑞能較快產生保護力才有辦法快速的讓疫情降溫
國民黨趕快跟中央提
看綠共怎麼處理
b1
早就沒有多餘的時間，新一批的AZ才佔幾%
雙北醫療量能快要崩潰的醫院都沒全打完了
輝瑞等疫苗需要低溫運送是不變的事實，在一開始疫苗選擇上，本來就要考慮很多因素，這不是風向的問題
柯文哲明說了，有跟沒有衛福部回答這個就好
謝謝分享 
中國那批已經被洗成救命仙丹了，覺得恐怖
黃鼠狼給雞拜年還要謝謝他們一樣
AZ也是中國大中華代理
https://udn.com/news/story/122190/5488525

新一批41萬劑AZ疫苗今天啟動配發作業，中央流行疫情指揮中心副指揮官陳宗彥今天表示，第一階段共15萬劑，雙北地區以第1類到第3類人員、未曾接種者為優先施打對象；雙北以外縣市，先以第一類人員，未曾接種、醫護人員及急需公務出國接種第二劑者為優先。
B6 B8 千葉粉頭 嶺東藍頭
愛心洗起來!!! 風向吹起來!!!
就是這一批不夠，AZ已經多國禁打
之前打完第一劑AZ疫苗的人，還會有機會打第二劑嗎？
愛心數4/4/4/3
B12 笑死，直接開啟鐵支模式
B13 千葉奶奶跟護黨忠犬都出現ㄌ 怕爆
B9 你少了輔仁粉頭
B2 瑋豐 如果是反串要說哦
可是日本放棄az……
日本也在發展國產，但是他們還是大量購買M&P
去年新聞還登冷鍊都準備好了隨時可以去載疫苗
如果az這麼好，為什麼除英國自家外大國都不列為優先？
我想很多人都有一樣的疑問
B6
https://i.imgur.com/RGTQ9I4.jpg
B14 嶺犬萊吸不意外
愛心數5/5/5/3
可是AZ多國都不用了耶，台灣人好可憐，撿人家不要的
B18 中國分裝的啦  請國民黨縣市首長趕快跟食藥署提出申請

不要只在那邊吵
B22
德國封裝 
https://i.imgur.com/KfijN7k.jpg
https://i.imgur.com/H9mWTPz.jpg
這篇文章並不是宣揚AZ疫苗是多麼的好，每個疫苗都有優缺點，只是在台灣這個環境下，相互比較後，AZ疫苗被選擇出來而已，文章也指出其他疫苗更需要嚴苛的保存條件，在其他篇只是口頭喊喊說要打BNT疫苗時，請考慮一下其他因素，當然如果環境許可下，打其他疫苗也是可以的，透過合法途徑並檢驗合格，這才是有效的疫苗。
文中也指出，現階段如果沒有疫苗施打也別慌張，戴好口罩做好防護，平常心就好，
不要唯恐天下不亂的嘴臉，無理取鬧，要求自行購買疫苗等等行為
b24原po你不在疫情中心，這樣做或許夠了
但是，在第一線的人，等不了！需要優質疫苗的保護，第一線才不會全面崩潰！

除了封城，疫苗是壓制疫情最有利的措施
因為遲來的疫苗
每一天、每一週都有成倍數的人感染
每個月都有更多人死亡
疫苗可不能讓人死而復生 也不能讓殘疾恢復健康
不要再說什麼在等一下 等到八月就好了
這是多麼自私的邏輯
去前線打幾天工
不然就是丟到醫院走廊躺一天
感受被感染的恐懼
看你們說不說得出等就好了
不只醫院
警察 消防員
都急需疫苗
你們這些在後方的人，躲在家裡就好
他們可不能躲
等他們都大範圍感染，隔離的隔離 治療的治療
讓政府徵調義工幫忙嗎？
沒打過疫苗，誰敢去當義工？
政府還要提供防疫旅館的清潔人員疫苗呢！
現在這種量哪屁夠
https://udn.com/news/story/120940/5487980
我是覺得原po可以去長庚醫院看看，不用進去，在門口看看就好
B6 為你的智商感到堪憂
早知道選韓國瑜就不會有這種事了
https://i.imgur.com/0ALQ8Pz.jpg
1.我知道自己不是在第一線，但我在醫院內部工作，疫苗一開始施打對象就是醫護人員優先，我有填寫過疫苗接種問卷，並不是完全無關人員。
2.封城並不是有利的措施，只會造成恐慌並群聚購買物資，造成更嚴重的傳染
3.文中並沒有要求大家等待疫苗，而是希望大家理性思考，各種疫苗的優缺點，不要無理謾罵
4.如果怕被感染就好好待在家，做好防護，保持平常心
5.如果這麼擔心前線人員的安危，就從自身做好防護，保護好自己
6.我就在醫院裡面，不用到長庚醫院，我很清楚
那我也回一下，我家人也都在前線，所以我很希望疫苗趕快進來趕快讓台灣把疫情壓下來
我知道一般民眾乖乖在家裡就是對前線人員最好的支持😊
我想對於台灣的現況來說能施打的疫苗都是好疫苗了
B29 現在的問題不就卡在台灣沒有權力跳過上海直接跟德國買嗎...
一直糾結最後一樣沒有疫苗
b29 上海復星買的是德國原廠的
紅色的那款根本就沒有生產過！
B25 「丟到醫院走廊躺一天」，不就是增加第一線人員的負擔嗎?
 這種思考邏輯我不敢苟同，請好好待在家裡，戴好口罩，做好防護，而不是讓別人隨時造成被感染的恐慌，我知道你想表達第一線人員的辛苦與危險，但你所想的辦法的並不是好方法，請謹慎思考。
b32 請看這裡https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101785
B33 我知道啊
現在跟上海買一定是買到德國的 因為上海製根本還沒量產
然後政府就在那邊帶風向說跟上海買就是買中國製的
一堆1450綠腦還在跟風帶錯誤風向 我相信第一線人員都知道政府在唬爛啦
B35 我知道我看過那篇
b36 有人太忙 政府狂塞復星中國製到各個媒體版面 
沒空爬文
還是有被騙的
謝謝樓主統整這些資訊

對於AZ疫苗
我和身邊的人都比較害怕它可能引發的血栓的副作用，畢竟身邊許多人可能也有相關心血管疾病。有急診室的醫護說過，全世界不是只有covid -19，而現在醫療量能如此不足，施打AZ會不會增加個體因副作用死亡的風險不得而知，我並非現在急需要疫苗的族群所以我選擇不打。
關於中央統一收購疫苗
我並不贊成，我認為現在情況緊急不論中央還是地方能夠購買到疫苗就好，目前購置的數量遠遠不及全體免疫，但中央表示有顧慮，我也不知道他有什麼顧慮？只是我認為中央不應該限制地方自行採買
整理自衛生福利部疾病管制署及本篇fb留言

購買疫苗需要藥品許可證，目前是由疾病管制署申請專案進口、統一採購，還要有BNT的原廠資料與文件，並且還要經過我方檢驗單位檢驗，確保疫苗在運送過程中，有保持正確貯藏溫度，並維持有效性，各地方要採購疫苗，也需要有相對的檢驗單位，這樣的疫苗用起來才比較安心
試問現在要求購買疫苗的地方政府，是否有合法途徑購買?是否有人力資源去做檢驗?還是只是口號喊喊而已呢?
B40 衛福部早就已經準備好進BNT了
https://i.imgur.com/YzrjS8Z.jpg
B0這個的大前提是我們還有得選
但問題是我們目前沒有其他疫苗可以買
雙北也撐不住
醫護消我知道問題很嚴重但多嚴重我無法形容，但警察的部分
台北有14個分局，其中萬華、中正一，文一都有出現陽性，這還是有去驗的，其他分局沒去驗有沒有更不知道
目前只是三級後的第二個星期不到，要這樣撐到8月甚至9月非常難，封城可以說是必然的，而如果警察的疫情擴散開來後，在缺乏警力維持秩序的情況下，要嘛進入緊急狀態戒嚴要嘛軍管
1.我是回答為什麼地方政府不能購買疫苗的原因
2.衛福部想買BNT但買不到的問題，我有特地看那篇報導，原因沒有說得很清楚，這篇文章沒有說BNT效益不好，當初填寫施打疫苗意願調查表時，也有出現BNT的選項，並不是直接不讓人選，當初我也做了許多功課，也希望能夠施打保護力高副作用少的疫苗，最後既然買不到，也只好使用AZ疫苗
3.本篇不是說不打BNT疫苗，有就打不是問題，而是希望大家除了謾罵之外，考量可行性
保存環境的可行性對台灣來說根本就能克服
不然政府早就放棄BNT
不會現在還一直想要跟德國購買
是的,我們沒有選擇的權利，不僅僅是醫護人員，警消們也辛苦了，當我看新聞上全裸狂奔的人時，是充滿著無奈，看到有人趁此機會到花東旅遊，也感到憤怒。
除了提醒大家好好待在家裡，做好防護外，也希望大家多多替醫護警消們著想。
對方就不賣給你，還有甚麼可行不可行?
B43
 1.認真說我不認為地方不能買，檢驗可以由中央統一檢驗，類似進口商進口物品海關都會做一次檢驗，只是看中央願不願意罷了，至於流程更不是問題，現在的指揮中心實質上已經凌駕於法律之上，流程他想怎麼走就怎麼走
2.買不到是因為第一次東洋拿到代理權的時候政府不願意配合，而當政府想買的時候又試圖進水貨被拒，所以失敗
3.只要政府繼續這樣就沒有可行性，至少也先引進來讓人民自己選擇，而不是賭那連二期實驗都還沒確定成功的國產疫苗，話說如果賭錯了，政府是會承認還是閉著眼睛給他過？我非常擔心這一點，看看政府執政的表現，他們無法贏得我的信任
1.檢驗可以由中央統一檢驗，那一開始就由中央統一購買不就好了?各地方東買西買，到貨時間也不一定，那要哪個地方購買的疫苗優先檢驗?
2.沒有喔!指揮中心還是依照合法途徑購買疫苗，並沒有致意妄為，是哪裡讓你覺得非法呢?
3.東洋有沒有得到授權或者政府不願意配合，這件事有待商榷，我只能說很可惜，沒有買到
4.現在首要目標就是做好防護，現在也還在購買疫苗，本篇並沒有提及國產疫苗，當然如果國產疫苗沒有通過第二期，誰會願意施打?當初AZ疫苗的副作用，就讓人降低施打意願了，政府會承認或閉眼通過?我相信在野黨會狠狠咬住這個機會批評，人民也不會放過政府。
B47
問題就是中央說買買多久了，現在呢？
去年喊到現在從沒給出具體時間，全跳票
你要如何相信一個一再食言找藉口的機構
然後它還不准你用其他手段自救？

事情就沒有這麼複雜，有貨有需要那買啊
要不然你想怎樣，等狀態變更嚴重再補洞嗎？
B47 
1.問題是中央沒打算處理，一年半過去了我們只拿到70萬隻，其他說買了但沒看到，但台北可能等不下去了
2.買水貨很值得驕傲？當人家代理契約不存在==
3.已經發生的事情還有待商確🤔，說白的有本事把東洋搞掉，那就要有本事生疫苗出來，生出來我們也不多說什麼，過程很重要，但結果才是一切
4.有喔，總統啊，她說他要打。
5.為什麼不會？二期失敗他們明年還要選？國民黨閉著眼睛躺著都能贏，至於誰要打，逼第一線人員打啊，不打讓他們去死，你說他們會不會打？我警職，上級跟我說可以不用加班，但私底下交代不加班的往死裡整，所以誰敢不加班？
最好都不要打，哪裡危險就讓你去，之前還要煩惱人選，現在煩惱都沒有了，多好
b49 對啊 水貨的品質不是要更應該擔心嗎！
bnt和復星簽約很久了 有穩定的合作基礎 bnt交給復星1.3億劑需要零下70保存的疫苗
要怎麼知道賣水貨的利益團體有這樣水準的運輸保存???
政府那麼注重什麼疫苗安全
那根本就不該去香港談水貨！
水貨自己敢談
原廠認證的代理商就不行？
B50 所以我就不懂
今天循正式管道購買，假如萬一真的出事，代理商跟原廠都要負責
德國輝瑞是瘋了還傻了願意承擔這種後果？涉嫌危害一國國民，他還想在世界立足？歐盟、美國以及他的投資人會放過他？
如果我是原廠我一定全程派人監控保證疫苗沒事，不然出事到底算誰的，復星沒有拿到在中國製造的許可，所以嚴格講有問題是原廠要扛欸
b50 推 而且 上海復星還要靠bnt合作賺錢
代理商亂搞，還要不要生存下去？
以後中國廠商怎麼和西方藥廠合作？
而且香港說好聽點是『水貨』
簡直和黑市有得比啊
用嘴巴說都很簡單，上班感觸更深，老闆都說很簡單阿，但又不是他們做，是員工做事。
你不是原廠，不要說什麼如果，他們是賣疫苗不是做什麼慈善事業。
這是我最後回復了，我還要上班
B22 散播假消息 B23 他是不是該法辦了？
B54 一堆人造謠 三百萬呵呵
B54 人家網軍有黨證 可以造謠
先有足夠的疫苗最重要
有疫苗後，要不要施打就是人民自己決定。
B21 多國是今年三月才停的，而且目前韓澳加美英都還在打，所以他們也很可憐？
B25 啊所以他不就是強調只要能救命的都是好疫苗嗎？
還分裝咧，在零下70度分裝喔 
搞笑
嗯對BNT保存好困難
所以我們現在只能選AZ
欸不是那之前的一年半政府在幹嘛？
早就告訴你BNT的保存環境比較困難
那政府怎麼沒有早先準備與規劃
冷凍櫃的租用
運送疫苗的方式與路線
讓非教學醫院、地區醫院也可以施打
通通沒有
到疫情爆發了再來帶風向說
喔因為BNT難保存現階段不適合施打
所以我們只能選防護力低又有副作用的AZ
真的是把台灣人當傻子
ㄏㄏ
https://i.imgur.com/5m6kIjM.jpg
https://i.imgur.com/K5TaLEr.jpg

年齡大 適合打AZ ，年輕中年人 輝瑞

（新聞取自 上 聯合、下三立 不要罰我300萬⋯）

 指揮中心都說沒問題了 
不是台灣的問題
是中國的問題

相信黨好嗎
啊所以 疫苗是不是不夠？
不管那一牌的
是不是不夠嘛
如果夠
為什麼普及率低？
為什麼之前信誓旦旦
現在唯唯諾諾？
老子打國藥也不打6547疫苗啦
第一劑先打AZ！
第二劑可以混打～
好很多了啦
沒有蔡英文
你的口罩去年就拿去送中國
然後一堆中國觀光客把武漢肺炎病毒帶過來
能不能撐過2020都是問題
B1 有很好嗎？如果因為疫情過世 就算沒過世但又沒水沒電然後說民進黨不好又要被冠上中共同路人 沒言論自由 而且如果我們被統一就不用等到八月才有疫苗 現在就可以打了
B2 這種林瑋豐等級的反串就不要拿出來騙人了
B4 不好笑
這是哪個側翼寫手寫出來的文字吧
反串味太濃
差評
B3 我沒在反串好嗎 我就是這種想法 因為以前支持民主 現在看到這樣更心寒了 所以決定要做其他嘗試 而我自己去對面的話我的親朋好友還是生活在疫情下啊 所以乾脆請解放軍來 他們就不會生活在沒水沒電沒疫苗的情況下了
我們有副總統？

聽說是醫生學歷
副總統不是吳敦義嗎？
副總統是誰🤣
存在感真的低
會被攻擊ㄅ
https://i.imgur.com/uiOtYG9.jpg
感覺賴可以 敢說大白話

https://i.imgur.com/ZTfI7gS.jpg
https://i.imgur.com/8rfh5Q6.jpg
阿賴已經被攻擊得講不出話了
真的非常想罷免蔡英文、蘇貞昌
不是開玩笑
不好說，因為只有總統XX的時候，副總統才能發揮功用，雖然蠻期待的。
B3 冰凍戰士嗎？
B8 +1
台灣最失敗就是讓菜當總統
疫情結束請自己下台
不要這麼厚臉皮
萊豬也進了
晶片也賣了
美國連一根疫苗也不賣
疫苗進不來還在對外宣傳中國在擋
自己出團去打疫苗還要擋
以撤銷旅行團執照要脅
到底誰才是真的在卡疫苗的
疫苗水多深誰不知道
我前幾天做夢夢到未來買疫苗或許要用比特幣買
趁現在比特幣還算低點
還不多買一些
別
這個更爛
B11 
陳其邁更爛也是上了
有何不可
我們有低卡嗎 聽說都是藍藍跟翻牆來的
B12 
想想就好
說出來會被罵的
我上次說陳時中
然後被罵好久
B13 台灣民主價值在哪 人有言論自由
看起來是言論攻擊自由呢B15
B16 好可憐 這應該是泣新聞看太多
B16 網軍自由攻擊才是真正民主價值！
人民素質在哪 低卡價值就多少 頗呵呵
B5 當初看到真的笑死自家人打自家人臉，現在回頭看笑的更爽了，
B20 選總統那時候用這個跟817戰 根本帶不動 817當時比韓粉還不理智 每個都小英小英第一🤣

很明顯現在總統就四軍統帥啊 她的網軍道德完全沒有底線可言. 再加上阿滴英文 蔡阿嘎這些拿錢拍YT的「側翼」
副總統是什麼？ 雖然我也忘記台灣有總統嗎
對賴好的印象就是當初台南維冠大樓倒塌時處理的還不錯🤔
想說至少是會做事的
推
補充一下phizer 三期臨床資料
phizer 
2020. 7.26 三期開始 43,661名人體實驗參與者
2020. 11.8 出報告
2020. 12.8 開放施打https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-conclude-phase-3-study-covid-19-vaccine
講有理有據的實話沒用啦 畢竟一堆文盲只會看到中國就高潮ㄏㄏ
真的 所以希望那些地方首長趕快跟食藥署 提出完整的申請
不要只是在那邊放話
很多人的眼睛看到中國
腦袋馬上換一顆


你看看現在有多少人代理代工分不清楚就知道了
為了民進黨的面子，
到國產疫苗出來以前，
染疫的人自己忍忍，
死掉的人是你倒楣，
台灣不能沒有民進黨，
韭菜死多少都沒差，
嶺東 輔大 北醫
等等就來報到了

結果是千葉先出沒了 B13 
所以中共連我們買軍火都沒辦法擋了
買疫苗是要怎麼擋？ 還想偷渡新疆議題啊？
BNT亞洲總代理就是上海復星
繞過總代理就是水貨, 走私
啊抱歉 對你們來說那叫超買
國台辦沒提任何前提的情況下
臺灣主權如何被吃豆腐？
（甚至沒有任何宣言協議或前提？

若提供廠牌細節都可以挑選
那剩下的就是無限上鋼的信任抉擇而已了
其實也沒有中國吃台灣豆腐的問題啦...
復星醫藥早就投資BioNTech的新冠肺炎疫苗研發
不僅是股東而且取得大中華地區(含台灣)的代理權
商業地位早就確定了
台灣若想採購BNT疫苗就派人接洽相關事宜
有共識之後復星醫藥必定會向台灣提出藥證申請
拜託政治真的不重要 
為五斗米而折腰好嗎
你快餓死 別人給妳麵包
不吃的是腦殘吧
認同你的不想讓中國吃豆腐
但民進黨吹牛超前部署結果疫苗施打率低的可憐，只有防堵做好但又自己挖洞
犧牲了人民的健康與寶貴的生命
犧牲了經濟
犧牲了學生的受教權
多少無法在家工作的人沒了收入，補助也沒川普那麼快又即時
想要貫徹反中的政策不是不行，為了反中要做什麼犧牲請說給大家聽
現在都到了這種狀況了，還是沒看到有積極購買可能拿到的疫苗
也沒看到相對應的社會補助對策
篩檢的規劃也沒做
這些不是應該在民進黨所謂的超前部署就要做好規劃的不是嗎？
有很多國家都給你看答案了，卻連抄都做不好...
b4 民進黨立委高官帶頭「做夢」從他們粉絲輻射出去的輿論誤導力量太可怕了
B3
指揮中心發言人莊人祥表示...
依[台灣地區與大陸地區貿易許可辦法]及[經濟部國際貿易局公告的大陸物品不准許輸入項目彙總表]，台灣無法開放中國製血清、血液製劑和疫苗進口。

台灣有這項法規若沒有修改(行政機關權責)
而且指揮中有[嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例]可以緊急授權
台灣政治態度若不調整...復星醫藥向台灣提出要證申請也是白搭
人家又不是傻瓜
被愚弄的反而是台灣百姓
因為阿中部長總是說...沒有看到提出申請啊!
其實政治就是和你我生活息息相關
不然為什麼原本可以進口原廠瑞輝會被擋下來
不就是想吃台灣豆腐
現在又想要推銷我們買代理的
人命重要 但中國可不一定這麼認為
（看看他們怎麼對待他們自己國家裡面的新疆就好）
b12 bnt是在德國完成填充、封裝的
一路密封送到復興再送到醫院的
整個生產過程和「大陸製」完全沾不上邊
b6 千葉出沒
B13 真的很相關，看看瑋豐，再看看千葉奶奶，怕爆
黨工就在你我身邊~
B4 民進黨支持者也傳了滿多錯誤訊息，事實上海復興那批就如文章講的 非製造是直接進口，源頭其實妥妥是原廠直出，被公衛專家質疑的點是這批疫苗的保存效果未知，有然後香港那邊也傳出疫苗問題，但國民黨那邊也沒有把這些講出來就是，各方人馬都挑自己喜歡的講，結果就是越傳越亂。

B7 醫藥引進的法規問題，如果繞過法規面或做特例引進，在法理上會被解讀為國內事務，就算最後是台灣政府主動去聯繫接洽，走正式渠道，依中共的尿性也是會對外宣傳一個中國，這無可避免。
B8 代理權的部分，我看文章留言有人說，去年台灣有廠商去爭，但後來政府想拚國產，加上利益鳩葛之類的就沒成，以去年的狀況來說，想拚國產沒那麼積極想買疫苗，我是可以理解，但沒守住，結果就是今天這樣。
短時間擴充本來就很難，疫情沒來時擴充又叫做圖利廠商
疫情沒來時30萬AZ都打不完，疫情來的時候說：陳時中去年怎麼不買3000萬BNT?

如果沒疫情，真的買了3000萬支BNT放著過期，我想陳時中只能吊死謝罪了

#千金難買早知道
B14
沒錯...但是該疫苗經過大陸的公司...再轉台灣
B13 
好久不見
來上班了啊

會被擋下來不就是因為我們繞過代理直接找原廠嗎^^
人家是有簽約的怎麼可能讓你跟原廠採購
又來洗
是中央一直不篩本土
不承認社區不安全
搞到一下子爆炸

中央說本土很安全，大家當然要觀望，等有更多疫苗選擇的時候

＃都是人民的錯
b19 所有藥品在運送過程都有風險
所以過海關後
政府要仔細檢查 ex 撤批az檢查了一週才出15萬劑
到醫院後，醫護抽要前也要檢查有無破損
如這次香港發現包裝瑕疵
和德國原廠反應
德國檢查發現是德國工廠包裝疏漏
啊順帶一提
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=103508
說好的2000萬劑呢？
現在都幾月了 還三月供貨欸
B17
你洩漏太多秘密喔
https://i.imgur.com/1ZpfVj6.png
簡單來說就是
畢竟目前死的人還不多
所以黨的面子比人民的性命還重要
等到大爆發後死的人變多了
黨才會低頭
是嗎？
https://tw.appledaily.com/property/20210527/6BS3MXPOEFDOXPMLXUQ5XN2K2M/
郭台銘的發言人也出來澄清了，bnt 就是德製bnt
都2021年了台灣還有一堆人認為大陸的東西就是爛的有問題的⋯⋯難怪被罵井蛙
更何況BNT根本不是中國生產 覺青真是被洗腦洗的沒辦法獨立思考了
B26 這新聞還有一個看點是檯面下政府也動起來了，看來是有把BNT納入考慮中，都沒聲張看來是因為政治包袱不想被國民眾黨他們收割，以目前的進度我覺得那些側翼(不管哪邊)是沒必要再繼續對疫苗搞那些有利自己的說法，實際作為要開始浮上檯面了。
樓主思緒清晰
沒有意識型態
難得清流
B14沒錯
原封進口包裝
b6 黨的「超買」歷史淵遠流長啊
這次搞爛東洋復星談判
自己要去香港買水貨啊
想請問綠粉們，水貨安全還是和原廠簽約清清楚楚的代理商安全？
真的不知道為什麼大家那麼害怕中國的疫苗，先不說有沒有效，怎麼可能會故意在疫苗動手腳呢？這消息如果爆發了中國還有面子嗎？不說政治聲量，從道德方面來看也是很不好的行為啊。我不認為中國會故意做成這樣欸⋯有的時候還是希望大家不要那麼為反而反
轉貼網友的文
===========================================
昨天輝瑞主管的文章很多人有奇怪的解讀... 提供我的理解供參: 
首先是 世界上現在只有一種輝瑞-BNT新冠疫苗上市, 就是BNT162b2, 網傳的"BNT162b1" 只有出現在臨床批次, 在2/3期臨床時就不再研發
.
另外講到中資, 2020年10月時, 指揮中心曾經公開解釋上海復星只是代理商, 德國輝瑞 (輝瑞-BNT) 新冠疫苗不是中國廠, 中資比例低
.
再來是 "指揮中心不想要跟上海復星代理商買疫苗", 衛福部就是很排斥中共, 不想發緊急使用許可, 繞來繞去就是政治因素吧... 當然世界上還有別的新冠疫苗被世衛建議緊急使用, 就看台灣當局有沒有去買, 看台灣當局與執政者心中是人命重要, 還是面子重要
.
說難聽點, 現在疫情的的確確就是爆發, 而且還沒到結尾, 光靠自主封城去等三個月後的疫苗, 這風險與代價會有點大, 期間過世的人恐怕會超過三位數, 如果未來政府承諾的一千萬劑新冠疫苗是國產二期臨床疫苗, 跟已經被世界多個國家認證有效且世衛推薦的疫苗相比, 爭取那五個推薦疫苗是比較合理的 (輝瑞-BNT, AZ, 嬌生, 莫德納, 國藥) 
.
最終還是再問一次 "百姓的生存權重要? 還是政治面子重要?" 
==============
補充 : 現在台灣手上的AZ疫苗應該是被台灣罵慘的譚得賽想辦法弄來給台灣的.... 面子重要 還是 百姓重要?
==============
輝瑞主管的臉書貼文
https://www.facebook.com/carlos.linn/posts/10218529500261240 
指揮中心：德國BNT武漢肺炎疫苗非中國廠 - 2020.10
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202010130209.aspx
德國BNT承諾售台疫苗 陳時中盼排除萬難終結疫情 - 2021.02
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102180138.aspx
南投欲購上海復星BNT疫苗 指揮中心重申中央統籌 - 2021.05
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260041.aspx
https://i.imgur.com/jarqJWL.jpg
尊重專業...
B33 感謝補充
有關中共我想多提一點，我可以理解政府的擔憂把他們擋在門外，今天一個喊著要併吞你的國家，在去年中國疫情這麼嚴重的情況下都不忘要搞你的獨裁政權，今天轉念說要積極協助，很難不去臆測有其他意圖，各位可以對這個決定憤怒，但不要去嘲笑。

另外今天中午有公衛醫師發文解釋說就算拿到這批BNT疫苗，疫情也不會馬上結束，大概要緩步前進到十月底才會回到爆發前的水準，如果看到這篇回文的你/妳是焦慮的希望這批BNT疫苗能讓你趕快擺脫現在的狀況，建議還是沉澱一下心境，做好自身防護，因為路還很漫長。
阿現在就是政治大過人命 現在疫情拿不到疫苗=不會趨緩繼續嚴重 不是叫你要買疫苗後立刻結束疫情 政府一年準備了什麼 疫苗一直敲不下來 阿中國現在就是裝好人送bnt（輝瑞），如果安全性有疑慮 ，我們不會自己檢測嗎 誰叫政府之前什麼都沒做 現在就是人命大過天還來玩政治角力要面子 沒關係啦反正醫護的命不是命 大家一起養蠱就好
謝謝你提供的資訊
不然我本來一直在想BNT到底是怎樣
一直看到大家的說法
可是沒有事實

我蠻意外大家覺得政治不重要耶
我覺得光是「怎麼搶到疫苗」
本身就是一種政治了（外交）
不過沒關係
我們要等久一點
事情會越來越清楚
希望到時候
不管是側翼 小粉紅 
還什麼藍白拖 都能達到共識

台灣才是我們真正的家

沒有必要為了外人
把自己打到頭破血流
外人可能看得很高興
我們還不知情
大家一起加油💪🏻
為什麼上面留言這麼多都突然很相信你們祖國啊：）好像以前發生過的事情、被威脅過都不存在一樣？
共機繞台都繞假的？武統台灣也只是口說無憑？連世界衛生大會也沒辦法作為觀察員參與也是假的喔？反正是台灣自己雖很可憐拳頭不夠大？？？？
看到有些留言對中國出奇的信任、相信他們非常在乎人民與道德？真的是開了眼界欸

推樓主所說的人民與政治之間的考量
我是覺得買中國疫苗應該是政府的最下下策吧（面子真的得放下的時候
但現在就是政府覺得還不用到這個地步，但其實真實的狀況應該是比政府所呈現的數據還要嚴重
加上自己一直吹牛疫苗夠+國產研發！我覺得就像前半年一樣一直膨風自己家裡防疫做很好，進而有破口跟錯誤政策
一年多了大家都會防疫疲乏
但現在沒像印度那樣還可以每天在家噴口水真的要謝天謝地了
都到這個關頭了人民一樣不團結一堆背骨仔一堆不遵守防疫措施的人，不戴口罩一直群聚去茶室去摸摸才真的是該死
B37 放在一個月前或別的議題上
我完全認同 政治很重要！

可是我們十天內已經死了47個人了
我們可以等
但那些急症病患等得了嗎？

現在就是非常時期 
我實在不明白
哪裡有疫苗就去哪裡買
還在等什麼呢？
B39 我也很心疼那些亡者
可是國際現實就是
我們真的是疫情嚴重程度的「幼幼班」🥲🥲🥲所以別人覺得我們不急
資料網路上都有
這也是我很希望我們可以自己生產通過3期的疫苗 
真的靠自己最好
如果我們要完全忽視中國打壓非事實
然後認為政府只是單純草菅人命
其實仔細想想很不合理
他們就是要繼續執政才有機會做這些事
卻要在這時候搞掉自己的機會？
真的蠻奇怪的
所以我才覺得
根本隔壁來撕裂我們臺灣人的
B40 
你說的我都懂
但那是理想狀態呀

現在家裡發生火災就在燒
但因為別人家燒的比較旺
所以我這邊就先不用救火了
我還可以等
因為長期跟隔壁鄰居不合
我怕他的滅火器有貓膩
所以我不考慮用他要借我的滅火器

當然
我也希望用自己家的滅火器滅火呀
但現在就沒有嘛⋯

是這個樣子嗎？
B41 那萬一他的滅火器害你家爆炸怎麼辦？😢😢😢
我實在很難相信一個五年不讓我們去WHA的國家
B42 
那就繼續燒吧
看會燒到成什麼樣子

你知道今天哪一張股票漲停嗎？
⋯⋯⋯龍巖

—————————
容我補充一下

關於隔壁滅火器有疑慮的問題
但今天莊人祥已經說了
他家的滅火器是原廠的 
和大賣場買的一樣

但我還是不用？？
補充一下phizer 三期臨床資料
phizer 
2020. 7.26 三期開始 43,661名人體實驗參與者
2020. 11.8 出報告
2020. 12.8 開放施打

https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-conclude-phase-3-study-covid-19-vaccine
B43 不過明天有15萬劑要來了！
希望一切順利
你也要好好照顧自己
民進黨的對中策略
是在中美角力的背景下一大敗筆
執政黨與中國關係決裂
意謂著台灣沒的選擇只有往美方靠
美國不給你疫苗
你仍然會站在美國那邊
那為何給你疫苗?
他們疫苗現在只會給韓國
這類搖擺陣營方當作談判籌碼
只能說台灣對中國態度
決定了喪失談判籌碼的關鍵
民進黨被看透手牌
還被用萊豬佔了大便宜
賠了夫人又折兵
執政黨的政治手腕和談判技巧低劣
面對美國這種以利益為優先的猛虎
台灣安能不被欺凌呢？
台灣賈伯斯要不就走陳水扁的套路
要不就成為第二個馬英九
B45 
妳也是！

我知道我們不會有共識了
（只要跟中國有關 你都不能接受）
那就沒有討論的空間了
就這樣吧
B47 嗯 真的不好意思⋯⋯
我覺得我自己的經驗告訴我
隔壁真的不能相信🥺🥺🥺
但我還是愛你的
（我是說都是台灣人的那種❤️）
B32 這可難說
當初武漢包機登機名單就是被動手腳了啊
我們也以為我們能掌握一切動向 他們不會亂來
結果信任總是會被戳破
🥲覺得感動這樓沒有歪掉，都很理性討論....
我講一句實在話，其實大陸的品質系統管理做得也不差，我們也收很多大陸廠的醫材跟藥品進口，真的沒有想像的糟，甚至大陸在法規這塊更新很快，反而是蠻值得學習的，而且進口進來食藥署也會做審核.....真的沒有什麼大陸貨就會怎樣，講一句白的台廠很多更糟糕🥲大家一起努力
https://i.imgur.com/fqY6fU5.jpg
B6 乾我屁事
藥證問題嗎？ 新聞轉貼

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%25A6%2596%25E6%2589%25B9%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D%25E7%2596%25AB%25E8%258B%259728%25E6%2597%25A5%25E4%25B8%258B%25E5%258D%2588%25E6%258A%25B5%25E5%258F%25B0-%25E8%25AB%258B%25E5%2595%258F%25E8%258E%258A%25E4%25BA%25BA%25E7%25A5%25A5-az%25E8%2588%2587%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E7%259A%2584-%25E7%25B7%258A%25E6%2580%25A5%25E6%258E%2588%25E6%25AC%258A-%25E6%2598%25AF%25E5%25BB%25A0%25E5%2595%2586%25E7%2594%25B3%25E8%25AB%258B%25E7%259A%2584%25E5%2597%258E-105332144.html
其實不想吃豆腐方法很簡單 交給私人或非營利團體來處理阿 不要由國家出面 而是由非政府組織來搞定 這樣面子 人命都有辦法解決了
點不進耶  要不要重貼鍵結
b56 作者似乎把文章鎖起來了，很可惜(我忘了複製全文QQ)，我剛剛有另外po一篇報導者的統整資料包 也可以看這篇，也很清楚
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236110172
不過為什麼我們不能直接跟德國購買😢
德國先賣給中國 再讓中國賣給其他國家
這對德國自己來說有比較划算嗎？
為何要給別的國家代理
好奇提問 沒有政治立場 
因為很不解這是為什麼
所以是跟上海複星簽合約

然後德國產地直送嗎？
B58 你買車的時候是直接跟原廠下訂單嗎，代理商是要吃土嗎？
B58 
代理金 代理商 代理權
去查查看吧⋯⋯
B60 可是我想了解的不是代理商的立場誒...
（我的問題應該沒說到 代理商為何想代理吧
是問站在德國的角度這樣做 對它自己有什麼好處）
所以照你的意思是說其他國家也必須透過代理商嗎？就是該讓代理商賺飽飽？
是想瞭解 那站在原廠的立場（德國）沒辦法親自跟台灣做交易嗎？
https://i.imgur.com/jo0aFVg.png

不過剛剛查了一下資料，日本就有辦法直接跟藥廠購買
如果你是想說台灣是因為不被承認是國家
所以在跟其他國家進行疫苗交易有困難
我會比較好了解一些
B62 
妳就沒查呀
跟疫苗沒關係
這是商業模式

代理商付了一筆錢（代理金）跟原廠買了銷售該貨物的權利（可能是某地區）
所以該地區購買其商品只能透過代理商而非原廠

站在原廠角度他節省了後面的行銷廣告⋯等等
也賺了一筆賣代理權的錢了

*這個有誤（當然同時他也失去在該地區販賣商品的權利了）

———————
*二更
雖然德國廠商已經把台灣地區（大中華地區）的權利賣給了上海復興
只要原廠覺得直接賣給你的利潤高於跟上海復興違約的punishment 的話
還是可以賣的！
但這就取決於原廠的想法了
B62 B63 商業上繞過代理直接跟原廠購買很常見，法律上責任是在代理跟原廠雙方，買方沒有法律責任的，所以實際上原廠販售權利一直都在，只要德國肯賣我們就買的到。
另外上海復星BNT疫苗，昨天晚上有公衛醫生出來說，就算我們今天買，他能不能馬上拿出1000萬劑也是個問題，以BNT運送流程需要超低溫的嚴苛條件，可能很慢，搞不好跟美國買莫德納(運送低溫寬容很多)都比較快，這點就要再看有沒有其他專家出來附和或打臉。
B64 
感謝指正！
B62
你買賓士的時候是跟台灣代理購買，還是坐飛機到德國買？
你直接跟德國買，那叫水貨出事自己負責。

你問說那為什麼日本可以我們不行？
其實去年政府一直宣稱買到很多了，只是當疫情真的爆發才露出馬腳。原來都只是黨媒的大內宣罷了。

妳應該問比「別人貴的軍武」跟美豬我們都買了，為什麼美國不直接賣給我們疫苗？不是說好台海戰爭會協防台灣嗎？
還是在美國眼裡我們只是一顆搖錢樹？
而且還是一顆隨時可以被拋棄的搖錢樹。
我覺得這時候應該就讓在野的國民黨去接洽
但我想民進黨不會想跟國民黨合作
或者民間機構

我也真的蠻不希望被吃豆腐
但92共識也沒模糊地帶
現在就是一個中國原則
唉
B64
感謝原po提供的資訊+真的解釋到我的疑問！
B67 運送那塊我覺得只是推託而已，台灣有幾家廠商符合GDP條件要做運送應該不會太難...
如果跟中國用買的
有花錢又不是行乞
為何怕被說吃豆腐呢
B70 
也是吼
我們也可以說不要用送的
我們訂合約用買的
這篇完全是疫苗的重點整理 ！
外在因素真的太多了
中國一定會想盡辦法佔各種好處
之前也是他們整天打壓 讓疫苗都進不來
美國也是整天跟我們要錢買軍備 進美豬
現在在那邊說台灣確診人數不夠成威脅
只能靠自己 大家少出門消毒做好
才是能真正解決疫情持續延燒！
B18 
AZ跟BNT能比嗎？
BNT是全世界屬一屬二的疫苗，大家不想打AZ就是在等BNT，還在護航什麼啊～
的確是可以申請緊急授權啊？但是問題就在於出事不就衛福部自己擔？
緊急授權需要的是人與人之間的信任，敢問我們與他們有那個基礎嗎？或許你會說對方需要負起對原廠的責任，但是既然原廠已售出，從中國到台灣這段運輸中間發生了什麼好像就是代理商的問題了，而台灣管得到中國的代理商？
再加之如果疫苗來第一個打的會是醫療人員、警消、機場等等，接觸高風險的人，如果一旦有什麼事炸掉那到時候才是真崩潰吧？

B73
AZ的防禦是比BNT低啊，但也沒那麼不堪，再說非AZ就BNT...等等莫德那呢？
B73 以防疫效果來說(防止重症)，實際上差距並不大，有興趣可以讀我今天新PO的疫苗解析文章(報導者)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236110172
B13 那妳就相信美國把我們當人？看看他們把萊豬賣給我們吃就知道了
B37 B38
推你們說的
我也有點訝異 為什麼突然那麼相信中國說的話 之前BNT也要簽了也是被中國阻擾
只能說政治即是生活啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123390
感覺精熟程式的人也能取代google
鄭文燦桃園做得不錯啊
快笑死，推
阿菊呢??不專業ㄟ!!
B4 哈哈給你開放補充的啦
你看臺南跟高雄的快篩站，再看趨勢圖，黑數少？
什麽黑數不重要啦！紀錄片拍好看感人一點，10年後這些人又是抗疫國家英雄，永遠執政啊！
廢話，黑數超大好嗎
雙北警戒成這樣還那麼多染病，中南部怎麼可能那麼少？
仔細一看才發現，原來中南部篩檢站訂的檢疫資格嚴苛，少檢驗當然少確診
沒事兒 台北有柯文哲 新北有侯友宜
B4 可是台灣有蔡英文
會沒事？
多篩多中 少篩少中 不篩不中
這是官僚的智慧
對
進一步指出，關掉需要一個禮拜，重開機要一個月
唉呦 （8月要公投ㄟ)
公投前沒疫苗那個投票結果就會打臉總統了
我ok
他先打
又是鄒大記者
現在嶺東和千葉不敢出來換開新帳號抹黑Pfizer/BNT是不是:
1. 上海復星代理的Pfizer/BNT就是德國原裝直接運輸，不是原液到中國再包裝
2. BNT162b1在去年中Preclinical phase 1/2時因為效果不佳，早就放棄了，現在買的到的都是全球在打的BNT162b2
https://geneonline.news/pfizer-biontech-covid19/
另外不用說我藍腦啥的我是817之一，幹
你如果不是網軍，沒領錢還幫現在的執政黨講話，那也是挺可悲的
我覺得如果中國要使台灣人民對他們有好的印象 並實施統戰的話
他們不太可能會給我們打有問題的疫苗吧？
要是我們打了有問題 對他們的印象變差 這麼一來他們的目的就無法達成啦
現在台灣疫情已達燃眉之急 疫苗是唯一解
如果政府搞的到疫苗 
我們還需要跟他們拿？ 他媽以為我們想喔
臭1450給我下去 
不然叫你的網軍盆友和讚讚軍團來支援😉
問題是現在醫療撐不到八月啊
到時候崩潰了，你我都會有事
政府一心只想維穩 確診人數越來越多 醫療崩潰 還在打自己的如意算盤 人命都不重要嗎
別想了 一群垃圾 在外面都不戴口罩 又很愛亂跑
可以呀今天+0 幾天後校正回歸到今天
柯文哲說了，我們沒辦法撐到8月
每次都說買到了，買哪一家的？什麽時候送到？完全不講，這算假消息嗎？
https://i.imgur.com/JL1zRKC.jpg
反正官員死不了
死的是百姓
要是最後累計五萬人確診
我們和韓國確診人數的差異就還剩10萬了
您阿嬤勒
裝什麼亞洲大學學生
我們學校目前在籍一萬兩千人好嗎
1450給我下去
#300萬
死亡人數對他們來說只是數字而已，反正原本每天都會死人
聽說是月底 六月初解忙
b1
疫苗研發週期不短，如果六月解盲失敗，是不是又要等到九月，我們的醫療不是拿來這樣極限操作的
想太多了
黨說會過就100%過
2300萬個賤民們給我打國產打好打滿
b3
相信政府，相信黨，超像大躍進：
人有多大膽，地有多大產的口號。
黨有准你失敗嗎?
覺青靠政治就能活了，政治不正確就等於剝奪覺青的命
b6
那我希望政治不正確，臺北是緊迫
這會不會跟林智群是同個等級的~
原來程譯這麼不紅啊
蠻有道理的呀
結論就是現在死人又沒差，反正我只要最終搞到疫苗，選舉的時候再炒作一次芒果乾就好了。

死人沒差，中小企業倒沒差，反正大財團守住就好。
拖一天就多死一天的人，多一天的公司破产，多一天的家庭贫困。难道对于一个政府来说这不是最重要的事情吗？务实处理才会避免下台，除非民众对执政结果无感只喜欢口嗨政治理念，如果是那样那就活该。
300萬先去準備，黨不是你可以批評的！
對於整個國家的治理權，幾個家庭幾個公司……
除非是台積或你有黨證，而且你家是黨內大佬
或者是太大部分的人都稱不下去
其他的事情對於治理國家的統治者來說
應該都是沒什麼重量的
這也不用是民進黨政府
對任何政府都一樣吧？
B3 我引用別人的
要罰也是罰他（？
B1 結論就是之後因疫苗沒到而確診死亡的
別灰心！你們都是為黨犧牲！
B2 所以我極度不滿，下次首投族要投對人
分析得很好
民進黨就是按兵不動讓中國黨大肆操作
民進黨把執政放第一
人民就該把民進黨換掉

一月的時候柯文哲就已經預見目前的困境
只有民眾黨能改變選舉主軸都是統獨的困境
支持民眾黨取代中國黨下架民進黨
簡單說現在繼續擺爛沒關係
大部分人一年就忘了
到時候再喊喊抗中保台就可以了
不好意思
因為遲來的疫苗
每一天、每一週都有成倍數的人感染
每個月都有更多人死亡
疫苗可不能讓人死而復生 也不能讓殘疾恢復健康
不要再說什麼在等一下 等到八月就好了
這是多麼自私的邏輯
所以大官都應該去前線打幾天工
不然就是丟到醫院走廊躺一天
才懂被感染的恐懼
反正現在疫情嚴重的是爽北，等這波風頭後在把黑鍋甩給侯和柯就好，真有你的DDP
提供一些相關新聞截圖供參考
https://i.imgur.com/MumsGkS.png
https://i.imgur.com/3idXl17.png
https://i.imgur.com/yX0iZEM.png
https://i.imgur.com/EVi6oek.png
https://i.imgur.com/Op2VXgZ.png
提供一些相關新聞截圖供參考
https://i.imgur.com/GrPdW0U.png
https://i.imgur.com/sE8Cqnp.jpg
https://i.imgur.com/cEVQUp9.png
https://i.imgur.com/U9GIuli.png
https://i.imgur.com/eoKdKNH.png
奧地利不喜歡戴口罩合理，因為他們只能帶N95以上的口罩外出，那個進氣量低的可憐
覺得倒是因為他們的文化觀就是認為只有生病的人才需要戴口罩耶
歐洲人會貼標籤
有人戴口罩就是要獵巫了
是因為戴口罩的防疫效率不高（除非n95)
所以他們乾脆不戴了
再加上他們也不習慣戴口罩，疫情爆發時大多數人根本不知道去哪買

反觀亞洲（尤其台灣）常常戴口罩就是為了美觀、帥氣。當然習慣口罩囉
他們的文化禮儀就需要肢體互動你說戴狗屁？
因為是白人阿!
我是不認為自由是建立在影響他人的權益上啦
繞過代理商就叫走私啊總統大人
啊不對，是超買
B1 就演习过了，有过经验，不容易翻车，值得信赖。
屁話藉口最多的總統。
之前不就試過然後失敗了？
都什麼時候了，到底在想什麼？
這些都比人民的染疫風險重要
B1 疫苗這種東西當然跟總公司買阿 不然到時候中國甩賴
你買BMW會跟原廠買嗎？
把汎德放在哪裡
B7
應該說出事了，泛德不會理你，要自己去原廠跟原廠吵~
1.5個博士學位的論文題目---
Unfair trade practices and safeguard actions

蔡博士的專長不就是貿易&法律嗎???
繞過代理商向原廠採購能行嗎?
還是這個學位...???
B6  嶺狗屎吃了沒？
B6   民進黨郭正亮：

  這個問題就卡在因為上海復星是大中華市場的代理權嘛

  那你台灣硬不承認人家，ㄟ..上海復星人家是BNT的大股東耶

  那當初研發也出錢，然後拿到那個授權也要付權利金

  所以他怎麼可能讓出大中華的代理權啊

  那德國BNT當然知道嘛，所以德國BNT也不好意思來破壞這個代理權嘛

  所以我們台灣直接去找德國BNT，他沒有辦法跟你簽約嘛

  這個你只要做過國際藥品的代理行銷你都知道
新唐人大紀元這種反共的中國媒體
我respect 

問題現在你們根本是在幫蔡抬轎，跟反共一點關係都沒有耶？為了反共開始製造假新聞了？
我就問個問題
請問你們會因為打了中共背景代理商的疫苗就挺中共???
防疫優先???屁
B1 繞過代理商=走私.......
這是殺小邏輯啊
B1 我看那次香菸就是這次的演習🤔
民進黨的政治風險
B9 眼睛業障重
總統今年初說有2000萬疫苗 現在又再開支票
1.萬一疫苗被中國換成毒藥？ 2. 打了疫苗死了人誰負責？垢冥洞 台間們？？3. 一群國幼稚園學生 用點腦！行嗎？2毛屁話最多，正事0,嘴砲100！
B19 笑死，換成毒藥？你想像力真是豐富阿，就問你這樣做有啥意義？
B19 對啊 萬一被換成古柯鹼不就全島都變毒蟲
民進黨怎麽樣也要反中國 因為民進黨就是利用反中仇恨才贏的 沒有這牌 屁都不是
所以說
陳時中搞成這樣，Wecare還不出來抗議
再次驗證這個團體的可笑性

他們可能還會說
陳時中都這麼吃力了，“如果”韓國瑜當選的話……(腦補一波)
我疑惑為什麼出了那麼多事
行政院長還是都死不換人
B3
可能也沒人了

說真的民進黨現在好像沒人才了

我也想不到有誰可以接 
(有綠色背景的)

如果真的是黑龍的話 一堆人要吐血了
B4 
你意思是現任院長是人才⋯⋯？
B5

不是 但綠色好像真的找不到人了....
如果能換前國建署長邱淑媞當指揮官不知多好
我說，這要是在中國發生，台灣這邊就會罵爆，然後世界就會聲援
時空背景的差異~
這應該事後檢討
應該先關注國台辦要援助的事情吧
各位的p站紀錄被看光光了
應該會說怕說了會造成大家恐慌
然後...就沒然後了
反正一堆人還是在護航
真的同樣的事我做可以別人不行欸
幫高調！
不是他出包就說他幹的
至少Ptt有人查出相關性證據啊
你的查證在哪裡
反串嗎？
https://i.imgur.com/6bNr1TY.png
圖：翻攝眼球中央電視台 YouTube

這種撕裂人群、完全造假、製造社會對立的言論也不干涉呢？那要怎麼樣才能罰300萬呢？啊，要沒黨證才可以
抓到一個，沒抓到一片，現在只能說，民進黨有黑歷史，我們合理懷疑。
明明網軍SOP都被熟透了 (或許還是只有少數人明白)，還是一堆人如此輕信，唉～
還在支持綠共很丟臉
錯誤。
抓到一個，能夠證明全部都是反串嗎？
邏輯有問題欸你
推一個
低能卡真正該上推薦的文章都沒上
網軍報導的文章不該被壓下去
每個法官切入角度不同
也都是依法條有憑有據
不要胡亂批評專業人市
尊重專業也是尊重自己
樓上講得話毫無邏輯
最高法院已經發回殺母案得判決
並指正陳筱珮的邏輯有誤喔！
這實在丟政府的臉
完全打不14.鐘的臉
問題是現在醫療量能隨時會潰堤
德國也不友善我們
講難聽點全世界竟然只有中國願意提供援助
真的是有夠慘的
美國真的就垃圾國

俗話說在有難就能更看清朋友

美國對韓國就不一樣
韓國好像也有進萊豬

有聽說美國是怕韓國太親中
才這樣接受條件
不想拿錢給中國，不能違背黨意（反共主義），違背黨意要被處分的
B12我的意思說就算是BNT第三期試驗過而拿到國際認證，民進黨也不會要的，你是不知道民進黨像是看見仇人一樣會送錢過去
補一個
#不自殺聲明
1.鈔錢部屬國產疫苗股票
2.讓國民黨進口BNT
3.找藉口說中國BNT疫苗有問題全部銷毀
4.死亡人數增加->股價上漲
5.用股票獲利養網軍操作反中+攻擊雙北市長
6.選舉穩了
信不信疫情過後台灣照樣抱美國大腿
不然總統也沒人可以抱了😃
是有多想打中國代理德國的那支？
真的要進請地方官員快簽約交證明買啊
根本不敢拿文件出來
直接跟原廠買就好了為什麼一定要去買中國代理的品牌
你們這些說想打的才是中共同路人吧哈哈哈
買了中國代理的疫苗=承認自己是中國人
如果是小粉紅黨工我還可以原諒 拿錢做事
如果你是什麼都不懂的愚民 真無恥可悲
再者 德國跟中國關係一向友好
德國站在經濟利益的立場上根本沒有挺過台灣
最後如果你真的想打中國疫苗 那你先
我也是滿好奇失去知覺的死掉是什麼感覺的
B19 不知道是哪個國家先爆發covid19的喔 破壞世界經濟 ㄏ
B27 說我無恥莫非您是黨工? ㄏ 你辭我辭 相安無事 讚
B42 希望南投縣快點引進疫苗 這一定會讓國民黨死而復活！到時候你去打如果沒死大家一起當中國人 一起發大財 讚👍🏻
B65 我發現有些人很關心股票 那你484有買上海复星的股票啊？ 想打的人快點去關注這股 賺錢分我謝謝 P.S. 小提醒 急著要買的是南投縣長 馬文君 許淑華
https://i.imgur.com/zJbVoHw.jpg
跟德國原廠買？？？？
原廠跟代理商有人好像不會分ㄏㄏ
要是這麼輕易就能跳過代理商那代理商都倒ㄧ倒算了
ㄏㄏ 歐盟跟中國區的COMIRNATY®跟美國CDC的Pfizer-BioNTech COVID-19 Vaccine不會分 讚喔
樓上怎麼會覺得 BNT是中國疫苗
中國只是代理而已

台灣一堆進口車
都台灣代理進來的 是不是就變國產車？

你他媽因為中國製都不買的話
你也不要用一堆東西了
因為一堆東西都是中國製的欸

不要一扯到中國就高潮好嗎？
BNT 是有國際認證的
多少人已打過了 他的防疫也最高也有90%
B6 果然來了，討論一下，馬上就變中共同路人了🤣🤣
問題是，進疫苗以後某公司做的疫苗要賣給誰呢？
大家想打的明天到南投縣政府前集合喔！
林縣長帶隊去買 順便向中方感謝送禮
慢走不送
BNT數據
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7745181/pdf/NEJMoa2034577.pdf
B13 
我相信交通那位不會看
甚至看不懂

B12
麻煩你 
以後進國產疫苗以外的疫苗讓給其他需要的人
麻煩你去打台灣國產疫苗 

把國產外疫苗讓給真的需要的人 謝謝
B1 美國就是吃定現在的執政黨不會往中靠，所以就瘋狂吃台灣豆腐
怎麼能讓台灣人覺得中國好呢？那民進黨製造的仇中反中不就破功了？
ㄏ 除了幫忙混淆視聽加深誤解之外 四個英文字母妳有戴好口罩嗎?
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991980.htm

B18 AZ疫苗妳有去打嗎? 自己不敢打怪政府沒做事?
B31 如果國產的出來我就去打 到時候再來心得分享 讚
B17 
有啊
我天天戴口罩 戴了一年多了
每天勤洗手 回來趕快換衣服
政府之前還在宣傳國內旅遊政策
我也沒出去玩

等了一年多以為會有疫苗啊
結果什麼都沒有

疫苗是當務之急 目前醫療崩潰邊緣
你真等到8月 你覺得還會再犧牲多少人？
人民戴口罩防疫只是表面治
根治是要施打疫苗降低感染率
我一年來都在遵守等疫苗
但政府的承諾在哪？
除了一延再延 我看不到一年來部署了什麼

要不你來跟我說？
這一年我們政府有做什麼提前防範嗎？
B6 那麼仇中，民生用品你都不要用，台灣經濟用你嘴巴支撐。
B17 安安，有病你要多吃藥，別出來幫民進黨丟臉敗票
B14 恩 我也覺得他可能不會看 是分享給想知道的人
我覺得現在是醫療是崩潰邊緣而不是已崩潰跟死亡人數開始才正要浮現上升，還可以這樣堅持，我甚至還有聽到反對辯的內容說「如果是北韓會跟南韓買嗎」「巴勒斯坦會跟以色列買嗎」

如果狀況崩潰到我不要說印度啦，我就說像日本那樣三不五時我就要發布緊急事態，就算沒得到，一直這樣拉長時間一堆中小企業都要去跳樓了，我們再來問堅持不買的人的立場
綠蟑螂會說美國爸爸不會侵略你

甘
就侵略形式不同而已
還在那邊沾沾自喜
有夠NT覺青

#乞丐中的霸主 還是乞丐✅
B1 當你有籌碼才能談條件
完全壓一邊就被當狗而已
哪有不敢進？
是不透過中共進。
B1 因為美國擔心韓國倒向中國
但台灣...美國根本不擔心，就如下冷笑話

很諷刺的一則笑話，但也一針見血

美國友情疫苗將釋出8000萬劑
拜登對衛生部長說：“拿1000萬劑給宏都拉斯，
不然他們要倒向中國了”
部長說：“台灣也想要”
拜登說：“不用理他，一劑都不給他們也不會倒向中國的”
B6
真沒見過那麼無恥的
在損人的同時還幫自己開脫
什麼網軍拿錢辦事還可原諒
你這綠共網軍就是台灣的恥辱
沒有任何可原諒的餘地

再者 大概綠共網軍沒有地理常識
就可憐你幫你複習一下
德國在歐洲
中國在亞洲 而且就在台灣隔壁
跟德國買疫苗是要拖多久才能送到台灣
運費成本又要算在誰的頭上
還是你天真的以為德國的原廠跟在中國的代理商說一聲他們就會運過來了？
如果你真的這麼認為
我只能說大腦是個好東西 可不可以多多運用

我也是很好奇當個不用腦的人醉生夢死是什麼感覺啦
如果你還有良知就趕快辭掉網軍
好好當個對社會有貢獻的人
有點羞恥心吧
B26 這則笑話真的很真實，非常符合現在的情況
國產好啊zzz，這是真相嗎？
https://i.imgur.com/WQ2EBOX.jpg
B26 一堆人說被中國吃豆腐 結果心甘情願被美國吃豆腐
B17 
本來就不是中國疫苗啊
代理又不是生產
一下把科興與BNT混在一起講
一下又挑戰BNT
到底居心何在？
反問一下
國產還沒經過國際認證你敢打嗎？
問題卡在高端那裡啦！
有沒有想過如果現在跟復星談疫苗，美國過幾天就加急送疫苗來的可能性？
患難見真情
B6 你跟汎德購買車子會變成國產的車？算了不然跟美國買也可以啊！ 每天死亡6例，AZ疫苗接受度也比較高吧！ 我是不會打只有2級的國產拉...
跟代理商買了又會被民嘴和在野黨叼買貴了
那當然是能跟原廠買就跟原廠買啊
但還是會被幹屌買比別國貴
https://i.imgur.com/CDZW5hD.png
https://i.imgur.com/Lmr96qW.jpg
蔡皇在說啥，有覺青看的懂嗎？
你各位都沒跟代理商買過東西嗎？
只能跟原廠買？
輝瑞中國制還是德國原裝吵不完　莊人祥給答案了
 https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm?from=ettoday_app
B38 
那就是自己打自己臉了啊
https://i.imgur.com/Rvmo63x.png
B40 
https://i.imgur.com/fJpbZMI.jpg
B6 你可能要先搞清楚，為什麼不能直接找原廠
若可以繞過原廠，以後誰還要投資

關於疫苗，中國復興可以拿到代理
是因為事先有投資BNT疫苗超過一億美金
因此拿到大中華代理
你堅持要跟原廠買原廠當然不賣
中國代理公司有說不賣你嗎
其實中國復興投資一億美金，很多嗎?
158萬股，很多嗎?
去年的紓困多少錢你知道嗎?
2020/4/2
武漢肺炎防疫紓困加碼至1兆500億 行政院臨時院會拍板

1兆500億，360億美金。
這金額感覺太椪風，縮水一點好了，
算250億美金就好。
以政府名義，拿出百分之一
2.5億美金去跟國外生技大廠談投資、
技術合作轉移，有那麼困難嗎?
不做，拿去發錢給計程車紓困
旅遊補助，搞三倍券有的沒的
然後別人投資了，又要繞過別人
你覺得可以嗎，繞不過就說別人打壓，唉...

來源：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621962527.A.843.html

以下為ptt該文章
菜政府跟時鐘嘴巴嚷嚷說復星醫藥這個代理商不讓台灣跟原廠買 但是根據路透社去年也就是2020.03.26的文章 
https://i.imgur.com/lfinRUh.jpg
 當疫情還在中國燒的時候 復星醫藥就投資德國BNT超過一億美元做為研發疫苗費用 還買入158萬股公司股票變成大股東 簽約說之後大中華區的發展、營銷、甚至生產都是上海復星來做 而到同年四月Pfizer也就是輝瑞也才投入技術跟資金加速疫苗研發 因為多數專利都BNT跟輝瑞的 
https://i.imgur.com/iOuvj1f.jpg
所以才叫Pfizer–BioNTech COVID-19 vaccine 結果你中華民國政府嚷嚷復星醫藥這個大中華區代理阻撓你直接跟原廠買 卻絕口不提復星醫藥這個早期投資者兼大股東兼商業簽約伙伴 要直接跟德國BNT買，不就是要BNT去死嗎 這他媽不是巨嬰是什麼？！
穎孟跟八千還在造謠
https://i.imgur.com/agXtWsL.jpg
現在說BNT是中國製的會不會是被冥禁黨洗腦洗到瘋掉啊 覺青下去吧別再害台灣的疫情了 丟臉
B44 不是 因為他們是綠營網軍 股票炒成這樣賺錢當然要養網軍不然要幹嘛
B1 難道馬英九的92共識是對的嗎？不要把雞蛋放在同一個籃子，美國看我們跟中國撕破臉，幾乎沒籌碼可以和美國交換
泣快訊：中國偷天換日，將我國訂購疫苗換成中國製。陸委會：遺憾。
B42 看到跟我一樣自己去外媒找資料真令人感動
陳時中還扯中國沒有批准BNT，來看看華爾街日報的說法
https://i.imgur.com/ieKNdwJ.jpg
對岸在保護科興，而我們的黨...
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=8ba096e6-0046-48bf-91b5-b7bcb0d5675b
https://i.imgur.com/mmiQKT3.jpg
B50 她在發不實資訊吧 300萬！
非常認同B6 ,然後想回應一下其他樓，上海代理那支確實只是代理，但是你看香港打的狀況都不會起一點疑心嗎？放著600萬支不打了欸
剩下的疫苗等著銷給台灣，中國對我們真是友善
B51 是你看不懂事實吧
B52 噢，什麼時候民進黨對台灣老百姓那麼好了？我們不要美豬卻給我們，我們要代理疫苗卻替我們憂慮
B52 認真問一下你從哪邊得知是香港放著6百萬劑剩下的要銷給台灣？
B53 現在已經可以不用在-80度保存了喔
B53 然後請問被中國干預掉是怎樣被干預掉？
B53 還是因為被不想透過中國代理商引進就說被中國干預？
https://i.imgur.com/hYJXnmj.jpg
B53
B54  雙邊貿易本來就不可能單邊封鎖，而且台灣產豬比例高，現在幾乎還是用國產豬。https://ifi.fda.gov.tw/ifi/pfp/cp/pfpcp0706q.jsp
再說萊牛開放多久了，大家有care嗎😏？
B55 不是說香港放著的600萬劑
這批已經給香港了
是說他其餘代理的
B60 比例高？現在國軍都在吃美豬了呢，要吃到2022呢
B56 運送溫度確實那麼低溫
這根本不是不實謠言==
你說的溫度只能保存兩週吧
https://i.imgur.com/gQ2bVEp.jpg


B58 
https://heho.com.tw/archives/175838?utm_source=line

你覺得玩文字遊戲的國家還能再明顯嗎？
因為要炒作股票啦
B6 我沒看過有人急著要買東西
還要賣方自己主動提供文件的
你有需求不是你自己要去要文件嗎？
你急賣方又不急 賣方幹嘛主動提
更何況這2億劑是原廠給的
中國內地現在就是不能打BNT只能打科興
所以才要銷庫存阿
阿政府拿意識形態出來說嘴
就是要騙你們這種低端腦子不思考的阿
這樣他們才有台灣價值可以說嘴阿
這樣他們才有國產疫苗的油水可以撈阿
反正白老鼠是你們這些人民又不是他們或他們家人
B63 https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202105270008/「台灣不是買不到疫苗，是不願意買！」沈富雄揭「疫苗真相」：輝瑞20條線都被回絕
B63 前民進黨立委都在砲轟事實不是這樣了 
你還要護航？
B63 
https://i.imgur.com/CRksGEP.jpg
冷藏時間不只是運輸吧 疫苗這種東西有人慢慢運的？ 而且歐盟是放寬一個月
https://i.imgur.com/6RJobBf.jpg
B6 南投政府已經交文件給中央申請了喔 但中央已讀不回
咦 這是？
https://i.imgur.com/XBdWLL7.jpg
B60 萊牛馬政府規定30個月以下的美牛，還換到免簽
好奇民進黨有沒有規定美牛、美豬幾個月以下？台灣萊劑殘留標準是ppm還ppb呀🤔？
雙邊貿易，請問有BTA、FTA、CPTTP目前進度的消息嗎？😅我沒有很follow
復星的BNT根本沒有中國核准的藥證，就是中國不能打，然後送到香港，打出一堆毛病，香港也不打了，然後國民黨國台辦說要進給台灣？
明天莫德那就要進來了，想打中國bnt沒人擋你，我ok你先打。
B72 講到免簽都忘了是誰幫台灣拿到多國免簽的
結果還被罵很慘
看看現在這個有做了什麼
有啦 出來呼個口號 叫你要有台灣意識
然後餵你萊豬你還不能反抗
買人家不要的武器你不能反對
然後還要說他好棒棒
B73 我打阿，總比國內疫苗好
B73 謝謝，先幫我要求政府去買bnt
到時候別跟我搶
被洗腦的還是一樣被洗腦
未來可以月領九萬
B40 ok來了跟我講我都露系級了不怕找不到人吧 
Bnt求之不得拜託我第一個打
別再扭曲事實了。
https://i.imgur.com/pLwpgiK.jpg
為什麼不進BNT?因為進太好的疫苗，全部人都跑去打了！那這樣國產的高端疫苗就沒人打啦～～～你忘啦？還有很多的立委政客等著靠研發這支疫苗的公司的股票大撈一筆（我猜啦～～～如有雷同純屬巧合
B80 沒事啦 同意你的說法
蠻想知道這種帶風向文有多少人會信
kerker
因為在等國產疫苗製造出來讓我們打ㄚ：）這樣綠綠他們就可以賺錢ㄌ
我們政府可以主動申請AZ
但是要求BNT自己來向政府申請
誰可以幫我解釋一下這波是什麼操作？

說BNT是中國代工>>>結果發現AZ才是
說BNT應該自己來申請不然不能進口>>>結果發現衛福部主動去申請AZ
？？？？？
好懷疑現在中共同路人到底是誰
https://i.imgur.com/BsLg3Gz.jpg
B9 超認同你
一堆人看到中國就高潮
人家是的德國授權的
你還怕他偷灌水掉包嗎
而且來的時候也要驗收
並不是說來了就打
無知的人民真的很慘
一直被操控
B84 你們可不可以不要一直抓語病，
人家一貫的策略就是講的很複雜，
讓你覺得我說的都對，
阿你現在是在當中共同路人嗎？
林靜儀會很生氣喔！
B86 一個發文只會偷渡藍綠的婦產科醫生的話我才懶得鳥他，我應該沒有回到他的文吧
-
哦我看到了50樓，笑死
屁啦 
德國是有在岔小我們這塊中國某地區嗎
不用捧德製懶叫捧那麼高
B88 
去查亞洲代理商是誰啦
去看今天兩點鐘還在講什麼幹話啦
還想嘴
B1 中國的確定是援助？
B82 我還蠻想知道像你這種混吃等死的人還有多少？
講個笑話啦，美國拿1000萬劑疫苗給宏都拉斯，因為不給它就要投中了，美國就算不給台灣半劑疫苗，台灣還是不會投中，所以呢就直接不用給，叫AIT說確診率還不夠高喔，再多一點我再考慮一下，要不要納入名單！
到哪都看到交大仔在胡言亂語！
高端炒股比較重要
人命才死不到1%
中央不care
B1德國不友善沒關係啊
上海復興有代理權直接跟他買
就好了啊
B12 政府感謝您 希望8月的時候妳會第一個去打國產疫苗當三期白老鼠🐁😘
https://i.imgur.com/0ARrPhT.jpg
B96 
我想打的是上市很久的科興
可惜沒進啊🥲 嗚嗚～
B98 好耶～ 現在國產疫苗二期結果都還沒公佈 三期白老鼠94ni😚
B99 說不定連三期都當不成就要先當二期的實驗品了
台灣人民好賤命
B100 你看 B98就知道還是一堆人非常樂意呀🥳
https://i.imgur.com/hr85vJV.jpg
各位，不信任國產快點預約👍🏻
施打率靠各位同胞提升了
B102 哇～好多

（轉）
1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。
（2020-05-28，自由時報，A8）
2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市
（2020-06-04，蘋果日報，A1）
3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界
（2020-06-10，自由時報，A12）
4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑
（2020-07-20，經濟日報，A1）
5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發
（2020-07-22，中央社）
6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）
7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種
（2020-09-26，中央社）
8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）
9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）
10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙
（2020-10-09，中央社）
11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方
（2020-10-14，中央社）
12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）
13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得
（2020-11-11，中央社）
14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）
15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。
（2020-11-17，中央社）
16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金
（2020-11-20，中央社）
17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選
（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先
（2020-11-22，中央社）
19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗
國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗
（2020-11-22，蘋果日報，A4）
20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑
（2020-11-25，中央社）
21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好
（2020-11-26，中央社）
22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成
（2020-12-02，中央社）
23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑
（2020-12-03，中央社）
24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）
26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨
（2020-12-31，經濟日報，A4）
27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助
（2020-12-31，中國時報 ，A3）
28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期
（2021-01-20，中央社）
29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
（2021-01-30，中國時報，A1）
30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）
31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）
32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單
（2021-02-04，中央社）
33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標
（2021-02-05，中央社）
34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑
（2021-02-08，中央社）
35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）
36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種
（2021-02-09，中央社）
37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗
（2021-02-10，自由時報，A1）
38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）
39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
（2021-02-19，中央社）
40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）
41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）
42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）
43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）
44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）
45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）
46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)
47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）
48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）
49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）
50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
B30 
今天在某直播底下跟網友筆戰
一堆人說寧願被美國利用也不親中
🥵🥵🥵🥵
韓國吃萊豬吃很久，很乖
說BNT是中國疫苗的 算不算造謠？
B53 而且他給的圖說中國包裝復必泰包裝有問題 這不是誤導嗎 明明就是在德國出廠 罰下去了啦！
有沒有法律專家可以制裁中央高層一直造謠啊，這樣發下來超過十篇，如果3百萬是舉報獎金，全國人民都可以分到一萬元以上耶
B97 
https://i.imgur.com/lyGFWBo.jpg
B7 你這樣說
要我們總統怎麼辦？！
啊～忘記了！他沒有要買這款
B109 
好常看到你和前婦產科醫師出現在最近的貼文喔！
B109 參考一下
復必泰=BNT 沒有安全問題，只有滿滿政治考量  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=484300FB-408C-4282-9E00-52C8D1B3318D
B106 
算啊，甜心穎孟跟王八千歲府
但他們有黨的庇蔭
B109 
疫苗的資訊，我相信莊仁祥的話
B109 
BNT跟復必泰就一樣的東西啊＝＝
AZ是誰去申請藥證進口的，可以去查一下
呵呵呵呵
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
B6 低能兒你要不要看看你的黨炒的
https://i.imgur.com/MosZjh8.jpg
可能大陸代理的有毒？🤣
然後美國爸爸嫌我們拿太少晶片跟他換疫苗吧
所以先給韓國歐爸們
要不然就是美國爸爸想趁機會把一些訂單搶回去
也趁機會減少對呆丸的依賴
例如：晶片⋯
一直不太懂我們台灣為何要舔著美國仇視中國
為什麼我們不在中美兩邊來回賺利益呢？
B120 因為國民黨當時要除掉美麗島事件的人(可以查當時被救大佬都是接受日本教育居多)，美國參一腳救了民進黨的一堆大佬，所以民進黨舔美親日仇中搞廢國民黨

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E9%BA%97%E5%B3%B6%E4%BA%8B%E4%BB%B6
B121 可是老一輩的民進黨員早就都跑的差不多了，只剩下陳菊，現在的民進黨早就跟十幾年前的不一樣了，正常做法應該會改變吧？怎麼還是跟以前一樣？
B122 日本二戰當初快輸的時候執行日本皇民政策洗腦很久了簽完戰敗協議就撤退回日本去了但思想還在啊，不然哪會有228事件一邊國民黨撤退的人另一邊日本皇民政策洗腦過的人互相衝突，被洗腦的至少要隔2代吧，至少還要20年左右那時期的思想才有可能會斷絕，尤其228事件大規模民眾衝突死傷事件，至少仇恨不好解開的

台灣歷史
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%87%BA%E7%81%A3%E6%AD%B7%E5%8F%B2
B120 我覺得KMT扣除某些太過親中的人外
有部分人做的很好的一點是兩面倒
馬時期看似親中 但實際上是兩邊都有交流
並沒有把雞蛋放在一個籃子裡
所以當時除了剛好遇上雷曼兄弟的金融風暴外
台灣在國際上算比較好過一點 因為無形中阻力比較小一些
不像現在大國口頭喊一喊實際根本不幫你
然後對面明顯就是你敢繼續喊台獨口號我就是持續威嚇加搞你
B6 B118上海復星月線才漲1.5倍 你的黨月線漲15.4倍視而不見？！
用國產疫苗才有油水撈，台灣人命那麼賤 就慢慢等吧。
你是製仗嗎？很簡單就是為了國產疫苗的油水 誰還跟你進口國外疫苗啊，就算現在台灣天天有人染疫死亡 我們偉大政府還是在阻擋啊。

台灣人真可憐 人命真賤。
早確診有床位   晚確診死路邊
大概是這感覺吧
抱歉喔 你現在得病搞不好只能居家隔離
早重症有床位，輕症家裡自己好就好了啦
呃～感覺越來越接近了～
B1 唉...中國捐疫苗那招太賤了...
可以說是藍綠的愚民政策大成功吧?
明明一直都有第三個選項，
但願意放棄藍綠的人還是不多
加上藍綠又輪班攻擊所有第三方勢力(不只是民眾黨，看看分蹦離析的時代力量，黃國昌打弊案卻被抹成作秀仔，然後弊案相關人員卻繼續轉職高升)

還看過有人不停說：阿台灣一直就是兩黨政治，不可能扭轉啦所以我還是要投綠@@
中國做面子真的是贏家
但如果爽約就慘了
蔡英文也不敢賭中國會不會爽約
B2 
誰叫現在的執政黨太廢，廢到連這個都只能搞抗中。
另外，上面是說，不管統獨，兩邊的執政風格越來越近了。覺得再下去只剩下單純的顏色有差啊～執政手法相似度87%。
B3 後來我投老宋，育兒政策具體又很優，雖然知道不會上...
幼兒園放入義務教育耶！
同時又可以追蹤問題家庭兒童，確保幼兒平安。
B4 所以這招厲害啊啊啊啊
B5 認同！
B7

也認為中國不會爽約吧
接受了就打臉抗中保台
以後如果還抹黑
有幫忙的話人民是會生氣的
現在很多人都看破美國手腳了
連柯屁都砲轟了
B9 以前中國的行為是打打鬧鬧，現在這個行為真的太高....
因為智商低的人太多 思考太單純
容易就在意識形態之流中被操弄
事实上人民是最傻的，历史教材加媒体洗脑不要太容易。民众改变不了“如何更好的执政”，只能隔几年改变“谁执政”，最大的问责只是“下台”而已。
我不是反串 我是真的想選共產黨了
https://i.imgur.com/JgNoCgz.jpg
看看這次要送疫苗
中共綠共根本唱雙簧
一個扮白臉（中共）一個黑臉（綠共）
民進黨才是賣國賊
反而國民黨、民眾黨才是抗中保台...
你知道臺灣政府輸的多難看嗎？
那個防疫的態度傲慢到不行
讓人真的護航不下去
有眼的人都看的出來昨天國台辦的發言高招到不得不佩服
B4 大陆政府最好面子，按照跪台办的尿性，苦一苦大陆百姓也得把疫苗挤出来。好在台湾民众不要国产的，bnt都还不情愿
B2 捐疫苗也賤，不捐也會被說賤。那到底怎麼樣才能不賤呢？
目前台灣人還不夠苦，還不到我偉大祖國統一兩岸，恩澤台胞的時候。
B16 他只是猜測可能性啦
B17 哈哈，不是惡意啦，雖然說賤，但招真的技術含量很高，什麼都沒做讓台灣內部很多矛盾。

中國想捐，九成九台灣官員大部分會拒絕，政治因素...

疫情不分對象，還是希望大家能平安度過。
首先是要看台灣的第三方勢力有沒有辦法崛起跟兩黨抗衡吧～

但人民不支持加上會被他黨打壓真的很困難～
推幾個傻逼出來 你就去投票
到底是誰傻
真相就是藍綠兩黨都是深層政府的小弟
都是蛇鼠一窩
讓你投票只是為了讓你有民主的錯覺
你連選擇的權利都放棄惹 那就不要多說什麼
公三小 你確定共匪統治下的人民過的好嗎？不要身在福中不知福
那些說會賣台的人 到底有沒有分辨能力啊
要賣之前早就賣了 相信我下次選舉 
綠黨口號今日香港明日台灣
大家還是又會被帶風向
都會忘記做不好的那面
那什麼爛能源政策 進萊豬 停電 廢死的人
為什麼現在還有人支持的下去
B25 去找國文老師好好複習好嗎
B27 尼說要複習啥摸 偶不租到欸
各位要為民主獻出生命啊！
B29 給你個讚。
B3 你的神國昌的岳父在阿共那裡賺紅錢，你討厭的阿共欸，他賺阿共紅錢！（事實，請上網查詢，不要自以為的想當覺青
看多了新聞總以為中共很蠢，遲早自取滅亡，結果人家手段夠硬，首個爆發地竟然挺過來了。
啊人家就算被歐美罵了整整一年也堅持封城和普篩，現在已經基本恢復了日常生活，反而是我們陷進去了。
這樣看來，中共會被美國當成競爭對手也不是沒有道理的，蔡才是那個自取滅亡的。
台灣防堵做的不錯我給予讚同
但也因為沒疫情所以沒做可能會有疫情爆發的準備，就是一個火沒燒到屁股上就不知道痛的狀況
就是太靠勢，這些醫療量能用檢驗量能沒準備就算了
最重要的疫苗施打率世界倒數，說有超前部署到底部署到哪去了
都到了現在疫情爆發的時候還不積極主動取得可以拿到的疫苗
你不拿中國疫苗也說他有問題不可靠那也要拿出科學證據啊，是當作那麼多的施人數與WHO認證都是假的？
是把我們都當古代人沒訊息資訊嗎？
還是說拿中國疫苗就是主動放棄主權？
還是拿了面子掛不住？
有什麼原因要說啊
作張不能拿中國疫苗的原因梗圖來看看啊
我才想問中央要把人民逼到什麼程度.... 疫苗勒？？？
國產疫苗萬一八月跳票

國人只能全國得病，靠物競天擇了
反串建議要說一下，不然有當色違林瑋豐的疑慮
我們不只要人人有讀書 還要人人有疫苗打
媽的就中央在搞你到底懂不懂啊?
不進口疫苗就算了
連人民自己要進口來施打都不准
自己防疫又做不好 
搞一推破口弄得現在民不聊生
你以為是誰的問題?
我們現在不缺整天意識形態只會哭的小丑，我們要疫苗。
印象中你都是反串xd
一夜白髮是這個嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075289
到底是誰在逼誰？ 😅
從以前都現在 我怎麽看都是政府在逼人民
政治人物個個戲精上身就是看準了台灣人情商和智商缺陷，無法招架情緒勒索。正事不幹，隔三差五一次苦肉計下次還不是乖乖買單
不是取名叫天才
所做所為就天才
這是他的工作 與他要承擔的壓力。

你以為他跟你一樣一介草民？
你老闆給你無薪假你要說謝謝老闆？
吸口氣會飽？
哭什麼，最想哭的應該是人民吧，一開始諾富特的情況跟3+11的疏失，燒出了現在嚴重的本土疫情，整天只會喊超前部署，結果呢？搞到現在疫苗數量不足，大家叫苦連天
你是反串還是執政黨政客側翼，只能說林瑋豐反串中共事件造成很多人不信任文章
反串仔？
色違林瑋豐嗎？
那就下台休息阿
換柯文哲指揮
等等被抓到又要說是反串了🤣🤣🤣
真是有夠林瑋豐的
不是陳時中的問題 是蔡皇的問題
這個人究竟是在反串還是真的智商有問題呢
就讓我們繼續看下去
去你媽的疫苗拿出來再說啦
去翻他的卡稱發過的文章，他每篇都在反串啦！大家可以散會了，不用跟他正常討論了
拜託大家順時中，疫情都在我們的掌握之中，疫苗也快來了，乖乖在家裡等著就好
已經證實對人民有利的疫苗拒絕
然後證實有毒的萊豬進口
我就問到底要逼人民到什麼程度....
B21 
https://i.imgur.com/KFd0KDU.jpg
快來了ㄇ
B2 到時候大笨鐘一定會創造新名詞 然後說是中國阻撓疫苗進度啦
… 雖然不是百分之百不同情他，但他這麼多事情掉球了還哭… 心中默默冒出一句… 



哭屁哭…
他才不會看dcard

這裡基本上就是一個大型心情垃圾桶
大家把自己心裡的垃圾倒出來
偶爾記者撿去報導這樣
這個反串太明顯
但是我覺得不管怎樣
人民都應該要做好防疫
政府的爛 就要下次選舉時換掉他
網軍 不要再帶風向了好嗎 疫苗都在那邊了 還只算計那些政治因素 是要病死多少人才要看見問題？？
B26 對，仔細看他每篇文，他都不會回文喔，都只是讓一堆人進來罵而已
一夕白髮你也信？
看了你以前的文 如果這不是網軍 什麼才叫網軍
人民到底要被逼到什麼程度呢？
這妖孽莫非是指中央
政府是 國王新衣...還是狼來了...
下次支持民進黨
全台灣愚民一起下去
中國沒有阻撓台灣購買疫苗
我是不信啦

但民進黨還是得下台
該換民眾黨了
就是要逼他 3+11搞成這樣 死那麼多人 不謝罪說不過去耶
那你為什麼不給我們疫苗，官逼民反
https://i.imgur.com/Jpney6h.jpg
反串要註明
你果真是天才，你爸媽看到你這樣也會落淚，怎麼養出你這種黑白不分的兒子，可悲啊
絕口不提3+11
是忘記了還是害怕想起來？
台灣人民自求多福吧
接下來疫情越來越嚴峻
政府還在陳時鐘的頭髮
就說醫學上不可能一夕白髮了
還在鬧
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/ggWJyp?utm_source=copyshare
我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A4A46088-F91D-4355-8168-E02D57910393
咳咳....
陳時中白頭髮的照片居然是修圖嗎.... - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236066578?cid=22b5abde-85da-40de-afc9-053130862090
3+11在搞
覺青要護航到自己家裡死人在覺醒一次嗎
到嗚呼哀哉為止可以嗎
妖孽 下去
https://i.imgur.com/ax3cTPK.jpg
下去
明明就形容枯槁
是沒讀過漁父？
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=8ba096e6-0046-48bf-91b5-b7bcb0d5675b
這人就是1450 點進去他的文章都不堪入目
第四級兩個禮拜換跟第三級一個月。不是很好嗎？現在搞不好還要無限延期第三級咧，可憐的決策者
懂什麼!不懂閉嘴好嗎？
阿中部長在採用英國的群體免疫，
適者生存叢林法則好嗎？
我們寧願病死也不要打阿共欸疫苗
明天請到黨部報到
一夕白髮你也信？
這個智商很適合一輩子投民進黨
說太忙忘記染頭髮還比較可信勒
嗯
不要再逼阿台部長了！
疫苗啦 到底
反串我看得出來啦 建議註明一下😗
幾0年代了還相信一夕白髮？
而且他哪裡有為人民謀最大的福祉？
先有疫苗再說吧！
又在做賊喊抓賊
笑死
網軍誰最多心裡有數啦
公道自在人心
綠蟑螂7414
現在就是中央的問題啊，你是在哭嗎？
與其說是天才不如換個蠢才更加合適？！
完全沒有判斷是非的能力真的很可憐餒
一個政治防疫防到出包 區區哭幾滴眼淚就可以解決了？難道什麼都不用負責？
你在反串還是1450？帶風向失敗了喔！沒有騙到我
https://i.imgur.com/N4zQ4Ej.jpg
每天聽那五漢廢言真是夠了
安安
那部長幹嘛逼死往生者？
笑死因為部長堅持兩個字台灣害我們拿不到疫苗，我們是要同情啥
你那麼同情他，那你排隊打國產，你來當台灣國產實驗對象
如果真的扛不住就辭職啊！沒人會怪你，重點是要什麼沒什麼，而且都沒準備好，大家現在是氣這個吧！老天對臺灣人不錯給臺灣人一年的時間，結果勒，真的不要再打這種文章了。
現實就是都沒有準備好啊！還有沒人會用自己的命來開玩笑。
https://i.imgur.com/xyAeL45.jpg哇 15萬劑欸 超前部署一年的成果😆
報報數字哭一下領的錢比人民的血汗錢還多
我也想要這種工作🙂
B15 支持
疫苗嘞
https://i.imgur.com/B9yWBUX.jpg
真的是“五漢廢言”
哭三小，他在那邊哭還有薪水可以領，我被強制放一個月無薪假的都沒在哭了，所以我說疫苗是要不要開放啦
疫苗勒
哭，都哭，差別是我一夜之間變綠！
https://i.imgur.com/z2IoopM.jpg
美國疫苗還可以免費打，台灣缺疫苗ㄏ
沒有否認每個人的辛苦
但是一般民眾百姓更辛苦
那麼多中小企業無錢可賺
那麼多人沒有收入
都是誰害的？
不是你這種喔喔喔喔 放假了 回家打遊戲沒有壓力的人可以想像的好嗎？
你怎麼不說隱匿疫情 足跡公布慢半拍 還叫人家不准爆料 
一堆人沒時間哭 只能坐等被確診 
還得簽放棄治療同意書
我就說 疫苗呢 水呢 電呢 到底要把人民生命財產逼到什麼程度
造神的時候怎麼不說到底要把陳部長抬高到什麼程度，小心怕摔死啊！？
看到下面這些留言我就放心了
妖孽是蔡奶奶吧：）
B1 這種智商這個邏輯難怪只能念科大，笑死人
煩死了 是我們才要哭吧
B1 當初自費怎麼不去打？
啊當初都沒人打現在突然要人家生喔
低端黨工 跟你說啦 已經另外一批疫苗剛起飛啦
你打不到？可能是因為你對國家比較沒貢獻吧
B93 喔 是喔 他喊說起飛你就信喔
那他去年喊說買到的3000萬劑在哪？
用鴿子運送嗎？
B94 先卡一個明天有沒有送到 明天有送到再來鞭屍
B93 沒有突然啊，給中央一年準備了，結果勒？疫苗沒有負壓隔離病房也不足，操TMD超前佈署啦，當初就是太相信中央能把疫情控制好才沒去打啦先留給更需要的人不行？
好啦你最有貢獻了你最棒了，爽了沒？高潮了沒？
B93 這批疫苗才多少阿笑死
不要扯上次怎樣
上次防疫成功 還不需要打
現在失敗了要打政府卻生不出來就是該罵
不要再幫政府護航了
嘴人學歷不會凸顯你比較厲害
B96 好啦 你就老實說你不敢打 明明疫苗都快過期了還在「留給需要的人打」笑死
B97 我都快睡著了 黨工一個人開三個帳號講一樣的事情喔 疫苗有期限的知道嗎
B97 我有嘴學歷喔😂弟弟 你要不要認真看一下啊？黨工都是這樣帶風向的嗎
B98 啊今天你們的神不是出來說為了堅持台灣兩個字，所以談不攏嗎，抱歉我才不管那兩個字，你們要為了抗中保台而沒疫苗，抱歉你們自己去，我要去打疫苗
逼到他自殺就原諒他
B98 好喔，你高興就好😊
B103 對啊他哪有學歷可以嘴，誤會人家了
B100 把你看成 B91
喔沒差反正都是沒有邏輯的覺青
然後覺青邏輯又出來了
自己講不過別人就開始貼標籤
什麼黨工什麼標籤都出現了
笑死
B101 要打疫苗當初怎麼不自費
B105 彼此啦 阿當初怎麼不打自費疫苗 一個才600打不起喔
B106 因為那個時候沒有3+11，很安全，懂嗎？
B106
不要再講當初
現在防疫就是破功 懂？
防疫沒破功誰要打疫苗
綠色邏輯：
防疫尚未破功
覺青：疫苗留給有需要的人
沒事不要戴口罩
防疫失敗
覺青：當初怎麼不打疫苗
自己不戴口罩還怪政府？

反正話都你們講就好了
B5 華航的問題
B108 3+11早就執行很久了 醒醒好嗎
B109 啊當初沒打疫苗現在哭著要打笑死
不說了跟猴子說話好累
B112 好的 中國范雲病毒
B111 啊你是看不懂我說的話嗎，那個時候3+11還沒發揮他神奇的效果，所以很安全，幹嘛打？而且我就想打BNT不想打AZ，不行嗎？
B112 我們跟你說話也很累好嗎，面對你們這些覺青，你們就那幾句話，什麼不打疫苗、什麼中共同路人、你行你上之類的，看膩了也回答的很累了，可不可以來點新的
如果3+11機師好好的聽話
這些標籤戰應該不會這麼激烈
但說真的也還好有爆發
至少讓大家都一起學到一課
罵歸罵抒發想法以後
現況還是一樣
我們也還是局內人
真希望之後的疫苗是真的能到台灣
然後國產疫苗也順利
在這之前
希望經濟不要太慘
B109 綠就是深雙標╮(╯_╰)╭
B101 抗中保台 結果對面沒打過來先被自己人不買疫苗搞死 真的笑話
B116 基本上6月如果無法達到一定程度的疫苗接種率的話
拖到8月大概也淪陷的差不多了
醫院現在已經差不多接近潰堤了
國外就是醫療體系崩潰叫你在家隔離才越來越嚴重
現在有沒有當時的即視感？
重點是這是發生後的一年了喔！一年喔！不是當時喔！
乖 下去領錢
https://i.imgur.com/j49CKyL.jpg
幹假消息都破腦政府在放
疫苗咧啦！
中央是要我們死多少人才要買疫苗
1450？
是他想逼死多少台灣人吧🙃
B119 

是阿
我們真的過了一段不錯的日子
時間也已經浪費
就只能往前看了
希望這次教訓可以傳承下去
請問陳時中超前部署部署了什麼
一堆盲啊～
以為疫苗自己想進就可以進來嗎？
B126 部署了 怎麼怪地方怪人民跟哭
還有創造名詞
有沒有很棒
可是疫苗已經要來了耶
B127 對啊很好進啊，如果不好進幹嘛擋地方政府自己買，要不要去聽聽行政院發言人今天說啥，他說是怕統戰喔😄，才不買的，抱歉BNT真香，當被統戰？我ok，你要抗中保台，你先請
蔡政府買疫苗跳票史整理！！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236097524?cid=56A0E32B-8A27-4105-A06F-F2C02146184D
請問部長領誰的錢，領錢做事不懂嗎，逼三小，政府是人民的公僕
噗
要哭就下台哭！
所以疫苗呢
只會哭，阿總統在哪裡？吃大餐嗎
B127 買一年了都進不來
你這樣還可以護航才破腦ㄅ
B129 15萬劑 笑死
無能官員月領將近20萬薪水，良心何在
好啦收費黨工仔，你的部長最好趕快死一死，對台灣才有幫助，最好綠共全部移民對岸去舔共，台灣才有救。
我真心的希望你是在反串（黃大謙手勢
可以借個板嗎？為什麼高雄疫苗比新北跟台北還要來的多啊！？
誰他媽來解釋一下為啥高雄的疫苗比新北還多...
其實我一直覺得阿中部長暗自垂淚  一夕白髮
甚至壓力巨大 是因為上面的人🙂🙂
全力支持蔡英文總統......優先施打台灣疫苗！！
現在台灣死的病的每個人都算政府還有諾富特的，本來可以避免的硬要偷吃步,3天隔離+11天自主跟14天自主有差多少嗎,國外都隔離21天了
多少人丟了工作 生意做不下去 唉
點了卡稱看了一下
研判比得肺炎還嚴重
B137  這不就今天進來了～；真的以為疫苗好進的大概也沒啥好講了
https://i.imgur.com/hzEmtL8.jpg
人民死沒關係，因為保護一年了，現在邀保護高層了
你的卡稱該改了
B148 笑死 那他當初喊1500萬劑那麼大聲喊爽的
現在多少 15萬劑 零頭都不到
要信你的執政黨你自己信
不用當大家都破腦
我就問，你當總經理經手了一年多的案子，但是一年後一件案子因為你的疏忽，讓公司損失慘重，老闆會不會幹飛你，你在那邊哭，老闆會理你嗎？

我們不是不體諒，但是就跟經營公司一樣，但現在損失的不是公司的錢啊，而是一條條逝去的生命阿！！！

做錯事本來就要罵阿，手上拿權的是他們阿，我們只能等待指令，監督是我們唯一能夠做的啊
3+11爆 怪3+11
5+9爆 怪5+9
7+7爆 怪7+7
說那就14天的又不是機師
每趟14天14天關 關個半年變神經病 直接撞101
還有飛航人力不足
也不甘你的事 反正你又不是機師也考不上

說那就都停飛的 都不要管台灣是依賴出口的國家
你的工作你的薪水你的吃你的用都不靠進出口
全部自給自足？自產自銷？

今天違規機師不管是3+11 5+9 7+7
他硬要在自主管理期間違反規定跑出去喝酒誰都沒辦法阻止爆發
連死刑的罪都有人敢去做了
誰能告訴我還有什麼更好的方法？
怪東怪西不就只是想要找個替罪羊宣洩罷了
順便說一句認真回這反串文的都智商堪憂
當初一開始有疫苗的時候大家不打
等真正疫情爆發卻搶著打
請問大家那時候是誰在罵政府為什麼買疫苗
疫苗不能囤啊
看到新聞還有立委在說為什麼不要中國疫苗
那請你們第一個去打看看中國疫苗
我是不敢啦
我不是藍也不是綠
我當然覺得政府政策有錯
但這個時候出現的那些名嘴跟藍色立委真的很可怕 很像抓到個把柄 疫情爆發很興奮 各個都出來講話 我不覺得有什麼用 反倒覺得這些嘴臉真的看不下去
多給世界一些美好的回應不好嗎
多給醫護鼓勵不好嗎
從你發的文章就知道你是1450
想把武漢范雲病毒帶風向成萬華病毒
欠嘴呀
B154 現在已經改回關14天了
疫情爆發後關14天就不會變成神經病？
全台灣的人入境 染疫風險都沒華航機師高 還要隔離14天  
華航機師染疫風險這麼高 卻只要3天
而且民生用品空運只佔少部分好嗎 
其他的幾乎都是海運進口 不懂裝懂？
既然你引用古文了，那我也回敬你一篇吧
蘇軾在《晁錯論》中曾說過：
天下之患，最不可爲者，名爲治平無事，而其實有不測之憂。坐觀其變，而不爲之所，則恐至於不可救

在上位者本來就該承擔應盡的責任，而不是尸位素餐空領俸祿，落淚又何如？
這本就是他的職位，人們要對政治人物足夠冷血，才不會被幾滴眼淚誤導
B155 我不想打AZ不行喔，我很想打BNT啊，你去看看今天行政院發言人今天說啥，怕統戰不要疫苗😄，對我來說主權在疫苗面前微不足道
這個貼文超級好笑 還在睡欸
B157 一般民眾會像機師出入境不斷循環嗎？
現在改回十四天不就是政治問題而已
就算7+7機師違反規定你又要說什麼了
何況在近兩個月就有大量疫苗了
不會到半年
民生用品少不代表不需要好嗎？
不然這些機師現在主要會是飛客機嗎？
多少公司也要依靠飛航進出口生存
還是都倒一倒 失業率提高也不用管？
你不需要 不代表別人都不需要欸
你不用考慮 不代表政府不需要考慮欸
放毒進來害死一堆人，到底誰逼誰？
B161 就是因為機師不斷循環 所以染疫風險才高 結果他們只要隔離3天 這是什麼狗屁不通的邏輯 只要錢不要命？ 這麼愛錢？
你不要命不代表別人不要命耶
所以就問你一句啦 現在14天 華航倒了沒？
其他公司倒了沒？ 為什麼在你口中一定會倒的東西 一碰到政治 就變得什麼事都不會發生
7+7一樣該罵 但是至少3天傳染力絕對比7天來的強
B148 
笑死，15萬劑夠喔？
那等疫苗這段時間確診和死亡的人命由你承擔如何？

B154
這個問題你可以跟外媒說，畢竟外媒也寫3+11是破口之一
而且還不只一個，你要看我可以找給你看🙃
制度爛就制度爛，起碼國外還懂得要從失敗中學習，
不過台灣好像只會護航而已

還有，看來現在全台各產業因為疫情幾乎重創對某些還能護航的人看起來會比較開心齁

B155
講得好像原本進的疫苗數量夠全台使用一樣

還有，妳不會真的以為bnt是中國產的吧？
希望答案是否，不然看起來有點可憐🤭

還有，該鼓勵的是第一線前排奮戰中的醫護好嗎
而不是弄出破口後只會把人命當數字當稿在唸的神3
當初政府沒有強制機師打疫苗就不該3+11
B163 沒倒不就是因為機師還在飛嗎？
機師還沒有因為長時間14天的循環倒下
公司運營有沒有受到困難你看得到？
不要錢？政府不用考慮經濟？
這麼好當？
那從一開始全部斷航海運也不要運
是不是最萬無一失
本來就是要權衡的啊
今天就是碰到了不遵守規定的機師
不然要不要判死刑？
之前紐西蘭機師也是違反規定
差別只在衛福部來得及疫調匡列擋下來罷了
B1 之前疫苗充足的時候你去打了嗎
B165 這個倒是有討論空間
3+11。ㄎㄎ，自己人搞死自己，現在還不敢說是誰批准的
B166 你的邏輯卡住了是不是 這不就代表隔離14天 華航還是可以繼續飛？
我跟你說 保證接下來兩個月華航都會持續隔離14天 你看華航會不會倒 我跟你保證不會
政府考慮經濟 卻把台灣人的命當垃圾？
講到斷海運只能顯現你的無知 跑一趟就是一個月以上 是要怎麼比？不要那麼沒頭沒腦的好不好
你是說判誰死刑 陳時中的話 我舉雙手贊成
B166 
考慮經濟喔
陳時中是經濟部長？
連停課與否都還在嘴受教權的時候我還以為他是教育部長

現在全台灣一般老百姓因為疫情經濟都在燒的時候
喊要為華航考慮經濟？啊不就很會考慮？
不然你代替政府把紓困金匯給我啊
看前三名留言好舒壓喔呵呵
B170 兩個月要倒什麼？有國家靠要倒什麼？
照你邏輯就是海運不用斷 航運可以斷啊
你公司又不靠航運當然能講得這麼輕鬆啊
還陳時中判死刑 根本就不理性啊你
什麼叫政府不應該考慮經濟
人民沒工作你養是不是
你要討論能不能做得更好 我也認為應該要啊
但要像你這樣獵巫的發瘋亂咬
還真的不必
同意范雲3+11現在局勢變成這樣才那邊哭夭 好棒棒👍
B172 經濟又不是單指華航 講什麼鬼
所以你來做直接都停飛斷航？
還是14天搞個一年 飛安事故再出來道歉？
在校正回歸啊 現在是哭夭回龜
沒有人逼陳時中啊....
陳時中坐領高薪
如果他做不下去，那就辭職下台嘛！
換賴清德上來，1450也不敢吭一聲😏

我不知道賴清德哪一點比陳時中差....

比專業：
賴清德是哈佛大學公共衛生碩士
陳時中是北醫牙醫系

賴勝！

比抗壓性：
賴清德情緒很內斂，不會隨便掉淚，顯得專業有抗壓性
陳時中隨便就哭哭啼啼，我是患者，我會不信任他（如果檢察官、警察去命案現場，因為過於驚駭哭哭啼啼，你覺得他專業嗎？）

賴勝！

比政治高度
賴清德當到行政院長、副總統、縣市首長，歷練豐富
陳時中則是大家看不到疫苗、看不到希望，莫德納明天只能來15萬劑聊備一格，歷練完全不足

賴勝！

比悠閒程度
賴清德很悠閒，副總統是等總統被暗殺、彈劾解職、罷免、生重大傷病才能代理總統。也就是平常很悠閒😏
陳時中身兼多職，一下要管衛福部，一下當指揮官，分身乏術，難怪疫情一來，國內嚴重死亡數47條人命！

賴勝！
https://i.imgur.com/gYWp9An.jpg
https://i.imgur.com/R4UMEyA.jpg
嘔嘔嘔嘔
B176 
不然你以為有政府撐腰航空公司那麼容易倒？
你真的很棒，要不要先去把會計學和公司理財那些學好

整天護航航空，現在看到一般小老百姓店家處在要倒不倒的邊緣很開心齁
繼續護航，加油！！！
整天作秀報數字我也會
B180 很好啊 逃避問題
我什麼時候講倒的是航空公司？
台灣靠內需就好 對不對
B174 你也知道不會倒 那你前面是在屁話什麼？
本來就是海運不用斷 空運如果沒辦法隔離14天 最好就是斷一斷
靠航運的公司本來就要有承受有疫情的這種風險 你怎麼不說觀光業本來還可以國內旅遊 現在被搞的國內旅遊都不行了 雄獅倒了怎麼辦？ 
現在每天死亡人數+10以上 陳時中身上已經背47條人命了 沒公布的不知道還有多少
判陳時中死刑對他來說都是仁慈
政府不是不用考慮經濟 但不是只考慮經濟 不考慮人民的生命
我沒瘋狂亂咬 就只咬陳時中
B182 
笑死，逃避問題？
那你先把如果航空公司因為隔離14天就會大崩潰的詳細評估報告交出來啊

前面也有人提過了
還在跳針這樣台灣只能靠內需

笑死，台灣官員可以做無良的決策
義和團護航也可以做無知的護航呀～
B161 到底在供三小，都這樣了還要幫航空業講話？3+11給你方便結果當隨便，你隔離完三天就直接跑出去亂晃找人打砲，現在出事我不嘴你不然要嘴誰？你今天選擇了這個高風險高報酬的產業那你他媽的就更應該做好防護跟確實的隔離不是？
如果你覺得關14天會悶壞，那套一句話：不爽不要做啊，一堆人等著要飛ㄌㄟˇ，既然不想隔離就不要做啊，想跑酒店想打砲都隨便你，想領高薪又想自由會不會過太爽？
其他人都好好的在做防疫就你航空業最特別最多問題。

努力把事情做好，這本來就是身而為人應該要做的事情
我覺得吧，不是說他不努力，而是現在醫療量能瀕臨崩潰的事實就擺在眼前，這真的不是哭一哭叫大家體諒包容疫情就會自動好轉，你沒有辦法解決，別人給你建議你又不採納，
你試想，今天你的同事在一開始跟你合作的很好，你放心的讓他去做，結果他發現苗頭不對又不講，等到開始拼命出包，紙包不住火了才告訴你說要幫忙補洞，你問他怎麼補，他說配合他聽他的，洞越來越大，你問他解決辦法，他哭着說叫你體諒他，然後說一開始他做得很好不要逼他，你難道不會覺得莫名其妙嗎？
說真的，如果柯文哲真有對策，中央就找地方政府看要怎麼合作，至少先把疫情壓下來，疫情一開始爆發時，中央一直很不屑地方政府怎樣怎樣的作為，認為侯當初要找地方蓋方艙很多餘，又對柯的言論不以為然，現在呢？
無關顏色，只是當初覺得他很多事情都在為反地方而反地方。
https://www.facebook.com/104170691504323/posts/250495880205136/?sfnsn=mo
https://www.facebook.com/104170691504323/posts/248606997060691/?sfnsn=mo
是逼是做秀。生活自有軌跡。他講的是實話 還是鬼話。人民只能被擺布。。
B176 所以從疫情剛爆發到現在是掉幾台飛機了？
B174 現在國內疫情爆開 多少人失業 多少餐廳在死撐 他們就都不是人？
7414
一年的時間？？？？？
呵呵，不愧是被洗腦長大的小孩…為什麼不滿政府作法，說幾句就是網軍？還是你們早已習慣2分法？只會用2分法？不是自己人，就是敵人？
你怎麼不問蔡英文
反串文？
B1 
有人告訴你打疫苗一定完全免疫嗎？
B192 

現在好像是反過來嘴支持政府的比較多吧
像是覺青，綠共，1450等等
想當初嘴韓粉
此一時彼一時阿
不過現在好像討論不給對方貼個標籤都不行
最好最後還要加一句笑死來點綴
執政黨本來就是該被檢討
權力可是掌握在他們手上
難道你不覺得當今天政府自身遇到危機
總是以安定人心的方式 告訴人民沒事
像是現在校正回歸 其實各國很常見
但是台灣的方式 是以統計學方法
而不是以公共衛生的考量校正回歸喔!
另外也常常把責任推給相關單位負責
讓其執政黨受侵害的減至最少
記得~如今大多台灣人逐漸習慣
我有選票 還有公平公正公開的選舉
所以我待在台灣感覺很民主
更重要的是 人民多元意見和與政府協商的空間
可是你可以看到一堆人還是政治冷漠
甚至隨著網路聲量與風向而倒
不勇於發現自己的權益受損 只能被任人宰割 
那你覺得你今天權益受損
有辦法為自己權益發聲嗎
你覺得以今天主要以大黨競爭的政治體制
你硬碰硬真的有用嗎?
除非是群體足以影響到他的選票啦
最符合實際的 反而是都透過小黨發聲
也就是透過協商的方式
以爭取在立法機關上的話語權
所以陳時中他也是有特定政黨的
他在大黨下 也只能以符合執政黨的利益為優先
不然他還是有隨時被換掉的可能性呀
但目前黨這麼捧他 他們也不敢直接換
除非是逼迫他以黨的利益自行辭退
你怎麼不問問政府到底是要把我們急診醫師逼到什麼地步才爽
你可以體諒他，但不要一味的矇蔽你雙眼。
明明現在有更好的對策放在眼前，眼前的中央政府卻為了私利，而沒有人命關天的觀念，你認為是誰在逼誰？
一線的醫護人員有多辛苦？醫療可以容納嗎？這些問題你先想過你再去發文說不要逼他，因為現在的情況就是政府每天重複一樣的內容，眼前有疫苗可以盡快取得卻不要。
B195 那你就不要打疫苗阿
別人在等疫苗
你在那邊打疫苗又不完全免疫
有總比沒有好吧
邏輯有夠low
好了啦1450
B200 
打疫苗不代表不會得病喔
同樣隔壁的大陸也有打疫苗後得病的案例喔
疫苗進不來就怪中共啊
B196 
你會有大家嘴政府比較多的感覺
是因為這裡是dcard，匿名的
如果到現實生活講或者是臉書新聞留言
再不濟跑去爆政公社
你就會發現挺民進黨還是超多人
並且真的會嘴人韓粉、中共同路人
B155 一開始有疫苗的時候
連有些綠營立委都表示這個階段好像不需要
所以不會打
不就是因為這樣才讓民眾覺得還不急
不用急著去接種嗎
執政方自己都有人沒信心了
B202 打疫苗還是會得病還需要你來講？
我的意思是不然你都不要打
B202 怪中共喔？我會怪部長堅持合約台灣兩字害我沒BNT打，對我來說主權在疫苗面前微不足道
自己要先造神怪誰
中央怎麼不乾脆說下架自己算了
我覺得不是陳時中的問題 是蘇貞昌的問題
B203 

說的也是
目前我看youtube或者line新聞跟這裡
還有01
大概都是反對政府的聲浪比較大
只是我覺得討論歸討論
真的不用最後再貼標籤
但我也知道這很難啦
廢物害全台
B5 不好好待在家或者口罩沒戴好的那些人的問題
https://i.imgur.com/vFK8gOr.jpg
拍男人幫雜誌也能一夜白髮，還比現在的白髮更多呢，利害吧！
B210 
不貼標籤確實是很難
但也沒有KOL出來呼籲
反而是政府帶頭貼標籤
我覺得此風很難退了
😷口罩戴好！睡覺，增強抵抗力！～
疫苗在飛之前都不能講的！！
台灣的國際地位不懂嗎！？？
B215 

也是啦
那些名詞會誕生
基本上兩黨跟名嘴等等都有一定的責任在
更不要說最近的那個ptt反串
唉
這樣不用外力
我們會自己從內部分化

希望這兩個月能撐過去
我就問3+11是不是陳時中同意的
冥禁黨的愚民們到底啥時才能清醒阿==
老了本來就會有白頭髮啦 整天在那邊演戲 到底有沒有讀書 他只是沒有去染髮很難懂嗎？
B220 可能願者暈船
啊他們已經沉船了
B222 政府還在把人命當作玩笑⋯
我想知道到底3+11是不是他同意的
準備了一年了，病房，疫苗，相關醫材都不夠
隔離設備什麼都缺，最近還缺電，沒事就嗆大陸，快篩不給用，疫苗不給買，你又買不到，我怎麼看你都只有報數字的功能，然後數字之後還會校正回歸作修改，數字還不準，下午兩點還遲到
反串要註明欸

話說網軍好像都是綠的多欸呵呵

如果是藍的多今天KMT 也不會落得如此下場
誰搞他啊？是他們在搞所有人吧，超前部署一年多了，疫苗咧？病房咧？
難道你工作出包哽咽給老闆看，老闆會同情你？
林偉豐？
我想問一下
現在還是3+11嗎？
B226 難怪讀科大
真的天才耶！
B230 所以醫大了不起，給你拍拍手
現在這種文章我都在懷疑是不是反串了
B223 腦子要用啦拜託
顏色對了  白髮就是好辛苦   馬英九  柯文哲也白了髮  側翼不知道會說什麼嘻嘻
B232 不了不起，但我會用腦而不是只會成天怪別人，像你一樣
1450這次變得好溫馴
B232 不用理北醫哥啦
他到處去幫民進黨護航
護航到講不出什麼就開始戰校
他做得好 大家給他拍手
他做不好 大家會撻伐他
尤其爆發前政策不停放寬
爆發後才狂篩檢
居家隔離14天結束
完全不篩檢😂😂😂
有中獎沒中獎都不知道
去年擋得好就鬆懈
被撻伐很正常吧

那些因為疫情上第一陣線的人員才該哭吧 唉
等你們都打完疫苗，我就不用打了（笑
B238 是啊是啊，因為你們只會出一張嘴啊，當真正有在做事的人明明有做了，你們卻只會出一張嘴喊哪裡還沒做好，整天只會怨天尤人，真的夠厲害就不要只會嘴砲
B239 講得好像篩檢試劑隨地可得
B241 有做事跟做的好完全不一樣好嗎
況且就是做不好才罵阿
如果做的好在罵
板上應該就很多你這種人出來護航了
事情不是我們看的那麼簡單，
人人有疫苗打他也不是不想要，
相信中央也是很多考量，
亂進疫苗萬一出事又要怪說沒把關，
現在就是在跑把關行程，
不會學學西藏，人家世界淨土，
慈悲心對待細菌來化解病菌，
多學呼吸法讓肺部強壯點才不會快樂缺氧，
內心保持安穩不恐慌，該防護的做好就好，
我們不是官員瞭解不多沒必要做批評也沒格，
快樂的心細菌也會快樂，不至於要人命，
如果細菌不快樂他自然會想離開或被殲滅，
跟癌症一樣，多半是嚇死煩惱死的，
疫苗不是萬能的，有的打二次照死，
外在的保護固然重要，內在環保更為重要，
避免殺生吃的清淡，身上背一堆怨靈，
肚子變墳場，外來的細菌魂投生到體內報仇，
天天作祟這一生哪能過的安穩，
你愛眾生沒有眾生不愛你的道理，
細菌是無敵的越抵抗越兇猛，
疫苗是趕不上變種速度，
所以還是靠愛心來化解最優，
認真想病毒是真的會挑人，有的人就不會中。
像你們這種民進黨支持者永遠不會覺得自己所支持的政黨有什麼問題，一昧的盲寵...始終覺得覺得蔡皇說的都是，蔡皇做的都對，蔡皇萬歲萬歲萬萬歲
B243 所以並不能一起努力去對抗，而是先攻擊自己人嗎？論做好做不好又是你們自說自話嗎？為何不能好好跟別人比較呢？就因為台灣疫情變嚴重了所以都是指揮官的錯？要追根究底不是應該怪無視政策而造成破口的起源嗎？所以你也希望當你未來有事情或是決策沒有做好的時候，而且是別人讓這個決策沒有好的結果時，全部人都來指責你嗎？連基本的同理心跟去設想這些工作的難題的能力都沒有嗎？換作是你能做好嗎？換作是你擅長的你的領域，你也所有事都能做好嗎？明明去年已經證明了台灣做的不錯了不是嗎？
B246 還在講去年 可悲
去年也是因為民進黨仇中才做的好好嗎？
B247 講去年就可悲？怎麼有做的好的就不算，出狀況了才算一個人的事蹟是這樣嗎？所以一個疫苗出了效果好是應該，有副作用疫苗就是廢物嗎？
B246 重點是現在指揮中心還是呆坐在那邊等疫苗 等數據 等校正回歸而已啊 
完全沒有看到指揮中心防疫的方向 
現在此時此刻確診數有沒有增加沒有人知道
數據都要等兩個禮拜或可能更久後才會出來
為什麼我們要把命賭在這種未知的恐懼中
B247 而且也沒人在講仇中不仇中的問題啊？不要自己偏題好嗎？也不想想到底誰在卡台灣疫苗？
B236 你跟民進黨要去死一死噢
B250 去年已經過了 還在講去年就跟老人活在過去一樣
還有我講仇中是因為這是民進黨初期防疫成功的主要原因
啊所以嘞上位者的命是命
平民的命就不是命了？
B244 腦殘沒藥醫
1450還沒鬧夠啊 網軍下去啦
自總統臉書公布「有疫苗請放心」過99天
民進黨立委范雲神隱16天

告訴人民，3+11是怎麼搞出來的？
告訴人民，疫苗為何一再延遲？

不要扯什麼中共在阻擋
老美賣武器都無法阻擋了，還擋疫苗？

說BNT是大陸製造，不斷描黑誤導
衛生福利部疾病管制署副署長，莊人祥
都說德國製造進口，美國總統也打了
2020/12/15，自由時報刊登輝瑞疫苗買到了
都2021五月多了，到底買到了沒？

不是專業領導一群專業，笑死人
靠著相關專業的幕僚給的資料
每天在記者會上報哪裡確診，有幾個人
照表念稿誰不會 ？ 還是讓相關專業的人來吧

疫情都這麼嚴重了，還在政治算計，無言。
可以了，去領便當！
不然要罰一個億！！
不用謝我！
B249 那你有什麼好辦法嗎？在資源有限的情況下你能提出什麼好方法我願意聽
B252 是嗎？是這樣嗎還是這是你但方面的感覺呢？
B259 有病要多吃藥 別出來丟人現眼
B258 我是很想說把萬華還有附近的區封一封
但是現在已經太晚了
至少叫有去過萬華跟疫區的人居家隔離吧
不可能做到100% 但是如果有罰錢 多少還是會有威懾力 
不然那些去過疫區的老人們根本不會怕 到處在其他縣市散佈病毒
B0
你可以回去找看看陳時中當年拍GQ的照片
請注意他當時的頭髮

人家只是忘記染髮，不是一夜白髮，如果這個你也能信，那就真的太幼稚了
我建議你可以介紹他不錯的染髮劑，還是直接寄給他，他應該會很感謝你
媽的，阿不就兩點出來報數據而已
到底是誰搞誰的？
現在弄成這樣
去你媽 諾富特 3+11 華航機師
有些人在講去年多好多好.....
你戰爭可以說去年那一役大的多好多好嗎，這只會讓自己活在過去，而無法認清事實。
現在這場敗了就是敗了！！！
身為第一線醫療人員
我才想哭吧⋯
你知道現在班多難上嗎？
封城不行嗎
不封就會一直擴散下去
釣魚文 但如果你是認真的 我想達爾文對你會很有興趣
B230 讀大學還看不清楚事實 
別再自以為這樣很民主了 多看看其他世界 
別跟殭屍一樣 要有自己看事情的能力好嗎～
B234 當出事的時候是你家人 看你還會不會說這句話：）
B241 沒有怨天尤人阿 一年多了到底在幹嘛
B242 不是只是為了數字好看而已嗎 還什麼校正回歸
你醫學有學到這個名詞？ 笑死人
我也不想怪他 但今天這樣 真的不是政策錯誤造成的嗎 你他媽殺了人 我還不能嘴二句？
所以你打了？自己沒打是在哀北靠母三小？疫苗充足的當下不是醫護跟邊境一線人員先打？講話這麼秋，AZ這個爛疫苗你先打呀，國產的我也不會跟你搶，我等莫德納的不行喔？了不起我就當群體免疫剩下的30%呀，跩屁呀？新冠殺不死你，酒駕的也可能會找上你呀，當疫苗是無敵星星喔？死屁孩B167
明的：確診死的，暗的：被疫情影響 經濟害死的。
罔顧人命害死人，以死謝罪都不為過！台灣不需要這種無視人命的官員！
做得爛還不讓人說？現在是在洗地？
香港疫苗免費打 當年在那邊撐香港 現在誰鳥你 管你去死 笑死人
B1 除了人民還有地方
地方政府也因為沒疫苗快崩潰了
除了宣導也別無他法
你怎麼不問老闆都逼員工到什麼程度？蛤？
盯緊工作進度工作妥善率有什麼問題嗎？老闆能開除人，人民還沒辦法一下子開除官員咧，所以現在是沒做好的事都不能說？幼稚園歐？只能說你好棒，加油加油噢？？？工作不好好的達標那選他們出來銃啥
照流程走搞不好要卡來卡去
重點是 接種率5%都沒有 
醫護😭
指揮官做的這麼窩囊，這麼痛苦，可以下來換人做，換一個有能力、沒有政治腦袋的人做。
指揮官應該是要帶領人民走向勝利的，結果你造成防疫破口，又因為政治考量不進口疫苗，然後在那邊哭哭啼啼、假可憐？
當官不是只要辛苦就可以，不然韓國瑜爬樹、睡果菜市場不是更辛苦？
問題是對人民沒幫助，你爬再多的樹都沒用！
陳時鐘只會報數字，到底哪裡辛苦？
連兩點鐘"準時"開記者會都做不到，到底哪裡辛苦？
B244 看到你這篇我只想回"阿彌陀佛"
但佛祖無法保佑你不被傳染喔！
記得出門還是要戴口罩！
B246 民進黨平常用甚麼標準檢視別人，大家用同等標準檢視民進黨！這樣就崩潰了？
阿！忘了是雙標黨啊！
今天如果是正常而且嚴格的標準卻還造成破口，那或許大家不會怪他。但今天你改成3+11，然後好死不死又剛好因為這個3+11產生破口，那這鍋就是你要扛！
而且一般人對於做錯事情會有羞恥心、會道歉、會付責任，但目前看來他們還在怪這個、怪那個，就是沒有檢討自己，范雲沒道歉、中央沒道歉、指揮中心沒道歉，沒有任何一個人需要為錯誤的政策負責任？然後還要人民像民進黨吹捧美國爸爸一樣吹捧民進黨？
阿整天罵人家中國共產黨，結果民進黨現在真的變共產黨？還是玻璃心經不起罵？
今天如果民進黨是在野黨，指揮中心早就被民進黨闖入拆掉了，百姓已經算是對指揮中心很容忍了！
台灣政黨又沒用 逼不逼的無所謂 不管誰來人民這樣都會垮 又不是共產 沒辦法強制制約
B245 

像你們這種民眾黨支持者永遠不會覺得自己所支持的政黨有什麼問題，一昧的盲寵...始終覺得覺得柯CF說的都是，柯CF做的都對，柯CF萬歲萬歲萬萬歲
自己腦子想一想為何不進口疫苗？
國產疫苗錢誰賺走？
B285 真的是 啊不是就進口了你家網路比較慢是嗎？
B286 東西拿到手再說 不要隨便講幾句話你就信？ 長大了！不要覺得哪個檯面上的人都清清白白！
B284 民進黨的網軍死全家
B287 笑死 飛機都過去了 不要因為政黨連事實都可以這樣凹啦 下限在哪啊？
是不是不罵民進黨就不會生活了？
B289 就事論事 我沒政黨的！誰在凹很清楚
B288 哭哭 好可憐 我又沒領錢你對我喊這些有什麼用啊？
B290 是啊 就事論事 飛機都過去了你說不能相信我就不知道是誰不就事論事了

你長大了嗎？見不得人好就要把我們都拖下水是什麼屁孩心態？
你好激動！該不會是你家人吧？一直幫忙找藉口！
B292 有病要多吃藥，別出來丟人現眼
B294 他好兇 我好怕
建議你好好看（勾惡）
B293 你去哪裡看我很激動的？這麼愛意淫別人是變態嗎？
防疫期間不能打球你很困擾也不能在網路上秀下限啊。
好了啦網軍，別護航了
B294 
B298
我要是你我會用卡稱也不會掛著學校的名字講一些人身攻擊的話丟自己學校的臉

僑光中華的老師真可憐 辛苦唸到博士還要跟這些+9講道理 

像你這種等級的腦袋 要不是國家缺錢希望你多繳些錢給國家 不然你以為你有大學唸啊？
B299 好了啦，去多讀一點書，不要一早就在幫黨出征別人，你真的很可憐
B299 沒辦法，跟一群硬拗的腦殘覺青是不需要動太多腦的
B300 噗 好的 謝謝你的指教 LOL
B301 辛苦你了，一早就被腦殘覺青網軍出征，這傢伙一定生活不快樂才在網路上亂找別人吠
B301 講得一副你有腦一樣捏啊哈哈哈
B303 你們兩位一早就在自慰會不會太可愛了男上加男 男男自語 勉為騎男 

LOL
B304 你也沒多有腦，還能相信這種政府
B305 你就慢慢去自慰吧，腦殘喔
B300 
你一個中華的叫別人讀書

你怎麼不去讀書重考一間看起來比較像有在讀書的學校再出來嘴啊笑死😂😂
B306 我跟你腦容量的差別 就是一個是僑光 一個是中央
B309 呵，也是啦 你他媽就只會戰校，你有沒開公司，有沒有管理員工，出社會沒？年薪多少
B310 就跟你也只會祝別人死全家一樣唷哈 
什麼等級我就回什麼話囉
你有開公司 有管理員工嗎？
報店名出來啊 報工廠出來呀 我來贊助你
B309 現在戰不贏了就開始在戰校，可憐
B309 您跟我講別人給你多少錢讓你在這裡亂吠
B311 欸好了啦真的 不要像個屁孩....
B312 戰不贏叫別人讀書的不是中華仔嗎
戰不贏嘴別人沒有腦的不是僑光仔嗎
連找人吵架還挑自己的弱點上去給人打臉
被打臉了又在那邊裝可憐
真的是有夠沒種的 笑死🤣
B314 不行耶 我還沒玩夠 這種把臉放上來給我打出全壘打的娛樂這麼有趣你幹嘛不讓我玩
B313 你又收了多少錢才敢說出叫學業成績比你好的人去唸書啊？
大家發表自己的立場
實在是沒必要扯綠共腦殘覺青死全家笑死
要檢討的是政府不是嗎
最好是全台得病死一堆人，看台灣會不會安靜一點
B311 
https://i.imgur.com/rIAzzH9.jpg
B311 給錢是不用啦，怕你沒錢也怕你找我麻煩，你就一堆歪理我要對你多客氣，聽了超不爽，你不是學校讀的很高，出社會沒
B320 公司行號秀出來啦 你貼個圖話都不會說了嗎？
要這種圖我去網路上隨便估狗都有了 我這邊要贊助你要怎麼贊助啊？
B321 敢詛咒別人死全家的怕別人找你麻煩呀？
ㄟˇ烘乾唷啊哈哈哈
B316 沒出社會覺青無腦死學生乖乖讀你的書，等你出社會再說你的屁理論給人笑，我笑你他媽只會講一些歪理
B130 請先去讀藥事法吧 訂多少年了 
讀台大的資質要看懂幾條法條
應該不難
他流淚還可以被媒體大肆報導
他一夜白髮也餓不死
這社會不知道有多少人煩惱明天生計
有多少百姓店不能開 沒有收入
哭都哭不出來了
你怎麼不說
陳時中很辛苦
但不是這樣情緒勒索的
雖然我覺得你在反串釣魚
B322 
https://i.imgur.com/vlHQqcL.jpg
B324 你出社會也只會叫別人死全家 真是優秀的社會經歷呀啊哈哈哈 真的要感謝國家開間大學讓你唸 讓你以為自己有唸書還可以志得意滿的在網路上隨意找人秀出你的下限呢
B322 我不強啦 比你這個死窮鬼好
B329 噗 知道自己不強就好 顆顆
B328 看到你這言論我不用客氣
B195 那有人告訴妳說打了疫苗後，可以降低病毒量、陽性天數縮減、症狀比較輕微嗎？
B330 學校讀那麼高，還一堆屁話
B333 學你的啊 愛講別人死全家又怕別人找麻煩的是多可愛
B330 我年薪180，你這個中央大學是有多少啦，戰校不是很爽，很厲害？
B335 喔齁齁 戰到你秀家底出來很爽啊 
貼東貼西誰知道那些圖跟你有沒有關係
真的是笑破人的大牙顆顆
B336 我笑你只會出一只嘴連這些東西都沒有，說出來的還是廢話啦
B336 你這學歷不會是買來的吧？
https://i.imgur.com/9BBfSaB.jpg
B338 你如果知道怎麼買的話怎麼還買到僑光而已？
我才想問 台灣到底欠他多少 要把台灣逼到什麼程度他才甘願
B340 也是啦，你只會嘴砲，比東西比不贏人，人要知羞恥就是在說你這種人不知羞恥硬拗，可真的是越來越像無腦覺青了呢，民進黨喂屎也吃的很開心
色違🤣 B3
只會用 一夜白髮 來掩蓋他的錯誤麼
別鬧了
坐等小丑掀翻政府網軍老巢啦！
B337 有就一定要展出來給你看嗎？LOL
我就不知道一個詛咒別人死全家的人是有什麼立場說別人講的話是廢話了啊哈哈哈 
你真是美好了我的一天
一夜白髮 這跟中共宣傳方法很像 綠共果然不讓人失望
B346 
哎，我只是罵網軍死全家你就對號入座有什麼辦法，你真的要去智商測驗一下了，只會跟人比學歷然後比東西比輸人又開始耍腦殘，現在覺青可能比廢宅還智障了
https://i.imgur.com/95Ol6UO.jpg
我不求疫苗只求升四級，外面還是太多人不戴口罩了，我們上班地方有一半以上都沒口罩，也沒看到有人來抓，也有申訴過也沒人來檢查。
對方的言行愚蠢的恰到好處，導致你分不清楚他是不是反串
陳時中貴為指揮官 
卻不能下決定 真的覺得他很難為
反串嗎🈹
一夜白髮到底是三小
電視看太多？
B148 覺青滾蛋
B163 支持你，實踐哥根本黨工
B352 三立新聞有報導阿中部長防疫辛苦
一夜白了髮
都還沒說他逼死台灣人民了欸!
現在綠共是做賊的喊捉賊?
逼死他喔...犧牲他換台灣人民的疫苗及健康，很值得啊!
沒人逼他啊
他自己鬆口讓3+11過關的
之前信誓旦旦不會出事
啊現在呢？
反噬剛剛好
我們的命不是兒戲欸
不是讓他拿來做政治上的籌碼謝謝
BTW
政治並不大於人命 拜託做個人
人家中國給了疫苗就接吧
求求了
台灣不是行x院長最大嗎，英皇算啥
白髮p 的, 不用演了
啊誰叫他是部長
該做事就是要做事
做不好還不能罵？
整天就讀搞報數字這叫超前部署？？
你腦袋有正常嗎？
正常人都知道這叫做無能啊！
陳時中有領薪水做事耶
為何做錯事不能被批評指正？
裝可憐哭泣有用嗎？那那些因為染疫而死亡的人誰來同情他們？
暗自垂淚就不會給你看到了，給你看到的暗自垂淚叫做形象操作，現在一線的苦不是來自他們忘了國外的嚴重放寬入境標準就是來自一年內醫療資源準備不足，決策者的失職憑甚麼要人民體諒
沒疫苗 國家滅亡..
借個板問一下，為什麼高雄疫苗發的比台北新北多嗎？
B348 整天罵人網軍，自己不也是網軍
簡單來說 大家都很累
又不是只有他累
政務官做不好就應該下台，第一線的人都對於我們部長的各種超時部署、朝令夕改的政策充滿了問號，而且還蠻固執己見不願意聽良言放權力，有一點一意孤行～
原po反串的真好呢
比那位認知作戰的瑋哥厲害
濫情而理盲，

平靜時霸著神壇跟各種資源空轉台灣，享受綠共覺青吹捧成大頭症。疫情爆發統帥無能在全國面前惺惺作態也能有一堆人護航。

我們是需要可以帶國人走出困境的人，太平盛世的官多好當，遇到危機馬上看破手腳戳破謊言了
B348 你標記我然後說別人對號入座
耍這種嘴皮你也開心呀 哈哈哈哈😂
B366 對不起喔，我是抱怨的老百姓，我有在工作上班，你有嗎？
你們這些不知道政府辛苦的傢伙，我大中華民國，一年前就已經開始超前部署了！沒有買到疫苗都是中國害的，現在疫情嚴峻，大家要打我國自製的疫苗，不然錢要怎麼貪
B371 渣渣下去吧，丟人現眼
給一年準備
超前部署

啊現在爆了  檢驗量能不足
要疫苗沒有

看看別國看看台灣
好可憐啊
還缺水缺電
德不配位就下台啊
B372 有啊！都是網軍的職務不是嗎？
B374 顆顆 下去是去哪裡 去你學校嗎？
B376 傻b喔，無知覺青是你嗎？
B378 讚啦 繼續秀出你的語言能力
給那些垃圾綠蛆看看
https://i.imgur.com/Ox5cDOr.jpg
B377 阿你就是個廢青是要跟你說什麼，比東西都比不過人，我要是你早就自殺了
B379 不是戰學歷很強，怎麼現在只會耍憨？人話是說給人聽的，不是說給狗聽
是瑋豐哦
B378 不是說別人網軍就是覺青，還有別的嗎？
反串？？？
不管了，我1450榴彈炮都拉出來了，上路吧原PO
不想被監督
不想被批評
請下台回家
3＋11,疫情擴散，沒工做繳不出房租，每天為了籌下一餐，頭髮白了，我們活該
我們也好好過生活，好好的不外出帶口罩，為何疫情要因為自私政策，讓人民受苦。
B382 啊哈哈哈哈你好像河豚喔🐡
B388 只會耍憨，爛死了你
B212所以何志偉的助理感染武漢肺炎命喪黃泉，你該不會也認為是她的問題吧？😏
https://tw.appledaily.com/politics/20210528/OMXBQYSONJB4PLQ27GAW5JAAZU/
你的論述實在親痛仇快
她一生為黨效忠犬馬，你竟然還要把陳時中的責任卸到她身上
你可以摸摸自己的良心嗎？
B384 多的呢，噴完你們這些覺青，讓我舒服一下
幹你馬的每次看到這種言論就賭爛
我沒針對陳時中啊
我他媽的是針對這個政府啊
買不買疫苗，篩檢要怎麼搞是陳時中一人說得算嗎？
要不要封城也是陳時中一個人說的算嗎？
每次他媽的用「陳時中如果是你家人...」這種情緒勒索方法的人可以動腦嗎？
問題是疫苗不夠甚至根本沒買就是如此啊
機師3+11也是事實啊
我們批評的是這個政府的決策
陳時中今天作為指揮中心的指揮官
就是代表這個國家這個政府
不問他要怎麼辦怎麼做，不然要問我嗎？
呃
疫苗真的是政府和強權低頭就買得到的東西嗎
真心不解請教
B393 難道要跟強權硬碰硬484
所以買得到嗎
憑台灣的國際實力
你好，1450。請問你的待遇一個月是如何呢？
想請教面試內容及方向，謝謝。
B391 你爽就好，沒什麼作為的人才會口語貶低他人來自我滿足
B393 歸順中國就有免費毒疫苗可以打了
B397 對啊，廢物覺青就是如此啊
B393 B398 哎唷，在台灣不是有個還沒二期成功的國產疫苗嗎？你那麼愛台，你要跟他說打這隻阿，人家毒疫苗科興還有過三期呢
國民黨噴民進黨是網軍是覺青
因為執政黨會花錢請宣傳

那個
在野黨請不起網軍？
國民黨沒買宣傳嗎
B395 不然今天抵台的莫德納疫苗是人家送的484
那買得到 大家是在哭什麼
B401 噴啊，照噴，事情有錯就是公開透明，這不是民主國家該有反應嗎？
B403 你一年多來的疫苗是來多少，政府承諾多久的幾千萬劑來的量是多少？
B400 那麼愛中國疫苗，怎麼不跟隨黃智賢同志去中國打
B403 哭給中央一年時間準備結果搞成這樣
那請問陳時中要逼我們到什麼時候！ 我們要足夠的疫苗！不要每天看大內宣、大外宣！合理的防度手段！令人安心的CDC
B406 呵，這政府真的很奇怪，美豬我們不要就硬塞說我們可以選擇要不要吃，怎麼換到疫苗就不能讓我們選擇可不可以自己打，也對啦，心中只有抗中保台的覺青腦袋跟吃屎一樣的邏輯混亂，而且我不是要中共的科興疫苗喔，是中共從德國代理的疫苗
了解 哭疫苗數量不夠
謝謝大家回答
B1 疫苗還要ㄧ直等唷
B5 他們覺得是人民問題
B411 我等到花兒也謝了
B410 
這是民進黨關於疫苗的新聞


1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。
（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市
（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界
（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑
（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發
（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種
（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙
（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方
（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得
（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。
（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金
（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選
（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先
（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗
國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗
（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑
（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好
（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成
（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑
（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）

25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨
（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助
（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期
（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單
（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標
（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑
（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種
（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗
（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
（2021-02-19，中央社）

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
https://i.imgur.com/S9qMm7d.jpg
中央想要讓國產疫苗廠商賺錢才不選擇進口的 很明顯還是為了利益
還在護航？
買個15萬劑 弄的好像1500萬劑勒.....！
感覺像我去 買人倒店貨！或是賣場零碼鞋子貨...
欸不是 你要抱怨也不能在低卡啊  你又不是不知道這裡的風向 想被出征嗎XDD
都不怕死的是你？
還是相信黨就百毒不侵
你義和團？
3+11=6761
幾個月的時間可以準備疫苗的...
頭髮快去染一染
供三小 下去領500啦
黨工上工囉？
不適任就趕快回家吃自己吧，給了他一年的時間結果才發現什麼都沒準備好，只會在每天下午2點照稿念數字，這一個高中生就會的還需要他？
沒有人逼他，他覺得被逼可以下來換人做，既然要待在那裡，就請做好該做的。
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
逼到他辭職 廢文一篇 不會當就滾蛋
狗覺青不要亂發文
等他真的操勞過死再說吧！
我完全沒有覺得他在做事 
只感覺他一直在刷新聞版面而已
沒染頭髮就沒染，還一夕白髮勒
B282 讚！
B427 他還有政治前途要算計啊🤣🤣🤣
哭的出來還好
一線的醫護醫檢還沒辦法哭，因為汗都流光了
哭就不能講不能罵哦～玻璃？
民主社會是這樣搞的哦
執政黨都好棒棒
不能說做不好，說不好都他媽韓粉🤷‍♀️

這麼同情他請一定要打國產疫苗。
國家感謝你
https://i.imgur.com/bYT4sFb.jpg
唱歌的時候倒是很開心
出事的時候就哭哭啼啼
是屁孩嗎
就像小夫逼死手下的人那樣
B396 你們那邊網軍是不支薪的嗎？好慘
唉..新北消防還要把確診患者載到其他縣市檢疫所，目前最遠到嘉義！來回12小時…
哭三小 
我一點都不想知道他哭
或者腳露出來
一堆人因為疫情失業 
生命受到威脅 永久性後遺症
全因政府3+11 
拿了人民那麼多錢跟權
出事了只會哭 該哭的是百姓吧
只會說病毒是中國來的
若要比喻了話 病毒就是清兵
政府就是引清兵入關的吳三桂
B398 沒有要幫誰說話
單純陳述事實
不用歸順中國就可以打免費疫苗了
另外也不用擔心打到中國疫苗
他有提供選擇
就說了DPP = Division People Party
覺得現在疫情這麼嚴重，指揮中心沒有超前部署規劃好，這是絕對有錯。但是我們人民自己也有錯要檢討吧！輕忽了covid-19，想想看疫情還沒爆發前多少人沒戴口罩，沒有勤洗手、戴口罩做好防護，現在爆炸成這樣也不奇怪。
疫苗來囉！打臉一堆人 -
https://youtu.be/18rcFpMycu8
看好了！世界怎麼跟得上台灣
B445 不要那麼作賤自己，先前防疫是很好沒錯沒話講，但人民不是也給你政府權力，現在政府做不好本來就應該罵阿，怎會怪回老百姓？
B308 你爸媽有疫苗打你在出來講
我看你也只能在鍵盤前兇！
可憐反串籽 可憐哪
確實陳部長能施展的權限很有限
該被人民懲處的是這個政府
那些失去親人的家屬更想哭吧
這篇文廢到懶得嘴
下去囉～～～～
扇點風你們就吵成這樣
？？？？？

德不配位，懂嗎？
奇文共賞
B432我覺得陳時中要過勞死機率很低
每天報個數據，面對媒體提問實問虛答
這種人如果過勞死還真是奇蹟

不過再不封城的話，不斷新增染疫人數
醫護恐怕才會過勞死吧...
B457 他連視察醫院都不願意 是怎麼過勞
B458是不是怕被傳染所以連醫院都不敢視察呀？
這樣是要怎麼跟醫護站在一起呢？
B457 這點我同意 過勞死的大多數都是基層
但指揮官大人目前很不希望升級成四級進行封城 甚至今天還說醫院不少空床好像醫護都操不死 都不考慮到醫護輪班 休息等等的人力狀況
B446 15萬就歡天鼓舞，之前的超前部署的吹噓都可以當沒這回事？沒腦的可能可以接受，認為被打臉，有腦的可不這樣認為。
B459 用嘴巴站一起就可以了
一個牙醫要他去巡視醫院
怕是會讓那些醫師笑死
人家解釋他會聽得懂嗎
國之將亡，必有妖孽！
這句話適合給孓氰，不分是非只認顏色
你繳稅給他當薪水，他就應該要為人民服務，承擔不起這個壓力可以請辭，我們要會做事的官員，不是只會演戲的小丑，目前最要緊的就是疫苗，生不出來直接講，不要整天哭，真的很難看。

孓氰是不是都可以領9萬？🤔可以的話我也想要🤤
他落淚，疫情就能控制了嗎
你會為他著想，為何不為那些堅守崗位冒著危險的醫護人員著想？
笑死，學生就是好洗腦容易被煽動，怎麼演怎麼信
白癡政府欠罵啊 把好多錢送去別人國家 菜低能下台 民眾給政府一年準備疫情政策 請問政府在幹嘛 把台灣人民納稅錢 當脫衣舞孃俱樂部撒錢撒光光 
https://i.imgur.com/cFl1qcI.jpg
B464 落淚可能病毒就不會來了…
左看右看 都一種嘴臉 有種一點好嗎？ 在座的全部人  都撞小姆指痛死全家OK?
將帥無能；累死三軍。蔡總統可以不要ㄧ直在躲了嗎？
我怎麼想偷不覺得是陳時中在搞
明明是蔡英文吧
B470 
也許蔡跟蘇在背後下指導棋，但甘為鷹犬而且傲慢、大頭症的時鐘也沒有好到哪去。
B470陳時中跟蔡英文兩個本來就是哼哈二將啊！😏
只是將帥無能累死三軍
這兩位都應該滾下台！
每個月領人民納稅錢4.50萬
結果這波疫情死亡70多條人命了
超過花蓮太魯閣號出軌的死亡人數
林佳龍都負政治責任辭職了
陳時中還有臉皮待在那個位子指揮
根本佔著茅坑不拉屎！

不過我還是很佩服陳時中，比蔣介石還要厲害
https://i.imgur.com/VBGuqFH.jpg
最近有一位百歲人瑞確診
這位百歲人瑞歷經日據時期的高壓統治、蔣介石的白色恐怖時期、二二八大屠殺時期、戒嚴時期，這些他都挺過來了
然而他卻因為陳時中錯誤的防疫政策，命懸一線
我對於陳時中擁有超越蔣介石的能力，感到欽佩不已😏😏
B448 我有明確的說政府有錯，要罵當然可以啊！但是防疫是全體人民的事，不是只要政府做就好欸！而且根本沒有怪老百姓的意思好嗎？只是我們需要檢討，沒有做好自己該做的、太輕忽，覺得台灣守的很棒，就不戴口罩（當然不是指全部人）
如果你從covid-19開始以來，去哪都有勤洗手、戴好口罩的話，那你在這方面做的很好、我很佩服。
🙏🏻希望更多人看到這篇（轉貼林韋地醫師臉書）  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103651?cid=CE4ACB52-C407-45B4-9F06-266C0A0DA179

覺得大家可以看看他的文章
B474 我比較推薦的是他的另外幾篇貼文 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236117995?cid=D3CE87BD-9693-49D8-9304-3ADB40D4FBE4
B475 他的文我都很推唷☺️☺️☺️

希望大家能夠理性
目前台灣最不需要的就是彼此對立跟謾罵
希望我們可以團結起來一起對抗疫情！
B476 對立，製造矛盾不就是民進黨最愛的東西？現在執政出問題才來說理性，想到就好笑
B473 我就從去年爆開始，口罩沒停過，洗手我只要不乾淨就洗
妳說的那些鬆懈還不是政府大內宣的成果，那時記者會還在天天想花招+0
https://i.imgur.com/GtZ30Nq.png
3+11害慘台灣人，沒事算運氣好，有事就像現在這樣，超前部署沒疫苗沒病床醫療人力不足，全黨只會發文各位一起加油努力撐過，民代每個月還是爽爽領高薪，看不到中央到底有什麼應變政策，最近才有紓困補助，連補助感覺都是撒幣應付，現在變成這樣不只疫情指揮中心的問題，到現在疫苗回扣還是常常聽到，政府所有做不到的事一律抹紅，到此刻到底誰賣掉台灣
B477 沒人跟你扯政治
當然我也覺得執政很有問題
只是單純覺得我們人民自己這樣彼此對立跟謾罵根本沒有任何幫助
B480 
誰跟你人民彼此對立
很會混淆視聽餒

垃圾政府做不好就是欠罵  
好大的官摸不得是不是
B479 你又不是拿黨證的人當然好處都沾不上邊。擺爛不做事啊
B446 人家施捨一些給我們就要高潮了喔？笑爆🤣
B473 當初民進黨叫別人不要戴口罩的時候你怎麼不出來講話
防疫破功才說什麼是百姓沒戴口罩= =
B481   真的可憐😀
天才的你，先去打國慘疫苗超前部署嘿！！！
蠢時鐘就是個妖孽
B238 我沒打算理這種自以為是的覺青啊，各行各業都有人才跟廢才啊，在這種人眼中學校出身很重要，所以我才要給他拍拍手，給他好棒棒啊
公共工程委員會不是也發公文說可以展延
本來就是要停工啊！
不然餐飲業停假的？
不戴口罩就不要上工很難嗎？
為什麼要這麼自私？
錢你們賺
風險所有人一起扛
憑什麼？
他在佈局台北市長啦 你跟他說這麼多沒有用啦
我們工安協會一直建議停工，雇主要賺錢
b2
https://i.imgur.com/HsRf8ct.jpg
幫忙念稿一下：你們的聲音我聽到了，聽到了就不必再大聲..
B2 其實你也蠻自私的
做工人有一半以上存款都不理想
一個人生活可能可以撐個兩三個月左右
有家庭的可能一個月極限
而且工地的性質跟餐飲差太多了
閒雜人等想進去工地看看還會被踢出來
b6
我們也有建議衛福部停工期間不能隨便解約應當給予半薪不過未回應
韓總沒有輸
我也覺得如果是韓國瑜
疫苗應該早就來了
他沒有這麼多的政治包袱
瑋豐，不要鬧了
雖然若是韓總有機會拿到BNT或是中國國藥疫苗
但我覺得他的有些口號跟作法實在太好笑
總統大選被人說草包，但他也無法改變大多數人的觀感形象
被罷免也無一些積極反抗作為
戰鬥力跟謀略都太天真了
換一些年輕人上來試試吧
騙子還有人支持？
還分藍綠無不無聊..別一直被政黨的顏色綁架，好好了解人的政見與他部署的團隊，挑選出真的可以幫助台灣發展的人，就當人民幫這些政黨投票出好的人才，其他投機政客都可以下去了。
B5 你1450？
B6 那你上次投誰
韓國瑜當選的話
早就會把台灣所有口罩先送給中國
也不會讓范為琪有機會罵他狗官了
B5 817綠蛆支持啊
B7 不是！藍綠都是爛
單純就事論事
韓國🐟爛又愛騙
滿嘴跑火車
你們為什麼還要支持？
不支持韓冰他爸不代表支持綠蛆
台灣就是被藍綠搞爛的
台灣就是這麼可憐
綠的會騙 又會政治算計鬥爭
藍的軟的不像話
白的到現在5大弊案也不知道打到哪去了
我們只能3個爛蘋果選一個還能看得而已
綠網軍就繼續假扮鋼鐵韓粉沒關係
噁心
藍色執政不管是誰
遇到這種疫情都是會接受中國的幫助
柯屁的應該也會
目前只有兩方出來講接受中國援助疫苗
國民黨+民眾黨

時代力量新聞目前沒報導過
要是中國疫苗有問題都不用武統台灣了直接疫苗統治台灣不用動刀動槍
B5 對啊 怎麽還會有人支持蔡英文
B14 時代還有基進黨不都是民進黨側翼 怎麽可能會出來同意
B5 民進黨騙的可多囉
B16 B18 沒錯👍
所以台灣人民一定要讓藍綠都下台
就是藍綠搞爛台灣的
兩個蛀蟲必須從台灣消失台灣才會變好
哈哈哈真好笑欸，在這個疫情爆發的時間點，講這個笑話讓人輕鬆許多
B5 前面左轉開門出去，我超討厭817
瑋豐 太會反串了吧
調查局在等你報到
B8 我投老宋，因為去年的名單太爛了。
但若當時只有蔡和韓二位選擇，我會投韓，至少他的團隊尊重專家，也忌憚在野的聲音，不像現在執政黨如此囂張呼風喚雨。
韓總的話可以呦～該掛的都掛了 40 萬劑疫苗應該足夠
瑋豐？
我只知道綠共黨爛泥扶不上牆
整天在騙，比KMT 還騙
被拆穿還會罵你



可憐哪
#國產疫苗內幕
#3+11感謝范婦大開門戶
#民進黨派系內鬥
#EFCA用爽爽
#綠網軍被抓包還反偵察
#是超買不是走私
#是跳電不是缺電
#三年台鐵兩次重大傷亡
#前瞻講多久結果旱災照樣缺水
#萊豬真棒👍
B10 817不全是綠蛆 有一半是相信抗中保台的腦癱
B13 1450繼續假扮國民黨 滾出去
爛中選好的
我完全不相信韓國魚會好
1. 怪國民黨 2. 怪韓粉 3. 怪中共 4. 怪民眾
好了啦小瑋
想被罰300萬嗎？
https://i.imgur.com/x9uuZeT.jpg
選上市長馬上參選總統
誰能像韓總那麼厲害！
要不是蔡打反中牌
我們要跟中國一家親了
這肯定是1450發的文，滾回你的中共，臭綠蛆
B33 你好奇怪喔 罵國民黨也是綠咀
支持韓國瑜也是綠咀
你以為國民黨沒我們韓粉會贏嗎
B31 哪裡造謠？
B34 
奇怪了？  綠粉不是支持韓國瑜嗎？ 你是不是誤會了什麼....
https://i.imgur.com/XLiOAnT.jpg
B36 我看你才是1450 這麼怕韓出馬 笑死
B37 
圖都貼給你了還聽不懂... 我是1450的話，我幹嘛怕韓國瑜出馬？？很難溝通欸..
B38 少來分裂 臭綠咀
B14 時代力量有些敏感議題都不敢表態、刻意閃躲
b0 瑋豐 我知道是你😏
哈哈 bj26bj 很會演欸
瑋豐出來打球啦
別反串啦
綠蟑螂又來演戲了
噁心
所以真的有國家機器欸哈哈哈哈
我們韓總要是上了還會缺水缺電嗎
什麼疫情韓總直接消滅
藍綠一樣爛但是韓總是清白的
要不是現在神在懲罰我們
韓總早就解決這些鳥事了
台灣哀歌
感謝bj26bj再次示範什麼是反串
瑋豐 別再反串了啦
抓到
綠蛆反串玩不膩耶
韓國瑜？？當初如果沒有派他出來選，蔡英文搞不好現在就不會躲在總統府整天臉書治國了
B5 817萬跟552萬
兩個騙子台灣人都很支持啊
B5 疫情都在爆發
你還管騙不騙子
瑋豐不要發瘋！想紅也不是這樣吧？
如果是韓，台灣已經滅國了
瑋峰啊，好了啦
國民黨繼續靠韓就只能真的要等死了
當初好好挺郭就沒事了，自己愛玩
要不是草包出來 你真以為蔡可以上噢
黨部網軍的林韋豐們正常發揮
雖然民進黨做的真的很糟 不過國🐟的話真的No thank you
民進黨最大詐騙集團都有817萬個87投他了
哇靠 不支持韓國瑜就被打成1450 綠共呀 笑死人了。韓國瑜當總統，去年直接就疫情大爆發了（跟中國全面通航），直接接受中國援助，打科興疫苗（要打三劑才有可以接受的保護力），台灣離被統接近了好幾步☺️
還在支持單邊喔⋯

台灣傻子還真多
不要反串了好嗎
B5 是在說院長嗎
B64 那個不是騙子，是騙神明的
那當年是誰說要與高雄共進退卻半路另闢新路去選總統？
陳菊吧
B67 現在不叫陳菊了，現在叫調查菊
都已經被綠共糞青給黑到跟他的頭一樣亮了
再叫他出來是要讓民進黨2024又躺著選嗎.....
B3 政治人物沒有誠實的吧！
韓上任的那一年並沒有登革熱問題，我覺得一個政治人物是要有魅力的，這樣的人可以吸引人才幫他工作。無聊的話你可以自己查查幫他工作的都是怎樣的人。
你看看前幾天ptt抹黑的的新聞，這種事只有民進党才會做，因為國民党沒有意識問題，只有民進党有。
我沒有政治立場只是就事論事。
嗯 國瑜當選 武漢肺炎 兩年前就進來了
非洲豬瘟也進來 
你們也不用翻牆了
B70 小粉紅還是回去吧
這裡是國民黨跟民進黨的戰爭
共產黨88
B71 
滿好笑做一些事實上沒發生的假設
試圖幫民進黨合理化現在有肺炎和萊豬是正常的
韓維拉又出來救援了
電子系？
絕對支持
B0
終於找到一個志同道合的人了
雖然他講話方式有點誇張、小荒唐
但他是為了民眾著想的
B71 你是不是很愛幻想啊
這可能要看醫生耶
https://m.youtube.com/watch?v=KT7OQGHla5c&feature=share&fbclid=IwAR06IzkB2-7hKxXd7iDoJgWUFewkiChcjtNc0I3xDVSTLhplI5X-88FyJTc
