少了南向政策、更加依賴中國
感謝你的整理！
馬英九被罵過度傾中、黑箱服貿
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/950061

民進黨對中貿易比例破紀錄
https://www.storm.mg/article/2851578
黑箱服貿公聽會
立法院20場，陸委會與經濟部溝通說明會300多場
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20140322003809-260407?chdtv

民主自由公開透明行的民進黨萊豬行政命令直接通過
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202012245009.aspx
民主自由的民進黨否決地方萊劑零檢出自治條例
https://udn.com/news/story/9750/5138494
反黑箱林飛帆加入民主自由公開透民的民進黨
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201907135008.aspx
B0 私菸還有這個，記過升少將
https://udn.com/news/story/10930/4656341
覺青:跟政府什麼關係
B5 謎：
其實蔡英文根本管不到
其實蔡英文根本管不到
其實蔡英文根本管不到

很重要所以說三次！！！！！！
https://i.imgur.com/ZlS0g89.jpg
https://i.imgur.com/OkryAqR.jpg
台灣經濟、防疫世界第一
蔡英文又管不到XXX
所以你要投國民黨嗎？🤨
總統專機變走私香菸貨機

蔡英文有道歉 真是謙卑👍
到底在講什麼⋯⋯
要討論時事應該要把因果關係、責任歸屬、理想狀態跟現狀的比較都釐清吧

全部摻在一起沒頭沒尾的謾罵跟大家最看不起的記者有什麼兩樣
B13 你哪邊看到謾罵？

拿事實出來評論，就高潮？
B0 再生能源不能用裝置容量比，沒意義
要用年發電量結構看
對！如果真的有個天災讓核電廠出事
真的會萬劫不復
這個風險台灣真的承擔不起！！！
有些事現在沒發生不代表以後不會發生
核能vs火力只能說兩害相權取其輕
況且發展綠能是國際趨勢
先進國家都很積極的在發展綠能，除了環保外這也是一塊新的商機，大家搶著卡位
幾千年前的人類能想像現代人的科技嗎？一口咬死綠能一定不可行的人真的不知道什麼心態，它現在也許不完美，但不代表以後不會越來越好，這世界上很多事都難說，話不要說太死
核能才是一切
現在科技又更加進步了
一口咬定綠能一定行的我也不知道是什麼心態🤷‍♂️
B1 
在現代科技來看，核電就是經濟與國力的象徵，且綠能發展需要大量時間

妳要怎麼在放棄核能（經濟與國力）的情況下向一直打壓我們的中共爭取時間？

妳的說法跟為了促進人類和平共處要台灣自己廢除國防武裝一樣不切實際
B1 你是指20級以上的地震嗎？
當初蓋核四就是為了廢核你查到了嗎?可憐無方法的反核，還廢核四不會缺電卻要拼命蓋

反核本來就沒有問題，有問題的是沒有方法的反核
馬執政時其實是真的有要好好階段性發展綠能廢除核能
只是被民進黨意識形態的鬥臭而已
2013年我有寄信詢問過，也有收到經濟部能源局的回信
大致內容是說以核四商轉後將舊核一二三如期除役，並以核四在役期間發展並完善綠能
逐步邁向「非核家園」，推動「穩健減核」措施
而非如今沒有規劃亂七八糟式的廢核，說不缺電然後機組要重啟，電廠一定要多蓋，可是不是不缺?

以下為信件內容
x先生，您好：
台端102年6月4日寄送總統府網站民意信箱之電子郵件，業已收悉，並經交由本(能源)局研處，所提「加強漸進廢核、階段性廢核的宣導」之建言，本局答復如下：

一、政府以逐步邁向「非核家園」為政策目標
日本福島核災之後，基於我國地理位置與日本同樣易受颱風、地震等天然災害衝擊，為順應國人對核能安全之關切，政府全盤檢討能源政策，政府於100年11月3日宣布「確保核安、穩健減核、打造綠能低碳環境、逐步邁向非核家園」能源發展願景。首重確保核能安全，明確宣示核一、二、三廠屆期將不延役，核四廠要確保安全無虞才進行商轉，且在確保不限電、維持合理電價、達成國際減碳承諾等3項原則下，全力推動再生能源與節能減碳措施，以穩健態度逐步降低對核能發電之依賴，最終達成非核家園目標。
二、推動「穩健減核」措施，循序漸進方式降低對核能依賴
為逐步降低我國對核能之依賴，政府以務實、循序漸進的態度推動各項「穩健減核」措施，並經由「打造綠能低碳環境」，分別自需求面「節能減碳」以降低尖峰負載及抑低電力需求，自供給面「低碳能源開發」全力推動再生能源、穩定電力供應及降低碳排放量。其中，在低碳開源方面，考量我國地理環境與資源特性後，政府將優先推動技術成熟、發電成本低及具發展潛力之再生能源，包括推動「千架海陸風力機」與「陽光屋頂百萬座」計畫，規劃114年再生能源裝置容量達9,952 MW，119年將進一步擴大至12,502MW。另為因應國際減碳趨勢，政府並規劃擴大使用低碳天然氣能源。
三、政府透過多元管道公開資訊並加強與各界溝通及宣導
(一)政府對核四停建後可能造成經濟面、電力供應、發電成本及減碳目標等影響進行審慎評估，建置官方網站及網路溝通平台、實際參訪、媒體對話、座談會、公聽會，以及舉辦國際論壇等各種管道，邀請學者專家以民眾可以瞭解之用語提供能源議題、核能安全與核四工程等能源相關專業資訊，以及進行核四對民生、產業、經濟與環境等各面向影響分析之完整說明，以避免因資訊不完整或偏差而誤導社會大眾，使民眾在完整資訊下，對未來核電選擇上有更多面向進行思考。
(二)核四興建與否為全國民眾關心之議題，有關核四對民生、產業、經濟與環境等各面向影響分析之完整說明，經濟部於102年4月23日設立完成「確保核安、穩健減核」專屬網站，http://anuclear-safety.twenergy.org.tw公開相關資訊並網站，提供能源政策、替代能源及核能安全等議題供民眾參考。

台端關心核能議題並提供寶貴建議，本局謹致謝忱，。若對本局答復內容有進一步問題，請電洽本局承辦人林淑玟小姐(02-27757681)。

祝 萬事如意
經濟部能源局 敬上
B1 從來沒有人咬定綠能不可行好嗎⋯⋯
是綠能在「短期」內取代核能不可行
今天如果綠能有辦法直接代替核能的12%
大家還需要在這邊討論？
不然以核養綠這句哪來的
所以隔壁國沿海核輻射外洩 加上東北季風
你以為逃的掉喔
抱歉喔，我都看歐盟、IAEA等國際專家認證的資料，所以當我看完你打這一長串的字之後，我只知道這就是篇廢文。全部都是在自己幻想跟腦補我很難相信你所謂的「小整理」有什麼可看性
B1 要是真的有個天災能大到讓核電廠出事
那就算不是核電廠台灣應該也很慘。

別拿福島來說嘴，那是人禍。
火力發電廠出事一樣嚴重好嗎
要水沒水  要電沒電
台積電出走是早晚的事
現在的情況是綠能不可能那麼快起來，多數都已經同意以核養綠彌補現在能源的不足。怎麼不去檢討民進黨違背主流民意，天天喊民主，公投都是投爽的
反核才潮
B11 火力發電像是隱形殺手! 只是一個是萬不復劫，一個是慢慢掐死~
B7 我覺得先後順序不應該是電要那裡補足，而是國家適不適合核電，我個人是寧可選擇火力，也不要核電，儘管火力是最下賤的(對於人與環境而言)，因為北部重啟第四座核能發電，不在我的選擇裡，原因已經說過~
B6 你劈哩啪啦講了一對政治的事情，我也是挺傻眼的~ 然後蓋核四，就是為了廢核? 解釋! 不要跟我談馬英九蔡英文甚麼鳥，跟我說一些哪個教授哪個學者，不要浪費我時間，謝謝
B3 我清楚地說明綠能有優缺點，且不可能全綠能，你是文盲嗎?  你真的懂，還是裝懂? 請你解釋一下，綠能依定不行的理由，單純想聽~
B2 你講這句話代表你不懂電能，希望你可以多查一些資料!
B1 綠能太貴，問題也很多，弄不好也是會死人，對環境也並不完全友善，像是風力會造成很多鳥類的死亡等等。 最重要的是，綠能的慣性很小，所以不穩定，不適合當基本負載! 你可以參考這個人的影片，他有出書，不過他忽略了很多東西，有些東西也沒有說清楚! 不過他的並非完全正確，風力發電的位置是可以被評估的! 再者，鳥類因為家養貓、核能、建築物而死的遠大於鳥類因風力發電而死的等等。  
https://theconversation.com/wind-farms-are-hardly-the-bird-slayers-theyre-made-out-to-be-heres-why-79567
 https://www.youtube.com/watch?v=N-yALPEpV4w
B18 我在反諷某樓...你別激動
B21 ＯＫ
B10 所以台灣的不會人禍嗎?
B9 我哪裡說錯了，能請你說明嗎? 還是哪裡有哪裡特別講不清楚的，請直接說，我可以貼網站給你，別像個小孩一樣，只會講幹話，都幾歲了？
B23 那就不要用天災當理由
B25 福島是先天災，才有人禍！　如果把所有的意外都設個ＳＯＰ，那不就都是人禍！地震房子垮了，人禍，船擱淺了，人禍，飛機失事，人禍，土石流房子掩埋，人禍，暴雨淹水，人禍！不然我問你甚麼叫做天災？你不會是真的沒腦到看不出來９.1級的地震與核電廠爆炸的關係吧？
B26 所以福島出事的關鍵是什麼？人禍啊！
但是 B1 卻把重點放在天災啊！
B27　閱
全球暖化：不可逆的全球浩劫 現有生物大滅絕 
人類文明可能會毀滅那種等級 死個幾十億人
核災：小範圍可控區域事故 了不起死個幾萬人
大家都被影視作品聳動的戲劇效果洗腦
況且全球暖化造成的異常氣候 
如：野火加劇、熱浪、暴雪......
根本是現在進行式 
全球暖化是擺在面前的危機 
核災是臆想出來可能發生危機
我不知道你和B1是怎分析的 至少我是這樣分析
然後真的要打可以打長篇大論
但你應該讀不下去 就先這樣
B29 
反正原po前某一篇文也已經默認核災不是他擔心的事情，他擔心的只有民進黨的面子而已
icdd文體看的好累
B17 誰在跟你政治的事情?內容你根本沒看，蓋核四就是為了廢核好嗎，看內容很難???
擺明沒看內容在那說人扯政治可不可悲......

B30 看看他那閱讀能力就知道他只選擇性的閱讀
B29 我認為核災以及全球暖化都是事實，僅此爾以～我從沒說過全球暖化不是事實，不然我也不會推崇綠能！我到比較好奇為何你認為核災（＂如：車比諾、福島＂）是臆想出來可能發生危機？你這樣的態度，和那些到現在都還不相信全球暖化（＂如：野火加劇、熱浪、暴雪......＂）的態度難道不是一樣的嗎？　至於你所謂的小範圍，對於台灣是大範圍，從生物圈的角度去思考也依樣，一個是小範圍的extinction，一個是大範圍的全球暖化。我之所以會嘴樓上的那個，原因很簡單，他在講一個＂黨＂的方針，而非就事論事，所以我才會嘴他，而不是我看不下去，我也是盡量抱著一個學習的態度～
B30　我在這篇文章，甚麼時候像你一樣，提到甚麼黨甚麼人？　再者請不要子虛烏有！我何時表明過態度？請問是哪一篇文章？討論甚麼事情？
B32 沒有談政治，馬英九，ＯＫ！？　況且你還是沒有回答我的問題，為何然後蓋核四，是為了廢核?
B34 你去看內容!寫馬英九就是政治?政策就馬英九執政時期的啊不然?就是不看內容還在扯?
B34 
荒誕！「以核養綠」竟是一場騙局 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235661222?cid=135554fb-2650-4fe1-b326-70950a682b79
https://i.imgur.com/bBTBMgp.png
跟你有無投票無關，不管是已移民國外的台獨工作者還是中共小粉紅都是沒投票照樣護航地很開心

我就是要確定你是不是那種平常別人孩子死不完嗆中共好棒棒，遇到民進黨理虧的核能政策又突然不允許任何意外發生在台灣人身上的偽善者
B33 
電力系統最重要的就是穩定性
現階段的綠電就是沒辦法達到這個標準
要用綠電勢必會增加二氧化碳的排放量
自己去看德國的燃煤用量
你忽略事件的程度差異 一直說兩個都是事實
這就和那些整天說藍綠都一樣爛的人一樣
B39 火力不是綠能喔！他的二氧化碳排放量太大了，還有空氣汙染的問題，還有輻射等等！　我不是說應該研究風力、太陽能、還有地熱嗎？你一直說我忽略，我很好奇我到底忽略了甚麼？　我的態度就是，既然台灣地小不適合核能，應該以火力和核能養綠！
B38 算了吧，你越來越像買帳號的！人權問題怎麼可以跟電能的事情，相提並論呢？
B40 
你先搞懂電力系統運作原理再來討論吧.....
現階段根本不可能只用綠能
在這個綠能不成熟的時期強推綠能廢核能
那就是增加火力發電用量
你去看全世界主流國家誰在廢核
發生核災的國家 自己根本不怕
我們在旁邊自己嚇自己
B42　我從來沒有說要廢核阿！我不是說應該以火力和核能養綠！＝＝＂
一直嘴，到底在生氣甚麼？
是你不懂吧？連廢核這個詞都出來了，基本電量是不容許廢核的，全核電是有可能的，但是混合是最省功率的！我的意思是很多國家和核能配電比例都低於１０percent，難道我們不能看看台灣核電可以壓低多少嗎？
B43 好吧 我放棄 
你的文辭前後反覆 連自己都沒發現
根本無法進行理性討論 
我竟然還認真說明
太可笑了
B44 我覺得可能是我哪裡表達不好，讓你聽不懂吧～可是我的論點已經很簡單，以火力和核能養綠，希望台灣政府可以投資尋找新的替代的方案！
B41 
所以才說你偽善，沒有穩定的電能支撐國力又如何保有台灣的人權
你不就是順民進黨的風就定義為人權，不順民進黨的風就說兩碼子事不能相提並論
B46 呵呵，早在４年前，我就已經在維護新疆人權了，你怎麼不說是民進黨跟風我？新疆人權都已經有十到二十年了，又不是像你說的，民進黨執政才發生的..... 
這裡只接受有科學論證的東西，如果你要討論新疆棉，麻煩你另外開一個版，去那邊討論，不要在這裡討論～
最近買帳號的人好多，好煩！如果可以只跟台灣人聊台灣的事情就好了～
B48 
你以前就支持維護人權沒問題
有問題的是你現在反對核能這件事
每個議題的表態都有相對的風險
以前你不怕中共影響台灣現在卻怕核災影響台灣
除非你是不會思考後果的無腦莽夫不然就是因為政治立場而另有所圖
B50 已讀
答非所問避而不答講不贏就抹
真可憐
B44 你一直說綠能不完善，我已跟你說，我們連南澳和丹麥，都摸不上邊！不懂電能的真的是你，不然怎會說出‘’只用綠能‘’這種鬼話喔！我覺得沒有認真在看文的是你！B52我建議你們，有問題不要老是等人回答，還是自己找的比較安心！全綠能真的很鬼⋯⋯可以去查一下核能與綠能的差別，理解為何要混合用電，而非全綠能，或者全核能⋯⋯
B54 就已經貼內容，你一直答非所問裝看不見還在扯喔
https://i.imgur.com/Q1Bk7Sf.jpg
B56 哈哈！　還以為是來談電學的，結果又是一個來談政治的，別氣，乖喔！　一個滿嘴馬英九的和一個滿嘴共產黨的假帳號都已經很替你憤恨不平喔～
B55　首先廢核四的不是別人，就是馬英九！再來，覺得核四可以取代一、二、三的你很可笑，你是不是把核四捧上天了，叫你講科學，你連數據都沒查好！現在是談電力不夠的問題，還跟你轉移哩，你到底活在哪個時代？你以為台灣人很有錢嗎？你有查過蓋六個核廠加上拆除的費用嗎？請問你知道核電廠要發幾年電，才會賺錢嗎？只會貼一些不三不四的知識，還想要人家回你，是乞丐，還是沒安全感，不要是找人要答案，還理所當然！請貼一些有科學含量的東西，不然就請你自己從嘴巴說出來！不是在哪邊馬英九爸爸，民進黨媽媽！
B59
是因為馬英狗為了林義雄
因為他絕食又民主常聽別人的
馬英狗是一個藍皮綠骨的人
明明是深藍卻有深綠創黨精神民主民意
補充蔡英文是綠皮藍骨的人
竟然有深藍創黨黨國老一輩完全不聽你說的
B60 請問林義雄和蔡英文是誰？我不喜歡藍色耶！我喜歡紫色，溫柔、神秘、優柔、高貴！是個不錯的顏色～
馬英九廢核四真的是很可笑啊
但您也不遑多讓呢
B59 你是真沒看內容?資料貼了一直在那扯數據沒查，當初的政策內容貼給你在那我覺得可以取代，可憐，一直假裝看不見很好笑，你就只是一直在跳針然後不去看啊，政府政策一定都沒根據對吧呵呵，你的那些論點根據什麼＂科學＂？？？之前核四廠廠長也有被訪問啦，可是服島核電廠廠長比較棒是吧
B63 你真的是大學生嗎？你在寫科學報告的時候，會用政府方針寫嗎？我也真的敗給你，到叫你別當乞丐了，覺得哪裡錯了，告訴我，文章我可以貼給你！真的是乞丐！
＂不然你的那些論點根據什麼？＂
不愧是把政策當科學的人會講出來的話！在核電論文裡寫馬英九的政策，我看妳教授耖不耖死你～不要活在過去了！還是你有一顆反攻大陸的心，我支持你喔！還是你是買帳號的阿？ㄉㄚˋㄍㄨˋㄍㄡˇ嗎？叫兩聲～等等上完課以後，記得跟你教授說
＂不然你的那些論點根據什麼？＂
B62 說點有意義的話吧～別生氣氣！
B65 謝謝
B64 你就是選擇看不到啊呵呵，你真的好科學，政府政策都不科學，伸手要數據也是夠乞丐的，看看你的科學就是到水準是什麼
B67 ＂不然你的那些論點根據什麼？＂　ps:蔡英文的政策也不錯，不要忘記看喔！
B66 沒甚麼，提醒你一下而已～
同一事件發了十多篇，到後來只貼影片，
這樣不太好吧，讓人覺得你只是想衝觀看次數
內容不是選填嗎？而且都是不同進展 不算一直從發吧？反正台灣人好像也沒什麼關心，之前我什麼都填，也是沒人關心啊
分不出來的不是年紀小 要不就是被動接收資訊的人
以後都說台語就沒這問題了 台灣價值100%
問題不是語言、文字本身，而是共產黨
樓上五毛馬上維穩
我是覺得要看是否有「取代性」
https://i.imgur.com/ynTcR8X.png
好比閨蜜，我們有什麼可以取得的詞彙嗎？
「朋友」？感覺又沒有到閨蜜的程度，我想不到有任何現代用於可以和閨蜜這個詞程度相同

另外顏值這種詞彙，好像也沒有，「臉好看」？

https://i.imgur.com/eQlTWrj.png
像是立馬就比較合理，「馬上」的用法被「立馬」取代，這就比較明顯是被同化的意味
民進黨政府與其檢討人民使用大陸用語，不如想想要怎麼跟中共脫鉤，歐美都在做脫鉤的事，結果民進黨卻越來越依賴中國大陸？？

哈囉！綠綠是反共是工作，親共是生活嗎？🤨
這個真的好難

BTW
閨蜜=姊妹淘 

我是不是透漏年齡了
B7 姐妹淘來自浙江上海一代
啊不就是外來語 有什麼好大驚小怪  也有人講話喜歡帶英文單字  還自以為很高級  殊不知別人都會認為他中文能力不太好
Dcard 成惹共匪的滲透平台
B6 脫鉤會被泥反對
B11 身為反共藍的我非常支持脫鉤，我只是反對蔡的反共路線，我要經國版的反共路線
我也是覺得沒有很好的取代的詞彙就還好ㄟ
像什麼視頻 小姊姊/哥哥 牛逼 質量 特__
這些就很明顯啊
也不是唸起來特別順口什麼的
一般人比較常用的可能也
有fu 不care NO.1 OK
然後學語言的偶爾蹦出幾句我也能接受
太假會的一句混一堆英文單字別人都會煩了
混中國用語也會啊= =
何況人家天天說要武統我們
還一堆人在教戰爭保命指南
謝謝他們啊^_^
只是覺得在工作時候有些用語真的有點誇張:
視頻>> 影片，
牛逼>> 好厲害
質量>> 品質
優化>> 最佳化

就感覺少了點自己文化特色或獨特性?
這很無聊
我們也很常使用日本用語
比如: 超人氣/小確幸/療癒系/腿控

這些用語還不是大家都用習慣了??
說大陸用語又怎麼了，真遇到政治事件大家還不是照樣出征的出征、嘲諷的嘲諷，我倒是沒看到有人因為喜歡大陸的影視作品就不認同臺灣了耶。

我不反對對大陸有所提防，但把所有對岸的事物都預設有統戰目的，弄得自己疑神疑鬼，審查每個對岸來的文化用語，這樣又有多好過？

十幾年前是我們的文化影響他們，現在換他們的文化影響我們。該做的不應該是關上門來拒絕一切，而是將自己的文化包裝好，重新反攻回去，這才是有自信的表現。
B2 幹靠北，講台語後才發現，我們都在講福建話. 
GG
難不成閨蜜要說手帕交？
閨蜜還可以說=>姊妹仔伴
不過應該只有我家六十歲以上的在用吧
我不知道你們台灣人用什麼
但是能溝通就好
姊妹淘、閨蜜我也通
B14 普通沒取代性的還可以，有的支語真的有點生理反應的反感 什麼小哥哥 小姐姐，更不能接受的是家裡附近會有高中生真的在說”NMSL”、玩線上遊戲LOL會有89猴🐒嘴人「你家失火」「你親媽必S」之類的，還覺得自己很潮 超沒水準又噁心
藍頭在這裡討論沒用啦…文章寫了都是粉頭多的版在說中國用語
我們也被韓國統戰
歐爸歐膩
想到年反韓也不少
現在怎麼都不見了
因為現在綠共蛙腦太多 講到中就高潮
no zuo no die
有看到三立、東森新聞報導了，這個人說話頻頻跳針不講理...欺負年輕人，難怪現在被肉搜
他現在死不出面道歉 想等風波過
大家就忘了這件事
B2 現在守望相助隊google 評論被洗爆😁
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/235755551
超誇張的, 一直跳針
而且還是里長出來代為道歉
我一直以為賠償金跟扶助金大家都分得出來🤔
紀念碑不用錢?
紀念公園不用錢?
前民進黨籍的包商賠償不用錢?
台灣人的錢財真好騙，真的。
蠻好奇剩下的部分要花哪裡
官員辛苦考察全球的鐵路安全建設不用錢嗎？
紀念雕像不用用錢嗎？
紀念公園不用錢嗎？
拜託根本不夠用
八仙樂園塵爆事件
300多人嚴重燙傷 15人死亡
全民健保付了7.5億 另外捐款付了11億
給你參考

太魯閣200人受傷 49人死亡
半年就要1549萬很花錢好嗎，台鐵也很辛苦啊......
https://udn.com/news/story/6656/4756229
還要發薪水欸
處理專戶的薪水
像黨產聽說還不少
當時看新聞有10萬上下
被砲轟
B8 
國民黨黨產有幾千億
B2 B5 認真....？
笑死 結果剩下的5億不見了
可以要求公佈所有支出透明化嗎？我們的8.1億是希望全部給罹患家屬的。
B12所以我捐錢都不敢捐給政府
B10 
他們反串啦
B12 
那個同意其實有部分會是
受難者家屬或受難者自行提出後，
因為不在上方6項的方向裡，
所以另立專案並移請委員會同意，
在核發經費，這個設計是這樣，
畢竟受難者的要求百百種，
不可能用上面6款全包含。

那委員會有局處首長、學者專家跟兩名受難者代表，
阿不過現在沒災民代表（沒推舉出來），
不過已經討論過的事情，
災民代表加入後都要進行追認。
預算要由他們看過覺得可以，通過才能動用，
相當於一個類似自我監督的程序正義，
如果沒有那項，受難者如果有其他需求，
會求助無門，因為沒有可以適用的法律等等，
B14 瞭解了，感謝你專業回答
你有捐嗎
沒捐還在那嗶嗶叫
看看之前官方是怎麼用捐款的就知道了

這樣還有人敢捐

厲害
不說了
機票大概已經訂好了
：夭壽讚
紀念碑不用錢？
紀念公園不用錢？
紀念蔡英文不用錢？
擴充執政黨的荷包不用錢？
大家知道錢要花到哪裡去了吧
剩下五億可以拿來買彈射椅
衛福部的員工旅遊基金到手了
今年可以去帛琉促進邦交
我真是計劃通
沒事啦，政府不過就是從人民身上抽一些油水來用而已，沒事沒事
B23 難怪那麼缺水啊
B16 所以只有捐了才能逼逼叫？
看到專案輔助我就無限白眼🙄️

之前因為疫情說路邊賣玉蘭花可以申請什麼輔助
結果去區公所問 說目前沒有一個人審核過

錢入政府口袋 就難吐出來了⋯⋯

4/2出事 4/3專案專戶出現
第一次看到政府的效率
2.7億用在家屬
那剩餘5.4億呢？
家屬固然要幫助 但鐵路不用改善嗎
裡面那一條有說到針對此次問題使用經費來改善嗎
上次普悠瑪 這次太魯閣 再不改善 下次呢？
希望政府好好審視問題 不要讓回家的路變遙遠了⋯⋯
就算沒捐好了，政府還是花納稅人的錢在賠啊
我沒捐，因為我不相信政府做事😘
美國有個華裔阿嬤被人打到眼睛受傷 孫子幫她募得2000多萬台幣
我是覺得政府在這個時候收捐款不太合適，最起碼也應該等法院判決出來，依判決再來考慮是否要有捐款，否則這樣是不是又會暗示法官判賠的金額可以不用太高？就政府目前的處理方式爭議很多，等法院判決出來ㄧ定又有爭議⋯。
太魯閣捐款是要給民進黨立碑用的
好可憐的藍腦
只會在那邊哭蓋公園，氣爆捐款用途就是受災戶組成的委員會合議出來的
不是受災戶又沒捐錢的藍腦是在哭啥洨？
人家願意捐的沒在那邊說話
沒捐的反而整天哭爸哭媽的
臺灣奇觀
B32 呃，誰沒事會說要拿補償費蓋公園啊，你確定受害者的家庭未來生活都沒問題？
而且要蓋公園也是政府用自己的預算去蓋啊，為何要拿捐款蓋公園？還是你會自掏腰包買地幫鄰居蓋公園？那你幫我家附近蓋個公園，我會自己花錢幫你立碑紀念
B32可憐的綠腦 看看垃圾民進黨之前把捐款怎麼亂搞還能這樣挺我也是服了
腦袋是個好東西拜託要用啊
B32 拍勢，哭說要建碑的是冥民黨，請搞清楚狀況
B34 對啊！高雄氣爆的捐款其中一部分居然是用在高雄政府跟氣爆災民打官司的費用，還有一部分是建什麼氣爆藝術裝置，那個鬼裝置，現在每年還要編列維修保養的預算，這就是“冥進黨”
B12 老實給你說，很難
B26 我已經不相信政府改革的決心了
國營還可以這樣搞
今天一個便當店沒檢查食材搞到顧客食物中毒
結果便當店老闆跳出來要募款
這樣大家都不覺得怪怪的？

去飲料店喝到蟑螂
飲料店老闆舉辦募款來幫助受害人？

責任要劃清
捐款也要有分辨
是非不分
最後就是後果自負
就跟現在缺水一樣
政府已經超前部署啦～～
寧願直接跳過政府捐給罹難民眾家屬
我附近鄰居 之前有意外
整家死光 然後回來領這些受害者賠款
什麼的一些福利
是平常根本也不往來的大伯
你說好不好笑 這樣到底是救濟到誰...
是不是捐款可以不用減稅？？？
類似投資的概念
好了啦你是藍網軍嗎 低卡要洗這種文幾次 要怪就怪蔡還有當初選給她的
B30 
要等判決的話 急需用錢的家屬怎麼辦
B36 其實最可怕的是打官司那部分吧
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%A9%E5%83%B9%E5%BE%8B%E5%B8%AB%E8%B2%BB%E7%99%BD%E8%8A%B1-%E9%AB%98%E9%9B%84%E6%B0%A3%E7%88%865%E5%B9%B4-%E5%96%84%E6%AC%BE%E9%81%8B%E7%94%A8%E5%86%8D%E7%88%86%E5%BC%8A%E7%AB%AF-215009933.html
"代位求償得標的聚賢法律事務所，所長王怡雯盛傳只是掛名，實際主持的是前高雄巿副巿長許銘春（現為勞動部長），而王怡雯還是時任法制局副局長王世芳姪女，此外得標之一的正邦律師事務所，當時法制局長許乃丹就是正邦出身的律師。"

-----分隔線-----
另外在聚賢法律事務所的同個地址還以一間就是許銘春律師事務所......
https://www.mirrormedia.mg/story/20191020inv002/
笑死高雄氣爆後就知道這次不捐是對的
你黃安嗎？跟黃安說一樣的話，說的像自己有捐一樣。好的事不鼓勵，惡的事還落井下石，火上添油，大家的發心是良好還來這邊亂煽動
捐了1K，一點心意，就算只有500實際給到受難者家屬我也覺得值得
所以說為何要蓋沒用的公園🙄️，家屬看到會高興？？？又來讓外包商賺？💰流向又不透明公開噁心
安頓完罹難者家屬先把台鐵的安全把關好好嗎ಥ_ಥ
B45 拿急用錢當理由，也不合理吧！法律上有規定肇事者須替受難者解決急用錢的問題嗎？
B52 
沒有
所以才用自由募捐不強制的形式
B49 +1
B50  綠色的立委提議是要蓋紀念碑，都不曉得是要紀念什麼，紀念碑上是要寫因為政府管理不當，導致火車撞上工程車出軌害死49條人民嗎？
B27 所以捐錢的都被當成“潘那”,還被剝兩層皮
B54
給你參考以前的事件家屬對於立碑的看法
家屬的心理是想要紀念什麼
https://today.line.me/tw/v2/article/eVKYRn
https://www.facebook.com/931837986851749/posts/3890546270980891/?d=n
火車死傷意外真的很令人難過
但我不會想捐錢

我覺得大家該做的就是做好自己的本份就夠了
不要違規停車、認真工作有一顆負責任的心

這次的事件改變了我不少
一堆人盲目的捐錢，但路上違停還是一排
一直呼籲大家捐款，不懂到底是？
B56 你繼續
https://www.youtube.com/watch?v=w91XQzSz7A4
智商稅or黨費！
難怪台灣人都快變成中國人，說台灣是中國的一部分的人，別人不信我是信了
B57 講得太好了！這是人禍、不是天災
政府有管理疏失，怎麼還有臉帶頭募款

我不相信民進黨，我沒捐
錢不會到傷者、家屬手上
只是進到那些比我們都有錢的政客口袋裡
所以陳菊敢不敢查 蔡英文敢不敢查 
藍色真的都孬種喔？
沒權也沒錢
B63 藍色別期望了吧！看看正在崛起的其他顏色還比較靠譜一點…
政府始終不是具有公信力的的組織，這是不分藍綠執政都一樣，因為都有政見支票跳票的情況，所以理論上政府開戶頭在募款，大多不值得去捐款，畢竟說黑箱作業，應該沒有什麼民間組織比政府更懂得黑箱作業了吧！
心理醫師掛號不止150喔@@ 
我看一次都要1200左右 這個價錢還不高喔
台灣人好騙呀🤣
打死不捐
B59 
其實報導裡面是兩種看法，

第一個：半接受
那個男生有說建築物大概值幾百萬，
沒有說到不想蓋，
就他這樣說的感覺，
他只是覺得可以蓋但花太多，
但說真的，
藝術這種東西的價值，
在台灣是長年被忽視的，
所以很難說到底貴不貴（事實問題不評價）

第二個：不實用（其實就是浪費錢
那個女生說不實用，
沒了，對，他就覺得不實用，
其實不實用跟浪費錢我覺得一樣，
所以單就這樣隨便選兩個，
在媒體沒有斷章取義、故意導向的情況下，
其實災民的想法其實就不一樣，

說真的，你要在眾多災民裡面，
找到完全一致的做法其實很難，
我記得當時有一份類似官方說明的ppt，
裡面寫到好像是有災民提出的
（但提案不代表有多數支持），
然後委員會就看看，就撥了，
大概是這樣。

結語大概就是，
如果不論對錯，
就一個全盤的概念來說，
我們的捐款運用應該立專法來規範，
不然很容易出問題。
捐款給政府最慘的是，錢捐一捐，錢有沒有真的到受害傷者或是受害死者家屬手上也不知道，因為政府根本不會跟受害者或是受害家屬討論之後，再決定怎麼使用那些錢，都是自己想怎麼做就怎麼做，而且政府也不可能公布所有的細項支出費用帳本給大眾知道，每次都只有口頭告知說明而已，濫用大家的愛心
B70 
可是之前八仙塵爆和高雄氣爆都有和家屬討論欸
這次政府有說會公布所有支出項目
其實之前八仙塵爆和高雄氣爆也有公布
官員出過考察～結果變砲兵團
B71 https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210414002512-260402

這就是所謂的跟受害者家屬討論.....，結果也還是那些官員在決定哪些錢要怎麼用
B73 
目前只有兩名災民代表
看之後怎麼執行 會不會和家屬討論吧
現在不適合下定論
看氣爆案就有答案了
B71 廢話 當然要討論啊
要趕快說服無知的百姓說都是為他們好，替他們打官司，事主變公親，拖過之後就沒事了啦～
看完高雄氣爆案還可以為民進黨講話真的不知道腦子到底有沒有在用
B76 
我想知道高雄氣爆案有受害者沒有獲得合理賠償嗎？
B77 合理的賠償？合理的意思應該是該負責的人要負責，不管是政府還是百姓吧？
https://disp.cc/b/163-ctDZ
今天陳菊跟他的市府團隊這樣做合理嗎？
捐款本身就是善事，有多少能力出多少。為什麼總要消費人家的好意呢？
人家捐錢給家屬你靠妖是自己想拿嗎？ ？？
捐錢也不是政府逼的，個人想基於愛心做點什麼，別人也看得到你認為的新聞，為何有那麼多人還是會捐？ 你敢說你最聰明眼睛最雪亮？
你可以去監督，去訪談受難家屬，而不是只聽一不知道是不是真是假的新聞吧。
數落別人不會顯得你比較高尚，要就拿出辦法來！
B5 是去考察還是去玩？
夭壽讚
紀念公園確定不會追加預算
把錢不斷灌水？
刷再多這種文，垃圾國民黨還是繼續在野，舒服
B48 要監督政府就漆別人紅色油漆摟嘻嘻
雖然說有點地獄但，會不會政府之後發現只要一直出意外就會有人傻傻的去捐錢給政府吧？
一整個財富密碼欸
比捐給八仙塵爆的毒蟲8+9有意義多了吧
因為人家有錢
你沒錢
低卡快要奇摩化了嗎
一堆不辨是非的言論真慘
各種滑坡
有錢人避稅的好方法
有沒有發現
一堆奇怪親中的言論都是學店生
沒有想戰校但思想跟讀的學校真的有關聯
除了藝人捐款做公關
捐這種錢的都是盤子
錢一定被經手機關
各種巧立名目抽走
拿去買東西活絡經濟可能還比較有用
以上昨天午睡講的夢話
為了抵稅和面子ㄍㄓ不是也捐很多，就當是給曉嬰的保護費就好
B91 黑道收保護費後他們不會亂小你，曉嬰收了你就安全了嗎?
提滑坡那個就超好笑了
目前的情況是亂用捐款的人不但沒有被懲處甚至進入中央監察單位
這是對執政者的信任問題跟滑坡推論有何關係
財富自由 更多沒意義的建設要出來了
非常贊同
政府說什麼會給家屬
誰知道會不會手續費就6億了
剩下2.1億49個家屬平分這樣
還好每次看到捐錢我都直接跳過
B6 乾
八仙塵爆有人捐喔
扯到歪腰
B18 那個是親民黨立委哦
B33 笑死，會議都有紀錄在案
估狗很難？
B32 可悲綠腦
幹還我公園喔
B4 要去外國好好考察，然後在報個公帳買個有紀念象徵意義的紀念品也是合情合理的，還有和別國技術代表聚個餐討論一下如何精進的方式後在拉回現實面上討論無果；就像我們核4一樣從1980放到現在。
人家都有說每一筆都會用在受害者身上了
我猜啦，要怎麼用（說法上牽關係），就是花錢的人要努力的地方吧？
B89 就像政大多數綠色啊
而且親中也跟統治不相關
台鐵課長級以上人員 減薪90%三個月
應該就超過捐款了
慈禧太后改革台鐵不用錢？做飛彈不用錢？造戰機不用錢？開什麼玩笑？雖然說捐錢本是出自憐憫跟善意，但我一想到這錢會被執政黨拿去丟水裡我就跟本沒有想捐的念頭⋯⋯
誰叫人民笨
為什麼要捐錢？
鐵路出事了當然要由鐵路的單位負責
管你什麼承包商雞掰幹垢的
承包商也是鐵路單位找來幹活的
一起承擔問題並且做賠償

每次發生意外都由民眾補齊還多補金額....
那這樣相關單位幹什麼？
開除人就好了？

老人笨勸不聽就算了
年輕人請顧好自己的錢包
不要被自己一時同情心爆表就去捐錢
自己捐出去的錢被政府怎麼利用
你真的不會知道！！！

難不成今天別人開新車出車禍
你也要去捐錢給他？
當然是讓保險公司去處理後續賠償的費用啊
然後自己肇事就是自己錢包承擔責任嘛
B48 所以捐的錢拿去給政府丟水裡有比較好？
8.1億才2.7億給受害者？是要捐個屁？
B107 台灣人民道德憐憫慈悲保險您見識到了嗎？🤣🤣🤣
B109 不是啊
每次都爆多人去捐款的
那出事單位到底賠了什麼責任= =？
把人開除就了事？
讓最下面的人承擔不然就最上面的人去扛？

然後老是還會看到有人說什麼總統負責
幹媽的人家開火車出事怎會問題出在總統府
B110 不管是民主政治或是獨裁政治都是一樣的
管理是由上管下來
責任是由下往上負責
2018年喊要改革喊道現在
台灣鐵路運輸公司連局長都沒有
林佳龍扛台鐵局長的鍋
蘇貞昌扛交通部長的鍋
蔡英文扛行政院長的鍋
很合理阿
倒是林佳龍都請辭了
蘇貞昌連個屁都沒有是怎樣
菜英文連出來道歉都沒有
是在怕什麼？
B111 
反正不捐錢
他們就會從內開始改革了
沒改變也沒差
反正這又不是童話故事
無需祈禱政府能夠有什麼作為
可憐
1/3用在罹難者
2/3用在受害者
網軍還要帶什麼風向
會信藍網軍洗版不去查證的真的可以下去了
繳稅給政府貪 捐款再給政府貪
你永遠不知道錢花到哪 看看慈濟就知道了
請不要捐款 用捐物資的方式不好嗎？
沒有所謂的心理醫生，正名是臨床心理師、諮商心理師。
也沒有所謂的掛號費150。
諮商一次很貴，一小時600到2000都有可能。
你太沒常識了。
難怪中國黨幕僚承認支持者多來自社會底層
B113 沒有錯!我們應該相信政府，相信黨!!
民進黨執政下，捐款使用計畫有條理，款項流動透明
我們偉大的監察院院長陳菊一定會幫我們好好的監督
民進黨萬歲!蔡英文萬萬歲!!
不挺我偉大的黨的通通是紅藍網軍啦~~~
鳳梨:8.1億?
反正一律要捐政府機關的我是不捐啦哈哈哈
一堆傻蛋～
不是成立委員會呢了嗎 說真的 事情都還沒發生 不知道在酸什麼 網路上就要這樣散播負能量
B120 等發生就來不及了啦！像氣爆花都花了你要怎麼討回來？
B121 阿不是有委員會了嗎 受災戶也有派代表在內 你可以說覺得委員會哪裡有缺失 哪裡要改進 但不是這種毫無建設性的言論 說什麼裡面的人一定貪這種幹話 我看你連監管會的會議都沒看 一點實質監督都沒有 只會在這臭幹譙而已 這公民素質也真是醉了
就像那些公司裡面整天只會嚼舌根 屁話一堆 公司團隊做什麼都有意見 真的問他有什麼想法的時候又一句屁都擠不出來 因為根本沒有真正去了解過 只不過是想抒發情緒霸了
B122 所以委員會是誰組的，裡面有誰？家屬？傷者？捐款人？捐款人沒得有花錢前的決定權，不放心本來就正常的好嗎？等看在網路上早就滑出去了啦！黨費趕快去繳乖～
B123 哇嗚 你這行為也真是夠懶的 還要我傳網址給你喔 意見不同就要人去繳黨費
這就是為什麼看到新聞很沉重，但又不想捐到專戶的原因。
公家撥款程序冗長... 而且誰知道中間會不會有發國難財的人。
就算公布出來流向，那個真的是真的嗎？
我是弱弱的希望錢全部進那天火車上的人跟家屬
、現場救災的人、清理乾淨現場的人員
其他人憑什麼拿

我個人覺得
家屬真的有需要聽一個完全不認識的心理醫師做心理安慰嗎？？拿到錢，規劃未來，或投入工作、勇敢再站起來面對未來的日子才是真的強健自己的心理

偷拿善款的人一定會有惡報
B124 你講得那麼完善，後來被移送檢調是？阿共的陰謀？
賺爛了賺爛了
B127 現在太魯閣監管會被移送檢調？什麼平行時空
B129 之前那個都有你上述這些的捐款
B130 所以可以這樣類比？哇 真的很讚欸
B131 所以 B123 才會質疑這樣是否就一定安全
前瞻計畫的錢都用不完了，白痴才捐
氣爆沒蓋公園？
https://i.imgur.com/mbQJrHR.jpg
太魯閣不是已經提案要蓋紀念碑了？
https://i.imgur.com/Zw4GSMt.jpg
所以不蓋嗎
XX黨下台啦
好險我沒捐
就是一堆白癡ㄚ
不捐給環保團體捐給這沒意義的東西
成立委員會有排有給職嗎？
https://i.imgur.com/q8wb5XI.jpg
https://i.imgur.com/Fl3kxjn.jpg
國民黨真的沒資格造謠說人啦
花東的觀光業又要乞討了
我們的觀光優惠建立在家屬的痛苦之上
所以你覺得2.7億給罹難
傷者超過200拿到0嗎😂😂😂
藍綠一樣垃圾。
B141 傅崐萁從2009年開始就無黨籍了
所以你是在哈囉？？
B66 這麼貴喔
那我還是繼續在fb dcard上嘴爆那些1450工讀生
來發洩我的負能量好了
支持捐物資
B145 
明目上無黨籍而已
他自己的文宣還會跟國民黨掛勾好嗎
來花蓮看看很難？
B148所以肇事工程公司沒繳民進黨黨費
還有一堆前科
我也可以理解為
台鐵招標原本不應該讓有不良紀錄的黑名單進入招標
結果有民進黨民代或是議員關說
使他可以拿到標案
所以罪魁禍首就是民進黨這個大爛黨
B149 
這公司能拿到花蓮縣政府的多數標案
我推薦你理解成這公司就是地頭蛇
而且跟花蓮王關係特別好
https://i.imgur.com/sqHXqBQ.jpg
B150 一扯到民進黨你就開始甩鍋喔
很難看ㄝ
B151 
貼了這公司拿一堆花蓮王標案的圖
你就開始甩鍋了喔
很難看欸
民進黨的人可以拿花蓮王一堆標案
你當花蓮王白痴是嗎？
B152 
既然你覺得傅是藍的
廠商明顯是綠的
你怎不乾脆說藍綠一樣爛呢
呵呵
既然你說廠商跟傅很好
那是不是也可以理解廠商為綠皮藍骨呢？
而你們又常說藍等於紅
這個廠商就是個檳榔？？
所以得證民進黨就是個舔共的檳榔
B153 
你哪支眼睛看到我覺得廠商是綠的
B154 我沒說你覺得啊
他忘了繳黨費是客觀事實阿
B155 
真的想入綠的人會忘記繳黨費？
你想唸大學還會忘繳學費嗎？
真的是綠的還能拿花蓮王一堆標案嗎？
你先對上面疑問給個合理解釋
再來假設廠商是綠的
B153 
就算假設你這裡的假設是真的
你的邏輯也是自相矛盾
你說廠商綠皮藍骨就叫民進黨舔共

我先問你
綠皮藍骨的人算綠嗎？
如果算的話柯文哲也算綠囉？
再來綠皮藍骨的人代表民進黨嗎？
綠皮綠骨的人都有可能沒入民進黨了
綠皮藍骨你跟我說他是民進黨？
邏輯？
B157 這叫明著反中
暗著舔共阿
沒看到蔡英文執政下
出口到中國大陸的貨物越來越高
我國對中共的貿易逆差越來越高
蔡英文還不越舔越深
舔到都快出水聲了
有人還在扯開話題要甩鍋笑死
花蓮縣政府台鐵局?
花蓮縣政府交通部?
花蓮縣政府行政院?
花蓮縣政府總統府?
全面執政，甩鍋保證
B158 
可憐藍腦邏輯
先回答我的問題別再用你的破邏輯跳針了
是多怕別人不知道你沒念書

B159
你到底在共三小
花蓮縣政府是花蓮王的都不懂嗎
B160 民進黨黨代表資格:加入本黨(民進黨)連續滿二年以上者，始具選舉權、被選舉權。
民進黨黨代表一任兩年
李義祥於2019年5月卸任民進黨黨代表
往前推2年就是2017年5月(也就是上任黨代表日
往前推2年就是2015年5月(李義祥至少要在這天之前加入民進黨
也就是說他至少要當4年民進黨
我是不怎麼相信一個人吃了至少4年肉
會忽然變成吃素的拉
還有當初推薦李義祥入黨的就是民進黨籍的甘瑞晴
而甘瑞晴還剛好是花蓮縣政府建設處的人
找民進黨議員關說一下然後花蓮縣政府建設處再喬一下
標案到手
黨證真好用阿
https://www.dpp.org.tw/upload/download/20171101134810_link.pdf
再捐麻，捐到後面49條人命就只是個數字而已。


要我一針見血點出來的話，我反問你們要不要用這種悲慘方式結束人生麻? 然後大家捐很多錢給你家人，你却在哪都不知道。

我倒是很樂意捐款希望看到那些我覺得礙眼的人用這種方式掛掉啦。
政府更重要的是把事情做好或改善，並非處理募款這些活動，有點角色混淆的感覺。
不同地方的人民有不同的選擇，如果你的制度好，不用擔心別人不喜歡，你只擔心別人太笨了學不會（好吧至少長期來看是這樣）。
你說一個共產政府好的地方，台灣人能馬上給你舉出十個反例，而且還是當天的新聞。掰扯這些沒意義。
共產黨有近乎無限大的權力，就應該攬起無限的責任，如果幹得不好，它的下場會比國民黨還慘；如果有幹得好的地方，那是它該做的。不過我想你也會認同，目前大陸政府有很多需要向台灣學習的地方吧？除非你的姓氏含趙量充足。
很火，但是完全沒有邏輯的一句話，民主的本質是保障大多數人的利益，所以廣大群眾不會去做出危害本身利益的決策，當然啦 民粹還是有的，你若要說共產黨做的多好中國人生活品質有多大改善我沒意見，不過絕對的權利帶來絕對的腐敗，中國歷史上也出過盛世，他們後來又怎麼了呢？  我們的父祖輩們如此努力就是不希望子孫經歷過往歷史上的悲劇重演。
預算成本問題可以被小粉紅扯出這麼多屁話來
真服了你 裝完醫科生之後又要開始裝什麼方面的專家了？
B1 ？？？？学习台湾啥地方
B4 学习台湾南波湾
“2011年7月23日20时30分05秒，甬温线浙江省温州市境内，由北京南站开往福州站的D301次列车与杭州站开往福州南站的D3115次列车发生动车事故，造成40人死亡、172人受伤，中断行车32小时35分，直接经济损失19371.65万元。日前，国务院事故调查组发布温州动车事故调查结果：经调查认定，“7•23”甬温线特别重大铁路交通事故是一起因列控中心设备存在严重设计缺陷、上道使用审查把关不严、雷击导致设备故障后应急处置不力等因素造成的责任事故。事故发生的原因是：通信信号集团公司所属通信信号研究设计院在LKD2—T1型列控中心设备研发中管理混乱，通信信号集团公司作为甬温线通信信号集成总承包商履行职责不力，致使为甬温线温州南站提供的设备存在严重设计缺陷和重大安全隐患。会议同意事故调查组给予铁道部、通信信号集团公司、通信信号研究设计院、上海铁路局等单位54名责任人员党纪政纪处分的处理意见。其中，铁道部原部长刘志军、原副总工程师兼运输局局长张曙光对事故发生负有主要领导责任。”

12月28日，国务院总理温家宝主持召开国务院常务会议，听取“7·23”甬温线特别重大铁路交通事故调查情况汇报。
国务院总理温家宝28日主持召开国务院常务会议，听取“7•23”甬温线特别重大铁路交通事故调查情况汇报。
会议指出，“7•23”甬温线特别重大铁路交通事故发生后，国务院随即成立了事故调查组，此后又根据工作需要对事故调查组进行了充实加强，调整了人员结构，完善了调查制度。国务院对事故调查工作提出明确要求：不仅要查清直接原因，还要追根溯源，查清设计、制造、管理等方面的源头性问题，给人民群众一个真诚、负责任的交代。
调整充实后的国务院事故调查组由有关部门单位和地方的负责人组成，聘请了铁路运输、电力、电气、自动化、通信、信号、安全管理、建筑等领域专家，邀请了最高人民检察院派员参加。几个月来，调查组按照科学严谨、依法依规和实事求是的原则，认真开展现场勘查、检验测试、技术鉴定、调查取证、综合分析和专家论证，查明了事故发生的经过、原因、应急处置、人员伤亡和直接经济损失情况，认定了事故性质和责任。
经调查认定，“7•23”甬温线特别重大铁路交通事故是一起因列控中心设备存在严重设计缺陷、上道使用审查把关不严、雷击导致设备故障后应急处置不力等因素造成的责任事故。事故发生的原因是：通信信号集团公司所属通信信号研究设计院在LKD2—T1型列控中心设备研发中管理混乱，通信信号集团公司作为甬温线通信信号集成总承包商履行职责不力，致使为甬温线温州南站提供的设备存在严重设计缺陷和重大安全隐患。铁道部在LKD2—T1型列控中心设备招投标、技术审查、上道使用等方面违规操作、把关不严，致使其上道使用。雷击导致列控中心设备和轨道电路发生故障，错误地控制信号显示，使行车处于不安全状态。上海铁路局相关作业人员安全意识不强，在设备故障发生后，未认真正确地履行职责，故障处置工作不得力，未能起到可能避免事故发生或减轻事故损失的作用。
在事故抢险救援过程中，铁道部和上海铁路局存在处置不当、信息发布不及时、对社会关切回应不准确等问题，在社会上造成不良影响。
会议同意事故调查组给予铁道部、通信信号集团公司、通信信号研究设计院、上海铁路局等单位54名责任人员党纪政纪处分的处理意见。其中，铁道部原部长刘志军、原副总工程师兼运输局局长张曙光对事故发生负有主要领导责任，因涉嫌严重违纪违法问题，另案一并处理；通信信号集团公司总经理、通信信号股份有限公司董事长马骋对事故发生负有主要领导责任，鉴于已因病去世，不再追究责任。铁道部副部长陆东福对事故发生负有重要领导责任，给予记过处分；给予铁道部总工程师何华武记过处分；给予铁道部运输局原副局长兼客运专线技术部主任、现任科技司司长、党总支书记季学胜撤职、撤销党内职务处分；给予铁道部运输局原副局长兼基础部主任、现任广州铁路集团公司董事长、党委书记徐啸明撤职、撤销党内职务处分；给予铁道部科技司原司长、现任安全总监兼副总工程师耿志修降级、党内严重警告处分；给予通信信号集团公司副总经理、党委常委缪伟忠撤职、撤销党内职务处分；给予通信信号研究设计院董事长、党委副书记张海丰撤职、撤销党内职务处分；给予上海铁路局原局长、党委副书记龙京撤职、撤销党内职务处分；给予上海铁路局原党委书记李嘉撤销党内职务处分。对其他责任人员，根据其应承担的责任给予相应党纪政纪处分。
对于相关责任人员是否涉嫌犯罪问题，司法机关正在依法独立开展调查。
会议决定，责成铁道部和铁道部部长盛光祖分别向国务院作出深刻检查。
会议决定，责成国务院国资委对通信信号集团公司、通信信号股份有限公司及下属通信信号研究设计院依法进行整顿，重新组建通信信号研究设计院列控所。
会议要求，铁道部、相关铁路运输企业和设备研发生产企业要深刻吸取事故教训，按照调查组针对事故暴露问题提出的整改意见，结合前一段铁路安全大检查的情况，进一步做好整改工作，切实加强安全质量管理，全面提高铁路特别是高速铁路建设、运营安全管理水平。（参考资料来源：国务院办公厅）
7·23甬温线特别重大铁路交通事故调查报告全文
动车事故给工程机械行业所带来的影响:
7.23事故后 混凝土类机械受铁路建设波动影响很大
7·23动车事故重创股价 中国南车延迟审议定增
动车事故所带来的高铁困局:
铁路资金紧张 材料供应及设备提供商受影响
2700亿难填资金缺口 铁路建设未现全面复工
4亿铁路债券急解津保线之渴 90%工程处停工状态
关键词:
动车事故 铁路交通 调查报告 温家宝
延伸阅读:
温州动车事故调查结束 盘点事件时间轴(图)
国家安监总局回应“两个版本”动车事故调查进展
温州动车事故调查组成员：众多事故缘于赶工期
原机械部部长包叙定协助调查甬温线动车事故
7·23动车事故重创股价 中国南车延迟审议定增
10年過去了，中國高鐵還有出現這樣重大事故嗎？沒有嘛！這就是改革。

而且樓主是不是忘記了，中國大陸是14億人，如果以人口比例來算，是不是應該是台灣的70倍，你找出一些事故不是很正常。
我翻牆出來看到了印度鼓舞被世界看到的大內宣，看到了無數有組織羅列大陸數十年黑料的影片和文宣，看到了似曾相識的領導人致辭，哦，沒了？
↑
自己蒐集資料和閱讀理解的能力差，怪政府囉？

我賭你一定沒看大愛電視台的報導，那可精彩了
B7 等環境跟花東一樣再來比吧
外國的月亮比較圓
刘志军后来就被关了
铁道部改公司
铁路还有一段时间降速呢
中共管的到铁道部，小英管不到台铁的党国余孽🤣
https://i.imgur.com/laI2Oza.jpg
核四原則上我是不同意
這句應該說了兩遍
現在還在說柯沒表態
是裝聾還裝傻?
哈哈  
這時候笑就對了!!

連公投都還要看自己政黨領導人的意見決定
甚至還要幫別的政黨傾向的人，問其政治領袖的意見
有沒有這麼好笑

公投自己獨立思考做決定啦
教育失敗用填鴨的方式在公投「正確答案」

如同之前問韓國瑜對同婚公投的意向
不是你們要的答案，就開始滑坡、瘋狂宣傳、扭曲攻擊
https://youtu.be/xze-Dmyvn48
第一點 市政的定義是否太寬了？這明顯並非一個市長所能控制的問題，更何況問的核四公投是否投同意這與市長的職務無關的問題，哪怕問的是核災發生時市政府要如何應對都還能說市政相關，因為核災會波及到台北市所以柯個人的核四公投怎麼投與市政相關，這什麼詭異的邏輯謬誤？

第二點
質詢時間是給妳問這個的嗎？當然可以要求柯表態啊，但時間、場合、職責都不正確，要求政治人物表態當然沒問題，但那個場合苗是議員而柯是市長，質詢不是給妳玩意識型態的場合，要求表態請找柯身為第三大黨主席的場合，因為別人在下班時玩遊戲所以我也要在上班時玩遊戲講什麼屁話！

第三點
公投當然只有同意和不同意，但思考整個議題可不是同意不同意，除非您的腦袋進化到二元制，任何問題可以只用同意不同意回答，而且要求市長指導市民投同意不同意，投票需要被人指示，妳心中的民主投票就是這種東西嗎？

第四點
打斷他人的論述不停強迫要求二選一，還想譴責別人的態度不好？還有議事規則不是妳個人規則，因為沒照妳的二元制邏輯走就是不符合議事規則？給了柯市長選擇空間更是可笑的說法，選擇題都比妳多了兩個選項，是非題叫給了選擇的空間？因為妳已經決定了所以要求其他人不准討論，更何況這種國家議題哪怕到了時限的最後都該繼續討論，認為六年就能決定這不是愚者的傲慢嗎？

第五點
智者正是因為知曉自己的無知所以不敢隨意論斷，哪怕到了最後都該繼續思考並對自己的決定感到惶恐不安，只有愚者才會對自己早早下決定感到驕矜自喜，自認為自己完全了解這個問題而不知道自身的無知，先去了解希臘哲人蘇格拉底吧妳完全符合他所述說的愚者的姿態。
苗之前上節目講了一句話
假設一個最極端的狀況 叫對方回答
討論核四議題沒有問題
但是預設立場核四商轉限縮問題在核災
這要怎麼好好討論
都說不同意了所以是在？
你跟苗對於核能的認知都處於雙標護主的狀態還有什麼好討論的
要讓核四發生事故的天災條件喔......我還真的想像不到欸？規模20大地震有機會吧？

不過那時候台北盆地底下的70平方公里岩漿庫也會出來透透氣，我是不知道那時候台灣島還在不在啦，不知道議員有啥疏散路線？

該說的20年前的工程師們都已經說了，你們就是要無視所有安全措施，直接假設一個發生機率極低、且一發生就要亡國的天災，誰能回答你啊？

建議北醫哥退學，醫院也會產生核廢料，怎麼不靠北醫院不要蓋我家旁邊？讀醫科讀到腦子變綠的，是不是以後看診要先問顏色啊？
一直炒核四（假如）發生問題的話。

為什麼不直接點的問，台灣的核四有沒有發生核災的可能性（隕石，20級地震，或是幾級颱風）才有可能對核四產生危害性，可以這樣問吧？

搭飛機會不會出事？難道苗博雅這一輩子不要搭飛機。
搭火車會不會撞工程車？難道苗博雅一輩子都不搭火車？
高鐵也有地層下陷的問題，苗博雅可不可以能承諾一輩子不搭飛機，火車，高鐵。

苗博雅當然瞎扯他不會啊，他會繼續搭，什麼什麼安全的。
當然核四也可以是安全的阿，為什麼不行？
啟用商轉第一天就爆炸？全台灣人毀滅？

不想用侮辱性字眼去羞辱苗博雅啦，他應該專心賺錢等卸任去韓國或是去泰國進行未來的人生手術。
我記得教授說過
核四是政治錯誤的存在

我相信教授啦
誰會相信政治人物那張嘴🤪
說真的根本不用問啊！現在得到回答又怎樣？柯文哲出爾反爾又不是一次兩次的事情了⋯⋯
好奇問個
為什麼柯文哲明明有講了
他的立場基本上是反對的
但某些特定族群的人都認為他沒表態？
是因為沒有對天發誓嗎？
還是因為他們瞎了看不到？
蔡英文都把原料送回美國了
就算支持、反對有個用喔
萊豬一堆人反對 還不是要進
照他優秀思維核一、二、三應該立即馬上停止運轉

吵核四就跟吵統獨一樣無聊
民意都通過以核養綠
現在風電失敗直接變以火養綠？
B10 他應該不是真的北醫吧！
苗只是出來炒熱度而已吧，
怕2022快到了沒選票，
同志婚姻也過了，
快要沒有能夠操作的議題ㄌ

所以假借核四鬥柯跳票，
想7一下古柯鹼成癮的白粉，
吸引她的選民回歸ㄅ

我還是比較喜歡愛說真話的王世堅跟+<>🥰🥰
https://i.imgur.com/y6tE3rp.jpg
哇
1450看苗頭不對
不敢出來也不敢洗讚了是嗎
我在反擊回去

套一句 現在時空背景不一樣了
核四公投很簡單 我投 同意
來台中看看吧 連大口呼吸的權利都沒有
核四公投 同意票＋1
看不出哪裡GG啊，核四有沒有商轉2025非核家園基本就是跳票啊，就算商轉也無法預估啟用時間，那你覺得同意不同意是重點嗎？你沒看到民進黨代表沒很認真在打這題嗎？

重點是政府要怎麼確保2025的能源政策達標吧？如何確保再生能源穩定20％，天然氣無法50％問題，兩者不足最後誰來撐？

然後你跟我說苗漂亮反擊？
我還覺得柯的評論很中肯，愚人問題智者無法回答。
你在講什麼？主要是供電問題。如果綠能夠又有天然氣當然不用核電。電就是不夠但主政者能拖就拖，擺爛只會說幹話！
原Po是醫科哦？讀書讀到屁股去，真慘
B10說的內容高中應該都有教過了哈哈。
這隻北醫帳號只是收錢辦事，來帶帶風向而已
而且使用者可能不只一位，不見得真的讀北醫
樓上的各位大大不要被他的校名誤導了

以後遇到就嗆爆他讓他閉嘴就好
反正他只負責轉貼＆情緒性發言，對很多專業議題根本不了解也回覆不來
為啥最近網軍都好早上班
最近有加給嗎
他不是說公投不是要投票是要討論

他表態他不同意，但是廢掉之後，每度電多0.8塊，民眾同意嗎？這個沒討論出來，硬是要作秀，做陷阱給柯市長，惡意製造前後不一的形象
哪裡GG了？我不懂！
要用一堆話來反駁一個提問...這觀點就不強也不有力！
反正，台灣人民一起下去
我知道2025 非核家園肯定跳票啦😂
苗博雅就先射箭再畫靶，用一堆話術誘導柯文哲回答他想聽的答案，聽到他要的關鍵字就斷章取義的扣帽子，質詢技倆拙劣無論被質詢的官員是誰，根本居心叵測。
真香
立馬?
針不戳
日系、荷蘭、英文、韓系等等的外來語乾脆都禁一禁？
反正都沒台灣價值，不是土生土長的台灣人說的話，文字全部審查起來ok?
B4 不要跟綠腦說話，會得病的
至少你說的那些國家不會整天武統武統的叫，或是沒事就開飛機來過香爐B4
用中文说中国用语入侵，咋感觉这么讽刺呢
你說的北京話在文革後、殘體字出現、思想審查下早已是破敗不堪的語言了B7
所以民主自由的台灣要開始行使文字獄了嗎?
我國的言論自由就是，要有台灣價值不然通通都抹紅抹藍抹黑
B8 所以你是用中文繁体字在我的中文简体字面前表达你的台湾文字博大精深吗？
綠衛兵整天在網上巡邏
比戒嚴還可怕
話說用這些詞會怎樣？
B10 對。
B9 台灣早就開始思想審查了
只要罵民進黨就是共匪、柯韓粉、小粉紅
學霸？
B11 你的認知是戒嚴時期比現在好嗎？
B16 真的就只能跟特殊時期比較
或是跟本來就共產體制的中共比較
才能顯示其實綠衛兵很「民主」了
B17 好好閱讀他的留言應該不難吧
是他說「比戒嚴還可怕」
你也不用急著倒因為果扭曲留言
https://i.imgur.com/kU1oMj7.jpg
你造嗎
B6 對呀 小英直接把釣魚台默認給日本
台灣默認為美國的州
每個國家自私自利都差不多啦
以前台灣被那麽多紅毛、短腿國家殖民過，你們怎麼只針對能騙人投Dpp選票的中共？？
我求執政黨好好經營台灣謀求生路，別搞騙愚民的內耗政策好難，還會被抹紅抹藍抹白
中共過的好壞我一點也不關心（ 又不是我的國家），只想好好關注台灣自己的發展，政府卻一天到晚跟對岸比爛，要比請跟發展的更好的 理想先進國家比，政府只會轉移焦點看的很膩。
我們民主國家的人民過得那麽卑微，還一堆人不監督成長，只幫政府拍拍手，政府能用心經營國家才怪👎
錢我看都投資在黨的社群粉絲了啦，讓你能閒到開始外來語審查，更重要緊迫的事不做。
我以民主為傲，但不會像綠腦天天掛嘴邊，卻沒有民主包容的氣度
B21 真的 民主就是要連支持敵國的言論都要包容
B8 
台灣人傳承北京話傳承得特別好
真是可喜可賀、可喜可賀
看樣子北京人說的話再怎麼變
都還是找得回來呢
B22 真的 民主就是要把不支持你們的言論都當成支持敵國
其實我們說的是國文mandarin 喔B7
B22 你認為是敵國，別人可認為不是，別把自己的想法套別人身上
b0 荷蘭跟日本沒說武統台灣可是都殖民過，中國說而不做，你們這些覺青怎麼不靠腰，裝瞎能力一流
b20 你真的很成熟，被社會的現實面影響過
B26 原來中國不是臺灣的敵國ㄎ
B27 呵呵，你覺得是那就只能代表你，別拉著別人認同你，不認同還要出征
B27 不支持你言論的你就都說對方支持中國，我也看不懂啦
B28 原來在你的認知想要併吞臺灣的國家不是敵國ㄎ
B29 看來你的確看不懂 閱讀能力欠佳
B30 你真的很愛把你的想法套給別人，你覺得是併吞我覺得不是阿，你是不是覺得台灣人只有支持獨立跟維持現狀的

這是我認為的白色祖國，中華民國
https://i.imgur.com/MiTCgS2.jpg

這是我認為的紅色祖國，中華人民共和國
https://i.imgur.com/pTcgA9f.jpg

不管哪個政權，台灣都同屬一個中國都是一個省，兩邊的憲法都反對台獨

對我而言，沒有併吞之說，叫清除台獨勢力
B32 你在反串？
B33 這種事情沒有意義要反串
純粹不同政治觀點而已
B13 那为什么不用甲骨文呢，最差也得用大篆小篆才对吧。台湾学店仔都是这种水平了吗？🤣
又要我們警察背黑鍋
我就看要給什麼工具
電子腳鐐？
還是以後只要被檢舉跟蹤，通通關拘留室10天？
立院丟責任給政院這樣丟的
到底誰才是立法機關？
又不會卡
已經有十五個版本了
b2
但政院沒提，就少行政院版本的
B3 對，但不會卡議程
b4
那這樣為什麼已經提了15個版本還不動作？
立院跟政院都是同一個黨吧
B5 擺爛啊
立法機關本來就可以自己立法
總不可能我們台灣立法機關沒政院就立不了法了吧
酒駕當初也是搞很久才修一次
可能死的人不夠多
搏版面而已啦
哪次不是搏版面
快選舉了才在那邊做秀
真的有在做事？
別傻了
整天在最高殿堂立法搏擊院格鬥
會做事嗎
這次失事跟台鐵改不改革有什麼關聯？又不是跟普悠瑪號一樣的問題
勞動部職安署都已經說臺鐵應付承攬管理之責了
況且此次邊坡作業是臺鐵發包的，你覺得沒什麼事？
單純想找出氣筒的心情我能理解
台鐵需要改革我也認同，但並不是這次的事件才是主因，要改革就全面一點，不要只想找一個個案往死裡打，太沒水準了。
所以最近你也知道，我不是一直在呼籲臺鐵到底還有多少個類似作業 b3
B3是再打臉B1嗎 真好笑
B2 覺青都會說跟政府什麼關係
發這種文學校很重要餒 笑死
戰力頗弱，下去
原本我覺得女生應該比較少狂熱政治廚
但我漸漸改觀了
暖（物理）
額 關817屁事
韓導如果正常一點就不會有817了
可以試著說點人話嗎🥺
笑死又是這種招
為什麼你們都可以把一手好牌打的這麼爛
甚麼火燒山
都比不過高雄人開始喝豬屎豬尿過濾水了
2001年播種2021年開花結果
這朵花要等他開
還真是久阿
妳反串的真爛
一眼就看出來是自己是817
不要嘲諷自己好嗎
不好意思啦  tag點進去
輔仁粉頭 淡江藍頭 元智藍頭 剿蔡大學 客觀青年都是他的人，一天十五篇 被鎖換隻發 
國民黨凍蒜 韓國偷 2024總統大選 加油
失火都能怪到總統，那路上車禍你怎麼不出來負責？你的因果關係扯的很遠喔，還是說你覺得這是蝴蝶效應？腦袋很好用，可惜你沒有。
我不願意
前瞻8800億不是有一半給鐵路嗎？
你以為漲價就會有品質嗎？
B3 我不覺得所以我才驚訝看電視和網路居然大部分人都相信並且願意
請看清楚內文我說的是如果漲價真的有去救品質我才願意
B2 那我就更質疑漲價救品質了
如果連8800億都救不起來的話
b5
所以才要問前瞻給臺鐵的錢花到哪裡了
B6 
https://i.imgur.com/Xn3IZpp.jpg
目前查到但怎麼算金額也不對
台鐵根本收支不平衡 早該漲票價了 跟品質無關 結果有人一聽到漲價就反對
B2 
雖然分一半給鐵路，
但不是全部都給台鐵啦，
裡面還有一部分是捷運
b9
剩下的也不少吧
B10 
不少，但專款專用，
明目就都寫地下化跟高架化，
所以都拿去搞高架化跟地下化，
對於其他沒注意到的部分就╮(╯_╰)╭
b11
難怪臺鐵付不出員工的加班費，慘
我覺得台鐵的問題很大，應該不只是給錢就可以改善的，甚至要給大量的時間

小小建議一下....
原po說“漲價就不能再出意外”
感覺有點太投名狀....
不知道哪家醫院敢說“只要給我足夠的錢，本醫院從此不死一個人”
B13 
我也同意首先要做的是改善管理
而不是金錢問題
的確我那樣說有點籠統
但總不能像現在三天兩頭就出事
才不到2年的時間出過兩次重大事故
個人覺得這個頻率有點太高了
B8 我知道他收支不平衡
但給予如此多的經費
看起來是不該出現收支不平衡的現象
什麼叫杯水車薪，就是這感覺，老子的稅金不是丟無底洞用的
前瞻台鐵軌道建設的錢又不是給台鐵，地下化、高架化工程是鐵道局在負責的，好嗎
要延長台鐵財務方面永續經營漲價是必然的
只是碰到民怨的挑戰會有點大…
B18 因為民眾看不到為何漲價
素質品質都沒有實質的提升
大家薪水沒漲當然不願意
台北到桃園只要42元，連一杯飲料還不值錢
不要只關注台鐵好嗎 全部公務體系都這樣 不要只會說台鐵改革 全部的公家單位都應該改革 社會問題比你想的更嚴重 不是今天報出來知道才來抨擊
怎麼感覺你語法有點奇怪
台鐵最主要負擔就是退休金
而且老一輩領不少
聽說還比有在車站工作站務員薪水還高
有的還有配偶領半薪
以前公務人員的另一半
如果過世另一半可以領半薪
社會型態就是如此，很多都是治標不治本，只能希望這種人禍可以減少，台鐵也有他的為難之處，力行國會政治才是首當其衝，台灣加油
不認為漲價會顯著減少人禍發生的機率 特別是在國營事業上
B21 我知道社會問題嚴重只是全部都要提我可能要寫成像字典一樣厚 所以挑這件事出來討論
B22 看得懂就好 看不懂就算了
B23 原來有這種制度！
B24 真的要加油😭
B16 對對對就是這個意思
看到新聞說台北到花蓮漲到1000都還可以
看看我的錢包只覺得來回就要噴掉我一天多的工資
很心疼
不可能漲那麼多
要是漲非常誇張
大家會寧可買汽車 
假設台北花蓮來回一個人2000
(除非錢變好賺)
大家寧可貸款買汽車或二手汽車
而且台鐵肩負大眾運輸責任
政府最主要希望大家出門都搭乘交通工具
汽車太多會造成壅塞
並且也能大幅降低交通意外事故
我桃園人，偷偷告訴你，桃園楊梅一個小小的埔心站就花7億多整修門面，基礎建設安全都顧不好只會好大喜功做表面，身為國民的我們都有責任！
工地安全的部分廠商責任佔比還是比較重，台鐵監督義務因為牽涉到內部組織跟法律規定有很多因素無法直接排除這種黑名單，希望各位攸關到公共利益的時候也能站出來捍衛正義！
他那段話想表達的應該是分層負責
不是代表這個疏失不嚴重
應該是你沒看懂他們的意思
搞出普悠瑪的現在不就在中華郵政嗎？
中華郵政的董事長就是普悠馬下台的吳宏謀
休息是為了更高的職位
工會不用替佳龍擔心啦

感謝交大提醒～
更改囉～
畢竟台灣2300萬死49個
真的不到1趴 
也才0.000002
所以真的還好
B4 希望你這麼說不是真心話欸
B5
數據會說話
就跟存款2300萬
損失50摳

換算成數字
雖然我沒有2300萬
但有2300
2300的0.00002無條件也才1摳
所以還好
B3 
吳宏謀是董事長 不是獨立董事
B6 希望你也能在外面這樣講欸，不要只是在匿名平臺上面嘴砲
吳宏謀是董事長！？我爸媽錢都存郵局，中華郵政不會發生掏空或重大災難吧？
我看到這個欸
https://i.imgur.com/b6udnKI.jpg
B10 呃...我也看到了，然後呢？
改善勞動條件、產業補助是值得鼓勵
但別忘了這是你我納稅人的錢
是否真的有花在刀口上?
好了啦
不要玻璃心了
雖然太魯閣跟一般交通事故的發生原因不一樣，但台灣每個禮拜點交通死亡人數也大約一個太魯閣，可是這時候就沒多少人關心了
B11 他應該是想表示有被加薪代表有做事所以才會挺黑龍
很納悶平常怎麼不挺、不稱讚，出事了才在那邊講？
B6 你的身體面積這麼大損失一個小雞雞沒關係的概念？
我也覺得這其實合理，交通部那麼大，台鐵失事應該由當局附上法律和政治責任，其實和林佳龍真的沒有太大關係。

而且在許多議題上我覺得林佳龍處理得都還不錯，只是因為綠營帶頭慰留看起來社會觀感不佳而已。

而且也不止郵政，中華電信等等幾個工會都有發聲明，為甚麼你單挑郵政來講，我覺得不要這樣刻意帶風向，沒有意義。
開頭就寫了「50條生命的殞落，200餘人的輕重傷，多少個破碎的家庭，是為國殤，我們深感悲痛」
如果這叫冷血的話
你要不要示範到底該怎麼慰留的同時又寫的十分悲痛？
還是你認為林佳龍就該下台？
原來「工會」是中華郵政「董事長」可以操控ㄎ
B9 有這種董事長
趕快把錢轉走啊！
B19 他們只會無腦要求下台跟帶風向而已啦
我只能說台灣很病態
只要發生悲劇
不管這件事跟政務官有沒有政治責任的聯繫
媒體跟在野黨就見獵心喜一樣要把人拉下來
要把政敵踢下去
更低能的是閱聽人被牽著鼻子走
都知道媒體跟政黨都是在追逐利益
平時也都在罵
但遇到這種政治新聞一樣跟著起舞
可悲台灣閱聽人
很正常阿
顏色對了，經費就到手了
林佳菇
到底有多少愚民搞不清楚什麼叫工會ㄎ
工會是「勞方」自發組成的組織吧( ･᷄ὢ･᷅ )
國營企業已經變成收垃圾的了
林部長可以放心下台
反正一定有空位的
前面講成這樣都沒看到，後面講到分層負責又忽略，讀到大學還是沒有素養啊 
就憑一句話也能斷章取義說他們覺得太魯閣事件不嚴重
B21 
還要記得把信箱封起來
以後都不要寄信和收信
親友在郵局工作的也趕快換工作
B29 好好笑，把太魯閣事件形容成僅僅是一個工務段的業務疏失，再來跟我說前面講的多好聽，都大學了，還這麼不會劃重點，講真的，我如果要斷章取義的話，我就貼那段話出來就好了啊，我幹嘛貼整篇新聞稿
看完全文覺得沒有那個意思啊
就只是覺得這次事件台鐵不是主因沒必要讓部長下台而已吧
B0 講難聽點連帶責任本來就有問題，難不成主管要會分身，跟著每個下屬監督..？

而且講難聽點連業務疏失都扯不上
就算假日違法施工（而且假日不給施工一般是因為噪音問題及擋住馬路影響車輛通過問題）好了 只要車子不要白癡到停在斜坡上乖乖停馬路邊也不會出事，說白了就是違規停車惹禍
https://i.imgur.com/v7MmQkz.jpg
工會是要跟公司高層對幹的好嗎
關董事長什麼事？_？
B34 勞方代表挺資方真的很噁心
前台鐵氣功理事長還在高雄補選用工會的名義發文宣挺陳其邁
https://i.imgur.com/IzByCX6.jpg
B35
1. 誰教你政府部門 = 資方？
2. 歐美的工會參與政治活動、宣布支持某一政黨或候選人很正常，你可以把工會想成環團或其他利益團體
3. 為什麼你貼的這張圖我找不到來源也沒有新聞？有出處嗎？
B36 這是王傑的文章至於是不是做圖是沒看到有出來反駁
https://tw.news.yahoo.com/-yahoo%E8%AB%96%E5%A3%87%E7%8E%8B%E5%82%91%E8%A8%8E%E5%80%8B%E5%8A%A0%E7%8F%AD%E8%B2%BB%E5%B0%B1%E8%AE%8A%E6%88%90%E4%B8%AD%E5%85%B1%E5%90%8C%E8%B7%AF%E4%BA%BA-230048708.html
B9 我們全家人的錢也都在存在郵局，我爸也在郵局工作，如果真有那麼一天，代表這個國家也快完蛋了🤣
請大家撥上面電話去反映
改寫句子：如若部長為四十九條人命的業務疏失便要下台，負擔何其沈重？
大家可能不知道國營事業的工會一開始都是由政府在掌控的哦😘
發生這種事情，就算不算他的過錯
他還是應該要下台以示負責吧！
甚至那個騙神明的光頭也是
很多疏失造成今天這件憾事
不下台說不過去吧
B42 不是他的錯要負什麼責？
負責讓民粹覺得爽？
B43 各類疏失造成今天的憾事，所以主因不是他，他還是要負責啊
B44 呵呵，在臺灣當官真難，難怪政府改革寸步難行，只要一點錯就連坐法一路拔，倒不如維持現狀不出事最好。

林佳龍真是躺著也中槍，看到你的言論也是笑了，台灣政治這麼爛不是沒有原因的。
B45 負政治責任是政務官無法避免的問題
既然無法避免又要防止中國黨進一步政治操弄
下台是最好的選擇
B46 那他的政治責任是什麼？
國民黨政治操作要成功也要有民意支持，現在就是一堆人看不懂就支持林下台所以才給國民黨有操作空間
B47 中國黨威權體制下的愚民教育累積了大量社會底層的支持者 那些也是民意而且無法忽視
B48 所以要為了安撫愚民把能做事的人拔掉？
而且你作為知識分子也支持這樣的做法
這樣的政府和人民看來我要開始計畫移民了
台灣真的是越來越不正常
B49 不是為了安撫中國黨民 是為了安撫台灣人民
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3600045
B47 不說別的，兩黨不管誰在野的時候只要出事也是要求對方下台啊！就是政治責任啊，只要在位出事是不可能逃避關係的
B17 
這啥比喻＝＝
有夠爛
B52 你問B6啊他發明的
其實扣除這次的事件，台灣大概還有2千多人會死於交通事故，台灣的交通阿....
正常操作而已
很好笑
都喜歡買高點
川普真的把台灣害慘
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235753419

大國戰疫2020GG
b1 可憐紅藍腦還繼續挺中國疫苗
疫苗更重要的一部分是減少重症機率
第一次見過引用自己文章的腦包🥴
還是心裡還有良知，暗示大家自己其實是1450？
大紀元
公路總局應該改革😡
都是民眾行駛速度太快啦
都在那邊超速，是要逼政府把速限再調低是不是😡
這無解
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235753789
幾天前有打這篇文，希望不管多少幫助你（當然不是指希望你真的遇到這事件）

假車禍真擄人，遇到恐怖追求者，該怎麼辦？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235739024?cid=37E7B0C3-CFBD-4B63-961A-02B44EC1D890
😭
好噁幹
希望跟蹤騷擾法快出生
兇手被判死刑槍斃^_^

然後仍有噁男繼續檢討被害人
被害人用了所有合法手段求助
結果卻還是讓人心寒
立委草案那麼久了 在衝三洨？

希望大家多多關注這件事
還有跟蹤騷擾法案的後續



https://www.dcard.tw/f/mood/p/235752910?cid=EB9888F1-5114-4DF5-BF2E-B735EAB2BDED
這篇文章的某些留言還在要身心俱疲的被害人體諒騷擾者 因為覺得變態很深情^_^？
雖然跟這件案子性質有差，但同樣是騷擾行為，希望各位變態醒醒，自己去找諮商師好好正視問題。
B3 
長榮大學命案
A女大生被攻擊幸運逃脫=>報警被吃案=>第2位外籍女大生受害

屏東命案
受害者被騷擾=>報警2次後，法律上仍舊無法處理=>受害者受害
PS.法案在立法院過了5年，因種種因素仍然還沒通過。

事有徵兆，但我們的制度無法作出有效的行動，從結果論來說，有人的生命會失去，至少對我來說 就這點 是沒有差別的。
前兩天新聞說要解剖釐清死因
現在也都沒有回音
這件事不能沉！
B6 這次就長榮命案的翻版
過了這麼久
我們的立法單位一樣沒有學到教訓，拒絕進步🤷‍♂️🤷‍♀️
b8
下週五改革不要急
跟長榮差那麼多，他沒攻擊只是騷擾，下一步直接升級殺人，除非你是關鍵報告的阿湯哥，不然怎麼防？
知道你想引起大家關注議題
但對於我們學校其他學生師長來說真的很惋惜甚至覺得很丟臉 每當類似情況發生
長榮大學的名字就會再出現一次被鞭一次
感覺長榮大學這四個字目前擺脫不了殺人案(擄人
之前我們學校裡面也有跟蹤學生的，後來警察來也只是勸說(;_;)真的覺得很不安全
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/235756699
好奇怪哦 為什麼是說因為定義追蹤有問題所以不能通過陌生人的保護令的法條 
可是既然現行家屬可以有保護令 而且也行之有年 那何來定義的問題？ 不就換個身分而已嗎？
保護令在這案例也無用啊
B10 長榮也無法防啊
所以有什麼差別
B17 長榮有攻擊行為跟吃案，兩個哪裡一樣？
B18 所以要如何阻止他殺人？
當時有受理就能阻止嫌疑人？
這在我看來只不過是立法機關要推諉責任罷了
B19 兩個案子不同，解決方法也不同
B20 所以要怎麼解決？？
我自己就警職
按照我對法律的認知，這都是無法解決的
你認為有辦法解決，想必是有些想法甚至是方法
分享一下您的見解，幫我們解套一下
B21 長榮不要吃案你覺得？
B22 所以受理然後呢？
他還是一樣能殺人，問題還是沒解決
推爆 B5
跟蹤騷擾、選擇目標在捷運射精
居然都沒有相關法條可以制裁這種人😠😠😠
希望趕快有立委重視
不要整天選舉忙著兩黨互戰都不做事
B23 你怎麼知道長榮警察介入後仍會殺人？
幹！警察到底在幹嘛？只會年底在路上抓超速
B25 因為他還是有人身自由可以隨便亂跑，想殺人一樣可以殺
如果警察介入就不會犯罪，就不會有慣犯的存在了
B9改革什麼
B87謝啦～
B27 會不會只有天曉得，但吃案可以不吃
女生一個人走的時候對男路人特別防備還要被某些台男嘲諷太自戀
甚至用這杯水要強姦我的梗圖諷刺女權
不特別留意就要被檢討自己不懂社會險惡活該遇害
怎麼做都不對 女性原罪欸
B10 長榮第一件警察也說可能是惡作劇啊
B30
他們常說說

1.這杯水要強姦我
2.穿太少才會被強暴

根本自相矛盾
B30 有人檢討被害者嗎 就你而已吧
B31 就吃案啊
B33 不是這篇 別篇很多噁藍頭會那樣說
B34 
你說 
本篇》他沒攻擊只是騷擾

警察說
長榮》他沒攻擊只是惡作劇
太恐怖了⋯
怎麼很像韓國驚悚影集才會有的內容
B36 這篇真的沒攻擊啊
長榮有啊 有很難分嗎
一個沒得介入，一個沒介入，不就這樣，糾結啥？
B35 喔
太恐怖⋯⋯⋯瘋子
B38 
但是長榮案也被認為沒被攻擊啊？
事後你知道有攻擊 但當時警方的認定可不是被攻擊

輔仁粉頭就說「某些藍頭」
他有說是本篇藍頭嗎？？

之前還有人發文被性騷
結果一堆藍頭貼這杯水的圖
後來發現那個男的真的是性騷慣犯
那些人不僅不道歉
還有些噁男說：是你姐姐犯賤（發文的是受害者弟弟）
B41 所以長榮才被檢討吃案啊，這件沒有啊 糾結什麼？

我沒看到這篇有人提起檢討被害者的聲音啊 這篇不就她先提起這件事

網路上一直都這樣，有什麼好奇怪的，還在撥接時代？
B30所以那些噁男這串留言就乖乖閉嘴了
B43 呵呵 你說是就是吧 閒閒沒事把話題帶去那邊，吃飽撐著
B33
這篇沒有但日常生活中不是很常見嗎==
而且我的留言就是在抨擊檢討被害者的行為 你還能說只有我在檢討被害者 哈囉 邏輯死了嗎？
因為這篇事態嚴重而且剛好能點出女生防備心理的起因之一所以我特別提出來 希望某些人可以藉機反思一下
不然平常就是一些梗圖跟一堆留言在那邊嘲諷 自以為好笑
啊如果你不是那些人就好啊一副找人吵架的態度是啥意思🤣
B42 這件會被檢討立法委員啊

所以不能提到類似事件的某些噁男雙標喔？
還是你覺得她在說你？
B45 你爽就好，把網路上言論看那麼重，你是現實生活多受挫啊，哪有人現實生活講這些，笑死
在這裡提起檢討被害人這件事的人就你啊，不然還有誰？
激動的一直都是你吧
B47
一個結論
高度不同無法討論🤪
你說的都對🥰
分享個別篇藍頭講的屁話
真的有夠🤮
硬要把正常藍頭拖下水
https://i.imgur.com/pU45j1T.jpg
B50 ok 👌
B46 我沒說不行啊，他爽提就提啊，言論自由我沒有意見，就只是這篇他是第一個，就這樣
B49 喔
B51 有興趣可以去看他啦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235759162?cid=E3FE0117-4BF1-4243-8903-C8009BAB2D64
B52 喔
台灣的警司體系...身為女生總是活在恐懼中 無憂無慮的走路?那是什麼?
B54 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的很幹！這種人死了便宜了他！是不是要公開鞭刑之類的？真的一肚子火！
先謝謝原oo身為男性能夠同理女性的恐懼。

當然啦受害者雖然以女性為絕大多數，但也不會只有女性。

是真的很不想把男性當做犯罪預備軍，可是這種新聞卻總是不斷出現，一旦出事又有人要女生好好保護自己🙃

好好保護自己👉🏻這杯水想要強姦我

怎麼做都是錯QQ
某藍頭真的夠可悲：）大概是被說中了吧
🥰
我還是說，這件事是個悲劇，但某權人士想要無限上綱也是可笑至極，嘖嘖嘖
不知道哪來的想法覺得大家都檢討被害人XD
偏激的言論比之其口中的噁男，令人反感程度可說是不相上下
嘻嘻
頂 希望這篇上熱門 讓當時路過的人看到 提供相關證據
推
推
說個笑話 法律是用來保護人民的
卡
雖然對這起事件感到很遺憾跟惋惜
但真的不要再隨便就給法官貼上恐龍的標籤了
恐龍法官沒有那麼多好嗎
給我去怪法律
不然就是蒐證不足
恐你媽龍
這制度到底什麼時候要改
一堆恐怖情人、變態都管不了
知道自己有危險卻求助無門 
想想都覺得超無助😢
這個是剛新婚那位嗎⋯老公還帶白色小禮服給她穿⋯
所以立委可以不要只是吵架 動嘴的時候也動動手好嗎！到底要讓多少人受害才會想到要做事啊！
立法委員不立法到底在衝三小？選出來讓你們每天搞黨派鬥爭嗎
立委很多也是變態癡漢 總不能要求癡漢縮減自己的權利吧...這樣以後就沒有像曾女的弱勢女性能擺佈了
B47 不是我要說 你感覺現實生活也挺受挫的😂
一堆可悲台男🙄追不到就要毀掉妳
B71 過得去過得去
這在我們學校對面而已
晚上常常會經過買宵夜
覺得很可怕 
但是討論度又不高
拜託頂上去
這年頭的垃圾真的挺多的
大型垃圾不落地
直接把他燒了吧
陳屍地點是我們同事客戶的房子
在兇嫌家旁邊，直接變凶宅，超雖
某樓好噁 態度讓人好不舒服
類似這種事件也發生不少次了
但依舊沒有法律能保護自己
這也許是一個可以改善的部分
不知道死者當時有多害怕
好難過⋯⋯
好多案子都是不死刑說不過去，但是台灣法律就不指望了😢
B59 我同意女權、性自主被某些垃圾利用謀利
所以我一但看到利用女權、LGBT獲得有利流量賺錢或得到權力者，例如黃捷跟雞排妹與更多，我就會攻擊，視其噁爛蠕動物。這些東西為己利害真正受害女性的求救聲音被懷疑、鄙夷！
若你不爽那些利用女權、LGBT謀利者，就盡力將反對流量傳出去吧。
這些噁爛東西之所以能獲利，是因抓準人心不安從眾。
真的希望大家多多分享出去
我哥說找到嫌犯的車時
裡面慘不忍睹 滿滿的血腥味
以及佈滿整台車的血手印...
希望大家多幫忙🙏
真的好噁好扯
快氣瘋欸
這種人趕快斃一斃好嗎🤬🤬🤬
B6 長榮不是被吃案好嗎… 拜託增進一下知識不要只會跟風媒體 當時就是指認不出犯人 請問如何立案？ 受不了只會扭曲事實
幫推
希望趕快找到有力證據
如果是我家人遇到這種事
我一定會雇人私刑
反正斷手腳弄殘廢只要幾十萬而已
根本不奢望臺灣的法律能帶來應有的懲罰
呵呵
為什麼換工作還可以找到被害者 是通訊行的同事透露的嗎....？
b28
下週五改革，ptt調侃句
被殺害的女生聽說住我家後面
我阿嬤遛狗都會遇到她 她人超好都會跟我阿嬤小聊天
遇到這樣的事情 真的很難過。
騷擾唯一死刑很難？B10
B89 
那全台灣男生大概要先死一半了吧
你要怎麼定義騷擾？
跟你搭話？要電話？跟隨你？
跟蹤加騷擾=死刑 怕死就自己保護自己 別隨便被判騷擾 男女適用 B90
說真的這件事真的沒人在檢討被害者吧
但是上面有些人說的其實是對的
就算申請保護令或什麼的 
根本不可能派一個警察24小時隨時跟在你身邊吧？
只能自己警惕一點 讓歹徒無處下手
這種案件每次看到都很生氣
但其實也覺得蠻害怕的 ⋯
希望台灣可以有鞭刑且執行
（我查過了 法務部駁回過人民提議 說是因為人權）
幹 不要提人權
垃圾不配有人權
嘛的這種罪證確鑿的留著幹嘛
B83 

10/30  警察局新聞稿
https://i.imgur.com/K3MXUdF.png

結果第一位受害者9/30當初還認為已經報案了

https://i.imgur.com/8oDWw9q.png

然後11/1，局長出面表示沒有依照規定開立報案三聯單。

https://i.imgur.com/LiDSL4m.jpg
【影片標題:未開三聯單認吃案 分局長拔官.南警長自處分】

中華民國監察院新聞稿11/6 初步事實認定也寫得很清楚

https://i.imgur.com/UNHhPbl.png

https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=124&s=19600
當初無論有沒有明確證據、能不能指認出犯人，第一位受害者去警察局，都應該要開刑事三聯單出來。
(PS.現在已改報案證明單)

有時候要好好瞭解法律程序，才能保護好自己的權益，以免再付出「無辜生命」的代價!

若認為有哪裡事實被我扭曲，請提出依據並賜教，謝謝
唉
立法過程沒這麼簡單啦～
各方版本喬不攏就會擱置，而且還有日本德國的比較法，問題頗為複雜。
當然立委在混也是很有可能🤣🤣

沒有法律能夠確保我24小時安全
即便刑法有殺人罪，我還是可能被殺死
即便刑法有傷害罪，我還是可能被攻擊
況且這種跟追騷擾法，如果要採取警察告誡前置的手段，怎麼定義跟追騷擾，警察要多頻繁，用多大的力道去確保報案人與伊認定的騷擾人有一定的距離？或騷擾人不再做某些行為（例如瘋狂打電話，傳訊息，靠近上班處所等）

警察人力不夠，而且執行不易，還增加負擔，根本變成私人保全。
那個
等等
這篇文章發文者是誰

一般應該警察出來公開徵求
而不是家屬私底下在社群公開徵求吧

還附上聯絡方式
是等著給人騷擾嗎
B94
你真的以為一張報案三聯單就能保住馬國女生的生命嗎？
如果這麼好用那警察直接把三聯單當發票開了啦～
反正開案又不用錢
開了就不用被嘴吃案何樂不為
為何大官們會承認警察吃案？
他們自己也知道不管有沒有那張報案證明馬國女大生都會死
只是抓到基層把柄，沒得檢討只好檢討沒給報案三聯單
如果我沒記錯的話
那時警察雖然沒有開立報案三聯單
但的確有去附近調閱監視器
也過濾了一些人給當時第一個報案的女生指認
但她根本指認不出來
我請問你
在這個狀況下你是要警察通通把那些人抓回去嚴刑拷打嗎？
滿嘴吃案
當你指認不出犯罪嫌疑人
就算當時候真的開給你一張三聯單
也抓不到人好嗎
如果警方已經用盡辦法就是找不到嫌疑人
到了偵查隊一樣被簽結
如果你只是想要一個一點用都沒有的形式走一輪
那我也無話可說
今天如果那位警察接獲報案完全沒有任何作為
那才叫吃案
不然假設今天他確實開案了
但一樣找不到兇手
女大生仍然被殺害
想請問你這樣也叫吃案嗎
還是又可以找大帽子給警察扣上了？
說法大概都可以幫忙想好了
什麼警察受理了結果毫無作為之類的
警察辦案態度不積極害死一條人命！！

光論這件案件
不論開不開報案證明結果都一樣
不要以為拿了那張紙就一定能破案
而且當時到派出所報案是需要提告警察才會開案的嗎？
警察沒有備案這種東西
來了要嘛提告要嘛下次要提告再來
否則只會造成大量的濫開案造成偵查隊的困擾
雖然這件事之後警政署規定案來就開
也不是那些大官在開出一張嘴最會
反正官一向最不挺自己基層員警了
出事永遠檢討基層
女大生案第一時間基層直接被賣了檢討也是不ey


ps.如果措辭有讓你覺得不舒服的地方我先道歉
但看到警察一直被說吃案真的很生氣
社群並不是私底下，都是公開，FB 都很多朋友開地球轉發了

多份證據，多份幫助。

發文者只是熱心的同學
B98
一張紙當然不行就能破案，但無論社會或是國家監察機關，就是認定未依規定受理。

如果妳的定義要這樣，我也不反對，畢竟這不是法律用語，這是社會通俗用語，每個人有自己的想法，我尊重你的想法。
https://i.imgur.com/oMxm3p6.png

還有這是妳的想法，不是我的想法。
https://i.imgur.com/Mh6C0wM.png
警察有專業分工，否則為何要獨立出刑事警察大隊? 

實務上你提的問題當然我也是知道(如果大量的濫開案造成偵查隊的困擾 、官場文化)，如果你覺得不應該這樣做，歡迎你投入制度跟文化的改善，我會支持妳的，讓我們的土地變得更好。

#我們是法治國家，不是人治
B98
來喔
來看看為何長榮女大生案可以這麼快抓到犯人
https://i.imgur.com/MhkWlx5.jpg

因為本來就有建檔喔

如果當時可以得知車號
那如果當初可以一個一個詢問登記車號的人
是不是可以問問不在場證明？

或是可以透過查詢前科紀錄得知他有偷內褲前科
去盤查的時候 進而達到遏阻？

如果真的礙於人權因素不能做以上的事情
也可以多加巡視該區域吧
讓他知道警察有在注意這塊
https://i.imgur.com/uvIuGHT.jpg

而且為何
第一件事件發生到第二件事件發生
路燈才亮？

你知道本來警察還說是惡作劇嗎
我現在也活在相同的恐懼之中，已經報警第三次，也有抓到人做了筆錄，但社維法就只是罰款完全沒有嚇阻作用，現在那變態神經病還開始早晚在我家附近蹲點...
昨天晚上報警警察來了之後也無能為力...，除了說會通知那個人的家人，也會看看能不能將他強制送醫...但看起來就是無法可管呀....

現在每天出門都很恐懼...，不知道自己會不會成為下一個受害者，但是要上班上課也不能永遠都不出門，搬家這件事目前也是做不到。

現在已經不知道該怎麼辦了...，常常在想是不是死了就不用一直擔驚受怕了
B100
警察受理的事件是刑事案件
依照現行的法律
當時第一位報警的女大生指認不出嫌疑人無法提告
她受到什麼實質上的權益侵害了嗎？
（先不要提是不是要等到受到什麼侵害警察才要處理？
因為現實法律就是她沒受到任何侵害警察也沒辦法亂抓人
更何況真的發生了什麼也要依照案件去區分是不是問完筆錄就可以讓嫌疑人先回家）
想請問你在那個情況下警方還能多做些什麼？


另外你提到警察的專業分工
我想告訴你很抱歉
一般民眾報案一定是先到派出所
如果派出所能處理的事絕對是派出所處理
刑大跟偵查隊通常負責重大案件
除非重大案件不然通常他們不會出手
或是他們自己會去循線追查大型案件
像長榮女大生案在第一位女大生報警後
依照警察的分工，一定是由派出所先處理

看著法官依照法治判刑被罵恐龍
要相信我們是法治國家
太難

B101
警方有建檔代表第一個女生報案的時候
警察有去追查
才能在發生命案的時候可以迅速找到人
你所提到的一個個詢問當時被列為嫌疑人是否有不在場證明……
我覺得既然警方是追查後才列出那些嫌疑人的
應該不用再問他們有沒有不在場證明了吧
如果有的話那警方何必將他們列舉出來給第一位女學生指認？

透過前科知道他有偷內褲的紀錄盤查然後嚇阻？
不好意思
外出巡邏用的小電腦只能知道他有竊盜前科
他偷什麼在外面巡邏時看不到
而且就算真的問了他們每個人
如果有人拒答警察沒有證據也不能怎樣
連犯罪都可以拒絕做筆錄了
警察權力沒有這麼大

我不知道發生事情之後警方有沒有加強巡邏
不過巡邏網通常不是只有巡邏
還要處理報案跟轄內發生的事情
更何況轄區劃分不知道多大
有的轄區可能大每條小巷都繞花2小時繞都不一定繞得完
更何況還要簽表處理案件

最後一點我覺得最好笑
路燈沒亮干警察什麼事啊哈哈哈
那是養工處負責的吧
他們要開不開燈輪得到警察管嗎
更好笑的是
案件一發生
高層全面下令警察去巡看看轄內路燈哪裡沒亮或是哪個路燈壞掉
最愛幫警察攬業務的警政署
攬了一大堆不是警察的業務丟給基層做
結果後面搞得好像警察做什麼都應該的
沒做就要被撻伐欸

警察說惡作劇這部分我也覺得不認同
但請不要因為他說過有可能是惡作劇
就抹殺了他有試著去找嫌疑人這件事
謝謝
B30 
你要不要去看看政大阿語系同學事件的始末
==？
B103
就算不知道特定嫌疑人，仍然可以完成報案程序。
至於提告，就算不知道特定人，程序上仍然可以提告。
雖然實務仍然要提供資訊，至於能不能抓到人就看......了。
至於為什麼我知道? 

因為我以前也要報案不特定嫌疑人的刑事案件，跟警察報案同樣遇到未依規定受理沒拿到刑事三聯單，所以我改向地檢署檢察官告發，檢察官立刻指揮警察辦案，整個流程就順順的，出動鑑識小組，也順利抓到人。

回到主題

資料網路上仍然查得到，引用長榮大學第1位受害者原文「從背後摀住我的鼻子和臉。......(省略)......當我發出尖叫聲，對方才急忙跑回車上」

中華民國刑法§304強制罪
性騷擾防治法

這2條就可以處理
B102 
記得要保護自己
身上要帶著防狼噴霧、辣椒水、可以引起周遭注意的東西
看你這樣寫，我真的為你感到擔心欸
B105
我主要是想強調
長榮女大生案
並不是完成報案程序就不會發生
可能我們認知不同吧
你可能覺得完成報案程序就不會發生了
但我覺得今天第一位女學生報案後
警察也有啟動偵查
但就是沒抓到
不是有沒有完成流程的關係

我不清楚你的案件是怎麼樣
也沒有遇過這樣的事情
所以沒辦法回覆你直接向檢察官提告這部分
但如果大家也覺得直接找檢察官比較好解決問題
歡迎以後都去找檢座
檢座的權力跟警力調度都比較大
比起警察或許他們能為你們做更多
不特定對象當然可以提告
但告得成的前提是要抓到人
當然也會再請被害人去指認嫌疑人
我相信如果當初女大生可以指認出嫌疑人
警方不可能不抓
（這邊沒有要檢討那個女生指認不出來，當下周遭環境這麼暗，換成是我我也認不出來）

我不清楚當時接到第一個女學生報案的警察是怎麼說的
但要適用那兩條法
一樣要提告……
那提告後如果沒找到人
不是一樣還是會發生命案嗎？
偉哉我大台灣立法院
這現象大概跟Beatstars裡的草食動物弱勢情況有87%像
什麼時候才有適合對付這種垃圾的法案.....
遺憾一次又一次發生....
鄉下警察本來就都這樣啊  他們都會跟你說很難抓抓不到或 你又沒怎樣沒事就好   一堆混退休
B108
並不是完成報案程序就不會發生=>這句話當然我高度認同你

但這就是程序，這是責任份內的事
'
不要給我動不動就吃案

B111 在台北市精華地區也遇過吃案啦
最後我說要找律師來，才肯受理
真是#^#$^#
可怕
B112
好der
請你以後報案記得警察說
務必要給你開案不要吃案喔～
通過了再叫我😴😴😴
政府可能還認為犧牲祭品不夠沒辦法立法吧🥲🥲
看來是個聰明的開車用路人
這種時候靠警察跟法律已經無用
能相信的只有手邊的刀子
越來越搞不懂法律到底是用來保護誰
跟蹤人的應該都要抓去精神鑑定一下 有問題就應該抓去關，雖然總有人喊著人權人權，我也知道生病不是他們願意的，但是病變的部分就應該切除。
不然的話只能希望被害人一直注意嫌犯是不是要動手，可能先下手為強比較好，當有被騷擾的證據時也能夠減刑，好過自己的生命財產受害
B119 
要關在哪？
監獄？還是精神病院？
錢誰要出？
我如果是家屬我倒希望他被輕判
好讓我親手殺死他
想知道反跟蹤法如果過了
那真的有病的人報案的人應該會瞬間增加
然後警察應該也是無能為力
發生這種事警方真的很難救
警方不可能24小時保護著所有人
上面還有人說警察只會拍超速？
不要自己違規被拍照就覺得警察爛
蠻好笑的
現行法律要制裁壞人真的是蠻困難的
但若跟蹤騷擾真的過了
那那些有精神疾病而不願就醫的人
整天喊著對方作法讓他痛苦
整天說著自己腦波被監控
整天哭著心裡有人在講話的這些人
我猜會全部尋求警方協助吧
好希望有法律能保護真正需要被保護的人
我並不是認為那些生病的人不應該被保護
只是他們往往不願就醫不願承認自己生病
浪費社會資源
接著警察再被檢討為何不受理
出事了永遠檢討警察 但我認為還是有很多熱心的警察很願意幫人民處理的
B83 對啦 不是吃案
只是警方跟校方沒放在心上
就結果來說是一樣的 還是死了一個無辜生命
B102 可以先住朋友家嗎 我也好擔心你
或是問問學校輔導室 有沒有可行的解決方法
去哪里記得都跟朋友報備一下!
垃圾中共
暴政必亡
真讓人難過...
做對的事情還要遭受這種欺負...
希望中共人自己得武漢
為何這種新聞回復的人都很少??今日香港明日台灣

一堆舔共人士和藍蛆怎麼都不出來說點話
現在新聞只只剩下大紀元和新唐人公正可信了，其他什麼中天三民自都是舔共的垃圾
這家立場太明顯了，被報復不意外
https://i.imgur.com/1NcHfZt.jpg
把頭拿下來大笑
家屬情何以堪？😡

408受難者至今只看到總統

正在關心網路行銷觸及率下滑

而不是提出檢討：為何台鐵局長派系內鬥空轉3個月？

https://i.imgur.com/jzt6NGQ.jpg
https://i.imgur.com/XYA7y5D.jpg
感覺留言有些圖放在梗圖版比較合適...
原來這邊是梗圖版啊^_^
……
那還不如沒看到
我阿嬤養大的 看了很難過😥
我覺得男童很鎮定是因為不能看到的都沒看到
還好有阿嬤 不然男童肯定一輩子都有陰影😔
拋頭露面
還以為走到梗圖版（抬頭
要玩地獄梗也看一下場合吧，這裡是時事版欸，截去梗圖版再留言不好嗎
.
更//
居然因為這種留言上熱門……（扶額
請大家檢舉替代謾罵喔，有幾樓很明顯來挑事的就不要浪費時間在他們身上了
拋頭顱，灑熱血，台獨覺青就是要這樣，小孩子已經先做了最好的示範
有些人....你們哪裡出了問題，有些玩笑適合開嗎？基本的對人的同情觀念都跑到哪了？在你們眼裡是一種諧音是一種梗，有沒有想過在親屬的心中那是永遠抹不去的傷痕
沒有，你們沒有想過，所以你們留了一些自以為好笑的圖跟文，企圖來尋找跟你們一樣的人來按愛心來認同你們來一起嘲笑
我耖你阿罵的，什麼時候說什麼話，拿別人的痛當笑話來開，可不可以乾脆休學不要唸大學了，人格都出問題了，學人家唸什麼大學
阿好笑嗎？B1
B12 笑死
很感傷沒錯
但是突然來一個梗圖真的措手不及
阿彌陀佛
希望阿嬤未來能走出來！
真的好心疼😔
B13 我嘴角上揚了一下我道歉
B3 這個是小燈泡的梗嗎？
B1 好笑嗎== 有夠沒水準
地獄梗留在梗圖版就好
在這裡還要噁心人==
B11 謝謝你展現了何謂廣設大學的餘毒
能不能有點同理心，留梗圖的是覺得自己很幽默？
然後某樓說台獨的你是全家都死了所以嘴臭成這樣？
拿無辜的小孩當作政治攻擊的工具真的很賤
開地獄梗的人有沒有水準啊.....
世上就有些奇奇怪怪的人從喜歡發現敗類的話，基本上都是它孃的垃圾人不懂的做人亂發話或圖沒把人命當回事，與其遇到這種人跟他辯還不如無視或者是舉報，跟他辯反而會讓對方默明的快感，垃圾人求關注而已。只能說啊人在做天在看今天有垃圾人這樣，小心啊，風水輪流轉！「事先聲明，沒有說是誰，也沒有詛咒誰，覺得生氣的人，那就是你的問題了喔」
南無戰鬥陀螺
檢舉按起來各位別氣
真的覺得梗圖版不該發那種地獄梗真的笑不出來，刷新三觀的噁心處🤮
等一下，小兒科醫師可以擅自把病人的隱私說給記者聽嗎？沒有違反醫療倫理或職業道德？
B1 希望掉的是妳家人的，讓妳這張圖多用幾次自嘲，才是高級的幽默
笑死
B18 
掉頭就走？
有些人 
別人的悲劇就是他們的快樂
以地獄梗來粉飾自己的行為～
留言的某些梗圖真不適合回在這裡，哪天換你自己頭飛出去
B1 妳看著自己家人的頭一起都飛出去看能不能大笑🤣🤣 笑死，無聊當有趣
如果有意外發生，老天要選一個人頭得飛出去，妳絕對第一個
阿要記得笑喔
阿嬤面對自己的至親在自己面前走掉
內心有多痛啊⋯⋯😢

B1 好笑嗎？這種時候你真的還覺得「好笑嗎？」🙄
B12   放棄他們吧，自以為好笑。
上面還在開玩笑的到底有沒有作為人要具備的同理心.....
B1 需不需要我教育一下你
那些玩笑開過頭的
一律檢舉

這些人可能沒有真正心痛過
唉...
驚世災難
人類還不覺醒
幹前幾樓留言讓我開始懷疑這個世界欸
還有會覺得好笑的到底是什麼心態啊？？
明明就是這麼近在咫尺的悲劇卻被你們當成玩笑？
不管你們單純覺得好笑還是想化解悲傷都不適合開那種玩笑，不是什麼悲傷都能用玩笑化解
B1 心疼你，
似乎很少人同理你或做好身教，
你才不懂得何謂同理心，
用糟糕的方式來對待別人的痛楚。

加油
文化不同
我受的是美式教育
我認為人離開是種榮耀
哪怕是意外都將與上帝同在
我們應該用快樂的心情去面對往生的同胞
真沒品啊 b1 B3
原來這就是貴校的程度
看來病得不輕呢😷
一群長不大的人...
自以為好笑 其實充分顯示你的智能不足

多一點同理心 社會多一點溫暖
就少一滴眼淚 少一個遺憾
B25 
南無戰鬥陀螺
快笑死
B1 想看妳拿妳的頭下來
https://i.imgur.com/16oUVsr.jpg
B42 美你個大頭鬼
不懂尊重不要拿這種爛藉口來講
最好每個美國人都這麼87^_^
阿彌陀佛...
https://i.imgur.com/kPcvrBP.jpg
南無阿彌陀佛
by悲鳴嶼行冥
義大粉頭似乎會持續秀下限
各位可以考慮看看關通知😢
南無阿彌陀佛
願亡者安息
願家屬早日康復，心情平靜
義大女同學是腦袋裝水？
自己的腦迴路清奇，不要扯什麼教育好嗎？！我相信不管是哪一個國家的教育，都沒有教導怎麼故意二次傷害好嗎？！
而且真的一點都不好笑，
相信你不會遇到那一天，畢竟你都覺得離開是種榮耀了，
相信你可以笑著面對親朋好友的意外離開，
相信你可以笑著面對待在加護病房外卻無能為力的情況...
B1 到底是哪裡有問題啊==
有反社會人格？？
B12 那又怎樣 我不在乎
各位別太在意那些人
他們只是覺得自己很幽默
但其實超屁
或者是他們的家人也不在了^_^
義守不意外
B21 最喜歡你這種不帶髒字的酸人方式😂
B55 可能是裝屎
可憐孤兒家教沒人教ㄏ
B1 義守現在缺學生缺成這樣？
鼻酸..
開地獄梗還自以為幽默的人真的是夠了
B1 義守素質
梗圖版超嚴厲的
各種地獄梗
說這樣不好吧
還會被說道德魔人、開不起玩笑
真不懂踩著人家的傷疤開玩笑的人有沒有一絲絲的同情心
還有喜怒哀樂嗎
家人朋友遭遇了難關你會這樣開人家玩笑嗎
實在是有夠沒品
我很好奇一件事，在那種情況是因為什麼樣的緣故才會導致女孩身首異處？
B12 啊就很好笑啊，又一個認真魔人🙄️
B69
時速破百撞隧道   過程完全沒緩衝   力量沒辦法卸掉
再加上車廂的碎片
好一點的是瞬間被碎片切掉   比較慘的是硬生生扯斷

不知道隧道壁能不能裝緩衝設備
像這種盲彎又馬上進隧道的地方裝設   不幸出事的話或許多少能降低傷害
果然是學店，連這點禮義廉恥都學不好 B1
B70 在時事版酸別人認真魔人 你更好笑
滾去梗圖版啦可悲仔
B70 建議你跟b1一起轉去梗圖版
尋找同溫層哦^^
哪來的滯脹，不先就責釐清真相，怎麼帶孩子反思？台鐵的打手嗎？
一手交錢義守大學 B1
b1
可悲的東西，祝你全家也發生意外
我會勤奮的貼梗圖給你
B1 真的很可悲啊妳這種人
媽的一堆猴子 有種不要匿名
自己也是常常上地獄列車
但這邊是時事版
要下地獄請去別版
這樣真的很低能
B1 B3 學店的水準就這點？
好笑嗎？滾！B1
我蠻好奇為什麼阿嬤只有護孫
那孫女呢？
他當時事故還沒發生是跟誰一起？
義守大學的同學辛苦了
有這種拉低素質的同學
https://i.imgur.com/HBF3EUR.jpg
B1 義守不意外 呵呵
B1 ?
B1 已檢舉
天啊...好難過...
希望B1 B3以後都能頭身分離唷\(//∇//)\
一堆偽善者。
世界就是那麼殘酷好嗎？
別人的悲劇不關乎自己，
你喜怒哀樂也沒有意義。
沒有人能真正感同深受，
不要扯什麼換作是你呢？
砍軍公教利益就都可以，
奪原住民土地時代背景，
貪贓枉法人民也不反抗，
好人不長命禍害遺千年，
把好心留給自家人跟身邊的朋友，
別人的遭遇吠幾聲也不會變善人，
笑不出來的默默陪身邊的人去吧，
搞不好平常現實上都不是善類呢？
地獄梗怎了？人也不是他們殺的。
¯\_(ツ)_/¯自以為高尚
B34 老天才不會選勒⋯
善有善報，惡有惡報？
根本沒這種東西⋯
都是沒辦法伸張正義的人在自我安慰
真有老天？先去把監獄那些罪人電一電
笑死(´▽｀)
B1 希望有天你家人的頭飛出去你還可以這樣笑出來😄自以為幽默？沒水準！
有夠白目 這裡不是梗圖版好嗎
B70 滾去你的梗圖版自慰啦媽的垃圾人
B1 沒水準
B42
🙃美式教育？你這叫做沒受過教育兼沒教養吧？
B92 不是偽善的問題 而是你們那些行為看了就讓人感到不舒服
B1 希望妳全家人的頭一起掉下來 被壓路機壓爛
B84 應該是姊姊跟姑姑坐，弟弟跟阿嬤坐
位置也許相隔走道，或是任何阿嬤看得到的地方
內文有說“男童的姊姊和姑姑都罹難”

以上是個人猜測
最後希望所有家屬皆能早日走出傷痛
以及樓上噁心又自以為幽默的人早日下地獄
🙏
B1 好想看到你或你家人這樣哦
B93 沒遇過事情妳當然不信啦～
我自己倒是遇過很多
做好事，做好人的好報
你隨著時間經歷，會遇到的
而惡報，只要妳做壞事覺得不會遇到
那有一天肯定會遇到🤫
對了，監獄那些絕對不是好運，妳還太年輕了⋯他們家庭95%都破碎的亂七八糟，甚至後代都中輟或早早生小孩或當爺爺奶奶，家庭一團亂，沒一個好過的
總之，當個好人
阿嬤，我們分頭行動！
看了一堆沒心沒肺良心被狗啃的人
說著一堆不負責任的話
真為臺灣教育感到堪憂
能在這留言都已經年滿20歲甚至更老
不會看場合講話及亂護航
扯些甚麼鬼東西
想必你們生活上肯定有許多不滿吧
心理有疾病記得去心理諮商
-
在這願傷者平安，肯定受到了不少的心理衝擊，事後也可能會留下PTSD…
也願罹難者一路好走，離開世上的所有喧囂…
B105 現實中無處發洩，匿名網路平台不就是最合適的場所了嗎？
覺得好笑的人到底是什麼心態？
如果今天換成是你在乎的人不幸發生事情
別人拿來當作玩笑你會爽嗎
真不敢想像這是一個大學生會說出來的話
真可恥
B92 你媽如果這樣我笑最大聲
可憐 幫低能地獄仔補血
B92 是在哭🙂？這裡就時事版啊
B108 
沒事⋯我也會笑出來
特別虔誠的教徒還這樣慘的話
B109 
沒哭哈哈
時事版所以⋯才知道世界很糟糕吧？
地獄梗不理他們就沒事了
就像別人罵你智障
你也不會跑去向他證明自己很聰明吧？
你懂他們要說什麼
也懂他們喜歡看人崩潰
那幹嘛還要去崩潰給他們看⋯
可憐竹鼠 回家找你媽哭
不要在這邊丟人現眼
家庭給你的價值感可能影響你
你爸媽到底怎麼教你的

上網論三觀 結果被嘴成渣渣
B108 
你們學校那個女學生⋯
希望能夠被人記得久一點
做出些實際行動來改變
但看看最近屏東人妻遭人擄殺
算了吧⋯越來越心寒
真不敢相信這麼多人同情
卻沒有抗議示威遊行讓政府反省⋯⋯
B112 
我三觀毀了啊（我又沒說沒毀）
什麼時候我想跟你討論三觀了？
你好激動喔⋯
嗯⋯可憐你說了算
丟人現眼你覺得就好
嘴成渣渣又是何說？
你認為某一種思想即是最正確的
你覺得跟你不同思維的都有問題
其實也不過是自我滿足而已⋯⋯
別問我 我也想知道他們怎麼教我
B1 你是不是沒阿嬤？
B114 你也只敢在這邊打嘴砲
唉 什麼都改變不了就閉嘴
等你能改變什麼之後再講話會比較好
不然也只是個沒能力只有鍵盤用的咖洨
不懂你有什麼講話的資格 我打這些也只是提醒你
早點洗洗睡 不要丟臉了¯\_(ツ)_/¯
B116 
⋯⋯ 你是不是平常都覺得自己高人一等
你不也是在這邊打嘴砲嗎？⋯
動不動只會叫人閉嘴
覺得與你不同想法的人沒有資格說話
沒聽過
我不認同你的話但我尊重你說話的權利？
唉、算了吧跟你這種人說話對牛彈琴
能改變什麼再說話？
照你的邏輯感覺你同樣也只能閉嘴⋯
多看看別人不同的想法
能夠理解別人的意圖
就不會被情緒帶著走⋯
地獄梗就是利用別人的悲傷情緒壯大
別人越崩潰 開地獄梗的人越喜歡
(´-ω-`)雖然我覺得你沒想了解
反正不需要那麼大反應
開地獄梗的人就希望大家反應很大
B92可是這裡是時事板哦？
B92 不能真正感同身受又如何？
這就是你們可以二次傷害別人的理由？
自以為幽默的在不對得地方開玩笑？
你要開玩笑可以 但不是在這邊好嗎
如果你家中有人過世 
你會在靈堂、告別式拿出那些照片？
搞清楚這邊是時事版不是梗圖版欸
B92 不要把「我不認同你的話但我尊重你說話的權利」這句話用在捍衛自己開別人玩笑上！表達自身意見也是需要注意場合的吧？
別人無法感同深受，但只少有良心。
「人之性惡，其善者偽也。」我們要通過教育來學習向善的道理，不然你讀書讀到大學是幹嘛呢？
看到這種新聞都會忍不住掉淚
阿嬤會有多心痛
帶著創傷過一輩子
願逝者安息
家屬心情平復
社會能多一點溫暖和同理心
都幾歲了還不會看場合講話
少拿一些莫名其妙的邏輯出來嘴

匿名制度不是拿來這樣用的好嗎
如果生活中有許多不滿請找適當管道宣洩
這些人何其無辜還要接收來自你們的二次傷害？
那個義守說受美式教育的B1，笑死，她意思是美式教育她要拿死者開玩笑？？這什麼低能邏輯，小孩子就小孩子，管妳受火星教育啊？也有殺人魔說是在幫助被殺的人什麼昇華還解脫的，鬼話一堆，開死者玩笑就是不應該，關美式教育個屁啊⋯⋯你爸媽花錢讓妳受「美式教育」是要妳在他們死的時候開懷大笑嗎？？是的話那沒話說，妳爸媽白養妳🤣
B70  哪天你或你家人頭飛出去時，你記得要笑啊，都大學了不要學國中生
有種你去救難現場在那邊笑，別人問你就說很好笑，你爸媽死的時候也記得說「阿就很好笑啊」
好笑在哪？？小屁孩長不大就滾出Dcard吧！要反社會請自己去路上甩屌進監獄🤣
真心覺得在這種文下面放梗圖跟戰政治的人啊
大學都白讀了，做人連基礎的同理心都沒了嗎
不要只會讀書而忘了做人的基本
如果今天這事情發生在你們家任何一個人身上，我看你們還有沒有心情放梗圖跟戰政治
https://i.imgur.com/FZJFbSk.jpg
https://i.imgur.com/0VR7nbM.jpg
https://i.imgur.com/WPl4Cba.jpg
太郎換臉
太郎糖果新上市
太郎的手伸到外太空
通常我蠻討厭戰校的
但某些樓的留言
真的感到某些人素質低落
看來讀學店腦子也就那樣了
（僅指那些沒同理心的留言者不代表該校所有人）
沒事啦～反正那些愛把快樂建築在別人的悲傷上的人就有頭沒腦呀！沒腦的人怎麼會知道什麼該做什麼不該做
b1 夭壽大學
你也很好笑啊～B70 
又一個人生愛耍存在缺關愛的
B110 
又是一個人生缺乏關愛，出來刷存在，自以為厭世的可撥仔
我的天⋯看了好難過😭😭
阿嬤一定超難過😭😭
B1 B3 很好笑嗎？你們是他媽的沒大腦喔
B70 好笑的點到底在哪 難怪上南臺 這才真的笑死
B1 不愧是一手交錢的 義守大學
B126 妳小時候是不是有過創傷啊
真悲哀
只敢躲在螢幕後面嘲笑人
人類怎麼會變得可杯 開這種玩笑的 你們未來還有希望嗎 唉 沒救了
B131 
不知道你哪裡覺得別人缺乏關愛就是了，
我會笑自己身邊人如果出事的部分？
還有你標70樓的「刷」存在⋯
字都不會打，符合妳口中的可悲嗎？
今天一個特別虔誠，
認為神能夠拯救人的信徒，
這輩子都努力當個好人的人，
在一場意外去世了，不覺得很諷刺嗎？
對某事深信不疑最後結果卻大失所望。
至於你除了說人可悲找優越感，
真不知道你跟你口中刷存在的人哪裡不同。
B138 戰錯字不覺得等級很低嗎？
字不對就看不懂？🤔
你真的很可憐啊～
除了四處散發所謂的負面能量給大家以外你有什麼貢獻呢？
除了打嘴炮就沒什麼用處，人生缺乏溫暖上來刷存在有講錯嗎？
上面大多數人看到你的留言後情緒都是負面的
你覺得你這種人不可悲嗎？自以為憤世嫉俗
總之，撻伐開地獄梗的人，
只會讓他們，
看你們滑稽崩潰的樣子覺得很爽，
實際上也沒有辦法遏止這種行為，
別人也不會因為制定了規則就不挑釁，
就像也有一堆仇同的跑去彩虹版亂一樣。
直接檢舉讓留言被刪除還比較有幫助。
大家都是有閒才會看文章留言，
真的跟刷存在沒什麼關係，
麻煩看重點「前三句」。
B139 
你好煩喔⋯
自己都知道錯字等級很低了，
還硬要說人看不懂你錯字可憐⋯
我沒有什麼貢獻啊，
你在這邊嘴別人刷存在也沒有什麼貢獻啊⋯
跟人生缺乏溫暖有什麼關係？
刷存在你講我真的是講錯了，因為看這篇文章的大家都是空閒時間才看的，留言當然也是有時間才發的，除了毫無意義的刷留言以外都不算刷存在吧？
自以為憤世嫉俗什麼的就不回覆了
你怎麼覺得就怎麼覺得吧
毫無建設的爭論。
我不會因為任何人說我可悲、刷存在、怎樣就感到不悅。
如果持續崩潰也只會有更多你們口中
地獄可悲缺乏關愛厭世仔笑話。
B141 
知道戰錯字等級很低你還挑不是很自打臉？
我是沒什麼貢獻啊～
至少我不會在這邊留言讓人不舒服啊～
你那麼不在乎那麼坦蕩就不要回我啊～
笑死人( ͡° ͜ʖ ͡°)
講那麼多就是很在乎人家講你刷存在啊～
B120 
我覺得最後妳說的有道理。
人必須學習善意才能有所進步。
而我捫心自問平常做人也沒有不善良。
就是正正常常生活跟所有人一樣。
前者我並不是用在捍衛我開玩笑上，
事實上我也並沒有針對太魯閣事件開玩笑⋯只有Tag前面一位講小燈泡的人他要玩的梗是什麼做回應。
捍衛的是不同的思想，不管好、壞，
看法不同的言論。
後面我也多次提到讓旁觀者崩潰，就達到了那些人開地獄梗的目的。
其次我92樓的思想主要針對偽善者。
義守粉頭發這種地獄梗
可能就是她未來的寫照🤙🤙
南無阿彌陀佛
開地獄梗的人 好好笑 好憨唷 怎麼會有人這麽多這麼憨的人呀 無恥到我覺得佩服欸 我覺得你們還是找個洞鑽把自己塞進去吧 怎麼還敢出來見人呀 太好笑了
https://i.imgur.com/GRs1S2o.jpg
我只要看到青壯年受傷都很捨不得
但這麼小的小孩跟老人家受傷 直接淚噴😢
這群沒良心的留言讓我哭紅了雙眼
https://i.imgur.com/dqbFnTT.jpg
感覺今年比去年更糟糕😢
8哥去年8月就被鎖了
現在大逆風 千葉哪會出來
有啦 之前萊豬時有出來 但不是關心萊豬
選舉快到就會出來了
選舉的時候才會出來啦
又或是買其他帳號來帶風向
哪次不是這樣
芭蕉說他下午都在打高爾夫我也是ㄏㄏ
芭哥是帳號被關掉嗎？

水桶不是最多三個月？
公投說不定又會跑出來
芭蕉已經對民進黨心死了
崩潰了

之前瘋狂留言崩潰

結果自己崩潰了

最愛的民進黨
盡然學國民黨
所以崩潰了

另一個芭蕉是有理性的
也會反對
但不會留言藍蛆崩潰了 爽 之類的
千葉也只是他們集團的一個帳號而已
估計大選前又會跑出來吧
被我噴到不敢出來了
一直出來刷文會觀眾麻痺
等到投票前再發個幾篇有點道理諷刺藍白紅的文，加上同公司的洗愛心

馬上又變成當紅意見領袖
最近沒有要選舉，沒預算吧
B9 好了啦，這裡一個客觀青年就夠了
現在的主力是嶺東、屏東、聖約翰藍頭

和中山、高雄、樹德、文藻粉頭吧

他們還是在啦
被上級警告了吧？
因為之前千葉造謠說“其實很多台灣豬都有瘦肉精問題”
不愧是中時下這標題不枉舔狗這角色
我是覺得說這樣不太安全啦，畢竟是在開放空間，如果突然有狀況的話（例如瞬間的湧浪），可能沒辦法立刻離開那個地方（汗
戰狼本色去拿了？
https://i.imgur.com/V6GuaQ6.jpg
軍風散漫還能軍事實力強盛，中國「磚」家是不是該檢討自家一下？
不知道有沒有海軍能解答？如果戰情緊張狀態，艦長值勤的位置是在那裡嗎？或者這張照片是故意擺姿勢拍攝的？
B6 軍事社團看大家都認為是文宣，故意拍的，這不用海軍背景的也知道戰鬥狀態艦長也不會在那吧？應該是待在CIC裡
美軍光散漫就可以開在共軍航母旁
認真起來不就在共軍航母控制室裡泡茶了
B6

我不是海軍，不過這和陸軍的值星官運作是類似的道理。
一艘美軍神盾驅逐艦上有2名中校和3名少校軍官，艦長、副艦長之外還有2名戰系部少校軍官會和正副艦長輪值戰情指揮，相當於陸軍門哨的待命班，會在全員進入作戰狀況前優先處理當前狀況，或者像本文這種跟監任務，就會由當時輪執戰情的軍官負責處理。

非輪值時艦長會在艦長室辦公、在駕駛室保持警戒、巡視整艘軍艦各部門運作或者......像這張照片一樣到船艦的上層結構吹海風

緊急狀況時艦長會進入驅逐艦的戰情中心，並從輪值戰情的軍官接手指揮。
這叫游刃有餘吧
https://i.imgur.com/AcoIDmO.jpg
就不是緊急狀況、也不是戰爭狀況

就只是監視而已

然不成要立正站好?

或是做作點，拿著望遠鏡，然後攝影師橋個好角度照相嗎?

假掰文化?
一個多年沒打仗嘴一個持續在作戰的國家？？
這到底有什麼好爭論的 兩個國家的艦隊都沒幹嘛 還可以釣出一堆高潮的 對面那一艘船的人可能也在抽菸聊天啊
B14 如果你有繼續了解這件事，你應該會知道其實他們真的有在幹嘛

看看護衛艦被沖散
https://i.imgur.com/J6mIUOP.jpg
https://i.imgur.com/h3zWamt.jpg
哈哈哈 腦殘標題
怕的快閃尿還嘴硬
這才是一個稱職的議員該質詢的事情和內容
希望某人多學著點
台北市長搞什麼鬼
不用監督嗎？
下台拉
母公司和子公司又不一樣 當然可以標 哪條法律規定子公司不准投標
有一個地方有些納悶，就是怎麼感覺圖中口罩的透光度有點高？印象中以前用他們的口罩的時候似乎沒這麼透？
B1 對！！！！！！
我戴的時候真的覺得他很薄！！
484偷工減料
我也買這家耶！
https://i.imgur.com/50D949k.jpg
下半部那條感覺好像少一層？🤔
好像瑕疵品的感覺耶
他們家的口罩超薄 可以透光的那種
打開來用的時候差點被氣死
B2
話說樓主有打給他們公司反應嗎？這個應該可以反應吧？
真的很難用！那個壓條常常常戴一戴就跑出來🙄
我也有買過一盒 但不是這家的
但就感覺薄薄的

之前領得有寫感覺是厚的
可以感覺出來就有差別
上學期在口罩廠作業員打工路過～
原PO的口罩問題應該是機台在製造口罩時就沒調整好，親水布整個跑掉沒包到鼻樑線，然後下面變透明應該是連熔噴布都跑掉了！這在我以前公司絕對被罵爆！品檢員跟包裝的更不用說！直接噹爆！

一般口罩有三層，貴一點厚的有四層
PE膜（不一定要有）
紡黏布（俗稱有顏色的布）
熔噴布（主要過濾細菌的）
親水布（主要包覆整體口罩的）
題外話
這應該不是近期買的吧？
B4 
可是你的就沒那麼透光啊～
Why~
B6 
我後來換一家戴，才沒有直接吸道空氣的感覺
B7 我還在想到底要不要反應欸！
B11 大概三週前吧
怎麼只有made in taiwan的鋼印？醫療口罩現在都要有MD+made in Taiwan的雙鋼印吧？
好奇是在什麼通路購買的🤔
真的超像我家附近藥局之前配發45元9個的口罩，
鼻梁條帶沒多久就跑出來，趕工品質都沒在顧的。
我也是買這家耶😲😲
的確是覺得有點薄但還沒遇過脫線問題～
B16 
在PChome買的！
這口罩DIY吧
鋼條掉了，哈哈，好可愛
B12 其實也是有點薄 (確認比之前預約領的那種薄)，可能我照相角度與光線關係，不過使用上是沒發生脫線問題 (反而之前買預約那種有好幾個發生斷線)。還有我是在佑全買的。
天啊這品管也太誇張了吧....
壓條掉出來這個也太爛了吧
這樣口罩怎麼戴阿
B19 
頁面有標註販售廠商的藥商許可資訊嗎？
沒有的話建議你別戴了 可能是仿品
有的話跟廠商反應吧 
販售沒雙鋼印的平面醫療口罩是會觸法的 可以提醒一下廠商
我家之前在藥局買國家隊的一盒口罩
一開始用都還能接受 只是很難戴
到最後至少有1/5 完 全 沒有固定的鐵絲
另外還有一堆戴沒多久，鐵絲就跑掉刺到皮膚的…

你的還有附贈鐵絲呢XD
我也買這間 但是是白色的
完全沒這問題欸！ 厚度什麼的都剛好 超喜歡
市場上，有太多品質不齊的口罩產品，有時候真的會被低價給嚇到，不知道防疫效果好不好？
防疫首選，層層為您把關
這牌也是大牌子耶！
能不能退換貨？或跟這個牌子的客服部門反應？
我之前在藥局拿過aero pro的口罩也是這樣，去他們官網投訴也都沒下文，覺得很衰……
我爸是之前這間公司品管的組長！
如果發生這總情形一定會被罵爆 這家公司蠻注重品管及衛生！
建議可以打給公司說明一下這樣！
不過 我記得這間還會印雙鋼印欸……
你在哪裡買的？
有問題收到貨就要立刻反應了吧OAO
拖了三個禮拜如果PC家不理你我也不意外了..
感覺好薄喔
而且下面是少一層嗎?@@
買淨新口罩啊，便宜
B32 要看製造日期是雙鋼規定不可販賣日期前還是後
是後就不可以
規定可販賣日前製造的可以
但通常那個時間沒賣完的
現在藥局應該都寄回去工廠
給工廠去跟衛服部跑驗章流程了啦
除非他們沒有主動寄回
我還遇過壓條太軟壓不太出固定形狀的😭
B36 原來是這樣啊～了解了～
B38 雖然驗章確實有的下來了
但好像還要給衛服部認證需要時間
所以我也不確定到底開始回到市面了沒
這可以送衛生局檢驗，看他有沒有符合CNS14774標準。話說...這種質量可以讓他下架了吧...根本沒有醫療效果
B32 
PChome買的喔！
B33 
問題就在前幾片我覺得還可以
B36 
這方法好專業
應該可以讓他們警惕一點
B44 但是我也不知道
有沒有每個縣市都這個做法
但是應該是都要驗章沒錯啦
只是各縣市的時間點我真的不清楚
還有喔像是盒子有沒有14774那個齁
不是最主要的
要看字號（醫字或藥字）
因為有CNS14774才能申請醫字還是藥字（有點忘了哪個）
但不一定申請的過
看CNS14774都嘛媒體帶風向
那就去聯絡看看客服吧~
畢竟MOMO跟PChome我都只有收到貨後兩天內退換貨的經驗
說不定這個可以用個案處理(?
我買這家紫色的很好用欸
這家的寬耳那款也超難戴
當初還買了三盒⋯⋯戴了超痛
你各位都誤會了，其實這是ikea販賣的聯名系列口罩，壓條要自己組裝並且封好歐😉至於太薄的部分真的是工廠沒有製作好是疏失，可以打電話去反應👌（沒 純粹開玩笑......還好我只有買到掛耳朵的線斷掉（藥局的）或是鬆掉（小7的口罩）😌）
我已經用好幾盒了 都沒有這種問題欸
而且也沒有特別薄
還好目前我還在繼續拿實名制的
這沒有雙鋼印@@？
這在告訴你自己塞進去（喂
機台位置跑掉啦然後很衰的就剛好沒被抽檢出來
我記得全聯的口罩好像都是進這家的
政府大內宣德政
我買這家粉色Z摺口罩很好用欸
之前都要用搶的
我買的也這樣
來買我們東野的口罩啊 自產自銷 機台都自己設計叫料組裝調機的 一條龍生產
這間大廠欸...應該不會這樣啊，建議你喔可以跟他們客服說，他們應該會換新的給你
另外推薦你一個便宜又好帶透氣的品牌，叫做摩戴舒

另外 B58你們家口罩夏天戴好悶啊😩😩
B45 一般醫療用口罩屬於一級醫療器材，上市前有拿到藥商販賣許可證或是他們家有藥商製造業許可執照就可以自己賣，只要有拿到醫療器材上市許可就會有字號，分為醫器製壹字第XXXX號或是進口：醫器輸壹字第XXXX號或是大陸製：醫器陸輸壹字第XXXX號。
他們這樣算是品質系統中出問題，就....客訴吧😂然後他們應該要寫報告，矯正措施吧啦吧啦的。
B48 QQ 之前有陣子寬耳的Z摺超難買，
我都到處到全聯巡貨，
好不容易才囤了300多片
((一般的鬆緊繫帶戴久後耳朵超痛的QQ
B61 我比較好奇他們有沒有iso
也很好奇他們這樣抽驗壓差會過嗎
我知道藥字是藥商部分啦
只是忘了所以有打我忘了是哪個
但是品質認證過不了醫字能過嗎
都沒有品質認證了
一般會去請到品質認證
但是不一定會印在盒子上
但一定會印醫字
我知道媒體報導期間
害很多民眾CNS導致不少藥局要求工廠發公文給他們張貼證明
像我們整個盒子又重做
不然去藥局買45元的吧
這是紙片吧
我在醫院工作上禮拜拿到的口罩也是好幾個沒有壓條....
原本拿到一個以為是瑕疵
結果發現連續6個都沒壓條
B63 通常小廠不會有iso9001/13485啦，超多小到不行的廠😂，還沒疫情前口罩只要書面審查就過了，不用做查廠，後來是因為口罩廠一直出包才要做查廠
B67 原來如此
因為我們公司是製造業本來也有藥商
但是疫情才開始也做口罩
所以算比較不出名的
但是想說都會送驗壓差跟防護力之類的
也有請iso跟進國家隊
所以覺得大廠更應該要有啊
B68 但我覺得這種算是單一批號出問題吧，可能機器設定參數那邊有問題，所以才會發生這種問題
康乃馨是也有做衛生棉那個康乃馨嗎？
之前用過康乃馨的衛生棉 也會層跟層之間分離耶⋯再也不用😑
B69 可是有問題顧機台的人跟機台旁邊品檢的應該會馬上發現停機調整不是嗎
它在全XXX中心是主打，但是好像沒有遇過這類的問題欸，雖不是說在替全X說好話，但是我在裡面做的時候，很多人都會指定買這款，484網路上買的品質確實都有待考驗？
借串問
買了一包口罩50片
全部都沒有鐵絲壓條還算醫療用口罩嗎⋯⋯？
家裡長輩說現在都不出有壓條的了
可是我上網查不知道是關鍵字沒打好嗎
沒有任何關於這個的資訊
我也有買這家
旁邊的白邊突出來會戳到臉紅癢
每天要用前都要拿剪刀出來修剪
也有一兩片一拿出來繩子斷掉的經驗
或全新口罩邊角有折到
不推這家
退貨？
針對各位對口罩廠品質的問題我以我之前在口罩公司工作的經驗再分享一下，基本上品檢的人必須要看很快，口罩不可能ㄧ片片拿起來看，所以偶爾有一兩片沒檢查到算正常！基本上我以前站品檢一有問題我都會馬上按緊急暫停，然後詢問主管這品質可不可以接受放行！但主管基本上都叫我們以自己買口罩的角度去想你會想買到這樣的口罩嗎？不行一定直接銷毀！

機台的話，主管自己教我調過包含耳帶，其實要調的不是參數而是位置跟張力問題、因為口罩基本上都是滾輪壓過去製造起來的，基本上是去調每一捲布的捲筒跟距離還有左右位置，鼻樑線目前就我知道的有的廠商包含我之前公司都不用鐵絲鼻樑線了，又醜又難帶還會刺刺的！現在都改用軟性塑膠條！

口罩便宜的話以我了解可能原因有二：
1.原料價格進貨便宜
2.未滅菌（不是無塵室生產的）
B40  品質⋯⋯
買摩戴舒啊
很好用ㄟ！
+1 整盒有一半鼻條都掉下來🌝
真的！我還買2盒
真的薄到一個讓我傻眼
原po可以打電話去反應
康乃馨只適合臉小的人戴⋯⋯⋯
戴過一片就沒在戴，剩下的還在想要怎麼處理🤨
B0 方便拍一下醫字號跟批號嗎？
其實口罩偷料就是問題 真正能當病毒的是PFE但是台灣廠商都沒做到標準。
B59 口罩沒有薄的 只有偷料跟不偷料
看來康乃馨不只衛生棉難用連口罩都..
但我之前用還蠻正常的耶
我超喜歡這家欸 已經用兩盒了
都沒有這個狀況 可能有一整批都瑕疵？
在台中唸書這個薄度超喜歡的 不會太悶
對口罩不了解 但是有沒有醫療效果應該跟薄度沒有直接關係？因為想說這間也是大廠牌不致於沒效吧QQ
B84 都沒有做到？😂你確定嗎⋯⋯
我也是買這間的，他們家的都會有KNH的鋼印，你是不是買到假的??
https://i.imgur.com/hVQcUg8.jpg
之前拿過一個口罩
壓條的鐵絲沒塞好
凸了一條出來
拿的時候直接劃破手
大爆血ʕ´• ᴥ•̥`ʔ
B73
中間有壓條嗎（用手觸摸跟戴著壓看看） 
如果是滿版的話
是有可能直接把外層折過去
如果你買的又剛好比較深色
確實是目測看不到鼻樑條的
但是其實裡面有戴上去也可以壓緊
但如果你連壓都壓不緊品質就真的...
B90 我後來買的才有這個！應該是前一版的
因為之前第一盒也沒有大字印
我去年暑假也在口罩工廠打過工，他在機器那邊就已經出問題了，檢查人員沒有發現是真的滿扯的，順帶一提口罩工廠並沒有各位想像的那麼乾淨
超愛她們家Z摺的
最近我口罩的壓條也常常跑出來
那個縫線好容易就開了
B85 我沒提到口罩厚薄的問題啊 😑😑

B73 那個口罩品牌是不是藍吉訶德
是的話他們家好像本來就沒壓條，似乎不太好戴
我也買過那種戴一戴壓條會掉出來的🥲一樣都是常常對折，就只有那個牌子的會跑出來🥲
B62 我戴那款耳朵痛爆耶🥲而且戴之前還要把耳朵拆開，拆的時候要小心翼翼不然很容易斷掉，後來趁交換爛禮物時送了一盒出去，收到的人馬上試用耳掛直接斷掉XD朋友沒戴口罩的就拿給他們用
B62 我是直接上官網買一箱z摺的
這家超爛，我買了一盒有一半都是耳朵一拉就斷
太爛了吧這品質！
我都戴淨新的
還有壓不緊的！！ 戴起來都會亂跑
這家完全不行 超不舒服又品質不好
我在實體通路買的粉色口罩，左上角鋼印KNH，左下MD,右下made in Taiwn。
買過兩盒都沒有問題。
講真的，原po確定這個盒子裡的口罩跟盒子真的是一組的嗎
好爛好誇張 去反應吧 話說我買這家的沒有這個問題欸
口罩防護效果不是用厚薄來區分的吧？
這間我有買，也是白色並不會到很薄，厚薄度我覺得剛好，甚至比大牌中衛二級還厚一點，而且還蠻好帶也不會起毛毛
好薄
這間品質真的不敢恭維買過一次就列入黑名單
B92 沒有任何壓條 就只有布
我跟家人說這瑕疵很大
他們說現在都這樣

？？？？？滿腹問號
我覺得口罩要買貴一點的欸
那種感覺稍微用力一拉就會斷，而且感覺超薄不知道根本有沒有保護到，我都買萊潔的一盒雖然399，但他從來不會斷掉，畢竟是保護自己，寧願買貴一點的。
我二月多買的長這樣
https://i.imgur.com/5WwPtCy.jpg
他們家的應該會有三個鋼印在上面才對吧⋯⋯？
我是在全聯買的
而且我覺得不會很厚也不會起毛很好戴耶😂
可是我買這家 覺得很不錯欸😅
包覆力不錯 耳朵又舒服
B16 怪了，買同家卻有MD的鋼印？
分裂（？
https://i.imgur.com/vKngZ86.jpg
https://i.imgur.com/DTzC3jq.jpg

B114 全聯買+1！
還好這間我買耳帶的款式目前沒中標過
品管也太糟糕 這個有沒去客訴啊
B112 你有壓看看嗎
壓的緊應該就是有只是蓋著看不到
如果你真的壓不緊就有問題
IKEA口罩
https://i.imgur.com/nsjm566.jpg
還可以撐2個月？？
B1 
https://i.imgur.com/kaow7Ak.jpg
覺得呢？
B2 除非苗栗用水量低
純好奇！對岸不是一直盜挖海砂？這些水庫清淤的泥土，怎麼都沒聽說賣給對岸？
B1 那個預計剩餘天數是不準的
他的推算方法是：目前水量/昨日水量下降
要是有上升，連推算都不會有
該EMU300型係為老舊車輛，車齡已逾30年⋯⋯
B1 老不是問題，保養維修是個問題
老婆餅沒老婆，你看臺鐵多有良心叫火車真的有火
https://i.imgur.com/vbFCCBa.jpg
依照台灣的德行，高鐵早晚的
據讀土木相關朋友告知，高鐵也是可能出事的，據說高鐵建設的時候有評估地層下陷的問題，如果每年持續原速率地層下陷，那大概10年後會出問題，而這10年政府好像沒有處理地層下陷的問題，所以他建議我要搭高鐵，最好只搭到台中。
B5 一整串的可能 好像 ，啊咧證據呢？有下陷且沒處理的證據咧？我真TMD笑死，為什麼總是一堆人覺得別人都智障自己最聰明啊，明明高鐵公司就一直在盯
拍背我可以理解 但是拍胸確實怪怪的
拍胸拍背離狼師還有段距離吧
不舒服就是性騷擾，太過分了吧
講過再犯真的不太行了
想知道是哪種拍欸
男生間這樣不是很正常嗎
這樣的對話內容，
只能看到你想引導他，他拍了你。
而他一直為他因為你不回家打你而感到抱歉
雙方主題不同

而且你提供的截圖
也是同一個對話重複貼而已
是否有更多的對話可以提供參考？
你可以看個身心科
搞不好你有被害妄想症
看了新聞還是不太了解 巴西什麼產業需要晶片，報導只偏重特斯拉的晶片需求
b1 好像是電子投票機要用吧
通通滾
拜託不要給貨 我想看他來台灣
這樣也射的出來也是蠻屌
B1 聽你這麼說 我也很好奇怎麼⋯出來的
總不可能女兒也下來吧
新北鬼父
台男日常
拖上山打比較實在，抓不到又沒證據，打電話留證據幹嘛

未成年交往誰知道發生什麼事，多數都壞事吧🙄
青春期男的多數想打炮，最後通常也都分手
果然是有人情味的台湾人🤣
暖 

高雄人值得被這樣對待
從新聞來看是設備跳電導致停水
如果是你怎麼看待這次的設備？
b2
早在921之後為了預防跳電停水，所謂的漏電斷路器啟動，早就改雙迴路
技術性停水
台電高雄看暖男
台電北部看總統  哈 這差別傻眼
黃捷人勒？還在監督台北市長嗎？
b6
黨叫你監督柯文哲啦
B7 黃捷就變成全國不分區議員了，
這484跟王浩宇一模模一樣樣！蒸蚌！
壞掉了傳不出去
傳不出去...
B1 
B2 
修好了 快去看看
叫謝助日代表喝氚水以表示對日本的忠誠吧
真的不是人
蘋果有時候深入報導真的很佩服，以前曾經說付費 不過⋯⋯後來改為免費了
會關注社會議題的人佔少數，社會大眾還是偏愛你所說的腥羶色或網路迷因之類沒什麼價值的新聞
2019年就有相關報導
https://today.line.me/tw/v2/article/BOVR3N

但桃園市政府否認癌症村的說法，還說檢測都在標準內，
但矛盾的是又提到「對污染案件的告發件數與比率，都比全國平均值高出非常多」
這難道是因為桃園市環保局太勤勞而不是污染太嚴重嗎？
還提到要遷村，不知有無下文。
https://reurl.cc/0DenW6
重點是中國疫苗無法通過台灣CDC的審核
想打只能出國打了
人家是說有疫苗絕對打，又不是有中國疫苗我絕對打...
中國國民黨最愛的科興疫苗 讚啦
最怕就是台灣這些尊貴官員

正猶豫讓打中國疫苗的人士入台

蘇貞昌為何還不敢給拒絕入境的答覆？？？？

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/2%25E9%259A%258E%25E6%25AE%25B5%25E9%2582%258A%25E5%25A2%2583%25E9%25AC%2586%25E7%25B6%2581-%25E9%2599%25B8%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E4%25B9%259F%25E5%258F%25AF%25E5%2585%25A5%25E5%25A2%2583-%25E8%2598%2587%25E8%25B2%259E%25E6%2598%258C-%25E4%25B8%258D%25E5%259B%25A0%25E6%2594%25BF%25E6%25B2%25BB%25E6%258E%2592%25E6%2596%25A5-042826001.html
等等，中國疫苗他們就算想施打那也要陳時中跟蘇貞昌答應開放中國疫苗輸台吧⋯⋯
拿一個未成定局的事討論根本沒有意義⋯
wecare是巧克力廠牌？
可是啊！侯友宜說要打，結果又被綠營議員說是政治操作，那如果真的打了，是不是又要說是政治操作
Wecare 先好好監督邁邁
台灣應該不會進口中國疫苗。
改叫wecare國民黨🤣？
台灣就沒有一個公民團體兩個都罵嗎...他們一開始罷免韓國瑜的目標不是達到了...？可以公正一點嗎...剛剛查了一下他們的訴求是，反網路霸凌，跟希望以民間團體的身份發言，可以更不受約束，那不就代表，更應該公正一點嗎
他有殺人的動機嗎應該不太好用這條辦吧
B1 
刑法 第 15 條
對於犯罪結果之發生，法律上有防止之義務，能防止而不防止者，與因積極行為發生結果者同。
因自己行為致有發生犯罪結果之危險者，負防止其發生之義務。
B2  法條不是這樣Google直接套，他有什麼保證人地位？
B3 因自己行為致有發生犯罪結果之危險者，負防止其發生之義務。

李義祥先造成了事故應負救助義務，法律上不是有因「危險前行為」的保證人地位嗎？
看看你在什麼鬼島
不用寄望有多重的判決啦
有判就不錯了
B4 他有黨証！
這個是昨天tvbs新聞的文字稿嗎？最後一段根本一樣。
目前我是無法推斷李有殺人故意
先不管不作為的問題
這個應該沒什麼太大爭議...

重點是在於要認定為殺人
就是要討論到底要沒有容任結果發生而有間接故意...
只是我覺得基於罪疑惟輕
除非能舉出擺明他就是有容任...
不然最後還是判過失比較有可能吧
本件車禍事故顯係肇因於林婦未禮讓綠燈直行的解男，逕自路邊起步而逆向斜穿馬路所致，解男屬在內側車道綠燈直行車輛，對於林婦突然逆向斜穿馬路行為，實屬無從預見，且解男於林婦起步後即已緊急煞停，但僅約2秒即發生碰撞，顯見解男當時確無足夠反應時間以防止事故發生⋯⋯

簡單說 2秒不論有照無照都無法阻止車禍，所以男子無罪，判決來看法官其實很明理

不過無照部分還是會依照交通規則處罰
B1 我了解
我也覺得這個判決非常合理
題外話，如果有125的駕照，那大概只會罰1000而已，因為這樣就不算無照了
有無駕照屬於行政罰緩，跟肇事責任分攤無直接相關。
以這個案，除非能證明該男的無照是因駕駛技術不足，難以應付該意外狀況才會有部分責任。
但老實說，我覺得可以上訴，過失致死這條罪還是有機會成立的。（我要是婦人家屬，肯定會上訴）
穿越馬路被撞死是自找的吧
騎士無照歸無照，但撞到這種穿越馬路的也是夠倒霉的，幸好法官英明
無照真的雖 有照撞下去 婦人家屬不知道能拿什麼來吵
哭啊 發文前順一下語句
前兩行看的很累
“電”不夠會卡到水，現在政府很愛的海淡
北水南送有難度啊而且量也有限，而且原本根據歷年經驗這做法是不符合效益的，海水淡化也是認為不符合效益而沒做，畢竟這類做法需要時間、金錢、技術與人力，而且今年的狀況並非常態，所以效益最好的方法還是加強儲水和減少水庫蒸發，然後盡可能的在水庫乾旱期清淤回復水庫功能。
https://i.imgur.com/PCKrg4S.jpg
查資料再上來發言好嗎，當水利署都白痴不知道水資源調度喔
等幾十年後台北因為溫室效應，海平面上升淹沒變成台北湖的時候就不用戰南北了！
北水南送要怎麼做我還真的不知道
可以跟大家說一下為什麼不難嗎
台中每天需要140萬噸的水
請問要怎麼從台北把140萬噸的水送到台中
嗯...宜蘭的飄過🤭沒感覺到缺水危機
我其實也有在想這問題......
台灣的水庫應該是可以串連的
只是政府不做
也不想做而已
因為「政治利益」太小了

你看稍微炒作香港反送中就贏得2020政權了
這種水庫串連的事幹嘛要做？
缺水？限水就好了啊？不是嗎？
這就是我們的政府
B8 你眼睛不好要看醫生，我圖那麼大張沒看到？
現在就已經在串連水庫了，你以為只有你想到，要給你發獎狀喔，笑死
日本核廢水剛好140萬噸
反正我們總統那麼舔日
乾脆給台中人用算了
B9 痾....我指的是從基隆到屏東的水庫「全部串聯」喔
你那只是區域性串連

另外
雪隧、蘇花改、南迴改這種大型公路建設都能挖通山脈了
別說這種只需要一根大水管經過的事情做不到
更何況有些地方還能跑明管
根本不需要挖
B11
真的有辦法做到嗎？
世界上有沒有類似的工程案例可以參考
B12 或許可以去參考一下 
中國的油氣管線從巴基斯坦瓜達爾港到新疆
俄羅斯到德國的北溪二號天然氣管線
都是長程的運輸管道
B13 
你舉的都是氣體管線輸送的例子
有水或是液體大量長距離輸送的案例嗎
B11 啊一個接一個不就一樣
以前我們很討厭大人們總是非藍即綠，現在我們也一堆人只要意見不合就說對方是綠共 藍腦
B6 B14 去查查美國阿拉斯加、中東高加索油田，是怎麼把原油運輸到幾千公里外的港口、煉油廠就知道輸水難不難了！我懶得再找資料～
B17 
剛剛看到有新聞說在準備運水船了
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1442639
不過也查了一下一趟大概只能夠運送100噸的水
全世界最大的郵輪負重量大概是50萬噸 也不確定台灣有沒有這樣的設備而且可以載水
運水有幫助 但台中地區耗水量一天140萬噸
應該很難補充到完全不需要停水
B18 
用這招來處理缺水缺電的問題怎麼樣？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236035154?cid=b58d8c8e-2241-41c2-98bf-ee72082e9499
挖下去會有風水師
出來說傷到龍脈
就許多網路道德魔人呀（然後實際上就只是動嘴 什麼忙也沒幫）
我是覺得不管76有沒有收捐款
他們的義行真的就值得肯定啦
36具遺體要「恢復」容貌真的是需要勇氣與愛心
一群酸民就是慣老闆心態
勞工權益基本的常識都沒有
真的不誇張連總統都一樣
鐵證如山「上樑不正，下樑歪」
https://i.imgur.com/yYzjhyQ.jpg
https://i.imgur.com/LzVHkPK.jpg
太多人其實把免費當成裡所當然，真的搞不懂想法
你確定罵的是台灣人？或著說，你確定罵的是正常人，你為什麼要跟0.01%的瘋子過不去呢
一體兩面 沒好好監督就一定會有趁機當肥貓的人
「一定要免費才能表達善心嗎？台灣好像老是有這種刻板印象，慈善機構的社工一定要吃苦耐勞，如果領超過22K，就是肥貓，就是貪污，就要被批評」

那請問你所謂「善心」，應該要如何才能被表達？
醫生算不算善心事業？還是那只能算是工作？
社工當然是非常重要的行業，但我不太會把他歸類為善心，因為正確來說這是「工作」

硬要說善心的話，大多數行業都可以算是善心，尤其是服務業，為他人服務不正是善心嗎？如果真的是這樣討論就沒什麼意義了，只要妳工作服務別人那妳就很有善心了
先稍微介紹
宅卡啦 ：罵綠的側翼
這次的爭議
1.宅卡啦 謊稱 捐款帳號可以給受難家屬
2.受難家屬打臉說不認識並揚言提告
3.宅卡啦說「部分」誤會，若有網友還在說假消息我就告你們
4.事實真相 宅卡啦 還要一點時間說明
所以要說結論的話 比較像是還在狡辯側翼罷了，並且持續封鎖、刪除一些不利自己的言論，然後保留「法律手段」希望這些質疑人給我安靜。

話說TVBS以前有採訪他，我節錄某些話
https://i.imgur.com/mfAMp5A.jpg
宅卡啦之前的影片還在酸衛福部捐款....
宅卡啦真的好扯

沒甚麼關係還敢募款?
妳以為妳沒加綠腦沒藥醫的標籤，大家就看不出妳是那個喊說誰誰誰被民主自由的輔仁粉頭嗎？
B0好奇問個，
所以宅卡啦這樣有幕到錢嗎？
這些錢最後又到了哪裡呢？
B6 我也不清楚 整個事件眾說紛紜
他的最新澄清:

各位觀眾大家好
我是宅卡啦本人
身為宅卡啦頻道對外的代表
我要為
近期的風波做一個說明
首先我要說明
我與宅編群 是完全不同的人
這次發生的事 是其中一名宅編
與他家人間的誤會
很遺憾  就算我做了聲明
此次事件我並非是當事人
但是還是會有許多網軍
惡意汙蔑與造謠說是我本人做的
我對此感到深表遺憾
另外很多質疑的人說
文章出去怎麼可能我沒有看過
我實話跟大家說
因為團隊組織分工
許多工作都是各自進行
這個團隊大家各有專業
各自發揮所長即可
我負責Youtube 
宅編群負責FB
這是我們從一開始合作的共識
因此所有的FB發文
幾乎都是由宅編群處理的
我要再次聲明
當事人非我本人
我作為宅卡啦頻道的代表者
自然有我不可能切割的部分
由於這件事情已經在司法程序之中
就交給司法機關進行判決
我在這裡不能再說些什麼
我只能代表我個人說話
最後
我也在這裡
針對所有肉搜我
攻擊我本人、我家人、我親近的朋友
的一些網民
提出嚴正聲明
你們攻擊錯人了
請在看完本人的宣告以後
慎重思考您的行為
正如大家現在要求我擔負責任
您也可能因為您的行為
擔負責任
附註：林建佑先生早已於去年初即離開本團隊，本次事件與他完全無涉，奉勸網軍即刻停止對他的攻擊‧
以上聲明由宅卡啦本人發出
2021.4.13
就算下台也只是小官，況且當年處理的高鐵事故真的很誇張，當天事故，搶著在隔日該路段通車。當時的搶救與搜救根本⋯鬧劇
我真的很想知道那群阻止大家檢討政府的垃圾會讓台灣這個地方變得多糟糕，那群人絕對適合活在中國大陸
當然要檢討政府，但是請不要替一個用飛彈對準這個我們成長的土地的政權宣傳好嗎？
完全忽視了這個政權在救災時的缺陷好嗎？

日本看中国高铁事故：不解与骇然

童倩

BBC中文網駐日本特約記者

2011年7月27日

無論出於何種原因事故後僅僅7、8個小時就以迅雷不及掩耳盜鈴之勢（韓喬生語）掩埋車體，這絕不是個民主國家能夠做得出來的。因為民主國家是真正體現「民貴社稷輕」的思想的，而在獨裁國家，「君貴民輕社稷次之」的封建理念則根深蒂固。國內媒體這次的整體表現不錯，展現了媒體的良心，7月31日「頭七」之日部分報紙像上海《青年報》、《東方早報》的開天窗更是境界的提升，甚至是頓悟。其實這次高鐵事件所表現的是長期以來國人被政府、黨和壟斷集團壓抑得幾乎艱於呼吸視聽的現狀的極端不滿，是一次不約而同的集中發洩。不錯，中國的民主化進程需要中國人自己的努力，但也離不開境內外進步人士的關心和支持。這不是結束，也許剛剛開始。pyf2808, shenzhen,china
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese_news/2011/07/110727_jp_china_high_speed_train
因为自己刚死了很多人，然后告诉人民，看，对岸十年前死更多？
b4 原po希望早點被統一???  這是統戰宣傳吧！
B5 他是反讽，利用你们反共情绪取一个 舔共统战 的标题，内容全都是半真半假丑化大陆的内容，转移舆论，让你们觉得死五十来个台湾人也是可以接受的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235755264
所以？ 習近平也沒下台啊 還想帶風向讓蔡英文下台啊 還是回去吃你的韭菜水餃 一顆五毛
B6 這不是醜化中國吧，中國專制極權政府不在乎人命和沒有言論自由是事實。這兩天中國一堆討論女權的號被封掉，他們也沒說要搞革命，這在自由國家都是再正常不過的討論，在中國卻被封殺。貴國只要一點讓人民聯想到政府不好的言論都無法容忍。台灣因為不被共產黨管，那些檢討台鐵批評政府的聲音不會被消音，我們承認問題，再討論怎麼改善。貴國習慣掩蓋問題，讓說實話的人閉嘴，再編謊話洗腦人民。
好 他聽到了 辛苦你了
用❤️發電？
我以為他是高雄議員 現在台北也歸他管喔？
柯市長是你監督的範圍嗎？
我怎都沒看到你監督高雄大港橋？
高雄大港橋不在你監督範圍？？
果然保黃捷的選民智商堪憂啊！
https://i.imgur.com/6OZodME.jpg
真早開始立委佈局
那麼快就要監督柯文哲
想必也很支持柯市長選總統
又來嘍
明明是說那些專搞意識型態
不討論實際問題的愚人
現在滑坡成年輕人都是愚人
覺青又在裝可憐討拍尋求認同感

B14 B16
這次愛心洗太慢了，小英扣薪水哦
垃圾清捷隊怎麼不去關心高雄人喝屎尿水啊
如果是韓國瑜時代一定翻白眼的
就直接說啦
他贊不贊成會影響到核四嗎
目前超高的重啟成本和重新評估的時間
就注定核四沒了
政治人物表態就是給愚人的選擇一個方向
不然愚人不知道這個議題該怎麼討論
B8 我是不相信2兆的風電會比核四便宜啦
B10 問題是還有重啟評估要跑
燃料棒又都送光光
你要重進別國也要審核
這又要花好幾年
就賭這幾年別缺電吧
最好他媽的別跟我提這幾年全球突然能源危機
又要共體時艱
https://i.imgur.com/pFAtr6J.jpg
又是一個只看報紙標題就回應的人，這麼急著證明自己是愚人喔。

黃捷啊，先不說妳身為高雄議員卻跑去監督台北這事，苗被批為愚人是因為原本應該用申論回答的問題，卻硬要他人用是非題回答，不停打斷他人的論述只想聽自己想聽的回答。
更何況苗不分時間、場合、職責問這種政治意識形態的問題，哪怕在其他時間非公務時間問也不會站不住腳，市議會質詢就該問市政，而非作為黨的打手問無關市政的問題。
對柯市長來說
不是他的人的年輕人就是酬庸、搞意識形態
是他的人的年輕人就是有為、值得坐高位領高薪
雙標阿北就是務實👍🏻
B14 你同事等你等的好苦啊
終於來幫忙支援了
B15 你家阿北又失言了啦

要求在核四萬一發生事情的台北市長柯文哲表態 就被說甚麼政治意識形態

笑死2014的柯文哲還要求政治人物都要表態不能逃避呢
https://i.imgur.com/Wb4G78X.jpg
阿北應該說不一昧的支持也不一昧的反對
這才是好回答啊
B16 笑死，又是一個分不清時間、場合、職責的人，難不成上班時間玩遊戲的人可以用其他同事下班時間也有玩遊戲來護航嗎？
B11 有沒有心處理而已啦！
新政治就是用完就丟
B12 你怎麼還在？不是很忙嗎？怎麼一講到柯文哲又有你？
https://i.imgur.com/eFpfl3o.jpg
B14 林飛帆是有為青年嗎？
B16 你們兩個的愛心按的好快啊
B16 你閉嘴
協尋一下2014年的柯文哲？🧐
https://i.imgur.com/THwgrKc.jpg
為什麼柯文哲明明已經說了
他的態度偏向不支持
但依然一群盲人還在跳針他沒表態XD
來看看特定樓層是不是又要洗愛心
洗到熱門留言帶風向了
覺青去監督你的暖男啦
所以真的用愛發電==?
就算柯沒表態2025本身就跳票好嗎...
三接早就該動工不是今年的議題，之前沒開工就是注定2025政策跳票，現在只是在炒作。
同時可以去看議會影片啦，柯文哲明明就說他個人不贊成，一直洗風向？
他只是在嗆苗博亞，你只是問核四該不該商轉就解決能運問題了嗎？政府告訴人民事實了嗎？
你20％再生能源不是固定值耶！他是會浮動的能源。現在三接跟不上進度表示50％天然氣也跳票，那你覺得天然氣跟再生能源少的部分是誰來補？核一到核三又都停了。

核四商轉問題在2025根本，沒關係好嗎！即使要商轉的期限根本無法預估，所以你說苗博雅問題聰明嗎？
可憐的某黨
腦袋只會引戰 搞意識型態
黃婕看來也只是那種會被媒體斷章取義文章騙的愚人…
黃捷可能就是自己口中的愚人
住太平洋欸
現在高雄的事情不管然後管去台北
B24 我更想協尋2016年以前的民進黨。
可憐哪，好了啦
哭阿 我是高雄人
怎麼高雄議員又出來丟臉啦
感覺被摸頭了
高雄一堆事情可以監督
停電 4億 中央答應的3000億
空汙 核能
當西方國家在說中國怎樣怎樣的時候，中國很愛跳出來說你們辱華。明明人家在講中國，中國卻為了鬥爭故意讓其他華人也覺得這些西方國家在罵他們。

民進黨的玩法不就跟對岸一模一樣?
https://i.imgur.com/ud7rmc8.jpg
所以你能接受不用核電成本每度電多0.8元
一個月多320元，
你不用核能科技業機載電力不能用綠能唷！
因為太陽跟風不會24小時都存在的唷！但是科技業是24小時在生產的唷！
最後決定使用天然氣替代不足的部份，將發電佔比拉高到超過50%以上，變成國安問題.
目前天然氣存量只有2週
中共把送到台灣的船都阻擋2週，台灣就沒電了.
B3 沒被罷免成功，馬上自動升級五都市議員，綠營高層了喔！
苗的質詢就很爛齁
高雄市一大堆事情可以監督可以質詢，但顏色對了，就跑去監督台北市了。可憐哪
6樓愛心好多 柯韓網軍要動起來了嗎？
柯韓粉愛心洗起來!!!!!!!!!!!!!!!!!!
B42 你也太可憐了吧🥺
所以高雄現在臭成這樣黃議員要不要管一下 
跑去管台北....真的不分區了?
覺青是連智商都沒有ㄌ嗎
關黃捷何事？拿高雄市民的薪水還要管到北部？
到底是管太多有夠閒？還是她一定要做這麼多不然下次就另外找工作嗎
B46 可能立委前哨站戰吧...
讓大家還記得她
吵核四有差嗎
當時公投通過了
政府還不是把燃料棒全部送人
他們想做什麼就做什麼
愚民們沒有說話的餘地
B3 她要代替王浩宇懲罰柯p🤣🤣🤣
公投重要的不是表態，而是討論過程.
說出重點讓對方同意，你把笑對方是柯韓粉
或者菸粉小英粉對討論有幫助嗎？
B3 她要繼承王浩宇成為第二位全國不分區議員🤣
黃捷屎尿水喝到腦袋錯亂了
以為自己是台北市議員了
大家要原諒他
b11 你搞錯了
燃料棒是運到美國去
每年花大錢跟美國租專門放核能燃料棒的倉庫
存放在美國國內
而不是賣回去給美國
看來又要多一個全國不分區議員了
B14 比起雙標柯市長遠不及民進黨吧？
是她把年輕人都拖下水了。
B50 可是那位姓苗的就一直在搞對錯，呵呵
B6 柯市長給的薪水還真的很多欸
你的愛心完全證明了柯給的薪水>英給的薪水
B58 
我沒拿過柯文哲一毛錢啊
他那麼小氣的人怎麼會花錢養網軍
你隨便說人是網軍才是一貫的網軍作風吧
真是怪了
ptt每次清帳號都是綠色的蟑螂
其他顏色我是沒看過啦不然你證明一下啊
我連民眾黨都沒有加入嘿
B59

爽領年薪3百萬！柯文哲「網軍頭」邱昱凱升任悠遊卡總座
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=915838
B59 你智商那麼高勸你待會別跟靈犬吵喔
浪費生命幹嘛
B59 真的好棒喔
愛貼人家英粉、1450的不就是你們柯家軍嗎😂
講的好像支持小英的人都是有拿錢的
柯家軍真的邏輯跟7歲小孩一樣😤

柯先生、柯太太真的很愛抱怨喔
看到陳時中沒有被罵就開始酸顏色正確了☺️
看來讀到醫生的等級智商真的也沒多好
B62 北市大嗆台大醫鴛鴦智商不好
我真的是怕極了
B16 這就是梗圖。
B24 又是梗圖
B63 智商好的人整天失言
笑死人🥴
還好不是台灣總統
豈不是要成為全世界的笑話
B66 別怕啦
區區柯文哲就怕成這樣
B67 也是吼 後面還有一個柯夫人🥴
真的是我擔心過度了
B58 別開玩笑了，檯面上被抓都綠網軍... 阿北那麼強喔，整個綠營只能打這個？
笑死，下一個宇宙不分區出來了嗎
阿彌陀佛
人終將一死
他生前長得好不好看、是高是矮都不重要了
還是與人好好相處吧
通常這類義消看到晚餐有肉還會食不下嚥，真的辛苦了
遇到政府怠忽的人禍真的很可怕🙏

很多人一輩子也忘不了408受難者恐怖哀嚎🙏
世界上只會出張嘴的人太多
那些嘴的人真的心很惡劣
他們已經夠辛苦了⋯
我認為就算他們真的收下大家的心意也沒有問題
每天要看著那些碎裂的遺體，內心至少會有一定程度上的崩潰
那些出一張嘴的酸民們要不要自己去修復看看？
那些酸葡萄
反正都會死 活著幹嘛呢？

真的d能
他們雖然不收錢
但我還是希望可以轉換成別的方式回饋給他們
修復那麼多殘破不堪的大體心理很可能受影響
哪怕只是請個諮商師都好
收下吧
有些人就是心裡有病 自己死要錢 投射到別人 認為別人也死要錢
就算最後收酬勞也沒什麼吧 酸什麼酸
人不用生活嗎
這什麼奇怪的心態...
台灣網路真的沒救了嗎？
幹
看到真的瞬間爆氣
然後酸的這麼理所當然
我都不知道要怎麼罵起了
經歷那種現場都不知道會影響當事人幾年的精神狀態
收錢怎麼樣了
又不是沒做事
況人家無償的好意施惠並不是毫無價值的
酸的人有病
看看奇摩新聞跟line today的留言就知道被愚民教育影響的人有多少
總希望 酸葡萄的人
都可以真的得到制裁或是報應
為什麼要在意垃圾的看法？
看到很生氣 他們是做善事還不求回報的人欸 那些酸民可不可以閉嘴
只要記得那些會酸別人的
通常自己也好不了那裡去
他們只會羨慕，嫉妒最後恨這個人事物
那些嘴臭的，我一具給他5000，叫他來修復。

不要整天在那邊作噩夢啦。

別人想出一份心力，嘴臭管什麼？住海邊？
他們不收錢，但善心人捐助補品跟伙食沒差吧，這些都是基本需求而已，酸民真的是社會亂源之一。
人家想捐錢給他們是關那些g8酸民屁事
一點力都沒出還好意思酸🙄
世界上就是會有人把其他人的好意當理所當然
只會出一張嘴的絕大多數都沒什麼作用 真心覺得需要幫他們尋找諮商師 畢竟那個畫面其實有點不忍直視甚至還有小孩的時候🥲
就算他們真的收又怎樣？家屬搞不好就想表達感謝的心意啊
是收不到就眼紅哦？
有誰跟我一樣按了「顯示更多」嗎😂
酸民自己沒貢獻 還要讓人心寒不想再貢獻
真的沒必要存在這世界
乾！真的有那麼有病的台灣人嗎？
人家無償來協助復原遺體到底礙到你什麼，
全國發生那麼大的悲劇了...還有那麼白目的人在..
那些酸民也不知道是不是都假帳號....
我怎麼覺得像對岸網軍故意來製造紛亂的耶...
故意成份居多，
難道台灣人素質真有那麼差嗎
一堆嘴臭的酸民
神經病怎麼那麼多 修復師們真的辛苦了！
呃？所以那些在網路上說寧願捐給76行者的人，
都知道76行者不接受捐款，所以從來都隨便說說的？搞不好還跟現在反酸的重疊。
就算錢全部拿去花掉 我也甘願捐
至少比整天窩在鍵盤前出一張嘴的垃圾好🙃🙃🙃
酸民到底有什麼毛病
世上真的不缺出一張嘴的垃圾人
就是因為有這樣的人，才會讓善意變得越來越少
多數人都沒有酸他們吧，反而是一堆敬佩讚嘆的吧…
是說遺體修復本來就是一門專業，收費也很合理啊，不是有2.9億要用在事故受害者相關，那由政府聘請一個專業團隊修復，不要讓專業的人過勞，做心酸的，也不過份吧.....噢不對，差點忘了我們官方提倡的是功德院😔😔😔
修復遺體本身就是對精神上的摧殘
不接受實質的報酬 是善意
捐助食衣住行 直接寄過去的 也是善意

但放在鍵盤手的口中 那叫 收錢辦事
為酸而酸 跟他們認真的 浪費生命
這世界一堆只長嘴的怪物
他們做這行業已經是慈善團體了...
一般人哪裡有辦法承受那種環境
很辛苦  但也要謝謝他們
（那些嘴泡的列入黑名單
  不修復？
B24 你錯了 中國黨的愚民政策很成功的
嘴臭 又不自己親自去做看看
B24 廢話 懷疑啊
多得是好嗎 光Dcard PTT就夠低能了
不是啊，他們工作沒有酬勞，但材料要錢啊，所以才需要人捐款啊，難道那些人以為能就地取材啊
請問
祂們
懲罰 
掩護真兇
霸凌志工的
幫兇們

會降下天災嗎？？？
為什麼
旱災這麼嚴重？？？
颱風會轉彎嗎？？？
祂們會找幫兇
的幫兇伸冤嗎？？？
一大堆連大體都不敢看的廢物們趕緊出事好吧
想看看修復的過程..
真的對這些網路留酸言的人很反感....
別人願意出錢捐款給修復團隊，體諒他們的辛苦，甘你們酸民什麼事情? 
花你的錢了嗎?
B39 你斷句能不能正常一點，比較能讓人看得懂
B43 
妳是幫兇的幫兇嗎？
B44 我不知道😂😂😂，我看不懂你在說什麼，才問你能不能寫正常一點
B45 
妳能不能正常直接回答是或不是？
不要拐彎抹角
這樣 祂們還是知道的
B46 我不知道啊😂😂😂
B47 
請回答
是 或 不是

沒有 不知道 這個選項

妳認為可以欺瞞 數十位的祂們嗎？
B48 我連你的「幫兇」的定義都不清楚怎麼判斷自己是不是
B49 
凡是用各種方式
掩護真兇
就是幫兇

4條冤魂的 祂們帶走了鄭捷

數十條的 祂們
卻被逼的要先去找 眾多幫兇伸冤⋯⋯

所以
請問妳是不是幫兇？
或是幫兇的幫兇？

祂們 怨氣極深重

屍身殘破、破碎不全
連容貌都無法肉眼分辨
只能靠DNA認出那一塊是 祂
誰害的？
這裡有個完全沒有體質又沒有體質朋友的人
幻想著另一個世界會照自己的意運轉XDDD
一下開輔大一下開中央帳號洗版
飄飄也只會覺得你很噁🤢

人類真可怕
整天想要亡者靈魂變怨靈去攻擊自己討厭的人
要當厲鬼自己去當啦！
別人的鬼生要你管😑？
想對付討厭的人不自己幹，幻想別鬼幫你出手😧

一直消費死者的人業障最重
別人的悲劇只是你用來攻擊別人的工具
最好多說一點，報應來得更快🙂
誰心中對死者的 祂們不敬
小心觸犯大忌

修復 祂們支離破碎的大體
功德無量

誰害 祂們 枉死 冤死 慘死
還 讓
祂們的家人
如此無窮無盡
的傷痛

被害死大體
若沒人勇於修復
四分五裂
完全認不出來啊
祂們真慘啊

祂們一定會找幫兇伸冤的
尤其
如果幫兇
是還有酬勞的幫兇

誰
竟然心中
敢認為
拜媽祖遶境是假的
拜神明是假的
對神明起誓是假的
冤親債主是假的
沒在怕

可以無法無天
顛倒是非
不管
善惡黑白啊

竟敢用那些
輕蔑字眼
譏笑、玩弄、刺激  祂們

可以再鐵齒沒關係

可以繼續自願擔任幫兇
幫兇的幫兇
也是幫兇

天已示警
幫兇會自己跳出來承認

數十位的 祂們
絕不會輕易放棄找幫兇伸冤

回頭是岸
萬一
鐵齒孤行
連累到家人
真的
不好啊
就算收了我也會覺得是應該的
辛苦他們了，嘴賤的是不是生活不美滿？
說真的，如果能捐，我寧願捐錢捐物資給76行者
至少知道他們日以繼夜修復多少遺體，就值得我捐款了，但可惜他們不願意接受
真的不懂為甚麼總有酸民明明是好事卻還是要找機會酸人
其實各位不用這麼氣憤啦 很多內幕還是各位不知道的 呵呵🌚
B55 何不把所謂的"內幕"講明，免得大家錯信呢?恩?
我也想捐錢給他們
應該比捐給政府的有用
B56 大概就是捐的錢到某些人的口袋
趁機大撈一筆 屢試不爽🌚
還有關於76內部細節就不能多說了🌚

真的各位不要再捐錢了 沒有一次錢是進美容師手上的🥲
不是都捐給政府嗎？ 哈哈哈哈哈哈哈哈
應該捐給家屬吧？
別人錢要怎麼用也有意見
難怪慣老闆那麼多
酸民真的很北爛
有酬又怎樣？？
要不然他們去修啊
去修復大體賺大錢看他們要不要
這是一份很沉重的工作
不是一般人能夠承擔的
捐款給他們又怎樣
酸民真的是長了一張貝戈戈的嘴😇
謝謝你們！讓罹難者能完整無缺的走完
至於酸民的言論，就別理會了！惡鬼總是會攻擊菩薩心腸的人們。再一次感謝有你們🙏
那種工作不是有酬就有人要，要考慮到這點

有那種能力承擔那樣的工作，已經無法用金錢去衡量了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/marvel/p/235759958
呵呵 那些吃嘴小孩最好以後被車撞然後不要幫他們修復遺體
就算收了酬勞又如何，修復師不用吃飯不用生活嗎
生話仔真的很可悲
支持台灣🇹🇼76行者
樓上譴責的 自己說

有沒有當過酸民啊？
要跟政府請錢非常困難啦
有申請過補助都知道，寄稅單第一名，申請補助排最後面

但就我最直接土炮的想法就是，幹嘛做公益，反正也沒人會體諒
就直接從政府開的捐款帳戶請錢啊，到時候列舉出來是付給修復師的，
至少也不會有人跳出來機機歪歪的，也可以少一部分拿去給官員花天酒地
不要請多，就基本費用就好，以免又被同行說發災難財

這次國賠鐵定會過，阿不就是拿大家稅金去賠嗎??
結果政府又另外開個捐款帳戶是要幹嘛??
在現場出錢出力的民間團體就去請阿
我是肯定不會捐，但捐不捐大家自由意識~
只出張嘴的是家裡死人了吧
網路酸民就是這樣啊
約出來見面一定直接變啞巴
真的很辛苦，今天就算有收費又怎樣，馬的總是要人無償付出的鍵盤魔人真的沒有心。
有酬勞又怎樣?他們付出的時間與辛勞你們算得出來? 他們帶著無比悲傷的心情在修復每個罹難者大體你們知道嗎? 其他民眾帶著感謝的心意送些東西怎麼了? 相對的 你們做了什麼? 貢獻了什麼?
B69 蛤？ 但垃圾從來沒做過耶
這種酸民跟垃圾沒兩樣 原來還有人幫他們說話啊
嘴的人是啥小東西，這種義舉功德無量欸，還嘴，這些個髒東西一定不得善終
酸民全都去死
還有一堆酸民酸76行者團體的陳修將有黑道背景之類的 尤其ptt那邊的 笑死所以呢？是黑道又怎樣？人家做的、付出的比你們這些酸民多太多了吧⋯⋯
反正都要火化⋯⋯
為什麼還有做多餘的事⋯⋯
要追的是政府會把那些善款如何利用吧！
臭嘴酸民！
只能說現在的台灣的素質都快要變成大陸素質了
酸民就是智障
除了可悲還是可悲
那些無腦也可以修復一下😏
花蓮地震了！！
哪些掩護真兇的幫兇們
能讓數十冤魂的
祂們
真正放下怨恨、安息嗎嗎？？

祂們一起看👀
誰無德、失德、敗德、虧德？
過喔
自古以來
禍延幫兇們
就災細了
交接典禮

https://tw.news.yahoo.com/%E7%8E%8B%E5%9C%8B%E6%9D%90%E6%8E%A5%E6%8E%8C%E4%BA%A4%E9%80%9A%E9%83%A8-%E5%8F%B0%E9%90%B5%E5%B1%80%E9%95%B7%E7%94%B1%E5%89%AF%E5%B1%80%E9%95%B7%E5%85%A7%E5%8D%87-052729803.html
對啊 這是民進黨的民意調查結果嗎😆👉台北市政滿意度吊車尾？？
該不會前三名是邁邁、 文燦和智堅吧😆
民進黨看起來很看不起台北市民的智商和眼睛唷
B1 
TVBS民調喔 而且第一名是侯友宜喔
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1461218
蔡英文的社宅只能在FB上看到啊
柯文哲的社宅是已經蓋起來了
敢問社宅是不是自己太蠢了
社宅跳票已經由柯文哲認證了

https://www.google.com.tw/amp/s/news.housefun.com.tw/news/article/amp/317365239530.html
B4 知錯能改！
甚至主動承認疏失 
也不講一堆幹話來掩飾自己的跳票政見
目前也是持續一步一腳印繼續蓋公宅
實屬難得 希望政壇的政治人物都能做到這點
不要像某黨一樣 錯了就帶風向
甚至一錯再錯 還推託責任

感謝提供資料來源
補充一下 其實早在2018年底
他就承認了
B5 承認跳票=知錯能改？？
現在選民對政府的標準那麼低喔
B6 他承認跳票之後
就擺爛乾脆不做了嗎？
還是想說 阿都跳票了 那乾脆直接裝傻
當作沒這回事
有嗎？
B7 他當然還是有做事啊，只是數量沒有他原先的預期了。
B8 感謝回覆 你知道就好了☺️
出鉦嘍
怎麼能讓大家買到便宜的房子？柯p根本混帳
台北已經蓋很多了耶……
台南跟高雄才是根本沒動吧
啊 抱歉抱歉 這不能說
會被當中共同路人
漂亮的文字遊戲
把全部攤開來看呀
社會住宅又不是規劃就蓋好了
光找地和當地居民溝通就夠折騰了
https://i.imgur.com/pXRp2ux.jpg
https://i.imgur.com/ZmkAgaU.jpg
菸皇說要社會住宅 還不是靠柯屁 可憐那
只能說這個位置真的屎缺，就算薪水高，但面對的謾罵與底下千瘡百孔恐怕也沒有說是酬庸還是什麼。也希望下屆的交通部長真的可以改善台灣交通問題（公路、遊覽車、火車⋯）否則台灣一年3000人死於交通事故⋯
一堆從新聞帶風向的都會說林是酬庸等等的風向，民進黨挺他就不用說了，但連部內的事務官，連維護員工利益的許多工會都紛紛挺林，真心覺得只有裡面做事的人跟林相處過的人才知道他是否認真，而不是任由幾家媒體抨擊帶風向，例如：T.Y兩媒體……
B2 然後有些政治族群會說那是林佳龍因為有補助那些旅遊業啦！整個無言，以前的付出、與民間對話都用給錢來去脈絡化。順便說 如果過去觀光業真的有挺，不外乎就是陸客來台分到的羹。現在觀光業會挺（又沒陸客）還真是不簡單，不就證明林佳龍真的在改變台灣觀光旅遊品質與市場
黑龍只會大撒幣
所以觀光才挺他
B4 不只觀光 連電信業都挺他
現在又想把咖龍塑造成悲情英雄了
所以林佳龍到底錯在哪裡，難道今天換成孫大千或韓國瑜來當，那台工程車就不會出現在那裡了嗎。只能說林真的很雖，台鐵的問題已經很久了，不管是誰來當，都不可能今天說改革，明天就完成了
B7 
不會
因為他標不到工程
猜猜下一個接什麼董事長
林的能力應該還蠻不錯的
光頭表示：慘了，擋箭牌真的要走了
部長又不是人人想當 薪水又不是多高 稍微弄不好就被罵個半死 大部分的人根本不會想做好嗎
我其實真的對於官員大多都不認識，但林佳龍當交通部長時常有旅遊補助，身為旅遊愛好者受惠良多，這次他將太魯閣事件後續處理好才離開，我覺得還是很敬佩他...
好了 不要打柯文哲了 他每次都被自己的回力鏢重擊
台北市長的表態很重要嗎？
台北市長的一票跟台北市民的一票不是同等的嗎？
叫市長表態就是給愚人有個方向投票而已
公投還有後續的辯論
關注議題 討論議題 找出自己的答案
不就是公投的目的嗎？
到現在還不清楚自己被說成愚人的原因？
不討論、不論述、只想聽yes or no，打斷他人的論述逼人只能用是非題來表態，這是對核四議題該有的思維嗎？
面對議題只想知道有多少人支持反對，把議題當成是民調做就不覺得哪裡有問題嗎？
投票單是思考到最後才決定的事，難不成妳面對任何議題都是想都不想就做決定的嗎？
這種鄉愿式做法才是被批為意識形態的主因。
難怪考不上律師哈哈
考上了也會出來批鬥法官吧
以核養綠讚啦，我不care市長怎麼想，我只care我怎麼想
好像話劇社其實蠻缺人？
執政黨大動員來追打，是在野黨的勳章
這句話太有趣了
B4 她自己有說過沒有很努力在念
後來當然也沒考上
你去考過才會知道那是有心也不見得考上的東西
跟走哪條路沒有直接關聯
像佳瑜當初還沒畢業就去國科會的時候就已經沒打算走傳統國考了
https://youtu.be/DCxRkGTTQ5Y

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%97%E5%8D%9A%E9%9B%85

資訊連結不參與討論
問題是柯文哲就是很多時候說話直啊
幾天前說「愚人問題 智者很難回答」
柯文哲憑什麼說自己是 智者？？
議員又是愚者
B2 把問題簡化成是非題 說是愚人的問題 老實說 蠻貼切的...
B2老兄我知道你急著護航
但好歹也把這句話打對吧
這三小😂 打反了吧
https://i.imgur.com/oNCujtk.jpg
B4 有不清不楚嗎？不是說原則上反對嗎？
立法委員和議員品質.... 有腦和實幹派的真沒幾個，
柯p對苗= 秀才對綠兵，話不投機，和苗溝通柯p應該半句嫌多。
把應該用申論題來回答的問題，只知道用是非題思維來回答，這不是愚者什麼才是愚者？
更何況苗在市政質詢的場合，卻要求表態政治的意識形態，這本身就是失職的行為。
B7 所以首長說「愚人問題 智者很難回答」你不覺得傲慢嗎
B8 
https://i.imgur.com/EgqmZ5Q.jpg
B10 笑死 啊他都說 「他基本上是反對的」
你是哪一個字或詞聽不懂
需要我幫你翻譯嗎？
還是你看不懂中文
需要幫你翻譯成你最愛的「英文」嗎？
B9 所以你讀到眾人皆醉我獨醒 認為屈原很傲慢？把問題簡化成是非題 愚者問題很貼切啊 跟傲慢有什麼關聯？
B12 可憐 護航柯文哲成這樣
今天如果是 民進黨首長說 「愚者問題 智者無法回答」早就被媒體與民眾砲轟了
B11 我當然知道他反對啊，但是瞧不起他後面的傲慢，說 愚者問題 智者無法回答。市長憑什麼認為自己是智者
B10 她在什麼場合？當時以她職責應該質詢的是什麼？
所以你連正確的時間、地點、身份、職責該做什麼都分不清嗎？
B14 你知道他反對 
那你一直跳針說他立場不一幹嘛？
你也想抹黑？
你真的知道你在說什麼嗎😂
B13 嗯啊
柯文哲早就被砲轟過這句話了
你撥接喔
原po又沒說這句話只能給柯文哲講
民進黨要講也可以啊😂
你那麼氣幹嘛
B17 笑死了 我只看到柯粉去苗博雅臉書出征，然後媒體風向是苗亂質詢。
我只是表達柯粉不要雙標
要是今天民進黨說這句話 低卡、Ptt可以洗數十篇了
B16 你把我14樓留言多讀幾遍⋯
B9 面對投機的小人政客，講話不用太客氣啦。
爛好人和君子能吃嗎？不能！你只會被小人吃死，然後做事只能綁手綁腳。
例如軟腳馬執政八年，被在野黨吃死，因為小人沒在跟你出手客氣的，這就是江湖。
柯p敢嗆敢做，雖然近幾年變得油條了些，那也是靠骯髒政壇打滾練出來的😀
目前自衛能力不錯的大概就是柯、侯、盧吧，還沒被中央搞翻，但台中市近年被中央搞的烏煙障氣，不知道盧撐不撐的住😵
B20 笑死 
原來議員質詢稱政客
首長回答傲慢稱敢嗆的君子
B18 柯粉出征我是不知道啦
反正現在就是一個大出征時代
各路支持者都到處出征
不要像上次明明只有一兩則留言
也被抹成柯粉出征就好了

然後媒體風向洗成苗亂質詢？
你活在台灣嗎？
還是哪個特別的平行時空裡😂

柯文哲之前講這句話
Ptt 低能卡總共洗了快上百篇也沒聽你出來哭
要洗就洗啊 真金不怕火煉 你在怕啥？
這麼呵護自己的主子 真的有夠可愛的
B13 衷心的和你說 如果你的思考角度一直被別人反擊 要留意自己是不是真的站不住腳
他已經表態了還一直貼新聞在暗示他似乎沒表態
真的是蠢問題你卻說他傲慢 我覺得真正的傲慢是 狹帶多數黨的暴力硬是通過民意反對的瘦肉精豬肉 退一步說 柯文哲是嘴上的傲慢 民進黨是真正的傲慢 會影響你我生活的傲慢
B23 喔喔喔 所以YouTube跟line下的留言是罵柯喔？？我以為是罵苗欸
B22 別人回你這麼認真
回覆不要只有幾句話或幾張貼圖 這樣我會以為你是網軍
台灣的確沒幾個政治家，嘴砲政客到是一堆，人品比起來，我挺柯啦，苗還是趕緊抱緊黨的大腿，別被選民淘汰
B25 那是民意風向
不叫媒體風向好嗎？
我快笑死了😂
媒體風向是指 新聞內容或標題
利用影射的方式來闡述偏向某一方的言論
目前看來 各路媒體幾乎都是把內容洗成柯文哲跳針吧？

講了半天 結果你不知道你講的東西是什麼
B26 護主也不要太雙標，只會看得出4%真的很努力維護柯文哲形象，也是啦，要是網路操作好 就有機會年薪300萬（月薪15萬）而不是民進黨的月薪9萬
B22 這位屏東最近比嶺東和交大藍活躍，很像是新小綠軍 菜菜的，只會無條件護航挺黨，還是交大藍比較有在思考對話😆
B29 露出馬腳了
只要在目前辯論的議題上站不住腳
就會開始4%4%的吠了😂
B31 抱歉 1450的護航比不上300萬的護航
B31 但明年要選舉了 希望你們民眾黨可以看看地方得到多少票數
B32 好了啦乖
12點了 你去休息一下吧 這裡沒半個人挺你
我也不忍跟你繼續辯論了
你好像也沒有要在原本的議題上繼續加強或護航自己的論點了
那就慢走不送嘍
B34 你也去休息吃午餐，以後護航柯文哲只會越來越困難，看到寄生國會、邱昱凱的300萬，想想怎麼「美化」這些過往的「爭議」
B29 酬庸問題這要不要回一下？
https://i.imgur.com/oat9AGQ.jpg
B36
柯文哲不是說主張超越藍綠，想不到柯粉開始來抓民進黨支援了。看樣子雲科也很努力賺取300萬喔
B37 超越了啊 年輕人有實際作為為何不給年輕人機會？難道要給千歲酬庸團？不給年輕人機會也嘴，給年輕人機會也嘴？

不回應千歲酬庸團欸？可憐啊...執政黨不能嘴？我以為活在共產國家？
B35 寄生國會的事情已經搬出去了啊
所以這也沒什麼好護航的
知道錯了就趕快改
阿至於邱昱凱的事情
就看看之後的悠遊卡績效如何啊
如果他有辦法讓績效提高
那證明他有能力
如果做不到 反而還越來越慘
那就酬庸 無庸置疑啊呵呵

不要以為大家都跟你一樣只會無腦護航啦
醒著的人可多著呢
不然你看看 到了現在
怎麼還沒半個人出來替你讚聲？
B38 我沒有說不能嘴執政黨，只是新興政黨如果說超越藍綠，麻煩以身作則，結果我看到的只是藍綠的缺點都學到了

至於寄生國會 還敢說知錯能改
知錯不改才可怕吧 況且之前柯文哲不是說那是「講什麼寄生國會，我們是支援國會」

如果醒著的人多 那怎麼民調都是最後一名，但看網路都是 柯文哲都是政治家的感覺，到底是網路比較清醒？還是民調（如TVBS 遠見 統計）比較清醒？
B40 對啊 多數黨暴力硬是進口萊豬 知錯不改好可怕
B41 結果現在萊豬進口0
我也只看到台灣人很愛去Costco買有瘦肉精的美牛呢
https://i.imgur.com/yY6vY8u.jpg
B42 所以你能保證 未來都不會有萊豬囉？與其傲慢 我更在意欺騙

https://youtu.be/L9rgZBJtDZE

話說 不要別人說沒人替你讚聲 之後都有固定一個讚欸...這樣沒有比較站得住腳
B43 看到高醫男、交通女、以及原po
我怎麼看就是柯粉一直想支援來幫你打臉我，結果他們ㄧㄧ散去？
B44 你以為大家都跟你一樣很閒
不用上課 不用吃午餐 不用準備期中喔⋯⋯
你又不想討論 只想無腦滑坡謾罵
我也懶得理你了 等等下午還有課
掰
B45 我他x的也是要準備期中考吃午飯，我只是今天上午沒課才陪你們一直辯論
B46 喔好 加油 不要再一直按自己愛心了
B47 你也加油 當醫學生課業也是很重的，而不是一直在網路上幫忙自己的教主護航。
B47 順便說 如果要新興政黨茁壯且要超越藍綠，以身作則，莫忘初衷，怕的事是已經被污染 而且還將藍綠的缺點也都學到了。
https://i.imgur.com/RkX7JVG.jpg
戰力好弱...看到最後只是在吵架 沒有想討論是非？
B48 快去上課 我已經截圖囉 如果在別的討論串又看到你 就坐實網軍的標籤囉
https://i.imgur.com/FXtVGGf.jpg
B49 好了啦 不要再牽拖別的事
會覺得立法委員質詢都在鬧
是不是很久沒看質詢或看太少？
我覺得現在在亂是被質詢方吧？
不是反質詢，就是跟你說這機密不告訴你
還有答非所問的
再不然就是一問三不知的情況也有.....
當然不排除有在亂的立委
但現在被質詢方....我也覺得不行啊
B3 這並不是把申論題簡化成是非題🙄
苗問的問題正是即將要到來的核四商轉公投
希望柯文哲跟他的柯粉們不要在投票前還不知道自己要投什麼
公投的選票上不能寫申論題只能二選一
問這種垃圾問題要幹嘛呀
原料都被蔡英文偷偷送回美國了
B53 那還需要質詢時間幹嘛？質詢就給議員出考題，給執政者寫是非題考卷就好了？這很明顯是議員質詢品質的問題，扯到柯粉幹嘛？
B53 要決定投什麼還真的蠻難的你知道嗎
因為現在中央政府毫無對策
沒有告訴人民 如果你選擇了這個 結果是什麼
只一昧的告訴大家 選答案選答案
哈哈政府真好做 什麼問題都交給公投就好了
B56
重點是公投結果
政府聽不聽又是另外一回事
公投人民投人民的，政府做政府的

不過至少如果都過了
蘇貞昌一定要走人啦
為了這點我會去投
請文化局局長回答
苗博雅只想演她被迫害的戲碼而已，演完自己在做啥小也不知道了🤷‍♂️
B13 要看問什麼問題....閣下似乎只在乎感覺，大部分的人在乎這提問的內容。
問政就把己方的論述說明清楚就好，拿政敵以此來祭旗，實在可恥。

另外，別一直4%4%喊.... 這樣不會得到任何認同，只會表示出品格低下而已。
苗的素質 選民認證
簡單說 
抗議民眾推 是事實
而當時警察 倒 是演戲
好讓其他警察逮捕抗議民眾
有鮮豔色彩的媒體報導聽聽就好
看到第一行XX時報
就覺得這篇當八卦來看
難得...台灣還有良心的法官
啊不然要警棍拿出來對打喔？
還是要強制壓制帶走？

就已經有推的攻擊行為了
還要警察怎麼辦？
陳抗者沒有攻擊執法人員或其他違法行為
警察接獲上級命令[自導自演]假裝被推擠跌倒受傷
法院判決已出爐...
護航仔都不看內容...領錢真容易...
有人有看當時的畫面嗎？一個人被好幾個警察包圍，然後其中一個假摔。
我們常笑大陸，現在民進黨給你看我們與共產黨的距離。
民進黨作為不必共產黨差，更噁心的是口口聲聲喊民主，還有一堆人信
綠共不要意外
講了一堆廢話
結果最後要求銅像拆除？
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20201103soc001/

不當慣老闆，很難嗎？

難道她也加入「心軟勞工」黨？

https://i.imgur.com/KlatmEI.jpg
柯粉：為什麼回答要二分法，站在中間地帶不是很好嗎？

但是以前的柯文哲
https://i.imgur.com/ABGu7EH.jpg
中央拆的
然後要地方政府市長表態？
是要表什麼態？
就算後來選到總統四年也搞不起來一座新核電廠
核電廠這種東西就是一個千古難題
在野的時候想蓋想拆想講就講
但是當政的時候就要考慮風險評估
可以承受多少風險
蓋成的效益是否值得相對風險
這些都是需要科學技術與長時間討論的
不是短時間內一句我想蓋或是或不蓋就能決定的
而且蔡英文拆光了然後問柯文哲是想幹嘛？
B3 看你那麼可憐
一直急著刷仇恨 幫護航
我來回覆你好了
當年還不是市長的柯醫師啊
面對這種問題只需回答同意不同意即可
畢竟不是政治人物 沒責任 不需考量後續問題
但現在身為首都市長
已不是當年那個可以隨意表態的柯醫師了
核四問題要重啟或是終結
都得考量到後續的能源替代問題
就像柯文哲一直說的
「核能電廠全部關掉，少12%發電量，請問後續怎麼處理要先跟我講？」
如果台灣有辦法馬上生出12%的發電量即時替代
那我相信答案一定是終結核四
問題是現在的後續作為究竟是什麼？
中央政府完全沒有應對措施
再來幫你補充啦
早在2014年 柯文哲就說過了
「終結核四不是問題的結束
而是新的問題開始」
但目前看來 苗委員好像急著想把問題趕快結束了

你說他變了嗎
真的變了
從當初那個心直口快 無所不忌的柯醫師
到現在知道不是每個問題不是都只有yes or no 而是需要全盤規劃理解的柯市長

這樣你滿意了嗎屏東仔？
B3 請用民進黨邏輯 2014年終結核四了
現在是2021年 時空背景不同
看的出來狠有台灣價值，爛議員
B3 店.... 連那時候的身份都搞不清楚。。。
B3
以前的柯文哲：
https://newtalk.tw/news/view/2014-04-26/46709
https://i.imgur.com/ro6mOG9.jpg
長得好看而已 草包一個
我說老的議員在搞笑也就算了
阿年輕的議員怎麼也在搞笑
https://www.facebook.com/105961094120160/posts/502436264472639/


😂😂😂😂😂😂
B3 
你不是說你上學很忙
阿怎麼每篇都有你嘴柯文哲的留言
B3 
你不是說你上學很忙
阿怎麼每篇都有你嘴柯文哲的留言
美國表示:要找外星人不用去外太空 來內華達州吧
b1
還要飛去美國多花錢，直接找寶傑就好了
真的好可愛😍😍😍😍😍
都已經沒水和22k了妳還找外星人
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3493557

🇨🇳🇨🇳柯韓粉真的可憐🇨🇳🇨🇳

🇨🇳🇨🇳完全沒想到執政党一上台🇨🇳🇨🇳

連台積電都在幫忙解放軍造飛彈🙄

🇺🇸🇺🇸美國政府都認證的幫兇🇨🇳🇨🇳
B1 執政黨上台？
從1949開始 中國共產黨就是唯一的執政黨
輔大的發文為什麼都那麼極端⋯⋯
要馬極綠 要馬極紅
是怎樣？
新的網軍誕生啦！
屠殺台灣人才能發大財賺大錢？那是你自己說的ㄅ
B5 親中下場就是那樣啊，有不對？
B4 你？
B3 現在就是台灣存亡危機的時刻，這樣偏激？不知道溫水煮青蛙？
B1 支那人連晶片都做不出來，要跟敵國買晶片，懂？
B7 北醫仔弄到新帳號很嗨，怎麼？買不到台大的只能用輔仁嗎？哈哈哈
B10 那是誰啊？說我買帳號？準備上法院啊
B11 欸你快去告 我很好奇這樣真的有辦法告嗎？
B12 等我告了你自己去問他啊
B13 好我等你訊息喔😂
這裡太多唬爛嘴了
說要讓別人等傳票
結果等到最後人都不見了
希望你以身作則☺️
B14 你是要等他的訊息，不是我的，懂？
B15 你有告 你要跟我講啊
可能你告了 結果根本此案不成立
這樣哪會寄傳票
那他是要跟我說三小😂
等你喔😘
B16 有“告”的動作就代表在警察局成立了，起訴不起訴是之後的事，懂？
然後我也沒必要跟你回報，你自己去問他
B17 傻眼 看你這邏輯
我看應該是沒有後續了
什麼時候才能遇到身體力行的低能卡友呢😞
輔大哥的文章啊 看看就好
馬英九執政出口創新高  舔共啦
蔡英文執政出口創新高 中國需要台灣
這邏輯很猛🤷‍♂️🤷‍♂️
B11 乖，別生氣，我教你網路上告人要怎麼成立

你現在把你的個資貼在這裡，讓大家知道我在罵誰

這樣子才可以喔！
B18 我處理這種事情很多啦，如果他告得成我，就這篇文章我還可以告他散佈謠言，哈哈哈
我跟你講，你現在把你個資貼出來，我就不敢講話了
對付未變種和變種的有效率都一般，和輝瑞、摩德納一線疫苗相比，在未變種病毒的防護上後兩者超過95％，明顯優於科興；在變種病毒的防護上後兩者都低於30％，明顯不如科興。在安全性上，科興等滅活疫苗安全性最高。
大紀元
B1
30%是針對哪一種變種病毒呢？有資料來源嗎？
B3 巴西最新公布的報告裡就有
原po的新聞斷章取義了
B3 
不意外啦，最近邪教法輪功的報紙-大紀元開始滲透低卡了
B4
我記得巴西一開始只有批准科興跟AZ，購買輝瑞是3/16號的新聞，
https://www.reuters.com/article/us-health-coronavirus-brazil-pfizer-idUSKBN2B72LX
請問防護力30%的數據是怎麼得到的呢？以時間來看應該不會那麼快就有報告才對
你所說巴西的報告有提到輝瑞和莫德納疫苗嗎？能貼個連結嗎？

如果說是AZ對南非變種病毒效力低倒是有文章(僅測試了南非型)，但不是巴西的報告而是南非的。
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa2102214

目前似乎還欠缺輝瑞或莫德納對變種病毒的大型效力報告？
在輝瑞官網上宣稱在輝瑞疫苗在南非(盛行南非變種病毒)保護力達100%，但採樣人數不多，共800人
https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-confirm-high-efficacy-and-no-serious
以色列是疫苗施打率最高的國家之一，來自以色列的報告指出，
打完兩劑輝瑞疫苗後，感染covid的患者感染南非株的勝算比達到8:1
(也就是打完疫苗卻得病的族群中，南非株的占比，相較沒打疫苗得病的族群中南非株的占比，高了8倍)，
但只能推測輝瑞疫苗對於南非株保護力可能不如英國株，不能說疫苗對南非株無效。
https://www.medrxiv.org/content/10.1101/2021.04.06.21254882v1.full-text

而且以英國變種病毒盛行(佔感染者9成)的以色列，整體的新增感染數是大幅下降的，先前的研究也證實對整體的保護力達94%。
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa2101765
這樣應該可以視作輝瑞疫苗對英國變種病毒有效的證據？

此外也有文章間接支持輝瑞疫苗可有效中和英國、南非、巴西變種病毒(針對spike protein的變異)，發表時間就在巴西購入100萬劑輝瑞疫苗的前一週，你怎麼看？
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMc2102017
實際上按照中國專家的說法，滅活疫苗因為工藝很成熟，每個國家做起來效果都差不多，而且為什麼從打兩針變三針呢？因為滅活疫苗是注入已經死掉的病毒來產生抗體，打的越多，那麼身體上的抗體就越多，抵抗病毒的能力就越強，就實際的效果來看，打兩針產生的抗體可能還不是那麼足夠，所以才會再加一針。

只不過打兩針已經擁有防止重症的效果，因為身上已經有了抗體，所以病情不會太嚴重，打三針我想主要目的還是在防止病毒擴散吧，畢竟就算有抗體，感染了還是會傳染別人。
樓下五毛生氣了

馬上來一隻 舔中科的老公
綠五毛：一起趕快去出征台積電

台灣真的還要幫解放軍造飛彈？？？？

美國華盛頓郵報：解放軍飛彈由台灣涉入協助

美國人：傻眼🙄🙄🙄🙄躲過韓國🐠沒想到還是...
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3493557
所以呢？美國要打中國了嗎？
已經打了的人真慘
话说全对不起台湾人的智商？100%不会重症，80%轻症都算不上，50%绝对不感染
你現在很危險 怎麼可以在低卡上說偉大中國的壞話呢
要解決的是公托數量的問題，公幼還要抽籤?
有一個好的遊樂場並不會讓年輕人想生小孩。
而是房價與公托，免費公托加打房，這樣想生的意願才會提高
B1 少子化很多議題，討論公園遊戲場是因為法規修正，政府急著在短時間內把大量遊戲場改到符合規定
台南除了食物，我想不到其他去台南定居的理由 (*¯︶¯*)
公托比較重要
B3 房價還算便宜，也比嘉義等地方熱鬧（本人嘉義）
從打房價開始好嗎
每棟剩一半自然有人錢太多想養小孩
B5 交通呢，捷運至少來個台北一半的站量吧
近期有考慮畢業後跟男友搬到臺南工作，目前觀望臉書的租屋社團，租金比金門高一點點，不過台南真的便利太多了，希望能有機會到新環境闖闖看
我們大家都是蘇聯人，Ура! Да здравствует наша держава!
好餓 等等要吃什麼呢？
樓下的幫我想想
B2鍋燒麵?
B3 早上吃太熱了，但我等等去買乾麵來吃好了
B4涼麵應該會不錯👍
唯一推薦台大小木屋鬆餅♥️
開吃
https://i.imgur.com/bw3XgNH.jpg
B6 別來
B8 我準備要去台大吃午餐
B9 好噁心喔
台大女生要小心了😊
B8 來了啦
https://i.imgur.com/89cdQIW.jpg
雖然我畢業了不過還是覺得不舒服
不要污染我們的校園好ㄇ
B8 畢業了嗎
還在校的話記得趕快逃離小小福
B7 屏技？
好久沒吃了喔喔喔
B14 對 是屏技
B15 有預算的話推薦你THAI HOJA 雞腿排超好吃 打拋豬會辣喔～
要再重考去台大嗎B0
B17 可以不要嗎
他考不上台大，放心
國民黨出賣中國人的權益，時至今日仍然如此，能不推翻嗎？
b1 那共產黨殺害無數中國人能不推翻嗎? 說好聯手抗日卻打國軍 這成何體統?
B2 那時國民黨的軍隊主動攻擊紅軍，共產黨當然要反抗
b3 喔 是嗎? 證據拿出來再說吧
是啊！那麼藍，好刺眼
大家都說忍一忍一年一次
白沙屯的粉紅超跑也開始被8+9的電音車污染嘍
低端大集合
這B0 484雙標仔
白沙屯媽祖也開始遶境活動賴功德也在場，你484不敢去噴賴功德
https://i.imgur.com/VTYpYN2.jpg
B5 就直覺與顏色有關
迷信可恥
------
就是有人這麼天真
以為所使用帳號之顯示校名
就是該人在現實世界所就讀學校
B0 遶境被你拿來針對特定人，真有你的
要追上北醫哥了哦
B7 讀宗教學校喊迷信可恥 ㄎㄎ
B9 傷害不高
但污辱性極強
哈哈哈哈
這種活動說真的就是一些社會底層人士很熱衷的，我這麼講可能有點誇張但事實就是如此。
我更賭爛是燒金紙，根本陋習。
洗衣服還要看日子。媽的，昨天洗完衣服，曬在外面，今天早上被金紙臭醒。衣服還要重洗。浪費水。
#尊重傳統
#反污名
#為神明服務
這種事情套到台灣其他宗教會被噴的要死😃

只要遇到陣頭
吸毒以外任何違法的事情立刻變合法喔😃

我還看過陣頭中
大人教差不多5.6歲的孩子抽菸喝酒吃檳榔
8+9素質 刺龍刺鳳 不爽跟你大小聲
真的是不敢恭維 素質爛到可以

「沙洨啦！林北在為神明服務啦」
我鄉下貧民窟出身可以跟你們說為什麼
很多很壞的不良少年少女
加入陣頭之後
作惡次數跟程度會比原本低
可以想像成歐美城市那些流浪漢在台灣就是變8+9
所以政府一直不想太管束他們
因為陣頭的存在比不存在好
而且目標明確
出事直接找廟方，要比流浪暴民好找多了
而且他們還有收入，賠得起
比起8+9
政府更怕一窮二白的人作惡
B15 你的留言有聲音
神沒問題，都是人在作祟⋯⋯
B3 真的假的 這禮拜才要跟著媽祖回鑾的說
而且真的每次遶境，媽祖停下來休息或是經過的地方，都會跟著一堆+9，好像仗著自己在幫神明服務就不用遵守交通規則，車亂鑽、不戴安全帽、逆向、不看車迴轉，重點是警察在旁邊也不會抓= = ，媽的，跟蟑螂一樣的一群人。
不能同意你更多了！
破壞環境還肖想被保佑
這什麼沒唸書的想法？
宮廟本來就是8+9的聚集地
水準可想而知
B9
讀宗教學校跟迷不迷信有什麼鬼關係
今天讀宗教學校就不能是無神論？
又不是因為宗教來讀的
底層聚會
我認為不論哪一場遶境全都是垃圾，整天吵，垃圾不分藍綠！
B24 笑死 我管你是不是無神論
放彌撒假的時候怎麼不出來喊迷信
B27
學校放假我有辦法管？
以為我是董事會成員喔？
彌撒活動我也沒參加過
說話沒邏輯而不自知
———————————
某樓說話真的神邏輯
懶得辯論了哈哈
B28 對自己有利就撇旁邊
對自己沒利就是迷信啦
棒
那一堆垃圾暗示很多商家因此賺到錢，遶境跟選舉一樣可以促進錢財流動，還有給一堆平常找不到動機運動的走走路有益健康吧
只覺得塞車很煩
還有比平常多兩三倍亂飆 不戴安全帽的摩托車仔
我的機車停外面被塞垃圾，垃圾香民的素質🙂
b8 幹嘛cue我
b0 說得對啊
顏清標就「真。台中市長」
這個廟年收入幾億，不用負責真的不合理
B33 怕你被扣錢
B9 可是她說的是迷信，不是信仰
媽祖無辜，但這個遶境根本不是在保佑百姓，是垃圾在大搖大擺，虎假虎威，恨死這些畜生了，從小吵到大，環境髒亂的噁心，通通下地獄啦，媽祖才不會保佑你們這些髒東西
其實媽祖應該對這種活動不會太贊同才對
只是台灣人一頭熱這種活動罷了
只要誠心祈求 
保持善念
媽祖都會保佑

所以這種活動
就是

嗯
B7 感謝自白，直接檢舉假帳號
社會底層最愛這種東西了
B5 你又知道b0沒有賭爛白沙屯了？是在哭喔這個也要扯藍綠！況且白沙屯遶境現在就是素質比大甲媽遶境好啦！你噴一句賴清德來讓我聽聽，我看你噴得好不好？除了說人雙標仔或覺青，我看你也吐不出象牙啦
B40 孓青仔腦羞啦，你繼續啊！
B41 可憐哪
B9 宗教就等於迷信？腦子？
B16 真的 有事情直接找老大 老大會叫犯人出來..
B29 遶境不叫迷信 我看到更多的是藉著此宗教作威作福 影響他人 毫無羞恥心的垃圾們 在製造社會成本 當做到這種地步 是比迷信還更悲哀了
🐒
真的有夠惹人厭的活動==
傳統信仰之後的選票很多
只要是政治人物都是不敢得罪只敢打哈哈吧
B43 宗教不等於迷信？腦子？
媽祖根本不是神
只是一個在港口還海邊等待她老公的癡心女子
不懂為何要拜他????????????????????????????????????????????????????
哇居然有319人認同 B9，毫無邏輯可言欸 
讀宗教學校不等於迷信，懂?

然後 B5 B6是在失焦三小，B0只是在表達政府該對擾民的宗教活動有所管制，硬要扯歪欸，不管哪個遶境都垃圾阿

喵的咧管它什麼宗教哪個偽神，垃圾遶境都社會亂源啦
B49 宗教是個人信仰 信仰是迷信？沒腦喔
B49跟 B52其實是同一人偽裝成兩個人   Split
B53 我是b52絕對沒有😂
台灣人民需要改革
B54表示自己跟 B52絕對沒有關係   Split
每次繞境就一堆猴子出來真的很煩= =
每台都騎車雙載前後兩個人都不戴安全帽
騎的很快又喜歡亂躦
神明真的會希望有這種信徒嗎。。。
B52 相信宗教可以帶來各種非科學力量不叫迷信？拜了就有保佑？念了經就有能量？不是迷信？腦子呢？
忍一忍吧  一年也才一次而已
有垃圾你就出來幫忙掃一下就好了
不要計較 那麼愛計較不好啦
推一下B16

看到這篇就真的只能說
大家都是看表面
覺得不符合自己的價值就開始噴
但這也是蠻正常的啦
畢竟不是每個人都有機會了解

我也看過很多很壞小孩
加入陣頭後變得比較不壞
而且很多所謂的壞小孩也不是自願要這樣
這個問題老實說大到不知道罵誰才好
B7 好了再凹就不像了
應該說本來就很弱
B7 所以你是買帳仔還是拿別人帳號發文啊
買帳可恥
拿別人帳號發這種文，對方很衰欸
高餐妹的言論實乃不知所云
第一 買帳何來可恥？
第二 持他人帳號發言，帳號之原有人何來很衰？
B63 買帳要幹嘛你倒是說啊，自己有學校的吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)，怕被肉搜還是根本只是沒讀大學
用別人帳號發這種爭議言論害別人被罵，啊他不就很衰，更衰的大概是遇到你這樣的人吧
三年住在遶境路線旁真的是在忍..
半夜清晨被鞭炮嚇醒
一整晚的電音
改管車 屁孩吼叫
早上出門地板剩餘的鞭炮灰
都讓人無言

可是也看到一群默默跟著走著的人
看著他們的虔誠
也不好一直批評了
也許這是他的人生很需要的事
B50 我覺得妳應該回到北宋去問一下為什麼神格化
也回到2009年問一下聯合國為什麼可以入選非物質文化遺產

月老只是在月光下看書的老人 為什麼要拜？
關公只是蜀漢的武將 為什麼要拜？
文昌帝君只是一個勤學苦練的凡人 為什麼要拜？
同理可證
祖先只是家中長輩 為什麼要拜？

我理解的邏輯有錯嗎？
繼續討論吧反正不會變 而且隊伍後不是都有清掃隊嗎
去繞境反而被媽祖討厭，哈哈
信神信到走火入魔也很不好啊
https://www.youtube.com/watch?v=I5fVpMonelc
老師很high
所以最近缺水一堆政治人物在祈雨為什麼不說迷信
還是你們信他們大內宣說的前瞻治水說不缺水的內容???
購買而來之帳號與註冊而來之帳號不是一樣的帳號嗎？
你倒是說啊（因為你的疑問太不知所云，所以我直接反問）
如果功能相同
那你拿帳號幹嘛
我就拿帳號幹嘛啊~

你的言論還是很不知所云啊
網路本就匿名不說
Dcard論壇更無法如同FB般可使用姓名與照片（雖無法確定是否與現實中之本人相符）
而只能選擇顯示「學校」、「學校+科系」、「匿名」亦或所謂卡稱
亦即
皆是匿名
如此一來
豈有使用他人帳號（不論購買或借用或讓與）
相較於使用以自身資料註冊之帳號
較能預防被肉搜之情事？

也是因你不認同才會認為是爭議言論
否則對於認同者而言豈屬爭議言論？
同樣的
覺得遇到我這樣的人很衰
也是因為你對我不滿才會如此認為
以你此言論之邏輯而言
我當然也能認為你週遭的人遇到你很衰
但沒意義啊
遇到一個人是否很衰
是看當事人
豈是你覺得衰就衰？

而我若不說
你豈知我目前所使用帳號是否以我本人資料註冊？
遑論與現實中之個人產生連結
遑論害借用帳號者被罵？
因此何來被借用帳號者很衰？

而買帳號何來可恥
你逃避了沒說明哦

呵呵
你還是那麼不知所云
廟會基本上都沒讀書的社會亂源，真心覺得會接觸廟會的人智商水準都偏低（尤其是臺灣的）好比我國中89同學愛扛轎愛廟會也愛吸毒，被抓後還高興的將傳票po到ig限時（還打一個硬字）不知道在硬什麼？之所以還追蹤他ig純粹是想看臺灣89生態。
B74 你到底在工三小啊(  ･᷄ὢ･᷅  )
你知道Dcard要用學生證才能註冊嗎？本意是給大學生交流使用的，那些已經畢業的就算了，他們在當初也是有按照規定做註冊
如果每個人都像你這樣想那就不用學生證了啊，你這種行為就跟沒受邀但是擅自闖進別人的派對一樣討厭，我也是真的覺得蠻可恥的啦
之前也有一個男的買賬闖進女孩版散佈噁心言論，你也差不多啦
既然是假帳號那我檢舉也沒有什麼不對吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
已經有蠻多被肉搜成功的案例你再自己去找找嘍
拋出一句迷信可恥然後不講出個所以然的不是爭議是什麼啊
哎喲
生氣了哦
「三小」都出來了耶

註冊方式與資格是Dcard官方的規定
當然是否封鎖帳號也是Dcard單方面的決定權
因為這都是在Dcard官方所經營網站上的事情
而交易帳號或借用帳號乃是合法範圍內之自由
有何不可？這跟什麼派對的哪裡相同？
偷換概念哦~

而如果能肉搜成功
若非違法手段
則必然是發言者自行洩漏資訊所致
撇除違法之手段
你有看到我洩漏什麼足資識別個人之資訊嗎？
哈哈
而如果有
也必然是洩漏我的資訊而導致可以肉搜出我
如此我是否使用自己的帳號
有差別？

迷信可恥
認同的自然認同啊
何來爭議言論？
就是不認同才會是爭議言論嘛~
跳針什麼呢？
哈哈

我很多反駁你的地方你都沒回
看來是講不贏我齁~
b9 好好笑 我讀佛光 也沒在吃素的啊
就跟鹽水蜂炮那差不多
真的是雞巴吵 媽祖應該在天上哭吧
https://www.facebook.com/groups/632716536831984/permalink/3177434655693480/
B77 服務條款->K.->4. 
您有自行妥善保管您留存於本公司系統之帳號及密碼之義務，不得將該帳號及密碼透露或提供給第三人知悉、或出借或轉讓第三人使用。
可撥
真希望媽祖半夜下凡一個一個賞巴掌
B77 生氣的是你吧，買帳被抓包，啊不對，是你自己承認的
跟派對有什麼不同？都是瞞著主人偷偷來，你就是在賭Dcard沒抓到啊，自己鑽漏洞還很得意洋洋呢真噁心
去看3、4、7吧，幫你截圖好了唷
這篇文也不是說什麼媽媽迷信到讓神棍給女兒淨身的，而是在講述遶境民眾的惡行，撇除這些
媽祖遶境對許多民眾是非常重要的宗教活動，你不懂就算了，還在底下留言迷信可恥
媽祖遶境是迷信嗎？這本來就會讓喜歡遶境的人們不爽吧
邏輯死亡還自信過剩，真可怕
https://i.imgur.com/YZZfBgs.jpg
某樓買帳還喊那麼大聲
我也是笑笑
已檢舉
B50 其實根本沒神
我看到水餃了
北中南哪裡都一樣，台北青山宮遶境不僅半夜到五點擾民還交通違規一堆，去年12月鞭炮還炸到民宅失火🔥

宮廟背後黑道+信眾的動員力量太強大，沒一個政治人物敢動後面的利益，要不然下一屆就選不上了。所以百姓抗議根本沒結果，一堆政治人物還會幫忙遶境的活動站台造勢。
B88 新莊五月初五的被強烈抗議後，放炮時間真的都被限制很有感，可是路上+9不減，一些還會變相跟店家索取「香油錢」不給就站你門口
你不也是宗教學校？B9
B89 羨慕有改善，代表宮廟單位跟理事也有聽進去。
我看了青山宮google評論，好像每年都承諾改善但其實還是都被批評。去年因爲特別擾民，看到林昶佐臉書被灌爆說叫他好好監督青山宮，再不改善選民就用選票制裁林昶佐回去唱歌🤣
看到你說勒索香油錢真的很誇張，自從我去年看到遶境活動很多不帶安全帽交通違規，警察在旁邊連管都不管。我就覺得百姓真的gg可憐
B91 公權力後來有實際介入差超多，其實很多問題都是公權力漠視造成的，例如中南部的違停有些地方違停又並排整排，警察巡邏過去就過去了

我們公司現在拜拜都鐵門拉下來，我那時候被堵門口要香油錢，另一個陣頭有來罵他，後來我還是有花一百換兩個鹹光餅就是了
我很佩服參與媽祖遶境活動的人，畢竟這是很辛苦的旅程，我看過有些信眾很有心放完鞭炮會掃垃圾殘渣，但是有些只是假藉這個活動幹一些垃圾事而已，把髒帽子扣到媽祖頭上還妄想媽祖保佑。
B9 B27 B29 我覺得你有夠像神經病⋯⋯⋯
阿彌陀佛...... 
大家留點口德，可以批評，但是不要詆毀或是捏造不實的言論阿！ 
就算大家不相信報應其實也沒關係，只是還是要有修養啦😓
還好沒繞我這邊 不然我會氣炸發瘋
要繞境我是沒有意見，可是至少要守秩序吧！
今天他們走到彰化，行人整個佔滿一個甚至兩個車道，紅燈也不停，還會一直拍人家的車要人家讓他們先走
從學校走了一個小時還塞在彰化市區！（平常出彰化約只要10~15分鐘）我整個崩潰！

最扯的是那些跟著遶境的機車汽車，我停紅燈還一直被A到，從後面被遶境的機車撞上，對方居然還敢往前來跟我說沒關係可以走啦！一句道歉也沒有！真的是氣到不行
不管是白沙屯還是大甲 都是垃圾遶境
沒聽清楚嗎？ 我是說 
在遶境的各位 都是辣雞
好欸樓上同學校

這是一個一年一度的+9盛事
第一次出轎有這麼多人看
一路上都有東西可以吃還有得喝
檳榔跟煙不會少 

我有世界第三大宗教盛事的美名喔
不可以抨擊媽祖哦
B7 
就是有人那麼愛鑽漏洞
本來就要用現實就讀學校去辦Dcard好嗎
是哪裡有問題？ 還是沒讀到大學不懂規矩？
可悲
B31 不不，他們是速克達仔，跟我們摩托車仔不一樣（極力撇清關係
整群8+9跟+9妹其實不要亂丟滿地的垃圾山，大家不會說什麼，畢竟遶境除了信仰習俗之外也帶來不少商機，
但，就是別丟了自己宗教的臉，垃圾隨手帶走，檳榔汁不要彼此吐的滿屁股都是，自己處理自己帶來的垃圾，亂尿尿就算了不要亂大便就好。
https://i.imgur.com/NlDY8jV.png
有些人不信神但我信，因為聽我媽說過因為我小時候不知道為什麼一直吐，就去跟媽祖拜拜，然後就好了，我也信鬼，原因是什麼...這麼說就應該知道了吧...(好像歪題了
我有一個從很久之前就在跟的廟，因為之前親戚跟廟有相關，到現在每年都會參加，我這間廟裡沒有一個是8+9，也有清掃隊，所以還是有好廟的啦; ;
至於跟廟有關的都是低層...我不這麼覺得，我只是特別喜歡看神明，也覺得很有趣，感覺很充實，我也覺得八家將超帥的...因為我是喜歡八家將，就算是+9跳還是中年人跳，我都一樣喜歡八家將(*☉౪⊙*)
不過我真的覺得有些+9毀了好多廟......
我本人是基督教 
上次我家附近遶境妨礙交通我想說就算了
大半夜的還在放煙火 電音舞曲狂放
我同學還叫我要尊重他人信仰
說在路上遇到傳教 基督天主也很煩 
我自己也覺得煩 但我會跑掉不會站在原地好嗎
什麼斷開鎖鏈我也反感的要死好嗎^_^
但遶境跑不掉欸 宅在家還是會被吵欸 怎麼躲告訴我^_^
乾^_^
請問廣大信徒們 你們有在尊重其他人嗎
滿地垃圾有在尊重地球嗎 清潔人員都在哭了好嗎
憑什麼你們辦活動 苦的都是別人
B92 全台都差不多，我之前在新莊輔大附近遇到廟會活動，警察站路口聊天，一群超像未成年的🐒不戴安全帽改車騎過去，在下個路口按喇叭繞圈圈直接阻擋交通，就是飆車族。
媽祖真的會保佑這些亂丟垃圾的人嗎
B90 他沒喊迷信可恥啊............
B92 所以說真的這時候很需要正義魔人
鞭炮這個真的堅決不能忍😭
真的....我真的不懂 放那麼多鞭炮污染環境的意義是什麼耶 神明會希望地球被破壞嗎 問號
說你生氣是根據你說「三小」
通常講到爆粗口
就是惱羞成怒了嘛~
那你根據我的那部分言論覺得我生氣呢？

而要說派對的話
莫非用戶皆有受邀註冊Dcard？
而非自行主動註冊Dcard？
否則如何與派對相比較？

我前面已經說囉
註冊方式與資格都是Dcard的規定
因為這是他們的網站
而買賣或出借帳號就是不違法的自由
如果不得買賣與租借帳號神聖不可侵犯
那什麼不得挑釁、謾罵那些不也神聖不可侵犯？
Dcard也是一天到晚有人被Dcard認定違反Dcard官方的規定呢
所以說
Dcard的規定算啥呢？
而且你說的「3、4、7」沒說不能租借帳號給別人耶
專業點好嗎？

而你的「啊不對」很符合你目前為止的發言風格呢
有夠不知所云
這裡是打完字才發出
又不是語音對話
既然你認為自己說錯了
為何不是更正
而是打「啊不對」呢？
哈哈
好好笑哦~

而我的言論大致應該可以判斷出三種可能性
一是買帳
二是贈與帳號
三是租借帳號
為何你直接以肯定句認定是買帳呢？
哈哈
看來你不是個實事求是的人呢~
呵呵

而你終於承認了
喜歡遶境的才會不爽
所以喜歡遶境的才會覺得是爭議言論
反感遶境的自然不覺得是爭議言論啊
是吧
哈哈

我前面很多反駁你的
你都沒回哦~逃避？
比如肉搜那部分
為何使用別人的帳號相較於使用我個人的帳號
可以避免被肉搜？
最初兩問題
買帳何來可恥？
借帳者何來很衰？
不敢回答？

另外就是
綜合你以上言論可以判斷出你喜歡遶境
而你又是個會說「三小」的人
那跟人們所謂8+9的形象很符合耶
只是8+9有高中職畢業就很了不起了
你還唸到高餐
不錯哦
所以你是不是8+9呢？
上次乖乖等紅燈，後面遶境的小貨車直接叭我，因為他們要繞境
https://i.imgur.com/tOpHvqH.jpg
你自己才在跳針吧，學生證的用意就類似於類似於實名制，是需要身分的東西，規定就在那裡，你還在講規定算啥，真的沒看過買帳還講那麼大聲的欸
1.因為用詞語調是能被認出來的，這個有蠻多案例的但是我忘記了，我只記得數學哥
如果你拿台大的帳號，但你根本不在台大，被認出來的機率就會降低不是嗎
2.光明正大違反規定我是覺得蠻可恥的，不管是一二三哪個我都覺得母湯，丟臉
3.我罵的人是你，不是帳號本人，如果他好心借別人帳號還要被罵真的蠻可憐的

為什麼你會覺得我喜歡遶境？看來你並不是一個實事求是的人呢
我還好欸，但是我知道尊重別人的信仰，不會在底下喊迷信可恥
然後你這個地圖炮到所有會說三小又喜歡遶境的人了，我認識的成大 屏科 南台 台東大學 逢甲等等的朋友都會說三小欸，至於遶境有幾個真的蠻喜歡的，啊有些跟我一樣還好
說我是不是8+9 那你到底為什麼要拿別人帳號呢？
1.沒讀大學？
2.太小還沒到使用Dcard的年紀？
3.帳號被鎖？被鎖到永久無法使用也是蠻狂的
其實沿途有很多人、很多地方、很多店家民宅都有設置垃圾桶或垃圾袋幫忙收垃圾…我自己參與的經驗是沒有看到有人隨地丟啦 但路邊還是不免會有零星的垃圾…希望大家參與遶境的時候能好好愛護環境垃圾不落地😭
宗教學校 跟迷信有什麼關聯？B9
我曾經某次和我爸在大伯家底下工作（幫忙我爸的事業），結果當時遇到宮廟遊行饒鎮，是中午兩點多的時候吧，他們直接睡在別人家騎樓下就算了，甚至放任小孩玩人家騎樓下的東西，還玩壞了，吃完便當，拍拍屁股就走人，垃圾就留在原地😒
除了「三小」
現在又來「他媽」（使用圖片表意亦代表表意之本人有其意思）
看你一直爆粗口
看來你快氣炸了呢
呵呵
（讀哪間學校跟是不是+9有關嗎？ 一個有素質的人確實就是不會爆粗口啊，看你拉一堆學校的人下水想要開脫，我整個對著螢幕笑出來）

規定？
法律有規定嗎？
沒有嘛
我的行為有違法嗎？
沒有嘛
那你是在？
而且你貼出的本網站官方規定
沒說不能租借帳號耶
你是如何直接以肯定句斷定我是買帳啊？
哈哈

而你前面說爭議言論
後來又說喜歡遶境的會不爽
當然合理判斷你喜歡遶境囉~
否則何來爭議言論之說？
你已經詞窮到要拿我的言論去照樣造句了嗎？
呵呵

至於語調
一間學校有那麼多人
你究竟如何確定是在網路上匿名發言者是是誰啊？
什麼感情版不是一堆人留言說：我以為發這篇文的是我、我以為你說的是我男友/女友
相似的事物很多
只是猜測等級
算肉搜成功嗎？
要肉搜成功必然不是違法手段
就是發言者真的有透露出自己的資訊嘛~
猜測網路上之匿名發言者是現實中的誰
也算肉搜哦？
太落漆了吧

而你批評的對象是我對啊
難道帳號並非屬於我個人
我以此帳號發言時
責任什麼的就會是帳號主人承擔？
不然何來借我帳號的人「被罵」呢？
我還是覺得你的言論不知所云耶
或者你的邏輯本就不知所云

你還沒回答我你是不是8+9耶
回答我你的自我認知好嗎？
我依據你喜歡遶境（認定方式已如前述）
還有會爆粗口說「三小」（現在又多了「他媽」）
認定與所謂8+9特徵相符
可以請你回答我的問題嗎？

而至於為何要使用他人帳號
你活在這個世界
所為的任何行為
你都有一套理由嗎？
肯定不是嘛~
有些事沒一套理由就做了嘛
哈哈
我舉個例子來說啦
情侶間各有自己的手機
但也允許對方使用自己的手機
包含使用社群網站的帳號發言
那麼順手拿起對方的手機瀏覽社群網站時
也順手發言
那麼有什麼理由嗎？
沒有嘛~
就順手就做了嘛~
而這就符合我最開始說的
「就是有人這麼天真，以為所使用帳號之顯示校名，就是該人在現實世界所就讀學校」
一來我都沒說我的這隻帳號來源是買帳（你卻以肯定句斷定是買帳）
二來你貼的Dcard官方規定就沒說不能租借帳號啊~
要貼Dcard規定
麻煩專業點
去找不能租借帳號的規定來貼
好嗎？

你還是有些地方在逃避耶
比如你說的「啊不對」
這裡是打完字才發出
又不是語音對話
既然你認為自己說錯了
為何不是更正
而是打「啊不對」呢？
B119 我懂你的意思了，你想用一堆邏輯死亡的理論來證明自己是對的
一直在說我生氣，可是我怎麼覺得生氣的是你啊
可是我的手機裡有一堆這種梗圖欸，梗圖做錯了嗎
法律是道德最低標準，你現在要跟我講這個嗎？沒有違法真的很棒呢
我是8+9？如果我回答我不是，舉例說唯一一次進警局是幫忙遷朋友車禍的車回去，不菸不酒不打架你會信嗎？
迷信可恥這樣的話本來就會讓部分人不悅，尤其是留言在一個對於許多人很重要的活動下，文章又跟迷信沒半毛關係
真的是非常順手呢
https://i.imgur.com/8REXf79.jpg
哇
太簡短了吧~
知道講不贏了是嗎？
要說我邏輯死亡
那就繼續辯
把我駁倒嘛~

說到生氣
所以你認定我生氣是依據？
還是沒提出來啊~
我認定你生氣是依據你爆粗口（三小、他媽）
因為爆粗口者通常乃是惱羞成怒
亦即動怒了
那你覺得我生氣
哈哈
依據是？

講到法律
那真是我的專業之所在
來
我來給你免費上課
講講法律與道德
所謂道德乃是每個人心中的價值標準
絕對不盡相同
100個人就會有100種不完全相同的道德標準
對於A議題可能我們有共識
但B議題我們卻是對立的
因此才需要法律來統一標準
事實上就是
法律是唯一標準
道德什麼都不是
道德不可凌駕法律
比如以前還有三從四德的道德呢
至今也有人有類似道德觀念
覺得是真理呢
所以別說什麼「法律是道德最低標準」
在我看來太好笑囉
沒有法律依據的道德要求
就是道德綁架
你讀到高餐了還這麼缺乏法治社會觀念嗎？
所以啊
我有違法嗎？
沒有嘛~
而且我都沒說我買帳
你直接認定我就是買帳
你貼的Dcard官方規定也沒說不能把帳號借人發言
專業點
好嗎？

而你又再次承認了
「會讓部份人不悅」
所以是不認同的人眼中才是爭議言論嘛~
認同我所言的人
哪會覺得是爭議言論呢
哈哈

質疑你是8+9
乃是依據你喜歡遶境（認定方式已如前述）
以及你爆粗口（三小、他媽）
此與人們所稱8+9之特徵確實相符合
方才有此推斷之質疑
所以你是不是
回答我嘛~

然後你真的逃避掉超多地方沒回耶
比如你的「啊不對」到底是？
哈哈
B9 干學校屁事？
小心被台中人做成消波塊
B9 這⋯好像跟宗教沒什麼關係吧⋯⋯
曾經幻想社會越來越有文化，吃到這個歲數了89一樣多
B121 因為太長了我懶得看完
如果你覺得你是對的那就你是對的吧，好棒喔恭喜你，沒跟你現實認識真的是太好了
還想戰校真的不行喔✋
反正我是不會說迷信可恥這樣的話啦，畢竟我覺得宗教對許多人來說是生活中蠻重要的一部分
在民眾只是私德不當，跟遶境完全沒關係的文章下冒出一句迷信可恥，直接批評了對於不少人來說需要用心對待的活動
至於規定，在我看來就是鑽漏洞，沒什麼好說嘴的，如果你覺得不違法就好，那就不違法就好，反正是你的人生不是我的，要面對後果的也不會是我
我不是8+9唷，其實粗口跟遶境這兩個會涵蓋的範圍蠻廣的，而且我也說過我對遶境還好你直接無視掉了，不應該喔🤫
笑死，遶境屬於宗教活動啦！丟垃圾你覺得是宗教叫他們做的嗎？跟你說啦！不管今天耶穌出巡還是阿拉降臨，100% 垃圾滿地啦
B7 有信仰的人，真的沒本身說別人迷信@@
聽到教徒謗佛的時候，都很讓人不恥。自己還不是相信神跡
太長懶得看完？
真有這麼懶的話就不會和我對話到現在了
理虧就理虧嘛~
然後你此次言論只有回答說你不是8+9
（不改變你認同遶境，以及你爆粗口稱「三小」、「他媽」此事實）
其他還是幾乎都無視耶
理虧就理虧
還太長懶得看完呢

你說你對遶境還好之前
已指稱本人先前所言乃是爭議言論
並且指我所言會令喜歡遶境者不爽
因此依據你指稱我所言是爭議言論
自然認定你喜歡遶境
你之後的辯駁稱對遶境還好
並無法因而使你先前所言轉為不存在
因此我無視此辯駁乃是理所當然
我仍然依據你先前所言認定你喜歡遶境
若你想推翻
應當對我上述論理提出反駁
而非補一句對遶境還好
即可改變你先前之言論（稱我所言是爭議言論，並稱我所言會令喜歡遶境者不爽）
基本的邏輯要有嘿

然後你真的很不實事求是耶
網路匿名
你如何認定我們在現實世界並不認識？
哈哈

還有就是
你從何看出本人意欲「戰校」呢？
說來我看看

真的逃避超多都不回了耶
你如何肯定我是買帳？
你的「啊不對」到底是？
法律是道德最低標準嗎？
你如何判斷出我生氣？
.....
一堆都理虧就理虧
還太長懶得看呢
真的這麼懶還會一路和我說到現在哦？
先承認你基督徒？
都是8+9啊不意外 素質低下
每年熱鬧完家裡的巷子也都是垃圾
但大甲媽的信徒通常都會乖乖丟垃圾
主要還是那些8+9 自以為很屌
一直號召人想在民生地下道鬧事
讓人家對彰化的觀感很差
買一堆棒球棍自以爲很屌啦 沿途一直吐檳榔汁煙蒂亂丟
啤酒喝完就直接丟人家的花圃啦
但我們這里的居民每年都會組隊掃地或者煮飯給那些走路的信徒
算是比較好的結果了
就是一大群社會底層的聚會啊
B130 不要歧視基督徒 我們不會去批評你們的信仰的 也請不要隨意批評我們
廟會確實人多嘴雜 很多沒有水準的人會亂來 但是也相信裡面有堅定信仰的人 不管是基督教或是道教 都會有所謂的老鼠屎 請不要以偏概全
所以就說擾民的活動啊
真的煩
昨天要去火車站也被一群遶境擋住
那些要給走路人累搭車的
載一些什麼飲料的
也不會靠旁邊一點
媽的前面沒車還在龜速行駛
真的不要拿自己的信仰
影響別人的生活
還理直氣壯
真的有夠煩
B107 就如我說的，改善的就放鞭炮時間而已= =
B110 正義魔人也不敢檢舉吧......

為什麼有個違規買賣帳號的一直在跳針......
B129 你可以針對對方言論，但不要再說買賣帳號沒違規了好嗎
你就是違規，不只我貼板規給你看了一直跳針什麼，真的快看不下去
B50
明明是在等爸爸和哥哥
舉著燈籠在海邊看的時候指引了其他漁船
那個沒有燈塔的年代這種無意的行為救了多少人
沿海民眾才神化默娘為媽祖

你自己不信可以但不要拿望夫石來亂講
兩個故事根本不一樣
B139 不管是等爸爸還是哥哥還是老公
都是凡人的行為，
你以為這樣等就變成神？
抽菸、檳榔、亂丟垃圾、打架才是愛台灣啦❤️
這些人很愛生
可以拜託結紮嗎
可怕死不希望以後路上一堆這種人的後代
半夜放鞭炮的、超大聲電子花車、亂丟垃圾的，舉凡所有做出違法行為的人，都是垃圾。

遶境活動演變成一群社會底層在遊蕩，怕別人不信自己在服務神明，是不是還要演媽祖顯靈的戲，再自己買新聞報導報出去，什麼時候這個活動變得這麼悲哀了阿？

一群不念書的人去找更多人整天健走鬧事就可以身體健康發大財喔？這麼好的直銷還不加入嗎，那些抽菸喝酒吃檳榔的錢拿去補習念書不好嗎，難怪永遠是被人當垃圾人渣看的社會底層，渣滓生的小孩也逃不過階級複製，每一代都墊在所有人的腳下當擦屎的踏墊，反正他們也以這種社會身分為傲。

以自己對宗教的解讀去做出影響他人的事情，跟穆斯林極端份子自殺式行動有什麼不一樣？你們會譴責他們是恐怖份子，他們也會說自己是聖戰士，是為了自己的信仰而奮鬥。拜託鬧事的陣頭垃圾趕快醒醒好不好，你們跟恐怖份子都是自私的敗類，不要再用宗教當藉口了，媽祖也不會想要一群猴子信眾好嗎
B75 
我也常接觸廟會啊
別以偏概全嘛
我喜歡的廟會是那種家家戶戶動起來
為了同一件事而忙的感覺
現在因為有那些人
完全變調是真的..
B9 
讀輔仁都信天主嗎⋯⋯
難道讀台東或東華都原住民嗎⋯⋯
什麼爛邏輯
B140
都說了那時候他舉燈籠無形中幫了很多其他漁船
沒燈塔的年代有那個燈籠真的差很多
雖然可能在海邊等的不只林默娘一個人，就是他比較有代表性

那你要問為什麼要神化要拜
去問祖先比較快
宗教信仰對象不是一天兩天就能形成的東西
垃圾習俗
美感、道德感盡失
會去參加的人通常也是垃圾
沒種蔡母豬那敢動
啊牠本來就沒種了
其實我覺得台灣的宗教真的需要改革 信徒的素質也很有進步空間 單就媽祖繞境的噪音和垃圾問題就足以讓周遭居民不堪其擾 有人説傳統活動總是被污名化 但在污名化的背後 活動本身是否也應該要檢討？
B11 何謂底層？？？
B25 你多高？
B141 還少一個：去看＋９片自慰
在網路（通常是ＦＢ）發文說這就是我們的「文化」
B39 到底一堆人底層來底層去的 你到底多高啦？
B133 就問你到底多高尚啦
中山仔是在爆氣什麼啦
該不會是家裡開宮廟吧
有夠迷信，自己的信仰不要給別人製造困擾啊！
B11 什麼社會底層人士啊…沒禮貌
是說中臺在哪
B39 ???????
啊你?????什麼私立^#^^2^&@^
B155 是說中臺到底在哪
B147 ?????????
啊你就不是??????
我真的覺得某幾樓留點口德。
B155 我就是看不慣有人感覺自己比較高尚，去叫別人底層人士？
開始囉 開始戰校囉
我還在某一串看人家說的
戰校的7成以上是北七
陣頭小孩
B158 你只會戰校還會幹嘛
B162 當兵沒
B7 所以你承認買帳號？
不然你一定讀過不是嗎
B160 我沒去參加耶
沒在抽煙吸毒的去那邊很格格不入
你還是先請遶境仔有點品德吧
活動完不要留在原地啦
主要還是人民素養吧
好的陣頭還是有
但真的比不上8+9的零頭
很多有力的社會人士也會參加遶境活動
也不一定每個人都是89
而且在這個活動背後帶來的商機
還有文化的保存是滿重要的
除非能想到更好的方法
不然就不要以這種以偏概全的言論引戰
滿讓人難過的，台灣難得的宗廟文化，竟然都是被這種人因為有利可圖把持著
繞境繞到忘記初衷(◡ ω ◡)
何止垃圾...連口罩都不會戴 Σ(ﾟдﾟ)
真的是先不要內...
https://i.imgur.com/tmlEVxa.jpg
B140 哪個神明不是人轉職的😂
不就是他們做了令人欽佩的事情，或者是一些有益於社會的事情，後人為了表示敬意，最後才神格化不是？
照妳邏輯還真的沒有神可以講耶，如同關公、文昌、城隍、鍾魁豈都不該神格化
B19 回鑾應該不用煩惱有電音8+9 30幾個小時就要回白沙屯了
台灣傳統文化你敢嘴？
久久一次忍耐一下不行嗎？
#反串註明

這種宮廟活動可是龐大的選票跟經費來源
沒有政治人物敢動的
當你的勢力足以影響選舉
就能夠有此種優待
這就是我們所謂的民主政治帶來的好處喔
想到台灣少子高齡化，+9像生兔崽子一樣拼命生，又不肯把遶境亂丟垃圾的時間、拿來好好讀書考四大四中⋯⋯哇操，以後政客都是這種腦殘白癡把持，不用等阿共打過來，我們的+9政客就簽喪權辱國的求和條約把台灣交出去了⋯⋯
B157 到底關學校什麼事。。。社會底層你用學校看？雖然說義守沒多好。但我也不會用人家的學校來歧視人家
我懂你的無奈 我家附近也是萬華青山王宮每年遶境都被吵到快發瘋 每年檢舉噪音打給警察局每年都沒改善 不知道政府什麼時候加重罰則
B50 這到底在公三小 笑死 可以先查證清楚再出來留言嗎？丟人現眼欸
那跨年什麼的是不是也應該安靜 大家都乖乖待在家不放煙火
https://i.imgur.com/x4K43yc.jpg
我邊走邊撿垃圾 可是真的太重了
只能大甲到大肚而已了
後面腳起水泡不行了
B50 媽祖不是神😂你連他的故事都不懂了還敢亂靠
B182 辛苦你了！
B184 不過很可愛 
我背著垃圾袋走 
竟然有人敢丟垃圾在我身上 
啊你是不會自己帶到下一個休息站膩
雖然我邊走邊撿垃圾
但不代表我就是垃圾桶啊🥲
雖然我還是默默的收下垃圾了
B185 我的天！那你真的很善良欸！
B186 明年希望有人可以丟女朋友在我胸膛裡
B187 🤭🤭🤭🤭
https://i.imgur.com/LUWfsUU.jpg
嗯？？？？一整排3、400公尺
開車經過都要部分車身逆向了
試問擾不擾民
圖為 走路拍攝非行車使用手機
