會啦！
B1 妳回答的好簡潔有力😂
政府沒倒請放心

但倒了就沒有
B3 我知道自己有點杞人憂天，但還是會擔心，畢竟錢要從納稅人民來吧？但等我老的時候老年人口大概佔台灣的一半，那錢...？還是政府開放安樂死鼓勵我們死亡？😂
B4 搞不好以後會出現越來越多的傳染病
像這次 之前的我們也沒想過
所以未來怎樣 很難說
不低頭就被石頭廠吃掉了
台灣也不幹抵制啦
警專不意外
先查證那女的是不是願意的吧

說不定是套好想要紅的

只是動用到公務資源不太好

也是該負些懲處責任
什麼素質啊
可悲的生物
B1 高醫也沒多強在叫什麼？
一群刁民，不爽不會自己去當？
警察夠辛苦了，一直雞蛋裡挑骨頭？
B4 怕爆 被警專嘴
我在叫你們警專生自重啊
B5 通通去格式化監視器畫面
吵什麼啊
還不都是一群
可悲的生物
B6 怕什麼？你不就欠嘴嗎？警專素質不意外，妳是多厲害秀科系啊？
B7 可悲生物？你才吵什麼吧你對社會有什麼貢獻？吃爹娘？
B1 說話用點腦很難嗎？
需要請你媽媽來教你嗎？
B8 還好啦 牙醫系而已
學測也只有59級 沒拿到滿分的60級
的確是蠻欠嘴的
我跟你抱歉好不好警察大人
你們警專生最優秀最聰明了
https://i.imgur.com/Nha0t15.jpg
B10 不難啊
但新聞裡的警察做事用腦好像蠻難的
他媽媽可能需要好好教他
https://i.imgur.com/BCLM1yS.jpg
看了影片⋯⋯超噁嘔嘔嘔嘔嘔
尤其這個老頭還想給我猜三圍
在場便衣的也都是警察嗎？？
B12 只會以偏概全真的挺可憐的
加油吧！年輕人好好讀書
讓自己多一點長進
B14 是的阿伯 我會好好讀書的
才不會跟新聞裡的警察一樣
做事不經大腦👍
這個社會，就是公務員一拿到權力就會開始玩弄權力，為非做歹。


可悲的生物
B16 再加上本身素質不好 惡化過程就更快速了
B11 他嗎的你就不要拍人家的學生證，你有種就在留言板上版卡稱秀科系，59就可以上了喔？我你沒有跟你差很多啊55，你考得過證照嗎？
B12 影片是怎樣？哪裡需要用到腦？看的出來他們就是朋友關係，你放大檢視？
B16 不要自己考不上就嘴砲好嗎？以偏概全有什麼意義
「前無古人 希望後也無來者」

派出所員警想要記嘉獎，須靠抓酒駕、毒品等案件，或辦監視器、戶口、婦幼等業務。不過，員警每天上班並非只作單一工作，這名劉姓警員能拚出這麼多功獎，可能將許多「CP值低」的工作推給其他同事。

一名老巡佐也說，近年有不少基層員警拚嘉獎拚過頭，只熱中辦嘉獎數多的酒駕，不少人還因此升成巡佐。但因為過去只會辦酒駕，許多地方事務、其他案件、為民服務、各項業務反而通通不熟，這類人都被基層戲稱為「酒駕巡佐」。

https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1376634
B20 哈哈哈哈現在民眾無可救藥，我們專責就是處理刑案會抓刑案，其他業務太廣泛，我們也要處理交通，你們這也可以拿來檢討是到底想要怎樣？
真的嗎的對社會沒貢獻只會嘴砲，你有什麼用？當鍵盤手？
B21 警察管理民眾所已會放大檢視，才會注重名譽，辛苦了⋯
真的是太瓜張惹




所以有人有那女的igㄇ
B18 好兇喔
難怪人家都說警察是有牌流氓
我怕怕啦 不要逮捕我
啊你55級也很棒很優秀啊
給你一個讚加棒棒
啊55級怎麼不讀警大？
甘願讀警專 我也是佩服你欸哥
警察自己的盲點很深
別人要說什麼那是別人的事
任何人都可以合理評論
B21 警專有教這部法律嗎?
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=D0080001

https://i.imgur.com/gLi5ltK.png

還是都是還給老師?  丟到背後了?
https://i.imgur.com/4rMumgf.png


 還是教如何互踢皮球、吃案減輕工作量?

如果覺得業務太大太廣，就辭職阿~否則就是跟你老闆講啊!

https://i.imgur.com/Ly3LMOk.jpg


是不是沒去民間企業上班過歷練過，身在福中不知福耶
傻眼
B26 同意
行使公權力又不想被外界檢視評論
那就辭職啊
B18 4科55去警專 你認真？
55都能碰警大了吧，你在警專會不會太屈材
B27 又是你啊 仇警仔
B28 他是五科55吧 啊我是四科55
B18 欸你到底是四科55還五科55啊？
B31 6科55
B29 幹麻仇警啊，警察都可以格式化監視器，說成誤刪，我一路走來，都只有說警察的邏輯不好，外加不懂法律，沒有仇警欸
B26 宣誓是警察官才有，警察不用
因為不用發誓，所以一般警察就不用守法了XD
B35 當然啊，宣誓後還是會格式化監視器，沒宣誓的，直接壓在地上~
B24 警大四顆55，我是不知道你有什麼本事嗆聲警專？看來北醫跟高醫也差不多而已啦
又不敢秀科系⋯55讀警專怎麼了嗎？你真以為我當你真牙醫系喔？
B26 不是踢皮球，你當警察是超人喔？你很厲害你來當啊？啊你也考不上啦
B28 我五顆55眼睛睜大點好嗎
B28 20幾⋯⋯聽你豪洨、我也聽過二三十級上北醫，比唬爛也是可以啦
B40 要不然你跟他把科系秀出來仇警宅，不要只會嘴砲
B42 北醫藥分數真的很高，以前可能60左右推甄就上了，現在都6x
所以我說各位用邏輯思考，不是用校系分數，沒有意義。
B44 又是你啊仇警仔 啊你學測多少 你文章底下不是很愛嗆學歷 來說說看
B16 B7
通篇邏輯推理能力最差的不就是你嗎？
為我們完美示範了何謂以偏概全的謬誤。

B44
B37 你看看有多少踢皮球、吃案

當然希望你不是

https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/231018886

https://www.dcard.tw/f/trending/p/234706347

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235784230

話說我在竹科混得好好的，沒有去考的意願~
都沒戴口罩👀
B46 我指的是出包的公務員喔~
沒出包不丟臉傻嘴皮或默默謹守份際不刪監視器畫面的警察還是很棒啊
欸不是 這套好的吧
B45 說你警察小學，哪有嗆學歷？
本校獸醫分數也是不低的
B51 
1.你不一定是獸醫系啊（笑）可以證明一下啊
2.即便是獸醫系 還是比我們低啊（笑）
3.所以相較於我們 你才像沒讀小學啊
4.法官跟四大法律系可是都站在我們這邊欸 你算個毛😆
B52 你看到鬼喔
最高法院並沒有站在你們那邊
還四大法律哩

而且依你這種生物邏輯
只要一個醫學系的來跟你持相反意見
那你也不是被打趴
真是可笑可悲可嘆
B53 我看到你啊😁
而且最高法院有說不能依社維法嗎 你去找找看判決啊 找到再講話也不遲喔😃 倒是地院有說可以用社維喔☺️

只要一個醫學系就好 可是醫學系的連點進去你文章的興趣都沒有啊（笑）而且照你講的成績越高就可以屌打別人嘍 那你不就被我、其他法律系、地院法官打趴嗎😆 乖乖趴好喔
B1 不用戰校吧？當醫生的難道都品行優良，沒有老鼠屎？ 別在那邊嗆，每個行業本來就會有少數幾個不太好的人，就像工廠製作出來的東西也會有NG品一樣，不用一桿子打翻一船人
會覺得這種事不妥的就是個自以為正義的魔人
警察犯什麼法了嗎？
朋友之間開玩笑，也沒有人感到不舒服
是乾其他人屁事？
只能說 低能的警察真的好多。難怪我們會被人瞧不起😑
B38 五科55級
說跟我四科59級的沒差多少😅
該說警專生不意外呢
還是警專生自視甚高呢
警察我只服警大畢業的啦
B58 
那如果報案請找警大處理哦
典型有事找警察，沒事幹警察的仇警仔

不過裡面劉員本來就爭議事情一堆
被爆出來也是不意外啦
哎呀，演來演去就那幾招。
遇到兇狠的就拜託握手大和解。
遇到好欺負的就碰瓷噁心人。
遇到嘴邱的，他們就嘴更邱，故意讓你罵出來，才能明正言順查你的水表。

真的成績好不會去讀那個啦，警特隨便考也都能考過，司訓所61期路過。
B58 高醫我也只服你以外的其他人
B61 不要在那邊公開示愛啦
B61 喔⋯ 干我屁事
B60 內軌三等行政可以考考看喔 錄取率0.038趴 司法官還有1趴捏
女生長得美真的有差別待遇
雖然很不妥
不過我看當事女子也是很開心的說
只能說穿制服就要先被鞭一波
B26 那你知道大部分的業務都移給其他單位了嗎 沒學過也敢拿出來說嘴 想拿警察法規出來跟我們戰 先把相關法規讀完再說吧 別笑死人了
B34 
B35 
誰說不用宣誓 
https://i.imgur.com/FU4dgp1.jpg
https://i.imgur.com/LwwV9n8.jpg
就這兩條來看 警佐也算是警察官 想嘴人 看清楚再來吧 呵
B64 
學弟，你要膨風請先做功課好嗎😂
如果錄取率是0.038% 的話，以109年需用名額54名來算，實際到考人數要142，105人，還比學測應屆考生還多人呢笑死。

109年司法官考試整體錄取率約莫2.2%左右
（一試34.12%；二試7.78%；三試83.73%）
109內軌三等行政錄取率為6.34%
是沒有像 B60 你所說的隨便考都能考過啦

還有 B60 都號稱司訓所61期了
程度這麼好 怎麼還會犯了以偏概全的謬誤呢？
一竿子打翻一船人很容易啦
照您的邏輯，我也可以說演來演去就那幾招。
遇到有錢的就拿人錢財、收人襯衫。
遇到被害人是法律人的就罪無可赦。
遇到自家人貪瀆的就護短輕輕放下，再來個自由心證、獨立審判，一切合法謝謝指教。
https://i.imgur.com/48OmGVx.jpg
https://i.imgur.com/1G2aYv1.jpg
上面幾個學長要幫自己人護航能不能有格調點
言語表達的方式跟流氓一樣
難怪我們越來越被討厭
還有不用去跟那些戰校的吵
他們成績好是他們有本事
越是跟那種人爭辯
他越能感受到他的優越
戰校仔在網路上的快樂就是這麼簡單
B62 公啥蛇
B63 對啊 所以你警察服誰乾我屁事
B76 我是在跟你講嗎？
是你自己對號入座欸🤣
B77  我是在跟你講嗎？
是你自己對號入座欸🤣
B78 可憐啊
都tag我了
還在玩國小生那套吵架的方式
有夠尷尬的
B79 對啊 我tag一個數字 你自己進來回 
不是對號入座ㄇ 可愛
B79 他愛你啊
B64 
怎麼會有人用錄取率來決定警特比司法官難考，何況這錄取率看起來就明顯有瑕疵，還有，要多用腦子思考思考，說出來臉紅氣不喘，沒看到旁邊的都在笑XD

你們會覺得難考是因為考輸一般民眾，之前警大老師害怕學生考不上，直接洩漏考題，新聞google一下就超多篇。何況國考補習班號稱警特門檻低、好準備，都是廣告不實就對了？

覺得司法官比警特好考快點來考，我們薪水是你們的2倍，社會地位也比較高，權力還直接從偵查輔助機關變成偵查主體，是不是有道理？
B83 有啊，他們嗆說要廢掉調度司法警察條例
B69
大人誤會阿，我沒以偏概全，這話題不就是虧妹警察開始的，當然順著這個話題講些有爭議的純血警察，有爭議的執勤影片油土伯一堆，法學案例也一堆，這是事實，不可否認吧。

另外，我程度沒有很好，不然就不會只讀政大。廢物如我，從小謹記作錯事就是要勇於認錯，同袍作錯事更要引以為恥，而非忠心護航，否則這個社會不會進步。

如果我能聰明點，大概就是像你們一樣，第一志願填警大，不用吃苦受嚴謹的法學教育，學長至上外，也不用特別去在乎什麼人權保障，畢業後再來考很不好考的警察特考，之後沒有煩惱的當一輩子鴿子先生。

現在每個月綁一堆案子，好後悔阿...
動不動就想推人入坑，跟腳痛隊手法如初一轍，感覺好像又發現什麼奇怪的知識...
B83 都考過司法官的人了 難道還不懂無罪推定原則嗎 更何況體系完全不同 你也來警大受軍訓看看啊XD
沒體會過四年接近當兵的人生你就不會知道時間剩多少 說風涼話你最會是吧
你都說國考補習班怎樣怎樣的 你不知道補習班跟新聞一樣話都不能信嗎 他們只想賺錢啊用點腦子辨識行嗎
是沒說司法官比警特好考啦 但你有考過警特嗎呵 說好考那你來考啊 等你考過再說好考也不遲喔
洩題的事情你又要一竿子打翻所有人嗎 你怎麼不講講前陣子石木欽的案子？ 難不成你也將會貪污收賄？

是蠻想考司法官啦 而且我也只聽過警官之後考上司法官 可沒聽過司法官考警官喔 所以哪個難考很難說咧 多用點腦好嗎XD 你不會考的東西不一定是你不屑考喔 也有可能是你根本考不上啦XD 等你哪天真的考上警特再講嘍

你想表達社會地位高所以貪的比較多嗎 收國家薪水是我們的兩倍 貪的可能更多對嗎 小弟不才 從你的留言推測你的想法與思維然後跟著模仿你的想法回應你 
針對你說成績好不會讀這個 我想講的是每個人想走的路不一樣 你既然有世俗眼光 那怎麼不去考醫生？照你的邏輯成績好當然應該考醫生啊 年薪屌打司法官捏 自己出來開業更賺 比給國家養還好不是嗎 那你怎麼還想當司法官 該不會成績也不好吧？
B83 
不要說出來的話一知半解，同樣惹人發笑
除了像您所說的多用腦袋思考之外
也要記得善用google
警察特考目前是採雙軌制
一般民眾只能考外軌，警大警專畢業則是考內軌
所以沒有考輸一般民眾的問題喔
B84 有沒有廢掉都不甘你的事情啊 仇警仔 你考不上司法官XD
B89 我不是說我沒有仇警嗎
警察只是法律跟邏輯不好，其他格式化監視器，摔人，收賄都很到位啊
B85 檢座大人辛苦了 您案子一堆怎麼還有時間開低卡啊？
B88

喔，真的抱歉阿，我只記得警特太好考，你們因為考不贏民眾，又害怕外來民眾佔你們的缺，搞一個血緣不純的只能去警專受訓，保障血緣純種可以去警大受警官訓，為了怕考輸人，被佔走太多警官缺，搞了很多小手段，還因為這樣害我多背了一號大法官釋字。

原來現在直接改成內、外軌，直接全部打包拿走，還可以切乾淨，警大好聰明！感謝大人補足我不足之處。

我道歉的超阿莎力的阿，不像其他人只會裝死，科科。
B90 可是你的法律跟邏輯都比我們差捏xd 要不要複習你自己的文章
誰要考警特啊
猶記有警大畢業寧願賠錢也不當警察
現在已經在司法體系了
B93 是你完全沒有論述，用小學生的方式嘲諷別人，你比較可悲唷

法律的體系很廣，不是只讀了警察相關法規就自詡為法官

而且你們的刑訴完全不行~

你們的職權都是立法院給的，不懂請去跟立委及法務部討教，不要自以為很厲害

沒邏輯的生物
你講的有夠怪欸 760聲請人都考過了是因為沒要讓他派官才讓他去警專受訓捏 又不是因為警特太好考？？ 你是背哪號解釋？ 而且760是107年才釋憲的跟內外軌道分流有什麼關係 據我所知是警專錄率大幅降低才分流捏
B95 所以你同時反駁地院法官跟一堆法律系的人嗎XD 乖啦 一言堂沒邏輯論證就滾邊呵呵
B97 又來了，你的留言完全不能從頭到尾講出一段論述，嘲諷式的謾罵，根本像買帳號的行為
B87

人都是往高處爬，怎會往低處爬！拜託你找個例子，考上司法官的不當，寧願去當個鴿子，找到我承認我是豬，找不到你承認一下讓我笑一下，拜託你XD。

我真的榨乾腦力了，也無法想像有人會覺得警特會比司法官難考，不知道有沒有大大可以分享一下，我們一起出來看看世界。

對不起我腦子不好，你腦子比較好，所以我才無法讀警大，但你的發言讓我跟室友的人生增添了不少的趣味，真的感謝你阿！
現在警官急著要當偵查主體，不當小檢座的小弟了
連監視器畫面都可以自己判斷要格式化
格式化的理由竟然是要維護教官面子
以為自己在演BL劇啊
真得是很有「偵查主體」的樣子出來了
B98 總比你不當聯結還好吧XD 你總是被你的留言打臉你知道嗎
B101 打什麼臉啊，你一句論述都講不出來欸，有受過法學訓練嗎
小學生的謾罵
你還在吸奶嘴啊
B99 我同學倒是有一堆台清交成甚至還有陽明醫的不讀來讀我這 每個人興趣本來就不一樣啊 
啊你怎麼只針對一個回應 其他的要不要順便解釋一下呵呵 
我也無法想像你覺得警特隨便考都上啊 隨便是要多隨便啊 有像考司法官一樣隨便嗎XD 啊你考不到的東西你拿來講就沒意義了捏 你無法驗證你的話 那怎麼能當真？
B102 小學生謾罵 這種情況好像是你先開始的吧 自省很重要喔😉
B100 對啊 那跟標題有什麼關係呵 我現在只看到一個仇警仔發文後得不到別人的同情 反而一堆人打臉他 還臉紅氣不喘的指稱別人有問題欸
B92 
那你可能要再道歉一次了欸
既然都已經多背了一號大法官釋字，就再勞駕您多看一下你們大學長寫的「臺北高等行政法院100年度訴字第1371號判決理由書」了，相信會有詳盡的解答。

不懂歷史淵源來龍去脈真的不是你的問題
但不懂裝懂就是你的錯了
還有其實恢復單軌制對現在的我們來說還比較好
過去單軌制時，敝校學生應屆錄取率約莫8成5
遠比現在的某些科系要高

況且雙軌制反倒保障了多元入學的管道
還比其他的國考報考資格來得寬鬆
（舉例：藥師國考就是要藥學系畢業才能考）
內軌是訓後考，外軌是考後訓
性質不一樣要怎麼比？
不用講那麼冠冕堂皇，讀警大的還不是為了畢業有一份高於市場上的薪水，不然誰不想直接當法官啊
B107 我覺得這很合理啊 一堆高中考上台清交成不讀來讀警大 相比同樣台清交成畢業後的薪水 警官不算多吧？
B105 你才被打臉得很慘吧~
連一句完整論述都講不出來，警特是怎麼出題的
都事先洩題洩光光了嗎
B108 我在講警大跟司法官的薪水
B110 那你應該用不著提到比市場高的薪水這句話吧？
B96

科科，他們的案子是起因於91-93年的樣子，又不是一開始就能找大法官，我記得之前去開會，警政署還有專案委託研究報告，老大的東西也看一下吧。

政大公法老師上課就這樣講了，不然你問問哪位老師要開始教平等權，你也來旁聽，以前你有個學長也是聽到差點爆氣，呵呵
B111 難道沒有大於市場平均值嗎？
B103

我們不要活在自己的世界，要追隨社會通念，最簡單的作法，你去國考版問問就知道啦。

就是這樣警察才不會進步，讓我們一起進步！
你知道警察，每年離職的有多少人嗎
B112 是啊 但你們老師講的跟你想表達的完全不一樣啊 你前段講的根本是你自己沒經大腦講的吧 不要假政大老師的名聲來造謠捏 我可是很尊敬政大捏

怕考不贏一般人所以不讓他們任官？？你不覺得這句話有夠怪嗎 他們都考上了捏XD 你是不是在司訓所過太爽都沒讀書 不過還好你司律考試沒有考760 好險好險～
B114 好啊 我當然知道司律難考啊 但如你所說 警特隨便考都上我還真的不認同捏 你要不要去國考版問問 
還有啊 我講的是你沒考過的東西說他好考我是不相信啦 即便你實力很好 但考科完全不一樣啊 警特科目法律只佔一部分 所以我才說你哪天考到再講啊XD到底有沒有把別人的話看清楚啊 
我還真的沒有活在自己世界捏 倒是你司訓所有門禁管制 而且又疫情想必很悶沒辦法常常接觸外界吧不怪你兄弟～
B113 你要比要拿他過去的程度跟他應得的薪水比吧？ 同樣是台清交成 一個選擇去警大 另一個去台清交成 以未來30年來看警官的薪水不會比後者多捏
B116

資源有限阿。

下次記得問你老師，為什麼警大不敢兩個考試合而為一？然後強調，你要聽實話！

你是不是連警特都還沒考過，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

給你一個讚，只有鴿子才能超越鴿子。
B118 這沒辦法當下判斷吧，誰知道未來三十年所得一定會是什麼數字，況且同為科技業，薪水也有不同程度的差異，但是公職得薪水是可以預測的，警大的招生手法，應該可以吸引不少需要養家的高中生
B85 
哎，說來慚愧如果我當初能聰明點，就不會選警大了，這樣至少不用像學長一樣屈服於某檢察官闖幼兒園協助「辦案」了。

正所謂上樑不正下樑歪
堂堂偵查主體都能夠收賄購車買傢俱
包庇掩護非法電玩店索賄
偶爾收收幾件襯衫還可以逃過懲戒跟懲處
有不當飲宴影響觀感也能安全下莊
真的是寬以待己 嚴以律人
身為偵查輔助機關自然是有樣學樣

同袍做錯事更要引以為恥，而非忠心護航
這個我認同，檢座大人指教的是。
所以我說為什麼松山那件北檢偵結是
一件滅證罪緩起訴、一件不起訴
妨害公務只起訴其中1人？
想聽檢座發表高見
B119 三大法律系資源有限 好好珍惜資源XD
我這個系還真的希望內外合併捏 你要不要去看看之前內外軌合併正期幾乎都上榜捏XD 
我還真他媽的說實話咧 要不然你去問問你的下屬也就是我的學長們看看內外合併最慘的是誰 記得要說實話喔 讓我先來講你再來驗證一下 最慘的是警專喔XD

當然啊 鷲還真的不懂鴿子Xd
B120 那我也是不懂你拿警官跟司法官薪水比有什麼意義欸 啊有些人就是想當警察 也不一定是為了家計 為了家計的也沒你那麼好命可以讀國立嘉義大學 給父母養
B123 腦羞了？
B121 幫學長補充一個

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210504inv006/

單純想問問司訓61期大哥未來會轉換跑道嗎XD
檢察官真的社會地位很高 也很會ㄕㄜˋ捏 錢錢多也可以養女生真好
B124 ㄜ這有什麼腦羞🤔
B126 我知道你的意思是，有人當警察只是一圓警察夢
B127 是啊
B128 但這應該是極少數吧
B129 不是喔 其實不少捏 而且很多人都是警察世家
B130 但是法官夢實現的難度又更高，而且法理跟思考的深度都比較廣，所以不要戰了
今天如有司法官恣意妄為，我也是會拿出來鞭的
例如緩起訴那位


那些只要拿到權力就搞怪亂來的，下場一定都很慘
B131 沒有想要戰啊🤷‍♂️
B106

雙手贊成不要區分內外軌，然後開放外人一起報考，受訓同一個地點受訓，適用官等也要比照辦理，你就是看不懂平等權的真諦，一直在亂扯。如果真的自認這麽有能力，就不該自詡血統純正，不敢跟外面的人一起競爭有限資源，整天覺得外面的人都是猴子。

這篇不就是在討論，你們學長濫權虧妹被踢爆嗎？結果一堆人來亂帶風向到其他方面，作錯事就該被批判阿，不管是檢察官、法官也是有貪瀆的司法垃圾，不過，從數量而言，我確信垃圾警官的社會新聞多更多，沒有要界定誰優誰劣，因為每個職業都一定會有些老鼠屎。

大哥，對於虧妹的學長、跟黑道握手和解的學長，有何高見？我都敢直接地圖砲批判自己的前輩了，你應該不會昧著良心玩些無聊的文字遊戲吧？
B125

我也幫學長補充

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25AD%25A6%25E7%2595%258C%25E6%2583%2585%25E8%2589%25B2%25E9%2586%259C%25E8%2581%259E1-%25E5%25B7%25B2%25E5%25A9%259A%25E6%2589%2580%25E9%2595%25B7%25E5%2581%25B7%25E5%2590%2583%25E5%25A0%25B1%25E6%25A1%2588%25E8%25BE%25A3%25E5%25AA%25BD-%25E4%25B8%258A%25E6%2591%25A9%25E9%2590%25B5%25E7%259E%258E%25E7%2590%2586%25E7%2594%25B1%25E5%2586%258D-1-215859245.html

https://www.msn.com/zh-tw/news/national/%E3%80%90%E8%AD%A6%E7%95%8C%E6%83%85%E8%89%B2%E9%86%9C%E8%81%9E6%E3%80%91%E9%81%AD%E4%BA%BA%E6%83%A1%E6%95%B4%E9%82%84%E8%A2%AB%E8%A8%98%E9%81%8E-%E9%95%B7%E5%AE%98%E6%BB%BF%E5%8F%A3%E5%B9%B9%E8%A9%B1%E8%A6%81%E4%BB%96%E5%90%9E%E4%B8%8B/ar-BB14QHMv

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1928655&from=google.com

https://www.google.com/amp/s/tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%25E8%25AD%25A6%25E7%2595%258C%25E6%2583%2585%25E8%2589%25B2%25E9%2586%259C%25E8%2581%259E2-%25E7%25B8%25BE%25E5%2584%25AA%25E8%25AD%25A6%25E5%25AE%2598%25E8%25B9%25BA%25E7%258F%25AD%25E5%25BA%258A%25E4%25B8%258A%25E8%2582%2589%25E6%2590%258F-%25E4%25BA%258B%25E5%25BE%258C%25E8%25B6%2585%25E9%25B9%25B9%25E6%25BF%2595%25E8%25A8%258A%25E6%2581%25AF%25E6%259B%259D%25E5%2585%2589-215858813.html

https://tw.appledaily.com/local/20210226/IMYJ6L6WEFC7FEDDJ6YBYTSFYI/


正在積極轉換跑道，一起吃一起拿，血統純正還會有人罩！好羨慕！
https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102170222.aspx

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202102030018/1%E4%BD%8D%E9%8A%80%E8%A1%8C%E5%93%A1%E4%B9%8B%E6%AD%BB...%E6%8F%AD%E9%96%8B%E5%8F%B8%E6%B3%95%E6%9C%80%E9%BB%91%E6%9A%97%E7%9A%84%E4%B8%80%E5%B9%95%EF%BC%81%E7%9B%A3%E5%AF%9F%E9%99%A2%E3%80%8C%E7%9F%B3%E6%9C%A8%E6%AC%BD%E6%A1%88%E3%80%8D%E7%9C%9F%E7%9B%B8%E5%AE%8C%E6%95%B4%E6%8A%AB%E9%9C%B2

https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210304inv001/

https://www.mirrormedia.mg/story/amp/20210118inv021/

光這些就不知道贏過多少警察了捏 真棒真棒👍🏻
B135

水喔，我們一起來統計，集體犯罪算1件，你幾乎都同一個案件，要不同案件。

你用司法的，我用警察的，這樣比較公平，一起來統計統計給其他的人看，剛好可以彼此互相檢討。

看看能不能洗到變熱門，讓這些案件重新浮上檯面，重新喚起民眾記憶，這樣在位者才能時刻警惕，是吧？
B133 是沒有不敢啦 你不懂體制當然不知道體制內的人生活是什麼樣子 你知道考訓用都是進學校來爽爽過的嗎 完全沒有訓練的樣子啊 畢竟都已經考過考試了 來這邊只是過過水 我是蠻想建議來混的都直接踢掉啦 比照正期生標準 我想應該也很公平吧 
另外正期生4年時間 也想建議一下訓練時間也要四年XD 體技跟操行都跟學科一樣重要 平日不得外出
另外考科也來新增個體技（柔道跟射擊）

以上都能做到 那我舉雙手贊成，更不會排斥考訓來的。你覺得我們自詡血統純正，但這本來就是個人選擇 當初學測上不了或是不想填警大跑去其他學校，那就要為自己選擇負責吧。你是考訓用的，當然跟正期有所區別，我們覺得你是外來的很正常啊 連醫學系都會排斥學士後醫了 連政黨都不接受其他政黨了 你還想著要改變我們的想法會不會太好笑一點 妳自己都覺得警察都貪污一堆 看不起我們不是嗎 那你也沒什麼資格想要我們改變想法吧 畢竟一切都是自己的選擇 如果真想進來的人當初就應該重考學測 而不是透過其他管道進來 還妄想跟我們完全一樣吧 這還真的符合實質平等欸 在你高談闊論平等權的時候 請你好好審酌一下不同制度下的差異以及淵源再開口比較好 總之選擇權在自己啊 正期或非正期都是每個人可以後天達到的，我不認為這不平等欸
B136  行啊 單純案件統計會不會太簡單 還是用案件大小跟嚴重程度比較好喔～
B137

又在亂扯，怎會跟政黨畫上邊呢？照你的邏輯，讀法律是不是也要搞個內軌司法官、律師？我們沒有是因為我們了解基本權利的真諦，你說的體技也都可以後天訓練阿，而並非純血統就該保障一切，當然，這些結果都是警大的存在有他的公益價值，而並非因為你所說的，你當初怎麼選擇，你就應該得到什麼，基於篇幅，就懶得再打。

考科的想法不錯，照你這樣說，我們一起廣昭有志之士，建議廢掉所有的考科，統一考「綜合格鬥」，這樣應該有合你的意，打輸人就淘汰！

另外，我沒有看不起阿，你們警大也是有很多優秀人才，況且，我也很大力批判我們前輩，有作錯就該接受批判阿，而不是玻璃心碎說別人看不起，你會覺得別人看不起，是你自己就看不起自己，然後一直帶到其他風向，不敢批判自己學長最近新聞的屌事，扯來扯去，整天找帽子扣。

最後，加個標點符號，幫助他人閱讀，一直用空白鍵，你學長沒電過你喔...
B135
水喔，我們一起來統計，集體犯罪算1件，你幾乎都同一個案件，要不同案件。

你用司法的，我用警察的，這樣比較公平，一起來統計統計給其他的人看，剛好可以彼此互相檢討。

看看能不能洗到變熱門，讓這些案件重新浮上檯面，重新喚起民眾記憶，這樣在位者才能時刻警惕，是吧？
B138

只要是敗壞官箴，就算嚴重啦，我們分成幾個主題：
1.考試舞弊
2.包庇同袍
3.情色
4.貪污
5.勾結黑道

從主題一開始吧，我們一起加油！
B139 如果你能接受軍事化教育的話都可以啊，我還真的想問你到底懂不懂軍警體系啊！你知道當初為何警政體系不直接一畢業就分發嗎，還要搞個考試才能分發。亂扯什麼基本權啊 在校公費且享有津貼，自然有需要服從的道理，而且我一開始就說了內外軌合併很好啊，還什麼內軌檢察官咧。另外司律還真的只限制某些科系跟法律學分才能考捏 不也是一樣道理呵呵 我們目前至少還有保障外軌名額捏 你是不是被自己平等權打臉了？平等在哪你說說？喔還有，有法律系的大學那麼多，內不內軌你覺得有差嗎 要不要算算法律系上榜各法律公職的比例佔多少啊？我想大概一半以上啦，還真的好意思講捏你
而且你到底懂不懂760在講什麼？根本就跟內外軌合併分開沒關係，而是由誰作為受訓機關才符合人事條例對於警正的資格要件，更何況反對內外合併的是警專！！你要不要再回去研究一下，檢座不是自詡對法學程度很好嗎？
考科的想法還真的很好，學術科並重有什麼不好，警察本來就要維護社會秩序啊，擔任當然也要術科吧，至於你想反串的勝者為王的概念我還真的不知道怎麼接下去，UFC、MMA看太多？？
沒有講不代表認學長做的錯事啊，我也很討厭那些官商勾結，利用職務之便而得到利益的人。而且你一開始就直接針對警察講，也沒表明你是什麼想法，不懂的人還以為你仇警，敗壞你檢座名聲就不好了捏！另外我的想法是那些貪圖利益的人，通通可以得到懲罰並沒收不法所得，警界太接近一般民眾，貪污腐敗的比例也比較高，他們沒有所謂的正義跟道德，有的甚至摸魚不做事，更嚴重的就是貪污還跟你裝沒事，這些都會讓我們剛踏入警界沒多久的人感到心力交瘁，而且無力改變，只能期待警界整頓一下吧
B141 考試舞弊，怎麼會是敗壞官威咧？
而且照你講的，既然要統計，就大家一起統計啊 我是覺得我統計警察的，你統計司法官的，畢竟你都表明立場說你也會批判自己人了，或是都給你統計一下，不要只會貼警察的XD要不然有點給人感覺你只是在講屁話，完全沒有要針對自己人的作為喔
B143 好可悲哦，在那邊比爛是怎麼一回事？
承認你們同袍行為的確不當很難，有錯就改啊，不用像那警專仔無腦袒護，你在那邊扯別人也是一樣爛並不會讓你同袍的行為變成正確的
B64 看到講錄取率，白眼直接翻到後腦稍🙄
也不想想你們競爭對象的程度
B144 確實應該承認啊 而且我從頭到尾都沒有要護航啊 但這句話也應該奉送給檢座吧？ 沒有扯啊 誰先開始檢討別人的？被別人反檢討就開始嘴別人不要比爛哪招？？
B145 強度？能上司律法廉的大多都是法律系啦，強度的話你們法律確實比較強啦，但其他科目我還真的沒怕過啦，不同的考試科目不同要怎麼比，你同校的檢座大大愛嘴別人你怎麼不先檢討，警特他可是說隨便考考就上的喔，你怎麼不先檢討他，反而先來檢討我？誰先開始的要不要再去複習一下留言？如果今天他媽是我先的，我一定好好道歉，但今天是別人先來的，那該被檢討的應該是他吧？你要靠看不起別人認真準備的考試沒關係，但你至少要考過才能嘴吧？更何況在那邊扯什麼760根本無關，有夠傻眼
我還以為是師大數學哥呢
共產黨不倒，中國不會好。
國民黨跑去打共軍，共軍反擊有錯嗎？
B3 國民黨打共軍？
1.抗日幾乎都是國民黨率軍在打，共軍在後線扯後腿
2.別忘了當初是，“聯俄容共”、“聯共抗日”，到底是國民黨是主力還是共產黨是主力
3.
https://i.imgur.com/OoaCsxw.jpg
師大數學哥/兩岸評論網/書丞，拿著中華民國的身份證、用著中華民國的健保、就讀中華民國國立大學，替中共說話沒意見，但你連這歷史都不知道…你國高中歷史課在幹嘛?跟中共一樣，自我安慰台灣歸屬問題嗎？🤷‍♂️🙄
B4 國民黨只會屠殺人民，被共軍欺負只是剛好
B5 
1.你不覺得，跟你前面的言論矛盾了嗎，邏輯呢？
2.共軍扯後腿，國軍整治有錯？
3.照你這邏輯，8964中共解放軍不也屠殺人民，那人民反抗有錯嗎？
4.請看清楚，抗日後是共軍在阻撓/圍攻/攻打國軍，才使國軍不得不反擊
B6 國民黨永遠是錯的
B7 你的攻擊力真弱🤷‍♂️想不到點反駁就只會“國民黨是錯的”🤷‍♂️有點攻擊力再來好嗎🙄而且照你這邏輯，中華民國是國民黨創立的，那你現在生活在，你所認為“錯的”黨創立的國家，那你咋還不趕緊燒掉身份證、剪掉健保卡、辦理退學、打包行李去中共國生活？跟中共一樣，只會出一張嘴？
看某樓留言 會火大
是不是我台灣價值餘額不足？
哪裡能儲值？
這個影片也太會剪了吧
剛好都是對某方比較不利的
我個人是有看完整場直播的
我不覺得陳沂真的很北爛欸
他本來就很無聊一天到晚引戰
就算是這樣 他講的也蠻有道理的啊
今天雞排妹要上他直播
照理來說 應該是來反駁辯論的吧
結果從頭到尾 就是一直扯別的 
好像也說不出個什麼來
再加上直播完他的所作所為也是幼稚到不行
我沒有覺得陳沂講的真的很有道理
但他們兩個頂多半斤八兩

更
原來B0是無腦瞎妹 害我回的這麼認真==
怎麼看都是雞排妹講話水準很低
然後一直跳針
陳大姊水準才低
有夠心機
烏股雞水準這麼低還敢瘋狂call陳
她只是想操弄烏股雞粉
反正即使她只是坐在那邊笑雞粉也會：超冷靜好有EQ!!
你信不信這是她們相互作秀
為的只是拉高兩人逐漸滑落的名氣
B5
信啊！雞排妹素顏沒戴隱眼戴眼鏡，一直迂迴不正面迎擊陳沂的秀，讓我從扣分變加分了！那股氣質吸引到
雞排妹不倒
台灣不會好


B6 妳能夠支持一個雙標的傢伙也是很棒棒欸
兩個都一樣爛但至少三斤沒雙標
雞排妹就是柿子挑軟的吃
笑爛，幹勒，妳的言論跟吳宗憲的不知足有什麼不一樣啊，媽的，想把網路霸凌除罪化啊，也太好笑，跟你講，如果有人因為這篇文自殺，你他媽就是殺人兇手
B8
總比吳宗憲一次告兩百多個網友好
臉書一次告一個偵查隊就要幫你肉搜一個人出來
你們吵架有需要國家刑法介入嗎？
我自己就真的思覺失調跳樓自殺重傷沒死成的
現在也過得還可以
網路吵架就要吵贏對手阿！
其實跟妨害名譽、誹謗被告上法院在偵查庭辯論差不多而已。
我自從醫師給過我心理建設之後
就變戰神了
妨害名譽除罪化是有待商確
不過那天還蠻有趣的 我要看到血流成河
😈😈😈
聽說最近雞排新聞會變多
三斤的嘴臉看了真的很煩
不管他有沒有道理 臉長那樣就輸了
看臉到底是怎樣啊😂

有臉話都說不好有比較好嗎😌
B12 原來對你來說邏輯比臉還不重要嗎？
那總統應該選swag 女優阿
臉比蔡英文好
B12
真的是臉問題
雞排妹素顏完勝全妝陳沂🤧
B14 我的意思是他的語氣、臉部表情
都讓人根本沒辦法好好聽他說話 看了就討厭
而且一個會拿肛門照在直播秀給大家看的邏輯是有多好啦？？
我也不怎麼喜歡雞排妹 但更討厭三斤的嘴臉
我還是不知道為什麼你會覺得的雞排比較好，兩個明明都差不多，是在比爛嗎？
有看完直播的都知道陳沂邏輯完全碾壓黑菊姐
雞排妹完全弱掉
不覺得繼續討論這兩個是拉低台灣人水準嗎？
B20 台灣人的水準就那樣阿
護航三斤肉的
三斤說過你們是一堆____耶
還傻傻地幫三斤肉說話
真的好好笑喔
https://i.imgur.com/bxwlVLy.jpg
B23
😆
https://i.imgur.com/xpOUxSW.jpg
-2015 陳沂

2015 三斤說不接業配，說接了也不收錢
2021 開直播卻被指證業配接好接滿收錢收到手抽筋，三斤也沒否認

然後上面還有人再來說三斤不雙標？
真的so funny
難不成還想搬出時空背景不同之術嗎？

https://i.imgur.com/J67dZw0.jpg
B25
陳沂沒奶沒臉
對手是雞排妹
當然是雞排妹贏🤧
雞排妹VS.陳沂（完整直播備份）：
https://www.youtube.com/watch?v=4AsDkDaJZIs
B26 要奶要臉不會選swag 女優當總統哦
選什麼蔡英文
B12 好奇您長相如何？
兩邊都不喜歡
但原po用臉跟奶來判斷輸贏是沒讀過什麼書嗎
聽不懂內容才會用外表判斷是非對錯😀 b26
想用剪輯影片帶風向沒成功
雞排支離滅裂的邏輯還挺的下去哦
三斤平常很愛蹭 講話雞掰是一回事
講法治觀念就是講邏輯 
邏輯就是三斤屌打 結案
不要扯雞排的身材顏值

人的價值本來就不是只有外表
把女人的價值跟奶子掛鉤完全是父權遺毒
雞粉不要又愛女權獨立又要父權紅利
看著很噁心
B16
人家本人都說是尾椎陰影了
你怎麼還說是菊花
而且還一堆新聞打馬賽克
如果是陰影怎麼會需要打馬賽克呢🤣
我也討厭雞排
但是看完直播更討厭阿姨
一開始就是她想賣業配到處引戰啊
本來還覺得很有趣
但是她引戰到後面整個走經
到處戰真的有為偏鄉付出的醫生
尤其雪人事件
瞬間對她反感
https://i.imgur.com/hEg2VtP.jpg
真的覺得大家不要去看他們直播 直接忽略
不要幫他們增加流量
以前覺得某某說真話是坦率
但我覺得根本是沒禮貌 而且胡亂批評與自身不同邏輯的
B0 瞎妹 嗯嗯 過
B23 嗚嗚 我們都是陳沂眼中的智障😭
B37 依邏輯來講 
如果你不認同三斤
你就不是😏
但護航三斤的就........
ㄏㄏ
支持陳沂這邊不代表她的言行就必定照單全收  
而捨棄自己的想法
我想 有你這種觀念的 就是陳沂口中的那些人吧
B1  反駁對方辯論會不會太好笑，又不是政策辯論，我跟一直罵我的人直播，對方還一直歇斯底里的潑婦罵街狀，我是真的只會半笑笑的打哈哈啦，認真就輸了。
我只覺得雞排妹素顏大贏，看網紅就當娛樂綜藝節目看啦😂😂😂這麼認真是要選總統是嗎😂😂
B40 如果不辯論一開始為什麼黑菊姊aka鄭家純aka尾椎陰影大姊aka雞排姊要開直播+奪命連環扣陳沂呢？不是就是打算把事情說清楚
邏輯可以好一點嗎 果然是物以類聚
對方也是女的
雞排還想用女權開無敵星星
也不多讀點書就衝過來
結果只是被大家看破手腳

立友 你死的好冤啊🥲
選邊站才無聊！
事實上是兩個都輸！
整個直播把自身缺點表現的淋漓盡致..
但某層面來說雞排還是贏 畢竟腦粉多咩 聲量這方面贏不少！
不知道在護航什麼，黑菊也想洗成白菊花？可能會往生喔
https://i.imgur.com/RNDLoQS.jpg
都是要蹭流量的 結案
黑菊姊：什麼？我不知道會到蹭流量？為什麼會有記者來抄？ 蛤什麼？我不知道
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/235965973
https://youtu.be/lNZR2RFA2zM
想聽聽女神卡卡怎麼詮釋god save the Queen
B3 我也滿好奇的，可能會像她在 2015 年奧斯卡頒獎典禮 OSACRs 上的《真善美 Song Of Music》致敬表演那樣～

https://youtu.be/JxcFcKvjZCk
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ea_series/p/236031362
B0沒事的，看看王八千含稅也輕鬆自在
https://i.imgur.com/HNxARZc.jpg
喔
B1  沒禮貌的傢伙
B2 輔大第一天？
真的氣死
防疫措施是要拖幾天
就剛開始這幾天最有機會傳染到現場還零措施
醫學院跟醫院真的是擺好看的
是不是覺得相信天主就會沒事
B4 喔
B5 同學別丟臉啊
喔
B4 有教宗還怕什麼病毒🦠😡😡
B6 誰你同學
要有人確診才全面停ㄅ 可撥
就不知道是哪個倒楣的了
去教育部檢舉 
十分有用
我們學校就是因為這樣 
才加強防疫措施的
十分感謝那位檢舉的同學！
B4 拜託醫學院的怕爆 我們實習在醫院唉🥲🥲
B11 我們學校也很爛 詢問接下來如果更嚴重的防疫措施 還貼學校網站給我看 真是謝了！ 我是不是要檢舉一下🙂
你有當政客的料
欸怎麼跟我們學校有點像
東吳挫勒等
https://i.imgur.com/hQq6wVe.jpg
半遠距是啥
我大北醫開始全遠距了
https://i.imgur.com/zYpu1uU.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235967927
現在不是都很好買嗎 到處都一盒一盒的疊
我媽媽還在藥局買到一盒50片180的 比國家隊還便宜
B2 
很好啊
賣雞排還比較好賺呢
不爽不要讀就好了，有人逼你？
這反串樓下打幾分？
1-10分我給十分
什麼你說是反串？
我智商太低看不出是反串 嗚嗚嗚
同溫層太厚了 都是they的錯 嗚嗚嗚
妳先說妳疫情開始到現在有沒有去聚餐跟娛樂場所
1-10分我給柴柴
知道了.jpg
我來當同路人了～～
同路人簽到
暖
堅決選2022
”大大宣揚國威”？？你確定有實質效果嗎？人家肯定完防疫不錯，然後台灣好不容易刷個好形象就結束了不是嗎？喔還有台灣喊的Taiwan can help除了捐物資之外就沒東西了不是嗎？並沒有因為這樣就被主流承認為國家阿，台灣在政治，經濟上能發揮的影響力還是一樣小到幾乎看不見，並沒有說因為這一波時勢就變得多厲害好嗎？美國就算是世界上疫情最嚴峻的地方，受到重挫，但即便如此他們國家體質，政治經濟影響力還不是照樣甩台灣好幾個車尾燈。
https://i.imgur.com/xXvqWli.png
你各位醫護人員有疫苗還不打
五月底都要到期了餒
酒精能消滅病毒，我都喝威士忌防疫
✧◝(⁰▿⁰)◜✧
厲害了姐
蘇同學該收心了
還想道德綁架啊？
說什麼是人民的自由，有侵害到任何人的權益？
想台獨想瘋了吧！
那美國講英文不就是要被英國統戰？
真可笑的邏輯
欸其實我都沒說支那語言和軟體

會用的腦子本來就不太好吧

愛奇異白痴才用
抖因腦殘才用
上面只會看到一堆八加九或小屁孩
不騎機車?  那替代的交通方式是什麼!?

走路、開車、公車?

走路沒有經濟效益
開車又不是每個人經濟能力這麼好
鄉下公車，1~2小時才1班

我看用任意門好了
https://i.imgur.com/vr0pmmP.png
笑死，又提早畢業ㄌ
這樣是不是在校內走路的，都會被教務長送去提早畢業啊。
前女友屏科大，校園真的不是靠北大！不騎機車趕場換教室，最好有辦法來得及。
腳踏車
B4 欸不是，我們不是屏科大啦
有些人真的不該騎車，我女友就是三寶之一，
除非逼不得已不然絕不會讓他騎上路，
考照制度鬆散到一個誇張的地步
不騎機車開藍寶堅尼嗎？誰18歲就有能力買一台車？
接種率低主要是沒疫苗打吧
拿到的量連1%都沒有
B1 我怎麼記得還有過期的
B1　B2 現在都還在有效期內阿，要打了嗎
B3 如果打了第二劑要隔兩個月
B4 本來就要隔8週以上呀，有文獻說12週更好。
 如果你擔心是有沒有貨打不打得到，可能要想想真的碰到病毒的時候要讓免疫系統赤手空拳(沒打)還是先有所準備(至少1劑)去抵抗。
才不是因為防疫成功所以很難說服人民打疫苗
問題是我TMD就不想打AZ啊
接種率低是因為沒有其他選項好嗎 問號
最大的漏洞在陳時鐘表示堅決選2022無心防疫😛
可以問范委員
新聞是說機師已經全體強制隔離
b2 那空服人員呢？🤔
B3
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105105011.aspx
這篇蠻清楚的
曾派飛長程航班或有接觸風險組機組員的都要去檢疫所集中檢疫14天
其他人新聞沒有提 但我猜應該自主健康管理兩週
喔  難怪
b4感謝解惑
最主要的問題是，為什麼桃園的諾富特要安排，可能染病的機師跟一般旅客一起混住

所謂的3+11的3有一個但書，你要減少隔離時間有經濟的考量，但你進去就不能出去，你出來只能開飛機
B1 對 不過有些人說什麼要全面鎖國連貨物也一樣真的很好笑
b2
全面鎖國貨物全面封鎖有點極端，但長榮航空的教訓，就是這制度出問題，中央不及時改，然後地方桃園還在推給中央，如果桃園中正機場太小不能調度，我們還有清泉崗跟小港
B1
諾富特違法混居機師和一班旅客
所以被罰了
b4
正是現在因為有混居才有懲罰，而且過去每個月政府跟衛福部都有派人檢查
飛進來有錢賺阿
趕快去打疫苗才是王道
幫補血，怕你被說中共同路人
台北諾富特啦
柯文哲還不出來坦砲火
b2
桃園大園區柯文哲還不負責嗎？，下臺
B3 台北啦
https://i.imgur.com/HcXKl1n.jpg
b4
糊塗了，臺北市長還不出來道歉嗎？
大意了
因為桃園有中央在罩啊
DPP的縣市中央罩,其他的地方自己去處理
先幫嶺犬萊吸留言

「4%檳榔紅柯不要一直扯臺灣後腿🤮」


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235910162?cid=DD1B01D5-2941-42D4-BAA1-465B8A56305A


https://i.imgur.com/6L8WYfu.jpg
https://i.imgur.com/gg3yUN3.jpg
之前電子煙自救協會不是還有辦快閃抗議活動嗎....
政府官員感覺完全無視他們的訴求....真的覺得很可憐....
14年沒修說要修 結果拖到現在還沒修好 真的沒有心要好好納管新興菸品欸
而且「例如：開放加熱菸、禁止電子煙」確實滿有圖利特地廠商或財團的感覺
不然沒理由一禁一放，全禁甚至都比較合理
嗯
我今天才跟一個聊到，結果他沒打、他自己也在排，阿我不知道他到底在供殺小
我們的排序是多少
要打也要打最新的
所以b0打了沒？
翻一下你文章沒看到你有說已經打了
反而看到這個
https://i.imgur.com/ewM4mJa.jpg

風向轉真快啊！
B5 沒有 他還在看台灣多少人打了之後有問題的 沒有他就去打了
政府總共就總共三十萬劑，你要怎麼讓兩千萬人打到集體免疫？
痾但是勝利的也不是這個俄羅斯吧
那誰韓元啦???
沒有吧？ 防疫這件事情是大家共同面對的
民進黨犯錯的時候 覺青還會拖別黨下水
嶺東與他的網軍好夥伴：「你們這些4%柯韓粉見獵心喜」
覺醒青年還會說還好不是韓草包當選
不然台灣早淪陷了
B1 怎沒有
趙介佑的事
猜猜支持者講什麼
你們國民黨更多
？
哦原來這就是解決事情的辦法
我懂了
凡事推卸責任
以後我工作我也要這樣做然後老闆同事靠北我
我就說阿可是民進黨這樣
都有人幫他們戰國民黨欸
為什麼我做同樣的事不可以阿
B5 因為人家有黨證😂😂😂
幹0糧
機師隔離3天就放出來造成今天爆發
就你們綠圾搞的 現在叫大家要收心 !?
幹0糧推給全民以為就沒4了 !?
綠粉網軍們講話阿
被打到痛處不敢反駁囉哭哭喔
快去找你們的英老大光頭佬哭哭喔
DPP又不會做錯事
我支持綠 可是也會罵啊
不罵就真的不會變好
好的要讚 不好的就罵
而且還要罵很兇
為什麼支持綠一定是覺青1450817綠共啊
這就跟說罵民進黨的都中共同路人的一樣啊
都有無腦的人
為什麼要連正常支持的人也要罵= =
B1
這次疫情爆發很明顯防疫政策有漏洞啊
但政府怎麼說？
「有意見不早講」
「公文確實沒辦法跑得比病毒快」
「大家該收心了」

不就推給人民？
國民黨武肺初期就要求開放大陸人來台灣
政府不讓他們來還被柯韓粉批鬥
說給他們執政早就淪陷沒錯啊
請問這串在高潮什麼？
多守住台灣一年已經很了不起了吧
還是在有一堆藍白拖油瓶的情況下
B1 不單單是防疫 其他新聞也都是這樣
B10 
防疫做的好 ：都是政府的功勞
防疫快爆了： 民眾該收心了
嗯？
B11 笑死 甩鍋甩起來
藍白拖油瓶講那麼順口，是只要在野黨就是拖油瓶嗎
見獵心喜🤣
B11
不是大陸人好嗎?
明明就是在大陸的台胞😡
到大陸自動放棄臺灣國籍?
帶風向這麼帶的嗎？
覺青484現在在搞納粹啊?
雙標蕨氰不意外
B11 那現在印度疫情這麼嚴重，還不是有好幾個印度包機來台？
這跟你舉的例子有什麼不一樣？

會用腦嗎？
覺青邏輯：一切的錯都是親中份子和中共的錯，台灣應堅守固有的台灣價值，期望能在國際上展露頭角
里長保重 我們懷念他
怪中央過一個禮拜才公佈，那你怎麼不怪機師為什麼不3號當天就確診？
b2
一個禮拜之前就已經確認了
B3 1183不是8號才確診嗎？隔一個禮拜才公佈足跡也是15號的事啊？
b4
僅遵照新聞內容回答，就算8日確診，為什麼不先通知地方
B5 那11號公佈足跡也才隔了3天，當疫調不用時間？到底這個里長說的一個禮拜是怎麼出來的？他是喊了Burst link嗎？
b6
正是現在大家討厭的擠牙膏公布，等民間自己調查完才公布足跡
我第一😆
B1 頭香🎉🎉
可是你可知道手機sim卡內的資料 就是個人呀？
就像報稅 為什麼手機不需要註冊就能用？
個資 足跡 就是這樣一個一個被上傳監控
不用謊稱沒有疑慮 好傻 好天真
為什麼要裝這個給人監控
Google的時間軸就很完整了呀
何必再下載這個？
很早以前就裝了，IT就是需要使用者配合，有疑慮可以不裝，這是妳的權利，但希望你不裝的同時不要再抱怨政府公布足跡太慢，想要馬跑請給馬吃草
B6 的確是這樣🥺
外來種不應該遊蕩在外
天擇
https://i.imgur.com/KBV9zaR.jpg
誰叫姚文智出來選
共三小
民眾黨沒出來
票都去民進黨？
又在亂假設了

跟如果我不讀大學
就能少花100萬了
B1 可以叫那三個人去旁邊烘乾了
B2 是他自己想選，搞得民進黨不得不提名他
B3 蔡宜芳是泛綠的好嗎？他爸是民進黨籍的高雄里長欸，你這個柯粉給我去旁邊烘乾謝謝
https://i.imgur.com/hyFO2Lr.png
B3  阿然後呢？
你就能肯定票都會過去？
覺得這樣回很靠北？雞排妹也是這樣哦♥
不然你要投DPP?
厲害了，見到能轉移民進黨問題的破口，馬上就擴大戰場牽拖其他人。是啦，全台灣就你們能選！全台灣都要按照你們的行為模式做事才行！綠黨參選，無證迴避！譴責！趕快譴責！
又是這種
「民眾黨是小藍」、「民眾黨出來選導致民進黨票被分走讓國民黨上」的詭異邏輯

以你的邏輯宋楚瑜484其實是綠的 因為他出來選總統分掉連戰的票導致陳水扁上
選賢與能，則你所愛，就是有“棄保”,才會讓兩大黨做大，讓他們上去都不用做事，只要讓人民覺得另一邊更爛就好，不比做事，不比遠見，只比誰用財團的資源往對方潑更多髒水
B6 基進也可
B7 B8 兩位同意報復式提名的柯粉去旁邊烘乾
民眾黨是稱職的在野黨
誰執政就罵誰      這就是在野黨該做的
B12 看他們都想扯防疫後腿
例如想要跟著國民黨一起公開疫苗採購資料，嘿這是商業機密欸
B12 B4 
https://i.imgur.com/cq8s4S3.jpg
這是哪門子的民主
只要不支持民進黨
就是殘害臺灣?
只要不是代表民進黨出來選舉，就是拖油瓶?
這種話，印象中只有共產黨才會說的話
整天自詡是民主國家
結果有人出來選就開始批評
為什麼他們要投民眾黨
不就是你們國民兩黨派的人太爛
不檢討自己
只會怪別人為什麼要出來選
是不會自己努力一點喔
標準民進黨想法，自己選不上怪東怪西，永遠不是自己的問題，民進黨支持者也是一樣 別人跟你想法不同就說別人是韓粉 柯粉，有沒有想過自己又是哪一種腦粉呢？
民進黨自成一國通通沒問題了
真見獵心喜
交大黨工上線啦😛
原來是雙標黨粉又來檢討在野黨囉
一個基進在那邊妳視而不見？
民進黨跟國民黨一樣爛欸，下次不會再投民進黨了

總統票投民眾黨柯文哲，政黨票給時代力量
我支持民進黨跟民眾黨做競爭台灣會更好
但能不能先共同剷除國民黨？
陳時中真的很可憐啊，背了同黨范立委的鍋，不知道范立委什麼時候要出來土下座道歉
依你邏輯，那高雄補選民眾黨派人出來理當是幫國民黨反而讓民進黨當選你怎麼說
B22 不行，因為要是沒有國民黨民進黨就會拼全黨之力搞死民眾黨
所以，絕對不跟民進黨合作消滅國民黨~
台灣只能有藍綠？藍綠還不夠爛，真為你趕到悲哀
我法盲 也好奇這問題
還有那個某立委兒子毒品案
時事版滿多懂法律的 可以稍微講解一下嗎
黑道有叔叔伯伯可以撐腰
我們市井小民只能乖乖交錢
淦你的人民保母 
啊！好險是夢
https://i.imgur.com/OcTSxF8.jpg
說個笑話：台灣警察
B1 沒有耶 我不是學法律的
檢調一體你訝異嗎？
這不是司法問題，是法務部的問題啊！
以後出事是不是不用去報案了？反正大家都說警察是笑話
推一個，前幾天就下載了
B1 讚讚 越多人用越好👌👌😷
超好用
今天去下載了
但是有點疑惑這個app的運作方式
看了裡面說明
似乎是要確診者自己主動表示自己確診（？
如果確診者沒有表示的話，那即使接觸過
app是不是也不會通知？
真的覺得很疑惑_(:з」∠)_
B4 這個是根據個人資料保護法，相信會願意載這個的人應該不會不願意公布，畢竟別人也沒辦法知道是誰，只知道自己有接觸過，就像你看到我留言，但你來我們學校還是不知道我是誰
推一個 已下載
B4 但是起碼讓他上熱門讓更多人知道去下載保護安全
B3 👍🏻 
B4 另一種可能是如果新聞爆出確診者，也許你們曾經在同個範圍，但無法得知自己所在的距離跟準確的時間出現在哪裡，有這個也可以讓查證的人員，第一時間能得知自己是否同個時間同個區域出現在那，也讓自己不恐慌。
B5 同意b5說的👍🏻
B6 謝謝你善良的舉動，也可以跟身邊的人說
B7 讚讚🥲天佑台灣
我如果確診我才不要主動上app通知勒
B9 如果你確診了
1.會上新聞2.開始追蹤身旁的人是否有接觸感染

下載是個人意願的，但至少可以知道自己是不是暴露在範圍內。

剛剛有查了一下資料🤪
https://i.imgur.com/OtSRJZq.jpg
載起來ㄅ！
B11 讚讚 ！目前商店下載有上排行了
想請問一下藍芽都是要一直開著嗎～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235967898
B13 是的，藍芽會一直持續的發出訊號，但自己是不會暴露個人資訊。
想請問 如果在家裡還有需要開藍芽嗎 可不可以出門才開 因為手機超級耗電
B5 我知道上傳是會隱匿掉部分資訊，確保隱私
只是覺得app的運作和功能，感覺就只靠使用者自身的誠信在運作
似乎有點靠不住

B7  在不了解app的情況下，很難去推薦家人下載吧
就是為了家人安全，才自己先下載研究的
我覺得不是一句「起碼可以讓app推廣出去」就可以去推薦別人下載耶

B8 你說的情況，似乎需要確診者自己本身也有下載，且和app回報自己確診
還是會回到我的疑惑，app運作方式似乎還是得靠使用者誠信
_
話說，我真的不是來找碴的_(:з」∠)_ 有點怕被誤會
看到很多人都在推薦，為了家人才跑去下載研究
只是下載完app，功能和說明都有點簡略
看了一頭霧水，推薦程度和app實用性，目前我覺得有點不成正比
B16 可以的，謝謝你下載它！可以選擇開或關，就是怕會忘記哪天沒開到。
暴露裝置一定會耗損電量，每小時2%的電力能保護自己、和朋友與家園。
B17 前者和後者的不同，前者是誠信，後者如果真的得到了，也可以立馬知道有無接觸，讓衛福部他們第一時間得知足跡。
B17 他是給你一個代號，然後你會在一段時間以這個代號跟別的手機溝通例如我是1.~2.的1234567你是1.~2.的7654321，然後我們手機彼此紀錄1.~2.遇到哪些代號，假設我不幸中了，我用app回報，系統就會將我所有時段的代號發給有載app的人，例如1.~2.的1234566，2.~2.abcde，你的手機收到後會去比對記錄中有沒有紀錄這些時段的這些代號，有就警告你，所以從頭到尾你也不知道到底是誰，但可以知道的是你有沒有遇到我過
APP原文
1. 利用藍牙技術記錄接觸對象去識別化資料，該去識別化資料是
由使用者手持裝置每15分鐘自動生成一個隨機的 、不可回溯
的 、無法還原的雜湊值（HashedID／隨機 ID），且每次的隨機
ID皆不同，相關接觸資料僅儲存於個人手持裝置端14夭。
2. 當使用者接獲通知為確診者時，衛生單位將主動詢問其分享意
願’並由使用者自主決定是否同意上傳手持裝置內的隨機ID。
3符合告警條件（如在醫院內曾與確診者於2公尺內接觸1分
鐘）的用戶手持裝置會出現App告警畫面，並由用戶自主向衛生單位通報。
推
人民防疫鬆懈了 忽略國外疫情依舊嚴峻
人民鬆懈了 政府防疫旅館SOP 出問題 希望大家都戴口罩謝謝
感謝女拳鬥士讓台灣的醫療防疫體系壓力測試，超前部署社區感染

感恩范雲 讚嘆范雲

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
人民鬆懈了？？
笑死
華航機師是依照衛服部的隔離方式哪來的鬆懈
第一時間叫你別戴口罩的是誰？
https://i.imgur.com/D0vhlEf.jpg
B3
四趴仔又在見獵心喜唱衰台灣防疫
覺得台灣防疫這麼爛怎麼不搬出國住
https://i.imgur.com/EonGKgF.jpg
B5 真的！有錯都不是綠共的錯，都是死老百姓鬆懈掉螺絲不戴口罩惹的禍。
這種幸災樂禍的廢文是在哈囉
這波是政府鬆懈了不是人民鬆懈了B5
B6 有時間在這邊發廢文還不如乖乖戴上你的口罩
問題 : 全罩安全帽 需要戴口罩嗎?
B9 感謝綠共 讚嘆綠共
這次不就是政府問題
防疫旅館沒有隔離好
有人改成3＋11
啊 抱歉抱歉 不能質疑政府
會被說扯後腿
當我沒說
當然是大眾鬆懈了，防疫沒做確實才會感染啊，不然是政府放病毒出來嗎，笑話。

限制你，又哀哀叫
叫你管好自己，做好自主健康管理，一大堆人都做不好，不是嗎，才會害到別人啊。
B13 原來諾富特防疫旅館出的包也是人民要扛
這次應該是華航捅出來的簍子

機師帶病毒回台

藉由混住的防疫旅館傳播

現在真的傳出去了...
B15 不檢討范雲？
B13
對阿
決定機師只要隔離三天 把病毒帶進來也是人民的錯
講話阿？ 反駁阿？
哪些大眾鬆懈？搭大眾交通工具有不用戴口罩了嗎？
妳有隨時自我管理消毒戴口罩嗎？
路人沒戴口罩妳有請她戴上嗎？
就綠圾網軍最愛搞事
這波螺絲鬆的可能是女拳鬥士
那些在發生悲劇時扯政治的畜生我打從心底鄙視他們
B19 抱歉我也不想
但是這次疫情范雲絕對是主因
B19 
那些在疫情爆發時扯別人是唱衰台灣的畜生我打從心底鄙視他們
這串前幾樓的公關公司
帶風向手法太粗糙了吧
https://i.imgur.com/vSJqSz8.jpg
https://i.imgur.com/B68HfoB.jpg
我記得微笑單車之前不就被人說賺很大
又不給政府權利金嗎
是不是爭議愈來愈多了
沒人想過 捷安特獨攬youbike業務 這樣子正常嗎
呵呵
說白點彰化就是鄉下才被欺負啊，這種事哪敢發生在雙北
微笑單車根本欺負人= =
我是覺得不至於敢拔新北的晶片啦，但是我是微笑單車一定不會乖乖交接XD
絕對拖好拖滿
B5 鄉下有在騎腳踏車的喔？
wow哪一個 卡
B1 Qtime情侶那一對哈哈哈哈哈
Qtime錢都想省了喔！
跑到學校去惹

說好的一天一千塊呢？
吵架之後都沒有7-11跟Qtime的限動好難過🥺
B4 女生昨天看起來蠻開心的耶
哇靠！前排 這篇必火
他們有換帳號嗎？都看不到他們的限動😥
我先卡
桐花季取消了🥲🥲🥲
今天爆16本土，還有一個到高雄
真的昏倒😓
不會鴨 甚麼德明 高醫感覺都蠻喜歡中國的
b1 藍腦五毛的理想國
他們卻不搬過去
好可憐的綠共取暖！加油
好啦我知道很噁心
緬甸現在學中共挖別人器官了
你罵了沒？
台灣最近的app也很厲害啊
817的理想國度
綠色執政的我們也差不多了吧。
小心亂說話社維法送辦喔～～～～
民進黨也差不多吧，亂講話就查水表啊
看到是北醫哥
未開先猜是817專屬低能取暖文
就放心的不看了
要看滅族請看歐美對待敘利亞或是庫德族就知道了
先顛覆他國政權
再拍拍屁股走了
然後覬覦庫德族土地的土耳其跑來炮轟庫德族
讓庫德族滅團
假他人之手滅一族還不用髒自己的手
真是厲害厲害
孓氰的最愛  民共黨沒有獨裁到這種程度牠們不會放棄支持
B9 還有阿富汗、伊拉克和前陣子搞失敗的委內瑞拉
另外土耳其轟炸庫德族是因為這些境外的庫德族組織會煽動土耳其境內的其他庫德族，所以才出兵剿滅，跟覬覦庫德族土地無關，至少那次不是
綠燈就是能走

管你綠燈幾秒

撞下去紅燈肇則比較大
B1 嗯沒錯 那如果一個綠燈一個黃燈呢？綠轉紅的黃燈理論上還是有路權的哦！
還有綠燈就是能走 三寶可不知道你走的這麼快餒
大家都在比快 可能就看誰頭七比較早而已
建議還是起步先看看比較好吧
黃燈就是紅燈
你不知道黃燈要停下來嗎？
你要闖可以闖啊
闖不過去就是紅燈
每個黃燈變燈速度也不一樣
還是你要跟我說對方就是紅燈時偷跑
那就是紅燈偷跑那個人錯啊
因為沒亮綠燈
衝一秒紅燈也是紅燈
B3 黃燈就是紅燈？那黃燈的意義何在？
你知道黃燈是提醒人慢下來 而不是讓人停下來嗎
這是有區別的 黃燈要是「停」下來 被撞是你的錯哦
我並沒有提倡大家搶黃燈 但號誌尚未轉紅時 車輛亦可行駛 若是在燈號轉紅 車輛前後輪皆已駛出停止線 要注意來車並即時離開路口 
因為燈號只要尚未轉紅 當下行駛的車輛其實都還是有路權的 駛出停止線代表你已經進到下一段路了 路權還是擁有的
麻煩大家多注意正確的交通觀念 不搶快 多禮讓 車速分流較安全
你是不是以為看到黃燈說慢就能慢
叫你停就停
不停就去闖紅燈 問題一堆
笑死 黃燈停下來被撞是後面的人的錯好嗎
你駕照雞腿換的嗎
B5 你這邏輯開始混亂了餒
黃燈不停跟闖紅燈是不一樣的概念哦
B6 我前面可能表示的不太清楚
黃燈停下被撞 通常會是到路口突然停下被撞 我想應該沒有正常駕駛會在前方車輛放慢速度的時候還加速的吧
那這樣後方的錯在「未保持安全距離」「未注意前方車況」
前方的錯在「未注意周遭車況」「行進中急停」
應該說都會有肇責 這屬於一個灰色地帶 端看法官如何判決
因為黃燈規則上是接續綠燈的路權 當下所有行進中車輛都保有路權 但也有減速停車的權力 其實是不能統一歸責的 要看實際狀況判決
謝謝，本來要被教招的人
請問本來是5/17要召的這樣算是取消嗎🤣
B2 是
謝囉 5/11剛解召
請問原本今天要教召 但昨晚接到電話說停召
臨時公告請問還能向公司請公假嗎？

補充 
人已經從北部回到南部
B5 原則上是公假原因消失
需要返回工作崗位
建議你跟你公司聯絡
B6 了解 謝謝你
大家趕快去查一下自己有沒有被教召到
培慧老師吧，藍的除了林明溱爛了八年外，前面還有一個被判刑108年的李朝卿，爛死了！
看看其他縣市在進步，南投好像三線城市一樣！
韓國瑜
B1 有幸上過培慧老師在暨大開的課，是說哪個立委會有空來學校開課，培慧老師去年立委選舉也好可惜差一萬多票而已～
B2 韓市長是總統命，南投縣對他來說太大材小用
機組人員並沒有違反規定喔
是交通部跟立委聯手「協調」縮短隔離期至3天
3天之後就能出門
當然 諾富特管理又是另一個問題
負責的話應該是獎勵因為爆發而工作變重的那些醫護和疫調人員
趕快最快進行制度缺失修正
宣傳疫情嚴重程度呼籲全民加強警覺心
這些應該是最負責的作法了
其他專業防疫公衛部分 就交給專家處理指揮吧
B1 
華航違法了
https://i.imgur.com/KgIvDte.jpg
當時隔離三天有個但書，機師住進旅館之後
“禁止”再出來，出來就是去開飛機，也不能混住，桃園都不知道？
此生再也不搭華航 操
可以問一下如果有發燒一定要去篩檢嗎？
一次5800好貴....
自費篩檢價格不能降嗎？😖
3+11
范左使
b5
長榮當時也是一樣的問題
b1
他們沒有犯法

可是因為這些政治人物搞出來的3+11 讓全台目前進入社區感染
這個破口發生

不是航空人員的錯
是在疫情的情況下而且本身是具有風險狀況還是到處外出!?!?!? 

法規上來講沒事
其他人的命出事的話該怎辦?
B10 有出人命的都是本身有病，不關疫情的事
B11 你是認為健康的人感染不會死!? 都是要本身有病的人感染以後才有機會死亡?
就民進黨的女權鬥士 范雲阿~~
不是說是 不明感染源嗎
又跟機師有關了？
我覺得確診者應該還有更多...只是政府怕人民恐慌
要求要自主健康管理，如果你不做，是政府的問題？還是個人問題？我想請問大家是否都有做好防疫的措施？如果你去喝茶，你會立刻全盤托出？
反正有人再幫民進黨講話的話，我見一個嗆一個
B17 要不要一起到大陸，因為看起來民進黨還會繼續執政
B18 等一下你哪來的感覺覺得民進黨下一次還會選上
B19 因為美中貿易戰，台灣要選邊站，國民黨選了中國，不會贏
三天出來後要自主管理。
在家不能去公眾地方。

結果有人去了清真寺，
有人還去了酒吧⋯




B1
其實還有一個是去年就社區感染了
只是政府說謊而已
機師都沒有經過宜蘭好嗎，去年的本土找不到到感染源就已經……
B22 如果你把案例找出來，對照條件，證明一下，會更有說服力
但他確實照顧一些台灣人
喊給我們聽沒用啊
請直接跟對岸面對面的嗆
中國邊打壓 還說關心真的蠻噁心的
綠色邏輯  透過 中國 參加WHA 是 賣台 ....透過 美國 參加WHA 是 愛台 ........傾中=賣台   傾美=不賣台.......任何凸顯台灣主體性的事   都不能透過中國.....會破壞綠色價值........
慌什麼？中共關心的是臺胞…台…灣…同…胞
https://i.imgur.com/zzsDE8W.jpg
中共還真“關心”啊……
2003年一次，2020～2021年再一次
不然怎麼叫D能卡？比火力比不過巴哈，比專業比不過ptt  D卡只剩西斯版了啦
21條是阻卻違法事由 在違法性層次
不是在罪責層次
B1 什麼原來低卡的火力比巴哈弱
第一天?
一個人戰所有人邏輯謬誤
跟瘋子都覺得自己沒病是大家有病一樣
B4 很少用這app，看到這裡的素質，原來只要講理就會被一些護航欸一直攻擊。
B4 有時候覺得不想跟廢物囉嗦，但是警察本位主義很重，覺得自己才是最正確的，一連串事件發生後，有人會認為警察是最會解讀法律的嗎？

這也就是我發文都會禁止警察發言的原因。
B3 你自己看看在DCARD哪件事不是風頭過了就過了？你自己去看看巴哈咬人的黏著度
拿出大法官釋憲
很多警察不敢說話
B9我剛在法律人版的貼文，被警察小學生檢舉，因為他們說不過我，很好笑
交通違規攔停，這個程序叫做「稽查取締」
社維法67條二款叫做警察人員「依法調查」


如果調查跟稽查都分不清楚的話
也不知道該說什麼了
懂法才能講法啊
跟你說 司法官有倫理規範
警察也有
俗稱sop

司法官做錯事 一樣要被罰俸

很早以前 很多從業人員 連考試都不用
靠年資上去的
好像民國九幾年
大學教過法律(或通識)課
可以當律師
B11 他們會集體崩潰
坐等熟悉的帳號
https://i.imgur.com/l5qByYK.jpg
靈犬：汪汪汪 汪汪 汪汪汪汪
嶺東科技大學：
勤洗手 戴口罩
黨說你沒病就沒病
黨主席萬歲
蔡英文應該就是要等國光出來打國光吧
大官現在打完到時候國光出來就沒人帶頭打了
AZ現在也有蘇貞昌 侯友宜 柯文哲等藍綠白代表帶頭打了
B1
B2
B3
你們這樣黑色三連星攻擊搞的人家都不敢進來了
蘇貞昌都不知道是真的還假的

有政府會做假
蔡英文完全管不到疫苗和防疫🙄🙄

反正有陳時中可以讓她神隱
https://i.imgur.com/dzUJ6ch.jpg
十幾個法定該開的會議都沒有開，還期待他們幹嘛，成天設立新機構酬庸就飽了，每個都促轉會哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈 中時
呼叫嶺東吃屎北醫護航囉
當然是皇上的龍體重要啊
正常人：
華航管制怎麼那麼鬆散
覺青：
啊～不帶口罩的錯
啊～不帶口罩的錯
啊～把口罩帶起來
啊～把口罩帶起來
中天一直以來不都是這樣嗎？
10年前節目就是這個風格了
https://youtu.be/tU0BQYtieA0
現在發現也不晚啦
你也算是覺醒青年了
"已經泛政治化了，同時太過於主觀"
你以為他為什麼拿不到執照?
1.這個電視台被關台不就是因為被政治扼殺，為什麼他們不能泛政治化
2.他們現在是YouTuber，每一個Youtuber都可以有自己的立場，因為他們不再是需要維持中立的電視台身份
3.現在youtuber們有親綠立場的還少嗎？
我也就不提誰了，親藍又算什麼呢？

我個人沒有抖內中天過
也沒跟他們提出意見交流過
但是看著他們罵民進黨就覺得開心
哈哈哈
我也都不看盧秀x
其他時段的主播還會挑著看
那時段轉看東森或TVBS比較多

期待新的年輕網紅主播
之前也是都會看，只不過其內容...
現在則是因為每篇報導都是罵居多
已漸漸不想看了...
城際列車 還在日本 應該是說 現行台鐵車種 除了區間車以外
B1 你說EMU900?
0402出軌之前就來了
B2 城際列車是EMU3000https://youtu.be/nxsyhWpHtZ0
B3 城際列車是通用名詞，並非專屬特定列車，其意思是長途、停靠站數較少、運行速度較快的列車
以台鐵來說，目前的對號列車都屬城際列車範疇，例如自強、太魯閣、普悠瑪以及未來將加入的EMU3000
至於有城際列車=EMU3000 的誤解原因是在此之前比較少使用城際列車這個名詞，比較常出現的是對號列車的叫法
B2 EMU900是通勤列車，也就是區間車的意思
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%8E%E9%99%85%E9%93%81%E8%B7%AF
B4 復興號啊
就是自強號[北部到南部]不能站啦
城際 顧名思義 跨很多行政區
你可以理解成北部到中部自強可以站
今天有打電話詢問台鐵客服，他說5/15號之後，刷悠遊卡一樣可以上自強號欸，只是不販售實體的站票而已
B7 悠遊卡看起來像站票嗎
城際列車就是客運，可以跨越城際，一堆交通盲
B9 嘻嘻
B8 如果刷悠遊卡進台鐵站 上自強號也等同於是站票啊(?
本來就沒人會買站票吧
還不如直接刷悠遊卡

啊現在說要禁止站票
但可以刷悠遊卡上自強號
到底是什麼邏輯？？
你太猛了😂
這可以報警喔？
B2 我怕他真的做傻事...
希望他真的是開玩笑的
B2 當然可以
B3 抱歉 這是我 我不會去做傻事
文章我也刪了
只是氣話 希望你能去撤告
因為我認真覺得為什麼這些人犯的錯要我們背鍋
我系上的活動都被疫情綁著 很北爛
才打出這種文章
我目前還在學中 不想留下前科
望你網開一面
本人都出來道歉了～就原諒他吧～
不過這種狀況可能原po沒有權利決定要不要撤告了
阿災 坐等法律系說明
他只有說很想 沒有說會去砍 感覺應該不會受理
有沒有受理指的是原po有沒有拿到三聯單，有拿到就是有受理
應該說，警察其實沒有權利決定要不要受理這件事情
B0 拜託你去跟警察講一下
我真的沒有那個意思 我不想跑法院
一時氣話而已 想到要承擔一群自私的人的所作所為造成的後果 我就很不爽
求你大恩大德 網開一面好嗎
天啊哈哈哈哈哈
應該沒事吧 幹話而已 警察要辦也吃飽太閒
低卡愛亂講話的人這麼多，這篇文看起來就是氣話講講而已，原po你要不要少點滑低卡⋯
這串一堆沒法律常識的
那篇文章已經觸犯公共危險罪了好嗎
雖然不至於有刑責
但警察至少會約談的
其實蠻可怕的
卡一波，看警察會不在意還是約談
如果這樣要辦的話

ptt直接滅站

低卡傷亡過半，只能苟延殘喘

剩下的人要轉移到mobile01了

不過我是支持警方送辦，嘴邱的代價就是這樣
這是恐嚇公眾罪，公訴，原po也沒辦法徹告啊

還用卡稱發文，更好找了，不要以為改掉卡稱＆ID就沒關係耶
在網路上也是要對講過的話負責的
沒事啦
頂多跑一下地檢署而已啦
沒人整天閒著跟你玩
下次記得別亂嘴
給人抓到小辮子

我覺得浪費政府資源的人比較不ok
這應該只有社維法法辦而已吧..
還好我只是說可以聯合抵制華航跟諾富比：）
這是恐嚇公眾罪吧？🤔B14
B5 笑死
笑死🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B13 本來就不能亂講話啊 什麼本末倒置的想法..
這條刑法是非告訴乃論，被發現一定會被法辦，但會不會被判有罪，看法官怎麼判吧，況且狄卡的帳號是有綁個資的，雖然你使用的時候是用校名或暱稱在這裡匿名留言或發文，其實警方去查一下就能找到你了，像我當初就一時的玩笑被告，現在在等法官判決出爐..…
https://i.imgur.com/qszI0sY.jpg
好欸，學到教訓囉
= =這報警剛好啦
一邊道歉還一邊說系上活動被疫情綁著
台灣疫情已經算保持得很好了
講得好像那些機師都是故意中肺炎害他不能出門欸
有什麼好不爽的
鍵盤俠在網路上神勇無比，但說話都沒有經過大腦
雖然他那篇文章真的很沒必要
但為了那群罪魁禍首報警還真的有點正義魔人
情緒控管有問題 危害公共安全
為什麼不能報警
還在檢討原po的人是不是也參一咖恐怖言論？還是你覺得這樣成為論壇常態是小事？公共論壇充滿仇恨言論也覺得沒關係，甚至檢討反對方，樓上邏輯到底在哪？
B31 我也不贊同那篇言論啊，逞一時口舌之快再來這邊道歉求撤告，看了也覺得挺好笑
而且從來都不覺得在公共論壇上發這種恐嚇言論是什麼對的事
我第二句話的情境跟意思比較偏向，當某人做了什麼不好的事被肉搜蛋洗住家、撒冥紙，卻要安排警力去他家保護他的感覺。
砸雞蛋跟私刑當然是錯的啊！這毋庸置疑。
更何況原po那篇也只是說「他想」，我不清楚法律上怎麼判定公共恐嚇，但以閱讀理解來說很明顯是情緒幹話。

那些性侵犯、性騷擾犯、家暴新聞、甚至是把男童摔成腦死的柔道教練相關的新聞下方總有一堆飽含情緒字眼的留言，更具體、更暴力、更有行動可能的留言數不勝數，要一個一個截圖報警也是可以啦，畢竟就算那些人再可惡也沒人有資格在網路上出言恐嚇對吧！
B10 要不要撤告，報案人管不著。
拜託大家戴口罩
真的 超多人不戴了
戴好戴滿 謝謝
我從去年只要出門在外都把口罩戴好，就算現在天氣熱也是一樣，病毒不長眼睛也不會分顏色啦，還是忍耐一下吧！一起加油抗疫！
確實出門會看到蠻多人都沒在戴口罩了，請大家千萬不能鬆懈！
話說有人就真的可以一直被看還不戴口罩
我今天就看了兩三個😂😂
如果學校上課教室內超過100人還不停怎麼辦
安啦！所有幾千幾萬人的大型考試都可以照常舉行了（停辦會社會暴動），區區百餘人擠一間教室算什麼
B7 其實我只是不想上課
B8 
深有同感！
現在社會很白癡的現象就是娛樂方面盡可能的禁止，折磨人的活動卻永遠不會停止
拜託大家戴口罩
希望疫情可以快點趨緩
B5 我跟你說 眼神一定要夠殺 今天我一下公車看到有人口罩立刻拿下來 我轉身一個怒瞪 她立馬😷
走到炎熱的路上 戴口罩真的好痛苦
嗚嗚 希望疫情趕快度過😭
蘆洲這邊超多人還不戴 一直看人會不會被揍🧐
頂
口氣要好一點，不然遇到怪人會被揍
拜託
真的要戴好戴滿
個人認為
盡量不要摸口罩
第二點 若改成「指著自己口罩」
或是「摸掛耳的地方」
會不會比較好？
去健身房運動也一堆人彌戴口罩
不過運動要帶口罩我都快沒辦法呼吸了🤦‍♀️
所以我就在家房間運動最實在👍
不能不推～
B19 好像也可以 但會不會太明顯被打🥲
還好我在家運動的....
你來邊摔柔道邊戴口罩看看
我是戴口罩搭捷運結果悶到差點昏倒的人
雖然很痛苦但為了保護自己也保護大家，還是要好好帶著口罩！不舒服就先出站休息、補充水分（這邊辛苦每一位通勤朋友了）
根據我現在在的咖啡廳樓層
大於三十幾個人
但有戴的可能只有一半
不過可能是因為南部還沒被影響
大家警覺心看起來還不夠
2不太好吧ಠ_ಠ
摸完馬上洗手應該很少人能夠做到
不要推廣這點比較好
建議在家做做徒手訓練之類的，不要勉強，戴口罩運動可能有呼吸困難的危險
不要上課最好🤣
B1 還是要學習啦～遠距是一個不錯的選擇
B1 
對你來說沒差吧
B3 我是進修部的社會人士，
所以真的沒差！
就是在規定跟現實狀況間找到一個平衡點吧
口罩戴好 勤洗手 保持社交安全距離
真的 家人有大學生
說學校上課根本沒人在戴口罩
就算保護好自己也是高風險
所以我已經做好除了考試 其他時間不去學校的準備了
各位幫按讚頂上去，讓更多人看到謝謝
我們學校還是幾乎都會戴口罩耶🤔進校門沒戴的話還會被警衛攔...
校園真的破口 說真的6.70人擠在教室裡
梅花座100%不可行 要在教室裡戴口罩兩三小時 應該沒幾個人真的辦到
加上學生餐廳吃飯人潮來來往往根本來不及消毒 到底怎麼防
都知道社區感染開始 還不敢遠端教學
就遠端兩周 如果社區平穩一點了再恢復正常上課不好嗎
不懂當權者在想什麼 都要拖到染疫才框列 這樣來得及？
淡江尤其商管人又爆多
教室又很小
還有很多選修課都是100多人的
校園真的很可怕
各位 除了戴口罩 也要勤洗手⋯
誰知道位置上一個坐的人是誰
說實話我覺得輔大好可怕....
新莊疫情嚴峻
B13 我也是淡江的哦～人爆多然後同學們也沒有全帶口罩，到底有完沒完
B16 一些化妝的根本不想戴😅
B3 所以中興有差嗎
B17 真的，他們真的是很討人厭
B17怕爆
我同學就是 化妝不戴口罩
還想當老師咧真是誤人子弟= =
大學生通常是容易亂跑的群體
B12 我覺得你說得蠻好～
偉哉我大北醫 今天晚上7點就宣布100人以上的課程全面遠距
B23怕爆
淡江一堆課一班都快百人
還沒宣布
推個
真的不知道學校在幹嘛耶
哈哈本系這禮拜五研討會還是執意要辦呢，老師們都是調課要我們去聽研討會，不只一個班，是好幾個班，一定超過100人🤗🤗
所以什麼時候可以改線上上課..？
到了夏天開冷氣關窗戶不就更容易傳染了嗎😿😿
大學生根本都要戴不戴，現在天氣熱教室都開冷氣，門窗關緊緊
我都會戴好戴滿欸 看到很多同學都不戴真的怕爆
我覺得可以不要省冷氣電費啦 教室很涼的話大部分人都不會戴不住口罩了吧
只求畢典能夠正常開放親友進校園.......
都變成班級性畢業典禮了
我想拍照啊啊啊
都沒畢旅了起碼讓我留點回憶吧
不然大學四年的最後真的是一大遺憾
https://i.imgur.com/tRIqb9O.jpg
https://i.imgur.com/aNabPfe.jpg
好幾個確診者都是來台灣很久才確診，隱形感染者早就在社區裡了
我們學校還有一堆人進來拍婚紗呢🙂
希望校園能管制只讓老師學生進出
每天一堆校外人士跑進來又不戴口罩
B3 中興仔，沒必要這樣戰人家，我這樣戰你你覺得很好玩嗎？將心比心，頂大有廢學生，普通學校有上進的人，把學校當標籤在那邊戰來戰去真的有夠膚淺
先把3+11抓出來鞭才對吧
不先好好讓高風險職業居家隔離
然後抓大學生出來鞭 說大家不防疫
不上課的話那能不能不上班🥺🥲
戴好戴滿＋1
但還是希望不要嚴重到又要遠端教學(ノДＴ)
希望先分流上課吧！
那個糊糊的板書，根本惡夢😢😢😢
北醫一直都有校園管制，要刷卡戴口罩才能進校門，而且剛剛又宣佈地下室和百人以上課程遠距教學了，應該算是有做好防疫啦
B38 好羨慕北醫行政做事效率，敝店位於桃園和新莊附近，且以機捷為常用大眾運輸，但學校至今沒任何作為，100人以上的課程也沒聽到有任何配套措施
https://i.imgur.com/UlXeGQB.jpg
B38 而且今天還幫沈思者消毒喔(●°u°●)​ 」

沒啦大家都馬是進校門帶口罩「而已」👀👀👀，👉🏻噢但之後應該會規範大家一定要戴了，不然會以校規懲處👈🏻，哪天有感染我真的不會太意外🤭，畢竟學校和醫院中間只距離一個工地而已嘛🤣🤣🤣
樓上戰校戰起來
https://i.imgur.com/JWgMwMT.jpg
宿舍真的無法
b39 感覺會有很多需要通勤的同學，辛苦了，希望即使學校目前還沒有積極作為，大家也能有危機意識，保護自己也保護別人！

b40 這倒是真的，還是會有口罩沒戴好的人🤣 而且離醫院很近真的很可怕⋯ 希望大家都做好防疫、平平安安健健康康
真的要瘋掉 學校超擠 一堆人又不戴口罩 放學後還到處趴趴走⋯
一堆不怕死不戴口罩的觀光客一直來😑😑
拜託別來了
敝校百人以上課程要改遠距了
我們學校大一還要上游泳課呢：）
B47 戴口罩游(?)
在宿舍裡真的很難避免啊啊🥲
我們上課就200個人了耶⋯⋯
我是都有好好戴啦 
然後學校可以說是一半以上都沒戴
然後體溫愛量不量的
主要也是我們學校很多小路可以鑽
我們學校就是巨大防疫破口
疫情變得嚴峻，這樣也太誇張

https://www.dcard.tw/f/pccu/p/235961556?cid=a46a1cd7-289e-4307-b500-85c0e18528ea
宿舍真的避無可避，無論在房間，洗澡厠所洗衣機飲水機都是共用，連冷氣都是中央空調，如果真的不幸有一個被感染，其他人就gg了，難道真的一直都戴口罩嗎？自己努力防疫戴口罩洗手，其他人卻無關緊要的不載口罩，真的很難避免😣
只希望不要再嚴重下去，可以控制案例數字不再上升🙏自求多福吧台灣人
真的
住宿舍根本上百人同一棟
也不會一直戴著口罩
共用衛浴、共用電梯、飲水機...
超大防疫破口...
如果要遠距教學我覺得最好全部都遠距（同學校）
因為這樣住宿舍的人才能回到自己的家遠距教學
在宿舍遠距根本沒用而且還會干擾到其他室友

真的很希望現在遠距啊
有些課教授也只是講過ppt
可是大家又得出席擠在同一間教室🥲
推 B34 不知道 B3 讀中興的那個在秋什麼意思竟然還能上熱門🌚
其實私心希望能出跟韓國一樣在口鼻那邊凸起的口罩，這樣戴起來才不會又悶又熱的，對有化妝的同學也比較有善不會一直貼著，要不然我們平常用的這種口罩在這種天氣真的很難戴的住.....
已經自主防疫假快一年了😎
我們班也一樣，進教學大樓有戴，進教室以後，80%以上都不戴了，真的上腦筋。
晚上去台大上程式課，班上也是一堆都不戴。
我發現不戴的幾乎95%都是女生，真是無言。
B5 安靜
唸了個不錯的大學 就優越感爆棚
這種人不少
一堆妹妹化好妝了就不戴口罩了🙄️
超多女生為了化妝都不戴好口罩= =
自從疫情發生以來 我都不敢不戴好怕危險
班上還是超多女生怕妝毀掉就不戴
拜託根本沒人在乎
再怎麼畫還不是長那樣
還有很愛去夜店的
到處跟人喇舌 還講給別人聽
B18 也沒差到哪啊 確實比義守好
台科停課
研究生一樣要來哦 
不來的話 某些教授會殺了你哦
然後被隔離的那群外籍生都在研究室呢
B8
蛤
我已經收完行李回家了欸
建議先把夜店禁一禁
B5 難怪夜間部給人看不起
b59 你算什麼咖^ ^
你還是惦惦吧
成大還在全大運
B38 我們學校也是進校門要這樣但進去之後有些人就把口罩脫了？？？超傻眼的根本不擔心疫情的嚴重性欸
B68 妳又是什麼咖?
B68
呵呵
 學店🐵
學校真的是防疫破口🥺
乾你老師火車不開放吃東西了嗎……

可是這天氣真的很熱(我在南部都快融化🥵)
在外面戴口罩悶出一堆汗
我又是超級爆汗人😭😭😭
(但是不戴的話要曬太陽啊……)
好不容易到了室內可以稍微拿掉透氣一下
教育部有管過學生的安全嗎 一直以來都是能拖則拖吧
還好我化妝都還是會戴口罩😷就給他脫妝吧！
B67 日間一堆廢物也讓人很看不起
畢業還在搖飲料
B3 別人在討論疫情，您在這戰校，實在可悲
高雄沒差
推
進校門耶沒有紅外線量體溫啊很扯欸我說我們學校
還有軍營🥺
我們學校也是 量體溫政策沒什麼實質功用
只要用走的隨便賞花的遊客都可以進來
真的很瞎...
話裡有話 一句話是不是想放假
真的要校園出現案例才願意戴口罩嗎？
聽中正朋友說他們學校有人被隔離後
大家才開始認真戴口罩
遇到沒戴的就直接開罵

但預防大於治療，望眾知._.
大學一堆人沒戴口罩啊
我自己是高風險族群
從疫情開始每天都戴著口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/235966909
B84 至少有了啦😂我們學校根本沒有
歐k我剛剛就跟朋友說帶口罩，他居然跟我說，你很緊張欸，我真的很傻眼各位
B90 拿出一堆確診資料 還有二級警戒資料
然後叫他給我戴好口罩👌
說個笑話
病毒會看敝校的證件喔
證件跟daypass亮出來就不會有感染風險
就算是用別人傳給你的daypass截圖也OK呢～
量體溫事實上也只量了兩週
東吳城中校區 又擠人又多🥺🥺🥺
大學生真的是高危險群阿 
光我們學校中午學餐就人超多
要是確診者來過就直接完蛋@@
但估計目前學校還是不會遠距吧┑(￣Д ￣)┍ 
所以各位還是能戴就戴，先自保吧(´・ω・｀)
很多課如果AB兩個班一起上，再加上重修的，很容易100人以上，但是還是有人不戴口罩啦( ･᷄ὢ･᷅ )
我們學校還有一堆沒什麼事，跑進來運動、散步、吹冷氣但都不會戴口罩的居民：）
B94 我們學校走路5分鐘就是一個美食圈像市場一樣的那種，華航機師的老婆確診後還在那邊走動買飯.....啊我們學校都不量體溫....我們學校學生超常在那邊買飯
B1 你也沒在上課吧ㄏㄏ
我們學校還在辦浴佛節 強迫一跟四年級參加
今天可能要變第三級了...
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3528962
https://i.imgur.com/suElcB9.jpg
B101 我們學校完蛋嘍！737我們班超多人中午愛去吃住校的也去吃晚餐
B102 呵呵 今天學校還沒開放紅外線體溫
這學期我們大一還有游泳課：）
該停掉了吧
B101 室內5人以上聚會是不是代表要遠距了
還有餐廳會開嗎？
基隆、新北、宜蘭就已經是一週三件以上了吧🥲
除了內部之外，校外人士也完全不應該開放啊，畢竟現在比去年那時候還嚴重吧，但防疫措施怎麼感覺比較鬆
室內開冷氣還好 只是要稍微通風
室內不開冷氣真的熱死 還要戴口罩
現在在不開冷氣的教室裡口罩底下都是汗🥵
很想拿下口罩擦汗可是不行好痛苦喔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkfust/p/235967143
每次全班只有我在戴^^
搞得好像我才是異類
B36 不想上班可以辭職啊哈哈哈 不上課的意思是線上上課欸 你也可以線上上班阿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkfust/p/235967169
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/235967188
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/235967224
熱死 等天氣涼一點我再戴起來
我們學校更好笑，體溫計放著根本沒在量，隨便刷一下QRcode就可以進去，很會做表面嘻嘻
B3 我不上課也沒差哦😆
我們學校有提醒要戴口罩
一堆愛化妝的 覺得沒在怕 完全不想戴
就連授課老師 也很少有在戴口罩的
防疫根本都不落實的校園也是很恐怖的
輔仁大破口
B59 ？
輔仁真主庇佑
根本沒在實施任何防疫措施🤙🏻🤙🏻
本人已經打算開始自行遠距
等集體確診啊

之前還被同學嗆說是多怕死多怕確診啊
真的有夠可悲
要碼全部都不戴 不碼就是帶了然後露出口鼻
但不得不說天氣熱戴口罩就算沒化妝也超容易長痘痘.....
本來就不喜歡戴口罩了夏天帶了整個臉都爛了☹️😭
希望疫情趕快過去
我們學校也一大堆沒有再戴🙄🙄
超商也沒有帶就進去，為什麼都沒有像以前那樣強制要帶才能進去啊....
宣導都嘴巴說說而已🤦🏼‍♀️
我弟還在讀大學 前幾個月跟他聊天時
他說：本人都會乖乖戴好口罩🤢
但教室內會有白目仔不乖乖戴好😡
B78 這我認同 但我想看一下妳的校系：）
我們學校也是破口吧 之前說飯店有一個是我們校的 結果學校只停那位同學課表上的課 但重點是他同班的其他人還是照常上啊😂 要中早就中了
而且體溫測量也是 學校也是很隨便的在看 等等有一堂100人的課 到現在也沒有任何消息說怎麼辦
口罩也不是大家都會戴
有的人上課明明一直在咳，還死不戴口罩==
我們老師還說在沒有變三級之前
今天下午一樣要去聽講座
到底為什麼不能取消
真的很傻眼
到底為什麼還要把那麼多人聚在一起⋯
增加風險🥲
其實我覺得疫情拉警報也不是什麼壞事！真的太多台灣人都忘記扣逼耐聽怎樣肆虐在其他國家的！所以現在還可以上健身房還可以正常生活真的很感恩！要做好防疫新生活！「戴口罩勤洗手不摸眼鼻口」台灣加油💪！啾咪！😘
B124 秀出校系然後呢 再開戰嗎
我在台北某金控工作第三年了 這樣夠嗎？
音樂系的樂團課......避都避不了
根本不可能戴口罩上課
所以我現在平常都沒去上課
室友去上課都不戴口罩⋯
往國外的接口不管好 直接讓台灣疫情升溫 那邊才是破口
我們學校很多學生
妝一個比一個濃
口罩當然是沒有在戴的啦....
難道又要恢復戴口罩了嗎 不要啊😭😭
很熱餒
B12 支持遠端教學！
這樣我可以左邊的螢幕參與上課
右邊的螢幕打遊戲🎮
就是會有人一直說
「好熱喔～還要戴口罩喔..？」
你覺得講的聽嗎？科科
我們學校才是大破口吧···
機車要騎去停車場的路是另外一條 那邊根本沒警衛 所以根本沒在量體溫 更不用說靠學生證出入了（有很像警衛室的小亭子 但是裡面一直都沒人）
而且我們學校沒什麼人在戴口罩 通通只說怕自己的妝會掉
再加上也有一部分的人是從北部下來讀書的···
我也不想去學校了
密閉空間（有冷氣）+座位超近 根本達不到社交距離
大部分的人還是不戴口罩
怕爆💥
B135 不是本來就要戴口罩了嗎🤔？
B105 你們還好啦
我們有遊客加成大醫院加附近居民
喔對了現在還有全大運喔
媽的死破店
B141 以前有強制規定😅
一堆大課都100多人上課 教室也沒那麼大空間可以讓你採用梅花座 到現在也還不宣布到底遠距不遠距也是很傻眼欸
實驗課還是不太可能遠距吧....
而且很多系課都拆班 
一班7.80人也不會因此比較安全
然後不要嘴我是不想去上課才這樣講
平常沒疫情我也都自己放假
只是覺得如果真的要防疫用100人當標準根本沒意義
遠距應該被推廣
一堆老師上課都不戴口罩，一邊上課講話，一邊噴口水
不是都老師沒在戴的嗎
明明上課都開著冷氣不懂他們在熱什麼，有夠煩：）
大家都坐在一起還不戴口罩，真的很想拿酒精噴他們嘴巴跟鼻子（沒
B5  笑鼠 真的沒差辣
我超不爽那些自以為化妝完很美 然後不戴口罩的
B124 人家在教訓那個自視甚高歧視夜間部的人不懂你在不開心什麼 還是因為他污辱到日間部？
有些人真的是去年防疫成果還可以就整個鬆懈了
現在疫情開始變嚴重
竟然開始嫌悶嫌長痘痘嫌不能化妝 就是不戴口罩
就像去年歐美那些人嫌自由被限制拒絕戴口罩一樣
自私又沒素質
...不對這樣講太輕描淡寫了
這些人就是潛在防疫破口！
嫌自己命貝戈戈不要連累別人置身風險之中好嗎
要是真的這麼困擾醫院地下室的冰櫃歡迎你
保證你不會悶不會長痘痘也不會有人看到你素顏多醜
https://i.imgur.com/YBKfpZI.jpg
（圖源應該是臉書）
B151 
B152 
不爽到講兩次 我有感受到你的憤怒🤣
學校沒在量體溫的先這邊+1
B156 ＋1
世新遠距的話根本超盤🥲
B155 我的帳號最近常常自動po兩次 😿
覺得在家視訊上課比較好🥴
我每天去夜店 發燒咳嗽也不想戴
阿就很悶齁
密閉空間天氣那麼熱 戴三小時？？？
兩個禮拜前公司叫我出差到台大以及台科大校區 每個學生 都不戴口罩。堪憂 路上只有我戴 我以為我是異類…..
哎而且還有同學在這種時候去夜店
都不知道他們那晚接觸了多少人
然後又來學校
而且還死不戴口罩
夜店應該關一關才對==
這兩天還聽到有一群白癡在路上喊要去夜店
多不想活
B137 例如 B 161
B161 戴三小時還好吧
難道你們學校教室沒有冷氣嗎
你寧願得病也不戴口罩
是想戴氧氣罩嗎
那你乾脆不要去學校
現在這種時候去夜店想害死你同學嗎
還敢說你都不戴
我們學校還在zzz
如果在台科校版po
一定會寫外籍生是亂源，還不識相點滾回去之類的
我們國北教有實名制投票箱，進來校園的校外人士在門口填寫單子之後投到投票箱就可以直接進來，沒有檢查證件，也不用問理由(是不是公務等等)
所以至今早上一堆附近老人來運動，中午一堆附近上班族來吃學餐
甚至隔一條馬路，有確診病例的成功國宅新聞出來，學校也只開個沒有實質改變的防疫會議，又沒有說遠距教學，所以我住宿舍真的超怕
呵呵 我們校版很精彩
學校游泳池也是破口吧
大家互吃口水…
真的🙄死都不戴口罩的一堆
B3 幹超嗆😂
我們也差不多 也沒有全部都帶口罩 大學也該關心一下吧…
班上不戴口罩的人一堆
不只是有化妝的
還有路上的8+9 好像沒看過他們在戴口罩😀😀
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/scu/p/235968718
上課都死不戴
老師勸完沒多久就拿下來了
一堆自私的同學
推
我們學校也是一堆屁孩不肯戴口罩，
連老師也是。
不只了吧
一堆逛商店的也都沒在戴啊
逛寶雅or家樂福 
商家勸導戴口罩 還直接兇回去呢
拜託你們可以不要別出門害人嗎^_^
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cyut/p/235968885
B154 台灣🐒多 見怪不怪
我們學校不久前大門根本都直接隨便讓人進出 根本沒有人在量體溫或是有任何防疫措施 給學校寫信之後 就開始有人在量體溫了 但好像純粹是看最近疫情不妙 不是聽到學生的聲音🥲怕爆的聲音
真的 我前陣子還會去學校上課的時侯
走在路上就我一個人戴口罩
如果小學有學生或老師中標，那個威力也非常驚人
B135 不管有沒有強制規定都要戴口罩吧...... 因為很熱不想戴是什麼概念..
防疫防到戰校是什麼神奇的操作？？？
說真的我上體育課被老師說不要戴口罩啦  上體育課戴什麼口罩  然後教室裡不戴口罩的也很多 去健身房我也戴著口罩 回宿舍也是馬上洗澡 但健身房裡不戴口罩的還是居多
B187 去年的這個時候我也是上體育課
(室內)
老師說可以不用戴
結果全班就我跟另一個同學沒戴😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/235969022
有心也可以當防疫大破口
4，看本店就知道
本店堅持學生戴口罩也要去比話劇比賽，偉哉、偉哉
學校是真的不太會管 也就剛開始校門管制 阿不是進去學校 爬樓梯悶熱就戴不住了 教官也不會特別盯 比如我們學校 現在要盯應該是口罩而不是便服外套 我每天戴著不管在哪 學校的人一半不會戴 就算戴也是嘴巴遮住 沒有防疫觀念的真的很可怕
本來就是，之前說要量體溫
直直走過去系上也沒人攔
反正就等到有大學生爆出感染大家才會注意啦
沒辦法強迫人家做到，只能自己小心了QQ
大學生都嘛天天出去玩 到處跑 跑去哪都不知道 超危險
只有警專要求在寢室裡面也要戴口罩嗎==
沒戴還會被扣分
就算有戴
也一堆沒戴好的
要嘛鐵絲的地方戴在鼻尖
要嘛鐵絲沒壓緊
要嘛鼻子直接露出來
甚至還有戴在下巴的
這樣戴根本沒意義
老師自己都不戴啊
強者我同學響應防疫政策
這學期來學校上課總天數不超過一個月XD
欸欸 下課要不要衝夜店
我大北醫效率真滴快
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
不只大學啦
各種地方都是啊
因為到了教室/實驗室/公司自然都會脫掉口罩，像我去上家教課 也沒人在戴口罩

相比之下在空曠的戶外戴口罩感覺意義不大
放心騎車上下學的人都不戴口罩的：）
發燒還來上課ㄋ 學校也都沒有在量體溫的
我剛剛提醒同學要戴口罩
他說 ：
真的出事了，我們都可以被追蹤的
怕什麼

幹
推 校園內還是有許多人不會戴口罩 
量體溫登記也只有開學前幾個禮拜有實施 後來根本就沒有 住宿舍很難不跟彼此交談或知道對方到底都碰到誰去哪裡 如果真的實施遠距的話不應該是覺得因為學生根本不想上課或不夠認真而覺得沒意義吧 如果真的遠距上課本來就自己要有足夠的自制力 是個人的問題
說個笑話
淡江開冷氣吹出來的風是熱的
課室30度塞滿60人誰會想戴口罩上課
我們學校根本沒人在戴口罩
國中國小也都沒在好好戴口罩的 放學時間每個出來臉上都沒掛口罩 怕爆
我們學校還沒有公告停止畢業典禮
今年の畢業生 真的對學校.. 😩
而且確診者有在學校附近過😑
教育部就是要看到一間學校大爆發才會怕啦
不然就拖啊嫌麻煩啊
B211 今天下午在開會了
不知道會議討論內容有沒有用
文化教室的課桌椅都是塞好塞滿那種
超級可怕==
不會戴口罩的就真的不會戴
怎麼講都講不聽 
不見棺材不掉淚
B213 不是抱很大期望 嘖嘖
我們學校體育課在地下室打桌球，正中午超熱，明明有冷氣但是都不開，不知道在想三小，連呼吸都有困難了怎麼戴的住口罩
B195那洗澡也要帶著進去洗嗎？
那吃東西脫下口罩是可以的嗎？
好奇，因為我也是住宿舍，真的很難防
畢業典禮趕快停哈哈
https://newtalk.tw/news/view/2020-12-28/515323
想問個坐捷運算群聚嗎
每天坐捷運人擠人突然覺得超害怕😭
群體生活的學生表示哭哭
那麼熱 但為了大家健康 口罩戴好吧 你各位
https://i.imgur.com/xPVEcDY.jpg
可以遠距教學了
我大中原字典裡可能沒有遠距兩個字
第四級才會停班停課
聚集不包含平常的上班上課

阿中部長呼籲大家就是要做好個人防護
戴口罩、酒精消毒、量測體溫

大家彼此提醒、相互包容
保護自己，保護他人
願風波速平息🙏🏻
高中咧
高中也很危險吧
B227 真的到第四級 真的是來不及了
B5 邏輯很奇怪
你要進修卻又不想上課？
喜歡灑錢而已嗎 你可以給我呀😆
這裡的留言都好可愛
總之 少去移工還有中老年人會去的場所
還有各種公共場所都不要
沒事就回住處不要亂跑～
痾 感覺很氣耶 明明就華航…
會戴的不管疫情如何就是乖乖戴
阿有些給掰的疫情嚴重才在那邊裝
有些人只戴在嘴巴🤷‍♀️ 連戴口罩都不會🤦‍♀️
真的是 要不要回去讀小學啊
啊就算停課 你們這些大學生還不是到處玩到處聚會
真的是漏洞
教室跟圖書館裡都沒什麼人戴口罩
我們學店只會蓋牆 然後嘴上說可以遠距 但是很多教授根本不管呀～
B230 白天上午的工作忙完就沒事了，晚上覺得很無聊就去讀大學，學費是老公付的，他說我自己吵要去讀大學，就不能半途而廢😂
喜歡的課就認真上，沒興趣的就想辦法不要被當就好，這學期有太多沒興趣的課，所以希望可以遠距上課，這樣就不用到學校😅
真的很多人不戴🥲 台灣加油
工廠的外籍勞工才是破口，語言又不通，誰知道他放假去哪
我們學校今天才開始量體溫呢：）
晚上五點後也是無控管進來的人到底何方神聖
B208 會嗎文館跟傳院都很冷欸
B3 
https://i.imgur.com/PlYub5c.jpg
我就不戴啊 體感溫度43 妳怎麼不戴？
你是台大的吧
我發誓我看到一模一樣的!!!
有些人真的不用出來秀下限🙂
🐭💩
學校可以自行啟動
大學還好啦，如果爆發只會第二嚴重。
第一嚴重是戶外一堆沒戴口罩的跑去吃飯
B232 你怎麼知道只有華航? 長榮 星宇 100%確定沒有嗎?
https://i.imgur.com/JAbo3Sz.jpg
我覺得百貨公司才是防疫超大破口..
美食街就已經很可怕了
試衣服還有人不戴口罩
百貨公司才該停業
我有一堂課 一位教授和99位學生
但直到現在都沒有相關的措施 酷

偉哉我大淡江
只會築牆和量體溫把人潮更聚集
https://i.imgur.com/J0NOIyH.jpg
B242嗯嗯
東吳
我今天中午看到有同學脫下口罩對著她朋友打噴嚏..
有在定期量體溫的學校真的不錯了 中國科大都沒在量的 明明升級第二級警戒 學校照常舉辦演講  對防疫也沒有宣導文案:)
高醫走在路上戴口罩的應該有七八成吧，不知道是不是因為靠近醫院大家比較怕XD
B253 猴子
B227 不包含上班上課也很怪⋯⋯
一間教室裡都不只五個人！
平時沒課大家都亂跑...
我們學校游泳課還沒停呢~~~~大家還是在游泳哦
超過100人的大課必須變成線上或是想辦法安排成分批線上加現場上課啊
去年疫情時期就已經這樣搞了累死了
（但為了疫情還是嚴格遵守啦真的怕死）
交大肥宅很多
應該不會怎樣吧
喔對了陽交改全線上課程
B245 
https://i.imgur.com/PlYub5c.jpg
何止學校，我覺得到處都是破口。
北藝大藝術護體 連有些教授都沒戴口罩喔👍🏻
而且每天都有一坨美智粉入侵校園 校長還不停展！🙂
我做門市遇到客人騎車戴安全帽有戴口罩，結果要跟我講話的時候把口罩拉下來🤨我下意識後退三步...目測30幾歲..怎麼這麼沒有防疫觀念🙃
B252 呵呵，你應該是你們學校的猴子，來拉低你們學校素質
被那麼多人嗆 ，自己還不自知
更可悲的是人家在這邊討論防疫，啊你在這戰校？？？
告訴你啦，戰校=自卑
在網路上這麼囂張
你現實生活應該是蠻可憐的
來這滿足自卑感🤣
我們學校也一堆人沒在戴口罩
有夠恐怖＝＝
不用怕啦～又不會死 🤩
醫院連接學校的~就BJ4了,學校到目前沒作為 T T,雖然我是碩士生,但還是很害怕
連老師也沒在戴
有一個問題想問
100個人的課變線上，如果變三級，學校卻不包括在5個人以上的聚會是...
我們學校大家都戴著欸 沒看到幾個沒戴的
考試一堆煙狗 不戴口罩在那邊抽菸zzz
B62 或許可以只畫眼睛？
眼睛以下就都不用了🤣 還可以省化妝品費用
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/scu/p/235970642
演藝的根本沒辦法上課
一堂課至少五六十人在教室，還有部分的課是需要動起來的.....鐵定缺氧🙃🙃🙃
B251 100人以上禁止，我們學校還有教授說因為實到不會100人所以拒絕遠距QwQ
全校那麼多人，真的拜託校方認真執行
而且教室小一點的話80、90人也很可怕根本沒辦法梅花座，規定真的可以不用這麼死板......
大學生真的一堆屁孩不戴口罩
我們學校的宿舍，被規定只要走出房門，就要戴口罩，所以很努力實施😭😭😭
宿舍 怕爆
國小還不是一樣
最好通通遠端上課啦
我去年申請到日本的學校
然後都在上網路課程 笑死
連校門都沒進去過幾次
B271 住宿吧（一間四人之類的...嗎
B77 我也是耶，還會不同顏色的妝配不同顏色的口罩，最近喜歡化粉色就去買粉色的口罩了，苦中作樂、好玩（？）其實立體口罩不怎麼毀妝容啦，好像日本還出了個美妝守護者口罩來着。
我們公司這兩天連辦公都帶著口罩耶
進會議室戴口罩基本上是從疫情開始就有規定
今天中午買飯也是看到附近大學生沒戴口罩聊得很開心😓
感覺一般公司都很認真在防疫😂稍微風吹草動就禁止訪客進來了
B283 但他好像是指上課欸，不是宿舍
你家大樓電梯也是破口
每天新北士林來回真的怕到不行
趕緊問學校能不能遠距
更別說我們班上還有搭機捷的人了
B5 我也是進修部的學生但我還是覺得上課很重要，所以也要顧及想上課同學的權益吧！
我們學校也是 有的時候連老師都沒戴口罩
學生也是 能超過半數就不錯了
政府對國外回台的人的防疫政策
才是最大的缺口啦......
我們學校一大堆閒雜人等
何止大學生要戴不戴的，國中生高中生也是講不聽的一堆啊。
B241 可能我都在商館跟工館吧
文藻要繼續遠距了沒
很多人都是天氣一熱就開始脫口罩
通勤覺得超可怕的啊！
不然很多是到教室內就開始脫
至少嚴重的這陣子遠距不好嗎....很多大學都是登記實名制或者平常被當公園逛的欸...
我就怕死，不想把病毒帶回家🤷🏻‍♀️
支持大學全面遠距
學生最難控制了，我是社會人士，但也希望直接停課兩個禮拜，


然後暑假補回來
體育大學的怎麼辦 每天幾乎都有術科課⋯⋯
總不可能戴著口罩運動？😭
B299 辛苦了
B63 菜雞互啄
B1 抱歉認真講一下，雖然多少會有停課的期待，但是還是祈禱台灣不會面臨需要停課的情況會比較好
畢竟要是全面實施遠距教學的話，有些實習或是需要現場操作器械的臨床學科在授課、評分等方面可能會遇到問題，假設是必修課程、沒有備用方案甚至因為疫情影響停開的話就會被強迫延畢了…
（這是我個人的看法，有意見歡迎討論🙋🏻‍♂️）
你各位不要太不滿啊
有意見怎麼不早說
是不是該收心啦
B24 明天的選修我的遠距了，但是主科還是沒在遠距的唉
B292 不只校園⋯
公館附近一堆不帶口罩的防疫破口
本校目前正在遠距中(´・ω・`)
聽學校那邊是說還在討論下禮拜要不要繼續遠距
然後我們學校戴口罩的...真的不多
BTW，基隆確診案例似乎有去過金獅湖保安宮，怕爆
有的老師講課都不戴了😕
真的！！！！！
哈哈成大還在辦成大運啦
研究仔還是要待在實驗室做實驗QQ不然不能畢業QQ
一直狂跑夜店的我真的無解🦠🦠🦠
研究生更悲傷…完全沒辦法被保障
就算停課相信研究生還是會冒死去做實驗
不然不能畢業🥲
該落實遠距離學習了吧
怎麼辦，我很擔心羅東牛舌餅店的店員安危
好想吃謝師宴啊~取消了 可惜
B295 你們不是已經試辦了嗎
我希望全部改遠距🥲🥲🥲
立院才是破口 笑死

https://youtu.be/VBk0XC8KRvY
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/isu/p/235972433
慧燈餐廳還是幾百個人一起吃飯喔
B134 你們不是遠距嗎
B322 
對
但沒遠距之前就有這種情況發生～
但我們遠距只是因為學校政策而已😂
每次都不知道怎麼解釋突然遠距教學😅😅
B323 上次去你們學校找人 發現根本空城 笑死
B324 從5/1開始我就沒踏進過高雄一步了🤣🤣🤣
B325 看來要等你們回來要很久了
上次從後門進去 警衛沒說什麼
結果被校內的警衛追 靠北到底是...
B326 學生不能進入校園
除非有急事～！！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/shu/p/235972620
學校真的一堆人不戴口罩⋯
完全不知道他們在想什麼
拜託大家快去下載 台灣社交距離  app
我就算化妝還是會把口罩戴好戴滿😷
老實說
也沒辦法強制他人戴
就先管好自己吧
每次看到fb在po
造成大家不方便的台南大學側門
一直有人會偷偷潛入
但學校就只有一招：抓
我覺得南大如此做事
離被合併的命運不遠了...
😭
台南成功大學？
雖然在中部不是同校但同意，疫情開始最嚴峻的時候學校圖書館才把體溫計移走說不用量體溫了真的令人髮指....然後偏偏不是很嚴重的時候卻要每天量體溫🤬然後現在....？學校這樣的做法對嗎...？
學校門口是有認真在量體溫啦⋯準不準就不知道了，學餐把兩張大桌子併在一起，採實名制，但個人覺得沒啥用耶⋯⋯⋯啊吃飯口水就會噴來噴去啊，不知道為什麼不遠距教學，學生真的會因為遠距就不上課嗎，不上課的平常就不會來啊，並不會因為遠距就不上課，而且老師依舊會點名，在這種情況下遠距兩星期應該沒太困難吧⋯⋯⋯⋯⋯
光正不知道這次會不會積極行動搏新聞版面
B305 公館西門萬華信義東區都破口
機師空服員才是
B336 之前在附近都沒有了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/OVmWvix.jpg
https://i.imgur.com/CGAvsyb.jpg
.....
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fy/p/235973409
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235973459
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235973485
B340 這種聲明真的只適用在去年🙂
其實講大學有點偏頗
防疫破口來自境外移入吧
光看確診率就知道多少是來自國外
還有一堆運動比賽 選手從各地來 都沒辦法真的有效控管好嗎：）
B129 呵 那我在四大當合夥人 都給妳講
而且進金控工作哪裡難？應屆第一份跳板工作進金控滾一滾不是很常見嗎？還是妳的同儕裡這種程度就算高就了？
在裡面打雜的話就不要假裝是分析師還操盤手了啦
在金控工作三年就敢出來瞧不起搖飲料的人 素質可見一斑
我以為便利商店人比較多，因為便利商店全台最多
我很好奇的是大家口罩每天換，但是衣服有每天洗嗎...?
B347 笑死 你說要看校系不就是想戰嗎
等亮出來多少你們所謂熱門校系你不就是要開嘴了嗎
而且不是你先嗆夜間部的嗎
人家回說日間部也不一定好你就要亮校系
日間部本來就不一定比較好了啊
原來我想考的北大法律素質是這樣啊
你敢說你亮校系不是想嘴嗎 反正我是不信
真的不懂為什麼要熱門校系才能叫社會成功人士
冷門科系就要被嘴 抱歉小弟就是冷門校系
不過不是每個冷門校系都是考不到熱門校系的
像我就是因為很愛我學的科系 選擇不去熱門校系
不過都讀到法律前四強的學校了 不要一直想戰校啦 一山還有一山高
說到破口我們是專業的啦
校園有在管的根本就沒多少，寫信給教育部也沒在看，同學也都沒在戴，也都不知道去過哪裡。哀
覺得抖
好想一直在家耍廢
今天還看到各種量販店被清空貨架
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/yzu/p/235974279
我覺得我們學校的校方也根本沒做什麼的感覺
到現在都還滿管制進出
游泳課照常在上
市集一樣在辦
我在私大教書，已經遠距兩三週了，是偷跑的，如果各校老師要等教育部或學校宣布遠距才遠距，可能就太遲了！

很多學校是百人以上才遠距，我覺得不夠！很多教室真的沒那麼大，要學生梅花座也不是那麼好實行，強迫學生戴口罩也很難，何況美國CDC的疫情指引剛納入氣溶膠傳播，氣溶膠傳播的傳播距離遠大於飛沫啊～

其實遠距不會傷害學生受教權啊！你還是有授課事實嘛！而且那些視訊軟體也都可以錄影啊，我都有錄，學生事後還可以看，豈不是更保障學生受教權？問問題的話，明明視訊軟體就有讓參與者發言的功能啊，到底是哪裡不行？
B135 要戴口罩這件事沒有停過吧
醫護學校都會要求吧
從去年年初戴到現在😗
我們學校有人發燒 剛剛讀書讀到一半趕快逃回家
甚至游泳課不停課 泳池裡充斥著不知道多少人的口水 就算游泳課是獨立必修課程 個人認為也應該為學生的健康著想🙂
防疫破口 中原大學
我們學校都要實名出示學生證跟戴口罩才能進門
之前覺得有夠麻煩，忘記戴還要折返拿
現在可能有點慶幸😂

覺得講不要上課的人被罵是可以預見的
有人讀大學為了學技能，有人只當拿文憑
但是戰校也不太應該啦😧
宜大還辦校慶根本fg
民進黨為了過期疫苗為了面子 只好把蓋牌的確診數公布 然後沒有人會責怪疫苗了 再請1450洗風向把防疫失誤怪罪人民 模糊焦點 只是現在人民有一點點覺醒 抓到罪魁禍首范雲 然後股票大跌 民進黨內部絕對有資訊 好好操作又賺一波大的 之後政府再洗經濟成長全球最好顆顆 
補充 八月的公投 民進黨甚至打出口號 
四個不同意 台灣更有力
第一次這樣影響選民的政府真的是很厲害欸 
如果爆發 八月公投也不用投了 

民進黨又得逞了
蔡英文一定在暗自竊喜 呵呵一堆北七還在信我們
民進黨 真有你的
B350 上面那個夜間部自己在那說停課完全沒差 那來報名學校課程浪費教育資源衝殺小 這樣不嗆是要給他頒獎膩幹？然後還莫名奇妙出來一個人硬要出來插花 罵人在飲料店搖飲料很可悲？乾他屁事啦
對啦你想考的北大法素質就是如此 就是爛到爆 講話太老實傷到你還真抱歉
我也沒覺得自己多強 就單純討厭這種完全沒實力靠鍵盤躲在網路嘴炮的人 沒辦法 誰叫這邊只能看到校系我也只能嘴這個
那人莫名其妙跑出來說自己在金控工作還敢瞧不起在飲料店工作的人 你要挺這種人也是你的自由 回家多唸書少在低能卡上面當公道伯搞不好你就考上了啦
B337 真的🥺
不知道為什麼那些人都不戴口罩ㄟ
戴口罩就不用化妝 天天素顏出門
還有戴酒精在外面要上廁所
還可以拿來噴馬桶🤣

好啦 我就懶😜不喜歡化妝
B357  是這樣沒錯啦哈哈
不過學校沒嚴格執行🤣🤣
班上同學大部分也沒戴
B340 有確診才要即時改為遠端上課而已
又不是沒確診不能申請...
好佩服這種大熱天在路上戴口罩的人……
你們是不易流汗體質嗎😭😭😭
我沒辦法欸 只要五分鐘就悶出一堆汗了
我們學校倒是把80人以上的課程改成線上教學 50人以上的活動都不能辦 50人以下的活動需要做梅花坐 課程都要戴口罩 然後校外人士需要實名制填寫 這是我們學校啦( ･᷄ὢ･᷅ )
我們中山醫真該學學B255
B257 嗯 我只是宣導哦
下午看記者會都一直在問這個
是因為全大學那麼多很難討論個共識吧
像雙北現在那麼嚴重
雙北不上課那外地的雙北學子呢？
牽涉到好多好多問題呢～～

現在各學校都陸續擬定該校防疫策略有公佈在學生會或學校粉專

只能希望疫情不要再延伸
大家做好個人防護
疫情平息，大家好好上課，這是最好的
我是B372 附上各大學公佈進度
不斷更新／台師大宣布「實施彈性遠距」！　全台「各大學防疫措施」懶人包 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235973647?cid=F8EB48BB-53B8-4B8E-8273-B5927DF6CC7D
https://i.imgur.com/gROEDpB.jpg
第一槍
我工作的地方也超過一百人我也好想遠端工作😢
應該是所有學校🏫都是應該加強防疫的第一線
東海超誇張
一台一台的高中遊覽車進來參訪
拍婚紗的
早上下午來散步的老人
然後都不戴口罩🙄
B366
我還是有化妝
畫一半就好
口罩以下素顏😂
B377 
高中參訪東海？
B379 對阿 爆多人
B380 
台灣經濟真好
澎湖怕爆
7414
那你們午休會戴口罩嗎？
B384 都戴著
哇…我會窒息😂😂😂
哈….那體育大學怎辦 戴口罩運動 跳舞實施根本不可能 先悶死😇 而且也沒有強制性戴口罩 
真的覺得先遠距比較能防疫
破口就是我們….而且中了 肺是永久性受創 對體育大學學生也是很大的損失
學校沒有防疫假的學生也很慘 只能請病假
我大天主保佑我們。真的是一言不合就打算送我們去見天主欸。學校在搞是不是啊
12樓說要在教室裡戴口罩兩三小時應該沒什麼人辦得到
從疫情到現在我在學校的時間除了中午吃飯跟喝水真的得拿下口罩 不然我都戴著
也不是戴在下巴或鼻子下那種啦
是真的戴著：）
所以不要在那邊說很困難
那只是你自己有沒有心要防疫而已吧⋯
B390 乾真的我也是 再熱也是戴著
校園真的很可怕，還遇到咳嗽又留鼻涕的，結果衛生紙用完後默默的把鼻涕吃下去🤢
我們宿舍裡的室友還要跑回北部 我直接不回宿舍 這種敏感時刻我不懂為什麼一定要現在回去
快點遠距吧！
待在家最安全了
剛剛又在加兩個囉
應該快要第三級了吧
B364 沒看過病毒模型也要去玩個瘟疫公司啦
如果本土案例蓋牌很久，現在身邊早就一堆染疫者、比歐美還嚴重了，
哪還讓你在這悠哉的用幻想帶風向😮
還是你連帳號都是買的，不知道病毒跟等比級數是什麼🥺

怪不得年輕人都選台民黨、時代力量、綠黨，
民進黨可能一堆派系鬥爭、老綠男、古老黑金政治在作亂，
但至少不會像某黨一樣，不僅壞項全包，每次一出事就不忘製造恐慌、寫假消息帶風向
台灣需要多黨相互制衡，但唯獨不缺為了反對而造謠的人🤗
B397 那你先去了解 

蔡英文為什麼可以直接影響名義 干擾公投

你有讀過公民嗎？
蛤蔡英文影響什麼公投
B398
B399 直接在臉書製作梗圖 呼籲選民 公投投不同意

口號為 四個不同意 台灣更有力

詳情請見蔡英文臉書
嗯⋯⋯
可是她也算臺灣的公民吧
就像我們平常人在哀居發發限動呼籲大家投不同意那樣
B400
B401 你以為他動機這麼單純喔 總統的影響力
你可以看下面留言 
你跟我說他只是公民😑

換句話說 
民進黨是直接受益 因為裡面有反美萊豬公投
可以打擊敵對政黨 這樣的動機不夠嗎
B402 我不太懂，總統拉票有什麼問題
他是直接操控選票強行改變結果了嗎
他身為總統前是一個台灣公民沒錯啊
依照你的邏輯有影響力的人像是議員藝人都不能拉票了
要是因為別人說幾句大話就什麼都相信，那是他沒有思考能力，就跟那些盲信黨是對的人一樣
宜大停課了
北商也停ㄌ
B3 酸啥呀！
B406 
沒酸
陳述事實而已
謝謝用心整理！
感謝～～
Thanks~
讚👍🏻
B1 B2 B3 B4
謝謝🙏希望有幫助到大家
一起守護台灣🇹🇼💪
謝謝你🥺
感謝整理！
謝謝用心整理！
🥺🥺🥺
感謝！已分享給親朋好友
感謝🙏好人一生平安
北部根本已經落陷了啊...==
這樣上下學很容易中標欸
謝謝你！！
好險沒新竹。去他媽的3+11
很棒的整理！
請問有人知道要怎麼看自己去過哪裡嗎😭 上面顯示我去過一個 但我看了清單都是我沒去過的地方啊⋯不知道是被記錄的去了哪一個
https://i.imgur.com/dvMOWGA.jpg
感謝！好用心😍
感謝整理～～
也想知道怎麼看去過哪裡
還有是只要經過就算嗎？還是待了多久算呢？
按愛心推爆🥰
B15 B17 
不知道這是不是你們要看的
地點底下有一行「你n個月前到過這裡」
點進去後 點下拉的箭頭 可以看到詳細日期
https://i.imgur.com/Ek0rnci.jpg
https://i.imgur.com/9KMOGs0.jpg
B19 謝謝你的熱心回答🥺！我是B15  我剛剛看了好險我是兩年前去過😭不然真的緊張死我了！
大家都要健康平安！
太感謝 B19 🙏
顯示到訪五個地點直接嚇爆我
還好都是幾個月前😭
B20 不會～😆😆
B21 我們學校附近那麼多個確診足跡 不踩到也難😢😢
謝謝原po！
祝一生順順利利平平安安

想問你會把之後出現的地點
也補上去嗎？
今天有新增一些南部的地標
我按了追蹤後 就跳到第2張圖片了 之後就跳到第3張 然後進到google地圖後頁面就跑掉了
有人知道怎麼解決嗎 我也找不到可以在google地圖裡搜尋原潑的地方
1.
https://i.imgur.com/yDZ6Omv.jpg
2.
https://i.imgur.com/d6rYDoY.jpg
3.
https://i.imgur.com/PbM5F4j.jpg
B24 直接按你第一張照片的右下角試試看
B25 我也按了 網頁出現這樣的畫面
按了追蹤後就跟第二張跑到第三張的步驟一樣
之後到程式還是一樣沒跑出來原潑整理的清單
而是直接一個新的頁面
https://i.imgur.com/HpczoBa.jpg
B26 沒有問你要不要停留在網頁版的選項嗎
B27 有 但按了追蹤還是沒反應
B26 我在谷歌地圖的app上打本土案例搜尋得到ㄟ 你要不要試試看
B28 要在app上追蹤 不是在網頁上
B29 B30 
我剛剛複製網址用google瀏覽器打開就可以跳到地圖就出現原潑的清單畫面了 
還是謝謝你🥺😍
謝謝！
謝謝 B19 B25 B27 B29 B30 幫忙回答🙏
B23 
1. 會哦，會更新地點！
在 google 地圖上（本土案例足跡地圖）也會顯示資料更新日期
2. 「本土案例足跡地圖」資料來源是根據目前「中央流行疫情指揮中心」官方有公布的案例足跡整理而成，所以一律以官方公布為準喔！
謝謝你❤️
感謝整理🙏
新文章來囉！
>> 防疫必備❗️Google 時間軸完整教學  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235981095?cid=6CF5304E-B014-45BB-AD92-D4035746E941
如果要回報 要在哪邊告知您呢？
1217曾到過基隆某診所就醫
經在地人回報找到診所 請問這種的該列入足跡地圖嗎
還是待指揮中心公布
嗨 B38 如果有疏漏地點或是標錯地點，都可以到 Instagram 私訊通知我喔！
118個 會更新嗎
唉 不知道180例會不會全部公開足跡
馬偕跟我家附近的國中前幾天都有確診者
兩間學校都停課 真的很可怕🥲
B0
性別不該成為攻擊焦點，她們爛不是因為是女性。這樣子攻擊反而成為網軍攻擊對象。
B1 不要假中立啦 希望你們不要表現的這麼興奮 好自為之
范雲平常就靠女權搞一堆有的沒的 她的事蹟網路查就一堆 啊怎其他女立委沒事 就她特別有事？ 雙標女權假的？
B2 你是不是沒有其他護航手法了
我以為正確的護航方式
應該是要針對對方的言論去做辯論
或是提出反方的言論去回擊
但你好像只有
「你們好興奮」「見獵心喜」「柯韓粉」
等等無腦又沒有任何辯論意義的語句能使用而已欸
B1 但是她們的確是女人，他們的性別認同應該也是女人，原po沒有講錯，硬要攻擊的人才有問題
B1 
說的是女人
又不是爛女人
是你自己冠上他們很爛的吧
而且看看樓下網軍馬上攻擊你
B2 請你針對事情回答，要不然叫你老闆扣你薪水
B1 可惜你理性論事
 卻還是被 B2這種領錢辦事的人攻擊😟
https://youtu.be/pcEsRmRiO5s

別認真 輕鬆點
蔡英文根本管不到范雲
當兵就好了
現在網軍真有創意，拿不出蔡英文缺點就攻擊人家性別🤣
人家有黨證
你能怎樣
B2 
九塊不要假中立喔~
全Dcard都知道你是網軍了😛
B4 我只要看到他留言都會苦口婆心勸他多看書，能用的字彙這麼少，很可憐！可能真的只看《我的老闆是總統：817萬票的幕後小英雄》吧...
B1 他們爛就是因為雙標
拿性別平權的旗幟對別人指指點點
對自己人就輕輕放下
有了政權～都歪了～
要妖女下台，很難。
好厲害 股市爆跌到1400
阿綠畜不是很愛說股市萬七是政績？

范雲真的好強！
不要太不滿
小殃都管不到好嗎？
Dcard這些大學生真的令人失望
場外的水準都還比較高

同是綠綠集散地
場外還可以有比較大規模的批評

dcard還是一堆業配、約、廣告，在那邊醉生夢死。

愚民政策大成功。
這種真正重要的訊息永遠不會上熱門。

【情報】范雲駁｢協調｣機師隔離3天釀防疫破口：反應民意本就是立委的工作
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6321088

[問卦] 為什麼Dcard風向和PTT差這麼多？
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1620803583.A.125.html
好了啦 
支那廢言
台灣女權要的不是真正的男女平權，而是要每個人把她們當公主。台女犯錯就要安慰她，說她們已經做的很好了，用鼓勵的方式取代譴責，你這樣要她們下台，還拿男生來類比是你的錯，所以留言區一堆人罵你還不明白嗎？趕快道歉！
你們要自立自強啊！不要老是讓政府公雞變飼主
嶺東校狗正在路上
哀矜勿喜，政府先從廣開言路開始吧
B3 希望你這個哀矜勿喜 是認真的 你們看起來蠻開心的阿
b4
這一年的防疫是大家地努力，不是一說話就是中共同路人，蔡英文保證我們拍桌子的自由
B4 當初看你消費和平醫院也蠻開心的
這種人還想選北市 ㄎㄎ
B7 他的狀況
應該只能窩去南部選吧
b7
連里長都說，現在只要罵陳時中就會被查水錶
B8 不要南部不歡迎他 拜託不要來南部亂謝謝
B4 你消費雙北跟台中時根本像中頭獎一樣開心
區區一個衛福部長，說出來的話還比總統和行政院長囂張
誰讓這個十幾歲的人被標成全職工作者
b13
目前看起來是莊人祥
又你 長榮消防哥 不乖乖去當消防員還在這帶風向
我不知道這跟中共同路人 還有綠共有什麼關聯啦 
網軍4不4 這縫比針還細 硬要
https://i.imgur.com/ZFpzWE8.jpg
本來就是啊
有問題不早說
b17
都說聽不到可以拍桌子了
B16 槍斃是有點誇張了啦 不過下台換個有能力不隨政黨起舞的人上台比較重要
真的被造神造到以為自己天皇老子
人民連監督都不行
還要時刻擔心被查水表
無心防疫滿腦子想選市長😛
無聊
看完記者會就知道這句話沒特別的意思
我是覺得
可能真的沒想到這層關係
但是多講這句就會被抓來做文章
去跟他老闆說啊？
陳時中他們已經幫我們坦了一年了，要說的話他們也做得比世界上大部分國家還要好了。
或許還有些改進的地方，但現在他們坦不住你們就要盡全力挑語病抓小辮子的行為說成是在檢討，給建議。在我看來倒像是忘恩負義把人家利用完後就想一腳把人家踢走一樣。
B16 這樣就該槍斃的話，各國的衛生部長都可以死一死了
上面一堆捕風捉影就拿來開槍的真的可憐欸 根本沒有跟直播或是根本不了解吧 而且都是那幾個同溫層 希望你們在現實中不要跟在網路上一樣可憐
https://newtalk.tw/news/view/2020-12-28/515323
陳時中本來就是人，媒體把他捧成神，一些傻子就真把他當神了?
人家辛辛苦苦維護了一年，人民自己鬆懈不說，只會檢討他和政府，也是很詭異
好可憐，嶺東名聲被一隻狗害死了
b30
政府官員都不能監督？
https://youtu.be/Y5N-LajXBBA
錯了就該罵啊
誰准3＋11出來負責不為過吧？至少下臺
這標準根本沒可靠科學依據，敢放寬出事就該負責。
給cdc這麼高的權力，結果搞成這樣。
如果說人民有鬆懈，那政府螺絲早已經掉滿地了！
機師已經不是第一次了，沒打疫苗就別飛領基本薪才對
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1620717597.A.21C.html

奉上逐字稿。雖然我不知道有多少人是真的想看，又有多少人是藉機出來亂
牙醫就是牙醫，再怎麼會植牙，也不會植成象牙
B4 你沒看到人你就知道人家情緒？洗地仔還會觀落陰是不是？
明明就沒特別的意思 一堆酸民硬要嘴⋯大不如趕快口罩戴好勤洗手，疫調不是那麼容易簡單的事情 我們應該要感謝他們願意這樣付出！疫情剛開始的時候也是因為他們才讓大家有正常的生活不是嗎⋯⋯
B38 什麼叫做他們願意出來做就要感恩？這不是他們的職責嗎？這是他的本分欸
你邏輯是不是怪怪的🤨
B39 是職責沒錯啊～ 我的意思只是說 應該要感謝他們願意這樣付出 我會修改一下內容 謝謝喔！
這種狀況就跟小時候考試考好，家長就說很好。考不好就罵到臭頭。
烙跑部長👍
蛤...雖然陳時中之前做得滿好的，可是現在出問題，不就代表他的管理政策有問題阿？！這樣為什麼不能拿出來討論？？

而且這次因為機師自主管理沒有做確實，難道不是中央沒有確實監督造成的嗎？我不否認他之前不錯，但是也不能抹煞他現在的錯誤阿？
B40 為什麼要感謝？他們是有領薪水的 又不是義工。一開始做得好 後面做得爛 掉螺絲了不能罵？韓國瑜清水溝修路燈 後面跑去選總統，照這邏輯 菸粉不應該罵他啊🥴
B44 煩死了懶得跟你吵⋯沒有說不能罵 只是感謝他們的付出有什麼問題？
B26 沒用啦
台灣人:做得好是應該的
做不好就是要砲到死
啊我只會罵也提不出建設性的建議
反正罵就對了
B9 
人家說你就信哦🤭
就別怪人家貼你標籤🏷️
B16 
哪邊有理了我問你...
是要在沒有任何本土案例的時候封城讓國民黨罵說小題大作？
還是要在沒有任何本土案例的時候禁止與國外交易讓國民黨吵經濟退步呢？
哪一種咧？
哦對啦 反正不管國民黨說什麼做什麼支持就對了嘛🤣
B26 
也不能說他坦了什麼
就做了該做的 但也沒做錯事
不知道現在其他人吵屁
原來核准3+11不叫做錯事
智商異於常人ㄏㄏ
b47
至少第一線防疫人員
工作有問題找老闆 防疫有破口自己想
b52
尤其還有缺失單這種公文
B43 還有這個
https://i.imgur.com/WLuniVJ.jpg
B30 原來這個叫做人民自己鬆懈喔

https://news.ebc.net.tw/news/society/259946

https://i.imgur.com/LGJCHNY.jpg
B54 對呀...我也覺得那個超誇張TAT 這真的是政府自己鬆懈啦，做錯就做錯，為什麼護航的人那麼多我不懂
一堆人都還沒檢測過確診率當然低啊
一堆無症狀患者 
根本就不是現在才爆發 只是現在才開始檢測好嗎🙄
b57
去年就說要檢測，馬上被罵普篩仔
實際上有檢測多少人 全台灣都有檢測嗎？
吵這些 抓別人語病 病毒不會憑空消失 
發生了就去解決 齊力防疫 
發這個文 明顯是要引起紛爭 
下去
已檢舉此文章
一堆釣魚文 看了就反感
b60
所以諾富特到底誰在負責
B61 let me teach you how to google it
https://letmegooglethat.com/?q=%E8%AB%BE%E5%AF%8C%E7%89%B9%E8%AA%B0%E8%B2%A0%E8%B2%AC
b62 所以這樣照你講要怎麼防疫
https://youtu.be/Y5N-LajXBBA
是台灣民眾自己太鬆懈吧，偷跑的偷跑，聚會的聚會，不戴口罩的更是一堆，很多地方甚至不量體溫了，根本防內賊啊抓都抓不完，沒漏洞才怪。隔壁版的還在相約去夜店呢~
民眾害死自己再來怪第一線的人？
先管好自己吧，該怎樣就怎樣，有重疊路徑就看醫生或在家不要存僥倖不要禍害別人
B38 感謝他們送口罩給其他國家讓我們搶口罩 然後叫我們電鍋蒸口罩嗎？ 笑死 啥小政府啊
B35 推 樓上一大堆標題盲
有跟記者會再來講，沒跟記者會就不要來嘴。每次記者會派來的記者好像就那幾個，真正關心台灣的又是哪幾個，每次都聽到一堆沒做功課的發問，或是都報告完了回答完了，又問講過的東西，又或是還在役調中，卻一直問從哪邊聽來還沒證實的問題，還有明顯在故意挖坑想寫記者標題的問題，部長也都很耐心的用沉穩的口氣，可以回答就回答。那場怎麼不說破紀錄姐，不死心的問了三次，就不知道想寫什麼，還用質問的口氣去發問，我倒覺得蠢問題太多，影片中那段，部長根本像大人在獎勵小孩，要記者多發問這種有幫助役調的問題，而不是不死心的問疫情有沒有破紀錄？有沒有破紀錄？到底有沒有破紀錄？是要破紀錄什麼，破了又怎樣？？？？
B57 
無症狀患者比例是多少？
照你邏輯講的話那有症狀患者應該滿街跑了 
你有被傳染到嗎？
是要檢測誰？
要不要現在也篩SARS
我猜也是無症狀患者一堆
因為沒有篩檢麻😉
b67
不給問，幹嘛還要開記者會
B69 
是不給問的問題嗎⋯⋯
b70
是問問題的問題嗎？
B71 
...他是要表達沒有跟現場記者會情況就不要單憑剪接或文字就在那邊酸
某幾個記者問題即便問題很奇怪部長也是耐心回答
被抓到一個回答不是那麼正確就被鞭
還需要我幫你翻譯嗎⋯⋯
直播還有人嘴吃螺絲心虛呢⋯⋯
我真不知道在搞啥
b72
搞不清楚誰是指揮官誰是記者
B4 之前看你消費和平醫院也蠻開心的，天天自助餐
B31 
沒事啦，我已經坐好等看戲了。
學店仔能不能下去 長榮消防員可悲到只會抓人語病嗎
傻眼
B65 你有事嗎 你要不要看看臺灣現在口罩隨便哪裡都買得到啊 剛開始管制是為了防止賣家哄抬價格好嗎==如果沒管制口罩 你到現在可能連要蒸都沒半點屁可以蒸
B76 終於有人說出我的心聲了👍
看了YouTube 部長回答也沒毛病 是否標題殺人？
b80
好幾家的報紙都寫到
重點你影片裡面部長就沒有講你打的那樣啊 不是嗎？
b82
一樣啊，學生問題
內文那句才是
b84
內文那句也是有影片的
那我覺得你ㄧ起po出來會比較好 可以嗎？
b86
https://youtu.be/4zrGgf3zjV8
影片裡根本沒有說你有意見為什麼不早說啊 痾 你是不是傳錯影片了？
b88
https://udn.com/news/story/120940/5429333
沒有影片啊？
b90
要再翻，關鍵字都給你了
我以為這裡是懶人包
各位我是 B35，PTT上已經有影片附上逐字稿。我有貼上來，可以點進去看看。
B65 
你各位是活在平行時空吧
去年上半年本來就是民眾排隊搶口罩，
政府拼命往外捐
以為大家都不記得嗎？

https://i.imgur.com/aicHYDE.jpg
https://i.imgur.com/O6zRMxd.jpg
https://i.imgur.com/TtJf4IW.jpg
https://i.imgur.com/SIlz9mL.jpg
部長辛苦了，部長真的累了

把29看成26真的不是普通累。
https://i.imgur.com/goLng3i.jpg
https://i.imgur.com/rVVsY56.jpg

繼續檢討販賣機大巨蛋啦
B60 原來這個叫做語病？？
B98 你不也在做同樣的事？
遇到無法溝通的人 回應一次就好 
我時間不會浪費在這裡
B99 重新定義了語病 厲害
很好欸，感覺這樣東記一點、西記一點，多記得一些事情可以活化大腦，這樣比較不會得帕金森氏症，蠻好的。
這麼會記仇
一定是不知足
B1 哈哈哈哈😂
B1 不是預防阿茲海默ㄇ
B4 原來是這樣～謝謝護理係的專業建議🥰
我剛剛上車
還一堆人站著
然後入口的人說禁止飲食
車上賣便當的阿姨說明天才開始
到底是怎樣？
同問🤔
感覺要直接去問台鐵人員
指的是 對號列車 不售站票
https://i.imgur.com/ygsEXYj.jpg
B1 站票是15好才開始，但飲食是馬上實施，只是資訊下午剛出來，要馬上實施要時間
B3 感謝，幸好還有區間搭了😆。
剛剛查破頭每個都說城際列車，搞得我很問號。
所以是自強、莒光這些都不會有站票了嗎？
自強跟莒光都不會有站票了嗎
已規定來看，就會只剩本來就沒有販售座位的區間可以站人
B8 我剛剛打電話去台鐵客服，他是跟我說持電子票證還是可以搭乘莒光跟自強耶！
B8 請問一下 所以刷悠遊卡搭自強號是被允許的嗎？
如果我在15號以後刷悠遊卡從高雄搭自強到嘉義是OK的嗎🥲？
B10 同問 逼卡是可以的嗎
B10 
是可以的！
想問 要是15號之後 真的都不能耍悠遊卡搭莒光或自強到a. 然後直接再從a.搭到b.嗎⋯
因為先坐山線到大站 再從大站換坐海線
如果要這樣規定 這樣浪費很多時間⋯
B13 目前好像真的都沒辦法持電子票證搭乘自強或莒光了耶！因為我今天中午要搭火車回桃園的時候有站務人員舉牌說持悠遊卡或其他電子票證請勿上車的公告
15號開始不能用電子票證了
剛剛要上自強被阻止 只能乖乖搭區間😭
B14 B15 謝謝你們 因為昨天一直刷資訊 有看到短途還可以 但看來是都不行了 只能配合政策 謝謝
中共同路人你好
陳時中有說人民太鬆懈？
時空背景不同?
https://i.imgur.com/AqKcUPZ.jpg
B3 
一月的時候 而且不是疫情爆發的時候
是在疫情穩定的時候提醒大家有點鬆懈了

我以為原po是說這次爆發陳時中推給民眾鬆懈
太嗆了
記得蔡英文的前交通顧問，預約升官那位

（不是2016競選總統黑道顧問🙄🙄）

小英政績+1，看到大車請後退三步👏👏
終於個屁
科含粉撿到槍超爽的
樓上網軍1450即時到場救援！
B2 

https://i.imgur.com/HQg2uYR.jpg
難道你要投?
B2 我真的沒有撿到槍，但你的承諾什麼時候兌現
https://i.imgur.com/IuFAPnj.jpg
B4 那就不是我 隨便你們啦 ZZZ
原來真的有人在期待疫情爆發
真可怕
B7 快點 告他們
B8 哪有人會希望疫情爆發
看 B1  B2 的回文速度我覺得這比較像反串
-------------------------------------------------------------------------
1：53更
上個班回來一看，這愛心數也太扯
文章三十幾，留言快兩百顆？
是真的花這麼多人洗愛心，還是看到有人罵 B0 PO這種文就跟著點
越看越像反串， B8的愛心多了40個，目的不難想像吧
https://i.imgur.com/9RJb70w.png
B10 
標題的那個終於
好像他期待很久了
B8 之前的佛系防疫
沒爆發只是運氣好而已
爽喔，高雄粉頭說的唱雖台灣還真的存在勒
B12 
那現在爆發只是運氣不好嗎
是不是應該改線上上課？
這個誰執政有關係嗎🤔
不懂？
好開心哦 祝您身中武漢肺炎越嚴重越好 最好死掉這樣政黨被輪替的機率會大幅上升哦！😀
到目前為止一直吹台灣防疫好棒，其實是台灣人民自己怕死才有的成果，結果民進黨自己一直放全世界除了大陸以外的人進來，到底是誰在搞事科科
無法理解 你當然可以罵政府
重點是疫情爆發開心的點是？
你家人朋友跟自己都有機會中標
到底有什麼好爽的
菸粉們快出來護主
什麼樣的素質才能期待疫情爆發？
總是會有這種幸災樂禍的傢伙
台灣真正的害群之馬
不要只會出一張嘴，帶上你的口罩跟腦袋滾回你家，別出來了😀
也不能說是全然誰的問題
一起解決比較重要
不懂
這有啥關係 是在工三小
其實我滿慶幸2020是蔡英文欸
今天是親中的韓國瑜台灣早就不知道長啥樣了🥺
B28 別幻想了 2020如果韓當選 也是520後的事
這什麼言論
還好沒有政黨輪替
不然臺灣島應該滅了
所以可以先承認有蓋牌嗎？
我的澎湖啊😭😭
悲哀 要不是宣示過
我還真希望那些整天期待疫情惡化的敗類
自己中標就不要送醫都直接火化
今天能夠在一個他媽的風平浪靜裡耍嘴皮
是多少人的努力扛起來的
這種話說得出口？
前面沒那麼嚴重真的就是運氣問題了 只能說這次比較衰.......
為什麼要搞的非綠即藍？
難道沒有人覺得兩個一樣爛嗎？
嘻嘻，我看的出來執政黨被壓力壓到崩潰
這次框列隔離者動作慢

有漏洞修正就好了
醫師、機師、律師、老師刁蠻起來比普通人靠北
這些半神職業只有死過一次才有可能能抗衡
B36 +1 天下烏鴉一般黑
不會輪替啦！

國民黨沒有機會的
神經病
B36 蛤民進黨更爛吧，別忘了現在他們執政欸
B41 誰來做會比較好永遠不知道啊 現在民進黨執政你不喜歡 但國民黨能做的如何誰也不知道好嗎？不然你以為名嘴靠什麼吃飯 想像力啊
投給韓國瑜你家人早就不知道死幾個了
下去領五毛啦
說真的 現在的我不太關心政治了，感覺自己靠自己比較實在 不管誰做都一樣會把台灣搞得亂七八糟🙃🙃 
但現在疫情又升溫也不能這樣扯到政治，還發出這樣偏激的言論吧？！ 究竟誰能控制住疫情、還有全民防疫意識才是最重要的
我知道在國外一些疫情很嚴重的地方如最近不斷狂飆的印度，他們這次的執政黨大選慘敗（因為政府消極態度），但台灣應該也不至於冷淡到那種程度吧？！
最後，如同樓上幾個人所說的，家裡的每個人都有可能會中標，還是做好防疫最重要🙏🏼🙏🏼🙏🏼 也希望疫情快點過去🙏🏼
張飛打岳飛？國民黨執政的SARS有比較好？ google sars 和平醫院 
嗯 還好是民進黨勝選
好噁喔，疫情出狀況不是想怎麼控制疫情，是在想怎麼怪執政黨。

打LOL怪隊友的也就是你這種屁孩齁。
？？？罵政府就罵政府
終於你妹？
即便是這樣我還真的沒辦法投藍欸
你中標的時候記得說，買煙火幫你放
反正兩個一樣爛
兩個也都處理不好
綠色會玩法規、找網紅打廣告、抱美國爸爸大腿；藍色最會玩內鬥、最愛說老人經年輕人不能出頭乖乖聽話、抱中共政府大腿。

我已經準備好要成為台勞了。
希望疫情趕快終結大家都平平安安到國外當台勞喔～
可能 你是咖啡色的吧⋯⋯
尤其是特地的部位
也有白色之類的
能不能看下情況再說話
政治狂人哦==
真的很可悲1450 😊B3
這種言論才是國民黨會大敗的原因吧
B10 
反你麻痹 民進黨做不好還需要我反串？
上面那兩個網軍洗愛心關我什麼事
雖然民進黨是很爛，但你怎麼會覺得國民黨執政就會結果比較好
B2 就像你撿到洗地用具
爽三小 D能兒
不過說實話國民黨想要再執政很難了，民進黨只要在選前喊喊「抗中保台」估計又一堆人很興奮投下去了
B45 SARS是民進黨執政
是覺得韓國瑜上任會更好是嗎？做夢嗎？話說政府有問題，民眾也有問題好嗎？一堆人沒危機意識，口罩也不戴好，怪誰？民眾政府都有問題好嗎？你最棒你上台
是在終於三小？
還有整天在那邊誰上不會比較好的，用妄想症洗地是會洗的比較乾淨嗎
B59 所以呢？要嘴政黨是不是
和平醫院死多少人還不是國民黨馬英九搞出來的
台灣無法取得即時疫情資訊是中共在WHO搞出來的
干政黨屁事
所以你每天都有確實戴好口罩嗎？上完廁所和吃飯前真的都有用洗手乳嗎？有保持社交距離嗎？
每天在捷運站上廁所都看到一堆人洗手都只是水沖一沖而已 口罩掉地上撿起來繼續戴 到底是要多髒
政黨問題大 但人民本身也沒有落實自主防疫問題也很大🙃
為何質疑中央防疫就會被稱為韓柯粉呢？

質疑時鐘就被說唱衰台灣？
應該是炸鍋了
封城吧！

封一個月換疫情消失

不爽就去殺華航機師，反正航空公司還有別間
這樣也在扯政治？？？
一年了欸 台灣安穩一年很好了吧
你怎不看看其他國家都不好好振作
那這樣全世界怎麼會好
就是有你們這種87想法
我告訴你 全世界有一個國家不好
這件事情就永遠不會好 
你以為你生活在平行時空嗎
你以為人都不會來往嗎
你以為只要自己國家好就好了嗎
你以為其他國家死活都跟我們沒關係嗎
只要疫情在其他國家還存在那麼一天
我國就有危機的機會發生
撐那麼久了 破功也不要硬鞭好嗎
大家要繼續做好防疫才是最重要的
到底在鞭殺小？
我就問在座靠北的各位
你們回家口罩有乖乖折好再丟掉嗎
回家有消毒嗎 出門有戴口罩隨時洗手消毒嗎
看到別人感冒🈶️叫他戴口罩嗎
如果都沒有做到 別在那邊靠北好嗎
看了就賭爛
現在在外面還有多少人沒在戴口罩的？？？
還有多少人沒在洗手消毒的？？？
這些人通通都是防疫破口
一堆人去夜店嗨殺小 ？？？
一堆人在那邊群聚都不覺得怎樣
等到出事情再怪政府就好了
哈囉你也要做到啊 
你在那邊不正視防疫規範 還在那邊靠北
我就問你有什麼資格罵？？？
等到你們都做到了再來說好嗎
我從頭到尾出門都會戴口罩回家就馬上清潔雙手
從一開始到現在都是如此根本就不敢輕忽
B0 根本幫倒忙背刺@@沒人會期待疫情爆發好嗎⋯⋯
有你這種人台灣才不會好
希望改天我也能說你終於得武漢👍
B62 顆顆 
https://youtu.be/8Zre5610CC0
終你妹～
反串吧
https://i.imgur.com/SLfU0ao.jpg
快吵快吵！喔喔喔喔喔喔喔！
逆風成這樣
你要不要刪文
韓粉就愛台灣淪陷，被罵再說人是綠共，可憐哪
這個看衰台灣的可憐兒怎麼能這麼卑躬屈膝這麼久，看來是跪習慣了，習維尼等你服侍等很久囉
這種時候就是有垃圾還在政治鬥爭
藍綠白平常打嘴炮現在都閉嘴了
就是有低能兒還在起鬨
B29 蔡英文當選 中客自由行取消啊😕
如果現在是韓狗魚當家，不知道還有沒有口罩戴🤣
三樓點言論還有84人按讚？
大學生的腦袋瓜呢
陳時中 范雲 不下台嗎？
投錯票？國民黨執政你根本撐不了這一年半好嗎？早在去年初就爆發了
B82 繼續帶風向加油  520才交接 到底
B29 現在都過520多久才爆發的 乾520什麼事
B84 阿現在國民黨執政膩
啥小都要扯政治
低能
原po是想看到台灣像其他國家一樣不能出門才開心嗎？
就算這次沒做好大家也不會笨到投國民黨好嗎，投他們早就淪陷了
到底供三小？
這個也可以扯到政黨？？
可以不要什麼都扯到政治嗎 不管怎樣自己都馬要做好防疫 不是自己鬆懈之後然後爆發本土在那邊怪政府還有政黨
b86看守內閣誰理你，是不是沒看過政黨輪替阿
B83 繼續帶風向
蔡英文當選沒多久就中國開始禁止陸客自由行了
阿不就謝謝中國這麼討厭蔡英文？
B85 簡潔有力 讚
哇靠，真的有這種人欸
呵呵
https://i.imgur.com/0EqQiev.jpg
B95 哈哈哈哈這個圖讓我真的很想揍人
車輪五毛黨軍等了五個月終於又可以操作一波表示開心
大概只有反綠反到腦子壞掉的
跟藍紅網軍才會期待台灣疫情爆發吧
現在政府無能、雙標、包庇黑金權勢這些是值得批評，不過防疫來講就是世界頂尖
病毒不會因為政黨而消失好嗎==
與其討論政治不如把眼光聚焦在個人防疫作為上，這種言論實際上對疫情一點幫助都沒有。
希望原po是其中一例
北科的猴子不要出來秀下限
跟政黨沒關係吧，今天反過來也是這樣的話，不就半斤八兩？
  純粹就是防疫策略(態度)跟持續開放少數班機回來這方面的失策吧？(不確定開放台商回台的影響多大)
  應該不會有人期待疫情爆發……但我承認我對再次爆發感到不意外，走在路上就一堆人不戴口罩，不是沒戴好，是連口罩的影子都沒有==
到底跟政黨有什麼關係
沒人希望疫情變嚴重好嗎？==
終於三小，話講出來前動點大腦好嗎
B59 啊 誰下令封和平醫院？
B19 真的 覺得跟台灣人這種霸凌排擠怕死的文化有關
B107 請看b70
腦袋有洞 你今天住台灣耶 傻屌嗎 疫情加重還在管政黨 白癡到無極限
B8 噁柯派人要鬥掉陳時中的
可憐哪
跟你同校是我最大的恥辱
政黨=疫情的好壞
這種邏輯難怪國民黨
拜託做個人吧
B107 你們佛光大學老祖宗
可憐 只會扯政治
北科都這種人才我看應該要倒了
疫情真爆發你也逃不掉⋯⋯在那幸災樂禍幾點啊==
不懂為啥凡事都能扯政治...
1450是啥意思？
關聯性在哪？
B34 宣示有個屁用
長官一句話下來一樣 你一樣得做 跟狗一樣
知道為什麼都佛系防疫根本沒在怕？
因為那些高官和民進黨權貴享受最好的醫療資源
就算臺灣不幸疫情爆發醫療體系崩潰了
他們是最不需要煩惱上哪裡找呼吸器的
反正死都死別人
陳時中沒旅遊史沒接觸史可以公費篩檢兩次
就只是因為他感冒發燒
之前在醫院確診肺炎症狀都符合的病患還不給採
輪個雕 不准讓kmt上喔！
B0 我深藍，但如果是韓總執政，應該去年就這樣了吧，而且可能台灣已經是大陸的一個省，傻了🤣🤣
反正我是不會投KMT啦 嘻嘻
看一下印度疫情嘍👀
呃 我政黨立場一直是藍色
如果是朱或候出來我一定投爆
但韓我真的投不下去
台灣價值儲值不夠是不是？阿中最棒了！多體貼航空業，不用像一般民眾隔離兩個禮拜，雖然之前有過一次經驗了！但一定都是個案啦！阿共的陰謀，要相信政府！看看印度，不要質疑台灣防疫
如果是韓國瑜選上，台灣應該早就已經變重災區了
給那個只會喊發大財的草包當總統，根本撐不到現在
B129 你好無聊@@要酸等你全家確診再酸
B130 可憐 520才交接  要變成你說的那樣 除非Dpp 擺爛
不會，只要網軍出動就會好起來
B131 我說的不是現實發生的事？政府最棒了！多看看國X黨那些人的發言😂 明年還要選舉欸！誰敢逆時針呢？
B10
之所以點B8讚是因為這篇的標題用終於
聽起來就像是他一直在期待這件事的感覺不是嗎？
我看到這篇文的第一個反應就是B8的反應
當然點他讚
看你這樣我反而想繼續支持現在的政黨：）
不然我會認為對面政黨ㄉ支持者對怪怪ㄉ
還有比這個更蠢的發言嗎
這個跟政黨有什麼關係？不是自己沒做好防疫嗎
B20 同感，
除非是自己和家人都不在台灣的敵國人民啦
如果身在台灣還政治中毒到希望疫情爆發，
我只能祝福他們全家早日實現夢想，
並且回歸祖國接受最優質的醫療，
台灣醫護伺候不起這群上等人
欸那個
你要丟臉可以不要露校名嗎？改用卡稱發文嘛
跟你同校覺得丟臉😓
你好可憐
終於？
韓糞們又互相自慰取暖了
B0
原來到現在還有韓粉崩潰中啊
社會敗類
你有啥毛病啊
北科大不ey 國家就是被這種弱智搞到人心惶惶
別丟臉了好不好
猴子不要出來好不好
B43 沒必要這樣說吧 幹嘛這樣詛咒別人 我傻眼 都讀到大學了還講出這種話
如果你住在台灣
疫情爆發你覺得很好？
不要又用政黨引戰，無聊
看看其他國家
再看看台灣

嗯
好險沒投錯
投另一個可能跟外國一樣了
疫情輕時：政府蓋牌、人民要真相、我們要普篩、陳時中下台！
疫情加重時：陳時中無能、陳時中下台！

嗯...我很懷疑他們這樣講的目的到底是什麼呢

這段時間我觀察到的情況是如此
最後總結會再扯公投案進來炒鍋大雜燴
大guy4這樣
阿中一直放外國人入境 真的是好無奈
你他媽怎麼不是被感染的那一個
干 怎麼有人可以那麼幸災樂禍啊😑😑
國民黨有楊志良跟韓國瑜，臺灣絕對會安全的






跟中國一樣那種
B19說的沒錯啊
台灣有今天是靠人民 
現在疫情爆了 就是執政黨的錯
我就是希望817能好好看清楚啊
看他們選了什麼樣的🐷上台
經濟不行 防疫也不行 黑道治國 
下一屆國民黨再選不上 國家滅亡指日可待
不管是誰執政
只要有不把疫情當一回事的人
都會完蛋吧？==
你開心個屁啊
你也不是活在台灣嗎？
要中你也會中 別先幸災樂禍
一看就知道是民進黨反串來黑國民黨的
都什麼時候的還在搞這套真的有夠噁心= =
我覺得你好噁心^_^見獵心喜耶
沒有人開心啊 民進黨防疫防到破口都不知道在哪裡
難道不能罵嗎 罵的就是見獵心喜？
不要講什麼你厲害你來當 CDC這麼厲害還不是爆發群聚感染
B149 超前妄想都發作了，妳就不要要求人家太多
還是不會投KMT啊-.-
只能說遲早會變這樣
本來守好了就愛玩火放一堆病毒進來

共產黨執政你大概也沒機會上來發廢文了
呵呵 我永遠都還記得疫情剛爆發的時候國民黨說什麼 為什麼不捐口罩給大陸 笑死 網軍可以下去領500了 😄😄
好屌…..
這樣都扯政黨
別擔心，還沒等到輪替，你我都有可能中獎！
這時候還這麼說的人腦子被門夾了？
澎湖也很怕你們觀光客啊🥲B33
B163 

你在畫大餅什麼
沒人說不能罵不能檢討
但很明顯原po就不是在檢討在罵啊
他的語氣充滿「期待」台灣爆
請問這不是見獵心喜不然是什麼？
當時國民黨當選總統，
中國暴發也不會擋人下來。
於是在第一時間就淪陷而且跟香港一樣不準自救，這樣有比較好？
頭呢？
根本引戰文，為了下一屆大選，中共網軍已經在佈局了嗎
B158 
看不起綠色沒什麼
但是希望藍色會更好真的是笑話
B45 哥，2003年是阿扁在當總統欸
你這才是張飛打岳飛吧笑死
b172 蛤 畫大餅是什麼引喻失義的垃圾比喻
對啦時神好棒棒撐到現在 不代表現才爆發值得嘉獎欸

喔對啊 b0 就是在酸 酸有不對嗎？ 酸的沒道理嗎？
諾富特早就有人檢舉了 航空人員破口也不是第一天發現了
然後CDC在爆發前有什麼積極舉動嗎
前半場順風後半場放推 偉哉CDC
B19 沒錯 一直讓國外的進來 搞得島內一直戴口罩防疫 結果還是群聚感染🙄
終於個屁，覺得你不是1/12真的很可惜
B177 居然崩潰了快笑死，真是可愛耶，記得戴口罩勤洗手，身體健康，平安喜樂
原來是國民黨的大大啊～來個防疫還可以扯到1450啊政黨啊
到底終於個屁
什麼都要鬼扯到政黨
好好一起面對疫情很難嗎
跟你同校很可悲欸
啊你形容怎麼這麼貼切 我笑死欸 B46 
話說現在還有人不知道藍色等於紅色嗎🥴
低能 講得好像疫情爆發你都不會中一樣
祝您平安喜樂不會中標😇
這種時候還在扯政黨
給國冥黨直接送大陸口罩加開放大陸進來，第一波就死1萬人喔
關政黨屁事啊
與其檢討政黨不如檢討人民好嗎？連學生上課都沒在戴口罩，還能期望人家去遊藝場戴口罩嗎？學校防疫也是學生證在手病毒遠離我🙄大家真的不能太鬆懈耶
（補個：直到今天學校才又開始量體溫
好扯喔 居然會有人覺得疫情爆發就該政黨輪替 先好好檢討自己有沒有戴口罩比較重要吧 居然會有人期待疫情爆發，這種人怎麼不下地獄看看啊...
有這種落井下石的人真的挺好笑
你這樣做只加深我對你這種支持者的厭惡
北科的 來撿一下垃圾
B59 決定強制封院的是英九哥唷
B194  請看b70
好險沒投給發大財
不然台灣去年應該很慘……
第一波就沒口罩了 哈哈
大家不是期待疫情爆發
是期待執政黨真善美破裂
發這篇文之前 不要露出校名🙂
終於三小，疫情爆發很開心？
B177 你是少數清醒的人
B12 現在爆發就只是因為運氣不好嗎？
等很久了吧？辛苦了…🥺
完全不懂疫情跟政黨有什麼關係
再說目前的防疫體系也做的不錯了⋯⋯
但百密總有一疏吧，要是您這麼厲害怎麼不去當衛福部長呢？
難道換了政黨您就能保證疫情不會爆發嗎？
防疫是需要全體人民共同，而不是自私的覺得完全都是政府的問題吧⋯⋯！大家都很辛苦在為台灣盡力了，麻煩多體諒站在第一線的人
終於快輪到你得了 開心
😌說跟民進黨沒關係的⋯⋯我只能笑笑著看你們
B194 笑死，要不要再調出公文再看一次，當時是誰下令的😒
笑死，當初某黨還有人說要給對岸口罩，開放來台，期間順便扯後腿
台灣撐到現在你還不感謝部長
不懂某些人一直戰政黨到底有什麼意義
與其訕笑罵政黨
還不如給一些真正好的檢討跟意見
讓政府能好好改善
在這邊譏笑 心喜毫無意義
爽一時 罵開心了 然後呢？

台灣防疫還是要全部共體時艱
何況也不難發現人民確實在這之前真的鬆懈啦
沒有社交距離、街上一堆人不戴口罩
進入大樓沒有好好量測體溫
口罩沒戴好還露出鼻子

難道病毒會看政黨入侵身體嗎？
拜託，誰真的會想台灣爆發？

真的想讓台灣爆發的人
才是罪該萬死的人吧
B205 有關係都不會是一堆人不戴口罩然後亂亂跑來的有關係
投錯票？
我知道投國民黨去年就全面淪陷了
不會撐到現在
疫情是跟政黨有什麼關係？？？今天換另一個黨執政，會沒疫情？？？？
粉含太多
換韓就0確診啦～
他會使用蓋牌之術
笑死 如果KTM執政 第一波中國帶過來的中國武漢肺炎病毒台灣就垮了
疫情沒這麼嚴重  到底在自己嚇自己什麼
群聚真的不差你一點點
到底……不懂欸
讓自己提心吊膽這麼爽嗎
看來我只能用神術讓疫苗在這兩個星期內出現了⋯⋯
欸嘿宜蘭老人就繼續耍白痴口罩亂戴大家都確診
白X 這也能扯政治 你不要你家馬桶壞掉去密蔡英文說你執政無能
87
反正繼續給藍綠輪替
台灣的人民只會更可憐而已
時中明年市長還選得上嗎
？？？我問號？？？
現在做的很好啊，如果當時是韓當選現在台灣早就淪陷了吧
講得好像疫情沒爆發你會投他們一樣🤫
B180 為什麼你比喻很爛別人會崩潰，你是不誤會什麼？
反正兩黨都一樣爛啦，表面上看起來吵很兇，私底下還不是一樣貪污迂腐，這個社會的政治現況就只是他媽的一堆人死不做事還可以領國家薪水，對得起整個社會的政治人物屈指可數
哈哈哈哈哈韓粉過這麼久還在崩潰，笑死我了
你在歧視武漢嗎？
你在歧視武漢嗎？
你在歧視武漢嗎？
都改叫新型冠狀病毒了🦠你還在叫武漢肺炎😡😡😡
是住離島訊息接收的比較慢嗎？
B18
祝你確診
當初就一堆人在那邊無腦挺綠啊 上一次有做好嗎？完全感覺不到 搞個台灣價值 意識形態 一群無腦網紅就跟著跟風 粉絲也無腦跟風
3好+1好  無良又無能的民進黨 還不是靠1450選上的  無恥之徒
B20  當然爽！ 817支持民進黨;也就是說大概約2人有1人是挺民進黨的  自己選出一位德不配位的總統 怪誰？
民進黨下台
綠共政府只會搞鬥爭不會治國
你有什麼毛病 疫情是大家要共同面對的 在生命面前還在分黨派？？ 破病該收一下 記得戴口罩不要亂說話
白癡嗎⋯⋯
一篇文釣出一堆綠蟑螂欸
但還是有點少數明眼人 感到欣慰
其實我蠻希望疫情爆發的，好發族群都老人，台灣握有大部分資產的也是老人，高官也都老人。該改革了
我看到超多大陸仔在發類似的文欸
蓄意搞亂台灣帶風向拉仇恨值
原po那麼高興不會也是？？？
1450出動樓xD
另一黨執政的話，去年很高機率先崩
垃圾文欠檢舉
別再管政黨、討論政黨了
好好討論一些實質的防疫政策好嗎
什麼政黨都有問題也都有做的不錯的地方
與其討論沒用的政治
好好消毒戴口罩都比在這說藍綠強
沒爆發以前就後悔了
終於..？到底在期待什麼？只能說還好不是你們家🇰🇷🐟執政，不然台灣應該會提早毀滅，政見都在講什麼你應該也看在眼、裡聽在耳裡，他話能信大概你的屎都能吃了🥱
你還能在這mur ，不如去捐血、去簽器捐消消你的業障
B230 
原來這篇文這樣okay喔，韓粉邏輯我不懂，繼續待在同溫層裡吧，難怪會輸到脫褲子
政黨輪替疫情一開始就沒口罩∠( ᐛ 」∠)＿
真的風涼話講少一點
顧好自己ㄅ
怎麼一堆人講 要是政黨輪替 不是沒有口罩 不然就淪陷 看來側翼風向帶的真成功
b180 
又在跳針崩潰哦 真的是沒別招欸

不然你回答一下為什麼諾富特中央要把皮球踢給桃園市政府啊
為什麼范雲要官說3+11啊

破口自己捅出來的 叫大家共體時艱 收心 這種你挺的下去喔
B8 呵呵 並不是期望，而是遲早會翻車
B249 現在講這個實在是沒有用了...，大家把防疫做好才是重點吧，萬一死了，什麼黨也不甘你的事了484
B45 SARS時陳水扁時期的事情

你是已經忘記還是害怕想起？？
B250 現在講這個實在是沒有用了？？

可是瑞凡，一開始機場前面的荒腔走板，導致今天的局面，然後你跟我說「說這個沒有用了」？？？

換作是國民黨、民眾黨、時代力量等等他黨，我看早就不知道下台幾次了。

「萬一死了，什麼黨也不甘你的事了484」，所以前面的大內宣，是你已經忘記還是害怕想起
https://i.imgur.com/4pQBuBz.jpg

破口黨自己捅出來的，出事後再大家共體時艱、收心，這種你挺的下去喔？
洗地就不用了，沒事功勞都是政府的，有事情大家一起承擔，政府沒有錯，好棒的邏輯滑坡，真棒
防疫政策確實有不好的地方！
但覺得有的人也太雙標了吧
疫情控制的好：人民自己有防疫意識與政府無關
疫情控制不好：政府爛死了下台
？？？？？？？？？

老實說我覺得疫情會走到這一步
政策是一部分
但我們也得負責
即便政策再怎麼完善
大家都不戴口罩的話真的沒有用
看ig限動很多人都夜店喇來喇去
酒吧、KTV趴趴走
不然就是化妝了死都不戴口罩
或口罩拉到鼻子下、講話拿下口罩
甚至前段時間走在路上有在戴口罩的人可能剩70%
我們學校更慘 3天前應該一半以上的人沒在戴

當初疫情控制的好的時候
不單單是政策好
重點是路上的人都100%口罩戴好戴滿
即使有跟確診者路徑重複也不至於過度緊張
因為明白自己全天都戴著口罩
反觀現在
明明都知道全球疫情越來越嚴重
大家卻鬆懈了
只能說我們真的太大意了
B253 這個雙標倒是不能稱上成立

因為政府自己也在說「台灣很安全」各種大內宣，大內宣過頭了民眾也跟著鬆懈了:)

你是忘記了還是害怕想起？
反正我是怕爆
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235962254?cid=837e9a45-308c-4039-a0a8-d0e526ee94d4
有事嗎 這也能扯政治？🙄
B19 笑死
要不要動動腦去看看政府的決策有多大影響？
B252 都死了，即使民進黨下台了，你會從墳墓爬起來嗨嗎？不會吧.....不如做好防疫呀。
我的意思不是說不能批評什麼的，我也覺得爛，搞了一堆問題，然後功勞都政府的，只能下一次用選票教訓這些廢物了。
B257 那你不用擔心我，因為在餐廳工作必須帶著口罩，做好防疫這個我通過了

然後說過悲慘的實話，2024來個抗中保台的口號，年輕人還是會乖乖選民進黨。

國民黨不可能站得起來，民眾黨不成氣候，時代力量是附庸也不會想站起來，基進黨是保皇派沒差。
B258 一起加油吧～
只希望大家看的是做事的態度跟政見，而不是黨派...
B258 先生查水表喔
B253 反了吧
明明就是防疫做得好→陳屎中好棒棒
防疫做不好→人民鬆懈，該收心了
你在反串吧
B260 我沒有水錶可以查wwwwww
B264 🔫CID 來抄電表了喔
是說看下來這整篇該不會是綠蟑螂故意反串吧
B265 哈哈哈哈 電錶我也沒有wwwww

因為我是無殼蝸牛

哈哈哈哈哈哈.....嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
說好的給年輕人買房呢？蔡總統
唉 x包一個
https://i.imgur.com/hmze5OC.jpg
如果是親中黨執政，台灣現在早就是第二個中國或美國了吧？可能還是超級變種病毒發源地，甚至我們早就都不在了，美國跟中國人口那麼多，我們隨便一感染，土地又那麼小，高機率全滅，尤其是韓國瑜當總統，一定是國民黨裡面最慘的，其他人就算了
這篇睡1450反串文吧🤣
雖然，的確政府沒做多好，但是應該也沒人會期待疫情爆發

底下留言1450才真正是撿到槍🤣🤣
B268 被害妄想症哦
B268 如果今天你口中的親中黨反而做的更好，你要怎麼解釋呢？

噢對了，韓國瑜是最早戴口罩的，結果那個時候風向是「我ok你先戴」被圍剿，現在看起來也是還了他公道呢。
安全了一年半沒聽你稱讚過半句
一出事就開始馬後砲
真好笑
藍

腦

狂

喜
當換國民黨執政出事時
政黨準備輪替囉
講幹話膩
B271 人家就愛妄想沒發生的事情，你又管不著
一堆人在那邊講沒發生的事情到底是多有病？
B277 所以這也難怪，芒果乾很好賣，因為只要傳播妄想就可以打擊敵軍
至少撐了一年多好嗎
換成國瑜黨早就爆炸了
B278 立馬擴散看到沒？⬆️⬆️⬆️
B280 只能說 腦袋挺好洗的  日本殖民台灣的時候 說過台灣人易騙難教
B275 這串一堆綠腦拼命護航
B268 好了啦 芒果乾們別洗了
哪來那麼多如果
你們不過是不願承認自己投錯而已
選了一個比國民黨還要噁心的綠共黨
缺水缺電防疫也做不好 
除了鍵盤抗中 嘴砲撐港
還能幹嘛 
https://i.imgur.com/Gk3Isqi.jpg
B280 笑死，直接出現wwww
B33 ！！跟我一樣原本要去澎湖的嗎😢😢我原本六月要去澎湖的...現在我爸媽在考慮取消，超傷心😢😢
認真說
若國民黨執政
大概去年3月就淪陷了
B286 醒醒好嗎 520才交接
醒醒好嗎 2016大選也算喔 B287
B288 16大選 民進黨贏阿 還是 你在平行時空 是國民黨執政
B289 已經說了「如果是國民黨執政的話」
會開放中台自由進出
這樣的話打從武漢肺炎一爆發
就已經阻擋不住了
不可能到現在才出現社區感染
easy~
B290 那是建立在已知會發生疫情的 情況下往前推 你那時就有預知能力 就知道會發生疫情
幸好投對票，要不然就要跪下舔錢了😏
關政黨屁事…跟其他國來比較 現在已經做的夠好了
韓國瑜會遲到來不及拿疫苗
祝你媽確診🙏🙏
平心而論
如果換國民黨執政能夠更好嗎
說實在2019末到2021初的這段時間，國外水生火熱的情況下台灣還能上課逛街唱大港，執政黨這段時間真的那麼差嗎......
B290 關於這點可以不要用妄想的嗎？就連選都沒選上你是在那邊揣測個什麼勁
你是獅子會的吧？
沒事，推給政黨就好
B283 再怎麼噁心真的不會比國民黨噁心欸
殺人貪污黑道樣樣都做過 
光殺人就可以直接下去了啦
民進黨>>>>>>>>>>國民黨
B299
你說的這些民進黨都有欸 
不用舔了啦太難看了

蔡英文任期內事故死傷是馬英九的十倍
缺水缺電疫情漏洞百姓哀怨連連
國軍飛機一架架墜毀
氣爆善款濫用
菸品走私變超買
黨員開車撞死人
貪污犯還能出來趴趴走
黑金教父李骨灰

還有一大堆能打你的臉
不要丟你們學校的臉了好嗎
回家吃瘦肉美豬配核廢水吧
https://i.imgur.com/MC42PgZ.jpg
B300 不用理他們，要等到事情發生在自己身上他們才會醒悟，人就是這樣 不見棺材不落淚
B300 請問民進黨有用公權力殺人嗎？要不要回答我
我意思是要比就拿時代力量跟民眾黨比
要比清廉正義 國民黨完全無法比
再者缺水是因為近年颱風都沒有來
缺電疫情漏洞我同意
氣爆跟墜機我也同意
私菸從以前就有了 所以藍綠一起下去
貪污犯藍綠都趴趴走
然後黑金教父李骨灰是國民黨欸
黑金是什麼金 國民黨黨產欸
還有黨員開車撞死人 請問撞死人跟政黨什麼關係？
我就問民進黨有沒有像蔣介石那樣殺人而已
要比好 就拿時力跟民眾黨來比好嗎
B302 我就想問現在執政的是誰？
國民黨以前殺了很多人誰不知道
我也很唾棄他們在黨國時代的行為
但現今是國民黨太軟弱了 根本玩不贏陰險狡詐的民進黨
民進黨已一黨獨大 
現在誰更可惡 更無法無天看不出來嗎

如果你要講歷史
日本人以前殺更多台灣人 
那他們是不是更噁心 
那些人的後裔是誰呢
綠綠們的台獨教父李登輝？
助日代表謝長廷？
自己去查一下台灣媚日派的祖先是誰就知道了
https://i.imgur.com/3s9eNDv.jpg
B300 快說我1450或817啦我承認
反正再怎麼不堪也不會比國民黨爛
然後我政黨票沒投給民進黨的意思喔：（
B304 
民進黨就是爛 
你覺得民進黨比國民黨好又講不出原因
那你爽就好  不用特地跟我說
反正公道自在人心
百姓們又不是瞎子
繼續用愛發電吧
每天記得用電鍋蒸一下口罩
你ok 我們先戴
https://i.imgur.com/FTyvlVp.jpg
B303 民進黨做不好就罵他啊 我又沒意見
不要把國民黨當成好榜樣就好了
無庸置疑日本人當初也很爛啊
但他們現在還在台灣統治嗎...
我也看不出來民進黨哪裡有無法無天
如果你覺得有的話 你就用選票制裁吧
B306 你以為綠共是叫假？
https://i.imgur.com/XgnvmCo.jpg
https://i.imgur.com/RDberVz.jpg
B307 國民黨也一併適用欸抱歉
你說民進黨哪裡比國民黨好嗎？
因為國民黨爛民進黨才能上位啊不然呢
總結：小黨>>>民進黨>>>>>>國民黨
B308 國民黨是過去式 你是活在幾十年前嗎
民進黨現在做著跟國民黨一樣的事
你怎麼不去罵民進黨
還有我從來不覺得國民黨是什麼好榜樣
拿台灣兩大政黨來比較不是很正常的事嗎
有些人不管現在執政黨是誰 做的多爛
只要繼續罵國民黨就完事了

跟你說那麼多只是白費唇舌
裝睡的人永遠叫不醒

總結 台灣所有黨都比民進黨好多了
B309 不用浪費口水 他就已經被洗腦洗透了
B310 好的 我先去蒸口罩了
B302 蔣中正什麼時代？
現在什麼時代？
現在的人跟蔣中正什麼關係
你要不要直接下去跟他討？
到底要刷幾次蔣中副本？
時代力量? 別開玩笑了

https://i.imgur.com/q5BPMSb.jpg
B312 我只是強調國民黨用公權力殺過人
我前面不是這樣講嗎？那些加害者有沒有被懲罰？

我強調的是比爛 國民黨不會比民進黨好欸
要政黨輪替就努力投時力民眾黨啊：）
我只是舉例啊 現在在立院小黨不就時力民眾黨
其實沒投錯，已經把傷害最小化了，不然其他政黨執政早就跟全世界一起淪陷了，不要發廢文好嗎，還以為要說什麼有意義的事情
你現在倒底是在跟誰討? 
現在這個時代跟當下國民黨討以前的事情?
你說你講的是之前，那些加害者現在全部都下去了
所以我不是跟你講你要討下去討?
喔對了，時代有沒有比民進黨好? 
我只能說主人跟寄養的狗怎麼選都是選主人
所以怎麼會有時代跟民眾兩個選擇
選擇上只有民進黨跟民眾黨而已
B300 那個我沒有政黨傾向，但是額那個圖是什麼阿公群組會出現的政治訊息.....
那個媒體識讀的能力還是要有，希望大家少傳播這種斷章取意的政治圖，依照當時的時空背景2020年二月，因為疫情還未進入台灣社群，且口罩正缺少，引起瘋狂搶購，反而擠壓了專業人員的資源，才推動“我ok，你先領”的活動，將當時的資源使用在刀口上，除了緩和國人過度焦慮，也展現台灣人的美德.....這個註解的結論讓禮讓的台灣人也太委屈了
不知道你是媒體識讀能力不好才放，還是...其實有能力但為了政治才....希望可以減少這樣的圖
B316 出現了 時空背景不同之術
對不起大家
我們學校猴子出來丟臉
拜託各位別上升到學校🤦‍♀️
B317 
「我OK，你先領」根本就不是呼籲不要戴口罩
它是說物資緊缺呼籲大家口罩夠用就好
可以讓更需要口罩的人「優先」使用
跟呼籲不要戴口罩有著天壤之別
懷疑你是粉含太多故意扭曲事實
B319 沒錯「我OK,你先領」這個口號不是叫你不用戴口罩

https://i.imgur.com/HIKDfUu.jpg
這個才是上面才是
B319 韓國瑜都下去多久了還能扯到含粉
你也是挺好笑的
去蒸你的口罩吧菸粉
萊豬好不好吃
B321 
至少比說謊造謠好
含粉下去吧可憐哪
B322 造謠說謊？可悲的菸粉
不檢討執政黨 
只知道檢討在野黨
在2021批評防疫漏洞也能被打成韓粉
厲害了 原來民進黨養了那麼多綠衛兵
你這種人才是台灣的亂源
別上網丟臉了
回家喝核廢水 用愛發電
知道嗎
現在稍微有腦的人都知道民進黨=ㄌㄜˋ ㄙㄜˋ
https://i.imgur.com/8ock7J9.jpg
B323 
所以你有沒有造謠？
「我OK，你先領」=呼籲不戴口罩？
你沒有？沒有還用來歷不明的圖
我以為是沒知識沒媒體識讀的老含粉才會這樣
你不是買帳號就是可悲的含粉
不敢露學校？你也知道你在拉低素質喔
可悲啊 可憐哪
不敢承認自己造謠，難怪不敢露學校
下去吧，跟你的含倒一起
我哪有檢討在野黨
笑死
我在檢討你造謠
你=在野黨？
所以你有國民黨證？
幹嘛自爆
好噁喔
國民黨員入侵年輕人的平台
B324 

支持民進黨的跟我講素質
你不是網軍就是被嚴重洗腦的覺青
你別笑死我好不好 下去吧覺青
別拉低台灣人的素質

https://i.imgur.com/iG4LSWc.jpg
哦～是樹德的喔？
本來以為樹德不錯啦
造謠學校？
帳號多少錢買的？
B324 承認你家主子施政無能很難嗎
民進黨消失台灣才會好
你也是
帳號多少錢買的？
你po的圖有沒有造謠？
樹德都教你怎麼說謊嗎
好啦菸粉們該去蒸口罩了 
繼續造神阿中部長跟辣台嬤
才能欺騙自己當初選對政黨了

#台灣防疫no.1
#2021台灣要贏
#Taiwan can help
#嘴砲抗中
#網軍治國
B331 
樹德必修說謊？
什麼時候要露你的學校
含倒下去你很生氣齁
下去好啦 沒聲量沒人會討論
蔡皇持續當選
這樣你們才有空間繼續造謠
不然怎麼賺錢
樹德說謊仔
B332 你只是不肯承認菸皇靠騙上位 施政無能的事實
看到越來越多批評聲浪卻無力反駁
拿不出有力的東西來替綠共護航
只能拼命將這些人打成韓粉 中共同路人
已經沒招了嗎
你都不會感到羞恥嗎 菸粉
所以你有沒有造謠？
帳號多少錢買的？
#樹德說謊仔
B332 口罩蒸了沒
我ok 你先蒸
https://i.imgur.com/4gKCWVi.jpg
買帳號很貴齁
需要多造點謠來賺黨工費
多買一點帳號幫你打腫臉充胖子吧
可悲含下去
執政黨做得多好大家都會看
不需要用造謠梗圖來辯駁
含下去之後瘋狂製造假梗圖來騙老人
真的沒作為、沒用的黨才會做這種事
可撥
所以你根本就看不懂「我OK，你先領」的道理嘛
樹德文盲？樹德造謠仔？
作弊考上樹德的嗎
B335
還是靠黨走後門進樹德？
承認很難？
對啦，造謠比較簡單
你繼續，含下去
笑死
B337  論網路文宣帶風向養網軍哪比的過綠共
別五十步笑百步了
執政黨做的多爛
看人民反應就知道了
不過在你們眼裡只要是反對民進黨的都是造謠 洗腦  韓粉 
你一個菸粉在這拼命洗也改變不了事實
只是更丟臉而已

#世代共贏
#票投民進黨 台灣變墳場
B339 你真可悲
可以被一個黨洗腦洗成這樣
都已經爛成這樣了還舔的下去
該說你敬業才好還是忠心呢
B338 真的給沒作為 沒用的黨執政
才會在選前喊口號 選後扯時空背景不同
才會去養網軍去咬反對者 培養沒有智商的綠衛兵
才會收買媒體跟粉專做大內宣 
才會不顧國民健康進口瘦肉美豬
才會讓水果賣不出去 農民損失嚴重
才會戰機事故不斷 讓人民對國軍沒信心
才會在各種事故發生後從不檢討自己無能
才會在這個缺水缺電防疫失控的時期引發這麼大的民怨
這將是你最愛舔的綠共黨 下去吧菸粉
B342 
啊你怎麼還在？從樹德畢業了嗎？
還是花大錢買帳號？
前面多少人吐槽你
曲解「我OK，你先領」的意思我就不多說了
來去強烈建議國民黨黨中央以後請黨工
不要請這種文盲出來下細下井
打都沒打在痛點上
造謠也不周全一點
一下就被攻破
前面多少人都已經不想理你了
還在這邊自己原地自爆加高潮
你以為這樣黨中央會看到你的努力
讓你出來參選然後舔維尼屌？
下次選舉一樣沒有你們國民黨的份
真的只能說
可憐哪
B343 那些小菸粉被我打臉打腫了不敢出來
 被罵的體無完膚 無力反駁 
剩下你還厚顏無恥的在這舔綠共 
畢竟綠共引發民怨的事實擺在眼前
看不慣我在這邊給你們這些菸粉洗臉
你這沒有一點辯駁能力的菸粉也拿不出有力的東西替綠共護航
這也不意外 因為綠共就真的沒做過什麼有用的事
整串下來 只見你在不斷抹紅我 但你也只剩這招了  我是沒差 
你要抹黑我是中共同路人也好 韓粉也好  黨工也好 繼續檢討國民黨也好
現在人民的目光是放在綠共黨身上
國民黨再怎麼爛 也已經沒辦法繼續當牠們的擋箭牌了
越來越多人民將會看破原形畢露 醜態百出的綠共黨
這時再多的大內宣 媒體造神 都無法拯救菸皇低迷的民調
放心 下次選舉不管是誰當選 都不會是綠共黨了
期待菸粉們成群崩潰跳樓的那天 台灣會更美好


喔對了 建議綠共黨養網軍要找思維邏輯好一點的 有點辯駁能力的
才能繼續造神帶風向
不然都2021了 你們還在抹紅 韓粉什麼的 已經過時了喔

#2021台灣要贏
#票投民進黨 台灣變墳場
#口號撐港 鍵盤抗中 嘴砲護台 網軍治國
#台灣防疫no.1  我ok你先領
#民進黨不倒 台灣不會好
https://i.imgur.com/PoxoD2s.jpg
B321 你接下來很多帽子可以戴，戴好戴滿
B344 是覺得跟你這種情緒失控又不理性的人對話沒有意義、浪費人生，所以懶得陪你一起發瘋罷了，你還這麼開心，還真是有趣XD
B346 我一直都很理性的在給諸位菸粉洗臉
不理性的應該是那位動不動就抹紅別人還沾沾自喜的可悲仔
表面上說懶得理 實際上你根本搬不出能站得住腳的言論
你如果能理性溝通我很樂意 不過還是算了
跟那位打自己臉的菸粉一樣 下去吧
B347 雖然我覺得你有點可憐，但沒關係啦，人可以活在自己相信的世界，開開心心的嘛，你開心就好了哈哈
B348 加油，走出同溫層你會發現自己有多可悲
你說的這句話，同樣適用於你自己喔
B349 你喜歡自以為自己很厲害的世界，我不會要求你走出來啦，畢竟走出來大概會無法面對，所以你也加油ㄛ
B350 
你比上一個菸粉聰明
直接幫我預設立場了
不過你也只有在同類出現的時候才敢出來留個一兩句罷了
這是鼓起了多大的勇氣呢 我還是要給你誇獎一下
B351 呵呵呵你覺得是就是囉，你開心就好XD
B352 你也開心就好
通常被說中才會說別人扣帽子
根本沒有的事情根本就不用理會
笑死
多不敢承認自己就是樹德說謊仔
多不敢承認自己是含粉
國民黨注定要下去了啦
就你一個在護航
無人知曉
都不用爭了直接+180
事實就是先去買必需品的吧
雖然洗地仔跟菸粉但也是一條命
B317  笑死 可能網軍領導還沒教新招啦！
B354 
很急嗎 很氣嗎  可悲仔 
你越抹紅我 就越能讓大家看到你們這些菸粉的醜態
辯不過人 嘴不如人 只能拼命的抹紅別人
綠共治國無能 大家有目共睹
菸粉已經改變不了網路風向了

可悲啊
請繼續你的表演
黨中央已自身難保
沒空教你抹紅新招 
你要自求多福了
加油
不過以你的腦袋跟詞彙量
恐怕也只能繼續「含粉下去 造謠樹德仔 國民黨下去 」
 有夠可憐的 有沒有別招啊 2021了還在國民黨？
完全不敢提到綠共防疫的事 怕被扣薪水齁
所以只能扣別人帽子
你也知道自己站不住腳了？
這麼忠心 洨英晚餐會給你多加幾根骨頭嗎

#Taiwan can help
#票投民進黨 台灣變墳場
#2021台灣一定贏
#台灣價值
#反對者都是中共同路人
#批評民進黨的都是謠言
#相信政府 相信黨
廢井
罰一萬給國庫 但民事多少？
警專又不靠品德跟智商
是要期待什麼？
看完判決書 情況大概就是駕駛停於路中堵塞後方車輛 原本警察也只是要他開窗確認狀況示意他離去 但駕駛沒開窗逕自離去 不慎壓到警察的腳 雖然駕駛很衰但警察也很衰吧 撇除警察現場的情緒反應 只是要示意對方離開結果對方不開窗直接離開還被壓到腳
看判決書比較能瞭解實際發生什麼事
但如果你看一下起訴書的話，警察是依肇事逃逸送辦，雖然獲得不起訴，但也顯示警察的立場，他就是覺得駕駛是故意的，但駕駛當時被攔下下車後的說詞，依常理判斷會是故意的嗎？但是警察態度依然強硬
這是我的感覺啦，總之法院也認為駕駛是過失的，不然就會判傷害而不是過失傷害了
$  >網路與論  =當然不行
網路與論 > $  =當然可以


https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235274390
你看一下台南的顏色不就知道了
😢悲傷B2
是他的邏輯跟法學素養被鬼壓住了吧
還是本來就沒有這東西🤔🤔
當監視器是可以隨便提供的？先不說偵查不公開
他要不要也把財產提供給他同學使用
不論刑事還是民事案件，在當事人死亡的前提下，只有親人能主張權益，這應該是基本中的基本吧
無理取鬧也要有個限度
記者為什麼總是先能拿到?
沒什麼好以偏概全的
大車司機十之八九都是垃圾
看看台灣的車禍死傷報告
有多少是大車引起的
藏頭 給推
斜藏頭給推
藏在哪？( ･᷄ὢ･᷅ )
這藏頭也太厲害0.0
這次的事件和境外移入關係不大
指揮中心也該收心了
希望疫情趕快控制住
口罩戴好
B5 因為病毒早已進入臺灣
不知道有多少陰性還沒顯現出來..
藏頭在哪？
藏在哪，找不到
藏在哪裡
https://i.imgur.com/nlUAdFb.jpg
：幫我指出藏頭在哪裡好嗎？
就是因為台人入境不集中管理 還不限制外籍入境
進來的病毒才會擴散
說個笑話看看居家自主管理
多少人偷偷走透透
藏在哪裡🧐
藏頭內容：不能只有我被騙
__雲3+11
雲防疫
一直放人進來還檢討國人不會防疫ㄏ
試問一個封閉式區域一直丟病毒進去是什麼心態
口罩防疫還不是100% 多少都會有疏失接觸
https://i.imgur.com/iMzZBBE.jpg
誰檢討誰啊 ？ 供三小
最開始是誰說不一定要戴口罩
https://i.imgur.com/jtPy54r.jpg
你有問題 又不早說
你們要將一切的憂慮卸給神，因為祂顧念你們。

願一切平安。主耶穌愛你！
先關心疫情好？
找中國員工的風險
卡後續 笑死
四趴仔來秀下限囉

事實上很久沒本土 路上很多人沒戴口罩 

政府需要檢討 民眾也要一起繼續戴口罩洗手
之前看到蠻多人在說防疫成功是人民和醫護的功勞
和政府無關
民進黨就是這樣

做錯事他罵你

國民黨是讓你罵
B1 所以你也認為
政府是需要檢討的 
對吧
B1 你的承諾那時會實現
https://i.imgur.com/idkUj4j.jpg
B2 各方說法馬都有
但這波一堆檢討台灣人的言論洗的超多
但我記得最一開始的破口
不是從桃園的防疫旅館開始的嗎
我沒記錯吧？
B4 嘴巴說檢討就好，會不會做另一回事
B6 
我一開始看到最多的是在檢討機師只有三天隔離不合理
B8 那是之前啦
今天正式爆發社區感染後
版上一堆維穩的言論
竟然都是要台灣人檢討？？？
我傻了 呵呵
B9 
哪裡看得到都是要檢討台灣人沒有要檢討政府的
B9 
我們偉哉的綠共從來都沒有錯，千錯萬錯都是別人的錯

相信政腐 相信綠共
B9 
https://i.imgur.com/wYcoq6O.jpg
最新連續4篇都在罵政府啊
雖然我覺得扯費鴻泰的那個很好笑
B12 你要看留言啦
一篇文章 底下留言可以洗一堆
B13 
留言也蠻多在罵執政黨的
B14 我知道啊⋯⋯
所以我文章又不是說每個人
我是說特定族群
B15 
就跟你說的一樣什麼人都馬有
有防疫成功是政府的功勞 失敗是人民問題的人
也有防疫成功是人民的功勞 失敗是政府問題的人
而且這兩群人應該佔絕大多數人

我的看法是之前的成功政府有蠻大的功勞 現在的破口也有很大的部分要檢討
尤其是機師隔離的規範還有防疫旅館的監督管理問題
笑死
垃圾綠軍出來洗地只會那幾句
：4%又出來秀下限
：如果是KMT黨執政早就爆炸
可憐的蟑螂被打到痛處沒得反駁
B9 是政府跟人民都要檢討，我們經濟成長高是因為受益於去年的超前部署。國民有沒有守好一回事，政府施政力道又是另一回事，不要搞到總統頒布緊急命令
很正常阿
有功勞都民進黨的跟努力
出事就是怪人民 見怪不怪了
領犬萊吸
陳時中又管不到全台灣的人民
阿不然你想怎樣?指責民進黨嗎?這樣會是中共同路人喔
民主戰狼
抗中飽台
活該啊，在政治攻防中給民進黨那麼大的破綻攻擊，費鴻泰真可憐
美國老百姓都已經在打疫苗，還是把臺灣列在第三級警戒區
https://i.imgur.com/1yfBWIv.png
謝謝女拳鬥士超前部署破口社區感染
讓台灣醫療防疫體系壓力測試
感恩范雲 讚嘆范雲
千萬不能檢討政府喔

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
到底哪時候要禁止境外移入？
https://i.imgur.com/T6B36Rr.jpg
謝謝女拳鬥士超前部署破口社區感染
讓台灣醫療防疫體系壓力測試
感恩范雲 讚嘆范雲
千萬不能檢討政府喔

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
無心防疫
遛之大吉
酸
來去選市長😛
本人臉書直接說
是防疫團隊說可以的
真的是超級次元切割刀

https://i.imgur.com/LEXBpZm.png
https://i.imgur.com/gj3kb96.png
https://i.imgur.com/VFT8mS9.png
試問哪個公務員被立委叫去喝茶敢不說好的？
大家不是比較希望把全民進黨誅九族嗎？
最好是公開死刑其餘家族剝奪資產關監獄到死那種？
這麼急喔   不再多等幾天嗎
見獵心喜的藍腦腦
可憐 開一篇自己安慰自己 幫你呼呼~
藍白網軍一貫用語-->
狂發文帶風向唱衰台灣: 可以
留言風向不對: 網軍按的
笑死哦藍白腦都這麼可愛嘻嘻
是喔 你自己開一篇 那不然你去留言阿 事實上疫情變嚴重 就是要戴口罩勤洗手阿
歡迎簽到
https://i.imgur.com/uY40lRc.jpg
愛心集團已上工❤️
b6 你知道張飛跟岳飛的緋聞嗎
羊要記得戴口罩勤洗手保持社交距離
B8 好的謝謝關心，我打字也有戴口罩
希望羊一起祝福台灣平安度過這波疫情
口號治國 網軍維穩
黨國不分 用愛發電
B10 天佑台灣
B11 批評會一起被抹喔
B12 我去中華民國淪陷地區讀書已經會被抹紅了 😂
B13 在那邊也要注意防疫嘿，這次足跡好可怕
B14 感謝同志的關心
我是台灣人啦 已經回台灣好久好久了 
#四個投同意 台灣更有力
B15 下面那個黑鬚tag是什麼四個，公投嗎?
B16 去了解一下 
偉大的黨中央，中央軍委主席，國家領導人蔡英文提出對於 對於公投的 新口號 
#四個不同意，台灣更有力
黨中央想讓台灣人民
吃萊豬 台灣人更健康
廢核四 台灣人用肺發電
破壞藻礁 台灣人破壞生態
公投大選分開投 浪費人民納稅錢

所以要 讓公投過關
#四個投同意，台灣更有力
禁止萊豬進口
重啟核四 
保護藻礁
公投大選綁定
B17 支持階段性廢核的我覺得核四已經不適合重啟了
我是覺得應該要強制和一二三不延役或機組重啟運轉
其他三個還可以
B18 當然尊重個人意願
我只是覺得台灣空氣比對岸還差有點丟臉 😂
B19 應該不會到比大陸差吧......不會吧?
B20 比大陸一些南方沿海城市還差 但是北方，內陸還是很差 你可以查一下數據
B21 所以是靠近蒙古那邊比較糟，這部分應該是沙塵暴那個
台灣的話印象中沒風的時候中南部常常紫爆
在等客戶匯款懶得查
沒事啦 
都是人民沒戴口罩
政府都做的很好
絕對沒有隔離政策錯誤
然後沒搶到疫苗的問題
笑死現在1450是全身g點嗎xD
前4樓 腦羞的綠蛆網軍🤣🤣🤣🤣
B6  來支援一下你~~
畢竟你也只能拿的出那張而已🤣🤣
https://i.imgur.com/bqkRQsS.jpg
https://i.imgur.com/iqVtikf.jpg
https://i.imgur.com/a6OYV9X.jpg
https://i.imgur.com/tUlEeua.jpg
https://i.imgur.com/eEwGCmf.jpg
https://i.imgur.com/TkQJRDn.jpg
https://i.imgur.com/mbxQ6IY.jpg
https://i.imgur.com/kWt0gxM.jpg
https://i.imgur.com/HAG7fWi.jpg
想說領冬吃屎哥的留言那麼無腦怎麼還一堆讚
原來是走後門啊
可憐文
B26 也太多了吧0.0
B28 我也覺得台灣被搞成一言堂真的很可憐
B29 根本不算多😅
這只是逛時事版剛好有看到而已
沒看到的 還有選舉前的可能更多哦😁
B30 選舉前動輒破千的愛心  滿滿都是我們納稅錢
B30 傻眼炸
B31 選前各論壇及社交平台都很噁心
B32 噁心到爆 明明底下人已經澄清  ，假消息 還是藉由洗愛心  變熱門留言  讓路過大學生以為是真的訊息  。攤手
好像知道當民進黨的網軍可以拿多少錢哦
以現在政府的狀態應該也領滿多的吧：）
B33 大學生自己也完全沒有識讀能力也不查證，看到就跟風，問他們為什麼有那樣的認知，只會說"大家都這樣講"，人云亦云無知從眾，只要洗的量夠大，假的都變真，就算司法判決澄清，被抹黑的留言依然在這些智x間流傳
B6 笑死
好了拉網軍拿一張貼圖就想打臉別人

來看看B26 貼的
熟悉的蟑號不外乎就是狔們這幾支阿
光組織性SOP發文留言洗愛心就剛狔們差多了

千葉蟑號集團加油好嗎？🤭


https://i.imgur.com/A3WGTSZ.jpg
https://i.imgur.com/xVaO2bE.jpg
https://i.imgur.com/LhWmUv1.jpg

https://i.imgur.com/J2ptnbJ.jpg
https://i.imgur.com/RBosD8X.jpg
https://i.imgur.com/qyXBe9i.jpg
https://i.imgur.com/JUkmsJN.jpg
https://i.imgur.com/cFVjAUh.jpg
B36 戰力滿滿可是一堆人只看熱門留言啊
天佑台灣🥲
減少去宜蘭的機會吧
社區感染感覺一陣子了⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/wzu/p/235962738
國民黨的話聽聽就好
國民黨真的是威權主義喔 這樣就要槍斃? 那國外的那些官員不就要...
https://i.imgur.com/HzMJ9i7.jpg
槍斃你媽啦，果然是中共同路人，跟北韓一樣嗎，乾脆染疫通通槍斃
陳時中就是個笑話，台上的小丑，航空人員只要五天居檢？雙標？然後一定要等疫情爆發才說增加天數？
費鴻泰對疫情有什麼貢獻嗎？只會出張嘴
國民黨真是笑話
口罩、防疫、疫苗
國民黨
哪個事情沒雙標？
B2 你是指助日代表嗎？
民眾黨也要負責
是他們在立委選舉派蔡宜芳
到臺北市第七選區攪局
讓費鴻泰繼續待在立法院
國民黨不要出來丟臉了，再爛也沒你們爛
https://i.imgur.com/gkmwukh.jpg
幹這邊好綠喔
各位覺青記得投4個不同意喔
廢人泰
B9 太牽強了吧
情緒性發言真的很不ok
呵⋯ 沒有守規矩戴好口罩做好防疫的人民，政府做的在好一樣有破口！
B11  這去年還滿實用的⋯現在資訊該更新一下～
真的沒看過這麼離譜的主辦方....🤬🤬🤬🤬
台灣設計大師聶永真這樣說 
https://i.imgur.com/eDuLzK9.jpg
B0 B1
不然繼續辦然後有人確診啊
然後主辦方跟你們堅持想辦展的一起被大眾砲轟啊
疫情那麼嚴重
誰都不想冒險好嗎
你以為你在這裡ㄍㄞ就能改變現況嗎
我懂這個展對你們來說很重要
但展覽可以再辦
一旦有人確診他的身體狀態就永遠回不來了
B3 疫情升溫前一個禮拜就有討論要不要停了硬是拖到前兩天？設計系學生抱怨的話情有可原吧
錢很多都拿不回來 當然不是說要照常舉辦
但停辦真的就是所有東西都打水漂⋯
那些作品是用時間金錢還有身體健康換來的
學生也沒辦法說不參加欸
B3 學生都能理解防疫時期政府的決定，所以大家爭論的點都是主辦單位在能預見疫情升溫時不即時止損，等學生的心血都砸進去了，最後一刻才宣布停辦。而且學生們也根本沒有堅持想辦展好嗎，甚至希望主辦方能早點宣布停辦，而不是把問題丟給沒有選擇權的學生身上。
B3  不久後就要畢業了是要辦什麼展？？
多少人花了多少心血多少金錢現在一句話不參展就可以不參加了？而且你要知道很多學校都是強迫學生要參展的才可以當畢業門檻的，誰會料想到這幾天疫情會突然升溫的那麼嚴重？？你當每個人都是預言家？在昨天公告以前每個人都認為今年新一代是辦定了，要不然誰想要冒著染疫的風險去參展啊
把你內文的「應該」拿掉

https://i.imgur.com/0ba80WO.jpg
又跟太魯閣事件一樣不檢討 究責
那什麼時候才要檢討呢
你的命其實是他救的...？
那疫情失控有人過世算誰的？
文章標題會不會有點危阿==
DPP為人很小心眼的
批評朝廷要砍頭的
B2 所以抓去槍斃就是你們國民黨的處理方式嘍 ？真的好棒棒～ 難怪無法再執政了
B3 如果沒有部長出來指揮調度、下指令～你覺得台灣現在是會 ？
B3 疫情失控那你應該去問中國大陸呀～罪魁禍首
汪汪
對，時中部長這次判斷錯誤。那國民黨除了只會吠以外 ～要槍斃部長 還可以有什麼正面的 建議 ？ 請問目前疫情控制重要還是要槍斃誰重要 ？還是換費鴻泰來當部長這樣嗎 ？
B9 建議陳屎中又不聽
出事了又怪別人說幹嘛不早講
國民黨：為什麼不幫中國？
B9
https://i.imgur.com/Na454nE.jpg
B6 指揮調度不是陳時中一個人的功勞
是整個指揮中心跟台灣民眾配合的結果
「你有想過你的命其實是他救的」這句話根本就是在造神
這次事情也是指揮中心的調度 現在就是看民眾是否落實戴口罩、勤洗手
指揮中心調度錯誤 民眾不配合 那台灣會?
指揮中心調度錯誤 民眾配合     那台灣會?
B7 "台灣"疫情失控關"中國"什麼事 
那台灣疫情控制世界頂尖的時候，中國就不是罪魁禍首了嗎?
我們是聽中國流行疫情指揮中心還是中央流行疫情指揮中心?
費鴻泰講的話我不認同
不過"你的命其實是他救的"我也不同意
講這句話只會讓我覺得
有功陳時中 有過逃走中
我沒有要什麼人下台
我只希望指揮中心可以檢討自己的錯誤(包含別人指正)
指揮中心好厲害
千葉汪汪集團又有新成員了
要怪就怪民眾黨派蔡宜芳出來攪局
讓費鴻泰繼續在立法院囂張跋扈
槍斃言重了，過激言論
下台就好
B10 
你說建議一開始把口罩給中國的部分嗎

然後再來吵 口罩不夠🤪
再吵花錢蓋更多條產線浪費錢

國民黨的建議真的很棒呢
酒駕撞死這麼多人 怎麼沒有任何人出來喊槍斃？
https://i.imgur.com/H3EFozL.jpg
？？ 不怪他怪誰，最開始戴口罩是民眾的防疫意識強烈，不是政府管得好欸
單看這句話確實是失言了沒有錯
台灣防疫會成功大部份都是台灣人民自己怕的要命所以才成功，加上2019年底的時候大陸不開放他們的人民來台灣玩，所以讓疫情這次沒那麼嚴重，但是你看真的有事情的時候，中央根本事情處理不好推卸責任，說真的沒那個屁股不要做那個位子，不然真的很丟臉，那些一直護航他們的人真的也很丟臉，沒有及格就是沒有及格，一直護航真的難看
B22 
政府在去年限制口罩出口，還有增建口罩產線，還在沒做事。之前部桃不是也壓下來了，那時也一堆人在鬥政府⋯⋯一
B23 口罩外交有做事
講得好像防疫成功都大笨鐘的功勞一樣，
疫苗買到了沒有?
華航破口補好了沒有?
B0 美女議員什麼洨啦？當林亮君假的是不是
B19 有喔
可以找一篇
酒駕死刑的
B23 現在誰還有記得台灣的口罩，大陸都要提供30億劑疫苗給全世界了，而且口罩那種那麼低成本和簡單的東西真的不要拿來說嘴
一堆廢物政務官
哎呀中國網軍有出現了！🧐
承認判斷錯誤還可以理直氣壯
做錯了還可以比指正的人囂張
一副林北錯了就錯了 林北還是很屌 還是No1.
各位賤民給我閉嘴 不然想怎樣的皇上嘴臉
不愧是鋼鐵英粉 英皇萬歲啦嘻嘻
謙卑都千杯到發言人的酒杯裡了吧
B28 笑死中國疫苗多少人敢打
B32 你可以不要打啊，但老共現在就是比台灣有能力太多了真的
B33 我是不會去打大陸的阿。有更好的選擇幹嘛自己作死。
B34 那快去打az吧
B34 對啊AZ打一下，不然陳時中這樣會很丟臉
跟以前的幹哥一樣
先受委屈
結果學運女王被爆出來
結果幹哥回不去了

學運女王那個片我有看
還穿送紅色性感丁字褲
B5
笑死
民進黨真正疫情嚴重不去管
整天只在乎自己人被誰嘴砲

槍斃也不是誇飾啦
要是今天台灣因為陳時中錯誤的決策
變得跟印度一樣
我看槍斃10次都不一定夠
可以報警抓費了吧
這是公然恐嚇了吧
斷章取義?
https://i.imgur.com/zsNfucD.jpg
B1 
臺灣就兩種垃圾在亂啊
一種見不得臺灣好
一種出問題不接受批評
B2 馬上示範那種見獵心喜的人
B3 柏儒今天留言留很勤哦 維穩部隊今天忙翻了
B2 欸有隻校狗對你汪汪汪欸
提高警覺
希望指揮中心可以檢討並改正很多流程
機師漏洞：
https://i.imgur.com/J4nCvZs.jpg
怎麼有人還說大家在幸災樂禍  完全搞不清楚狀況欸

防疫出問題不是帶帶風向就能解決的欸
B3 馬上示範出問題不接受批評的人，批評就是見獵欣喜
菸粉請開始你的表演。

菸粉見獵心喜可以罵別人見獵心喜。
B4 笑死 名字是真的？
啊為什麼防疫會出問題，就是因為有管理不當或是根本太放鬆啊，然後中央和地方推來推去，執政黨本來就是要被監督要被罵的啊，如果今天是國民黨一定被罵到不知道三小，只是今天是民進黨，一堆覺青會幫忙講話而已，但實際上台灣的防疫並沒有及格，看起來比其他國家好，但那也只是20分跟30分比，請不要標準那麼低好嗎各位
到底誰會見獵心喜啊 貼那圖是低能兒嗎？
公文跑的比病毒慢就不會防疫了
說個笑話 台灣CDC
雞掰陳時中 負全責😇
陳時中宣布堅決選2022🤘
台灣一直在賭啊，都不會預防，賭不會缺水、賭不會生育率倒數第一、賭不會擴大疫情，什麼都要賭，然後也沒有一個真的神的
陳時中 一點也不誠實
他如果誠實 就算台灣爆發疫情
我也會說他盡力了
有缺失有漏洞就說 全台一起努力防疫
結果搞得像是在賭博似的...

當然啦...一堆護航的人也是幫兇
如果今天他是國民黨的 搞不好台灣防疫會做得很好
因為社群各大媒體一定天天罵😂😂😂
現在台灣就是個假民主 
有些實話是不能說的 不然就會被歸類到對岸去嘍
低卡鄉民大勝利
水啦
已經發車了 現在才停辦
我看到錢被丟進碎紙機的畫面😭
很無奈 但在防疫時刻
有些犧牲真的是需要
希望我們盡快控制好疫情
幸好我們系提前退出了
本來明天就要進場了QQ
同學們作品都包好上貨車了才發布停辦公告
前一天公布停辦真的是很靠北...
我們的錢不是錢嗎...
早一個禮拜決定都比前一天好
大家最火大的還是
為什麼不提早喊停辦

你早一個禮拜講我們損失還能小點
為何非得拖到最後一刻
B8 主辦單位想辦啊，但今天政府宣布疫情升級才被迫取消的
B9 所以主辦就應該早點放棄減少損失啊..
拉著學生跟他們一起把錢往水裡砸
B10 因為他們以為不會停辦啊...
賠錢啦....🤬🤬🤬
B6 我們已經有很多人剛踏上台北就收到通知的
早在今天發佈第二級警戒之前
疫情就已經升溫、並且有本土案例出現

去過新一代的人應該都知道人潮非常多
就算今天沒有升第二級警戒
參展、觀展人數這麼多的展覽，也早該停辦！

何況大家都是從各個縣市來、搭各種不同的交通工具到台北
無論再怎麼限制進場人數
都無法保證不會有群聚感染的問題⋯

就算新一代會退錢
那運作品上台北的貨車、打包作品的耗材
還有大家的交通費用跟住宿費用怎麼算？

明明主辦方可以提早決定停辦
卻硬要等到最後一刻：）
一堆事後諸葛 以為主辦單位是神仙😂
太棒了
死要錢的展
爛展連去都不想去
又沒人逼你參加新一代，自己不會判斷喔？ 拿槍逼你參加？
上禮拜疫情就逐漸升溫
會提升防疫等級是遲早的事
主辦只是抱著僥幸的心態希望疫情延後幾天升級
根本不把參展學生當一回事
因為40週年最重要：）
學生的錢和命都丟水溝也沒差
以前參加過
新一代簡直是噩夢...為了能順利畢業至少砸了5萬下去
結果觀眾都同學
靠今天周二欸⋯應該很多幫忙做展示的廠商都進場了
昨天案例才確診ㄅB8
台灣設計大師聶永真說新一代賠更慘
人家上週早就公布各校自行決定是否退展
你們不能靠北沒有提早講啦 咩噗😭

https://i.imgur.com/j1gj5O9.jpg
看個展覽為什麼會賠錢
啊不是今天才公布二級警戒嗎 你們以為是主辦單位是神仙？他們當然儘量能辦就辦 不然為什麼要撐到最後一刻 主辦單位也花了很多錢準備東西好嗎 做設計本來就很花錢 而且主辦單位也一定會讓你們的作品被看見 擔心什麼
b25 除了學生做畢制一年下來的心血，也有為了新一代展多做了很多周邊設計，再者這個展覽可能是很多人大學努力四年第一次可以被大家看到的機會，這些都是成本😢
B28 防疫期間，只好共體時艱
B29 是呀 畢竟疫情換算下來機會成本更大，只能說很可惜😢😢
如果不是突然新增5確診（本土病例）
不然也不會發生這件事

也該慶幸是在展覽前一天停辦
如果開展後裡面有確診病例進去過
浪費的時間和金錢絕對比現在多更多

怎麼一堆人在馬後炮🙂
B19 沒人逼參加啊 但不參加會畢不了業(◐‿◑)
B32 那這樣停辦，妳是不是畢不了業
一堆講主辦單位看到疫情升溫就該提早停辦的人 啊如果先停辦了 之後疫情趨緩是不是又有人要出來罵說為什麼當初不辦 真的當主辦單位是預言家嗎 沒人願意看到事情變成這樣 共體時艱 祈禱疫情快點過吧
這是幹嘛的
國賠
布展前一天才停真的超悲劇TT
啊就疫情還想參加這種大型活動 就算沒爆發 還是很可怕好嗎 傻眼
應該去罵華航才對 真的靠ㄅ欸
真的超不甘心的，看到消息真的直接哭出來，我知道可以退展啊，但學校不讓退你要怎麼退，所以才很不甘心很生氣
我原本以為我那屆（去年）停辦很可惜
現在才覺得今年的新一代更可惜啊.....
大家錢都開下去了.....我們去年至少連花都沒花........
辛苦了 這屆的孩子們QQ
就當 花錢消災 吧 QQ 祝福大家平安健康
傻眼 怪他們幹嘛==
所以線上展要買票嗎 不是改線上嗎？？
B19 講什麼幹話 有夠沒腦
有些學校就是拿學分逼壓學生參加
自己沒腦不會想喔？不然誰要參加破展？
B43 跟去年一樣的方式展出吧（ex：金典新秀這樣
我的錢錢🥲
B19 
設計系學生基本上都是沒參展等於畢業證書被扣押喔，不然誰想參加？錢花出去都是從萬起跳的欸
https://i.imgur.com/1Mgjkqe.jpg
一代一代一代
到底是要怎麼退
學長姐該印的該佈的該訂的都用了
錢跟心血都砸了==
早就該延或停的東西
死要ㄍㄧㄥ到最後倒數幾天緊急停辦
明明可以早點決定偏偏拖到現在
真的不要覺得設計系的學生有多想參加這個
每年都是被逼的
現在會哀嚎都是因為已經砸心血砸錢出去
結果什麼都沒了 早個幾天決定停辦或延期
都比今天爆疫情了直接停辦好
中南部的學校跟廠商都來了
你才跟我說不辦了==？？？？？
新一代一代一代
我弟也是受害者
但不停辦到時候爆發是不是又要怪主辦為什麼堅持要辦呢？
策展人跟參展人的角度不一樣。
雖然他說有給學校選擇，但是我們說不去，學校會讓我們不去嗎？大多數的學校是不會的！以他的立場他會這樣覺得我們很無理取鬧，但以我們學生的立場對我們來說這些損失真的很慘重。我覺得身為一個策展人，況且是這麼大的一個展覽，他們的應對措施很不好，上上禮拜疫情升溫就該停辦了，或是討論延期更改地點，或是準備另外一個方案，畢竟疫情也不是這兩三個月的事情，不是到佈展前一天才宣布停辦，把責任推到政府身上。
B44 不是有規定不能以新一代做為畢業條件嗎 那醬就是學校的問題啊 不該怪新一代吧
B54 其實大部分學校都會強迫參展
我們現在也都在繳錢
他是因為B19講的好像我們沒思考能力
自己想參加新一代損失要自己收
所以才會生氣吧
沒有人在乎
B55 哦乾b19講話真的很...
但建議你們應該要跟學校抗議不該作為畢業門檻
幫學弟妹爭取權益
B54 
只能說這就是台灣設計系的潛規則
不參展的話學校也會讓你搞一個校外展
一樣都要花一筆巨款
大家當然會選擇曝光度較高的新一代 :(

至少我個人不相信主辦方沒有這樣的自覺
不然不會每年都舉辦🥲
就有確診啊！在台灣還能辦展，看看印度變什麼樣子了，疫情持續擴散對大家越不利，大家共體時艱啦🥲
前面怎麼一堆人說怎麼不提早停辦。
那換個角度想，如果展覽提早停辦，但是後來疫情控制住了，主辦方怎麼辦，直接虧死耶，然後說不定還會被靠北說疫情又沒擴散，停辦幹嘛？反正不管怎樣都是先不停辦比較不虧吧～
B60 所以設計系學生活該花錢
只要主辦不虧就好
學生白給他錢還沒展到
什麼邏輯
我這只是一個換位思考而已，提供另一個面向。B61
我們東西都裝好車了，真的很high。不過政府也是很辛苦啦，希望台灣防疫順利！
b25 我看過的經驗
大多數美術相關科系
畢展必須用自己的錢去做
頂多系上會小小補貼一些

如果是理工的部份
理工有實驗室的經費
基本上不太會有很多要自己花的部份
（大學生也沒那麼多錢可以支持一個實驗開銷）
B61 嗯對啊
B64 嘛，想辦法解決囉
B66 那妳們就可以考慮自己辦展覽之類的啊
像我們畢業門檻就是校內展
這樣看起來學校也沒規定你們一定要參加新一代（？
B68 
是規定，我不想講太明白
校內展展給誰看？花錢展給沒人想看或是校外沒人想特地來看，是不是一樣花了錢白費？

新一代這件事，本來就應該要停辦，不管台灣疫情有沒有壓制住，疫情沒有退之前就不該舉辦大型活動

我也不多說了，學校本來就是要靠大型展覽招生，不論哪間都一樣，所以我們無法去改變學校本身希望的，因此只能靠主辦單位，難道這種淺規則主辦單位會不知道？這是互相關聯的
B44 阿不是很愛燒 
那怎麼不去燒自己學校 卒仔
B44 妳就會參加阿
如果是學校問題不會去跟學校抗爭？ 不然系學會幹嘛的、學生會幹嘛的，辦活動唱唱歌 跳跳舞？還是烤個肉打個球？ 自己學校的問題也要懂得去處理抗爭，別把過錯怪在新一代，新一代又不是給妳學分的人，也不是平常教育你的人
話說有人知道新一代沒收學生錢嗎
就算有展出只要沒違規會全額退場地保證金
要收的只有基本電費

討論停辦各有各的難處不評論
但一直說主辦黑錢只要自己不虧的到底是怎
主辦單位是被迫停辦，不是自主停辦吧...
讀設計的最重要不就是要懂得換位思考問題嗎
今天聶永真也只是跟你們說了作為策展方的難處跟面向
最重要的一點就是如果可以沒人願意造成這樣的局面
真的超不懂為什麼要被噴
給所有理性思考的應屆生一個最大的敬意
輸出廠商也很想哭啊！
學生檔案前天沒定稿的一堆
加班到半夜趕趕趕
輸出全部躺在公司
情何以堪
大家都不想看到這種結果的
不然怎麼辦？硬要辦？
真的嚴重，停辦又不開心
非常時期是全台灣人一起抗
其他國家也是國民一起抗
到底？而且今天才確定防疫升級當然今天確定停辦
你在疫情想辦展
主辦方跟參展的都要想到因為疫情「突然」停辦的可能性
這是「早就」「應該」想到的一點
我不是說幫政府還是誰講話
這是大家的心血 當然懂
但真的不能忘記台灣疫情還沒結束
同時也要想到「最壞的打算」
一堆狗後砲 呵呵...
我是覺得要怪就去怪那些個案老鼠屎啦，再怎麼對新一代這個展不滿，我覺得也不要都怪在他們頭上，如果今天沒有疫情不是也會辦嗎？而且作為舞台我覺得他不算太差，當然你要扯收費，什麼學校強制規定，教授等等黑幕，我沒法管，但有的也不是新一代問題吧，體制本身就有問題了。況且自己辦聯展未必能夠有這麼大知名度，上禮拜放視不是也辦了嗎？新一代不過就是比它晚一周，又剛好遇到疫情升溫只好停辦，不然他們也很想辦下去吧…
B20 防疫升級還硬辦才是丟命 取消是丟錢 所以並沒有兩個都丟
憑什麼設計系都要參展才能畢業..根本歪風…剛剛看到有參展的學長姐在系上爆哭…真的超難過..
主辦超爛
辛苦各位設計人了
我雖然不是設計系的但看了覺得很心疼
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=332477501567259&id=100044150363822

這篇分享給大家啦，不知道看不看得到
只有我覺得退票還蠻麻煩的嗎 🤔
今天才在宜蘭爆出不知感染源的案例，請問你敢繼續辦？
在此之前不就是實名制入場、量體溫、酒精消毒嗎？在有此防疫措施選擇下，早早宣布停辦也會被學生罵啊
想問今天新一代停辦學校會因此不讓你畢業？
我是覺得不會啦，如果真的這樣再開口罵學校的合理性還來得及
沒必要罵主辦單位，他們不會通靈，誰知道疫情變這樣
今天辦了如果展內確診，怎能確保確診者不是抱怨的這些同學們？照顧好自己，也保護他人
我是覺得某幾樓靠北也要合理靠北，不能當起事後諸葛在那邊怪罪防疫升級，主辦不會早點說，今天才說要停辦，其實當你今天站在主辦方立場也艱難，要停跟不停其實都難下決策，你要想，一直以來台灣疫情算控制得當，有很多聚會活動其實都有正常舉辦耶，所以當一個籌備已久的活動，加上學生已經付出心血和金錢的展覽，沒意外的話當然也是會想舉辦，可就算是提早一個禮拜停還是會被罵得體無完膚，但大家預測的到今天會有這麼多例確診，甚至有些找不到感染源？

想當然是不可能，如果今天展覽不停辦，主辦單位才糟糕，用錢解決的事情都小事，假設到時候因為這活動導致疫情擴大，又或者是有學生感染，這就不是一件用錢就能解決的事啦，所以疫情期間還得多互相體諒共體時艱，你們各位真的要怪就要怪新冠肺炎，唉…籌備展覽的你們辛苦了
今天本來要去買票結果停辦 氣死
沒有繳過錢的才能站著說話不腰疼
如果是我一定哭到想去自殺😂
還好畢業了
豬貞昌陳時終出來負責
防疫防成這樣
只會進口萊豬還會幹嘛
覺青哭哭
https://i.imgur.com/yaJ9Hyl.jpg
真的是還好趕在要辦之前宣布停辦了
但是這個慢到不行的效率🤦🏻‍♀️
推妳這樓 不能滅B88
B39 那為啥不罵政府
烙跑部長無心防疫
https://i.imgur.com/r0MqeXj.jpg
B60 認同你的說法 其實不管辦不辦，在不同的情況下主辦都會被罵死

但是我這裡也有一點想法
畢竟政府是規定室內不要有超過100人以上的聚集
或許可以用其他的防疫機制，像是每批入場的人限定人數及限定時間，每次開放入場人數在安全值裡，務必嚴謹的遵守防疫機制，進場的人可以實名制，以便真的有萬一，也可以追朔源頭，這是目前唯一可以正常舉辦的想法了，
不管怎麼舉辦主辦方一定會備受責罵，

也請各位抱怨不平的你們
在台灣疫情安全期間  你們是否有做到疫情防護呢
大家是不是也鬆散了  請一起防疫
或許穩定之後主辦方會再發布其他聲明
讓學校自行決定 但是去新一代參展就是畢業門檻之一 我們完全沒有選擇權^_^
B19 這是很多設計相關科系的畢業展和門檻
學校會要求參加
所以真的是被逼的^ ^
那這樣畢業條件有要參展的同學還能畢業嗎？
B100 我建議要請你們學生會去跟學校要求了
尤其疫情這種狀況下
不如在校內自行辦展比較實際
B102 B101我們學校是有討論要改成校內展
但住宿錢 包車錢 請人運作品的錢
都丟到水溝了
B103 也沒辦法
但是為了學生權益
建議校內趕快溝通了
我們學校對疫情完全沒有任何說明
B103  太慘了吧...讀設計系真的很辛苦！
而且大學辛苦四年的成果和錢跟心力都丟水溝了
希望你們都可以順利畢業
B24 誰不知道不取消是為了賺錢，大家都說新一代在斂財啦🤭🤭🤭
B7 因為今天防疫升級所以才停辦的
舒服
就半個月前的諾富特群聚
疫情升溫
但看起來還沒擴散開來
也就不會走到取消
況且4月底也不少人已經準備好參展了吧
那個時候要取消絕對不能服眾啊
疫情又沒有很嚴重

今天是進入社區傳染了，警戒上升了
才夠力可以停辦。
B19 設計系強迫參加喔
拜託不是設計系別來沾邊
官方能預知疫情？？？大學生不愧是大學生
我只想知道玩命關頭會不會延期
哭粗乃
這件事從聶永真下午發動態後就開始關注
確實覺得新一代也有它們的為難之處
畢竟真的沒有人能預測疫情的嚴重性，甚至到今天竟然宣布進入了社區感染階段
不過要說的是，如果學校在上週決定退展，或是新一代提早決定停展，是否反彈的聲浪也會很大呢？因為上週大家更沒有危機意識啊。是不是會覺得小題大作，我們從好幾個月前就在策劃了耶。
上面幾樓有提到疫情中辦展就該先打算好可能被退展的狀況，這點對於一年多來都活在「台灣的防疫都做得很好，很穩定」的大家來說，真的很難有這樣的想法，不需要現在說大道理指責辛苦策展的同學們。
去年被停辦的在這🙋🏻‍♀️
我們公佈停辦的消息很早就說明了
但當下也是很嘔 超懂這屆的心情....
啊那些說主辦怎麼知道會這麼嚴重的
我只想說啊 去年疫情爆發都會怕
都懂得停辦了
今年怎麼會想辦展覽呢？誰給主辦方勇氣的啊🧐
疫苗給的勇氣嗎？還是覺得臺灣很安全的勇氣😂
新一代本身又沒有錯，要怪的是學校的參展潛規則、華航的控管不佳吧，不去反應這些真正的問題反而在這邊罵新一代臨時停辦，我不懂
B106 愚民
B81 若因為活動沒停辦導致確診人數增加，那醫療的消耗可能也是一筆龐大的費用
讓大家發洩一下情緒吧⋯⋯雖然這個結果沒人想要，但是我們參展的學生真的嘔到爆還沒辦法
B69超認同，我跟我朋友就討論同一觀點
打出來名稱是掛學校，學校靠展覽招生
錢卻是學生自己在花自己承擔，反而免費獲取名氣的學校沒有一點補貼 
我不懂用這個當畢業門檻是什麼意思？
邏輯大賽又開始囉～
B19 有些學校不參加校外公開的展覽就說沒有達到畢業門檻，不參加新一代可以，但你要想辦法去辦一個公開的展覽⋯
一代一代
一堆馬後炮真讓人同情不起來
真的當新一代預言家是不是 罵成這樣到底是誰想停辦啊 
不就是爆出案例了嗎
從頭到尾最爛的就是疫情啦
松菸會不會也取消啊😨😨😨
松菸會不會也取消啊😨😨😨
B125 大家無奈的點應該是公布停辦的時間實在是太晚了，這次也有很多學生在桃園案例甚至更早之前就向主辦單位反應，卻一直都沒有明確的消息，去年也是停辦，但3月之前就宣布。
無法如期舉行很遺憾，如果能夠提早宣布，不僅降低群聚風險，參展的學生們也能夠減少損失(展櫃、飯店、車票、周邊等等...)，甚至可以把線上展覽的資料用的更完善
B126 我們在松菸的校外展就取消了😭😭😭
雖然輔大辦展花費全額由系上支出，但還是為那些要自己出錢出力，又沒能辦展的同學感到不捨，辛苦你們了！
B126 松菸沒有強制取消哦各校自行決定續辦與否
我們這週末辦畢展跟我們共用倉庫的其他學校都取消我們續辦
B19 很多學校都強迫參加好嗎==你講那什麼屁話不是設計系的就給我下去
B19 外系閉嘴
頭都洗下去了直接喊停水
一代一代
為什麼沒人覺得是學校問題？
本來在疫情期間辦展覽都要想到這些狀況啊？
當作疫情結束了嗎？
今天不管什麼活動只要疫情加劇一定都是停辦
之所以前面的活動沒有「強制」是因為警戒沒有達到第二級
但是今天是確定社區感染防疫措施「提高」到「第二級」強制取消室內100人活動室外500人活動
這些東西完全不是政府今天才列舉出來
之前網站都有相關的公告
講真的，學校本來就應該要想到如果展覽停辦
那設計系的同學是否改為校內展
以及幫忙分擔相關費用
不是讓學生像是無頭蒼蠅一樣不知道怎麼辦
辦了也被罵不辦也被罵 你就說人家到底要不要辦
B60 說的不無道理啦，依主辦方來講是安捏，
但學生也很很可憐，錢花都花了，結果被停辦
B61 不要那麼氣（ ;  ; ） 乖乖
真的辛苦大家了

但最重要的還是希望疫情趕快穩定啦！
就突然一堆確認阿......能有什麼辦法，相信他們也不想停辦好嗎，很無奈欸。
認真覺得強迫學生參展的學校問題最大

如果學生可以自己選擇，自己承擔相對的後果我相信大家不會那麼生氣
學弟妹如果不想參加新一代拜託查多一點資料慎選學校
一代一代一代
https://i.imgur.com/F8RcJo6.jpg
還好低卡上的同學都比較理智 看到一堆無腦的去灌人家ig真的很無言欸 最好設計公司把帳號都記起來都不錄用
真正厲害的同學已經開始找管道和出路宣傳銷售自己的作品了 
還在罵主辦的真的作品有很值得看？
一代一代一代一代
一堆馬後炮笑死，人命最重要啦
文博會的人多到快不能呼吸都能辦了，如果新一代能早個幾天就好😭😭😭只能希望疫情快點過完😢
一代一代一代一代代
主辦單位如果硬要辦一樣會被罵
疫情非常時刻大家體諒一下吧
單純覺得 做了一年半 沒有個開花結果的感覺
倒也不用去灌爆新一代官方啦⋯⋯
希望大家能夠理性一點 畢竟沒人想要發生這種事
新一代官方也是為難 
提前喊停也不是 繼續準備也不是
—————————————————————
錢跟睡眠時間都砸下去的設畜 是我
那些嘴新一代的是怎樣啊
疫情就昨天才爆發 防疫昨天才升級
新一代是要怎麼提早？
當新一代主辦方是預言家啊？
要不要乾脆叫新一代的主辦方改為防疫指揮部？
啊～一代一代一代
B151 疫情昨天才爆發？
你是活在古代吧
第一波桃園的疫情出來的時候
就有很多學生去問新一代要不要停辦了
真的要說的話 那些學生才真的是預言家
主辦就死要辦 硬要ㄍㄧㄥ到現在
結果疫情更嚴重了 直接爆炸ㄛ
學生都有為了自己的權益去爭取
阿人家就不聽能怎麼辦
B8 

前幾天有出現的案例 都被衛福部評估為可控制的低風險狀態
是今天有不明感染源 政府才提高風險指示  主辦方也依循這個指示才立刻決定不辦  
每個活動本身都會有風險  風險能不能被接受除了你自己之外  辦活動更是要有個客觀公正的風險評估 
不是可以拿幾個案例出來 就說很危險
B153
防疫升級是不是昨天才宣布？
沒升級 政府沒禁止 
要人家停辦 當人家慈善事業？
B155 他自己不懂的防範 被罵剛好而已
學生為了自己的安全去講了
主辦不就死要錢嗎
B14 
疫情變危險到沒辦法承受的程度是你說的算？
根本跟鍵盤法官同一樣
辦這種大型活動 就算早先就停辦 一樣無法顧到另一邊的權益
還是必須有個最正式的指引出來背書才是最妥當的
損失只能認賠 在疫情期間參加活動 就是只能這樣
新一代上禮拜就有公佈可以退展了
要求畢業一定要參展又不是他們的問題
是學校的問題吧 
不懂出征新一代粉專的人幹嘛不去出征學校
B158 憤怒的都自動忽略我上面發的136
問題根源：各個大學設計系規定
結案
新一代賺40年 終於賠了 
學生一起
-------------------------------------------------
還有半強迫學生參展的學校
新一代被炮成這樣 你們功勞至少七成啦！
學校強迫新一代參展到底甚麼陋習
所以花10萬就為了這個展的人都是活該？
不懂就不要在那邊逼逼
身為主辦方本來就應該要想到現在是疫情期間，就算有所緩解那也該有個配套措施吧？
什麼都沒做就在展覽前一天通知說不辦了，很多人東西都發車了作品都做了那些損失算誰的？
花了那麼多錢還要體諒主辦方？開什麼玩笑，誰的錢是大風刮來的？

我沒參加，我也不是設計系，但看身邊好幾個朋友為了這個展出錢出力每天熬夜真的很替他們不值

樓上所有沒有參加展覽的人都沒有資格去評價那些砲轟主辦的學生，不要置身事外還要假裝聖人
辦不辦都會被罵啊😂
B44 你才沒腦吧？不會抗爭？系會勒？投訴啊⋯莫名其妙
改成室外展（不過可能會曬死
一堆說不早點停辦的
當主辦方會卜卦？
有沒有想過之前就說自行斟酌參展
講的官方沒賠錢一樣...明明早就不用付場地費還想怎樣
印刷、宣傳、新一代租借場館、製作物就不是錢？

全部人都賠很慘不是只有你...
還是發生大規模社區感染才爽？
白癡噢  畢業條件就是參加新一代設計展啊  上面怎麼會有人說不想參加就不要參加？
展覽這種東西隨便敷衍呼嚨一下
應付畢業門檻不就好了
幹嘛太認真呢
一堆講的好像想退就退 就是學校強迫參加啊 不參加畢不了業 不然真當那麼多人喜歡砸錢做喔
（原po在此麻煩各位大屌E奶們，在言語上不要出現一些偏激字詞🥲以免後續爭吵🥲）
很多人為了校外展花了很多錢沒錯，也不是要你們各位不要抱怨，大家有個出口可以噴發，這邊當然不介意，只是盡量不要讓其他人觀感不佳，如果可以的話，看各學校能否有老師、系會長之類的（不管誰），能不能盡量上報學校畢業門檻這屆廢除，畢竟現在北部的疫情有點嚴重，不排除隱患在其他地區🥲

也請各位帥哥美女，保護好自身安全，戴戴口罩，別人不要命，但至少自己保護好
B130 我們系每人繳了25000欸⋯⋯不含自己的製作費 真的很苦😞😢😭
B19 是學校逼的好嗎 什麼都不懂出一張嘴😇
主辦單位又不是神仙 等等讓你們辦了出了事情群聚感染是不是又來抱怨新一代主辦單位😑這時候不是應該以疫情為主嗎⋯
B165 站著說話腰不疼
各位已經花了錢的同學們
雖然新一代停辦了 但也不至於到錢是白花吧？
因為很多學校的設計系畢業門檻是有要求「辦校外展」
那今天沒有了新一代 各位還是要去別的展覽 或學校可能會說以別種方式呈現（ex:校內展、直播？）
但我想說的是 今天大家都砸了很多心力跟金錢是「為了要把作品完成到100%」
而不是為了參加「新一代」吧？
而且如今是新一代主辦自己停辦 學校也不可能說你沒參加到新一代就不能畢業啊
各位也不要那麼緊張！
就算今天新一代沒有停辦 大家的作品也都順利展出 也能有管道曝光自己的作品 這樣對兩方不都有好處嗎？（先撇除學校強迫這件事）
畢竟新一代主辦也是有虧錢 他們大概比學生更想辦成 但這就是沒辦法 他們也想辦但要是辦了然後疫情爆發 大家也會罵 但不辦也被大家罵
我覺得大家現在該想的是學校該如何處理校外展這件事 如果學校沒想出來 那大家該怎麼辦？到時候大家再去努力的罵吧 加油
B176 
1.為了新一代多印很多東西
2.他們就是太想辦了才會被罵
B131 松菸沒有強制取消是合理的嗎？不是禁止100人室內集會了嗎？ 即將辦展的路過問一下 還是管制室內99人就好 不超過100人不算 感覺就是個漏洞
其實決定要去新一代之前，系上老師也都有跟我們說過：疫情未明朗前，新一代這種大場合都有停辦風險，去年就是這樣。也跟我們說過系上門檻只要求是校外展，就算辦在鄉公所都算數，班上就有很多同學沒有跟我們一起參加新一代，自己辦在鎮圖書館的也有（我看上面很多系所似乎也是類似的狀況）。
要辦在哪裡其實是我們自己的選擇，都已經是大學生了，也該為自己的選擇負責任了吧。
新一代不能參加，我們物資調整一下，還是能移到別的地方展，身為一個設計系學生，連這點變通都辦不到，我想也不用去工作了。
說是畢業門檻的人是自己不會去跟學校爭論哦 學校自己違規乾新一代官方屁事
5/4就有這個聲明稿了 怎麼那時候就不去跟系上申請要取消 自己去爭論啊都大學生了 跟個小學生一樣任人宰割ㄛ
https://i.imgur.com/hdJsF3m.jpg
我就是本屆協辦新一代的廠商
參展人虧，阿我們不虧膩？
我撩了七八十萬捏？
現金欸幹
我還有21個員工要養捏
如果真的有因為“沒參加新一代”而不讓你畢業

拜託直接檢舉這間破校
新一代不用背你不能畢業的鍋
或被強迫參加的鍋

一個大型展覽這麼臨時的被迫停辦
損失的不是只有參展的人而已
為你們感到遺憾
但現在也只能多想點手頭這些已經做出來的東西
如何盡最大功效吧 

辛苦你們了


（去年什麼大展都不能參加的設計系畢業生路過
照常舉辦----->確診------->主辦廠商沒腦？禍害台灣
停止舉辦------>一生心血與錢財收不回來---->主辦廠商沒腦？賠錢
B163 阿就遇到了啊～誰管你活該不活該
1.「新一代前一個禮拜停就不會虧錢」
到底怎麼會以為大型展覽的花費，是最後一個禮拜才撩下去的啊...不管提早一週還是現在新一代都虧定了好嗎？
2.「不參加沒辦法畢業」
這規定真的爛死，但爛的是校方不是展覽吧？今天如果沒有新一代，也會要你去別的展啊

覺得心痛心酸大家都理解啦，但不分是非四處亂咬真的難看
B173 跟學校講阿
B181 
你以為學校會聽學生的話嗎
能解決的話前幾屆為什麼不抗爭
有些學校就是這樣不顧學生死活啊
尤其是私校  抗議也沒用好嗎
況且新一代會發這種聲明稿很明顯就是知道很多學校都有強迫參展的情況發生
繼續辦下去根本就是讓這些學校的學生處境更危險
不過也不是他們訂的規則 所以我們活該死一死啦^^
所以到底有哪些學校把「新一代設計展」列為畢業門檻啊？蠻好奇的⋯
新一代停辦 但還有松菸啊啊啊啊
最近畢業季也是一堆學校辦展
雖然可能不像新一代這樣大集中
但我也希望松菸的可以取消🥺
https://i.imgur.com/jpeNhCY.jpg
通常都是1個學校 或2個學校用一個倉庫
呃看不懂
上面一堆人在靠北策展方
但他們已經說可能疫情升溫各校決定是否退了吧？？
然後諸校的各位說就算這麼說
學校扣著畢業證書？？

那問題不就在學校跟系上嗎？
為什麼都已經頒布公告了還不討論可能停辦的可能跟學生可能的損失？
罵策展方的邏輯是不是不太好阿
不是你們今天又損失就可以亂罵欸
他們也是迫不得已停辦，非要你們辦展的是策展方嗎？
設計系學生真D可憐

學生學校新一代都罵爆好嗎什麼只罵新一代😂
雖然說一個禮拜前就說可以自行決定要不要參展，那已經付出的費用參展廠商要幫忙退還嗎？
我所認知很多作品都是萬來萬去的，有哪一個參展人員能夠一個禮拜前作品都還沒做好阿😊
去年疫情沒如此嚴重能斬釘截鐵的說不辦展，今年卻拖到最後一刻？說沒有黑箱作業我不相信啦😀😀
B191 你有看到這個第二項嗎？根本變相強迫你參加，不參加不能決賽，想賺錢想成這樣，大人的世界真的很噁心
https://i.imgur.com/MSGpLMa.jpg
B188 我就慢慢看妳說理由
好無奈 幫設計系學弟妹哭一個
就是新的一代被欺壓
學生都成為大人的展演傀儡
說什麼不參加不能畢業
就是幫破學校打知名度而已啦
真的替設計系的悲哀，做個模型就要花上萬了
但說實在大家都是受害者
要主辦單位賠錢是不可能的
畢竟原本一如往常的事，在疫情面前不堪一擊
這個展從十年前爭議就很大了
但各校高層還是都要參
經過都可以聞到紅包ㄉ味道呢
網軍B117
認同設計發浪所講的危機就是轉機，同為曾參加過新一代設計展的人，也噴過萬起跳的錢，所以可以理解這個無奈。
但看留言也有人是反應「不參加就不能畢業，不然誰想參加」學生不妨可以趁媒體都在此焦點時想辦法跟學校抗爭這樣的不合理規定。每一年在新一代結束後大家都畢業了，許多人都抱持著畢業就算了的心態所以變成一種體制下的惡性循環。（我也是強迫體制的一人之一）

主辦單位也很辛苦，既然沒跟學生收錢（除了水電），許多來參與的設計師都有自己穩定的案源，大可不用淌這趟高風險渾水，我覺得多少也都有為了台灣設計新秀，或是期待有更多好作品出現這樣的心情在協辦的。

停辦不停辦打打字好像很簡單，但實際在業界的範疇上需要考量的事情比想像中還要多，絕對不是打兩個字「停辦」這麼簡單，突然出現個案提高疫情風險，主辦方也很不願意在這個時間段發出此公告。
新一代如果在一週前宣布他們需要承擔的損失也會比現在小，換位思考一下就能理解。

而現在，既然都成定局了，不如思考一下，在這樣的現況下，身為作品已經完成的設計系學生還能做什麼。要不就當錢丟到水裡，要不還有什麼方法可以讓我們不完全浪費這些心血🤔

Ps 但準備這個大型專題真的很累，辛苦所有設計系學生了
B25 說會賠錢的那些人是“去展出”不是“去看展”啊！先生你有點狀況外😅
認同B181 我自己也是讀設計
那些人根本搞錯重點
要罵就去罵系上訂什麼爛門檻
要負責也是設門檻的系上負責
源頭就是學校強迫參展 關別人什麼事
而且命跟錢 當然選命阿
不要僥倖以為不會被傳染欸
其實千錯萬錯就是疫情的錯...
如果沒有疫情就不會有後面的那些事了...
明明新一代是很盛大  而且給學生展現自己努力學習的機會
怎麼很多人講成被學校逼的沒什麼用的展   明明是給自己學生生涯最後一次的設計紀念   到底多不想被人看見
說實話...新一代對某些私科、私科生而言真的非常重要，這是他們拿獎打廣告翻身的機會。
（譬如我們學校...小聲
不然拿什麼跟人家比...
B168 
趕快來填調查
https://www.dcard.tw/f/design/p/235966868?cid=16ABE80D-1EB2-4512-B8B8-38F737FB2F48
B202 疫情期間還想參展的才狀況外吧～
剛剛看一下哀嚎的大部分是私校，有國立的受災戶嗎
B206
學校強迫參展新一代是為了招生噱頭居多
對出社會工作幫助根本微乎其微
很多廠商還會到展覽偷學生設計呢
我也小聲的跟你說～
啊就疫情突然升溫啊⋯⋯
主辦協辦的廠商隨便虧都幾十萬吧
真的是一堆邏輯王
B208  B25
https://i.imgur.com/5BVr3wu.png
你問的問題不是「“看個展”為什麼會賠錢」嗎？
我針對這個回你：因為他的是“去展出”不是“去看展”呀~
所以要展出當然賠錢嘍~
關於“疫情期間還想參展才狀況外吧~”屬於額外延伸出去的另外一個問題哦~
B212 我們不同人喔，姐姐
B213 那你回這個題外話幹嘛😂
B214 阿妳就兩個人都標我有什麼辦法
B210 對啊，就是這樣啊，啊不然私科的成績高低怎麼分的，哪些要先倒閉？（講白點就是這樣
不然學校靠什麼撐？？我的意思就是這樣
B215 
https://i.imgur.com/3pElRSc.png
因為你回我回B25的話啊😂
B216 招不到人的可以準備了
一代一代
我知道設計系的很怕拿不到學分的恐懼，但再怎麼樣也不是去怪展覽方，而是去衝撞要參展才能畢業這個體制吧？
活動方本來就是依照政府政策行事，樓上也有人說了新一代早就開放學校自動退場，那你們學校自己不退場，不敢怪學校就找一個戰犯來鞭？
這一串留言看下來哪幾間學校最義憤填膺還真是不意外，沒有獨立思考能力，被輿論牽著鼻子走，自以為很有理的破口大罵，只會讓人家覺得你們吃相難看而已
罵主辦方罵半天也救不回妳的畢業證書，趕緊跟學校協商比較實在
B217 一個話題，可以有很多人回吧，這是一個大家一起討論的平臺內。
某樓自己沒搞清楚狀況就先戰校ㄎㄎ，好心提醒還被戰
真沒水準
上面重沒有針對學校到底要不要強制參加回覆評論
B223 我也可以跟你討論呀~討論你回覆的原因
給我設計系學生的尖叫聲
為啥要花那麼多錢？
隨便應付一下畢業門檻不就好了？
主辦方也不會通靈吧
啊～～～一代一代一代
不是阿，如果在政府宣布以前，主辦單位就停辦，難道你們不會出來該該叫說幹嘛停辦、學生的錢不是錢！？
B179 松菸是說控制人流就可以繼續辦
所以我們指導老師的做法就是讓學生用輪班的方式去顧展覽減少場內的人員就可以控制在100人以下
講白了就是鑽漏洞繼續辦展唉
真的比我們上一屆還慘.....
至少我們是提前很多就取消了
我們家在附近有開旅館 
看來又要賠錢賠起來了
B196 句句屬實
如果你認為這是藉口
那就請你提出你的論點
不然隨便講一句話我也會
B190 怕爆
雖然我很不想要用出社會的角度講這種話
但是真的有人覺得在世貿辦展是一週以內進場就能搞定的耶
大開眼界欸，好像我和其他公司丟下去的不是錢B186 

我是b182
B15 還好，有人是正常...👍
明文規定不得作為畢業條件
不去燒學校去燒主辦是不是都沒腦？
舉辦沒賺，停辦有賠，防疫無價，詳情請閱公開疫情資訊⋯
B235 很棒喔，疫情嚴重停展，不敢去跟學校協商只好在網路上抱怨，扯一下學長姐抗爭沒用，說一下私校不理會學生，慢慢找理由吧，反正達不到畢業門檻的不是我～
B188 沒去新一代但有畢業。有去沒去之後都是舊一代了⋯
繼續投蔡英文啊
後果就是新冠肺炎入侵台灣啦
一路滑下來
抱怨新一代官方臨時停辦都是私立居多
你們學校斂財還不去燒學校
你能預測疫情還不請你到指揮中心供奉
B130  沒有喔！我們辦展都是自己出錢 一開始就先繳了一大筆喔！
B245
痾...那是因為公立的沒幾間有設計系吧
理性討論不要戰校謝謝
如果上禮拜就停辦，這禮拜疫情和緩是不是又有一堆人出來靠邀為什麼要停辦害我畢不了業？主辦真的不會通靈欸，誰都沒想到會突然爆發群聚。拜託大家不要罵錯人好嗎？做錯的是那些沒戴口罩又到處爬爬造害防疫出現破口的那些人
可以改參加大港設計提案https://youth.kcg.gov.tw/%E3%80%8A%E4%BC%81%E6%A5%AD%E5%87%BA%E9%A1%8Cx%E6%99%82%E5%B0%9A%E8%A7%A3%E9%8E%96%E3%80%8B%EF%BC%8D2021%E5%A4%A7%E6%B8%AF%E7%B6%93%E5%85%B8%E5%8D%87%E7%B4%9A%E6%8F%90%E6%A1%88%E7%AB%B6%E8%B3%BD/
B181 B242
為什麼可以預設立場"學生一定沒有去跟學校爭論過"?
就是有些問題就不是大學生就可以選擇不被制約的

我們在學校的師長眼裡就是個過客
他們開會討論出來的方針，肯定在他們眼中就是對學生最好的
最好是幾個大四學生去敲系辦的門
就可以改變他們花很多時間開會討論的事宜？

硬要講沒跟學校協商、怎麼協商？
不合作嗎？其他人要去展就留我這個攤位一個洞嗎？

大學生就可以不照學校的規則來不然就像小學生
我也覺得通識是個很廢的東西
難道我能去敲學務處的門跟他抗爭喔?
絕對開始踢皮球這是主任規定的這是校長規定的
然後開始遊說你就乖乖照著走，能畢業不好嗎

這不是什麼中午吃不吃學餐、短褲能不能進校門耶
我們進到大學到能畢業就四年
要我們去抗爭？去改變體制？

到底是誰在開玩笑啊
B247 妳哪裡看到他戰校了
B244 哈哈哈哈哈 也對啦投韓國瑜就不是入侵是統一了👍🏻 喔對了 武漢肺炎
b235 哈哈哈果然又是這種檢討受害者的言論呢！
受到校方罔顧疫情、不當處置的 ，學生不抗爭就活該，都不用思考學校長期性對畢業門檻的常態施壓是否造成放棄抗議的潛在原因 ^^
撇開防疫問題不說 ，單純論展本身，學長姐過去的抗爭無果也不用納入是否值得再次抗爭的考量因素^^
這就是你不現實的變相質疑麻，還是你以為私校都民主小社會，對高層積極提出訴求都不會有反效果，都能全身而退？

如果花了時間跟學校浪費唇舌還搞到失敗，然後佈展籌劃排程直接被影響到，直接陪了夫人又折兵，這就是最貼近現實的可能導向。也許在你眼裡這些就是藉口，都是先入為主。畢竟你身處環境也許跟我大不相同，你很幸運，但不是每個人都有你的命，能孤注一擲賭一把。

而學校罔顧學生健康隱憂是事實，新一代沒有預見疫情發展也是事實。不管今天有沒有那幾個蹦出來的本土案例，這個展所帶來的潛在風險都不曾低過。考慮不周就是考慮不周，作業疏失就是作業疏失，這些都不能以一句學生沒種、學生懦弱來避重就輕、轉移焦點。
B253 準備好4＋1了沒
B163 
笑死我就是你口中花10萬的啦
阿沒有參加展覽的就不要瞎逼逼是不是在指你自己
除了真正完全沒參加到展覽的像明志視傳以外的有人能說花的錢都是浪費？
有些學校明明就有參加過放視A+之類的怎麼能把花費都怪在新一代上啊
B250 所以呢？
問題就還是學校的體制阿
關新一代什麼事
系上沒有強迫設這門檻的話
你們也不會因為疫情停展而覺得無奈
我自己也是讀設計也參加過新一代
系上這種強迫學生砸錢
到校外指定場所辦展的畢業門檻制度
本來就有很大問題
作品都已經從台南運到台北了
超心寒
雖然是很想配合防疫  但還是想讓更多人看到我們的心血啊
B255 
說到A+ 我覺得這展不錯欸
展覽在戶外 
雖然有點熱但能夠安全舉辦還是不錯
展櫃也不用自己準備(超重要
參賽也不用錢
只是比較限定文資方面主題 
不知道這樣可以做其他主題嗎(?
然後在台中對北部有點不方便
參加的好像是科大居多的樣子

是說滿多北部學校實體展真的只參加新一代啦
B256 所以該罵的就是學校
不是新一代 也不是學生
況且我也是反駁 B181 那種說大學生了還跟小學生任人宰割
我沒有支持罵新一代
也不支持罵學生自己不跟學校爭
這兩個都很可笑
沒辦法跟學校協商的情況一定會存在，但更無奈的是這就是事實。
本來社會就不會所有事情都能如自己所想的發展，但是自己不想盡辦法幫自己，也沒有人會幫忙。不去試著多做點什麼，事情也不會有改變也是事實。
今天在這邊大聲責罵主辦單位，罵學校。作品的錢還是燒了，時間也花費了。（但發洩情緒可以理解就是了）

也許這沒辦法平衡那些時間那些金錢，但現在網路有許多平台開始協助學生曝光，可能利用這樣的資源也沒辦法平衡那些怒氣跟無奈，但現實就是，在情緒平緩過後，仍只能去做自己能做的，除此之外別無他法。
B188 好好笑 自己選的學校還想怪別人^_^？
那些說沒人逼你參加的 我相信上進一點的學生都想把大學最後努力好一陣子的作品拿去給大家看好嗎 那些能不參加 能不努力 去啃老的就閉嘴吧
B247 
哪裡戰校了
如果說出私立學校不愛照規定來是戰校
那 我就戰校👍
太好了終於停辦
B262
舉個例來說，被家暴也要怪受害者自己選的，怪誰嗎？在學校無端被霸凌也要怪自己進入那個班級囉？
每間學校都會有自己的問題，但這不代表學校的爭議做法不允許被提出來討論、不得被揭露。
在這裡說出來當然不能改變什麼，但對於一些矛頭指向學生的過度檢討，我們是有資格對此解釋實情給非當事人聽的。
B250 
你們今天不認同新一代的作法就是在嘗試抗爭改變體制啊，什麼開不開玩笑
確定不是因為怕學校會給壓力頂不住所以才去轉燒一個就算罵在兇也不會對自己怎樣的展覽欸，講難聽點就是挑弱的在打嘛
B253 照你這樣說新一代何嘗不是受害者？你可以去看看設計發浪的貼文他們為了這個展籌備了多久，想要洗刷前面的罵名去嘗試改正了多少東西，今天被沒用的展覽、只會想貪學生的錢這樣完全沒有好好瞭解內容的人罵就是應該的？

最前面聶永真說了「沒有一個人想造成今天的結果」今天沒有說不能一吐自己的怨氣，但是不是該搞清楚事情的真貌？多少人只是想看血流成河而已
B267 就說了學校那邊也抗爭過了啊
新一代也來燒一下
不是在這邊罵新一代就是在怕學校
學校也照罵

到底憑哪一點覺得只"有"罵、只"敢"罵新一代?????
不是阿，為什麼要怪新一代
追根究柢就是為什麼參展是畢業門檻的學校才有問題吧？
不懂上面一堆人一直砲轟是怎==
大問號欸
要聯合為何不順便把學校這個爛體制一起控訴
新一代都可以因此發布聲明了
那為啥學校的規定不順便一起聯合抵制
一個學校拍不響　
全國的設計學院一起聯合把畢製列為非必要畢業門檻不就好了
B266 嗯哼，所以妳要跟我討論畢業門檻，還是家暴
B115 我會罵會生氣真的無關畢業門檻
跟妳想法一樣
太不謹慎了
心已die
是學校逼你們參加新一代的，不應該罵學校嗎？為什麼要全怪新一代？新一代不是因為疫情考量嗎？還是你們怪不了學校，但就是想找個地方發洩，所以罵新一代？之前不取消不就是因為還沒到今天這麼嚴重嗎？去年提早取消不是因為去年疫情還沒完全控制住，疫苗也還沒研發出來嗎？今年舉辦了這麼多大型活動，新一代就覺得還是能順利展出呀！每個活動不全都是因為昨天人數突然暴增就各自取消延遲嗎？那他們怎麼不提早取消呢？不都是因為覺得疫情還在可控範圍嗎？不都是因為沒預料到會這麼嚴重嗎？損失那些錢確實很委屈、很慘，但今天這狀況就是發生了啊，主辦單位他們也有損失啊  生氣發洩是可以，但不能一昧的把所有錯怪在新一代上吧？
罵學校有用 講的好像學校是7-11店員 
立刻客訴立刻有結果🥺
上面叫學生去罵學校的都是新一代員工ㄅ
B275 那罵新一代有用嗎🤔
B275 笑死 神邏輯
學校要大家參展就是源頭
學校為何不自己提議今年取消辦展
疫情根本很難控制就不要去賭運氣阿
跟你想法不同就說人家是新一代員工
有空抱怨還不如想想其他方法去曝光作品
B275 不支持罵新一代的都中共同路人
1.學校規定畢業門檻需對外公開展出，新一代雖然可以由系上和學生共同決定是否退出，但離畢業也沒多少時間且找另外的場地也需要而外的開銷，並且為新一代製作的展櫃跟展版各種東西都是一次性使用的，對於設計系同學來說真是不得不參加。
（廠商有說由系主動退出新一代不會退費用）
2.確實很多東西都是為“新一代”製作的，像是展櫃木工等還有一些輸出品，而不展出這些東西確實沒辦法用，錢也回不來。
3.對新一代的不滿是因為如果像去年一樣很早決定不辦實體展，學生也可以省下很多不必要的開銷，畢竟很多學生都是自己幸苦賺錢辦展的。
4.新一代不辦展不就不用畢業？
對於學校來說，由新一代主動退出說不辦展和學生主動退出不辦展立場是不同的，學生退出不辦等於是我們自願不展出自己不去完成畢業門檻，而新一代主動退出是我們不得不退，公開展覽的畢業門檻也改為在新一代官網線上公開展覽就算達到門檻。
B187 真的多天真的以為講了就有用
B188 一群很天真的大學生欸～
這麼說好了 每個學校都是那副鳥樣
新一代卻只有一個
明明可以統一說:"今年不辦了"
卻玩一波:"各校決定是否參展"
但是每年不都是由各校決定是否參展嗎??????

為什麼不阿沙力一點今年也不辦??
學生力量薄弱 新一代為什麼不幫忙硬一下?
B280 明年請早
B281 照你這麼說，新一代喊出:"各校決定是否參展"
那就是各校擁有決定在防疫期間是否繼續參展的決定權，學校執意那怪誰 ，一個巴掌拍不響好嗎。
還有你說為什麼不阿沙力一點今年也不辦??
有阿，人家現在說不辦了。

學生權益是自己的，設計系的不硬起來，難道我去幫你硬嗎 🤣
B283 就算你幫忙硬也不會改變這個事實～🥲
學生權益就是個屁
B283 你就還是聽不懂嘛
如果新一代願意一開始就喊不辦
那學校這種欺軟怕硬的也只能不辦
而且是要他一開始就很阿莎力的說不辦
佈展前一天喊不辦?
還要學生們不能噴?
就說這些是環環相扣的
噴學校 噴新一代 雙管齊下
沒有什麼喔你只能噴自己學校不應該噴新一代的
B284 好口黏喔
那些說早一個禮拜的
請問一個禮拜前是會知道今天疫情升溫嗎==？
B285 笑死你怎麼不看看上面一堆學校說新一代取消還是要找外面辦校外展的，說了不是不能一吐怨氣但搞清楚嗆的公不公平公不公正好嗎
B281 人家想賺錢阿，不撐到最後一刻怎麼知道能不能賺
該怪的是那些趴趴走不做好防疫的人（像獅子會）、沒控管好的長榮、跟你們學校吧
B120 要發洩也要有合理理由發洩啊
B133 以為新一代會通靈的閉嘴
B133設計系的閉嘴
B250 所以你說的抗爭只是大四學生去敲系辦門？可以詳細說明你這屆做了些什麼具體的行為去反對嗎

當然學校強制參展絕對是學校負最大的責任
只是你們卻怪在新一代上讓人不禁懷疑那你們又有什麼資格怪新一代才做出這個疑問
B294 我就只能做到去敲系辦門。
叫別人跟學校反應、抗爭，不是應該你來教我怎麼做嗎？
當然如果你想回:"只去敲系辦門有什麼資格說你抗爭過"
那你若有什麼更好的辦法，你講
我們又不是什麼社會運動的革命家
光是作品都做不完了，難道還能有什麼大動作去節外生枝?
或許說你有什麼覺得學生可以做、又有實質效應的、且又不會占用學生自己做作品的時間、老師看到又會痛哭流涕甘願放棄新一代這條巨鱷的？
B250 通識課是教育部規定的，這種東西跟學校抗爭是一定沒有用。但是畢業門檻這種東西就不是教育部規定的了，如果覺得不合理，你也可以通報到教育部，教育部會派員來校查核是否有不合理的地方。
B295 系上全師生做連署 提報告 與老師協議不參加新一代的其他畢業門檻 像是自己系上辦校內外展或其他老師也能接受的 隨便想就幾個 你試過了嗎？
啊你就是懶啊 是奪忙 你在這一年都沒玩過？真的不用說那麼多啦：）
B291 還站在道德至高點咧～理由很正當怎麼了嗎？別人家孩子死不完
B297 光是妳說的 系上全師生做連署，就不知道會占用多少時間了
一個一個去聯絡，去說服，途中還要遇到在忙的怕事的
還敢說隨便想就幾個
想的完全沒有什麼可行性
應該說妳有實行過嗎?
用想的都馬很簡單，妳先拿出妳自己實行過的紀錄再來說嘴才比較有說服力吧?

而且我真的都沒玩過，做了五分鐘的3D動畫光是算圖就算到吐血
基本上玩樂處於零的狀態
妳又認識我了? 真的打臉不要來的那麼快耶
B299 討論那麼久結果是位理由伯欸 真的是浪費我時間：）
B188我們不是樹德 我們有解決問題的能力 謝謝
B300 人家敲過系辦門了，他很努力了 🤣

不過我倒是看他有時間一直回覆話題呢 😏
B300 給的計畫對學生來說就是不可行的
還敢屁話那麼多。

真的照妳說的來做，預估多久？拉全校師生加入妳的計畫行列、開會、這些東西要多久？預留給自己作品設計的時間又要多久？
時間規劃什麼都沒想，出一張嘴還說別人理由一大堆
自己的東西就可笑至極了。
B303 我看你很閒阿，整個下午在回留言
台灣鯛從小養起
B295 敲敲門抗議 🤣
B304 我沒說我是這屆的啊
笑死
還有新一代再一個禮拜前就有跟各校確認要不要退展，你的學校把新一代綁畢業又死不退，應該檢討的是學校還有自己幹嘛去讀。^_^
B307 那你怎麼那麼激動啊，出一張嘴割 🤣
B309 上來釣魚啊
B300 幫QQ
B310 可憐阿
B312 舒服 啊斯
B281 只有你是那副鳥樣理由柏
B311 真的是浪費我時間QQ
B298 理由正當跟別人孩子兩句話的邏輯關聯性在？
B315 好爽 浪費一個台科大的時間
大同換台科大 
換血不虧
B317 被你賺到ㄌ可惡
B253 妳虧多少了阿
真的好突然
其實也快習慣了
去年開始都不知道這樣搞多少次了
B266 不要舉一些無關的例子來辯解好嗎？ 學校就是你自己選的，你都不用負責任只會怪東怪西？ 
請問 B181 哪裡過度檢討學生了？ 學校有問題就去跟學校反應、申訴，到底關新一代什麼事？
B238 
協辦廠商加1啦！
我這邊還是大圖輸出的

去年是因為過年時就已經宣佈到六月都不能辦大型展覽，包含新一代
展覽活動不能辦已經重創我們這個行業
今年也是很觀望到底有沒有機會辦的成

以上很多間學校的輸出大背板立體字燈箱
現在全部躺在我公司裡面！！
真的不要以為前一個禮拜喊停不會賠
我前兩個禮拜幾乎天天加班道半夜只休禮拜天
木作硬體那些早在ㄧ個多月前都在天天趕工了
真的沒人想要這樣就的結果ㄉ
認真問大家
辦這個真的對職場發展有幫助嗎？
一堆人怪主辦是怎樣
照這個邏輯怎不乾脆怪政府不提早講?
主辦單位又不是神仙，以政府發布的措施為標準也沒什麼錯吧?
如果好死不死後面根本沒事也一樣會被砲死，提早取消是不是又一堆人怪說前面幾個月都做白工

事後諸葛很容易，怪那些逼學生參展的校方就好
我們家是廠商，因為新一代取消賠了幾十萬
主辦單位當然是到最後一步才逼不得已，怎麼可能風吹草動就隨便取消?
不然又被整個產業鏈罵死，很可憐😢
B323 其實 影響不大
主要還是看作品集
B323 我覺得學習如何辦好一個展比較重要，不一定要在新一代
還是怪回去為什麼某地要吃蝙蝠吧 沒吃那隻蝙蝠什麼事都沒有 不瞞疫情繼續開放關口什麼時都沒有 台灣已經很好了
一堆白癡 主辦會知道突然疫情爆炸？
新一代停辦，朋友一年心血直接泡湯，幫QQ，她花超多錢
B329 
不算一年心血泡湯吧
畢業設計本來就要做出來在校內打分數
現在只是不能校外展覽而已
作品還是可以放入作品集未來求職使用
講得一副如果沒停辦
你們就會覺得這錢花的很值得一樣
都講是被逼參加的破展了
不就表示早有花錢買畢業的覺悟了嗎？
關主辦屁事
笑死，一堆馬後砲大師在那邊一個禮拜前就該停辦
那個時候根本就沒達到活動停辦的標準
主辦要怎麼算到疫情會剛好在開展前爆開
在那邊扯沒辦法畢業的揪一揪找學校溝通啊
我才不相信這種不可抗力、國家危難等級的狀況學校會刁難
b238 就沒經驗的學生咩
以為跟學校社團一樣
活動辦不成頂多就不賺而已

租大場地那個訂金
我想到沒辦法退或只能退一部分
就覺得好可怕
B330 她們為了運展品花了蠻多錢的，也因為要現場展出重做蠻多次（為求完美
B334 讀設計是一定要砸錢的沒錯
但我是針對你說一年心血泡湯不認同
因為我自己也讀設計
就算求學階段沒有曝光我所有作品
但未來放入求職作品集也是很有價值的
不用因為一個畢業展很糾結好像世界末日
未來面試老闆也只會看你作品展現的程度
不會去在意你參加過哪些莫名其妙的展
作品集的累積和實務操作能力才是重要的
那個，身為活動廠商的我應該覺得要幫主辦方說個話
疫情來襲是我們這些廠商&主辦方最不願看見的
且一個活動在開始前擁有眾多的準備這些皆是成本
去年疫情也因為這樣倒了好幾家公司
另外幾乎所有的活動都是在昨天疫情指揮中心宣布第二級警示才立馬喊停的
包含原本今天要進場的台中的展覽等等
這件事情不會只有參展的大家們賠錢
主辦方及廠商也都面臨相同的問題
希望共體時艱大家一起加油 :)
B336 還錢
B337 還什麼錢^^
沒看到我是活動廠商不是主辦方嗎^^
B338 原來不是阿 (*¯︶¯*)
主辦方有讓你們主動退啊..事後諸葛真的很誇張
包裝 耗材？那當時怎麼不先預測疫情會升溫？
叫主辦方先提早一週預測欸哇靠
那你們可以自己先取消就好了
B7 妳怎麼不早一個禮拜退掉？
連最基本的預測未來都做不到
還敢要求主辦方 
人家強迫妳參加了？
不要隨便褻瀆別人的決定
B8 妳可以早一個禮拜退出..不就預測未來嘛 這麼簡單妳怎麼不會
B19 很多學校為了增加曝光把畢業門檻綁著新一代
例如蔽店就是如此 
畢業門檻是至少參加一次校外展
但學生沒名沒錢哪有能力有個人校外展
當然只能跟著學校集體參加新一代
大四整年基本都在為新一代還有各種設計獎做準備
專題也不見得是做自己喜歡的
方向基本朝向得獎增加學校明確與老師教績為主
雖然不想這樣說
但我覺得逼迫學生參加的學校師長才該檢討
疫情也不是現在才開始
為什麼要強迫學生參加？
明知道被迫取消掉可能性很高
死愛面子要自己的學生參加
反正學生的錢很好燒？
跟他們的腦袋一樣燒到沒有了😌
B50 要怪就要怪校方 校方可以決定 的是怪主辦方 主辦也沒辦法他們也賠慘
B53 那就怪學校才對 而不是怪主辦方 學校逼著參加才是問題最大吧
B61 主辦也虧大了好嗎 怪學校才對
發洩情緒也不用罵主辦吧
這邊熱門留言是怎樣
傻眼到一個不行
B323 有，許多廠商、設計公司會來看展
作品如果不錯，會有媒體曝光機會或直接有工作機會

所以說沒有幫助的大概都是.............
B349 我就設計公司主管，我認識的幾間設計公司大概也跟我們公司差不多態度：等履歷和作品集比較實在。當然我相信也是有一些公司會很認真每年都去看展覽，但已經沒有像剛開始辦展的那幾年那麼熱絡了
B350 哈 這樣喔
B228 你的專題老師不會讓你隨便應付，機掰的會讓你一直更改題目，有些會讓你做他想做的題材，遇到的學生真的很慘
我才想叫你們這些學生還我錢勒
我們廠商活該幫你們鋪路就對了
B352 難過，我的題目就改了兩次
B349 這種想法大多是學校灌輸的吧
看展的人大部分為學生和學生家長居多
業界現在很少會去展覽尋人了
多累積作品集比較實在～B350說的沒錯
B355 本來不想多說什麼，當然不會否認有些設計公司不屑新一代設計展這種場合，只看作品集跟履歷，那很ok啊，但也請不能否認許多亮眼的設計作品真的就是在這種媒合場域之下得到機會

還有這種想法是經歷的好嗎，啊你硬要Tag我，只好回你，直接假設別人被灌輸觀念的有夠可憐。多個場域曝光本來就多個機會，打著自己站在「業界」的角度就好像說得比較有理一樣，業界、公司也有強弱層級的好嗎，眼界放開一點，加油，哈哈哈哈
B356 沒事 你不要太激動啦～
如果讓妳誤會我想表達的我道歉
我看很多同學說沒參加新一代
就失去被業界看到的機會很焦慮
才會想留言表示就算沒有這個展
他們有在累積自己的作品集
對往後職場也是很有意義的
B353 
大家錢都在水溝裡啦 唉
這樣講好像學生都該死是不是⋯⋯
2021台北國際書展
https://www.bnext.com.tw/article/61043/2021-tibe

可比對時空背景與作為⋯
B358共體時艱,明年再來
B295 標準的體制內學生
B360 明年...先不要
B357 你同學們有這麼貼心的朋友真是太好了～
B361 正常吧
想打破體制就要花時間精力
除非將來要從政
不然幹嘛要花時間去幹打破體制的事情
大部分的人都會選擇去學習更新的技術與知識
B361 那個來釣魚的，別跟他玩
B362工業設計系也要參展?
B366 
ㄜ⋯⋯我不清楚你對工業設計系有什麼誤解
但 嗯 我們也是設計系...
B354 兩次不算什麼，我們大三上學期各組大概各想三個，然後會有老師一直打槍你，打槍到就算你專題老師是想做這題材的，也還是繼續打槍你喔🙂，有些可能還會講讓你牙凱的那種話哦🙂
B341 你懂設計系的難處嗎？
還有新一代提出的第二點你知道嗎，不知道就安靜
B368私立的不算甚麼,專題就是不斷的修正拉
B370 反正不管在哪就是要一直修啦🥲
一代一代一代
台灣加油 （這篇也幫頂上去🙏🏻）
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235969802



那個電動遊藝場 很麻煩
打電動的人應該很難抓了天啊 戴口罩 勤洗手

能打疫苗快去打吧!

我不知道五樓一直改留言是在幹嘛? 
https://i.imgur.com/9TcTvFy.png
我比較好奇的是
這樣打疫苗的意願是不是會大大的提高了
怕爆
天啊🥲
爆炸了 接下來會了平方的速度增加病例



請大家不要慌張
多洗手漱口保持衛生
出門記得戴口罩
澎湖花火節............
我是不會打疫苗啦
看我同事打了不舒服到一個極致
戴口罩 勤洗手～～～
這疫情到底什麼時候才能過……
這波沒擋住就完蛋ㄌ
歐買尬😨😨😨
……
B2  一定會啊，之前本土+0誰想打
炒雞恐怖
快停課或改遠距吧
笑死現在大家都把口罩當形式 要戴不戴的
現在爆炸了ㄅ
嗚嗚嗚嗚好可怕！大家勤洗手戴口罩！
口罩戴好
完了 我住這邊很多阿婆阿公沒在戴口罩的
真的好可怕！大家真的口罩要戴好戴滿😰最近在台北街頭還是看到很多人沒戴口罩！拜託大家就算很熱防疫還是要顧啊😭
大家持續戴口罩勤洗手，要一起守住！
B2 華航群聚開始施打意願就爆增了，真的一定要等風險提高大家才肯打
大內宣無效了嗎
咱們看下去
新一代這樣還不停辦嗎……
雖然很想逛展，但想到那個人潮和風險@ @
更/ 感謝 B112 B174 告知，最新消息是停辦了
有點可怕……
蘇貞昌:人民要收心了

你妹啦
你們自己繃緊才是真的
早說機師不用隔離14天到處跑遲早出事

https://i.imgur.com/OwFGiP6.jpg
太可怕
qq七月初要去澎湖 是不是去不了了⋯
真的拜託大家戴口罩😭
完蛋了
麻煩大家一定要把口罩戴好了
我們要相信黨：）
夭壽 真的會發芬
希望可以快點找到源頭
守住這波！！
身為宜蘭人 我只能說
暫時別來宜蘭了吧
至少別讓我回家也要塞車🥲
不是，我根本搶不到疫苗啊！！！
啊啊啊啊不要
ㄣ
真的鬆懈了 大家真的要警惕
😲
希望可以快點找到源頭
守住這波！！
感覺要爆了😢😢😢
大家最近真的要做好自身防疫措施，保護自己也是保護別人啊！
🥲🥲🥲台灣加油嗚嗚嗚嗚嗚
害我最近放假都不敢往外跑..
咳..咳😷


沒 

其實我本來就很宅😎👍
這樣電影是不是也都不能看了啊
要出事了
鬧鐘整天作秀 現在可憐了底下的百姓
😲
完惹
開始了
完了還有蘆洲……
陳屎中不意外
如果當初疫情爆發 強制 人民篩檢
搞不好還可以控制...現在爆發都來不及了
（聽說自費篩檢超貴）
發芬⋯之後會停課嗎⋯常常看到還是有人不戴口罩！！真是替他們擔憂🙃
靠
今天31度超熱 不過大熱天還是繼續戴口罩
台灣省要滅了
怎麼很多藍腦看到台灣淪陷很開心的樣子？
越來越嚴重了
台灣人過太爽了 現在路上一堆不戴口罩晃來晃去
造成麻煩欸
情趣感染
嚇爆
一波未平又一波
去年跟女友約會 現在沒女友了 怎麼辦
別人家的仔 丫死不了
嚇爆
一波未平又一波
草東演唱會🥲🥲
嚇爆
一波未平一波又起
遊藝場的人是怎麼得到的
很多人都沒在怕、不重視疫情
我住中和四號公園這邊
超多人沒戴口罩
怕死…
GG
這波開始之後 估計後續還會再爆出來 
不可能短時間內 就擴散那麼快啊🤔
應該是 早先就有了吧
B8 
永遠在人類的世界了吧
B7 疫苗遲早還是要打的
沒有群體免疫 疫情根本無法穩定控制
台灣這一年來都沒事是因為鎖的好
但只要不小心有幾個漏洞
病毒就擋不住了
阿中計畫通
宜蘭老人多，都叫去打針囉
在可怕什麼 大家去驗每個都確診過 不驗就沒事 一堆莫名其妙暴斃的 都民進黨在擋吧？哈哈
所以現在台鐵還能用電子票證上車嗎？
宜蘭也不安全了😢😢😢
題外話 說實在的真心希望觀光客不要再來宜蘭了，之前宜蘭還蠻安全的，很多外地人都不戴口罩在外面趴趴走.....
果然會看到某些幸災樂禍的留言
好像巴不得全面爆發禁止外出🍵
宜蘭也淪陷了
身為宜蘭人 真的是怕爆
淦
我的天啊，真的直接傻住，口罩戴起來了快點，我突然開始想要打疫苗了
疫情應該會漸漸變成流感
疫情控制不住 就請自己保護自己
勤洗手 戴口罩 出入公共場所多注意
為什麼遊藝場會有?
而且還一次爆那麼多
可以快點遠距嗎 ...不要拿學生的性命開玩笑...
范雲女權出來啊
再放寬啊

https://i.imgur.com/i2mQ9Nz.jpg
麥鬧🥲🥲🥲
范雲女權出來啊
再放寬啊

https://i.imgur.com/i2mQ9Nz.jpg
哭喔 這禮拜還要去宜蘭校外教學 學校還堅持沒事 不取消
新一代還要舉辦嗎🥲
豬隊友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要怕、有政府請放心
停班停課吧，感染源不明應該是大流行了
要開始恐慌了😱😱😱😱
停辦了。B23
真的越來越嚴重🥲🥲🥲
口罩真的要戴好阿！！！！！
哭啊！
我宜蘭人
情趣感染
B6 so sad
怕三小
正式進入社區感染階段，皮真的要繃緊了o_O
炸了炸了
怕…
B18 大概是覺得沒差那幾年吧
現在就是全面禁止大型活動才有辦法壓制了
有夠可怕 到現在超商超市還一大堆人不戴口罩或是把口罩拉到下巴的
B82 同感 感覺他們恨不得台灣變中國
B23 停辦了哦！
居家檢疫有偷跑過的是不是要追加逞罰？？
台灣淪陷的禍首是不是要抓去關起來啊
可以打電話詢問相關單位 不然自保不要去 😨B92
應該已經傳開了
有政府真安心
可是現在不是一般人非長者且沒有在醫院工作或是沒有要出國的也不能自費打疫苗嗎🥲
B56 哈囉我們學校真的蠻多的🥲
終於不只是我大桃園地區了
！
再繼續接外國的人入境啊 感染到自己人民 傻逼政府
啊在這邊謾罵是會有什麼效果嗎==
看不懂這些人到底是同一國家的人還是敵人欸
想看到當初中國那樣隱匿疫情、裝沒事
你們才開心嗎？就可以罵個痛快了？
有能力提出建議、做改變的人罵就算了
 一堆明顯就是幸災樂禍？

與其鬥來鬥去不如趕快口罩戴好少去公共場所啦
說可以開罰阿,能開罰單的單位都躲在辦公室 其他公共場所管理單位也不能開單阿
B118 真的！！！！！！！😭😭😭一眼望去一堆
願一切安好🙏一切趕快過去
看電影壓壓驚
ㄎㄅ
結果現在還是很多人都不戴口罩 也看過公車司機不戴口罩的🙄
楊志良：嗯嗯嗯……
難怪股市跌650點😭
B125 已經停辦了
b125 已經停辦囉
前幾天去台東根本沒什麼人在戴口罩 去四維夜市更誇張 攤販都沒在戴 一堆當地人也是
牙醫防疫？
b5
https://i.imgur.com/yLJqRsO.jpg
說認真的，真的該改遠距了，尤其我們學校又一堆猴子不戴口罩🐒
乾
股市應是不是要崩了
我就問足跡都那麼晚公布到底要預防個錘子
堅持機師不用14天就放行也很白痴
又不是病毒會挑職業來感染？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/niu/p/235960651
快停課啦😨
也太可怕了吧⋯⋯
唉 畢業典禮拜拜
阿桃園勒 幹
我的告五人...應該會停辦吧...
B136 不要惹小英不開心😤
B145 突然覺得我沒有死要搶到票是對的
好了啦 戴口罩（尤其是人多的地方） 勤洗手 就對了
所以開放外面的人進來到底是有什麼意義難道是提高施打疫苗的意願嗎
昨天晚上才從台北衝了一波羅東夜市
今天就爆出來確診，怎麼不早點講😭
還好我本來的生活就被稱為自我隔離==
佛系防疫終於出事了ˊˇˋ
只有我覺得不用把以前不想待在台灣
看台灣疫情好像不嚴重吵著回來的人接回來嗎ˊˇˋ
打疫苗去...(已預約)
https://i.imgur.com/Ixm43lj.jpg
放心 一樣有人沒帶口罩
因為他覺得別人有帶 不就好了嗎🙃
看看多少人不戴口罩
B27 怎麼還活著
水啦，天龍國爆了
可悲時鐘政績+1
好可怕...又是快畢業的時候
測試平常有沒有戴口罩、勤洗手、做防疫的時間到了
B26 真的無法
還一直縮減天數
恐怖
線上教學的日子越來越近了🥲
B87 客人有些會跑外縣市 更別說員工了
來來去去的人複雜 也就更容易有感染的問題發生
真的很恐怖
台股要報銷了
B83 真的 ... 我自己在宜蘭做超商
每天接觸的人也是來來去去 怕爆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntou/p/235960669
這種事跟是不是英粉有關嗎🤔
該是什麼就是什麼吧哈哈
B5 還有中粉 莫慌莫急莫怕 離社區感染還很遠 大家不要擔心☺️☺️
反省大於打疫苗
在大家懺悔並少吃眾生肉以前
疫情是不會停的
因為這是共業啊啊啊😶‍🌫️
而且在路上一大堆人不戴口罩
感覺宜蘭這次真的會爆
B168
B23 已經停了
https://www.yodex.com.tw/exhibition_news_detail/88
b146其實跟誰執政無關欸
你如果是這種反應你應該是孤兒吧
因為你不會替家人擔心
天啊  原本五月底要去宜蘭玩的
縮短機師的檢疫期真的很白癡
遊藝場的人是怎麼得到的
什麼！本土確診多這麼多喔！？
好喔！我OK，你先打AZ疫苗
我等BNT😌🤗
B2 至少我還是不會打
政府的好運用完了，再賭啊。

先是缺水，再來疫情。

讓我看看政府的智慧夠不夠撐過這次。
桃園➡️新北➡️台北➡️宜蘭 擴散的方向ˊ_>ˋ
gg看就知道淪陷了，一定一堆不自知中標的人趴趴造，所以如果像中國那樣還能叫外送嗎
可以遠距上班了ㄇ(
都這種時候還有人要提到政治
是腦癱嗎還是腦袋進水？？
怎麼突然開始爆發了
B177 聽說是某自助餐霸主的功勞🤭
https://i.imgur.com/u6QOfzU.jpg
B173 嗯啊 因為觀光客來也不戴口罩
宜蘭很多大嬸阿公阿嬤很多也都不戴
我要跟我的常客提醒一下了
不然我也怕到 本來宜蘭都還安全的 😭😭
B122 同感 恨不得他們搬過去
出事了 阿伯
B175 難到你不戴口罩洗手漱口
認為失去藻礁沒差
遊樂園工作人員確診就跟超商工作人員確診一樣危險ㄟ……不知道已經遇到多少客人了……上面寫的是「常客」才去檢驗，那剛好只有那天去的人呢😢😢😢希望大家都平安無事😭😭😭
境外移入 B178
韓粉很高興
教育部裝傻中~~
B185 台灣爆掉他們最開心
他媽中國人7414啦^^
B8 中共垮台時
B122 陳屎中隱匿這種行為跟中共有甚麼不同
b191戴口罩洗手一定要阿
下面辣個就多了
不要慌張啊你各位
我們有⏰
⏰選市長
全國都安心⏰⏰⏰
一直大內宣說台灣很安全 17來國旅 17發大財
傻眼
塊陶啊
B199 哪裡隱匿==
隱匿會連5人群聚感染都馬上發出消息？
B188 
過得太安逸了 都沒危機意識
真的要好好保護自己
B21 那你是有打了嗎？ 有其他疫苗 為什麼要減活疫苗？
逃不了的
怕爆 大家請落實防疫🤧🤧🤧
也希望染疫者也能儘快康復🙏
時鐘神話終於結束 可喜可賀
可憐 下面被神話唬爛的犧牲品 用來敲醒台腦的愚昧 台灣從來就沒有安全過
台灣本來防疫不知道多早以前就做半調子了...
為什麼會有那麼多境外移入 ，
因為入境的covid報告 如果掃描到電腦
用 photoshop改 根本不會被發現 
本土
除了機師以外 
一般人入境，隔離期間，跟隔離完也沒有做，也不會做篩檢 
我原本就很疑惑 我拿到的防疫單上是寫14天之後就算感染病毒量也不會傳染.. 所以不用篩檢
我回國自己隔離完，自主管理完又自費去做檢驗確認沒問題
但也不會有幾個人自費去做 因為比起國外台灣rt-pcr檢測真的超貴 國外快速的90歐元 台灣7000台幣
漏洞百出啦
台灣一直本土0確診也只是因為沒有做普篩和篩檢
都檯面上搞政治好看用的 結果大家都以為台灣防疫很緊
實際上應該早就一堆案例了
在宜蘭讀書好可怕😭
這裡一堆共匪同路人，真是夠了沒，不爽就滾去敵國啊，在那裡鬼叫啥。
再不戴口罩啊～～ 以為疫情過了一堆不戴，達爾文該出來囉
預期內的事情
停辦惹B93
可不可以先等我畢業啊==
中華台北隊的九局下半！
身為在外縣市讀書的宜蘭人 不知道暑假還可不可以回家喔🥲
B125 停辦了
B205 其實我還蠻想說 很多家長帶著小孩或者嬰兒
來超商買東西 家長是戴了 但小孩都沒戴
有可能嬰兒那些也沒辦法戴口罩
我認真想跟他們說 疫情現在這麼緊繃
小孩子沒辦法戴口罩 就請在家裡家人先帶著
帶著小孩出來 小孩免疫力又比較差
真的看了捏把冷汗 😅😅😅
北北基桃竹竹以及宜蘭的大學大概要準備遠距了吧🤔，也就是整個北部進入緊急狀態。
現在還有哪裡安全
b221
我昨天看到超商玩寳可夢機台的
根本沒人戴口罩
超商只有我在戴
好可怕..
乾 股票又跌了啦
幹股票又要跌了
唉 疫情到底何時要過去😭
希望快點恢復不用戴口罩的日子🙏
b113
源頭的諾富特飯店才罰多少
然後現在還有低能上課不戴口罩，問他現在疫情都升溫了幹嘛不戴，他回答：「又沒規定一定要戴」
然後擤鼻涕繼續擤，對著別人擤

……
拜託自己低能不要去害別人^_^
B197  現在只要罵政府就會被冠上中國人 好可怕喔==
太可怕了...先去搶疫苗！
上次去羅東夜市一堆人不戴口罩...（人爆多）怕爆
應該更多人感染 宜蘭走在路上戴口罩的超少
感覺這好像是遲早的事
這個是哪一例?
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235959490
越來越嚴重了
天龍國烙賽囉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235960766
B146 可憐的社會邊緣人只能靠這種刷存
B199 隱匿什麼？哪裡隱匿了 隱匿現在路上一堆路倒了吧：）
怕爆，我只能躲在家裡當宅炮了
B199 我不認為陳時中是刻意隱匿，至少從他之前的成績看來，把防疫交給他帶領是目前最適合的人選
遊藝場那個真的很低能
B214 至少還有戴奶罩……
B221 
我親戚也是帶小孩四處跑 
說小朋友戴不慣口罩就沒給小孩戴口罩 
在外面東摸摸 西摸摸 然後回家不洗手直接抱小孩
超危險的啊 不知道手上有多少細菌🙄🙄
宜大現在正在校慶哦^_^
b237
好像是 1203 
但剛剛記者會說待釐清
菜陰魂執政的下場😡😡😡
看到這種幸災樂禍語氣的吼，就會感慨說台灣在防對岸滲透還有很長一段路要走。
B27 
B5
可憐啊 白癡台灣人繼續出去玩呀
真的拜託大家都戴好口罩 另外多洗手拜託 一堆人上廁所都只是水沖一沖就走了
怕爆
趕快鎖國
勤洗手戴口罩，流汗曬太陽都是好事（身體健康很重要
我都用愛防疫的
我覺得等疫苗銷完就...一路嘉玲
嘻嘻
PLG會不會變成不能進場啊😢
你各位口罩戴起來啊
天啊
猜等等會有一堆綠蛆跳出來護航
放的最鬆的就是上面那群高官，沾沾自喜的以為自己防疫做的多好。
沒關係啦 東奧都要辦了 怕什麼
指揮中心很多防疫措施就有問題
提出來就中共同路人？
疫苗好可怕 打到怕會出事
等安全點在打好了 一個問號
有夠傻眼
全大運停辦啦
ㄏ
能防堵至今是因為台灣醫護素質高
還真以為全是指揮功勞啊
好的不學在那玩雙標
一手好牌打成這樣

你各位別太不滿啊
拜託大家可以不要再亂跑了嗎 
不能出國就在那該該叫
好好待在家是有多困難一定要到處玩
從疫情開始就覺得台灣一堆有病的人
搞什麼報復性出遊
疫情到現在一年多了我完全沒有出去玩過

食衣住行育樂的娛樂是可以被捨棄的
看看其他國家 晚上娛樂場所都關閉 觀光區也全都關閉 這已經是防疫日常了
https://i.imgur.com/0ba80WO.jpg
還好草包沒選上 不然肯定被垃圾網軍罵的更慘 超前佈署 好一個佈署
B2 不會 
總統不打 人民不會放心的
事態緊急 必須重視！
不意外
從部桃爆發就該開始嚴謹
但沒腦的太多
消毒說醫護人員辛苦
就掩蓋掉感控不周的事實
可以請校方重視全大運防疫嗎 看到很多人進出比賽場地都沒有戴口罩 如果出事卻是學生無辜受害
重點是 靠北
提心吊膽的宜蘭人😱
鬧鐘兩套標準，是造成這次疫情擴散的元凶
真的感覺到病毒來了😭
推爆 B27 ！！👍👍👍
一年前我在打工
蓋不住了
疫情沒過  去年畢業的好難找工作😭
完了！前幾天在想要不要去……
反正我是不會打AZ的
天啊😣😣😣😣😣
疫情嚴重真的對應屆影響很大
不光是畢業典禮取消與否或日後求職等...
大家已經犧牲夠多了
到底風波何時會過
我都不知道應該怪誰

拜託各位沒事待在家吧
戴口罩勤洗手
疫情退散🙏🙏🙏
歐歐⋯
下週要去澎湖
這邊有人知道澎湖花火節還會辦嗎？
我是不是應該自主退票不去⋯
B60 為什麼討厭綠黨就一定是藍腦？？？？？
這是某個自助餐女王的鍋
國外疫情爆成這樣就她還敢讓機師趴趴走
想請問，雙鐵(高鐵.台鐵)禁站票，區間車(不管哪一號)也是沒辦法直接刷卡進站，一定要買票的意思嗎🤔？不常搭火車(有時候必要會搭)，不太清楚這些規則...
B5 都正式的社區感染了，不要再講風涼話
水喔 我們學校才剛有個諾福特接觸的回來
去你的中共武漢肺炎
B288 建議先退吧⋯⋯你能保證在那邊看煙火的人能跟你一樣守規矩戴口罩嗎
今年的畢業典禮⋯
除了觀光餐飲業外工作很好找
衛福部快篩要用來普篩嗎？都社區感染了
B60 
除了藍腦外，這些是中國網軍買的帳號或是小粉紅，也可能是在台中國人，藍腦不一定會這樣
你各位要相信黨
台灣價值才是對的
遲了一年台灣終於淪陷了
雖然有部分人鬆懈不戴口罩是事實
但之前一直都是境外移入
然後機組人員居家檢疫越改越短
飯店的管理問題也都在卸責
這我是想不透啦
B230 100w
還有之前亂跑的那些 我看不爽很久了
你各位要相信党
党帶领各位走向美好未來
不允許讓党跌落神壇啊！
窩的天😭😭😭
要是桃園沒有疫情破口 哪會有後面這幾齣
大家早就已經防疫疲勞了 更何況又是夏天
停課了啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/235960875
B205 不是過的太安逸，而是政府一直神話台灣防疫，大內宣國內有多安全
目前我因工作有獲得施打疫苗的機會
但我不敢打欸⋯⋯
我同事的藥劑師朋友也不敢施打⋯⋯
我本身免疫力很差⋯
希望政府能夠多宣導解除副作用疑慮
B291 應該是取消對號列車的站票
每次有事情，都有機師
剛才記者問：請問有一名案例十幾歲還是學生嗎？足跡是否有進入校園？

陳時中：對欸，你沒講我都沒想到......

我無語了
夕陽依舊那麼美麗
國考怎麼辦呢
希望這次能順利守住不要在擴大感染了
大家防疫一定要做確實 口罩戴好 勤洗手
🙏🙏🙏
B288 錢跟命何者為最？上次疫情發生初期時北海道就有確診案例，結果我媽跟我妹硬是要去(飛過去前北海道已有)，，我跟外公狂勸不要去。
之後回來，冒死去機場接機，我妹禮拜一去學校上課好死不死突然發燒，被校方通知請家長立刻帶去醫院做檢驗，幸好最後沒事，她們回來後，我整個唸她們真是不怕死=.=
啊..只要假日宜蘭就是被塞爆啊( ̀⌄ ́)
看來這禮拜應該會少很多人了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/lhu/p/235960901
蔡政府放任邊境染疫者來台，還疏於管理...真的很糟糕，讓醫護人員疲於奔命。根本不知道人民的想法，該下神壇了，陳時中
B27 台灣防疫做很好了！
不要生在福中不知福🙄
我在德國已經封城一年了，每天感染還是萬人起跳。 
自己戴好口罩嘴巴閉起來吧...
已經這樣了還是很多同學不戴口罩去夜店⋯
笑死當初一堆專家給一堆建議都不聽
給建議跟批評的都是中共同路人
都是藍腦柯韓粉小粉紅中國人
現在出事大家酸一下譴責⏰大神
就說酸的人在看好戲說風涼話
阿當初不是都說超前部署？
就你最棒？現在出事不能酸？
ㄋ，
B27 你的雲科帳號被停權了嗎？
綠色執政 品質保證
幹你娘諾福特飯店
蘇貞昌下台啦
遲早會有這天的 
一直放病毒進來怎麼可能永遠沒事？
用膝蓋想就知道 說什麼人家有工作需求 
對對對 是是是 攸關生命的事情可以因為個人工作需求不顧他人生命 
真的笑死 快點全台淪陷吧 反正只是遲早的事情 呵呵
B232 我說製造病毒的中國人==你少在那邊超譯我的話
👌
我知道疫苗期限將至，好像6月15就過期了。
突然如此，引人遐想
現在的病毒變異和疫苗防護力成效為何，希望能看到更多訊息
而因有隱形病人傳言，打完流產，2劑後中風，有沒有哪一些國家停用了該款疫苗，誰是那些醫護人員等等，可不可以針對這些等等相關資訊儘快做一個釐清。
靠 含粉又能高潮囉！
一群畜生菸粉
咳
疫苗會有人想打嗎？
不會吧，要花無薪假去打且又不能完全免疫
怎麼有綠腦好像覺得一切很正常?
B65 幫qq
B65 幫qq
怕什麼～我們有媽祖耶～繼續繞境我想要拿免費禮物～嗨起來 這才有台灣價值(´▽｀)
一定要等事情發生了才在那邊開始想辦法做不久，之前疫情控制住就在那邊開始放寬鬆懈，現在防疫旅館管理有問題，機師跑來跑去覺得自己很健康，一開始指揮中心就該盯死每間防疫旅館並時常突襲檢查，並且要求機師飛回國內不得出入大眾場所，不是因為你是機師飛行人員就可以觀察期檢疫期變鬆吧，這是大家的安全問題，現在爆發社區了，要控制回來難度也變高嘍～平常路上不戴口罩的人政府應該罰更重吧，現在看到口罩不戴的越來越多了。
B225 沒辦法 超商這裡也很多客人不喜歡戴口罩
小朋友跟大人都多 今天上班應該大部分都會戴了
😩😩😩😩
直接所有人自主隔離14天一波🤔
身為雲林人我真的為雲林擔憂...前陣子剛好有熱鬧我滴天.....
幸好有預約打疫苗了🥲
你各位不要太不滿
B245 我看到的怎麼沒有…..
B138 已崩 綠油油😢😢😢
一堆💩⏰🐸到處叫人不要政治口水
那到底是誰至始至終都在“政治防疫”？
B348 😂😂😂
拜託 不要再來宜蘭了.... 這樣一直傳來傳去真的不是辦法 不然就是每個假日都塞車塞到不行
綠蛆英犬崩潰痛哭，這麼相信綠色共產主義還是出包了
B331 對不起
B313 因為只有篩檢機師相關人員 普篩下去應該很可觀
B80 5/15之後不行，升級措施如下
雙鐵（台鐵、高鐵）、客運等大眾運輸禁止飲食；5月15日起，雙鐵城際列車禁站票。
好可怕……
希望能挺過這波
等民進黨都打 我再來打
B346 可以請您打完疫苗後
分享一下心得嗎？
我身為苗栗人，請問怎麼了嗎
B232 對啊真的莫名其妙，批評現在的執政黨就是小粉紅，啊不然就是韓粉，真的是很奇怪的分類，原來可以這麼膚淺的就去分辨這個人是甚麼粉，真的是開眼界了頭腦真的有夠簡單那些人

我就偏偏罵民進黨，但我不是什麼粉，請別膚淺的揣測，我認為什麼黨都是垃圾，沒有在粉哪一個黨的ㄎㄎ
本土案例激增？
沒事啦 相信黨 
大家戴好口罩勤洗手
疫苗只有幾十萬 然後沒廠牌選？
沒事啦 相信黨
原來台灣人口只有幾十萬然後還只能打AZ
大家還是好好落實自己的防疫吧
能少一個是一個唄
不要一邊罵政府一邊又不戴口罩
到時候確診也是害台灣更麻煩而已
看到本土確診我就安心了
境外一直移入怎麼可能都沒有本土確診
還以為我眼睛業障重呢
台灣已經沒救了，早晚問題
看得出來萊🐸陰魂把臺灣搞爛的過程真的不勝唏噓
今天怕到全妝也把口罩戴好戴滿欸
突然好不怕脫妝沾到口紅
我比較怕我covid-19😫😫😫😫
-
沒事啦 
都是人民沒戴口罩
政府都做的很好
絕對沒有隔離政策錯誤
然後沒搶到疫苗的問題
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/235961022
目前上課 老師一進門就說要戴口罩
沒有口罩的人趕快出去買 不然他不上課
B324，專家確實有給建議啊，但沒用啊
小心哦
罵民進黨=非台灣人=中共同路人
B5 這也要酸，你噁不噁心啊？疫情變嚴重你很開心是不是？
疫苗等輝瑞或莫德納來了我再打
我下次一定投民進黨
我想知道民進黨繼續執政的台灣會如何
不要選國民黨啦 到時候國民黨又說爛鍋甩給他們
吵吵吵 換人執政 人民也不會多長點腦啊==
B371
那要檢討指揮中心啊
不只一位醫生公開表態潛在風險了
為何指揮中心一意孤行呢
現在那麼熱 誰要戴口罩啊？
是不是不要去澎湖比較好了😅
B310 
台灣的防疫比起其他國家確實已經不錯了
只是或多或少會有一些從外國帶病菌回來的
B2 才不會😂
疫苗出來了喔？  有效果嗎
抱歉  我沒在關注新聞👀
怕爆😭
我只想問，醒吾科大什麼時候實施全校生要規定戴口罩這件事
B371 沒辦法就是會有🐸🚬🐷粉出征這些專家😒
所以到底是誰害了台灣！？
柯韓粉？小粉紅？還是🐸🚬🐷粉？
護航啊！1450！網軍！覺青們！
別讓党跌落神壇！
快護航！！！！！！！
喔不....禮拜六要去澎湖...抖
那藝博會會取消嗎
學校上課也還是很多人不戴口罩啊啊啊啊⋯⋯可以好好戴嗎⋯⋯
B292 你不愛台灣
你贊成核四對吧
南部peace~
B23 恭喜停辦了
爆炸 可以不要鬧了嗎⋯⋯最近很多活動
防疫有一堆漏洞都不去改每次都靠僥倖撐過去，然後出事推卸責任，結果這次的漏洞真的太大整個爆了......
大家都把口罩帶好，隨身攜帶酒精消毒可以的話勤洗手(*´Д｀)
B378  防疫破口是妳？
B33 這已經爛了也懶得說了
該停課了吧⋯好可怕⋯
不要擔心啦，黨把疫情控制的很好
幹還有全大運是三小^ ^
戴三小口罩 那麼熱
B397 不好意思 你自己去路上看看有多少人沒戴
推一個案情嚴重
大家的防疫意識要增加
在這裡坐等黨派糾紛ㄏㄏ
既然坐在同一塊土地
配合合作是必要的

看起來網軍這個職業越來越有錢途了
台大只要會背課本就能進去了？？？
還有一堆人點愛心？
病毒不會選人知道？
這邊幾乎能留言的都是大學生
讀到大學了這種時刻還在那邊扯政治唱雖
真不知道這些人到底在想什麼欸
哇 我真的受不了
先確診然後給我滾出台灣這些人B5
到6/8⋯⋯⋯⋯⋯
今年是不是也要沒畢業典禮了🥺

台股掰掰 我的錢一去不復返QQ
B392 我反核，我還民進黨的忠貞支持者，但就社區感染了！我改支持普篩，因為我前段時間還堅持社區在95%信心水準抽樣篩檢
B312 喔喔！所以區間車後面車廂都還是可以站人的？
吵架沒用啦，吵架贏了病毒又不會消失
一堆出事先指責的
我就不相信有多少人除了捷運公車以外還會乖乖戴口罩的
北部就算了，南部呢？

醫界對這個病毒觀察了一年
病毒有的一些特性大概都知道了
該爆的國家都差不多了
疫苗也出來了

只有台灣大多數民眾還停留在有如黑暗時代的落後觀念
說實在話怪得了誰？還想怪誰？
尷尬惹，我每天都會經過那間百家樂.....
唱雖的真他媽一堆腦癱
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nctu/p/235961183
B406 拜拜 慢走 繼續分裂台灣吧
問范雲大大
蔡英文不用下台？
B416 為什麼台X或X大帶出來的教授要喬這個，真的無語這不是跟范教授主張的社會民主主義背道而馳
你們









慢慢吵










我先出門買







口罩











防毒面具













護目鏡











酒精5箱














...
自費檢驗要5000 貴死 當然沒幾個人會檢
B150 每天都有在公布新的確診病例，所以今天的確診者可能是昨天晚上或是今天早上才被檢驗出來的，你是要早點講什麼？？？搭時光機回去跟你說不要去？？？
天啊😰😰
印度都這樣了還放進來喔
反正，現在趕快爆，好讓疫苗銷完，在浪費納稅錢買別人不要的
現在走在路上還看到有人沒戴口罩還咳嗽的有夠可怕 都是阿公阿嬤那種老頑固= =
一年前我在跟女友嘿嘿，現在我單身怎麼辦
B378 妳最好不要戴啊  醫學大學念假的？
B428 拜託別跟笨蛋說話..
B411 怪政府啦,怪誰?不看看是誰帶領防疫的
藍腦真的可以去死一死了 一堆巴不得台灣完蛋的王八蛋呢：）
b429 其他國篩檢也要錢，疫苗本身不用錢，要付費的是掛號費等
查好資料再來嘴，低能兒
看到又有智障吵普篩
可悲
B415 誰在分裂?????
就你們這種留言的人只差你說的沒那麼難聽罷了
https://i.imgur.com/aGNp57m.png

https://i.imgur.com/PKKBVY4.png
到現在還在提政治是多可憐人生只剩政治能講= =
整天唱雖，不滿就快滾出台灣
B117 記得前幾天有看到有人分享 申請去打疫苗 現場只要寫原因（ex.留學）不需要給證明的樣子
但不曉得是不是申請的時候有先給過了
夜店先關一關吧==
一堆🐒都這個時候了還要去求偶 
氣死
B430 哈哈哈那我跟你聊天
B310 也還好吧 政府一直有在呼籲戴口罩
是真的一堆人覺得安全沒戴
不然就魔法戴法
B403 我在路上真的也不會帶🤦🏻‍♂️
B408 管他什麼鬼藻礁對吧
4%韓粉才支持普篩啦
疫苗之前一開始要自費，那時候就在想，這應該是國難財。第二預備金第三⋯，嗯，前瞻計畫真香
買尬⋯⋯
B422 呃…這麼認真，我當然知道了不可能提早講，所以不管去哪都要戴好口罩，做好防疫啊😅😅😅
外帶餐點是最重要的一步 別再去餐廳內用吃飯了
政府入境疫情控管不好 隔離有漏洞也不去修改 別人給意見就是唱衰 
飯店員工二月通報不理他 出事了也只開罰飯店華航 前面各個危機漏洞百出也不會自我檢討
真的看不下去 開始社區感染這裡一堆網軍開始帶風向 說平常一堆人不戴口罩 明明政府只有宣傳特定地點要帶 
現在搞的好像原本在開放場合沒帶的都是害疫情擴散的一樣
也不看看源頭出現大漏洞誰不去控管與改善
然後疫情指揮中心完全沒責任也不承認疏失 稍微做的不錯就在那邊大肆宣傳 出錯怪別人 蒸蚌
千錯萬錯都是別人的錯 有功我拿有過別人害的 
到最後害到的就是全台灣的民眾們QQ
所以有要停課嗎
B438 好可憐🥺沒朋友嗎？
乾 真的完蛋 撐一年多了要在這時守不住了嗎
別再讓阿三進來了
B413 真的== 不懂欸
社區感染是大家都應該要有危機意識 
這時候在那邊扯那些東西到底是？？好像不關他們的事情一樣😂
我就住羅東 走路到羅東夜市十分鐘的那種距離
路上真的完全沒人在戴口罩...
尤其夜市更多
🥲
B448 乾你屁事？
B434 你啊
B428 總比一些名不見經傳的科大強吧ㄏㄏ
哭喔
宜蘭人在此QQ
看到扯政治的真的有夠低能
已經發生了
別再製造對立好嗎 北七
B454 哎呦哎呦好嗆餒 令人鼻酸🥲
都爆發幾次了，還不是什麼事情都沒有？安啦！桃園醫院也沒事。
繼續耍特權啊，機師就是最大破口
大家可以不要出去玩嗎 拜託 一時爽 痛苦一輩子
好可怕😭😭大家一定要好好戴口罩多洗手！
B456 厲害餒
B464 這個時候就是要出去玩(´▽｀)  娛樂險中求才有刺激
防疫不分黨派吧...事情都發生了想想如何解決比較實在吧，現在扯一些有的沒的不知道是何居心欸
B467 …不知該…怎麼說
男友上禮拜剛好是大專盃 在宜蘭比賽⋯⋯
B122 難道就只能防疫有功的時候歌功頌德？ 出事了連批評的權利都沒有？什麼事都要扯中國？標準雙標無腦英粉
不管啦
華航的經濟是我們的優先考量，
機師隔離啥小的3+11做個意思就好，
不然，航班不飛公司關掉怎麼辦呢？

現在，爆開了齁
大家都知道 機師超會玩的，還敢放寬標準啊？

衛服部你們要怎麼追蹤??  誰能負責??
看來是紙包不住火了。

ps.為了各位家人健康找想，
      沒事請不要去人多的地方遊玩。
B456 妳好強
B7 
我打完才不舒服了一天，
吃完退燒藥睡了一整天
隔天就跑去健身房練腿了，
其實副作用也沒想像中可怕
先去賣空期貨吧🤣
還想要選台北市...
B475 肺活量真好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/yzu/p/235961544
B479 肺活量好唱歌很豪聽哦～
B477 準備吃屎吧 😂
韭菜:宜蘭病毒
媽的韭菜真的腦袋也是韭菜
ㄈㄟˇ菜真香





不要鞭我





我M
最可怕的是案1203吧！
我是不敢打疫苗啦==
副作用感覺很多⋯而且也不知道自己到底適不適合施打疫苗
重點是還是減少外出和做好防疫準備
( ･᷄ὢ･᷅ )我OK你先打
B487 楊志良打過國產的他說還不錯
快被牙醫笑死
b486 就是說啊
今天所有的案例內就1203這例資訊最少
就怕這消息是真的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235959490
我怎麼覺得現在台灣人越來越放鬆了
以前很緊張 現在好像都不超前部署了？
誇張 
一次報那麼多
B60 現在檢討時鐘都不行就是了
中國黨粉除了一直怪一直酸還會幹嘛
檢討啊 都給你檢討 啊是能提出什麼更好的方法來讓大家笑一笑
說要打疫苗的，疫苗好像過期了…
B60 怎麼一堆綠腦對於疫情失控還能繼續護航，以為別人家死不完嗎？還是有黨證，病毒也要禮讓三分😏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235961636
你ok 我先逃
幹到底什麼時候才要停止外勞進入啊==
拜託各位口罩戴好好嗎
B122 你自己要把任何提出建言的人當成敵人，那也無法，畢竟可能你心態早就認為認為反正因為是民進黨，只要抗中保台，民進黨怎麼做都可以
出事了啦
每天從台北回家會經過這條路啊啊啊啊
本來怎麼防疫情，現在就怎麼防
口罩戴好勤洗手
就不普篩阿
入境的檢查也超隨便
國內會爆根本遲早的事
還在那邊造神
明明除了台灣人聽話跟護理人員辛苦以外
不曉得政府還有甚麼作為阿
然後連嘴都不能嘴
今天換顏色還不被幹翻
稍微講一下就說甚麼製造對立
搞清楚誰才是製造對立的元兇啦
被洗腦帶風向的都說話最大聲
B495
時鐘剛愎自用自食惡果你還可以捧成神
綠粉覺青腦子不知道裝什麼
檢討事情跟時鐘建議很多了時鐘除了會酸人還會什麼
光一個 3+11 就檢討不完了好嗎
機組人員先打疫苗還會被國際笑死？
這種防疫態度我才是真的要笑死
B136 那英粉不是也住在臺灣嗎？怎麼⏰無能到連公文跑得比病毒慢這種話都能講出來了，還能無動於衷？
啊，我知道 反正只要抗中保台，民進黨怎麼做都可以😌
重點是靠北
垃圾民進黨
所以高鐵取消自由座已經開始了嗎😱
覺青不怕肺炎啦 有偉大的蔡主席在怕啥 爹親娘親不如蔡頭親
再去夜店不戴口罩啊 乾
B495 不可以檢討，言論自由在哪裡？不檢討只是讓掌握公權力的執政黨胡作非為
啊！恰好這就是我們大臺灣最本土的黑道垃圾黨歐 啾咪！
笑死政府還在卸責
B331 中國有沒有製造病毒我是不知道啦，你若真的要探討，可能也不可考
倒是放任病毒流行的台灣人卻是現在進行式
B5 
沒人在講：
https://i.imgur.com/4D6Ixjl.jpg
這立委哪個黨派的 敢逆時鐘
B334 英粉又要避重就輕嗎？有沒有發現講到痛處，你們除了避重就輕外，從來都不敢回答問題面對問題啊？
院長下令你各位該收心了啊
都是你們民眾太鬆懈
跟我政府沒關係喔
溫腥小提醒小英不能罵喔
ㄧ罵就會叫你滾去中國😄😄
一秒把你抹藍 抹黃 抹白 抹紅唷
只有綠色是真理
有啥好酸的啊
說真的也許不是最好
但比起其他國家防疫真的算好了啊
一群劣根性刁民不戴路上都不戴口罩
百姓不做好防疫的一堆 
這也要怪中央？？
藍腦共腦只會酸
真的可以健保卡剪一剪去武漢
B334 韓粉又怎樣
怎樣也比護航時鐘的綠粉覺青強吧
唉 近期大家多多注意吧 就別群聚了
至於政黨口水戰已經不想多看了
B23 學生輸出的東西都印了吧，一定很幹。
B435 不跟你提政治 不然提什麼？
就是執政黨沒有做好該做的事
我們才要提啊 怎麼了嗎
究責就是政治
除非你認為現在的狀況很好，多來幾次也沒事
我們現在整棟樓其實都在講政治
懂嗎？
難怪都說低能卡被中共滲透
一堆無腦發言 不配在台灣
B495 笑，之前的漏洞補一補就不會有現在這些問題了，當初讓機師不用隔離14天可以到處趴趴走的是誰制定的政策，然後只進口AZ疫苗還只有10萬支，然後我們一坨同學上去查paper查國外reference 都是一堆副作用超危險，證據就是那些民進黨高層包刮小英都不敢打，不是政府的問題是誰的問題?然後一堆人在帶方向說一堆人爆發前除了公車捷運也沒在戴的，問題是不是政府說的在非特定場所可以不用戴嗎？像是在人行道走的行人政府有說要戴嗎？還不是大家自主戴起來的。然後現在你各位想講得好像是那些沒有全天候戴口罩的人都有錯嗎？

那些外國人還有機師不用14天隔離，又不一定會全天候戴口罩傳染給社區，還有制定這種政策讓他們可以這樣胡鬧的權利的政府，不正是這次的罪魁禍首嗎？

不檢討他們難道要檢討我們這些除了在戶外人行道把口罩偶爾拉下來通風的大家嗎？不檢討那些人還有制定那個政策讓他們變防疫破口的人，請問要檢討誰


現在不應該都在謾罵指責要一起解決現況我同意，但不代表捅出這個鍋的人就應該被洗白，被不檢討誒?事有輕重緩急，當務之急要大家好好警惕，少出門，出門除了吃飯都戴口罩（盡量外帶回家吃，但除了這些大家早就知道的事情之外，那些始作俑者不該被抓出來檢討嗎？

然後別跟我說什麼我這麼厲害我去當，拜託，我沒有入民進黨，應該說我什麼黨都沒入只是個醫學生，我想當也當不了好嗎？要講這些請講一些實際的，不是不在那個位置就不能批評，不然你們看NBA也不要批評人家打的如何（畢竟一樣道理，我也可以質疑你這麼會講怎麼不上去打，但一樣沒意義

再來，這波會爆炸就是因為之前疫情趨緩後，民進黨自己放寬標準讓外過人入境並且不用隔離14天，機師也是，所以才有現在這波，自己捅出來的簍子，不就是要自己收拾嗎？而我們指出這個簍子是誰捅出來的哪裡錯了，就要被說沒有台灣價值是中國人，或是韓粉囉，別笑死人了
現在在外面根本口罩不能拉下來了
喝完吃完馬上戴上
有個在學校附近……
乾……
B522 可以不要怪啊 那真心祝福你不會染疫
B523 可憐含粉 都多久了還在崩潰？共匪的病毒不是你們的最愛？還不快舔爆
B527 配不配 誰說的算？
憲法沒有任何一條有說只要意見不同就要滾出去歐
低卡被中共滲透？
那你幹嘛還要看，還要留言？
倒是綠共覺青滲透比較貼切

除非你有比憲法大啦
夜店要不要停止？最大防疫漏洞卻不顧
都是










你們這群













大陸仔














帶病毒












過來
















原住民的領地












可以請除了原住民以外的






















漢人
















回去

















對岸










了啦
B519 我是要回答個洨？病毒我帶來的一樣欸...
B522 真的是很可憐
你知道武漢現在有多安全嗎
韓粉藍腦真的很雙標欸 想被共匪統一 又不敢舔共匪病毒 兩邊不是人呀
B532 除非你一直待在國外啦
否則你可能也有機會一起來舔了
你以為你能自身於外嗎
蛤？在家打電動
我一直都在為國家處於一份力啊
B535 不要一直洗版啦 很煩
嘿？含粉拜託繼續罵政府 罵執政黨 還有三年加油！ 奇怪欸 自己國民殺人犯黨老人票數少怪誰呀？
WHO離時中越來越遠了
B538 英粉腦袋真的悲哀
又要冒著被感染的風險 一邊跪舔民進黨
還要說好棒好棒
可憐哪
雖然支持綠黨，但也都三不五時寫信過去罵，跟給建議🤣
他們實體效率上會比藍黨快速省步驟，但太過拉不下面子，以及有些事物上不保守跟提前準備
B536 英粉素質都是張口閉口講洨
好可憐🥺
英文看了恐怕都於心不忍
唉😮‍💨
B539 你邏輯有問題喔 我並沒有置身世外喔

但我有必要扮演武漢肺炎 和你
執政黨一起被你們豪無作為的蟲罵嗎？

數量是很多 但起不了什麼作用
衛福部看看你們放人進來
貨進來沒關係但人進來完全不行啊
破口最大的還是衛福部
b545 我跟你一樣
再怎麼罵最後也是支持綠黨🤣
還是希望他們更進步所以才會一直給建議ㄉ
政治狂熱者 真的很可憐 
疫情嚴重 就討論疫情就好了 
扯一些有的沒的
B444 ......既然你都知道當然不能早點講，你把這句話打出來是想獲得什麼......？
B538 奇怪到底誰說要統一
只有綠粉覺青才會一天到晚幻想要被統一
像我就沒幻想過民進黨敢獨立

明明是在檢討時鐘防疫很爛
綠粉覺青硬要扯統一扯中共不知道是什麼心理
整個討論串什麼時候有在講中共了
眼裡只剩統獨的綠粉覺青真的很可憐
B546 見獵心起 國家越慘越開心 含粉素質也不賴嘛
就拜託大家戴好口罩，真的拜託：）不要每次熱就拉下來 ，不是只有你們覺得熱 ！戴口罩的我們也很熱吖！然後現在超多場所，防疫也要做不做 量體溫、酒精也是擺著看，（甚至還有沒酒精沒體溫的）
真心不懂～到處都有防疫破口 ：）：）
B552 武漢肺炎是執政黨製造的喔？不扯中共難道扯冰島？ 
我到現在還沒看過含粉指責肺炎原產國欸？ 拖台灣後腿的沒用含粉除了雙標和舔共外 生不出點好事來 悲哀

對了，共匪飛彈不長眼睛的喔 要下跪移民稱現在
B121 對啊贊同你
不懂為啥要放人進來
要批評政府就批評的有條有理啊
幹嘛亂貼標籤 韓粉藍腦綠腦綠蛆綠共
然後要護航也一樣不要亂貼別人標籤好嗎
不過前面幸災樂禍的是在哈囉 大家一起乖乖不要當防疫破口 扯政治立場有什麼意義
B537 染病的都死光了啊 當然安全 不然你以為喔？歌頌中共防疫厲害嗎
B557 哪一種人會趁國家之危還拼命罵自己的國家 大家心裡有數
這個肺炎
讓工作不好找   
失業率大概會上升
娛樂館
婚宴會館
按摩
準備放假囉～～
B537北韓也很安全喔 建議你移民到哪裡

共匪防疫這麼強 還會感染到全世界喔？ 可憐藍腦
B558 確實比我們厲害阿 他們有健康碼
網路上一堆看衰看好戲的，說終於摔下神壇了齁，看了實在蠻不高興的
B564 那些看衰台灣的拜託都去死一死
到底現實生活是多悲哀才能產生這種想法
小心哦
罵民進黨=非台灣人=中共同路人
B522 綠腦氣噗噗喔
宜蘭學生表示：怕爆 剛好正逢宜大校慶
覺青什麼時候滾回日本啊
B563 是喔 那你知道前陣子他們還冒出假健康碼去魚目混珠嗎？不愧是山寨大國 什麼東西都能仿製👍 
所以我說他們防疫這麼厲害為什麼一開始還要隱瞞呢？？
解決問題很簡單 把民進黨趕回日本去就好 綠色賤畜
都這種時候了綠粉覺青還在洗版護航喔，難怪現在順時鐘會被譏為政治防疫 哈哈
B567 但 罵國民黨/共匪=覺青/綠腦=台灣人

好像比較多人選擇這項喔

含粉有自知之明不錯
罵民進黨就是中共同路人喔，好對噁心的綠蟑螂
幹終於要承認社區感染了 到底什麼時候才能根之前一樣禁止入境啊
B571 等含粉都被肺炎滅的時候吧
畢竟是中共爸爸的病毒 還不舔爆
真的是無言 好好的就要玩火
這下可慘了QQ
民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好
B574 含粉好了啦 你最愛的共匪肺炎來了 快去體驗別浪費
B572 說到隱瞞，美國CDC一開始也有隱瞞疫情啊，只是你不敢去接受這項資訊而已 嘻嘻
B581 的確 但含粉和他們的共匪爸爸沒能力 所以民進黨倒不了 只能學狗再吠三年
民進黨開後面讓機師亂跑，事後把鍋甩給民眾鬆懈，反正都是中共跟柯韓粉的錯，不關黨的事^^
陳時中每次面對媒體的問題不是都逃避或惱羞成怒嗎？

為什麼疫苗大家不敢打？
除了前陣子一直沒病例出現外，
疫苗的品質也很讓人擔心阿！

最一開始陳確實做的還不錯，有守住，
但真的不用造神造的那麼誇張
B584 好了啦菸粉 護主護成這樣
🤔簡單一些，現在誰有實體解決的方案或是想法的？？？
大家都說別吵別扯，那最快的方式就是統合出方法在上繳給政府看啊！
1.丟給地方政府去做區塊性管控封鎖市區
2.還是向上請行政院坐陣強化下面單位的協調應變，省去各種程序跟作業時間
3.直接請總統宣布戒嚴一段時間，大家都不用出門去等確定沒在有新的病例出後,在宣布解除？
夜店之類的場所真的不需要管控一下嗎？每次看到裡面的人發限時都覺得那邊真的是防疫破口⋯這個節骨眼上希望大家別那麼自私
B587 肺炎粉 最近有漲成六毛嗎？
所以我說陳時中就是個笑話，當台上的小丑罷了
這下真的大事不妙
之前還說什麼感染邊緣⋯
真的是死鴨子嘴硬
早就社區感染了還講什麼邊緣
拜託各位勤洗手口罩戴好
B588 你說得很好
但有一群狗比較想看台灣被病毒侵占 執政黨被趕下台之類的劇情
在學校還是一堆人沒在戴口罩啊⋯⋯ 都不怕就對了？
B590 好了啦菸粉 最近萊豬吃太多了是不是
菸粉出來洗地了
B590 都這個時候了還在忠心護主，我看肺炎粉應該是你們吧，笑死🤣🤣
你各位記住不能罵政府防疫政策啊
小心被圍剿「扯後腿」
B595 我萊牛吃的比萊豬多耶 肺炎粉
What!?
B596 含粉沒時間洗地 舔肺炎舔到忘我
悲哀
B600 好了啦甲甲 給你同性婚姻就挺成這樣
B604 給你肺炎就舔成這樣 不簡單
B601 阿共匪黨+殺人犯黨沒能力推翻民進黨呀 
狗繼續吠 三年慢慢等別哭
莫名其妙你們是不住在台灣還是怎樣，現在互罵是有什麼用
B572 你只看不好的地方當然會覺得不好阿
B607 好了啦綠色甲甲 乖乖吃萊豬
B597 都這個時候還唱衰台灣 不愧是肺炎粉
B26 華航是不是就是這次防疫的大破口
B583 哪裡不敢接受？不是每個嘴中共的就會認為美國都是對的 只要有隱瞞就是不對 所以你是在嘻三小？ 洗勒靠北膩
1450菸粉整天大內宣 看了有夠噁心
B575 
馬上證明我列的方程式
B68 票還沒賣完
台灣加油
B615 方程式不是這樣用的喔
https://i.imgur.com/FJKUIHb.jpg
厲害了我的黨
B614 中天大外宣看不到了 還再崩潰？
https://i.imgur.com/BXGnB5q.jpg
覺青嘴臉
唉....這潑會非常嚴重的感覺...
B572 仿冒歸仿冒，重點是事後相關單位有沒有做出相應的處置，如果有那就還行，畢竟一個國家或是社會本來就不可能完全都不會有壞事情發生，這一點在任何國家都一樣，而且也不知道你的消息來源為何。就拿台灣來講好了，你敢說我們政府在防疫方面完全沒有發生過失職或是欺騙隱瞞的情形嗎？

不過以你這種為反對而反對的心態，我想對岸就算有做處置你應該也不會承認啦，然後還可以繼續吹咱們防疫0漏洞、0疏失，台灣100分 呵呵
戴三小口罩
B122 大概覺得他們就不會得病吧
B620 還真看不到了，因為中天批評了黨，把黨的黑暗面拿出來討論，嚴重違反了黨的意志，所以就被偉大的黨給搞掉了 哈
幹他媽的，為了長榮和華航，要賠上全台灣
B93 已經停辦了
現在不罵陳時中怎麼行，他就該罵啊，政策一直改，嘴硬，雙標，這次爆發最根本的原因就是祂（神格化）的五天居檢雙標政策啊，說真的一般乘客的風險都比他們空服員低，我們都要14天了，但是他還是讓空服員只需五天居檢，真的媽狗畜，一定要疫情大爆發才能長點腦，想擺爛的話，趕緊一點滾蛋
吵完了沒？
要吵到什麼時候?
台灣就是被你們這些人搞爛的
煩死了，好好戴好口罩，好好保護自己很難？
下一個階段，所有營業場所都有關閉了，你們要吵到那時候繼續吵？
還是你們要吵到第四階段？
封城才開心？
b80
可吧
我猜他的城際列車是指原本就不能用電子票證的（不確定
但不能飲食QQ
B609 抱歉吼 從很多優點裡面找缺點容易 但一堆缺點要找出優點就比較困難些了
幸好我從始至終都戴著口罩
但身邊超多人都不戴
委婉告誡還會被兇
你不要命可是別人要欸…
可以別這麼自私嗎
唉，守了這麼久，又被那機師害爆了，真的煩
b612  b628
不是因為政府放寬標準政策的關係嗎?
機師什麼的不用隔離14天
之前紐西蘭機長出事的時候就應該要改了
結果還是… 呵呵
我覺得航空公司只是照規定走而已
B613 是啊，你說的是，你們認為只要有隱瞞就是不對的，就算是其他國家也一樣。只是你們每次一提到這些事的時候都只會刻意拿對岸出來講，就是會刻意忽略其他國家的問題 呵呵呵

希望這只是個神秘巧合，而不是你們刻意要針對對岸企圖以疫情之名來行反中之實啦，畢竟你們都是最客觀、絕不偏頗的一群人嘛  嘻嘻

啊對了，順便告訴你，你要裝中立麻煩裝的像一點不要這麼容易就爆氣，否則這樣就破功了，到時候被黨剋扣薪資時可別怪我沒提醒你 哈哈哈哈哈😂😂
端午連假，不開放站票是要大家回不了家嗎？
B633 都是藉口好嗎 好的不學都只看壞的  。 畫地自限
https://i.imgur.com/1N3wift.jpg
拜託大家除了戴好口罩、保持社交距離、避免群聚以外，也趕快下載跟開啟臺灣社交距離這個App，越多人使用，準確率才會越高。
天祐臺灣能夠平安，能夠做的只有戴口罩常消毒洗手了
政治圈裡面等著居高位的政客，陳時中還不算吧，光每天出來開記者會這個就有夠累……的確陳有些發言很不妥，他現在的確沒有如一開始那種全面而沉穩的氣度，但說他只是為了政治前途，我覺得太偏頗了，身處位置壓力有多大
一堆人不戴口罩 不然就口罩拉下來 
不保持社交距離又群聚 
是在防疫心酸的喔 希望這次學到教訓
好好防疫很難嗎 就是太安全才沒危機意識
B1 打疫苗不是不會感染阿😂
是比較不會變重症罷了
什麼時候可以停止外勞進入啦==
B635 機師限縮成隔離三天
又不強制打疫苗
造成破口
https://i.imgur.com/qv9bQwH.jpg
夜店該全部停止了吧，誰在裡面還會帶口罩
我身為宜蘭人，每次假日都一堆來宜蘭，然後真的沒幾個戴口罩，真的怕爆欸⋯
B535 可以不要一直空格那麼多嗎
台灣真的已經很猛了，不能一起幫台灣加油嗎？
看看美國一年疫情帶走多少人
取消集會要酸，不敢搭車要酸，戴個口罩也要酸，還可以戰藍綠扯政治，生活稍微不方便一點而已，有比性命重要嗎？
座標加州，在家工作超過一年，疫苗打完兩針，可是到現在都還沒完全開放，想變成這樣的可以繼續鬧
B638 畢竟 已經是非常時期了啊.......
今天聽廣播 
蘇貞昌說「人民要收心了」
希望這波能跟以前一樣 平安無事 🙏
發瘋，坐公車常常一堆婆婆阿北在番忘記帶硬要坐的....大家好好保護自己可以嗎！！！
B651 哇 把問題怪到人民身上
機師的問題可不是人民害的
B14 放心啦 教育部最鐵齒了
他們絕對拖到最後一刻
呵呵
累積確診數高達90%在照顧境外移入
就不講之前還有隔離期間趴趴走的人
社區感染這波沒擋住的話就好笑了
台灣人的醫療資源先被境外移入稀釋一波
住內湖的很怕欸...那個內湖的案例距離我家才走不到2分鐘!😩
弱弱的問一下大神們
火車區間也不能站票嗎？
餐飲業怕爆...一堆客人拿東西口罩都拉一半...
B638 你要一個連假回不了家，還是想永遠不能回家.....？
誰會 特地去宜蘭打電動 一定是有人傳人給宜蘭人 宜蘭人再去那裡打電動... 完蛋了
怕爆
黨就是一切
陳時中自己就是個大破口呀！防疫總指揮，其實誰也管不動，蔡英文政權裡各個有山頭，陳時中既管不動，也不敢得罪，更不敢遵照專家意見，今天的防疫破口，根本就是
路上還是一堆不戴口罩的 
看了覺得 🙄️
不要害別人好嗎
每天擠牙膏大家染一染就有抗體啦怕三小
B55 
自費篩檢5000-7000 左右
B624 消息來自某黨所創辦的中央社於今年1月所報導的 簡單輸入關鍵字都能查得到 所以就說嘛 裝睡的人叫不醒 有對自己祖國不利的新聞都會選擇看不見 眼不見為淨 搞不好一樣差點又要被隱瞞了 嘻嘻
B117 
應該可以自費打疫苗
你說的那些應該是打公費的～～
那區間車的話怎麼辦
B637 講了一堆廢話 扯那麼多 如果你的祖國一開始好好面對正視疫情 就不會有後續那麼多事情連環爆了嘛 單純討厭中共的處理態度 就被認為是1450 這樣非黑即白 也難怪大家都說你們是憨粉 實際交流之後果真如此呢 呵呵
我自己是慢性免疫疾病
之前打各位流感疫苗就出事的我（有事先請示過醫生
這個疫苗根本想打也不能打
有夠絕望
B670 你祖國不是中華民國？？
支持韓國瑜當總統的現在應該不在人世間了
你說的以上三個都當不了
還有一篇文章你要留言就是不到三十秒就看到4-5次B606
B670 結果你反駁也講不出個實際的東西，只會說別人是在講廢話然後繼續以防疫之名行反中之實，這樣非黑即白 也難怪大家都說你們是菸粉 實際交流之後果真如此呢 呵呵
我朋友是護理師 打了疫苗完全沒有任何不適 只能說這很看自身運氣（？  就像蜜糖毒藥論一樣
B667 結果對岸自己有報導啊，又沒隱瞞所以你的問題在哪？所以就說嘛 裝睡的人叫不醒 只要是對岸不利的新聞都會刻意以有色眼鏡來放大檢視和做文章來遮掩自身的問題 還自以為中立 還真覺得別人都看不出來呢 嘻嘻

話說你們這些人平常不是都不相信對岸的新聞媒體嗎，怎麼現在就會相信吶？還是你們只敢挑你們想看到的，至於那些不利於你們那副有色眼鏡的資訊你們是不是都選擇看不見呀？嘻嘻
弱弱的發文一下
請問雙鐵禁站票是連悠遊卡也不能使用了嗎
哇 我回的了家嗎？
竟然是宜蘭🥺
B665 根據統計，達到群體免疫該地區至少需70%的人有抗體，以台灣來說的話大約是1610萬人，而新冠肺炎的死亡率大約在1.5%左右（依地區不同）所以會有241500人在達到群體免疫前喪命，你還覺得群體免疫是可行的？

現在大家要做的、能做的就只是把口罩戴好、勤洗手，還有不參加活動，而學生呢，在教育部沒有實施線上課程前只能自愛跟自求多福了
怎麼每次公布蹤跡都會有那種按摩店啊然後遊藝所什麼的，每次都覺得現在疫情這樣怎麼大家都還要去那種地方，那種地方又很難查（尤其夜店，到底怎麼敢不戴口罩去！）
而且在有不確定感染源的情況下還一直開放嚴重疫區的人回來是什麼意思，嫌+0太多天很無聊嗎
B656 真的嚇死，他的活動區域兩次被公告出來都是在湖光市場，一次在頭（銀行，一次在尾（接近捷運站內湖站得全聯，我國醫的現在都不敢去湖光吃飯了，怕爆
B680 那種陰謀論者根本不能溝通
還好我上課都有戴
B676 所以這就是你匆匆忙忙去查詢資料補足缺失所得到的結果嗎？如果不是問題擴大 怎麼知道呢？如果沒有過去那麼多惡名昭彰的事蹟 誰會放大檢視呢 科科
B323 B437
真的⋯而且親來親去
或者酒水大家一起混著喝
各種的口沫傳染啊啊
支持夜店先管制！
好恐怖 好多課都是大班制 然後到現在還沒宣布遠距
不意外阿...
雙標防疫
民眾也不能改變甚麼 本來大家就是口罩帶好了

要改的一直都是防疫政策 不能批評
然後之前大家都說好棒棒 
嗯 真的好棒好棒
B685 消息來源是你講的，現在又說我匆匆忙忙去查詢資料，你是思緒混亂還是精神分裂？不懂你的邏輯耶，菸粉加油好嗎🤣

啊你所謂的惡名昭彰不知道是建立在絕對客觀的基礎上還是只是你以有色眼鏡去看待然後帶著仇恨情緒在講的餒，這兩種情況可是不同的呦 科科

話說你現在好像是在以不著邊際的說辭來合理化自己放大檢視的行為耶，你這樣根本就是自打臉嘛，還想裝中立呀可撥仔🤣🤣
北部該封城了吧
至少別讓疫情往南擴散
沒有畢業典禮囉
B5很厲害耶 偷改留言想讓大家對非韓粉的印象變差：）
今天買台鐵便當，服務員大聲叫賣，車上可以飲食@@@
綠圾英糞，真的很蚌！ 呵呵～ 嘓嘓嘓！
B681 沒有人能有權力不讓國民返鄉 希望能解答妳的疑問
我敢賭明天不會停課啦！
蘇光頭
如果疫苗早點打完 也是不用這樣慌
不打你就是準備得 早晚而已
原本要去九份的😭😭😭😭
洗手洗手洗手!!!!!
口罩戴好!!!!
https://i.imgur.com/CsTi7Z5.png

真的怕  拜託能趕快控制好別擴大了
母親節回台南看到很多老人家已經沒在戴口罩ㄌ……😱
現在出門看的到別人的臉都會覺得怪怪的
B698 還早，二月份以來衛健委還沒公布新的疫情數據，一場記者招待會都沒開，7414吧！台灣社區感染就是會這麼恐慌，看看廣東大媽說啥有政府不用戴
現在團結一點不好嗎⋯⋯🥲
想知道打完AZ疫苗的人有什麼心得⋯是不是真的很慘很不舒服
蘇光頭包大人
B707 這應該要看人體質吧...
每個人的副作用可能不太一樣🤔️
疫苗都預約不到🥲
問政府啊，看英文何時才不讓外國人進來B8
我們已經比其他國家多爭取到一年的準備時間了，接下來就是要好好面對當前的疫情了，麻煩那些只會黑cdc的人好好面對現實吧～
說真的是台灣政府和部分人民鬆懈了...防疫一年多了知道大家都很辛苦也很感謝相關人員的付出🙇🏻‍♀️ 但有些人真的在台灣過日子過太爽到以為疫情沒什麼 完全不戴口罩到處跑 夜店KTV夜市各種🙄 真的麻煩大家好好珍惜一直以來的自由 不要到像國外之前一樣強制限制外出才在那裡該該叫 在國外的朋友之前真的只能一直待家裡不能出門都悶到快生病😢
也呼籲不要過度追求所謂零確診的神化成績而降低篩檢標準 有疑似症狀卻拒絕篩檢之類的 不要為了好的考試成績而投機取巧🤦🏻‍♀️
真的拜託大家乖乖戴口罩勤洗手少去人多的地方 願意的也麻煩去接種疫苗 一起團結度過非常時期🙏🏻
(自己已預約要去自費疫苗了)
B713 推 拜託大家跟去年一樣警戒😭
別擔心 剛好有採檢才出事的，1450出場放個印度確診數量比較圖就沒問題了。
花火節停辦真的很明智，本來要來看的人可以之後再來看，不急，大家顧好身體才是最重要的，花火節遊客真的超多非常可怕
開齋節跟台北燈會節會停辦吧
是B713 如果有意願自費疫苗的 幫忙補個自費院所和預約網址 但現在蠻多都額滿了 https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/K1bYmVyZqP9niRXEAQXewA
疫苗這麼多副作用，我還是不敢打
這疫情本來就是兩黨要合作，結果到底兩邊在搞三小，可悲台灣馬的疫情都這樣了還在藍綠。
B711
 別傻了 政府最佛了國門總是開大大讓人家進來
無能牙醫趕快下台
B706 笑死 團結是什麼 不能吃的東西
B720 綠的一直放境外進來
也很難團結啊
寧願冒著會確診要裝呼吸器的風險，也不要打疫苗因為會不舒服。看不懂🤷‍♂️
當時陳＊中一直讓境外進來時，我就知道會有這天🥲
現在國際都知道台灣防疫瓦解了
https://i.imgur.com/GKpukHP.jpg
B653 聽到的當下 覺得很莫名 😕
我好奇得過新冠的人還會再得ㄧ次嗎？
打疫苗有用？
B728 會啊
B728 看國外 會
B651 蘇貞昌講那什麼狗畜話啊～
是誰讓這次疫情有那麼大的破口，說得好像是人民鬆懈導致的一樣，就是爛政策才導致的好吧
楊志良的精準預言
操，夠了沒，一直開放一堆87帶病喪屍和東南亞人進來，我如果染疫，這些移入者你們就不要後悔，我會一個一個送上“大禮”
沒差啦
夜店一堆人不戴口罩😡
完全嚇傻
感覺宜蘭會爆跟大量觀光客湧入有關
之前花東地區都算很安全的地方
可能是這樣才會很多人去玩
現在全台灣都很緊張
所有縣市緊密在一起
不管是哪都很恐怖
勤洗手＋戴口罩希望能防住🙏
B733 連神都騙的男人 
當然不指望說出什麼好話
起飛啦
呵呵，希望國五可以因為這樣少塞一點，媽的😑
國內極需勞力，引進外勞剛剛好，又可以讓全體國人免疫，又可以多賺錢，一舉三得
B724 
要跟藍的團結齁
會死的更快
從疫情爆發到現在為止
從沒提過有建設性的建言
永遠都在鬥來鬥去
不過我想今天綠是在野黨
也是一樣辣
台灣真的沒救了
都靠自己最好👍
這種時候還可以去吃吃到飽嗎ಥ_ಥ
B1 跟電信業者調基地台紀錄。很好查
幹他媽的我還沒去看庫洛展==
上次去台北一堆人走在路上沒戴口罩的
ㄏㄏ
雙標政府處理事情就是👍
B729 疫苗就是CP值很高的東西
評估後可以打的話
就去打吧
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=684072%f0%9f%a4%b7%e2%80%8d%e2%99%82%ef%b8%8f&fbclid=iwar3tzj9yqnvr5gksju8vmyi--tnt3qjjolvccfqurz3jcihzmbupopeq6tw
老實說啦。這些立委一定有影響到部分民眾啦
B737 暫時不要去那種地方
不知道遊藝場有沒有會員卡～
如果是有會員卡的當天調資料出來要匡列就簡單很多了～
B1 B1 菜淫魂下台負責
如果當初民進黨沒有阻擋柯選總統 
那去年柯會以900萬票當選總統 
現在的確診連100例都不會超過
B752 遊藝場應該都有實名認證吧
怕爆
不好說～不好說～
希望第二第三批的疫苗進得來（已經打完第一劑的我表示：沒進來就挫賽了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/235963741
完全不能理解交通部提的機師3天隔離提議...
B759 超級不理解
畢竟之前都境外移入
好不容易挪出時間要去宜蘭玩（逃離慣老闆)，結果整天搞這些有的沒的真的很淦誒，知道我期待多久了嗎?可以不要在這麼自私嗎，你知道工作多痛苦，我都一直鼓勵著自己說撐到這個假期我就可以活下去，你明白我的絕望嗎？你X的政府一直開放那些自私的人進來，我們是不是也可以自私的不救這些移入的染疫者?
今天打工的時候（連鎖百貨餐飲業）
還是一樣爆客⋯
B117 現在自費打疫苗是不需要出示證明的哦
桃園始 宜蘭、新北爆
https://youtu.be/SMt8p7ezymI#t=1m13s
B750 這就好比股票一樣，我先賺你們不知道，比如這次貨運股票。不戴口罩真的是對醫學不尊重。人家醫生還是戴口罩開刀手術
印度控制不了疫情，我認為國家就該緊戒了，尤其印度人口多傳播速度快，應該停止航班
要相信黨！要相信黨！

明明是人民因為黨的好成績，變太鬆懈了才造成的
你各位藍腦不要再提政治了
這跟政治有何關
不準想東想西質疑黨
閉上嘴乖乖聽話就對了

要收心了你各位
b727 
超好笑的
讓機師降低到三天的也是綠營的立委
B436 B763 嗯嗯><我知道是不會查驗到底真正有沒有要出國，但我沒有要出國申請書仍然填因為留學工作等要出國，就總覺得怪怪的，這樣不是在騙人嗎😂

就是我希望政府不要有那些自費施打疫苗的條件，因為如果設了那些條件又沒有落實就沒有設定條件的意義了呀，身為人民我打的也不放心，因為設定條件目的不就是要提供給符合條件的民眾優先施打嗎～～
我OK~你先打疫苗~
趕快把疫苗消耗完~
b5 帳號買來的？
疫苗原本滯銷
現在疫苗缺貨
太棒了 可以在法律和規矩允許的情況下淘汰一堆廢物了
不好意思想問下，

請問“移除案”和“解除隔離”是什麼意思？
是之前確診，現在已經康復嗎
這兩個的差別是什麼呢
B725 
我也有同樣的疑問🤣
B774 
移除是之前案530好像檢體錯置所以他沒確診ㄛ～
https://i.imgur.com/fZ8pQoR.jpg
然後解除隔離是確診過但好了（因為武漢肺炎不能算痊癒 所以大概是沒有症狀且三採陰 不具感染性的人）就不用再住院ㄌ
B7 打完越不舒服的人就越該打
因為他們如果真的得了很可能就是重症
就航空業在那邊特權啊
桃園醫師為了救人中獎就被罵
到底為什麼航空業之前已經雷台灣一次了還不恢復隔離14天
讓他們再來害大家第二次

不要說我講話難聽啦
當初很多人罵桃園醫師的時候更難聽
很多餐廳還拒絕醫護人員和家屬內用
現在蘆洲人可不可以也拒絕航空業和家屬過來啊
又不是機場附近區域還被標兩次了

更：罵機師就有好多ㄈㄈ尺玻璃心碎掉喔 怕
煩不煩啊？疫情爆發也要扯政治的人是腦子怎樣啊？幸災樂禍個屁
過往族群歷史
▶ 陸商、外商        ▶ 駡爆
▶ 留學生                ▶ 駡爆
▶ 國外旅遊            ▶ 駡爆
▶ 海軍軍艦            ▶ 駡爆
▶ 去年媽祖遶境    ▶ 駡爆
▶ 醫師                    ▶ 駡爆
▶ 機師、機組人員 ▶ 有很多扣打沒關係
純推 B1...
讓我看到人格分裂實例... 🤣🤣🤣
B776 了解，謝謝妳的回答☺️
路上沒帶口罩的可不可以檢舉啊，尤其是那些在便利商店的
https://i.imgur.com/Cv3IHBg.jpg
爽啦 台灣人為防疫而努力
有目共睹 現在爆發社區感染
也是一個防疫里程碑

陳時中真是太棒了 佛系防疫
打了疫苗也不是完全安全
很多案例打過疫苗後感染的案例
畢竟疫苗一直在變種
可以不要拿我的納稅錢去治療自私的87嗎
可以停課直到找到這次本土感染的源頭嗎🥺
還有某一群人一直製造疫苗恐慌呢
臺灣境內就沒有病例，不戴口罩根本不會得病，是政府一直讓外面的人一直進來才會又再爆發一次，這是很基本的邏輯問題吧
B477 那你可以吃了欸 不要忘了直播欸
屯物資
大家覺得明天會增加多少呢
B793 加多少沒差了啦！重點是我們這群大學生乾脆組一個社區防疫保衛組，直接協助社區防疫
看看印度
再看看台灣 真的覺得我們很幸福很幸福
有些人連活下來的資格都沒有..
所以真的拜託大家戴口罩 🙏
教育部該做點什麼事了吧！強制遠距教學或停課..梅花座什麼的妳敢信？？！我也是暈了（強力希望大學生們寄信寄好寄滿給教育部長信箱😅
無能的時鐘
說實話
好像沒聽過某些不明原因確診者的確診原因
可能是在某餐廳接觸到確診者所以確診
這一類消息從未聽過耶
我今天晚上坐高鐵
斜前方座位的阿伯 睡覺硬要把口罩拿下來
好幾次乘務員跟列車長都叫他把口罩戴上@@

還有列車上都廣播禁止飲食了
還是有吸管吸飲料的聲音啊😂
是有多渴啦
不是阿
AZ疫苗問題那麼多
為什麼還是一堆人鼓吹打疫苗勒

我還懷疑放印度人進來都是陳時中的陰謀勒
就可以大大叫台灣人打有問題的疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235964718
https://i.imgur.com/UJQkuMU.jpg
真的不須要用疫苗施打來轉移、推諉無能施政
時鐘要沒電了
B751 我當然沒有去ㄚ怕都怕死！就是有很多人一直去 發限時動態發現大家都不戴口罩........
世界末日不遠了
看到一大堆人見獵心喜到底是想怎樣？
住在台灣的人還整天想扯後腿
不是生活在同個島嶼上是不是？
島上疫情變嚴重以為自己逃的了喔？

大家口罩戴起來，勤洗手！！！！！！
大家加油！！！！！
b790這才是防疫的盲點
台灣一千多確診98%都是境外移入
台灣的醫療資源都用在他們身上
我真覺得是在哈囉
說真的宜蘭的老人家真的沒有戴口罩的習慣
我阿公阿嬤也是我勸很久才戴口罩
我家附近的711、全家 客人也都不戴口罩的
每次去領個貨都怕爆🥲
B806 超認同
早就該承認有社區感染，一直在那邊撐、做秀、造神、欺騙
只有 牙醫師專業可以當防疫指揮官，厲害我的國
繼續看陳部長會有什麼動作來彌補防疫失誤
b806
他們是因為早就覺得政府做法不好，
又不見政府改變現在真的出事了在崩潰
沒人見獵心喜
你這種說法是在戴帽子喔
維穩部隊？？
https://i.imgur.com/zjRpq43.jpg
https://i.imgur.com/IIH84BB.jpg
早就已經社區感染了
這幾個都來台灣超久才被確診
有的甚至來台灣好幾個月
病毒早就蔓延了
B778  航空業明明就最嚴格 🙄🙄🙄🙄🙄🙄
https://i.imgur.com/pP82pnK.jpg
有沒有法律系的同學可以問一下
如果不幸被不守規定之居家隔離/檢疫的個案感染
可否向這些人提民事或刑事速訴訟？
今天去星巴克連點餐也有人沒戴口罩…
路上一堆戴在下巴的
真的很有事
整天只會說有在管控管控個頭啦
現在出事了就只會說已進入社區感染
說真的 人民鬆懈是一定有的 但之前沒有本土案例 為什麼會突然爆發 而且都是感染國外變異株？ 到底是人民鬆懈比較多還是政府鬆懈比較多？ 還想弄旅遊泡泡？ 看到蘇院長講人民該收心了這句話真心看的很不爽 

上面是題外話 重點是在沒有改成遠距前大家勤洗手戴好口罩吧
本來就欠罵啊  為什麼不要求學校遠距  活動有比學校群聚的多嗎==
B816 繼續𨤳清𨤳清釐到下世紀，這次牙膏不小心擠太多了
怕爆
甩鍋高手耶，甩給在野黨，甩給中國，甩給鬆懈的人民
到底是哪個立委先叫大家把口罩拿下來，之後把飛行人員隔離降為3天然後沒有配套措施
B2 我朋友他們公司打疫苗，打完大家隔天幾乎都發燒哈哈哈
不過已經正常上班了哈哈
當初有輝瑞的樣子吧
真希望蘇光頭確診
阿彌陀佛！一切都假的！只是暫時的
B813 喔喔是喔感謝你欸
感染源不明希望追回去不會又是機組員
畢竟台灣也就他們會飛來飛去然後沒隔離滿14天就到處跑就是有嫌疑
總不要想又甩鍋給醫護啦😊
一直放人進來造成破口
再來撇開一直放人
高風險工作者本也該做好該有的隔離天數吧
為了讓行業可以運作
而導致現在的社區感染
損失不是更大嗎！
也別用所謂的些道德綁架來塞人嘴
畢竟病毒之前人人平等
邊境控管好
我們乖乖待在台灣的人
根本不用戴口罩好嗎.......

沒本事管控好邊境 就誠實的說 
不要在那邊說謊
騙騙騙 因為是民主 綠色執政 就甚麼都對了
台灣有這麼多只看顏色的人
難怪做事都做的四不像

還有本土傳染早就有了啦
去年我就說過了 那時候被罵得半死 
還說活在平行時空
真的笑死我了
B826 我覺得還真的有可能不全都是 如果這次全因機組員導致 應該還能控制的住 但前面印度那邊大爆發已經蠻多台商和家眷趕回來，但主要還是持續開放移工入境，抽驗後便放回去宿舍自主隔離 這期間有沒有到處跑真的不好說 而且宿舍內有沒有傳染給已經正常上工的人還不知道
以前在這間遊藝場裡面上過班，他們其實有實名制不管以前到現在都是，但那是保密的畢竟是這種場所，所以不知道有沒有交給政府，聽說很多客人還在趴趴走...

👉🏻重點 樓上遊藝場有確診 樓下B1的另一家遊藝場卻沒有做居家檢疫他們雖然表面是不同間但其實都是屬同一間公司。
他們總共分三班制每一班下班後都會一同在一個隱密的密室進行開會。
就因為是八大產業確診 所以更可怕

今日有打電話詢問 還要等專人評估才能看可不可以對他們進行居家檢疫....


拜託大家戴好口罩不希望宜蘭成為防疫破口
我想問一下
5/3機師去福華
5/10公佈
但我們家5/9晚上跟下午都在福華用餐
請問我們家人目前應該怎麼辦？
除了自我檢測之外要做什麼事嗎？
媽跟我爸很擔心
而且我爸後天還有皮膚科覆診
他是不是不能去？
再不帶口罩啊
宜蘭一堆阿公阿嬤阿伯阿桑都不帶的
除了進去喜互惠
B831
請妳跟家人進行14天自主健康管理
（儘量避免進入公共場所，外出務必戴口罩）
期間若出現任何症狀撥打1922並依照指示就醫，切勿自行去診所就醫
也不需要過度緊張，你們用餐的時間距離確診者用餐也過了六天了，況且也不只是你們，現在是全民要一起抗疫，所以口罩戴好並隨時注意身體狀況即可
建議爸爸的皮膚科延到14天後比較好
如果有任何問題都可以撥打1922詢問
打三小疫苗 小孩子才打
我好幾個同事去打疫苗都不舒服幾天
且疫苗要打兩劑，AZ疫苗第二劑要隔兩個月
疫苗六月就過期了有沒有第二劑都不知道
個人是偏向先做好基本防護
不過有需要的人還是可以評估自身狀況去打
怕
天佑台灣！
不打疫苗 就只能保守政策一直鎖台灣 不能出國 不能入境 然後要持續多久？這病毒又不會消失？
好奇在台灣的各位不打疫苗是因為是AZ還是因為不相信疫苗 或者 怕不舒服副作用？ 純粹好奇😂
在八大工作的真的破口很大😭很恐怖
但又是飯碗
B834 
未滿18歲小朋友根本不能打AZ
我倒是已經習慣戴口罩⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235966420
真的是受不了
在致理上課 一進到教室就看到2/3的人脫口罩....😤B56
B311 雖然不大清楚你確切不想打的原因
但是我覺得你可以自己去查一下就會發現所有疫苗都是有差不多的機會會有副作用的
我自己打moderna第二劑隔天也是發燒了一整天只能躺著廢 手也痛了整整兩三天

如果抱持著我ok你先打只會離群體免疫更遙遠
大家都想著 啊 別人打就好了 那疫情大概永遠都不會結束了吧
B779 就事論事，並不是扯政治，而是做錯就該檢討吧？難到不該檢討，檢討才會知道錯在哪吧？民主的聲音就是這樣，不要一有反對的聲音都說再扯政治，有偏激的言論當然那個沒救了也不用在意，但大部分都還是在講問題所在吧（機師、特富諾）
也拜託政府不要再出漏洞了B795
B806 檢討跟扯後腿是不同的，那些路上沒戴口罩的才叫扯後腿，真正發生探討問題的叫民主。
然後剩下那些偏激留言看也不用看，他們也不會因為這些偏激留言改變對策。
B844 淡江也是差不多
看到一堆人戴在下巴上 我才知道他們都是用下巴在呼吸
B845 

我不想打的原因倒也不是抱持著別人打的心態
其實政府請我簽同意書的時候我是秒簽的

但發現同事裡20人中只有三位有意願施打
而政府配給我們的是AZ疫苗

所以我後來有去做功課，發現其實多個歐洲國家已停止施打AZ疫苗，所以我才會反悔，另外就是我其實是第一型糖尿病的糖友，本身免疫力很差，上網搜尋糖友施打疫苗結果都只有看到一篇羅一鈞帶頭施打，然後就沒了。

我相信停用的各國也不是沒經過研究，所以對有停用的案例來說，我們台灣人民施打的原因政府願意更清楚說明的話我相信施打率會更高，畢竟一般民眾並沒有政府資源去做研究台灣人是不是比較能接受AZ。

不過說再多就是怕啊！誰知道我是不是那個百萬分之15的血栓病患⋯⋯
只會在這怪自己人民的政府真的讓人厭惡，不敢怪政府一直放人進來的你更惡劣B713
不敢接受一直放人進來政府的你才是最可惡的B720
我們學校也很多不戴口罩的
都用下巴呼吸有夠潮
我們學校很多老師跟行政人員都不戴口罩 卻罵學生怎麼沒把口罩戴好
B854 真的
什麼教官啊，鄉音很重的老師啊
都堅決不戴口罩
卻在上課時一直批評政府
還鼓吹別打疫苗
B9 已經完蛋了，沒有疫情還有缺水喔！
估計台灣應該半殘了
https://i.imgur.com/YVO294E.jpg
所以3+11這個腦殘政策到底是誰訂的 難道是我們訂的嗎？
當時就有專家出來說這樣可能造成破口 時中也不聽
結果現在真的出包了怪人民鬆懈？
B850 
先跟你道個歉 還不清楚狀況就先帶入了自己的想法
因為身邊有些朋友（在台灣和美國）不打疫苗的原因都是一個抱持著其他人去打就好了啊 我為什麼自己要去冒險的心態

原來你有糖尿病的問題 辛苦你了
我覺得你的判斷很合理耶 
的確有慢性病都比較複雜 
現階段應該也不大會有人敢斷言慢性病和疫苗的影響
現在只希望可以趕快有更多研究讓打疫苗更安全😔
B826 我沒提到醫護啊 你有事？
但醫護的確沒隔離也沒檢疫啊^ ^
學校7-11到今天還是一票人沒戴口罩，店員感覺也忙到沒時間管
台灣人的心態真的很好笑
每個人都覺得自己會中樂透，又每個人都覺得自己不會是感染的那一個 笑死
沒戴口罩是不是都沒在看新聞ㄚ？
早上搭公車 車上超過5個人雖然戴口罩但鼻子都露在外面⋯ 到底戴什麼意思的
B831 可以打1922詢問
我說的就是那些偏激又幸災樂禍的言論，檢討錯誤的政策不會覺得怎麼樣B846
是說
之前看中衛搶成那樣
結果路上也沒看到幾個有戴中衛
大部分都其他牌子
買了就要戴阿不然買好玩的嗎
聽說是民進黨立委要求機組員從5天改成3天？
大家要戴口罩啊啊啊啊啊啊拜託了
在放人進來啊，現在誰敢講實話，誰就是4趴仔，呵呵，只能說網路媒體實在厲害。
B1 謝謝幫推、幫頂！謝謝你的善良，我僅用自己的力量已告知身旁的親戚、社群，能接觸的所有人，希望所有人都能下載到，天佑台灣！

下載這個程式，也許無法改變什麼，但是能換來心安。
https://i.imgur.com/g4sV9Mn.jpg
這就是綠螢執政的下場！
果然是低能卡
還在疫苗陰謀論
看看英國打疫苗效果有多好
所以是跟免疫力有沒有關聯
疫苗遲早要打的
除非台灣未來幾十年都不想開放門戶了一有人進來都要隔離兩週
打疫苗不舒服一定會有的
但撐過去後好處還是比較大
其實我覺得疫情拉警報也不是什麼壞事！真的太多台灣人都忘記扣逼耐聽怎樣肆虐在其他國家的！所以現在還可以上健身房還可以正常生活真的很感恩！要做好防疫新生活！「戴口罩勤洗手不摸眼鼻口」台灣加油💪！啾咪！😘
馬的從病毒發生到現在連一次國都沒出，
就要跟著這些帶病毒回來的人一直共體時艱。
煩！
又宜蘭+2 國小生確診 
馬的 在讓機組人員3+11啊
再放境外進來啊

宜蘭再爆兩例國小生確診 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235967850?cid=42519510-9d72-49d5-8fe5-06357c7d9895
想自費疫苗但我不具資格未開放...
一堆可以打的硬ㄍㄧㄥ著不打 現在爆發一堆人衝去醫院😑
看來網軍已到達
B873 不是陰謀不陰謀
疫苗本身就是有問題
快過期加上他國不要的
B36 同為宜蘭人 只想問你
你還敢回去嗎？？？
覺得地球愈來愈難生存🥵
B886 與疫情生活的不知道第幾天 又熱又悶的天氣還要戴口罩
突然想想這一切都是人類造成的.....
B885 怕什麼～宜蘭都有了，難道新北、台北就會沒有嗎？不可能啦
B884 根據？ 你有資料佐證你的說法嗎？ 還是就是某黨的言論就是你的訊息來源？
B883 他們繳得那點小錢是能彌補被感染者的醫藥費用和整個國家的經濟損失嗎？起碼這位同學沒傷害到台灣，這些機組員把台灣搞到快全面爆發了，不是繳比較多稅金就能傷害台灣。
B813 妳po的照片跟妳的言論完全沒關聯啊🙄🙄🙄🙄🙄🙄
B889 原來英媒也是國民黨的工具 好厲害哦
不是綠就是藍
可笑至極 綠黨擁護者去領錢吧
快訊／傳今日「本土確診逾10例」！中和、新店、萬華都有個案
https://www.ettoday.net/news/20210512/1979945.htm?from=ettoday_app
B892
英國媒體 哪一家？
有公信力嗎？
哇 現在就是講消息都不用來源的耶
這樣我可以說你是中國派來亂的網軍嗎？
b883
哈哈哈哈哈  
笑死隔離14天叫做限制自由?
其他隔離14天的當白痴?
好啊 那大家都不要隔離14天 大家說好不好
奇葩言論看了差點笑暈

證實14天後沒有傳染力  這很重要 懂嗎?


不懂就閉嘴
完了
台灣一個月車禍被撞死的有多少？
一點疫情而已怕啥？
B894 表現得很好，去民進黨高雄黨部領錢吧
B883 所以機組人員不能限制自由
一般人就可以？
你邏輯還在線嗎
https://www.ettoday.net/news/20210512/1979945.htm#ixzz6ucaDF9Bu

今天確診可能超過10例
大家注意
B899就是有腦癱人不用腦在說事情啊，台灣很多這種人，你不要放在心上，只須檢疫三天的政策就夠好笑了，更好笑的事情是還有人要護航，這次爆發就是政府的無能
不要驗就沒確診
以現在情況來看
或許已經蔓延很久了
B898 教你們如何判斷消息來源就是民黨的喔，我也是笑笑的啦
東部原本沒啥疫情
這次一次就爆5個

聽空心菜講話根本毫無信心
還是讓陳時中好好做吧
這女人不要出來亂
B249 之前防守很好的下場也是？
B900 坐等2:00公布
B903 自己不會搜尋嗎？
想嘴砲還要別人幫你找
總比網軍洗的有公信力吧
https://i.imgur.com/Ex8fCYB.jpg
台灣一堆87整天喊著要普篩
但是卻到去處浪 去集會去活動還不戴口罩
現在真的爆了只會怪政府怪防疫中心
🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
守得好是政府的功勞
疫情爆發是人民不做好防疫措施？
偉大的空心菜還在叫大家反公投
看來疫情對他來說一點都不重要呢
阿不是 我看街上一堆人就不戴口罩
能怪誰？
疫情降溫就可以不用戴了是嗎？
B907 那些菸粉護航仔真的很好笑，自己不去查整天只會佔據道德制高點出張嘴要別人花時間和心力去為了他而查資料，自己也不動手，別人查到了又在那邊拼命雞蛋裡挑骨頭，這種垃圾手法早就被他們用爛了，不過他們似乎還用的很高興 哈哈
＋16
20例了今日
B376 就是因為沒有腦才選出這種黨啊
我是蘆洲人已嚇死
帶小孩買東西一定把她的口罩死死的黏在身上戴好
現在除了買東西買完快回家已不敢在街上亂逛
一堆老人還是不戴口罩呀🙄️
他們真的知道現在疫情多嚴重嗎？
今天+16
綠粉覺青開心了嗎
就是你們容忍護航吹捧才會造就今天這種局面
可能你們沒有容忍啦還覺得時鐘好棒棒

檢討政府叫做見獵心喜我也是呵呵
對啦我就是柯韓粉中共同路人等等我搬去對岸住舔爆病毒
這樣可以了嗎
笑死
今天16本土！！
永和人表示要高潮了
B883 當有重大疫情影響
本來就應該有所限制了
照你說那些隔離的人也是人
也有人權啊？
你這邏輯完全不通啊
我是不知道遊藝場的人賭運好不好，
但我確定有五個人拿大獎回家
B883 那你還不閉嘴啊？自打嘴巴，笑死
唉！就配合政府政策吧
今天16例本土....😱
好了啦 真的可以下去了👋
這一年辛苦你了
聽很多專業醫師的說法就真的是陳時鐘有問題啊==
一堆只要我們怪到陳身上就說我們是藍的夠了沒
我討厭韓國魚也討厭陳時鐘啦： ）
我們現在能做的 就是最基本的 「勤洗手戴口罩」不能疏忽 台灣加油！！
本來就是有問題啊
說之前防疫很好的 
說不定之前的都被他壓下來了呢
不然怎麼可能這次突然爆發出來
而且在爆發的前不久美國正好給台灣標註三級警告
防疫破功
部長要不要下台
整天造神
垃圾政府
看到台灣陷入危機怎麼一些人很開心？？？？？？？？？？？？
恐慌的時候就要盡量鎮定

很久以前疫情就存在了，只是現在浮上檯面而已
https://i.imgur.com/5JarfAw.jpg

所以「疫情變嚴重」和「疫情變明顯」，我覺得後者才對
謝謝范大立委為民為國的良心提議！
B926 那些專業醫生對於防疫和陳時鐘的評論好像都很少甚至沒有在新聞媒體上出現過耶，不知道有沒有力量在暗地裡控制相關言論，如果真是如此，那這股力量是來自哪裡我就不多說啦，免得我等下被扣上小粉紅的帽子
B933 大家都怕被網路霸凌吧
我是有幸參加醫師的聚會聽見的
（在場有10位醫師左右）
醫師們不會在網路光明正大直接批評執政黨吧
畢竟等一下有大波粉絲護航就酷了
B55 沒用！這波疫情一直是機師境外感染帶回境內，你再怎麼普篩都沒用。
疫情本來就已經肆虐一年了
台灣守到現在已經不錯ㄌ
大家要加油勤洗手戴口罩
還在撐不宣布3級欸
不要拿大家的命開玩笑好不好啊陳時中
本來就是防疫中心的錯B909
防疫的事不是全都是衛生局的事，是人人有份
也許陳部長做的不太好
但這種艱辛時刻少點謾罵多點努力防疫好嗎
看到校內一堆人都不戴口罩真的很生氣
B54 尊重誒
B931 過了半年才有人有症狀🤔️
前面全部都無症狀或沒有發現自己染疫
厲害喔

另外這裡風向也跟直播差太多
匿名才敢抱怨？
B939 但現在就是單日16確診
就是要有一個人負責 負責去當替罪羊
下台吧👋
b909
本來就是政策出包造成的…
B941  的確是匿名才敢抱怨阿
現在民進黨粉絲有多兇誰不知道
等一下被查水表怎麼辦🥺
蔡英文不用下台嗎？
B942 那要陳時中下台，是不是所有不遵守的都陪葬人生下台一鞠躬？反正政府跟不守法的人都是防疫失利嗎！是不是都該祭旗。
B941 妳的意思是什麼？

而且我又沒抱怨
B944 所以妳的意思是
直播5萬觀眾裡都是民進黨粉絲囉？
還有只要意見相反的就是民進黨粉絲？🤔️
真的有意見、站得住腳就去提啊
在匿名論壇的幾百則留言裡面留言有什麼用？
滿足自己的辱罵慾望？
B946 不遵守的百姓也不認識
替罪羊找一個有名的就好了
B948 我哪一句辱罵了
看直播也可能不發言阿笑死
站得住腳
你也要看政府有多愛茶水表
還是連說誰出問題都叫辱罵
你辱罵定義好廣喔姐姐； ）
建議特種行業這種社會底層場所關一關
快 T病毒跟冠狀病毒PK啊!
B949 替罪羊不公平啊！出人命除了替罪羊外！加害者也該負責啊！以為國家手上沒資料嗎？
B948 這麼氣喔，都氣到急跳腳了，果然是護主心切吶
B941 可能你都看綠營的直播主吧
同溫層太厚
B951 我哪裡說妳辱罵 主詞有打妳？
妳不是說在直播說抱怨的話會被攻擊？
如果真的有道理有實質建議 
5萬人裡面不會有人挺嗎
又怎麼會被攻擊到怕到不敢講 哈
看來就是知道自己意見不優到會被查水表🥰
B957 標註我的不是你嗎姐姐🥺
意見優劣跟會不會被茶水表是兩件事你邏輯是不是欠佳
是意見和政府相左才會被網暴的🥺
萊豬 缺失 疫情 這垃圾政黨到底能幹嘛 趕快下台別再那秀下限 操
B60 反正現在只要批評政府防疫政策=藍腦、中共同路人，只要防疫有功就是政府好棒棒、防疫有過都是人民鬆懈不戴口罩害的，真的是笑死，沒有感染源就不會有感染問題，一直放外國人進來害慘台灣人民還一堆人想洗白，7414啦
B954 世上有什麼是公平的嗎？
你從精子跑到子宮那刻就已經是不公平的了
某些違規者已經得到最好的懲罰了
確診武漢肺炎
不然陳時中也去確診好了 那不用下台了
幹你娘范雲
現在真的沒有必要抓戰犯 大家防疫做好啊 保護自己
B961 是說美國最知名的笑話be positive be patient
B1 如果有得的人沒載 那這程式還有用嗎
B964 嗯🤔 好像不錯哦
誰可以去建議一下陳時中
他的政治路搞不好還有救
不公佈足跡叫人家載這個監控軟體不知道是什麼意思
陳時台，謝謝。
B966 身為綠營的支持者，一門三代忠烈（宣示）調侃一下陳時中好了。

新政治幹片劇本：
打完AZ疫苗突然中獎的陳時中：Be Positive!Be Patient!
https://i.imgur.com/7Cd1whp.jpg
B907 哇 不是應該講出來的人要講出依據哪裡的消息嗎，還要路人幫你補充，腦呢？
雙鐵禁止站票應該不包含區間車吧...
區間車禁止站票會嚴重影響上下班
有政府 請安心😂😂😎😎
B8 起碼要2023年
ㄏ 3+11 ㄏㄏ大學附近已經開始在消毒了 謝謝黨為了華航把整個國家賠進去
https://i.imgur.com/LcbyoLr.jpg
感謝范大立委德政
B971 要求別人倒是一流 
自己要先嘴砲也沒附上根據？
腦？沒有
不要臉？有
為什麼還開放入境啊...
B974 你確定？去年初的時候很多專家都說到2020年夏天時疫情就會結束了，結果呢？疫情何時結束甚至會不會結束現在根本沒人說的準
顏色正確什麼政策都正確
小英政績加一 害死陳部長
能防住的東西  我們⏰部長的眼淚都流假的是嗎  但現在開始可能要流真的眼淚了
戴了一年口罩 被機師搞爆
https://newtalk.tw/news/view/2020-12-28/515323
幹嘛不抓戰犯，等疫情後大家都忘了好參選是嗎？B963
B978 我問消息來源，我是要做什麼根據啊，真的跟記者一樣呢，發布消息不用負責，叫民眾自己查證，難怪假訊息滿天飛
慘啦
范雲GOGOGO
B987 笑死 問問你的綠黨啊
這些手法他們最擅長了
懶得跟你吵了 免得又被你說支持國民黨
查個資料也不會到底在吵什麼🤔夠可笑
可憐還能護航民進黨 到底拿多少好處 
收買台大學生會就算了 連學店也都是蟑螂
謝謝范委員協助台灣韭菜進行落點分析。
我希望政府跟人民都要合作
今天上課有個同學沒戴口罩一直咳嗽
然後我委婉勸諫  結果被瞪……
真的拜託大家不要那麼自私只想到自己
大家一起努力😭
我發現大家是不是真的很難戴好口罩
我做餐飲業的 我們從還沒疫情的時候就規定一定要戴口罩 因為我們製作食物的 所以我現在就算一整天戴著也無所謂 但真的看一堆客人經過都沒在戴口罩（我在百貨裡面
嗚嗚 不想要大學期間都要戴口罩啦
B987 可憐吶，邏輯死亡😌
卡
蓋
爽啦！用了dcard快兩年，每次搶樓都沒成功，這次終於得手了，哇哈哈哈哈哈！😀😀😎👍
B986 
不會有這種事啦
綠出來選 藍出來幹
藍出來選 綠出來幹
我們還是兩顆爛蘋果挑一顆吃啦幹
政府好棒棒喔～
太感謝政府了！
終於靠政府讓大家滿意防疫團隊
陳時中選總統啦
下禮拜六要去墾丁包棟 現在疫情嚴重 感覺要退定了 但不知訂金能不能全額退😭😭😭
B916 我工作點在機場 我還看過一個大人全身防護包緊緊然後抱著一個小朋友 沒戴口罩到處跑 我真的完全看傻眼
我們應該要蓋幹你娘民進黨的樓
說真的 有些人要吹是民眾防疫做得好
我也是笑笑啦
有多少人是至疫情開始到現在都乖乖戴好口罩的
我是連出門忘了戴都會跑回去拿
但我的經驗告訴我
每次去超商都會看到沒戴口罩的人

說真的不是不能罵政府
但指著別人罵的時候 請看看自己防疫有沒有做確實吧
覺得這件事不管是藍綠來做都討不到好處啦
那些因為疫情爆發等著看好戲的人 實在無法理解
好像你家的人和你都免疫一樣
前陣子真的開始鬆懈 越來越少人戴口罩 果然爆掉了
為什麼不直接說在哪，我根本不在乎他們確切是如何被感染的，每個都說xxxx是xx，啊我就只想知道地點
即便是現在我還是不想打，就只有AZ那打還要間隔8週....
走囉出去玩囉～別人不敢出門那就代表你出去玩不用排隊可以好好的爽一下 🤩🤩🤩
搭板問一下現在到底是2還是3
我早上看是3現在看是2 我好混亂
好奇 台灣還回得去+0嗎QQ
B1003 不知道可不可以參考這個
剛好看到Ariel 今天也在處理這個問題！
https://i.imgur.com/4noCGdf.jpg
哪幾個社區應該要公佈，也比較好圍堵隔離
B1003 我是七月初要去宜蘭 早上的時候也取消了訂房 怕到時還是不安全 民宿是訂金全退
https://i.imgur.com/RDtXao4.jpg
現在還有這種低能人
沒死到自己家人不甘願嗎⋯
可怕..
原訂6月初要去台中不知道要不要取消🥲
B1007 
關鬆懈什麼事情，
沒有范大委員協調 3+11 根本沒有現在的事。

鬆懈是鬆懈啦，
政府最鬆懈
奇怪耶
戴口罩有那麼難嗎
我都戴得很習慣
連爬山都戴 
再這樣下去都被害到連在家裡都要戴
趕快放外國人進來～開心😃
怎麼會有你這種人B1010
B1006 
啊不對啊 感染原不是都是政府放進來的人嗎  
一直放境外移入確診的近來就醫
放任機師啪啪走
很顯然這是政治利益大於人民健康啊
該罵就要罵

不然防疫做的再好 也是防不住的
1024
KTV戴口罩唱歌？
我應該會先沒呼吸
哇，英粉們爆氣開嘴耶，連側翼圖都搬出來了呢。
說真的，今天防疫爆炸身為台灣人當然沒人開心啦，但你這政府防疫搞成那樣就是欠嘴呀，之前當人家說哪裡有問題、遲早會出事的時後，就被你們說扯後腿、滾到對岸。今天果真出事了，個別做好自己防疫工作之餘，出來嘴砲檢討政府也是剛剛好啦，這政府整個罵不得、不思進取耶，護航嘴臉有夠噁。
不懂為甚麼母親節要聚餐？是想要去聚餐後傳染給母親嗎？
B1026 沒人希望台灣出事情
但真的 要不是今天出事 支持者還在沾沾自喜呢...
我們這些理性的人只能被歸類在非愛台灣的異類

有做錯就是做錯 還不能批評 真的是...
容不下其他人的發言 就算是對的 理性的 也不行

民主進步？我看是民主退步啦...
上次是台鐵 這是是疫情
每次都是事後諸葛就好了...
過了就忘了
就都不驗啊 現在爆炸了
政府就鴕鳥心態 不驗就沒新增 傻眼 自費檢驗又爆炸貴 （所以沒人驗）國外很多都不用錢 現在出事了吧
想要聽更好玩的嗎??有些地區的感染者不只一位,只是上層單位尚未確認所以要求下面的單位繼續封鎖.  等確公布後,下面的單位才可以開始進行告知民眾
想聽更爆料的嗎？
現在其實還在擠牙膏
（意思就是）
其實根本不只公佈的這些人哦～
上面封口令挺周全
拜託不要去KTV電影院這種地方了，好好待在家有那麼困難嗎
台灣的政治工作真爽
爽領人民納稅錢
一般來說風險與報酬成正比
但這些政治人物倒是半點風險都不用擔哩
防疫有成都是自己的功勞
出了事就通通推給老百姓跟華航

沒聽說過哪個老闆聘請員工來上班
員工犯了錯不能罵他幾句的
罵政府幾句
又一堆網軍側翼跳出來給你抹藍抹紅

領一堆錢酬庸一堆人
都是納稅人的血汗錢
如丁怡銘此類犯了錯還可以升官
有功自己攬有過別人擔
還不必受檢視檢討
別在買什麼比特幣狗狗幣了
趕快加入民進黨吧
https://i.imgur.com/6HmX7NN.jpg
B1035 哈哈哈中央流行疫情中心指揮官陳時中哈哈哈
https://i.imgur.com/PlYub5c.jpg
一堆大媽老頭不戴好口罩==
每個1450護航仔都可以護航成我們人民欠政府似的
請問我們積欠政府官員那個月的薪資啊？？

政府做好是應該，政府人民兩不相欠
政府做不好是政府欠人民好嗎？

這些1450，每個都跟5毛一樣天天為黨宣傳。
民主是以人民為主好嗎？
要以黨為主請你們往中國大陸去
今天台北好多地方都開始實名制了🥲
今天會爆發，不是只有政府的問題，大家是不是也應該先檢討自己有沒有時刻戴好口罩？
我是桃園人，雖然不能說路上每個人有都戴口罩，但至少我看到的8-9成都有戴，
可是我家人上週去外縣市，看到路上戴口罩的人大概只有5成……
下載那個低能APP 不如乖乖待在家 都社區傳播了 還想正常娛樂生活 那就準備跟外國一樣爆炸
只能說再不戴口罩啊
上個月吃早餐就看到店家都不戴口罩了
最近爆炸也是一堆店家、路上蠻多人口罩都不戴的.
當然政府的3+11也很扯就是了
現在真的好怕端午節🥲 家裡老一輩怎麼勸別聚一起都聽不進去  不回去又會被說不孝 實在心累
離封城不遠了吧
戴好口罩 勤洗手 酒精消毒
真的都是嶺東科大的一直留言XD
來朝聖
https://youtu.be/VBk0XC8KRvY
笑死人一堆在那邊喊台灣加油台灣要撐住什麼口罩戴好戴滿的 自己在外面還不是都不會戴 通通下去確診啦 台灣人自己造的孽自己承擔 舒服
B767 少在那邊全怪人民，
說真的，台灣人很乖了

到底是誰一直放人進來？
足跡都晚公布？
早就該啟動第三型了，現在一堆東西都還不確定所以不敢啟動！
前幾樓根本故意裝傻帶風向
會這樣的主因
就是民進黨讓機組人員有特權
造成防疫破口
之前有人提出質疑指揮中心只會說沒問題
現在出問題又想推給人民
我每天出門乖乖帶口罩
不去人多的地方
請問我有什麼問題？
無能的政府才會把錯推到人民身上
1450休漁期
感覺早就大家都有抗體了⋯之前彰化的普篩結果⋯
疫情、缺水都是很嚴重的問題
只能天祐台灣了
看了頭真痛，一堆人見獵心喜到底是什麼心態
現在遇到問題了就趕快想對策解決就這樣
一直在那邊酸言酸語對疫情有什麼幫助？
一樣，口罩戴好戴滿，多待在家裡不要外出群聚！
b1026
真的!
我今天只是質疑政府政策有疏失
就被說見獵心喜 政治口水
直接黑人問號
b1006
看到你的言論 我不只笑笑 而是大笑
規範機師不用隔離14天
防疫旅館混住沒分離確實
沒錯 都是我們人民的問題 
絕對不是政府問題

你各位好自為之
b1040那你桃園是不是疫情重災區，跟你講啦，人民沒有時常帶口罩有錯的程度，遠遠低於政府的爛政策造成的防疫破口啦，今天你居住的城市就是一個血淋淋的例子你懂嗎？
有沒有人要一起去夜店high
菜陰魂，你的Taiwan can help是不是要改成Who can help Taiwan啦，幫助人幫到自己快往生，真的是國際笑話
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235972833?cid=7926855e-288d-4805-a6c3-8e4c819539db
在縮減隔離時間呀 爆炸了 
阿中到底搞什麼...
可以問一下新北如果封城大家工作該怎麼辦？
應該很多人都是住新北在北市工作吧
那後續只有新北封城台北沒封要怎麼辦？
搞得我們新北人心慌慌了吧太可怕了
在台灣已經很幸福了有媽祖和王爺遶境保佑  你們不要身在福中不知福
B62 上禮拜去微風之夜看到一堆女生逛街都沒戴口罩 還為了拍照口罩拿下來 害我現在開始害怕了
疫情能扯政治 這就是台灣人民素質 在路上多少人沒戴口罩 人民防疫都沒有落實 罵政府是罵心酸？ 政府措施沒做好 可以罵 但除了政府措施沒做好 更多的是人民的鬆懈 一開始爆發大家都戴口罩 到後面疫情趨緩 鄉下的人 只有四分之一的人在戴 一堆人都覺得無所謂 火不會燒到自己家 防疫期間不應該是全民共同抗戰嘛 罵來罵去疫情會變好 不會 只會造成更多慌亂  看這篇留言我就看到還有人見獵心喜 我只想說就不要火燒到你家 台灣已經做很好了 鼓勵代替辱罵 辱罵台灣不會變更好
b1062
我更好奇我們這些北漂族能不能回家
我是桃園人來台北工作。。
來朝聖低能卡各種護航政府 可憐
新北封城的話那火車怎麼辦？對號列車直接跳過新北市的停靠站？
有沒有1450要出來護航一下啊？
會有今天
就是綠螢執政的下場
沒人護航政府 該罵就罵啊 罵什麼菜陰魂這種沒素質的留言真的很好笑 疫情誰都不希望發生 今天確診出來我們學校期末考 技術大考都提前 加冠典禮不能大家一起舉辦 實習還可能延後 大家都很煩 但除了罵政府之外 人民不戴口罩 那罵政府有用？我彰化人 之前回家 街上只有少數幾個人有戴口罩 還有南部學校學生幾乎不戴口罩 那這能怪政府？在網路扯口舌之戰 案例不會變少 最可憐的還是醫護人員好嘛
B1071 
https://i.imgur.com/sGtLRHq.jpg
官員不小心說出去年10起新冠疫情社區感染 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235972942?cid=d334b4f1-8436-432a-8f04-87b92e7e2350
B1057 政府在防疫上的確有失誤，這點我絕對肯定
但你說的沒戴口罩有錯程度低於政府防疫破口這點我無法認同
的確把病毒在國界擋住，不進台灣是最理想的方法，但請問這樣是要鎖國，完全不讓外國人進來？
防疫是長期抗戰，請問這樣要鎖多久？一年還是兩年？台灣的經濟會不會因此受影響？
機師隔離時間的確太短，但如果拉長隔離時間，機師人數夠嗎？飛機是不是得減班？減班會不會有什麼影響？
這些問題都需要考慮，不是一個簡單的問題。
既然政府在努力，我們人民也盡點心，負責戴好口罩，請問有那麼難嗎？
B927 水龍頭打開沒有水....
你覺得經濟可以跟那些帶病回來的垃圾可以比嗎？B1074
是錯誤百出好嗎？？自從上次普篩有很多人有抗體還沒社區，表明了是一個非專業的人來帶防疫的事情。在護航啊B1074
b1074
經濟勢必會影響，但是如果不鎖國
有沒有想過還沒輪到台灣大爆發前，台灣負壓醫療資源就一直在被境外移入的稀釋
台灣病床少的可憐不要鬧了
這樣很好 一定要死一堆人 才知道嚴重性 才會改變 這就是台灣
B1000 那我搶個1080
b1054
您真幽默     這不是見獵心喜的問題
3+11的問題 
之前紐西蘭機師出事就有人講了啦
問題是政府沒聽啊
還「霸氣回嗆＋側翼做圖反黑欸」
果不其然再度出包
如果提出建議都會被說扯後腿 見獵心喜 
那誰還敢講
🤔🤔🤔🤔
下台疫情就能好嗎？我一直不懂為什麼有人覺得負責的方式就是「下台」？
下台不應該才是最不負責的方式嗎？如果疫情失控真的是陳時中、蔡英文的責任，那他們不是更該好好受人民監督，好好力挽狂瀾，控制疫情？
他們下台了台灣疫情難道就能好轉？沒人管豈不是更混亂
B942
B1074
減班當然會有影響啊，就是華航不開心，黨當然要想辦法討好啊，那就改3+11吧，蛤？機師亂跑害台灣疫情更嚴重了？你各位台灣民眾螺絲鬆了好自為之啊，不關黨的事不要扯黨的後腿
B1082 你想得太理想了哈哈，蔡英文和陳時中遇到問題時只會嗆人民，人民怎麼敢監督他們呢
今天13例本土...
你們各位不要懷疑黨 懂嗎？！你們吃住都是黨給你的～今天境外移入在+12確診  你們好好提高你們的薪資繳多一點的健保費給政府使用知道嗎
https://i.imgur.com/o3V8mLN.png

你各位發言時注意點，剛才不知為何留言功能直接被鎖，低卡官方也沒寄任何通知過來，看來已經開始控制言論了。總之關於某黨的缺失和黑暗面等不利於某黨的言論就少說，否則你各位可能不光會被鎖留言，甚至還可能直接將你停權呢！呵呵
欸幹我剛剛也是 我在每個版都不能留言 然後追蹤的全都不見 以為被鎖帳號 卻都沒有通知B1087
換人做換更好，我們要的不是牙醫，而是sars當時重災醫院的醫生B1082
在護航啊B1082
B1088 沒錯，我不光是時事版，連在其他版和自家校版都無法留言
https://www.mirrormedia.mg/story/20210513inv001/
B1074
所以你的意思是要因為機師短缺就可以開放特例？你說經濟問題？這關陳屁事啊，我請問你，他現在在什麼位置上，在什麼位置上就該做什麼事情，請問他是經濟部長還是交通部長？

他是疫情指揮中心最高負責人，他該考慮的是怎麼樣隔絕病毒好吧。



要人民帶好口罩可以啊，但不要擺得一副人民鬆懈才造成破口啊，這種嘴臉誰能接受，我看也只有哪些817綠腦癱，能接受吧。

我看那麼多人都嗆你了，你就別再秀下限了，可以下去了，黨會記住你這炮灰的
B1091 可以了 重登看看
之前讓在其他國的台灣人回來，卻對在大陸的台商百般刁難，
後來讓機組人員隔離時間縮減


ㄏ

不用跟我打什麼感情牌，說三小他們辛苦兩年了一出包就怪他們

幹這次他們就是有疏失，
不否認辛苦，
但不是辛苦就可以粉飾太平欸
B1062 我是軟體工程師
公司有初步擬定 會變成在家工作
所以還是要看職業～
B1099 
https://i.imgur.com/G5AqJnO.jpg
B1100 我標錯了..
支持封城
反正都不帶口罩封一封更好在家都不用帶誒
https://i.imgur.com/cPStcPL.jpg
居...
B1104 都應該要網課了吧！
https://i.imgur.com/iVuS7tB.jpg
B1082 所以現在誰敢監督這個執政黨了？做得再爛綠粉都還是能拖民眾黨、國民黨出來鞭，然後叫質疑政府政策的人全部都滾去對岸好嗎？全世界民主體制唯一奇景就在台灣：媒體、人民合力監督在野黨👏🏼👏🏼👏🏼
B1105 我也這樣覺得
B1106 
不要再造謠了
https://www.nownews.com/news/5266891
https://i.imgur.com/NGMFGl8.jpg
B1109
不是50例是180例，還敢造謠只有50例啊
留島不留人！！這句口號可能不是喊假的
千萬要小心！這個病毒已經變異到幾乎非常誇張的地步！這個政府的運氣已經用完了！大家一定要自求多福！能不出門就不出門！隨時戴口罩，隨時勤洗手
B359 遺憾的是我在疫情升溫後，昨日被醫院告知疫苗取消施打了
說是要優先給醫療人員... 所以早申請也不見得打的到🥲
耶 穌 說：「 凡 喝 這 水 的 還 要 再 渴 ， 人 若 喝 我 所 賜 的 水 就 永 遠 不 渴 。 我 所 賜 的 水 要 在 他 裡 頭 成 為 泉 源 ， 直 湧 到 永 生 。」
願主來滿足我們，解我們的乾渴！
🤯
炸裂
樓下嶺東 千葉 師大 快來維穩啦
戴口罩勤洗手 樓上那些人最開心了
想問一下 這算社區感染了嗎？
有四趴可以罵了
好開心是吧？
https://i.imgur.com/BqL5ChI.jpg
https://i.imgur.com/eLzIqt0.jpg
有進步 昨天15個 今天只有7個嗎？
​​3+11 自助餐快出來面對好嗎
B2 說人人到欸


阿對了不知道他歸類在哪種動物裡面 先用人代替好了
情況不容樂觀....
大家再努力的做好防疫措施！
拜託大學生口罩戴好，不少人上課都不戴口罩的😰😰
B6 
我還寧可是昨天的狀況
本土才三個

昨天:
https://i.imgur.com/0VOyB0X.jpg
今天:
https://i.imgur.com/hnql4XO.jpg
B3 開心你個頭 你最喜歡幫別人說話、預設立場
https://i.imgur.com/YJoMyvG.png
感謝范委員3+11超前部署
是自費採檢嗎？
宜蘭和新北的確診，真的要好好確認一下，要先有病毒才有感染。

不明感染源真的麻煩
B12 他就是綠色護航者
見不得大家批評政府
之前長榮女大生一案 台南市長（綠）
失言 加上台南警察局吃案

就被他護航

那如果不是綠色執政的（如台北市） 
就被他造謠
https://i.imgur.com/YRkEqPz.jpg
https://i.imgur.com/XzNpEst.jpg
https://i.imgur.com/oc61Elf.jpg
小心哦
罵民進黨=非台灣人=中共同路人
民進黨真D爛
這點疫情也控制不了
真的是笑死zzz
機師都已經是高危險群，自己怎麼也沒有危機意識，休假就別再到處跑了！
宜蘭 五例天啊
很遺憾聽到這消息，這個緊急時刻看樣子真的「一定」多戴口罩、少群聚、勤洗手了
真的要收心，防疫措施絕對不能鬆懈。大家一定都要好好落實防疫新生活、戴口罩、勤洗手。
戴口罩勤洗手，麻煩口罩戴好
一堆人在學校死不戴口罩的，會被氣死
勤洗手！戴口罩！少群聚！保距離！
我們一定能防守住這波的！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/isu/p/235960763
為什麼案1202會得啊
戴口罩 好恐怖 大家暫時別去宜蘭了吧
B1 我們最擔心的事真的來了
好多石頭
https://i.imgur.com/wRpd8a1.png
https://i.imgur.com/cQuwHkM.jpg
https://i.imgur.com/ov9MKuO.jpg
兩~岸~評~論~網，登登。
數學哥來蹭熱度了
停辦了🙋‍♂️
2021新一代設計展停辦公告／5月11日下午2點10分
1. 「2021第40屆新一代設計展」原訂於5月14日至5月17日在南港展覽館2館舉辦，因應近日COVID-19疫情升溫，本展依據行政院蘇貞昌院長於今（11）日上午11點55分舉辦之記者會、中央流行疫情指揮中心下午2點舉辦之記者會及台北市政府即將於下午3點發布之防疫升級指示，因今日新增六例感染源不明個案，下午2點指揮中心宣布進入二級警戒，並禁止百人以上聚會，本展宣布立即停止辦理實體展覽。

2. 為保障參展學生及民眾權益，本展將全額退還保證金及預繳之水電費用；已預購門票之民眾，亦可憑購買憑證全額退費（詳細退票須知：https://www.yodex.com.tw/exhibition_news_detail/84）

3. 2021新一代設計展停辦實體展覽，線上展仍維持辦理，將依原訂時程於5月14日上線開展。如學生有意願參與線上展出，即日起開放補件至5月31日中午12點截止，學生可以作品組別為單位，自行將相關檔案提供至本展聯繫窗口（電子郵件信箱：yodex@tdri.org.tw）。

4. 金點新秀設計獎決審，原擬於5月14日於新一代設計展現場舉行，因應實體展覽停辦，決審將全面改為線上評選，參賽細節將於近日公告於「金點設計獎」官網（https://www.goldenpin.org.tw/）。

5. 因疫情持續升溫，為保障參展師生、觀展民眾及工作人員之健康安全，2021新一代設計展依中央流行疫情指揮中心之防疫升級取消辦理，造成不便敬請參展師生體諒，後續相關事宜將陸續公告於新一代設計展官網（https://www.yodex.com.tw/）。
太恐怖了
B2感謝詳細資訊
上天已經幫你決定了
https://i.imgur.com/el8YHyU.jpg
還好啦 我投票之前常常貼這圖反串
https://i.imgur.com/7zOyEho.jpg
這次破口是政府搞出來的
民眾再怎麼小心都沒用
我們一直都在提高啊
不就是政府一直拍文宣說不用擔心
上禮拜還說不要小題大作呵呵
台灣沒對入境者普篩已經很放鬆了
看看每天境外有多少例就知道
真的運氣好而已
機師 空姐
怎麼不叫陳屎中收心啊
這次的疫情不就是被他一個人玩出來的
B1 是沒錯啦 但事情都發生了 我們現在唯一能做的就是戴好口罩 保護自己 雖然政府有錯 但一直抱怨也不是
坐等網軍出來護航跟謾罵，感謝原PO開戰場，讓我們知道有多少人賣帳號給這些黨軍互戰：）
B5 
政府老是錯同樣的事情
本來就該罵
為什麼不能抱怨呢
B7 我從頭到尾都沒說不能抱怨啊 是你在斷章取義 我想表示的是 在抱怨的同時 也要把口罩戴起來 還是有人不戴口罩啊 你走在學校裡面看看不就知道了
怎麼看都是政府的問題
非民進黨人士很早之前都有提出相關意見
通通駁回 說沒必要 浪費資源 還被網軍出征
像是嶺東犬之類的
然後現在疫情無限擴大才要挖東牆補西牆
現世報吧ㄏㄏ只是這個報應變成全民承擔
本來就該高 台灣人就賤
自以為沒事就鬆懈
做服務業都知道一堆民眾根本不戴口罩
如果民眾防疫都有做好會怕他擴散嗎
B10 我之前寒假時打工 那陣子還有遇到部桃事件
百貨公司裡的餐廳為了防疫都有透明隔板 
一堆客人都會叫我們把他拿掉啊 
因為覺得說話不方便 
又或者說他們是一家人 不需要隔開
所以要說民眾有多謹慎
我就不多說了啦
華航機組員和國外回來的要收心
這次根本是政府政策有漏洞==
不過戴好口罩也是我們唯一能做的事
B13 是啊 其實我也覺得有些政策不ok 
但事情都發生了 我們也只能面對 
乖乖戴口罩 
我只是不能理解那些說人民防疫都很確實
很配合的人
路上明明還是有不少人沒戴口罩啊
這個問題不應該只是政府檢討或提出行動
就能完全解決的事
大家也要乖乖配合戴好口罩才對吧
維尼說你有罪，你就有罪
可悲五毛通通不敢進來
這一天不是不該來，而是太遲了。作為一個大陸人，我對政府不滿的是：對新興互聯網企業，監管為什麼如此滯後？任由它們野蠻生長貽害至今。共產黨的學習能力有待加強，不過還好它沒有被這些頂級資本所腐蝕。
不論是阿里，騰訊，還是美團，沒一個好東西。
我很好奇，台灣人知道美團是什麼？知道美團和百度、餓了麼之間的戰爭？知道美團對外賣騎手（外送員）的剝削？知道底層外送員的生存狀態？
B3 監管滯後是正常的，因為這些大型企業，一方面代表國家的競爭力，另一方面壯大之後，又會剝削老百姓利益，所以究竟要如何監管這些企業，首先有對這些企業身份定位上的問題。

而另外一點則是技術上的問題，政府不見得有足夠的技術人員可以查詢這些大型企業資料的能力，先發展，後監管是必然的，而且在監管途中還會發生各式各樣的問題，這都必需透過經驗來摸索，不是隨隨便便訂法案就完事的。

大陸跟台灣的政治制度是兩種模式，連政治原理都有極大差異，台灣學的是西方的三權分立，三權是行政、立法、司法，而大陸對三權分立的認識，則是政治、資本、媒體，資本天生就有權利控制社會，所以在中國的政治學裡面，政治權利需要對資本權利進行監督，甚至壓制；而西方的政治學從來沒把資本當作權利來源之一，所以在西方主流媒體對資本的壓制都成了迫害，慣老闆變成跟權利無關的問題。
B2 看到你为了反中而变成这样感觉好可爱哦。
B4 我完全能理解你說的監管滯後性的問題，我說的是這個滯後期太長了。
百度最早期的信息檢索技術缺陷導致自然搜索結果出現大量違法信息，監管對它寬容那可以說是一種必要；淘寶早期對假貨屏蔽和處罰不夠也可以寬鬆監管；騰訊早期大量抄襲競爭對手死在它手下的創業者不計其數也可以寬容……
但是
百度早期用病毒劫持瀏覽器主頁，百度網盟推廣詐騙廣告（尤其是推廣莆田係詐騙醫院謀財害命其罪當誅），整整持續了將近10年……
淘寶店主刷單欺騙消費者、年入百萬至千萬的淘寶店主不下百萬之眾卻沒有完善的納稅監管制度，對商戶強行二選一逼迫站隊……
騰訊更是有“南山必勝客”之稱……
上述問題有些已經解決了有些才剛剛開始，但是都太晚了。中國的互聯網巨頭現在差不多洗白了，至少表面合規了，不太會再引發社會眾怒，但建設對它們的長效監管機制真的是任重而道遠。
B6 嗯，你覺得太晚了！
但是除了中國大陸以外的國家和地方，根本不討論這個問題；蔡英文直接對勞工講，有問題自己去跟老闆說去！
感謝范雲大立委製造本土疫情讓台灣人民保持警覺心
B1 沒有人願意台灣成為疫區，此次變種病毒的擴散已經超越過去的防疫系統，政治口水是不會有助於防疫的
B2 政治力凌駕防疫更不會有助於防疫的
別群聚了 認真
B1 疫情難道都是他造成的嗎?

四趴仔到底要有多可悲 你為什麼不戴上口罩給我閉嘴呢?
B5 的確是她造成的啊
如果沒有縮短隔離期就不會有華航本土案例
也就不會持續蔓延開來
B6 最好是啦 華航自己的機師跟機組員 也有怨言

他們替台灣產品出口  還有完成很多任務 類似包機撤僑等等工作

人性當然 如果你整個月就是檢疫還有上班怎麼受的了
B7 每個人都有怨言啊
國人回來也抱怨不想隔離14天
如果3天隔離期不是錯誤政策
那范大立委怎麼不順便縮短所有入境旅客的隔離期
有點納悶，有些人總藉著有本土病例然後趁機打擊台灣士氣的用意是？
不就是更要上緊發條做好防疫比較重要嗎...

https://i.imgur.com/5doA4XP.jpg
看來台灣的疫情要被陳屎中玩到都變嚴重了
那就多僱用點人，福利都沒做好
到底在幸災樂禍什麼啊？真是噁心的嘴臉
某幾樓小粉藍跟費鴻泰有八十七分像😊
B9
有點納悶，有些人總藉著防疫之名禁止大家討論不合理或是錯誤的政策
不就是應該防止錯誤的事情一再發生？
B12 對啊
每當陳屎中做出錯誤的事情
只要有人批評就被覺醒青年當成中共同路人
 滾回中國
這些覺醒青年的嘴臉才是最噁心的
B5 你怎不趕快兌現你的承諾
https://i.imgur.com/mqGHvI9.jpg
B14 這才有藉口掩蓋執政的無能
B5 
明顯是民進黨執政失誤 4%仔能有什麼撼動力 不要一直扣帽子
B14 

警告⚠️
您目前遭遇一群雙標仔
請選擇以下行動

1. 打臉
2. 打腳
3. 打祂老木
不知道某樓在內鬥什麼，這種時候還內鬥，還說那麼沒同理心的話，希望你有天得病還能說出這種話。
B9 可能就跟選舉的時候一樣吧，所以不用納悶
防疫升級 週末夜店一樣嗨🤦🏾‍♂️
B5 機師部分的確是他造成的啊
不然隔離三天就可以趴趴走
你不覺得離譜嗎？
有打疫苗就算了
他的這個政策還有沒鼓勵機師去打疫苗
https://i.imgur.com/9jJfWiS.jpg
B7 跟黃偉哲一樣喔？
雖然失言、沒管好台南市
但乖乖市政、把古色古香的台南展現出來就好了？
https://i.imgur.com/zjDmmqf.jpg
華碩既視感
小編刀子又要拿出來了？
不爽不要買
實話就是逆耳
他們的祖國是中華民國阿 沒毛病
哈哈哈 人民幣真難賺
在他的致歉聲明書裡面有分別使用「中國」與「中國大陸」，所以很明顯，可以認為他所謂的中國的範圍（或政府）跟其所表達的對象所認識的中國或許有點不一樣。
哈哈哈 賺中國人錢就是要當狗
不知道你是不是拿錯報導，
這兩篇其實都是真的，
第一篇報導的它指的是太平洋高壓，

內文說到蔡英文是天氣之子，
這句話是引述網友留言，
整偏重點其實在講解原因（太平洋高壓）

只是標題下的聳動，還沒到造神的地步
工三小
B1 
https://i.imgur.com/xyyCedR.jpg
我知道兩篇都是真的！這網友和立委的用詞一致，看到中央圖房的新聞，不免覺得，網友可能是口碑行銷公司的樁腳，再由媒體、政治人物渲染，進而達到造神的效果？

這麼巧，每次網友、側翼粉專的用詞或素材沒多久就會登上媒體版面，甚至被立委、其他網友轉傳，這一切真是太巧了！
B3 
不一定是樁腳，
網友覺得有趣就會大量轉發，
自然而然就會變成一個哽，

你是不是跟網路脫離很久，
每天的梗都在變化，
很多可能是政治人物帶動，
有的是民間自己玩，
像最近的折線圖玩法，
就是覺得有哽大家才會一直用。
B4 你確定網友真的覺得有趣，還是特定拿錢辦事的人覺得有趣？進而讓特定媒體大量轉傳？你知道PTT上已經被特定政黨的人入侵許久了嗎？這其實是特定人士操弄的哽，一般人參與度甚低。

板上有名的網軍也被起底，若以膚淺的角度看網路會與你深有同感，但稍微深入了解網路生態，就會發現某黨的操作手法。最明顯的例子是新頭殼過去時常報導只是堵藍的消息，只是堵藍若是放出可以發酵的議題，無論真假，新聞就會開始報，可惜只是堵藍已被臉書下架，新頭殼也痛失取材來源，你也無法直接瞭解該黨的一條龍產業鍊的作為。

https://i.imgur.com/uKJEFAr.jpg
你不知道台灣警察很珍貴的嗎
台灣警察很稀少
條子哪裡不易
大不了變保全外聘
雖然犯罪是事實，況且又是執法人員理應重罰，但明理人都知道所長只是棄子吧，感覺就有高官或名代介入，阿對了這我夢到的，我不知道喔。

1.檢察官會比我們還笨嗎？
2.不笨的話為何緩起訴？
3.緩起訴原因真的是培養警察不易嗎？
4.後面有沒有更深入的緩起訴原因？
5.了解全盤的檢察官怎麼可能會不知道？
6.這裡有多少吃瓜群眾緩起訴處分書是有看完的？
7.看新聞準嗎？
8.所長備詢時感覺都快哭出來了，還一直堅持說上級、民代沒有下命令，你們信了？反正我是不信

我們也都只是看表面和結果，不知道其他人的看法，反正我是尊重檢座處分

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3790974807680104&id=563212453789705&fs=0&focus_composer=0

https://i.imgur.com/9ZX62oc.jpg
B1 呵呵，檢察官素質警察化，
但是，檢察官在起訴程序直接ko
案件進不了法院
根本無法讓大家信服
根本官官相護
犯罪就是該罰，真相如何，已經被檢察官搓掉了
怎麼又是你 仇警仔 又要沒邏輯了喔？
仇警仔是被警察綠了嗎，怎麼每次都是你
格式化監視器容易嗎
這年頭嘉大已經能夠戰檢察官和警察的素質了喔==
B10 懂法的就可以戰啊
這麼簡單得邏輯你不會？
B10 他不懂喔 被一堆法律系打臉
B12 你才被打臉吧~
警察小學的
B13 開始鬼打牆 你這是在間接嘴法官跟法律系跟警察欸 因為我們見解一致啊😆
好好笑喔
B14誰跟你一致啊，看到鬼啊
你不知道社會上怎麼批評緩起訴啊
躲在同溫層嗎
B15 是不一致啊 警政高層送人上去 結果檢察官自己緩起訴 關我們鳥事 找同溫層的是你啊🤷‍♂️
嘉大法律 respect
B17 沒意義的話不用留。
B18 不是你先留的嗎
B19 聽不懂人話就滾回自己星球
https://i.imgur.com/Ewjqd9J.jpg
B1 我立場只有重啟核四反對，其他都支持同意
那國民黨的萊牛要不要一起反阿
吃八年多都沒事欸
B3 
台灣自己的牛的產量足夠嗎
豬是足夠的
四個不同意 我要吹冷氣
B3 有本事趕快連署反對美國牛肉瘦肉精，現行民進黨也在打臉早期民進黨
B3 
要啊，等公投成立我會順便通知你的
B5 歡迎你好綠色黑社會民進黨支持者
小英是不是有換過人啊
不然你敢相信
反藻礁 反公投綁大選 支持萊豬
會是小英的主張嗎？
B9 那是蔡英文個人臉書粉絲團
https://www.facebook.com/46251501064/posts/10157465521486065/
民進黨吃相真難看
身為執政者卻po這種要大家無腦投票的東西
把大家都當老人耍？
不愧是黨
B3 所以你連署了沒
幹話一堆
小英壞壞，跑來當反串仔

羞羞臉🥴🥴🥴
四個蓋同意 台灣更有力
B2 你反三接又反核四，請問要用愛發電嗎
支持用藻礁換新鮮空氣
B16 三接 也是火力 大哥
B3 你在別板不是說腦子要思考，沒聯署是要投三小，難道…你腦子沒在用
B17 我沒說不是火力發電啊，但燒煤跟燒天然氣還是有差吧？不然推天然氣幹嘛
B5柏儒別出來丟臉了
B15 可以用地熱發電
B21 反串失敗
B22 臺灣其實有火山，只是拿去用成溫泉，反正核四我反對因為它屬於拼裝車，所以我反對重啟核四，核能電廠一律一種廠商才安全
b23
實務上地熱在台灣是失敗的
B23 有哪一座核電廠不是拼裝車的？能跟我講嗎？讓我長些知識
B23 🈹️，世界上只有極少數的核電廠是原裝的，例如車諾比。
B23 我是人我反核skr🤘
b1 我是覺得啦 人民都快餓死還管什麼澡礁
b28
開核四可以顧藻礁，馬上填補缺口
笑死 吃萊豬台灣會更好
按照經驗，雞排妹的新聞最近會很多
我們一直很小心啊，至少我身邊的人是，為什麼不是政府該收心？
防疫成功是政府的功勞？有問題就是人民鬆懈大意嗎？為什麼不是政策的問題……
政府死不認錯 該下台了
大推 B2
歡迎樓下各位護航仔大駕光臨🥴
前幾天去逛夜市大家還真的都邊走邊吃 我看著都ㄘㄨㄚˋ爆…
媽的就是不把機組人員當防疫重點耶
現在爆了才在亡羊補牢
收你媽心
怎麼不叫范雲出來下跪道歉
防疫成功是:靠超前部署才能做到最好

現在出問題是:民眾開始鬆懈、大意！

總之 功成在我  事敗在你

民進黨面對問題的標準模式就是:

當民進黨出了問題，民進黨第一個檢討的一定是別人  不過如此而已
老實說 我上週逛菜市場有八成都沒戴口罩
我逛到很怕
民進黨雙標爽(*¯︶¯*)
雖然政府無啥用大家要撐住這波啊啊啊啊！！
Btw 雖然說疫苗能打就打，但看看那自費的門檻🥲
人民想自保還不能打，可憐🥺
我就祈禱5月底到期的那批疫苗都能被打完噢☺️
側翼網軍還有30秒到達戰場，請做好準備
B2 
其實鄉下地方大家都已經沒有在戴口罩了

政府固然有錯

但鬆懈的人民也都有錯
B3 不會下台的啦，下次還是綠色
政府該想辦法買疫苗了吧？！
各國都在打了 
台灣還在喊天佑台灣？！
還在等國產？！
可以鎖國嗎？媽的一對境外，現在又社區感染，醫護人員是吃得消？
屁話
不然你們要怎樣?
跟你們下跪磕頭道歉?
還是拉著指揮中心一起道歉？
說確實當時決策有疏失?
不可能嘛！！
人家是民進黨欸！

除了選舉選輸，我是沒印象民進黨認過錯
馬的一堆境外移入，然後機組人員也從國外帶病毒回來，到底是三小？
幹你娘 一堆機師隔離三天才這樣爆發的 乾人民屁事
某人無心防疫都在準備選台北市長🤣
B2 這政府講話為什麼都用很輕蔑的態度面對，真敗給他們了
B8 飯雲真是優秀啊
聽到蘇貞昌這種頤指氣使的語氣
忍不住一把無名火
啊會這樣還不就你們放進來的？
現在才在怪人民
有事都推給人民hhh
誰選的啦
黨叫你們收心
意見一堆是怎樣?
大家不用怕 有政府
之前平穩下來的時候不是宣布放寬了很多政策嗎？健康的人不用戴口罩 雙鐵可以飲食 那民眾當然感恩戴德放心鬆懈啊
怎麼現在又回頭怪民眾放鬆戒備…
「民進黨的功，人民的錯」
風往這邊吹，快跟上！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235965687
管理鬆還不讓批評 真雞掰的綠黨
B29 陳時中問題很大吧？嚴格看管入境的人還有辦法擴散？分明就是管理鬆懈
什麼政府功勞？防疫明明就是台灣民眾超配合
滿滿的台灣價值 把陳時台摁上神位
呵呵
B9 那句真的很妙 樓下各位刷一波？
「功成在我 事敗在你」
出事就是先甩鍋就對了
陳停飛不就是血淋淋的例子嗎
美駐聯大使不來台 嘿～國民黨要負責
金鑽鳳梨技術外流大陸 嘿～國民黨要負責
控制好第四軍 真的不用怕沒票🥴
反正一堆傻子排隊等著被洗腦
難怪G這幾天一直出來洗新聞
怪人民鬆懈不帶口罩
怎不說政府開放境外一直移入
對機組人員鬆懈
源頭控管出問題不怪政府怪誰
政府就是選出來做事的還有扛責任的
來做服務業就知道
一堆沒戴口罩的呵呵
不然就是露鼻子或只戴到下巴
跟客人提醒
客人還會爆氣
民進黨守則第一條：民進黨絕對沒錯！！
二：民進黨如果有錯，請看第一條
民進黨跟國民黨一樣爛欸，下次不會再投民進黨了

總統票投民眾黨柯文哲，政黨票給時代力量



可惡
噁心的騙神仔又在講幹話
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
趕快做圖甩鍋柯文哲和國民黨
又是一尾活龍
B2 超同意，政府該收心吧
姓范的亂提議
政府執行87提議
機組人員鬆懈 
國人入境不集中管理
不限制外籍入境
國人該收心了 ？
/
人民投給你們不代表你們權力比較大
你們要為人民服務付出
而不是高高在上以為自己是帝王 權貴
下架死不認錯的腐敗政府
https://tinyurl.com/357k6hhk

錄音檔出來了  還辯？？
垃圾民進黨
垃圾黨就是垃圾死不認錯臉皮超厚
境外移入管好的話
我們還怕什麼
真的搞清楚狀況欸
是你改收心吧 講啥屁話 ㄧ出事只會推
好了啦，一直扯政治的腦癱們，吵到你對我錯還是他對我錯疫情就會消失了嗎？
能不能動動腦，現在需要的，就是全民的防疫活動，戴好口罩，別再去你媽的瞎bb了
B48 
院長真的是該收心，之前營造出很像沒事的樣子，讓大家覺得防疫很好，一出事人民該收心，笑死。
民進黨不倒台灣不會好
小菸表示
現在不是流行懶人包？
出了你又靠北？
以前公投 政府辦辯論會
現在公投 政府製作圖文
你怎麼會有之後不會有辯論會的錯覺 b3
況且之前也辦很多場民間溝通了

之前貼文不就一直在溝通說明現階段政策嗎？
自己前面沒在關心 現在衝刺階段催票
再說公投可以這樣搞？
不是沒辦 是你沒在關心罷了
經濟部也瘋狂說明，政策都改成更加外推，部分環團還滿意倒戈
這叫沒溝通？政策沒修改？
B4
藻礁會不會辦是不知道啦，但之前在連署公投時環團就被抹黑抹紅，我還真看不出政腐的有任何作為

繼續秀下限
B5 抹黑抹紅是別人的作法
我只知道連署的時候就很鬧
用舊範圍打新政策，沒發現這次一堆學者都懶的跟環團有掛鉤嗎？

看不出有任何作為
因為你從頭到尾都沒去了解過，甚至連政策改變範圍及帶來的影響都不了解

替代方案是拉更長的管線破壞更多沿岸藻礁
這是正常的環團嗎？ 自己內部都有異音了
阿就不演了啊，反正又不用再選
剩下的事情是別的派系的事情🥴🥴🥴
為了讓他們的政策順利推行，他們這樣做也是正常的吧，今日換作是任何一個政黨這樣做都不意外
下去B1
B2 我就愛靠北🙃
B3 專業行銷大黨
B4 我就亂源👍
B7 怎麼會不用再選？下次民進黨不選總統了？應該是覺得年輕人都站他們那邊很安心吧
B8 可以理解 我單純想嘴而已
農地工廠都合法化了，這也是合理的吧
B14 瞭解哈哈，但不得不說這樣的操作讓我反感，感覺把民眾當白癡
B13 
我有去看下面留言
真的有人投票的前提是只相信黨
黨做什麼都支持
而且還不少

該說是無腦還是？
小英就是要教育大家不要提問、 不要思考
做個乖巧的愚民
跟隨黨的旨意
B16 反正嘴到後來還是會含淚投民進黨🥲
B17 下面留言嗨爆 吹捧到爆 我是怕爆哈哈
B18 我嘴歸嘴 但我會乖乖的🥲
這也太誇張了吧？？？
好奇問個有沒有法律系能解答
總統可以這樣帶風向？
不用中立？
B22 🥺
https://i.imgur.com/3I8sIvW.jpg
這是任何政黨都會做的事吧= =
B23 行政中立是對公務員（事務官）的約束ㄛ 來源：高中公民
B27 所以總統可以不中立？
B28 總統是民選首長並不是政務官或事務官 因此沒有行政中立與否的問題ㄛ
該收心的是你們粒尾高官吧⋯⋯
偉哉的女拳鬥士超前部署破口

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
不要太不滿
你為什麼要問我，不會自己去查嗎？
-CDC
好恐怖 大家口罩戴好
繼續擠牙膏式的公布足跡
沒公佈到的應該是沒傳染力或非需公布
戴布口罩出門可以嗎
應該叫陳屎中收心吧
整個疫情不就是被他一個人玩出來的
持續穩定開放病毒進入➡️
縮短機組人員隔離➡️
出事了阿北（推給柯批aka中共同路人➡️
各位愚民你們該收心了好嗎
該收心了
不要再吵要縮短防疫
不要再不滿了
有意見記得要早點說
讓公文跑快一點
有政府，好安心
公投記得投不同意票喔
疫情時間舉辦大港開唱然後說民眾該收心？這是什麼政府？
最好封到9月公投就取消了
認同
啊不就還好車主是開休旅
要是機車撞上摔死
那些雙標動物保護仔全都是惦惦
他們會說跟動保團體什麼關系
又不是動保團體害得
是誰這麼沒有公德心，隨意遺棄動物？造成傳染病風險、交通安全風險、人身安全風險、環境破壞，不用承擔責任？
必須給每一隻寵物都做好追蹤標記，能追溯到主人，遺棄則重罰。
這樣林先生還能找這條狗的前主人賠償。
支持林先生維權！
B1 沒有動保都是毛保
臺灣價值展現👍
台北市出現確診
陳時中開心
一次碰兩個G點太刺激了啦

堅持台灣製造 不請中國代工
→要被小粉紅說台獨囉 XDD

低成本降低質量(品質)的方式請中國代工製造
→敢說世界第二大經濟體　超級中國＝低品質?

雖然說的是事實啦  不過不覺得這樣的行銷方法適合作為全球性的宣傳
在台灣看到Made in China 下意識就會認為是偷工減料、仿造品 
但是作為全球範圍的宣傳 我認為不應該用貶低他國的方式來進行行銷
(唉呀  我疑似成為台獨的一份子了  「他國」) 
https://i.imgur.com/fWiLTqP.png

https://i.imgur.com/ArYGn5E.png
靠 技嘉你倒是放貨啊
15p系列的還要排一個月
對岸那邊一堆貨是怎樣
某些囤貨的購物平台都漲價沒在演了
可是他們的邏輯不就是台灣等於中國嗎
他們常常說台積電是國產的。。。。
B3
因為台積電不能抵制啊
但是技嘉可以 有替代品
B4 我不懂不讓中國代工有什麼好抵制的
感覺這根本是翻版的新疆棉花事件
好好笑，五毛崩潰
B5 
因為他們認為自己最棒最厲害
說中國製造品質不好是在歧視
殊不知這是全球常識
便宜沒好貨
拜託他們抵制

不然要堆貨出不來

都被中國玩壞了
問題是把這聲明放在中國官網是智障吧，又不是一天兩天才知道中國都是玻璃心的
B9 本來以為是機翻的 
不過有看到裡面把「品質」
改成中國用法「質量」
不太確定現在機翻可不可以做到這種程度
如果是真人翻的話 
那把這句話放到中國官網真的太白癡了😂😂
技嘉錯在簡體版網頁跟繁體版的內容一樣
直接讓粉紅高潮
抵制啦，技嘉的筆電都買不到，
害我只能買msi
他們生活中一堆東西的零件都是台灣公司的技術或是台灣製造的，只能讓他們慢慢發現慢慢抵制了。
更新 好好笑 
跪完繼續嘴
https://i.imgur.com/tqnHGbG.png
再更新 
華碩小編去技嘉失火的文下面留言嘲諷
結果整隻帳號被註銷
  https://sora.komica.org/00/pixmicat.php?res=22507880#r22507974
這才是真相
各種說支持不建交也無實際作為
講白了就是 嘴邱 XD
不過蔡英文也沒說要台獨
阿扁未上台前也喊台獨
上台瞭解狀況 改喊不行台獨
Taiwan can help
複製這麼多字 能精簡說出重點嗎?  我認為看到這篇的人 十之八九就會滑走。
可悲國民黨，這種爛咖立委才應該被罷免好嗎
該死的國民黨立委正常發揮
下次還是會穩穩選上的
就你沒資格說人家
從頭到尾 請問你們國民黨都幹什麼了
B1 B2 B3 
https://i.imgur.com/OKatFDX.jpg
B3 
你是希望在野黨做什麼？
B5 好好當個花瓶參政黨，不要台灣扯後腿啊，全面執政全面專政欸
屁啦 公文明明跑的比病毒快

聽說黑龍的賴全部都是公務群組

傳個賴 馬上就到了
陳時中：有意見為啥不講？
因為
https://i.imgur.com/drEd8M4.jpg
B3 台灣雙黨執政雙總統？
你也知道此案有貓逆...像在擠牙膏啊
你也知道此案疏失阿中脫不了關係啊
你也知道此案阿中說公文跑得比病毒慢的甩鍋之詞簡直胡扯啊
你也知道2月就有人檢舉卻一直被壓著沒處理簡直是荒唐啊

所以你把費鴻泰的嚴厲批評之詞拿來說嘴...是畫錯重點...要轉移焦點
回顧歷史，這句話很國民黨
B3 
什麼都要聽中央的啊 在野黨有配合就是有做事了吧 你要他們做什麼 況且應該監督 這也是有做事 只是他用詞不當
B4 又！1450 出來了
一言不合就槍斃，嗯這很國民黨😉
投向民主的懷抱
B1 但看香港要偷渡就被抓，可見中國海巡不是那麼好騙的
這兩個顯然就是假的啊
以上名單對台灣人真的很無感，你說反習派成功奪權又如何，還不是回到胡溫時代而已
B1 但是卻會影響台灣或兩岸的未來，如果回到胡溫時代，蔡小英不至於被這麼針對，民進黨會被溫水煮青蛙，變成本土舔共黨。而且影帝當過趙紫陽秘書，政治改革臨門一腳，兩岸差距縮短的機遇就…過了。而且胡溫時代的中國網軍或網民不像習上台後這麼被一元化，至少胡溫時代兩岸人民還有比較良好的對話，互相欣賞互相的成就。
B2蔡英文轉舔舔黨很難想像欸，但是確實有這個可能，蔡英文不是陳水扁
B2你給的這份名單反習派都是團派的人，胡春華會真的進行政治改革嗎？
B4 江派的命運大概跟台灣的國民黨差不多，或者習派部分人士轉回江派當石油幫撈油水。而且名單很多團派的人，是因為中國的老齡化、少子化現象太嚴重，年金、福利的結構需要再調整，而且團派。再者政治改革胡春華會做，畢竟對岸已經有風聲開始和諧胡春華的負評，我這邊打個問號。但我比較相信汪洋會跟李克強一起做政治改革，畢竟目前官場上一個會講實話，另一個會很嘲諷很機車的口氣講實話。我的看法是要參考蘇共跟羅馬的政治歷程。習近平用爸爸的名聲硬連任（習爸是趙紫陽那派），就跟凱撒用平民派取得終身獨裁官的身分是差不多的事，所以習的危機只會越來越重。

江派不入常我的考量是，畢竟濤哥謝一尊幫他掃蕩江派，而且江派被禁聲了，而將來習被推翻，有收拾殘局的能力，目前只有團派有。而且中共前任黨主席胡耀邦親手建立團派，照理團派會根據社會的變化做政治經濟調整。
等一下 反習派嚴格來說應該是江派吧 也不知道今年還有誰會落馬
B5我依舊維持不相信中共會有進行政治改革的一天，這種政黨要政治改革根本是要他們的命
B6 你說的沒錯，嚴格來講是江派，但是團派原本是遊走在反習跟習之間，就跟中蘇冷戰時的朝鮮的態度差不多。但是本屆常會江派只剩韓正。剩下不是團派就是習派。加上李克強最近的講話，還有胡春華在內蒙古黨委任內的貪汙案被查水表，這個基本上就是習派想要放飛自我，因為針對疫情失控清算湖北黨委兼人大主任從團派蔣超良撤換成習派的應勇，還有武漢黨委變成舔習上台。團派的戰況大致上還想要用目前的權勢抵擋習派攻勢，逐漸成為核心內的反習派。
B8那你覺得誰會贏，團派還是習派
B9 團派身段比較軟，應該會先放線再政變，目前比較偏向第三組名單。畢竟他們會偏向保黨保習的手段暫時維穩，累積對內對外對台談判資本力求逆轉劣勢。但是這個還要觀察，常委當中誰到底是美國線民，經由政治局民主外送。而且推背圖預言暗示到下個領導姓李，在一定程度上李克強還不用七上八下，照理可能性最高，或者目前習派打算摸摸鼻子偏向第三組名單以求機會然後二十一大學布里茲涅夫政變奪回權力，陳敏爾上台實現龍婆的預言，中共亡於印度。
B10中共裡面能讓和平演變的人早在六四就已經消聲匿跡了吧，現在檯面上的人怎麼可能實現和平演變
B10我覺得推背圖先擺一邊，如果真的是團派上台，至少中共回到以前胡溫時代的狀況，和平崛起，至少那時候香港是安定的，但是如果真的讓習家軍繼續執政，之後就是......戰爭結局啦
B11 影帝當權時每年探望趙紫陽喔！銷聲匿跡還不至於，鄧小平也說維穩只到胡錦濤任期結束為止。

說到和平演變，照中共的態度，加上力保共和國跟共產黨專政的立場，民主化改革的走向可能會是：黨內派系再也不玩和諧大拜拜，直接明朗化，用民主黨派、參政黨的殼控制共產黨至少會達成言論與人權的自由化，修改黨章，變成民主黨派再用選舉的方式變成共產黨員，然後各黨的黨魁直接入常，國家主席兼任總書記，而共產黨變成類似英國樞密院、總書記變成英國君主的存在，名義上的一黨專政實際上的多黨制。這個應該是最有可能被外送的版本。
B13真正希望天滅中共的人應該要支持習家軍，但老實說想要中國更好的，真的只能支持反習派
B13中國現在的狀況其實已經到了鄧小平自己講的可以進行政治改革的時間了，我是不知道習近平在耍什麼腦弱走倒退路
B14 我個人還是比較期待中共從黨內民主發展成形式的一黨專政，再來用中華民國的法統統一，八大民主黨派打著中國共產黨的名號，對著青年黨、民社黨打著國民黨的旗幟，然後民進黨等政黨以地方政黨的形式加入全國性民主黨派，最後形成軟性兩黨制與聯邦制，這樣對兩岸都好。而且我也不知道法輪功幹嘛打著天滅中共名號這樣對習近平，畢竟習近平跟法輪功又沒有過節，照理習近平這些恐怖政治作為法輪功應該拍手叫好，江派畢竟在習任內被整肅，但是香港也因為跟江派利益掛鉤，被列為整肅的範圍……法輪功還反就不知道法輪功跟江派的一些人物是否有利益關係

所以影帝政改真的差點成功，而且照這樣看來，影帝不只媒體被噤聲，可能肉身也被軟禁我猜（不知道是否如此）。中國或兩岸要好，回到胡溫時代是前提，再逐步落實影帝未竟之業
B16這太難了，而且習大概率還是會繼續掌握執政權
B17 應該是這樣，如果習連任三位一體，你覺得多久習會被暗殺成功，畢竟上一個這樣被暗殺的人，他的墳頭找都找不到，距今兩千多年。而且習違背左派或共和理念的話，那基本上用共產黨的黨章可以雙規的，就看看政治局或中央委員會有沒有突襲表決拉黑習的事件。

習要不殺頭的維穩保自己的唯一出路方法就是學老鄧建立新體制，只要學越南跟改開體制，軍委+政協+人大基本上就是屋大維式的皇帝，再者參考日本跟中國類似的集體精神，建立相似官房長官任相的例子，扶丁薛祥上總書記，胡春華坐上國家主席擋槍，習的帝制夢就能成功
B16法輪功有一段時間挺習，在2015年那段時間，法輪功對習近平算很好了，直到任期沒有限制之後，法輪功才對習近平轉壞
B18感覺以現在的狀況，除了戰爭結局就是習近平老死，大陸那邊早就錯失暗殺習近平的時機，大陸民間的粉紅很支持習近平，基本上粉紅的意志就是代表習，也就是民族主義情緒，習近平繼續在位，中共只會越來越右
B19 所以目前要看到江派入常的機會我個人還是不看好，法輪功看到老江被批鬥成這樣他們還不樂？習近平說實話也沒對法輪功幹嘛，但習派網軍猛攻法輪功，加上江派從中透漏內部消息挑撥習法之間的關係，企圖奪回權力，但是從過往表現來看江派不過跳樑小丑
我認同你說的，法輪功與習近平完全是因為挑撥的原因而翻臉，不然法輪功也是民族主義派，照理說不應該反習的
别编了，江派胡派习派都是港媒瞎扯淡。
中共裡面的習派以及粉紅是很右的一群人，假設今天不是習近平繼位，這些粉紅也不會支持共產黨，因為習近平有一點是聰明的，他拉攏普遍支持皇漢的粉紅群體
B23 薄熙來政變了解一下，濤哥感謝一尊除掉薄熙來。央視有講過，薄熙來送進秦城的畫面有看過吧！而且共產黨裡面沒有派系那是騙人的，沒有派系就不會有組織有社會，這是非常悖離社會科學的。而且你知道美國已經滲透中共了嗎？

B24 還有那些人應該不是粉紅，傳統粉紅戰力沒那麼強，應該就是純民族主義，六四有些參與者或領導者曾經是屬於這一派的，而且法輪功的民族大義可能吸引這些人曾經暗暗支持法輪功，只是後來找到更強而有力的替代品。根據ptt某大陸網友表示這種人只佔中國人的一成不到
B24 我在懷疑習近平是美國特工，結合習近平本身的國仇家恨，歐巴馬拜登派去搞掉共產黨的。而且美國滲透共產黨的程度一定比對美的孔子學院還深畢竟習近平的家室根本不能上位，因為習的老爸在老鄧的時代因為他支持趙紫陽被搞掉，更遑論習小時候全家被老毛批鬥。但是我是為習擔心，最後被當成棋子，像賓拉登、巴格達迪、塔利班的結局差不多
真正的傳統粉紅還是毛左，現在的中共完全已經背離了本來毛時代中共的樣子，不少毛左是討厭當今的習，而所謂海外民運也是同樣的道理，早年的中共並不符合他們的理念，但是自從習近平上台之後，中共跟這些民運的理念幾乎沒有差別，因為很多民運是右派的，民族主義當前他們還是會選擇民族大義，你們也可以用這樣看為何台灣國民黨早年反共如今舔共，因為當今的中共整體很偏右，已經沒有反他們的必要了，假如今天中共是薄熙來主政，毛左的特質才真的會讓國民黨再次跟中共翻臉
B26這沒有根據，我覺得還是完全因為政治鬥爭擊垮政敵才跟皇漢們結合，因為江派是悶聲發大財派，胡溫又是溫和派，這些現在粉紅也不爽他們，只有習近平走上民族主義道路，才能獲得群眾基礎，才有底氣長期執政
B28 有點李登輝的味道但又有蔣經國+蔣中正的感覺，薄熙來的確會破壞兩岸所有的關聯。薄上任很可能提早結束
B29這跟希特勒很像，如果今天中國改走經國路線，粉紅第一個反共
B29中共現在的狀況其實跟普丁的統一俄羅斯黨很像，其實已經是右派政黨，只是看要鄧江胡的溫和右還是習的極右罷了
笑死
B30 光是非洲被習近平打造成「整個非洲，就是我的殖民博物館」就已經牴觸西方底線，只是礙於一些臉面不敢公然跟習翻臉，結果疫情炸鍋不得不翻臉，所以中共二十大的環境說實話還是前途無亮
然後為何美國民主黨要跟中共翻臉，也是因為現在的中共已經越來越跟普丁那樣很右，已經完全跟西方左膠主張的社會民主主義背道而馳
我覺得不要對反習派期待太高，現在的中國，已經容不得這些所謂的溫和派重新掌權，大陸人民不會認同的
B34 這個氣氛跟柯南的黑衣組織氛圍有點像，就看看各國潛伏、滲透中共的人馬怎麼解決這個現況。看看國際政治鐵腕大，還是中國草根力量大
B36台灣管好自己就好，你說習近平這樣真的大陸人都支持嗎？答案很可怕，就是打從心底支持習近平，因為大陸人要的就是民族主義，把台灣併入中華人民共和國之下，只要先讓國家崛起， 之後什麼事情都好辦
B37 應該沒你想像的可怕，如果今天舉辦總統選舉習近平至少獲得1億4000萬票，最多應該不會超過中共直接關係人員，估計最多3億或4億。而且台灣確實有必要介入對岸的黨代會，不然連管好自己的範圍都沒了
B38你這樣就不懂大陸人了，大陸人其實是很支持習近平的做法的，現在來選舉，大陸人的公投結果就是一面倒武統台灣、一國一制，大陸人才不在乎那些什麼普世價值，民族主義大國崛起才是王道
台灣要做的是就是把我們自己的島發展好，增加自己在國際地位的價值，之後才有本錢面對外來挑戰，而不是像現在這樣溫水煮青蛙
B39 因此我也不敢打包票我的認知完全正確，目前的做法就是讓他們自己碰壁，解決自己內部外部發生的問題，慢慢的調整體質。我現在體會到鄧小平說的六四之後維穩二十年是在說什麼了。所以我只能作壁上觀，看看中共大亂鬥上演什麼戲碼。所以你說得也沒錯，台灣先認真發展自己，增加在不同地方的正面價值。

我剛剛得知消息，台灣好像開始社區感染了
B41中國民意現在已經失控了，連陳文茜都在自己節目忍不住說中國搞民族主義搞到瘋掉了，因為中國人太想贏美國了，太想當老大，在民族主義面前，中國人都會自動歸位，這是五千年歷史的規矩，民族主義才能贏得中國民心，但要控制的好，而不是像習近平這樣失控了
B42 台灣好像開始社區感染了…台灣這邊疫情看起來開始失控了
https://i.imgur.com/ND14HTO.jpg
天啊！拜託台灣撐過去🥺😞
簡直啼笑皆非。對原PO如此自信滿滿、一本正經地胡說八道表示錯愕。我家樓下茶館裡打麻將的老頭都比你講得靠譜。
看大紀元得知的內幕？ 
井底之蛙
B46 可以說一下習要當凱撒還是奧古斯都，還有習跟大紀元或民運確實沒有深仇大恨
B45 聽起來確實很荒謬，但是這是共產黨跟習個人的鬥爭
台北市治安良好 柯文哲政績+1
4%仔都靜音了
真跨張 這樣就算了？
台北市長黃33在幹嘛
全部都跟民進黨學壞了
B3
這跟33有什麼關係阿
她又不是法務部長 
可以管到檢查官
醒醒吧
那個重量級議員
真會喬~~
緩起訴
副所長沒事也很無言  當初說都沒看到 都沒衝突
時事版通常都是吵政治的
建議可以發在閒聊版或別的版讓大家幫你頂上去！
或可以請suck didi 幫你轉發
時事不外乎發生在我們身旁的大小事
內容非為空洞純心情等等之類的應該都沒問題
如果只能說政治不如改叫政治版，幫推
B1請問怎麼轉發
還是我直接在閒聊版再發一篇？
B3 你私訊他 
請他幫你轉發募款在限時動態！
把骨灰罈灑海裡，海會幫助她
只要你懂海 海就會幫助你
B5 對不起，我很少用Dcard，請問要從哪裡私訊QQ
B6 你感覺需要專業的協助
建議你口罩健保帶著去掛號
醫師懂你會幫你恢復正常的
B7是私訊他本人的ig!
B9 好的謝謝！！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235959378
可以成立基金會
專門照顧狗狗

或是一個有條件的贈與契約

跟狗狗繼承遺產差不多了
我禮拜六才在我家大門口被一隻比特犬緊跟
主人站在一邊沒牽繩讓比特犬自己亂晃
然後比特犬看到我就一直跟著我
我超怕也不敢跑
我本來用正常音量跟站在一邊的主人說可以牽繩嗎
他看了我一眼後又繼續滑手機
最後我超生氣說想被檢舉是不是牽繩啦幹
比特犬主人才放下手機把比特犬叫走
很平等的歪了一邊不是嗎 先不說了 我先吃個牛排
路邊的狗狗衝過來
飼主：「你不要怕，XX很乖的」
狗開始對我低吼狂吠
飼主：「你不要怕，會吠的狗不會咬人」
（我被嚇到轉身逃跑，狗狗追過來）
飼主：「啊你不要跑，你跑他會想要咬你」

幹三小啦！？
B3 寵物雞跟寵物鴨表示：
https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/GV577Y
https://i.imgur.com/TMuKYEM.jpg
好奇離婚惡意脫產要如何證明
https://www.dcard.tw/f/all/p/235959815?ref=android

小三囂張留言如下

違法的是因為那些手段太粗糙
其實也很多漏洞可以鑽
尤其是男友有公司又有基金會
太多地方可以放錢了

一筆錢如果被捐到基金會，再用其他方式流出來，最後流到我的帳戶裡面
你覺得誰能證明這是惡意脫產？
公司有營運資金的需求，作為負責人，把錢匯進去，又有誰能證明這是惡意脫產？
😏😏😏😏😏😏😏

況且，前妻現在滿腦子都是想著監護權，她根本不知道男友不想要小孩🤣
怪就怪她自己當初沒想好就搞事，現在自討苦吃
b0
B7 幹，這就是洗錢啊 ˊ_>ˋ
不過假如財產來源沒有不法的話
基本上就是持有人想給誰就給誰

至於離婚打官司討贍養費又是另一回事了
 https://www.children.org.tw/goodbye/law/244/1313
然後你說的惡意
扣除當事人的自白跟法官的自由心證
客觀來說不外乎就是民法184條寫的三種侵權樣態
https://i.imgur.com/nUo0Pnt.png
這次燃燒的只是液壓油，根據CNS15030很難燃燒
B1 還是有東西會助燃啊
b2
燃料，溫度，空氣燃燒三要素
今天燃燒的可燃物溫度93度以上才能點燃
儲槽不是常壓就是低壓
如果今天換成高壓的三接儲槽呢？
好暖
馬英九22k
馬執政遇到 2008的金融海嘯、2011的歐債危機、與2015的全球出口萎縮
2015至2016年「世界經濟論壇」（WEF）的全球競爭力評比，我國名列全球第15
2015年「瑞士洛桑管理學院」（IMD）世界競爭力的評比，我國總排名則位居全球第11，亞太第3。
馬執政八年，我國的全球IMD排名總平均是 11.5名
李前總統15.5名，陳前總統16名

20年來經濟最好蔡英文
瑞士洛桑管理學院（IMD）今天公布2020世界競爭力報告，台灣排名第11，較去年大幅上升5名，創2016年以來最佳成績，在亞太國家中高居第3

一樣耶顆顆
B1 你知道 22k 是基本薪資 不管能力多爛 也不能在低了  自己不努力 領22k 怪政府 那十幾年前 沒有制定 基本薪資的 時候 連22k都不到 你該怎麼辦
B3 另外還有通膨物價指數的問題喔，不過我猜說了他"們"也聽不懂
B3 可以勞力賺錢 搬家工地瓦斯 五萬
B5 那也要看他願意不願意幹體力活
B3   3元能吃到大碗牛肉麵 五角能吃滷肉飯 房子一百萬就有 要比什麼?
B7 你是穿越時空了嗎   ？  你講的是30幾年前的時候吧
馬英九要用台灣的民主自由做交換欸
我們不相當維尼的奴民好嗎
馬英九被罵賣台罵了多久賣了什麼?
為什麼我們實際上就是主權領土真的被侵佔了民進黨還不出來發聲?
太平島改礁、沖之鳥改礁、釣魚台改名、日本宣示護主權不排除在釣魚台跟中國開戰、核污染海水排放入與我們息息相關的海洋
偉大的黨怎麼還不出來守護我們的領土與人民的健康?

民進黨說愛台灣護主權，他們愛什麼?護了什麼?
B10 
你講的都是一些微不足道的小島
我們有99.7%的領土被侵佔
馬英九也沒有任何動作
你說這些覺青聽不懂啦，只要選前送他們芒果乾，就算要他們睡公園也願意
B11 請舉例被侵佔了哪裡的領土
B13 
南京 上海 北京 新疆 蒙古 西藏 四川
B14 所以現在全面執政的民進黨打算漠視嗎
B15 
民進黨沒有把這些當作領土
國民黨把他們當作領土又默不吭聲
B16 你這樣是在指控民進黨連自己國家都不認同
B9

可是我不想當洋人

若變成臺灣洲

洋人歧視

白>黑>黃>亞洲人

竟然還比黑人地位低
B17 
國民黨民進黨都不認同
B9 所以你被統了嗎
可憐，貨幣不會通膨是不是
陳水扁遇到本土型金融風暴 網路泡沫 sars都沒死馬英九這麼慘
馬英九調整遺產稅
讓房價變三倍就別洗了
B22 馬是遇到全球金融風暴哦
蔡現在經濟就爆開了呵呵
沒辦法，雙重標準的覺青才會支持這種爛黨。這次真的是讓我看到部分台灣人智商的無下限。
其實是黑板樹，經驗
https://m.facebook.com/iNantouCounty/posts/747048359040101
https://i.imgur.com/EEFfr8S.jpg
*言論自由
我還以為你要討論的是中國中山大學的女宿強暴案...
其實沒人在乎
被自殺 被嫖妓 被神經病在中國也不是什麼怪事了
為逝者感到同情。
B1 求真求實，至善至美
搭配遺照真的是有夠諷刺的
中國國歌「起來！不願做奴隸的人們！」
中國人加油！推翻中共暴政
你問我為什麼 107樓只有5個評論
這叫中國式的言論自由  不是刪評論!
https://i.imgur.com/0G9SJdc.jpg
B8 你重出江湖了喔
造謠也有個限度
https://i.imgur.com/Fq24wSX.jpg
https://i.imgur.com/HwMrOTI.jpg
他國事務
B10 數學哥早
可是這邊也會刪文欸
B10 師大數學哥，請看清內文……他說的是“刪評論”而不是“刪帖”……你的語文邏輯呢？
腦殘也要有個限度
準備被二一囉書丞
这是对中国子虚乌有的抹黑
坚决反对这种行为😡
https://i.imgur.com/E8Il3CT.jpg
因爲什麼事被自殺?
B10 這不是戰校看到學校比你好的說話就跟啞巴一樣的丞丞嗎
怎麼 現在又會說話了噢
說個笑話 中華人民共和國憲法
學校好像威脅學生如果敢爆料就退學，他們剛好鄰近高考，真的太慘了
B17 看不到啊 都被刪光了
Dcard知情的中國人很少吧
節哀
B17 據說他搶到學校老師的小孩留學的名額，老師把他推下樓
B23 我的天啊。。。。。。厲害了我的國
剛剛在微博上看到最新現場影片
有民眾自發聚集
在學校門口手拿白花高喊「真相！」
後續影片看到民眾與現場警察發生衝突
有多人被帶走
看到很多人只是在現場要真相就被警察拉走
一切都是那麼熟悉⋯
https://i.imgur.com/ycV82AY.jpg
https://i.imgur.com/IrRGQw7.jpg
墙内朋友说，老习惯了，墙内那国家就是很怕人民自由讨论，所以从小就严格的掌控思想⋯像这样牛逼的暴力删文⋯墙内是习惯的
会抱怨、但不可能多做什么，更不会有媒体监督，咱媒体全是信党的⋯⋯敢反抗，隔天公安就会来把人带走了，运气不好的党要抓你甚至不用理由、不告诉你要多久。
有去过大陆的可以在那儿看看电视，超无聊，每一台都在舔中央，很搞笑的环境
B25 很像香港啊⋯他們在鬧小心哪天也被公安丟下來，咱牆內是個神奇的國家，你們在牆外很自由很幸福，非常幸運了。
中國式社會主義啦！
別忘了這是屬於他們風格的自由。
求真求實 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
聽說了聽說了
但是有一說一發在台灣的大學生社交網站上也沒什麼大用
畢竟也沒人要光復大陸了
我等屁民要革命，路還遠著呢
黨委書記跳樓都沒水花，中學生還想有個響？
慘
他國事務
他們自己不爭取自由
沒事的時候說自由能吃嗎
出事了才在哭 也沒人可以幫他們
就只能自己承受這種後果了
B17 
真假自辨吧
https://i.imgur.com/hf5lrX7.jpg
https://i.imgur.com/VkhkUTQ.jpg

最好笑的是
https://i.imgur.com/AwqSNAu.jpg
但人家長
https://i.imgur.com/JDLELnJ.jpg
B26 哈 也不知道到底誰在帶節奏轉風向了
https://i.imgur.com/uR54SyH.jpg
https://i.imgur.com/XHozez2.jpg
https://i.imgur.com/V1otLXI.jpg
https://i.imgur.com/R1OqziH.jpg
https://i.imgur.com/FVEUvvL.jpg
這種事在微博上屢見不鮮，不懂為什麼還有這麼多人擁戴你黨你政府了
總得等極權懸在頭上，才發現已經沒有人能替你發聲
幫頂一個
為逝去者哀悼
中國人真的可悲
在微博上不時可以看到這種事
但一下子就會消失
有的鬧大一點的
本來大家可能還會很憤怒的幫忙轉發
但只要有人開始帶節奏是有人惡意扭曲事實
大家就集體弱智化的相信
然後最後結果都是：別被境外勢力煽動了
真的笑死
一個被自殺事件 到現場聲援的除了對那件事感到憤怒的人 到底會有哪個境外勢力閒出屁來帶頭管那件事
https://i.imgur.com/Se5qK5p.jpg
你怎麼可以侮辱神呢！

把基本該做的當作政績，笑死
B1 不然要把什麼當政績？
呵
人家都明確說不選了
你是真的這麼怕他喔
他很賣力大家都知道
做得差是能力問題
就你整天沒事乾 下去領500
b5認同觀點
應該叫專業的人來
例如柯市長
國民黨網軍最近真的是越來越囂張了
B8 
我沒領錢喔
而且我也不是幫國民黨，
那麼爛的黨不用理他自己就會自爆了🤣
再來要說甚麼4%仔 or 共諜嗎?
B2 在低卡養網軍，這個政績不好看嗎？🥺
