非韓不投
政客請唯一支持
蔡姓萊豬總統！
沒有韓粉的支持 出來選也是自尋死路
除非2024他要當韓的副手 不然國民黨不會提名他
https://youtu.be/ma-Ym06pu4A
KMT可以先認真監督民進黨嗎
讓國民黨血流成河就靠韓家軍
選前居住正義
選後建商得意~~~


https://i.imgur.com/RQs8UTl.jpg
為啥一定要買新的 (´⊙ω⊙`)
南科附近吧 因為台積電起飛
可以買新北的吧
https://i.imgur.com/JrncETZ.jpg
台灣經濟20年來最好，
賺不到還想怪蔡萊豬？

你看這篇新聞好好反省
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%259B%25A4%25E6%2588%25BF%25E5%25A4%25A7%25E6%2588%25B6%25E8%25B6%258A%25E4%25BE%2586%25E8%25B6%258A%25E5%25A4%259A-%25E5%2585%25A8%25E5%258F%25B031-9%25E8%2590%25AC%25E4%25BA%25BA%25E8%2587%25B3%25E5%25B0%2591%25E6%2593%2581%25E6%259C%2589%25E5%259B%259B%25E6%25A3%259F%25E6%2588%25BF-144000850.html
窮忙低薪高房價，可憐啊

https://www.dcard.tw/f/novel/p/235324379?cid=7E4FA4B3-7F24-410C-B06B-BDDE8C8DEDC3
那個價格很誇張。
沒想到台南也這樣貴。
B3
覺得可能3000萬可以買的新房吧。
而且年薪250萬⋯
算是高薪吧。
B2
台南我妹之前買一間阿 150萬
是多久以前呀？
羨慕ing
B9
B10 他讀完大學就賣了 一樣賣一百五
後來想想
依法借立法院辦公室辦公
跟
在總統府辦公室爽爽開查某

是個男人的話
就該選擇
https://i.imgur.com/B4xpovJ.jpg
後者啊🤣（附上鈴木一徹的帥氣側顏）

但風險是要小心不要像丁恭恭一樣被抓到就是了😑
https://i.imgur.com/PctgGYh.jpg
哇~~狂打也 鶴家軍出動了

整天想著如何選上總統不做事
跟 認真做事準備選總統
是兩回事
當初韓蔡之戰
就怕柯文哲出來分票了
現在要開始打了嗎
那像當初卡神當初都用立院IP弄網軍。
她不是民進黨員，
沒事。
好了啦
師大韓粉下去
柯黑戰出來(｀⌒´メ)
https://i.imgur.com/ffXLTLB.jpg
所以兆豐案慶富案辦到哪去了？
柯文哲之前都說自己是寄生蟲了?! 

柯文哲自豪「寄生蟲戰術」　卓榮泰諷：寄生上流到處給人請吃飯
https://tw.appledaily.com/politics/20190903/QRQ5JB7URXHTTFWQ7ORPX5AUBM/
明明就是說錯誤的政策比貪污更恐怖
貪污了不起幾個億  政策錯誤幾百億起跳
對了 還有個三千億的發電裝置蓋在那邊納涼
夠了我不要看到在辦公室辦公
我要看的到民進黨工辦公室打炮

https://i.imgur.com/uIXSlHT.jpg
B7 機密先封個三十年
抱歉 樣品數據量不出來
自助餐好吃
B1 
自助餐什麼？
自助餐在哪裡你說啊
其實你就是群組的人吧！
內文寫性騷擾，標題寫性侵害。女森不蘇胡就是強姦啦
B3 
我說了，我需要一個能引起注意的標題
這樣還不叫做騷擾跟詐騙？那什麼是？

我有時候真的不知道為什麼要幫你們男生講話
這麼多性騷、性侵都是男人做出來的
現在女生中有一兩個誣告就說台女自助餐
那你們真的性侵別人的男生叫什麼？
畜牲都不足以形容你們噁心的萬分之一
B4 自助餐吃起來，憑台女主觀認定，判男人有罪。
台男真的噁勳  還是洋男最棒了❤
給照片就只為了講故事？
誰會這樣做
......
......
......
為什麼要找這種一看就非常可疑的管道去說自己的被害經歷？

找勵馨基金會或張老師不好嗎？
B8 這樣才能跳啊
好哦活該
笑死本來還想幫你講話
結果看你一來就開地圖炮
只能說極端女權還是下去啦🐷
B11 你怎麼不說B1一來就開地圖炮
性別對所以他開可以我開不行嗎？
我想幫受害者發聲被說是台女自助餐
還不讓我反擊喔？
想幫受害者發聲想幫自己出氣
就叫極端女權喔？
B6 
笑死 最崇洋媚外的還不是你們男生
有本事不要看歐美A片啊
看看YT上介紹歐美A片的點擊率再出來說話啦
只是外國女生早早知道你們真面目才不會要你們咧
B7 
這年頭不是一直要求性騷擾要提出證據
所以要求女生要公佈自己的照片以示負責
在現在這種檢討受害人的風氣下不是很正常嗎
B8 
被害者想要互相取暖這才是正常
就像我有憂鬱症群組 
大家會在那裡說自己的事
「只有發生過這種事的人才會懂得自己的苦楚」
大家應該都是這樣想的

我看過很多次醫生跟心理師
你知道這些「正常」管道有多少人會講出「不正常」的言論嗎？

舉我一次看醫生的經歷
那個醫生跟我說「你都23歲了還走不出來喔？」態度很嘲諷

所以想找一樣的人訴說自己的故事
因爲經歷過才懂
B10 
人生順遂的人真好
總是同理不到別人受到的傷害
希望你未來也是這麼順遂
不會有「活該」的一天
B15

哇，慘了，女性+憂鬱症

這很政治正確，我要被吉了嗎？

被害者想要互相取暖這才是正常......
......
......


找相同經歷者互相取暖(O)
尋找專業醫師並接受專業治療(X)

https://i.imgur.com/LObcuoB.png
B17 
你怎麼知道沒有專業治療？
我妹妹被跟蹤騷擾，為了蹲我妹在我家門口徘徊
結果警察說沒有實際行為沒有辦法處理

在法律上我才是性別不正確的一方吧

台男摸胸還無罪
真爽喔！在那邊無罪還能嘴台女自助餐欸
B18 路是妳家ㄉ？私人土地膩
B19 
路不是我家的
他在我家樓下要拉我妹去他家
我想救我妹 不行？
所以我應該讓他堵到我妹
讓他性侵我妹？

路不是我開的
但同樣也不是他開的
憑什麼他可以站在那就為了欺負我妹
而我們不想被欺負所以不能回家？

因為性別正確？
台男自助餐吃起來啊

男生可以跟蹤、騷擾
女生不能避開
避不開還要說女生活該呵呵

性別正確真好
B20 又說台男跟蹤 騷擾ㄌ 自助餐好吃
B18

......
......
......

認真解釋有沒有接受治療(X)
再找一個案例來嘴(O)


https://i.imgur.com/pHdEuAS.png

這操作，向國民黨還是民進黨學的嗎？

警察說沒有實際行為沒有辦法處理
↓
他在我家樓下要拉我妹去他家


妳應該是去投訴該分局吧？
B13
ㄅ歉
歐美片不好用
要怎麼進去啊
簽下去能換到核電廠+1我就簽。
燒天然氣vs燃煤，我選天然氣

環保團體反這個反那個，結果還是燃煤發電最大宗🤷‍♂️

IPCC2018年就提出報告，要在12年內控制升溫在1.5度C，不然就會全球氣候變遷就會進入不可逆的狀態，然後台灣瘋狂燒煤，每個減碳的能源方案都被環保團體擋掉，環保團體的到底邏輯在哪裡？
沒有藍綠兩大政黨的奧援，想過公投連署難上加難。還有如同B1說的，環保啥都擋，那台灣的用電安全在哪？
2025非核家園？真是笑話～用火力燒出來的假綠能！
今年八月核四就能公投了 記得去投
B3 不管結果怎樣都沒救了吧
目前的方向感覺就是燒好燒滿
B4 為什麼沒救？核四是被拆了嗎？
‼️幫高調 最後一週 請至各連署點救救大潭藻礁‼️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235397092?cid=0122af5b-6dff-4045-8d4a-2f5f081555f7
這很正常吧 .....畢竟這東西很危險的容易發生意外阿
啥配套都沒有~~~
只會禁止罰錢~~~
台灣哪邊有發射場地?!
應該沒有吧!!!
那就是逼民間放棄前進的動力.................
申請了，誰說可以准的，誰來保證場地的安全................
。。。官方都没有发射工程，先立法禁民间，这种立法工作有点有名无实啊
會不會到時政府如果沒搶到，就會說我們是故意不買疫苗，反正現在買了變種會使疫苗保護力下降
然後1450再刷一波超前部署、什麼神之類的文
簽下去能換到核電廠+1我就簽。
燒天然氣vs燃煤，我選天然氣

環保團體反這個反那個，結果還是燃煤發電最大宗🤷‍♂️

IPCC2018年就提出報告，要在12年內控制升溫在1.5度C，不然就會全球氣候變遷就會進入不可逆的狀態，然後台灣瘋狂燒煤，每個減碳的能源方案都被環保團體擋掉，環保團體的到底邏輯在哪裡？
日常 習慣就好
商業有商業的規範並沒有錯啊，一個區的代理權是人家實力得到的，逾越這個區域直接找總公司買還需要區域代理做啥，總公司如果賣給其他規劃過的區域會違約的，遊戲代理不是很好理解，總麼就怪國民黨扯後腿總公司不賣疫苗？明明是自己錯在先⋯⋯以國家逾越代理區域去跟總公司買人家會違約會賣疫苗嗎？
B2 顯然你不知道代理範圍在哪邊，去看資料啦滾
不就是事實嗎?
沒事去找原廠不找代理商
當代理商是白痴就是了?
B2
你有看到合約嗎？ 怎麼知道有寫到總公司如果賣給其他規劃過的區域會違約
B3 看來莊人祥在唬爛台灣人，這種人太可恨了：

指揮中心發言人莊人祥晚間受訪表示，本來就有跟BNT洽談，但因BNT將大中華區代理授權給上海復星醫藥集團，也包含台灣在內，因此談不下去

https://udn.com/news/story/120940/4989106
B6 你拿一個11月的舊聞來解釋？？ 國台辦自己都說 授權只有中國及港澳地區喔 哪裡來的台灣
B7 
那我就更好奇中國有什麼辦法阻止他們給我們疫苗
現在聽說又要給我們疫苗了
所以中國幹嘛突然同意？
到底是陳時鐘亂放話
還是中國突然變好人？
B5 
如果你是公司老闆的話會不會有這一條規定，只要是商人不會做沒有利益的事情，沒有利益會簽下代理嗎，什麼最好賺當然是越沒人做的最好賺，疫苗你想做還做不來，台灣技術設備夠齊全，缺少新冠肺炎樣本，如果台灣可以自產疫苗不會想給別的國家代理嗎？讓別國幫忙產疫苗賣疫苗還有錢賺賣獨家技術
B7 哈哈哈哈哈「國台辦自己都說 授權只有中國及港澳地區喔 哪裡來的台灣」：你是在三立看的新聞嘛？哈哈哈哈哈哈～
B0
B2
國民黨盡在野黨的責任阿！
哪裡錯了？
執政黨直接跳過代理商去找原廠，這行為根本智障吧....
要是原廠敢賣台灣，那不就等於與代理商違約，不然代理商花大錢買代理權幹嘛？！當人家白癡愛花錢？
B8 
中國從頭到尾沒有阻止給台灣疫苗阿🤣🤣🤣
是我們基於反中的政治考量 拒絕中國，跳過代理商去跟人家原廠談判，然後被打回票
B9
我如果是原廠，會盡量能讓簽約代理時同時也能讓自己自由接洽各個買家
你是原廠的話會不希望這樣嗎？
B12
幫你說完整一點
是跳過代理商去跟人家原廠談判 原廠也願意談
談了一陣子之後才被拒絕
B11
你有看過合約嗎 怎麼知道有違約
B10 你連看國台辦的說明都不知道....
國民黨偷雞摸狗是說的
民進黨是去做的
B16 你真的是台大的嘛？我對台大現在的生源質量表示關切～

https://i.imgur.com/lLKT1Wb.jpg
B13 話說強龍壓不過地頭蛇，不然幹嘛區域劃分呢！你都說你是原廠都會這樣做了，代理商會想不到應對措施，如果代理商出的代價跟自己賣的時候快要持平的時候呢？國外一個價本地又一個價再出售在一個價
B18 啊你就小粉紅啊 官方說明就是把台灣放在模糊地帶
柯黨亦同
完全未曾扮演正面力量的政黨
國民黨更是扮演支持敵國勢力的政黨
B6 現實上台灣不屬於你講的大中華區
B20 在你眼里说不是小粉红呢，莊人祥也是小粉红齁
B22 你爱是哪是哪的，无所谓～
B11犯了一個常見的誤解
事實上代理商的授權範圍未及於台灣。

所謂的大中華區，僅限於支那以及支那所支配的香港與澳門，
台灣屬於自由世界，當然不受制於支那。
西臺灣人比較笨我們要體諒一下
B25 
喔，那就看原廠認不認同你的說法
認同，當然最好！我們就不用受限代理商
B23 你對中華區解讀有誤
違約好像要付幾千億吧
台灣如果願意出這錢，或許還有得談
不過沒有中國市場只有台灣市場，我看應該會興趣缺缺
台灣人屌比頭腦大，所以原廠才願意直接賣給台灣
B29 現實上簽訂一個不符現實的約，即使違約而沒人付那筆錢也是可以的。

而且你那個病毒製造商其實也沒在在意人體實驗來源
大中華區當然包含臺灣
師大在那邊胡扯   (大中華區就是輝瑞公司的規定  不用扯國家外交)
現在是陳時中民進黨嘴硬不用中國疫苗(實際上是美國公司)
弄不到疫苗就是陳時中失職
走後門賄賂甚麼的都可以做嘛
做不到   反映民進黨官員以及總統無能
說甚麼被打壓就是堆委卸責
別人弄得到你弄不到
選你幹甚麼啊
B30
商業行為沒有現不現實問題
大中華區的總代理一堆在新加坡跟香港
無論是藥，機器，香水…..

誰拿到代理權誰就是該地區負責
代理權都要先付不少錢，我想幾百億都有可能
但可以抵銷售量

老師應該比較不清楚這些商業關係，
一些課程會談到這些，可以瞭解一下
支那游過來的政黨，代表支那的利益
沒救了，那就自生自滅吧
看得出這裡多少傻白甜，有條件拿到代理原廠就會受到合約限制，某師大真的不食人間煙火。
別說台港澳，拿到亞洲代理權的都有，在民進黨只講意識型態不講現實的腦邏輯到底養出多少刁民。
B35 你才不食人間煙火，看來你還真的沒做過生意
老實說～～～
還真不想幫大陸那個鴨霸的復星說公道話～～～
但是，真相確是......
網路上的新聞總只是接取片段的消息，讓綠色 / 綠側翼 / 覺青 爽到爆炸～～～
但實際卻是............
人家復星在BNT開發期間，就已經挹注大量的資金、收購股份......etc
所以，人家是BNT的股東之一，優先搶下亞太區的總代理權，是天經地義的
今天，台灣政府卻不(願)跟總代理談，直接找BNT/輝瑞買貨，你當商人是白癡有錢沒地方花嗎？！
復星不出手阻擋那他這個總代理就不就成擺設了？！

所以，政治 / 意識型態還是凌駕專業之上啊！！！


https://i.imgur.com/tszubjX.png
卡一個
快感謝黨不然你就是小粉紅啦
在野黨不能嘴執政黨？？？Excuse me 那要在野黨幹嘛
對一定是阿共欸陰毛，讓我們來檢討在野黨吧
(｀⌒´メ)
https://i.imgur.com/AU6DxhV.jpg
B36 快 告訴我你做過什麼大生意原廠可以跳過代理。
B31 
不好意思
我們師大狗出來丟臉了...

在商業本來就是合約哪個地區就是哪個地區
誰還管你政治立場
B37 
本來就是阿！
商業就是這樣，人家很早就資助瑞輝研發，取得瑞公司的股票，理當擁有公司經營權，是疫苗研發出來了，人家有權管控所分的區域（大中華區域）
台灣.....他媽想乘人家前人種樹的涼，違反商業規則，自己不要買就不買，還反怪對岸施壓

陳部長不會公事公辦，任何事都要扯點政治議題，真的笑死人
🔺反串招黑標籤✔️
B29
直接找原廠談
應不只是表面的商業談判啦
普通網友都懂的道理
原廠跟政府會不懂嗎？

以台灣立場
拿到疫苗才是重點
你管政府怎麼談
是否有牽扯代理問題
人家原廠願意給
就是原廠能解決的

奇怪的是
國民黨倒好像是代理商呢
站在代理商的角度一直質疑政府
一直模糊焦點

國民黨是不是有股份阿？
真不長進
B45 
這不是在野黨應該做的事嗎？
你沒錯
國民黨和共產黨是正確的
只有民進黨是錯的
无聊反串，代理区域而已。要是有个南美总代理，那南美都是一个国家了？
遊戲代理不是很好理解，換疫苗就一堆人想不明白了，有代理兩個字就是商業規範有契約限制的
B1 當然那群分裂主義份子肯定錯
B2 你是分裂主義份子吧 我就是代理中華人民共和國範圍 你現在質疑中華人民共和國正當性？已舉報
B3 不一樣的東西別亂談 遊戲代理有涉及國家勢力範圍嗎？
標示不實的食鹽水
跟
標示不實的礦泉水
不管是大包裝、小包裝、針劑、還是試劑包裝

都不該買，
更不該向詐騙集團買，
無關國籍、種族問題。
灣灣民風彪悍，又以陳某碰瓷大師為首，灣灣要是使用了跟祖國沾邊的疫苗後，喝水塞牙、月經不調那都要怪上老共

so，千萬別用跟「中」有任何聯繫的疫苗～

打完上面這段，突然想到陳某名字裡有中齁？氣氣
等一下，台灣是「中華人民共和國」的一部分？
老實說就算你講「中華民國」這件事都有極大爭議了，
何況你講的那個「中華人民共和國」？

你要怎麼證明這件事？
你也在瞎扯
B4 我的意思國家有國家的圈子，遊戲有遊戲的圈子，代理是牽扯到利益問題，自身利益受損時候你會抗議嗎？更何況是國家與國家之間的利益面子問題，區域代理不是意思說總公司給我規劃的領域我想總麼賣都沒問題不是，賺得多總公司不是分得多，你有實力能讓總公司讓你接下代理，是人家相信你幫他賺更多錢的實力
B3  想賣給台灣，就要按照台灣的規矩來，大中華區是什麽台灣不承認，不然這錢別想賺了知道嗎！
B11 大中華區是指經濟領域的專有名詞，很多大型公司都有設立這個部門（國際通用），他並不是給政治使用的名詞是經濟，現在台灣想拿代理疫苗跟德國BNT談不攏，台灣並不是拿不到代理應該是代理費太高不想付錢罷了，不要以為別人會捧著你讓著你，這是需要實力的不要自視甚高，好像人家沒逼著台灣買疫苗是時鐘一直跟人抱怨人家才鬆口表示會賣，有哀求的感覺呢！人家疫苗有這個實力想賣就賣好像缺了你就賣不出去


https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102185002.aspx
发生在美国，私人公司啦。
发生在中国，共产党没言论自由！
B1 原po是法輪功信徒
B2 你想太多了，呵呵
可千万别用！为啥？因为这款疫苗里没有台湾价值
蔡萊豬：美國萊豬是讓台灣子民多一個選擇
馬英狗：中共疫苗是讓台灣子民多一個選擇



https://i.imgur.com/SN08Ez6.jpg

萊豬狗官也是817萬選出來的
Cp值不高啊 只有60分的效率要賣80的價格 你要嗎？
因為中共惡意滿滿的 結案
買惹泥敢打嗎？
也要看大家敢不敢打呀，反正我身邊的中國朋友也都不敢打就是了
讓民眾選自己要打那種啊
歐美疫苗第一批都不一定人人敢打，更遑論中共製。要是真進口沒人打，是不是又要被罵浪費錢
疫情死不到10個，你知道兩千萬人打完會死幾個嗎？
那歐美幹嘛急著打疫苗，都不要打不就好了嗎？
應該說為什麼有人在鼓吹這個病毒製造商搞出來的疫苗？
B12 你是不是傻？中國研發製造出來病毒當然中國最了解啊。製造出來的疫苗當然也會是效果最好的
所以大家都應該是打中國生產的中國病毒疫苗
動點腦子想想
我們跟中國是敵國關係
他們會賣給我們救命的東西嗎？
他們恨不得我們全家死光
https://technews.tw/2019/01/14/china-has-another-vaccine-problem-within-half-a-year/
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-46834106
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2496162
B11 因為歐美疫情太嚴重惹，只能把希望寄托在疫苗上，不得不打。
不要急著帶風向吧？你們時鐘大神都說不排除考慮了，等等又髮夾彎1450的臉不是很腫🤣
B0 想到這禍也是你們中國惹出來的
中國產的東西就是爛貨

#中國武漢肺炎
買了你就給我去打
到時候到貨就算自費我一樣打其他國家的啦
打那什麼垃圾 之前中共疫苗已經出事過了欸
我不敢跟你一樣拿生命開玩笑欸 跟你中共同路人不太一樣

請正名
中國共產黨武漢產肺炎
就生理食鹽水阿，因該不會有問題的吧
我聽朋友說中國疫苗都是廢水做得啦，施打疫苗都是軍警用槍頂著，反抗就會被處決喔
你打啊萊那
无脑黑成这样，我也算是大开眼界了。 明明是不法分子做的假疫苗，还已经被警方查处。到你们这里就感觉大陆的疫苗都是假的，佩服你们的思路。 按照这个论调台湾朋友难道都在肝胆排石？  

明明是自己缺的东西，却酸别人的都是假货。还有说因为是敌国，所以中国的东西怎么怎么样...按照这个理论，两岸都别做生意了才会比较安心。不然大陆进口个水果没准有毒呢，台湾进口个手机没准有炸弹呢...

我以为论坛上都是大学生，好歹有点思考能力吧，看起来不全是。
B27 只能怪中共紀錄不良
B27 
这论坛都是仇恨滤镜，没几个能正常说话的，习惯就好，就当看戏了
提案了再叫我
邏輯問題
整天拿著飛彈對著你，每天吵著留島不留人的共產黨
你還相信他買給你的東西？
而且是打到身體裡面的 誰知道裡面會不會加一些來自祖國的善意

更何況跟他們買
他們賺錢然後拿我們的錢買更多的軍備
還有養更多小粉紅？？
釣魚釣魚釣到什麼魚
小豐收呢ㄎㄎ

我們應該邀請藍營大佬帶著全家大小一起開記者會施打中國疫苗👍打臉民進黨爽啦
B27 中華民族民主試驗田的民粹德性 ，你還是沒習慣～

台灣海峽就100km出頭，整天操心射程1000km以上的飛彈，真搞笑哈哈哈
B7 這麼會胡吹，我身邊的朋友都敢打
我OK你先打
B34 你朋友敢打跟我朋友不敢打有什麼衝突嗎？😂
B34 Dejavu
https://i.imgur.com/H07bxVC.jpg
B31 既然您也知道是逻辑问题，那麻烦您的逻辑好歹动动。

大陆导弹对着台湾，请问台湾导弹有没有对着大陆？ 另外中美之间互相也有导弹对向对方吧，难道台湾和大陆，大陆和美国就不做生意了？ 都这么大了还是非黑即白...

另外吵着留岛不留人的，除了小粉红，就属你们喊的最凶了吧。你从哪里看到共产党官方说过这些话？ 和平统一几个字被你吃掉了？ 

天天怀疑东西有问题的，你觉得质检部门都是吃干饭的？
B38
“除了小粉紅”這句話還蠻有笑點的
除了小粉紅，大陸不知道還能剩多少人
再說，不信任大陸品質，也還真怨不得別人，口碑從來都是自己建立的
B39 既然您非要活在大陆都是小粉红，所有人都在喊武统，所有飞弹都对准你的仇恨和恐惧中，那咱们再对话也没啥意义了，祝你好运，再见。
我願意先讓中國同胞接種疫苗
先不要跟你們搶
等中國全國都接種完
之後再跟中國買也不遲
我OK你先打😉
中共疫苗打了說不定死亡率比沒打前還高，含粉先打吧畢竟老人多
感覺台灣對於大陸新聞真的都是只報壞的或是亂報斷章取義，應該要更公平來看，雖然我自己也不敢打，不過大陸那邊的親戚全家10幾個都打了，到現在快過一個月了也好好的
50 50 有用的搞不好還是自己免疫好 
不然來登記要打中國的 到時候進口完 你們就打啊
我ok你先打
B43 泥可以看中天或tvbs，相信一定可以滿足泥的要求。
跟敵人買藥不怕被毒死嗎？
更不用說錢會拿去造船艦飛彈銀彈邦交國


有別的選擇，當然不會選放毒的中共疫苗
B46 這不是中天問題 綠腦，我也從來沒投過國民黨喔，只是說實話而已，不喜歡一直亂抹黑
https://i.imgur.com/e5ADtSH.jpg
這句話😂😂
別的我不知道啦，反正我敢吃萊豬，不知道你們支持支那疫苗的敢不敢打？
B48 泥說泥不敢打，又說沒問題，我實在不知道是怎麼回事。我的意思是中天常說中共哪裡很好，泥可以去看，保證不會失望。
B51 我不敢打疫苗又不是針對中國疫苗，我連美國現在在打的我也不敢打，我只是說有些人很容易被影響，講的中國疫苗多可怕死多少人，然後一堆人沒有主見跑去跟風，事實上我大陸那邊的家人打完是沒事，我只有說這樣，先扯到中天藍綠的政治狂魔是你欸
誰知道是疫苗還是病毒
叫xx黨的先試試看🤭
都不想打，輝瑞,AZ,莫德納也是。
(இωஇ )
哈哈哈楼主蓝营的吧？～
跟丐帮国民党一样，乞丐还挺挑食嘛
B4 
ㄑㄧˊ ㄇㄚˇ ㄅㄧˇ ㄋㄧˇ ㄇㄣ ㄨㄟ ˊ ㄋㄧˊ ㄏㄠˇ ㄉㄨㄛ ㄌㄜ˙
丐不丐我是不清楚
不過我知道我們台灣做事是很謹慎的
簡單隨意就好的可不會隨便拿來用
就像寫字一樣 我們不會學簡體字
麻煩學好繁體字再來齁
當然不想打
現在又沒有染疫的風險 我沒事幹嘛去打可能會出事的疫苗
B5 吹起谨慎来那我可不困了～行政命令批准莱猪进来的时候，“谨慎”二字各位鲜亮齁😎
還真的不想 第一價格也不便宜 第二效果也不顯著 假如有原廠藥妳為何要買仿製藥 因為價格啊 假如比牛津便宜才考慮 畢竟兩者效果類似
B7
是的呢
疫情期間台灣人都要玩到環臺N次了
就看你們要嘛封城要嘛哪都去不成
特別謹慎是吧😏😏😏
B9 别关心你祖国人民能去or不能去哪啦，茶叶蛋都要吃不上了还旅游呢
不过丐帮张嘴要疫苗的语气这么谦卑，爱了爱了～
人家會賣你嗎?
連疫苗都沒有是窮擔心甚麼?
B11 
假設有中國疫苗那你會去打嗎？
也沒有要緊張什麼
反正已知道真的有大概也不會有人願意去打
畢竟第一批總是白老鼠嘛
B10 
臺灣茶葉蛋一顆才10元
拿這東西來比較會不會太有比較性了
還是在那邊茶葉蛋很貴？？
另外你倒是說看看你敢不敢打你們自己生產的疫苗呀
別說了一大堆你自己也不敢要等別國的喔~
B10 
一、
https://technews.tw/2019/01/14/china-has-another-vaccine-problem-within-half-a-year/
二、
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-46834106
三、
https://www.rti.org.tw/news/view/id/419148
B13 你看，乞丐又臆想點菜了～
灣灣要是使用了跟祖國沾邊的疫苗後，喝水塞牙、月經不調那都要怪上老共

so，千萬別用跟「中」有任何聯繫的疫苗～

打完上面這段，突然想到碰瓷大師陳某名字裡有中齁？氣氣
B15 看到你會記得翻譯繁體字
那表示你還有一點腦子記得人家講的話
你自己不敢打你們的疫苗就直說嘛
扯那麼多東西出來做什麼呢？
大方點承認你不敢打就好了咩
不敢打又不能承認有點可憐吔
B16 哈哈哈你在跳針什麼呢？～

乞丐在餐廳窗外，緊盯裡面顧客筷子夾哪盤菜，看不見的話還要在窗外喊～偷窺狂喔
可是顧客吃哪盤菜、不吃哪盤菜跟乞丐有啥關係齁

而且乞丐還要求顧客彙報，不彙報就不大方😂顧客真是太可憐了～
B16 
為何妳能跟中國老哥對談？厲害！
我都直接貼新聞，然後它連屁都不敢放一聲。
給妳參考
B18 
我只是覺得他很可憐沒辦法講實話
我要幫他講他的心聲他就不會被消失了
因為他只能在那邊眼紅連茶葉蛋都沒得吃
B17 
ㄉㄨㄟˋ ㄧㄚ
ㄋㄧˇ ㄓㄣ ㄉㄧˊ ㄏㄣˇ ㄎㄜˇ ㄌㄧㄢˊ
ㄖㄣˊ ㄐㄧㄚ ㄔ ㄈㄢˋ ㄏㄨㄢˊ ㄋㄥˊ ㄐㄧㄤˇ ㄍㄢˇ ㄒㄧㄤˇ
 ㄉㄢˋ ㄕˋ ㄋㄧˇ ㄅㄨˋ ㄎㄜˇ ㄧˇ
乞丐覺得別人可憐～
不僅疫苗被陳某政治操作弄的買不到，去年開放美國萊豬，今年馬上要被餵日本核食，可憐吶

誰在乎你接受哪個疫苗呢，夢里火星疫苗都有，現實里左手萊豬右手核食，棒棒
妳應該問老哥有沒有錢吃所謂「核食」！
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201811290042.aspx
中國早在2018就開放了，但是是進口高價米，他們吃不到。

B20
不想打+1 
裡面的可能性太多了，可能是病毒、食鹽水、礦泉水
B21 
你最富有了 馬雲他假兒子馬賽克
我家確實蠻窮的呀
也就經營畜牧場，幾棟的農舍幾萬隻雞
沒事做糖心蛋跟在院子里開車亂晃當樂趣
你每天都有吃茶葉蛋真羨慕你哇
不過不要覺得你有錢就可以當文盲嗷
畢竟大老闆可都是會識字的
這裡討論的是敢不敢打疫苗
你要想討論萊豬還是核食
你自己再去跟你有錢買的同學討論吧
反正我是窮到只能餐餐燉雞湯了
B24 这一通跳针什么呢～
扯东扯西还是没疫苗可以选：乞丐在这儿幻想点菜呢
B25
以上對話得出最後結論
中國大學生學了一堆東西最後只會跳針講別人乞丐
標準文盲 連人家問題都看不懂
你可能要堅強一點跟上別人的腳步喔
其他同學都有好好回答問題
就你一直跳針乞丐 萊豬 核食
你們的大學是幼兒教育第一步嗎？
沒辦法辨識問題就不要出來韓總跳機
B26 
錯咯，舔共是他們幼兒教育的一環。
不然他們怎從小就戴上紅領巾
想不想打來自中國大陸的疫苗（無論製造or專利的），前提你得有的選擇

陳時台跟「中」沾邊的疫苗不讓進，一個疫苗都沒有你討論接受度，可不就是乞丐幻想點菜嘛
B28 這種事情本來就是可以討論的
若大家都不想要就不需要弄回來了嘛
眼下疫苗對於臺灣人而言也不是最必要的東西
誰知道你們會不會又做死搞一個新病毒
我們沒有至少安全 你們就算有也不安全
B27 唉 真累 他又在跳針了
看來中國的教育就是不能講的話題就跳針
講不過就跳針 就是討論疫苗的問題也要噁心別人
B29 是可以讨论呀，我没阻止你怎么想～你觉得拆大礼包不安全，我也觉得你是乞丐要饭还幻想点菜😉
反正只要搬出去，大家就沒話說了
竊佔國家資源他們可爽的很咧，
哪可能會去換新的辦公室
B2
好學生假日用功到校認真讀書
偷懶不做事的爛咖
說別人佔用學校資源

這會不會太好笑
沒加入民進黨前做什麼都不對
啊這裡是有多少外國人xd

還不如發reddit
悲哀
這就是這個理盲濫情的社會造就的結果
當初讓病人去治療不就好了
修法不會讓病人痊癒
現在犯人都會這招
裝成有精神障礙
放錯影片了，但反而有讚是怎麼回事?
從哪裡獨立出哪裡你要說啊！
原來碩果僅存的15邦交國不是國家 ？不會因為改名 ，全世界就承認你 。
B1 徹底消除與中國的關係，例如中華民國（ROC）是歷史上中國的朝代，由中華民國獨立後，建立台灣國新國家，中國民國流亡政府還是可以在金門馬祖繼續玩
B2 然後你就放棄抵抗，甘願當中國人嗎
月經文喔
先去問美國行不行啦
B3 沒人反對你搞獨立，但在ROC你實際實施會先以內亂罪判你！你該慶幸現在不是白色恐怖年代，不然你應該連書都不用唸了。
去吧
不要再說現在太危險哦
就中國啊 還對立什麼
哦，台湾省
B9 深圳大學
邦交國是認我們為正統中國哦，包含梵蒂岡，帛琉...等國家。
去搞啊，谁拦你，赶紧让你家英皇修宪啊。台湾如果是外族，碾死就跟弄死一只蚂蚁一样。
民進黨只會打假球 可憐
B12 好可怕喔，中國人動不動就要殺人，已經殺這麼多維吾爾族人了，還要殺我們...

跟在天安門輾死你們同胞一樣輾死嗎
B15 你這樣說我只會更討厭你們喔，因為剛好跟我說的胖虎心態一樣，除了欺負人你們還會幹啥
B17 那你跟以前的日本人有什麼兩樣，只會用暴力解決問題~其實你們比我們更像大日本帝國耶，動不動就喊殺，野蠻~
美國爸爸允許你台獨了嗎
浙江的又來了
無能狂怒啊
浙大的同学怎么火气这么多？希望能和平交流，不喜欢的议题不用非得回应。如果是很无聊的提问，理性的台湾朋友自己就回击了。
本來台灣就不是中國的一部分
台灣當然應該獨立
B10 怎么啦，台湾省内最厉害的大学?
楼主最后一段说起湾湾向日本福岛核灾捐款我就想笑～湾湾马上要被喂核食了，还在这儿演苦情戏，服了
B17 你拿得出兩萬嗎？恐怕無法吧🤣🤣🤣
轉

台獨就像X你娘，只能喊爽的，不可能真做
好希望藍綠都瓦解就有新的政黨直接台獨一定很刺激
其實有眼睛的都知道就是這兩個政黨一直在擋住
改名台灣有用嗎？
通常外國人都以為是泰國🇹🇭
原po你想上戰場被打死你要先講阿
B30
別怕  原PO免役
選舉到了嗎？？？
https://i.imgur.com/bdPDWSt.jpg
中國人太壞了，不捐款還慫恿日本人給我們核食🤮
恭喜浙江同學  90天後見
B34 爽口粉絲 🤣🤣🤣讓他一口一口吃 不過應該也沒差反正蒼蠅對他來說那裡都是shit 澤臭shit而居
B25 不如我們用核食做成魚丸再賣給對岸，哇，一舉兩得欸
B37
這種應該有人要檢舉他
批評甚麼都可以
把你的主張清楚呈現出來
並分析論證
說髒話罵人
大學讀到哪裡去了
B36 想p吃呢，再加上自由行都停了快两年啦，你们留着慢慢吃～
B37 你們跟日本一樣阿，整天只會欺負我們而已，看看你們這種言行，還有什麼大國情操嗎
B39 不用啦，你們自己就很多毒物了，不用我們投毒，武漢肺炎不就你們家出產的嗎
B41 中华民国老家肺炎😉
B42 都改朝換代了還在扯前朝😂小小年紀就有政客的樣子喔
B43 正視現狀好吧，你最看不上的roc還割據在台灣島呢，中國還木實現統一
唉 國民黨
這回應怎讓人不意外，每次靶子都擺好了國民黨就是能打錯
民進黨想省錢
趙少康還想出來喔？沒事亂打
搞不到疫苗就是無能
別人都打第二劑了
別人嘴你反擊無力就開始硬ㄠ
你可拉倒吧，搞台独的还好意思说汉贼不两立，国际通用的商业规则就是必须找区域代理，绕过区域代理找总部不是偷鸡摸狗是什么
偷鸡摸狗也就罢了，关键还大言不惭骗老百姓，掩盖操弄政治的无能🤷‍♂️
太正滾回養老院閉上他的嘴好嗎真的很可憐
歐洲開始在推疫苗護照了，到時候台灣沒辦法在歐洲申根條約誰的責任？
B6 現實上台灣不在你那個區域規則內。
你那個支那區是你那個支那區，你那個支那根本沒台灣的主權，當然也沒辦法談在台灣的銷售權。
覺青最極致的嘴臭：直接用日本野爹給「中華民國」起的愛稱罵自己哈哈～

不在那個區域里齁？看來莊人祥在唬爛台灣人，這種人太可恨了：

指揮中心發言人莊人祥晚間受訪表示，本來就有跟BNT洽談，但因BNT將大中華區代理授權給上海復星醫藥集團，也包含台灣在內，因此談不下去

https://udn.com/news/story/120940/4989106
大中華區總代理不是在新加坡就是在中國

台灣拿不到代理權

違約好像要付幾千億吧
台灣如果願意出這錢，或許還有得談
不過沒有中國市場只有台灣市場，我看應該會興趣缺缺
台灣人屌比頭腦大，所以原廠才願意直接賣給台灣
陳時中說法天天在變
去年說兩千萬劑
後來是十萬
兩百萬
還有一千萬
結果現在一支都沒有
說中國打壓
老共奇怪說：我都還沒出手呢

建議陳時中記者會拿樂透彩來刮
搞不好比較準
阿共的陰毛最對味啦🤣
趙先生也挺想選主席的

只是快要被偷雞摸狗的剝奪參選資格
對啊，你花錢買代理權又如何，我台灣說不承認就不承認，要找誰買就是要按照我的規則來
沒關係台灣有無敵神藥，連友邦的總統都能治好
一堆白癡覺青還搞不清狀況
看來是迴力鏢轉向的時候了
黃士修不是還在那邊+S 什麼的，有夠噁心
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235378176
雙標黨不意外 連助選員都雙標
不對喔蔡英文這位萊豬總統
說是要兩岸和諧多多交流！
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7331/5245548

https://i.imgur.com/Ohj1nlo.jpg




https://i.imgur.com/LdTqulX.jpg
也難怪拉畢竟中共需要台灣
台灣can help
台医哥过完年复工了啊
西方勢力嫉妒中國崛起，不斷找各種理由打壓中國，跟戰後日本經濟起飛美國以戰犯名義打壓日本一樣
日本沒有要侵略民主自由的秩序哦
看到香港現今的處境，如果台灣還想要保有民主價值的話
台灣就一定要恢復兩年役期以上的徵兵制，請問各位願意嗎？

https://i.imgur.com/phkTSy4.jpg
北医哥，以前我以为你是吃皇粮的1450，但是现在蔡桶都说要和我们回复交流了你还带风向，看来你妈都是绿色的
北医boy你回来啦～你敌视我吗宝贝～
B7 敵視喔 寶貝
B8 齁，不是北醫boy回復我的，好氣氣
不承認台灣是個國家，遵守一個中國原則，更是世界潮流
B3 B3 韓新進步外國為什麼不管？主要是共產制度問題。中國也罵日本是戰犯，在國際法庭派出了沒有政治經驗的人提出不可能的賠償，亦一直舉行和吹鼓反日活動，美國只是其中罵日本之一的人。
果然有黨證就無敵
事後越想越不對勁。
范雲正在睡覺，不要吵
B1 為什麼能把這種事扯到政治？
B4 
只要是民進黨籍的就不能扯就是了?
B3 不錯有梗 哈 我笑了
協尋民進黨婦女部
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233368430
國民黨不意外!!!......喔,抱歉,這綠色的請大家不要扯政治,這是個人行為
「因為時常以化名在政黨社群中發言，並免費提供時事梗圖」

有沒有人要出乃打球
B5 無關政治的事也要扯政治，你什麼邏輯嘛
難道連勝文中彈沒死你也要說他是黨證無敵？
B9 平常覺醒青年什麼事都扯國民黨跟韓粉
現在民進黨出事又說不準扯民進黨
這邏輯真的ㄏㄏ
B10 講的好像我是覺青一樣==
你連人都搞不清楚了 還奢望你有邏輯？
@飯勻 @無心待 @民退黨婦女部
呼叫女權鬥士
這是PUA？還是誘奸？或是權勢性侵？
或是熟人性侵？

飯，無，婦女部：
別吵啦，我們先罵柯p稱讚老婆會做家事好嗎，這種父權主義就是歧視女性，是台灣毒瘤，中國遺毒
范雲表示，此證明國民黨內部有性騷擾文化，在台灣的社會裡，也存在著許多如陳雪生「恐龍時代的噁男」，她認為這些人應當學會尊重他人身體界線、不應在別人提出抗議後仍繼續嘲諷、羞辱被害者。范雲也解釋，提告的目的就是要讓社會大眾知道這樣是錯誤的，同時呼籲國民黨主席江啟臣正視黨內的性別平等教育，期待不分性別，都可以無所畏懼地站出來替自己發聲。

那范小姐需不需要請黨主席正視一下黨內的性平等教育？？ 黨內有逼人墮胎3次在辦公室打炮的炒飯王
現在還有疑似性侵的議員
B13 人家就都不起訴囉
https://i.imgur.com/vYmCUN7.png
尤其是後面那段
哈哈哈哈后面那段懂！
空调都不要开，高雄男子表示“又脏又臭是我熟悉的感觉”：
https://i.imgur.com/q99bzXc.jpg
所以，这是富人对穷人赤裸裸的财富歧视么。
“我比你有钱，所以我有资格用鼻孔对着你。”
嗯，倒是无可厚非。那就等日后用同样的态度对待你吧。
好麻煩...
連教育帳號想要自己花錢增加容量也不行
校友帳號感覺會GG掉耶...
買個nas好了...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235373207
QQ.....
https://i.imgur.com/b0WJLVr.png
被發現教育版的空間都被拿來放......

話說諸君的論文資料佔幾G？小弟文科，拿碩士學位，幾年來的學習資料、專題資料和畢業論文等等還塞不滿一個8G的隨身碟
B5 我雲端存課業檔案資料還有作品，差不多幾百G目前
作品檔案比較大，一個案子除了影片圖像還有各種檔案格式，尤其是3D檔很大
只能說不意外吧，google大概終於發現這樣給出大量空間到最後就是被占便宜吧
B6
看來理工科的同學們真的比較需要大空間
B4 你這要備份有點硬ˊ_>ˋ
B4 扯爆😱
你放了什麼東西啊
是說我的都還是空的
完全沒拿來用
(´･ω･｀)
悲報 校友們看來是凶多吉少
.....哭啊
能改成一般帳戶嗎...有用到信箱功能 不行了話 填這個信箱的要一個一個去改耶
B14 不能。
可是學術帳號有提供資料轉移到一般帳號的功能，但是信箱位址不可能跟著你走。
B4 是神人😂
看來免費的果然最貴，完美的養套殺
希望我們學校別砍 分配到的空間50mb就好...
B4 你超誇張欸
B15 信箱不太可能砍 因為像成大就已經將校內信箱全數轉移到g suite信箱 畢業後仍可繼續使用 學校寄信給校友也是寄到這個信箱
就是有某樓這種人害的要砍的阿 笑死 當作吃到飽用的窮B
B22 等等，這本來就是說無限量，怎麼用不違法是我們自由吧？搞不好人家真的事業做很大啊
阿不就跟電信吃到飽一樣 就一堆憨兒拿來當分享網路 吃到飽的悲歌
B24 這也是我們使用自由啊==
不用把自由無限上綱拉
就付那樣的錢做500倍的事啊
這種人就是會拿著2公升瓶子去costco裝汽水的可悲人拉
B26 不是，啊服務上就是說無限啊，你管我怎麼用？不違法我正常使用是啥問題啊？你舉例也舉好一點拜託，人家Costco可沒允許給人這樣裝
網路上好多秀下限求關注的邊緣仔 講一些狗屁不通的例子以為自己很會嘴
所以對於google當初出於好心提供服務給教育單位，後來因為很多人偷賣帳號（共同工作區）來提供無限雲端給其他人。
其實這些數據google都知道，但現在因為資料成本的問題而回收當初給出去的權利，造成很多人不滿。
換位思考一下，假如自己的資源被長期的佔用卻無任何收入，是不是很奇怪呢？
資料維護儲存其實也需要成本的。
沒要引戰，單純呈述現況。
B28 幹嘛自我介紹拉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235374395
據我所知，有很多人在買賣無限空間，然後有一堆人在對拷各種資料，什麼學術資料、影片、音樂、素材，大概都是幾百 tb 的在對拷來對拷去，有很多都是 pb 以上在跑的。

這些人拿這些檔案有99.99%都用不上，反正就是免費無限的空間，我能蒐集多少就蒐集多少，自己有的 pb 數越多，資料越多，就可以去跟人炫耀（？？？）

之前有人研究出怎樣一直快速對拷檔案，所以才有了每日750gb的流量限制，但還是阻擋不了這些人一直的蒐集慾望。

老實說不太意外會有這一天，因為無意義的濫用太多了。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235374421
B29 無任何收入...  你認真?
信箱會被刪除嗎？
B34 不太可能吧！Google就是靠蒐集用戶數據為生，不太相信他們會放過教育用的不蒐集。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235374612
B10 B16 B20 B22 B23
外拍、婚攝1.5T
接案毛片200多T、成品也有10多T
爬蟲資料爬每天少也有1、2G，多的有50G，累計400多T
其他就雜七雜八的東西

自己家裡也有台60T的 NAS也八成滿了....QQ
直接設轉寄到新帳戶就能收信了
B14
B38 好爽 待會去提告備案 感恩
B41 恭喜，你賠償金做個100TB的NAS不是問題
責任制 = 公司的吃到飽 
無違和啊哈哈哈
B41 坐等不起訴
台師大之前提供學生跟校友無上限的google雲端
意思是這個會被取消嗎？
B45 全球都是，只要你們是用Google的
真的慘😭
B46 慘😭😭
我照片都備份到這裡......
B23 B27
不認同 B22人身攻擊用語。
不過沒違法但也的確就是這種使用方法導致被砍的呀，正常學術使用就算整間學校加起來也未必到得了600T。
來不及看原條款，但這種教育相關的方案一定有寫禁止商用行為，近600T要麼私下轉賣，要嘛商業使用或無意義濫用，硬碟容量、網路流量、備份加維護成本保守要好幾十萬，誰的好意經得起這樣玩。
而且照B39說的用法絕對是違約行為呀，舉Costco的例子還真的沒啥問題。
是說200T的毛片，就算是8k影片總時長至少也5825小時相當240天了，一支影片有5小時毛片也要剪1165支，無法想像個人接案會累積處理到這麽長的毛片。
B48 還好現在實體硬碟也不貴，大多數人實體買2、3個應該夠用😂
我仍舊認為造成此事的導火線是Telegram的Google drive人人轉存頻道。

裡面許多對岸大佬發布了要1000TB以上的謎片、遊戲、電影等等。 加上快速副本的技術，Google那是才發現極不對勁。

一旦企業獨大，就只能聽他的了。
https://i.imgur.com/fb5FRHg.jpg
拍賣一堆，被砍不意外
笑死 網路吃到飽吵多久了 就是因為那些極大戶搞到吵到現在幾大電信都會偷降速 自己丟估狗一下 沒腦子就算了連估狗都不會
就有些人喜歡付少少錢用大大的福利不是？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235374721
全校共用100TB？
啊不就先存的先贏 以後新生1KB都撿不到了吧
B53 上元智不難你知道嗎
你怎麼會覺得上元智是個需要高智商才能做到的事啊
我都不用開嘴ㄟ
唉 就有些人是社會賤民 未來註定領28k 以後在別人下面看人家臉色 舔人家老二才能升職加3k
B56 元智不是學店？😂 真的以爲自己有點東西嗎
低能就是低能 整樓都在洗臉你  邏輯堪憂 下次換個簽名再出來好嗎  低端漁夫
B58 學校有權限管理空間分配，已經有學校公告畢業生砍帳號,在校生每人20G
B59  我沒說很難啊  但是至少該有一點點水準吧=  =
B55 我認為付費的網路吃到飽跟這個不同耶！雲端硬碟確實可以說是很多人濫用導致被取消無限容量，且客觀來說，Google確實也沒直接收費，還可以歸咎是濫用導致不敷成本。可是，網路吃到飽業者是有收費的，而無限吃到飽會導致用量猛增也是在預料範圍內，會有幾百元吃到飽也是業者為了搶用戶自己評估過後認為可以的，風險其實要自己承擔。不然以後業者為了搶客都推吃到飽，發現自己沒能力撐時再怪消費者還得了，
B60 我沒說元智不是學店啊 沒看清楚我打的呀？
怎麼會覺得高智商才能上元智？
還是你上不了 怎麼那麼可憐QQ
B64  好了啦  多舉點例子讓我笑好嗎   你的無限雲端理論
B62 你要跟我討論有沒有水準喔？
誰 一留言就低能兒 敗自己人品 想被人嘴討皮痛？
B65 好了啦 沒辦法針對我講的繼續講 準備無限循環 可悲
B66 拜託你快去備案  我好害怕 
求你了🥺🥺
B68 妳怎麼不看看其他人怎麼想理性討論的
跟你這種人浪費時間真的是浪費我人生QQ
88 以後找個好一點的作業員加油
東海霸主！！！！
B69  不會啦你媽媽比較可憐  多孝順她一點
照顧你這種兒子很可憐ㄉ  元智🈹️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235374866
B51 是沒錯啦...不過還是雲端方便，手機拍完可以直接備份上去，尤其我手機只有64G(好慘）
和別人分享照片也方便
硬體的感覺如果壞了或丟了就沒救了😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235375110
真的會哭死
我的照片全部都在雲端
要找時間轉移陣地😭
之前就被台大的G Suite雷過......
可以請問如何將學術帳號裡面雲端資料轉移到一般帳號嗎？B15
B49 首先，違法和違規是兩個完全不同概念呦，
再者，你個人無法想像不代表不可能，毛片處理你說的對一半，將近1萬多小時的監視影像毛片非我本人親自過片
我都交由程式自動挑選精華片段，選出來的片段我再判讀就好，也不用調色、上字幕、特效，基本上每次拿到3個月長的毛片，我兩個工作天左右就可以交差
B77 我是說你違約呀可不是用違法這個詞，刑民我分得很清楚，Costco如果買飲料結果倒進桶裝瓶裡真要吿大概也是民事賠償及解約。
至於你的工作內容的確是我沒有預想到，先入為主以為是一般攝影剪片，但不影響主旨。
快600T到底怎麼辦到的...
先不說存了什麼
600T要花多少時間上傳啊
想請問大家，那如果我已經使用了的空間是直接會被砍掉的意思是嗎？(ಥ_ಥ)
如果不備份就等著不知道哪些東西會不見了對ㄇ(ಥ_ಥ)
同樣是照片+影片所有東西都在裡面阿(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)(ಥ_ಥ)
https://i.imgur.com/PksikvR.jpg
B4 可以分享裡面有什麼嗎！？
B81 在B39
B80 最好趕快載回來備份。
網址文章 重點6 那邊有寫。
https://mrmad.com.tw/google-workspace-for-education-new-strategy

我之前買個人雲端硬碟到期，它檔案會保留一段時間，只是不能再上傳。
這個方案我不知道，但即便會保留，學校有管理員權限，不可能讓既有學生檔案佔用大空間，導致新進學生無法使用， 勢必限期刪除，也很可能因為管理員操作草率或不當檔案直接無預警移除。
大家要注意 下載的時候 可能會下載不全

比較好的下載方式 是用同步功能
B84 什麼意思？
等等...這怎回事
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235375892
B23 抱歉 我們學校猴子又出來亂了  雲端上20T 現在不知道怎麼辦了 買顆NAS好了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235375947
B85 假如你不是用壓縮檔傳上去的

當你一個資料夾裡面有好幾百張照片
直接點資料夾下載
系統會幫你直接打包成zip下載下來
這時你打開 裡面可能會有遺漏

所以要備份的人 要注意一下
https://have-a-gday.weebly.com/25033299922099820139/google

這裡有介紹教育帳號如何快速轉移到一般帳號
Google drive內建的功能 不用錢
目前我還在轉移中 應該是可以成功（吧
還好我只有存7TB的教育雲端，買大容量外接式硬碟就可以備份搞定🤮🤮
B48 有OneDrive 教育版的1T照片應該夠用，還好我都google OneDrive 都備份
B93 OneDrive教育硬碟畢業後會砍嗎......？
B94 應該是不會，我至少目前還沒被砍
B94 應該說自己辦的1T不會但好像學校給的365帳號有5T的好像畢業後就不能用了，自己用edu信箱辦的1T畢業後應該不會消失因為我現在還在用
B96謝囉
B91 相簿似乎不會轉移
哭啊
哪舊的資料怎麼辦
會被砍嗎
b85 你可以去下載 google雲端串流軟體去下載，但記得一段時間要去刪暫存。
不過也有第三方軟體可以整合各大雲端平台，而且不會吃暫存
ㄍ⋯我所有資料都放在裡面
要趕快備份了😭😭😭
出事了阿伯
一群白癡的理論 換成自助餐
就是有你們這些人 說吃到飽 還真的給我吃到飽才停 害我的餐廳要漲價
B99 我討厭用google相簿所以沒有影響😂
我都直接把照片傳到google drive
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235376513
B4 老司機分享一下啊！
No........🥲🥲🥲
真開心 我學校還辦了😂
哈哈 虧大了
什麼都丟那邊 我看他們怎備份😂
天啊我的照片都在裡面......好崩潰
B5 我一個Logic音樂檔就10幾G
還是未完成品
直接砍到連1TB都沒了嗎
B4 你是怎麼用的
企業版路過
https://i.imgur.com/4oqlsMl.jpg
推 B49
B70 
孩子 下禮拜要開學了 早點休息
記得關Dcard的通知 或是留言刪乾淨
不然你哥哥看到這些 他會生氣的
順祝 身體健康 免於家暴
幹 撈司機求開車B4
B111 那我覺得你可能要買容量大點的NAS了😂
B120 我是窮學生😭
B121 我也是嗚嗚⋯⋯
研究資料啊啊啊啊我才剛上傳的(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)
又要轉移了
不過好奇以後要怎麼辦..畢竟研究資料很多都是要留給老師和未來的學弟妹才用這個儲存+共享 現在沒有了也不可能讓我用自己的google一直放著資料共享的說

然後畢業拿這個營利觀感不佳啦(｀‐´)自己用就算了還敢說出來討拍...
B123 OneDrive 教育版有給1T，用edu 的帳號都能申請使用，我畢業也還沒被砍所以應該ok
傻眼
供參，可以分享給朋友🥺
https://puretruthson.com/google-drive/
B122 一起QQ
想問大家打算怎麼辦呀
買外接硬碟
萬一硬碟壞了不是資料全沒了嗎⋯⋯
好沒有保障喔😭
B128 OneDrive 教用版有1T，用edu的帳號能申請（我記得沒錯的話）
B124
1T都可以使用嗎 那我夠(*ฅ́˘ฅ̀*)♡謝謝你！
B129 
好耶謝謝你😭😭😭
明天試試看～
我用了40GB欸
小組雲端硬碟也會掰掰嗎😨😨😱😱
載 Air explorer 程式，先把資料下載回來或轉移到其他地點。
新政策明年（2022）七月才開始實施，還有一年多時間可以執行備份轉移。

小於 20 TB 建議直接組 NAS，硬體儲存畢竟還是比較保障，配上至少 1 Gbps 內部網路環境還可以在工作環境或家中高效工作。

大於 20 TB ，如果有預算可以先去組團註冊開通 Google Workspace（企業版，選 Experience 方案，提交聯絡表單，就能拿到試用帳號的開通連結），我記得沒錯的話 Experience Standard/Plus 目前政策還是提供無限空間，每個帳號 600 - 900 台幣，如果量大的人使用這類方案還是比較值。（至少企業版的波動率相比教育版鐵定會偏低的）
或是可以組個大型 NAS甚至是土炮 NAS，組 8 TB 硬碟至少八個，記憶體跟CPU不用選太高，系統可以使用 FreeNAS。
B49 嘿同學你都不看電影不聽音樂？有沒有想過藝術相關領域，戲劇、舞蹈、音樂、美術、電影、動畫，一個作品或記錄動輒就是好幾GB，學術檔案不是只有文字一種形式欸！整間學校用不完600T是在說笑？？

就已經祭出無上限的方案，該怎麼防止非法買賣本來就是Google要承擔的風險，拿所有使用者開刀難道是最好的解決辦法？！
額，這是準確的消息嗎
我去查了以前的學校，還是提供unlimited storage space
B63 吃到飽合約書裡其實都有寫不能商用分享
更甚者有的寫抓到會罰款
只是沒人在看合約 就跟沒人看谷歌會員合約一樣啦
B135 我認為最好的做法就是一樣提供無限雲端硬碟，但畢業後，提供的無限硬碟要強制被刪除不得使用。這樣或許google就可以避免空間被佔用，或是一堆商用行為吧。
唉...我是放日常照片
現在只覺得遺憾
快去Google「最快速的檔案搬家官方教學」
B137 是有寫不能商用分享沒錯，商用分享被限制也是剛好。不過很遺憾的是，實際被限的太多數都不是商用分享的。
B141 有些電信業者也有禁非商用的個人熱點分享
全校100T每人分不到10G吧...
微軟教育版都還有每人1T...
B135 使用者付費啦
你用了這麼多你有付錢嗎？去看看外面nas 一台多少，還要擔心硬碟會不會哪天掛掉，不要吃米不知米價
什麼叫拿使用者開刀，你沒付錢他為什麼要提供服務給你，你以為google是慈善事業？
大家把google的方便當隨便，那就一起下去👍
B144 那當初幹嘛畫這個大餅...
看的不是很懂也不太敢相信，是全校100t，還是個人100t？😭😭😭
B146 全校100Tb，學校自行分配
B136 這是google發布的，你的還是無限只是學校還沒動作而已
我的之前已經從無限變5T，管理員分配了
B148 上面寫2022年7月實施欸
B149 你誤會了，202007實施的是全校分配100t加加購人數增加容量，個人降為5t及改為管理員管理是之前的一個階段，在去年10月就有人發現在網路詢問了，只是很多人沒注意被降儲存空間而已
B150 可是你上面寫從無限變5G已經比個人的還少耶
B148 B152 變成5G還好吧
高中發公告信直接砍帳號欸

https://i.imgur.com/oCrYCZC.png
B135 嘿同學，一間大學600~30000人都有，這句話的意思在於一個人使用與一間學校同等規模的容量。
學術使用可不包括載來追的電影音樂和生活紀錄照等，純學術用妳舉的那些每位學生平均下來還真不算太多，不是每個人都用G Suite存到數百G。
貴校在校生不到3600算畢業生估6000人真的「有機會」用不到600T。

原本的優惠方案幾乎可以說是做公益了，要不要查一下一顆20T的企業級硬碟多少錢，各雲端空間年費多少錢？
這種贊助性質，真的不是用電信吃到飽的立場去看。妳是吃到飽餐廳老闆，每年贊助一群機構卻被大量浪費食物，預告原方案今年再贊助最後一年，明年福利縮減，這樣有問題？
訂閱期為一年，到今年4月底學校都可以再買一年舊方案，2022年7月全面套用新方案，這緩衝期夠寬容了吧，又不是合約期限還沒到突然跟妳說不玩了。

內容審查牽扯到很多問題，隱私、技術、運算能力、人力成本、爭議判斷及處理，原本提供無上限雲端給學校方便運用，學校圖方便不分配控管，現在改新方案就是Google防止買賣的方法呀。
我沒有多高尚也會放學術無關的東西在裡面，但人家收回福利也是他的權利，講得自己是受害者去抨擊對方嘴臉就太難看了。
B151 ?上面寫的假設一個學校買了5000份授權，那這個學校不花錢最少有600t可以分配使用，
5T分一個人跟
600T分給學校幾千人比哪裡少了？
我不太懂你的計算癥結點在?
就算可以增加也要學校肯出錢來買
我們只能以最糟情況看而已
B152 我真不知道高中會有教育帳號😂
不過就一句話啊，沒錢，就這樣而已
學校經費顧不及畢業生
B155 高中人少頂多3~5000人都直接砍帳號了，大學上萬人的分100tb還真不敢想像怎麼分
B153 
我只想說...
那當初幹嘛畫這個大餅..
B156 對超難🙄
學校只能先從近年沒在使用的畢業帳下手
然後就是花錢了
所以如果不是學雜費多繳，學校又沒錢，空間減少是必須的
全校100t，有跟沒有一樣，大家可以開始搬家不要用了，要麼就是選擇付費繼續用google drive
B157
畫大餅？Google有說無限期提供這優惠嗎？
Google說提供無限容量的年訂閱方案，而它也真的在合約期限內做到了，不僅沒有因為濫用就刪帳號，還再給一年多續約的緩衝期。
是誰只對自己有利的方式詮釋，忽略合約內容及常識，佔人家便宜還嘴人家畫大餅？
B154
你們學校到底是一個人5T還5G？ B148 你寫5G欸，5G比一般帳號的容量還要少沒錯啊
B160 
我不知道官方有沒有寫
但「無限量」這三個字本來就會預想到有這樣的結果
而且說真的
要不是Google想搶佔學校市場
當初會願意這樣做？
那今天決定收回
可想而知  不是什麼「福利收回」
而是他們達到了期望的學校市場佔有率
因而開始要減免這樣行銷成本了
不是嗎？
既然他都有意這麼做了
為什麼身為當初被他攻佔的市場之一的我們
不能抱怨呢？
B161 我也問號= = 他上面寫無限變5G後面又寫5T😅
B161  抱歉我沒發現，是5T沒錯
B151 抱歉我沒發現，打錯了是5T
B154 看 B161😅
B163 抱歉拉😂
B166 沒事啦😂想說5G也太恐怖了要趕快搬家了🤣
B167 但是還是要盡早搬拉學校一定會提早下手的
B162 贊助本來就伴隨商業廣告效益，即便是教育版新方案也優於市場行情。
我就問Google哪裡虧待你了？哪裡不負責了？哪裡承諾了它做不到的事了(畫大餅)？
想問問這樣的話
手機拍照自動上傳到雲端相簿的照片們要怎麼備份😅
我剛剛好像沒找到有一鍵全下載的按鈕
B168 正在搬了🤣好多哦可惡
B4 好扯 你是存了啥
B169 我只能說
個人感受就是Google畫大餅
尤其在你們以「成本考量」為由幫它護航的時候更是如此
B56 你不是也學店
B174 僑光在哪啊？
B169 就是養套殺畫大餅啊
讓你習慣無限量空間之後
某天又突然跟你說不玩了
一般人在無限量空間的情形下
自然不可能去珍惜空間吧
然後現在突然説要全校共用100t
每增加20g就要多買一份合約
很多窮的學校可能就不買
開始刪校友帳號、在校生使用空間驟減欸
(保守估計接下來各大學校應該會漲學費
畢竟又要撥出一筆預算跟google買容量)

而且講的好像Google是什麼慈善事業
都沒有從我們這些用戶身上
得到什麼似的
是不知道他們從我們這些用戶身上
蒐集的各種個資、科技足跡等等上面
得到多少商業利益喔
給他們訓練完Ai就不玩了
還使用者付費、取之有道勒
講的那麼好聽笑死人
https://i.imgur.com/nNliRan.jpg
快速跟進的淡江網路管理組⋯
B177
商業活動給學生虧本破盤優惠方案：正常啦他們要打廣告。
商業活動預告調整優惠但還是低於市價：畫大餅真惡劣！
????
妳看現在多少人不照合約嚴重濫用，既然妳都說是商業行為了，那基於商業考量調整有什麼好嘴的，是有把學校都綁死然後哄抬價格？
違約占人便宜的怪人合法取消？
一年半的緩衝期說得好像很突然。

蒐集資料？笑死，妳當有蒐集妳的哪些資料這麼值錢抵這麼多容量流量，如果這麼值錢全部雲端空間業者都不收費無限開放大家傳好了。
一個便當市價行情150元，為了打廣告順便體貼學生優惠賣30元，結果被濫用還拿去賣，預告一年半後改成賣學生100元，結果被嘴得要死。

最後，畫大餅是在敘述說了無法實現的期許或承諾，GOOGLE從一開始就只有說「我有個無限上傳空間的年訂閱教育優惠方案」，而他也履約了，叫什麼畫大餅。
無限期都是鄉民和媒體自己在那邊喊的，自己隨意期望再隨意失望??
說養套殺就算了，說畫大餅真的可笑，不是串了一個比較貼切的詞另一個用詞就合理。

大部分的人被取消都只是哀嚎詢問替代方法而已，「合法自由使用」的說法不太正確所以提出來說明一下，至於指責Google畫大餅還真好意思。
幸好我現在還有無限的空間（怕爆
本來想嘴一下引戰仔
但最近艾膽....把校名丟光所以決定閉嘴

之前就有想過將來會取消
雖說免費無上限雲端 
實則還是有巨大的硬體來裝載 
應該不可能真的無限上綱下去吧🧐
得先有坑才能填
加上濫用問題（我指用共享賣錢的啦 個人怎麼使用關別人屁事）
有點像蠻有名的賭博法Pyramid scheme（？
不可能一直硬撐下去所以不ey
大三了現在才知道原來有無限雲端可以用⋯
B180 你的為什麼無限?🤔只要是學校的一定會更動吧？除非是基金會的😂
突然理解了高雄發大財的真諦
我的BL片片和動漫 😢
B41 坐等東海分享講不贏就提告的元智長啥樣
乾...
請問是edu結尾的帳號都是用教育版雲端嗎
我的雲端是用Gmail的帳號，而且容量只有15Gb 這樣我是用教育版的嗎😢（電腦白癡是我嗚嗚）
B188 那是個人帳號
無關
我發現 pCloud 這個網路硬碟有在賣終身的500GB跟2TB的方案..2TB買終身感覺比買NAS值得

https://i.imgur.com/kLq1Olu.png
B91 我剛剛也移轉了🥺🥺🥺
如果教育版帳號的資料被校方刪除了
我移轉過去的那個帳號應該不會受影響吧quq
我還不知道移轉成功了沒
有在雲端看到我移轉的資料但沒收到移轉成功的信 可能資料還在轉吧
正常轉完就是兩個獨立的資料了不會影響B192
B190 我今天也有看到不知道這家評價如何
終身2t大約10500上下
前提他不倒的話🤔
蔡英文執政的下場
b93 話說我比較擔心的事情是如果用學校信箱，或者用學校給的gsuite信箱去申請教育版1T  onedrive，那如果學校信箱跟gsuite帳號被砍了，onedrive的帳號會不見嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235380181
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235380194
B193 謝謝🙏🏻
我有看一下 已經移轉一部分了 一週後再來看看😂
B6 這很建築系（沒

以後不能把檔案都丟無限雲端ㄌ😢好難過
不然可能一學期就爆一次了吧
想問我這種的帳戶也會被影響嗎？
我的帳號後面是edu.au🤔
讀到大三才知道有這個東西 哭啊
https://i.imgur.com/BnL4exA.jpg
這樣代表這件事跟我沒關係嗎？
當GOOGLE發現大家都用空間來做壞壞的事..

這就像是用網路吃到飽掛BT
騎GGR跑外送一樣

只能說ADOBE在這一塊還比較聰明..
一堆覺得無限空間就可以濫用的猴子ㄏㄏ

免費就是給你培養使用習慣的
不然你真的以為 Google 是慈善企業
B200 （俺工設的030
我整個雲端除了作品備份，還有一堆素材⋯⋯現在真的頭很痛（而且學校好像還沒給個說法？
看來硬碟市場要賺一波了
我的遊戲啊⋯⋯
我要去買硬碟了😭😭
根本震撼啊！！！！
朝聖 B4
哈哈完蛋了😂

https://i.imgur.com/LWxI8dc.png
B196 除非微軟砍帳號吧，不然應該是不會影響的。（而且微軟本來就有限制教育版帳號最大空間是 1 TB ~ 5 TB）
有設定備援手機跟郵件的情況下，帳號都找得回來。
喔
阿你們有沒有想過為什麼無限會被改掉
沒有？
如果是你覺得無限可以隨便放
那他們當然也可以改阿
為什麼要給你無限放
如果房東說水每個月一百元
不會額外算錢
那你會用水用到一千元
嗯？
B196 微軟和谷勾是同公司嗎？
b196 如果GOOGLE信箱被收回 
那就只有你會收不到信而已

我記得微軟應該不是用第三方登入的吧
那就沒問題~
會有受害者思維的是搞不清楚資料維護的成本嗎 在那邊嘴說養套殺 還以為自己科技足跡多值錢什麼google牟取教育市場巨大利益的 真的是當笑話看就好
這串看下來就知道為何台灣的吃到飽都要寫說不能浪費食物了吧
哭了啦
B201 哥的照片看起來彼帥，可以認識一下？
感謝GOOGLE這三年讓我都沒買過硬碟
以我目前10T用量*3年來看
GOOGLE幫我省了45000元
現在就買個硬碟準備搬家吧，10T硬碟也不貴了
B49 那個人是如何使用的資料都不好說吧？就事論事就好了不要去亂猜他怎麼用，如果真的有問題那我沒意見，但揣測總是沒意義的。
B218 哥你歪樓了啦
B221 逢甲哥表示：釣到了
https://i.imgur.com/K8rfRtO.jpg
B196 被砍應該就掰了...我記得他有寫會不定時認證可能就叫你去edu信箱收收信...所以我用學校本身的信箱就不是跟Gmail 有關的
B213 B214 應該可能會我記得好像會不定時認證可能是去信箱收收信看你信箱在不在之類的，不在當然不能認證..
B220 他就說了接案商用呀，我也沒有要批評他的意思，畢竟有免費空間誰不想用，我只想說這樣的確是不合規範，並且是導致不敷成本的主因，不是前面幾樓所謂的合法自由使用。
該買外接硬碟了
B222 資訊量過大 我太難了
https://i.imgur.com/ZDkVkhi.jpg
崩潰嗚嗚嗚嗚
原本存的東西也會被刪光嗎？
我是校友啊啊啊啊
B228
學校目前都還沒發信，應該不會無預警刪吧，感覺會在期限前寄信要大家什麼時候之前搬完，就像畢業後ntumail有給半年轉移信件的時間一樣，畢竟台大還要靠校友捐錢，不會對校友這麼無情(吧)
總之趕快備份，只是我覺得真的好麻煩喔很多東西
B129 剛剛註冊的
為⋯為什麼還是5G(;´༎ຶД༎ຶ`)
https://i.imgur.com/GMT3dVz.jpg
btw我畢業了，會不會是因為校友的關係（？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235384394
B224 因為我是沒收到信😂😂
B230 要去教育版OneDrive 申請,登入記得要選學校登入不是選個人登入
B41 坐等後續
B230 https://www.microsoft.com/zh-tw/education/products/office
B96 
用Google教育版信箱辦的onedrive帳號算是自己辦的？
還是學校給的？
B236 不一樣的，算自己辦的吧，我記得學校的好像是另外給的
B196 
我也很擔心
要是onedrive發email到Google教育版信箱認證
可是Google教育版信箱卻已經不能用了
這樣可能就會認證失敗
https://i.imgur.com/F2J5cj5.jpg
給大家參考另一個方法～
我用google雲端轉移他奶奶的失敗...現在在試看看這個
B116 
請問你知道﻿企業版是不是也比照辦理嗎？
B5 太少了吧🤣我的光口試ppt就2g了欸
B239 前提是你的儲存空間要夠哦
你可以試試開共用資料夾直接複製
B239 B242
那如果是要移到google以外的雲端（比如onedrive）也可以用類似的方式操作嗎
B241
你都沒放什麼有幾頁啊，如果都是文字跟圖片而已好難想像ptt那麼大耶
活不下去了😭
B190 感覺還是買硬碟比較划算吧，台幣1萬初可以買到16TB
B242 夠啊 我剛換電腦跟擴充硬碟
B243 可以啊 因為檔案已經先下載到電腦裡了 就能再上傳或是同步到其他雲端
B248
這樣是不是會先用掉電腦的容量呀？要是雲端東西太大就不能這樣操做了，而且感覺要傳蠻久的
B242
開共用資料夾好像只能限定都是google的帳號是不是，如果要移到其他雲端有什麼方法類似方法嗎
B249 跟其他雲端共用目前我知道的沒，他們都不同家了不太可能共用了😂
真的不行就下載再上傳吧，我今天用6MB速度已經載了將近100G了🥴
b242
可是如果從education
分身到
一般的帳號
這2個還是一樣的檔案

一旦education被刪掉
一般帳號的也會失效

https://www.bnext.com.tw/article/45711/google-document-substitute
B251 看完你的我發現了，我以為教育帳可以直接跟一般帳號一樣😅
人生真難🙄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235390727
B239 這就是我在b84 說的同步的方式
B254 了解
我昨天試過 成功了 檔案全數轉移成功 花了18小時
B255 真快 羨慕你 你家網速應該很快吧😂
B256 沒欸 107GB下載七個小時 而且還是用實驗室破網路下載的
上傳的話11小時 直接放過夜起床就好了
B257 107G！之前用轉移怎麼會失敗
我現在已經轉了快400G希望不會失敗ಥ_ಥ
B257 羨慕還有實驗室
我已經離開研究室了
我們學校研究室網速蠻快的😂

家裡只有16m的光纖.....
B258 我之前失敗但檔案大小跟原本差不多
所以我要檢查檔案裡面的文件卻發現點進去讀不到東西 可是卻佔有很大的容量
我就想說乾脆換方法好了
而且轉移失敗的案例網路上滿多的 都是檔案轉移不完全
B260
請問是做了什麼才會轉移失敗或轉移不完全呢？想避免
B261 我什麼都沒做...就說轉移失敗
B4 你好屌
B260 啊這⋯謝謝消息😭
回去來檢查一下⋯
https://i.imgur.com/2L5xaZ3.jpg

650g->2t創見硬碟備份
希望會成功
Google相簿也會不見嗎？？？
這個教育版是一樣的嗎？
B266 google相簿和雲端容量是合併計算的歐
嗚嗚 我用209TB..
2個學校都不夠我放的(ಥ_ಥ)
https://i.imgur.com/Ce3ZLkB.png
想請問如果用其他信箱註冊或綁定其他網站（例如FB, IG）
如果學校要砍帳號 是不是FB, IG就都沒了
B269 嗯
B269 
密碼一定要記得
不然就登不進去了

除非綁手機可能還有救
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235400110
看看帳號可不可以改綁其他信箱吧
所以啊 我都不用這種不確定的帳號去註冊別的服務
還有第三方登入也是
能不用就儘量不用
6/1 前的檔案不是不會被刪嗎？
請問有人知道忘記密碼有什麼方法嗎😭
B276 這要看你有沒有綁手機 有沒有設備用信箱等等
用Evil企業的空間用到被養套殺根本咎由自取⋯⋯是不會自己再架個NAS嗎？
（個人有申請OneDrive的1TB教育班容量且有NAS路過）
B278 
onedrive說不定也會養套殺
讓大家買office365
B279 Microsoft 365銷量一直都在成長，光是個人版而且除了最主要的Office軟體，Onedrive也有1TB容量都比Google One划算~~~商務教育版哪能跟微軟比?
BTW我的Onedrive教育版1TB容量至今仍未被砍，Outlook信箱也沒有限制容量，好爽哪~~~
各位呀沒有綁定365教育版的同學要自己去用學校信箱帳號申請~~~
B280 
微軟其實也砍過空間
無限→1T
https://www.ptt.cc/bbs/WindowsPhone/M.1446571774.A.40A.html

不過還是比Google好
一校100T真的砍好多…
B281 哈哈至少微軟沒有某家Evil企業這麼離譜～～～
B275  沒有  合併計算後超出額度都會殺光
B283 昏倒 
所以這是錯的？
https://i.imgur.com/zQexQDs.png
B283 不會吧？
B284
你截圖看起來說的是一般帳號（15G)
但不知道學校給的教育帳號是不是也會保留以前上傳google相簿的內容
B284  B285   我也不是百分百確定啦 ಥ_ಥ 之前在社團問的
有人說合併計算   而且pixel親兒子之後也不能無限上傳了  一定會被砍的
B286 
你是說如果沒有超過容量
Google photos會不會不見嗎？

只是目前教育版帳號都不知道會不會保留
如果學校說要砍帳號
大家就麻煩大了
B287 
Google pixel還是可以高畫質無限上傳吧？
https://i.imgur.com/zQexQDs.png
B288
不是喔 我是說如果超過容量的話教育帳號會不會跟一般帳號一樣保留以前上傳的Google 相簿內容
現在看到的說法是說一般帳號以前可以無限上傳高畫質容量，但現在6/1之後高畫質照片也要算在15G裡面，但是6/1之前傳的高畫質照片就算超過15G也不會被刪除，只是就變成雲端空間用完了這樣
B288 砍帳號我頭真的會很大😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235448246
B282 
我是比較希望是以人為單位
比方每人xxG之類的
像微軟是1人1T

Google選擇一校100T
這樣人數多的學校就完蛋了
不過我們如果不爽也只能不用Google而已
沒辦法說什麼
B293 所以一人一個Onedrive學生帳號一份1T珍der比全校共用一份100T Evil Drive還要豪邁呀！（朋友的學校也是直接跟微軟簽約所以還有A3版365）
B294 
我去申請只有A1耶
要怎麼看能不能申請A3呢？
B295 沒有跟微軟簽約的學生版永遠就在A1，不會是A3，如台大除非與Google解約改簽微軟365，如果不怕花錢就另外再簽微軟⋯⋯（微調及補充留言）（畢竟連我們學校也沒有簽，但容量一樣就好，只有A1的其他人，需要office的去Onethehub找找看吧！）
B296 
Google跟office只能簽一個的意思？
B297 通常應該可以簽兩家，但這樣同時個別簽約的學校很少，而且其他各校往往會想省錢而只簽一家
如這家
https://i.imgur.com/vD8G1Ew.jpg
B298 
原來跟Google簽這個是要錢的
不是免費的😮😮
B299 只有申請A1帳號Onedrive 1T才是免費(學生教師都可以，365 A3雖然需要加錢但費用絕對沒有某Evil企業這麼誇張）
B289 google手機部門資深工程師表示，他說沒這回事，還是會照砍。
我自己也是存疑工程師的說法啦。
B301 b287
先用Google pixel吸引消費者上傳照片
再養套殺，說要繳月費？
B282 
Google photos壓縮技術好像要退步了
圖片、影片可以移到什麼地方呢？

https://www.kocpc.com.tw/archives/372022
B303 Evil企業本來就是說謊精，不意外
B304 
哈哈
這個的作者也用evil來形容Google
https://www.kocpc.com.tw/archives/372022
設計系短短幾分鐘影片原檔素材就好幾G了😭😭😭
這樣不行啦阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!!
每個新作業都有新檔，要放在外接硬碟，放著舊檔在裡面共用，又怕容易衝突....太悲哀了
拜託不要是一學校100TB啦...
一人1T or 500G還比較正常，不然其他人多的大學校是要怎麼活@@，然後畢業生可能就給少一點?
https://i.imgur.com/sLxwG4z.jpg
所以現在這種帳號是⋯
看學校要不要把你消失嗎🙃
我才剛用一年存了50GB
3C白癡的我 心好累^_^
B307 情況是這樣的
這個帳號是你跟學校申請的帳號
所以他們可以全權管理它的生殺大權
B308 那～樓上那麼多方法 到底哪個最簡單🥲
還是直接買隨身碟存比較快咧？
我的都是追星影片照片啦
無限容量直接變成被消失 實在不能接受
B309 
我自己是去下載它的軟體
用同步的方式下載雲端檔案
然後斷掉同步後買隨身硬碟放進去
妳真的會怕
就付錢買容量就好啦🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/236157596
他中途離場3分扣下去應該也等於零分計了吧。
好像已經考60分鐘了。
我朋友說因為這個考生家裡是國民黨忠貞黨員
所以大考中心一直接到國民黨立委施壓
B3 證據呢？
B3 我聽說B3是民進黨的網軍 沒證據就開黑 你怎麼看
3級分很多嗎？
b6 印象中很多學校都要求作文要4級分以上 他這樣扣 最高只剩3級...
指考該準備一袋蟑螂去考場撒了吧
當事人把考試版相關文章申訴掉了
卡等這篇被申訴刪除
你要說的是這隻奇形種的寄生蟲！
用萊豬寄生🇹🇼中華民國🇹🇼的寄生蟲？

對蔡萊豬而言👉🇹🇼台灣獨立🇹🇼
被叫做叫👉極端的覺青路線
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5253157




👉🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
https://i.imgur.com/NuJ4kfs.jpg
👉🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼

最肥最大隻寄生蟲蔡萊豬
就寄生中華民國還讓萊豬
流入台灣人民的安全生活
綠共萊豬視作自豪的政績

👉🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼🇹🇼
https://i.imgur.com/UJXkMGo.jpg


修憲太危險還是寄生在中
華民國底下當騙票仔舒服


https://i.imgur.com/IJAo965.jpg
不是萊豬黨不能台獨，
只是因為太危險喔
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202102160075.aspx
寄生國會之術遠不如寄生國營企業和寄生國家之術，到底誰比較會寄生，相信大家心知肚明
寄生在中華民國體系才是上上策

建國自助餐不就DDP內行嗎
樓上別懟錯陣營啊 b1 b2 b3
這隻師大藍頭很常酸民進黨，大概也是emoji 集團一員
超前寄生。
噁心寄生蟲！
不許你胡說，阿北台民黨明明就是在「支援國會」，不許你們監督檢討在野黨啦！怎麼不去監督執政黨綠共
在野黨免死金牌沒聽過嗎？
https://i.imgur.com/Mmrc8RD.jpg
B1 公三小....學校反應素質
b2可是我覺得他可能是另一個師大诶，這版的師大除了一個會幫阿共說話的以外，好像還有一個蠻常罵阿共的


https://i.imgur.com/fI1bIQ0.png

https://i.imgur.com/zMCY2sA.png
B9 你想標我嗎😂b2 不是我
我覺得只有一隻師大活躍，也就是會酸dpp和TPP，外加親共，而且這隻常讓我有師大漢學仔的即視感
師大漢學仔曾說他被人追殺，所以要遮掉系名反串
下圖酸警察的師大可能是另外一隻，不過用語也很雷同不好判斷
然後上面的粉頭漁夫看起來像被釣中
民眾黨是在立院幹事
民進黨是在立院幹人

差很多好嗎
當初楊蕙如聘一堆網軍使用立法院二樓/三樓的ip位址
還有使用東京辦事處的ip位址(也就是idcc這個帳號)
用來盡全力抹黑一個大學生
(結果監察院事後公開聲明游姓大學生並沒有造謠，法院判決也是完全無罪)
聘來的網軍一堆都使用過立院辦公室ip
而且是用來發文/爆文部隊打擊政敵搞選舉

拿立法院辦公室的資源搞選舉、造謠然後給人賺外快
這跟支援黨團立委行政工作(特別有條文規範屬於合法範圍)天差地遠
還有臉罵別人寄生
幹你媽的一群廢物
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235373768
https://i.imgur.com/MLSWJ2Z.jpg
又在洗愛心了😁😁😁 
排的好整齊哦
柯黨一堆尸位素餐的廢物，當選到現在推動的法案績效根本是零，投給這些人幹什麼吃的？還不如直接投給民進黨對社會更有幫助，省得柯黨這些人繼續貪污國家資源，幹！
你好幽默
B11
沒錯，萊豬根本不用立法案。
直接行政命令就過了。

想著想著，我懷念起馬英九了⋯
B15
B15  這才叫貪污吧

2019年10月27日總統大選期間，台灣綠能產業，包括太陽光電與離岸風力發電下包廠商等，在台北圓山飯店舉辦「2020蔡英文總統連任全國綠能產業後援會成立大會」

國發基金投資的「聯合再生能源」董事長洪傳獻出任後援會會長；離岸風力發電產業後援會召集人由世紀鋼構負責人賴文祥出任；元晶太陽能負責人廖國榮則是任後援會副總會長；後援會執行長則是由2017年，陪同總統蔡英文出訪拉美邦交國的開陽能源負責人蔡宗融擔任。

賴品妤爹爹擔任負責人的雲豹能源，該公司主要股東包括伍豐科技、和益化工等公司，一共捐款165萬元，尚且不包括雲豹能源執行長譚宇軒名下的「寶圓投資」與「寶臨投資」的捐輸。而雲豹能源的政治獻金，絕大部分提供給立法院經濟委員會綠委賴瑞隆，該公司與經理人張祐慈、趙書閔等人捐贈，合計提供120萬元。

有些帳上仍然虧損的太陽能模組廠，受限於法令，無法以公司名義提供捐輸，業者們就以個人名義提供捐贈。

舉例來說，元晶太陽能就是由廖偉然、廖偉任、鄭振國等大股東家族成員、或是公司經理人名義，捐贈給屏東區域綠委蘇震清70萬元；日昇金能源由大股東黃坤元與「鴻元工程顧問」，分別捐給綠委蘇治芬與蕭美琴合計20萬元；雲林的開陽能源集團負責人蔡宗融，同時事安集科技大股東，這次選舉與關係人林素玲、黃國棟、黃義順等人，提供綠委蘇治芬、蕭美琴、蔡易餘等人政治獻金，但蘇在競選期間已部分返還，蔡宗融胞弟蔡清旭，個人經營鋼構營造工程，並無開陽持股，這次選舉則提供綠委林岱樺、蘇治芬政治獻金。
土條是會問一般女高中生能不能付錢+S的那個人嗎？
B1 Yes.
現在連巴毛律師都不太想理他了 噁男一個
噁男真是多到爆
期待她的策展，像丁某受害者記得要寄信到38號樹洞喔！
我們來看看雞排妹有沒有膽批鬥？
啊不是很討厭被亂點鴛鴦譜
怎麼現在反倒點起別人的鴛鴦譜？
性騷擾大濕雞排妹
如果咪兔不修正「無證據證明」「將對一方造成不可逆結果」這兩個bug
那就只會造成冤案頻出和社會分歧

畢竟
喊咪兔成功就有人氣
喊咪兔失敗沒有罰則 然後對方還被公審
當然就算是創作也要來喊咪兔R！
B7 
失敗的話創作者就要被公審了
付出的代價很大
b8 不大可能失敗 因為基本上不可能證明「一定沒有」性騷擾
簡單的邏輯：
假設監視器有拍到，就足以證明色胚有摸別人重要部位
然而假設監視器沒有拍到，也不足以證明色胚沒有摸別人重要部位
謝謝亞裔傳播武漢肺炎給白人
讓台灣防疫站上歐美新聞舞台
https://i.imgur.com/zsclP2D.jpg

台灣蔡英文防疫世界第一名
要注意安全
https://i.imgur.com/bAtU6b6.jpg
我很懷疑有人看嗎？歐洲某國也看得到 但我根本不知道有任何人看 我看到也都直接切過去
B1 說的也是
B1 誰知道，大紀元也沒有人看，和川普合作後也迅速成長，中共的棋子還是拔一拔好
以中國的地域面積
建設商土地開發商等等前途還是一片光明啦

損失的錢應該也是貸款來的
這條應該不分國家 跟土地或建設有關的大案一定都是先貸款  而且每個國家一定都有違法超貸的情況

舉例
手段厲害一點或有關係一點  5億資金就可以過50億的資金審查  就敢玩200億的標案

這種事每個國家都有 我甚至懷疑有些事根本就是政府默許的


話說要交流討論很容易
程度比客觀同學高就可以了
當初臺東要蓋火車站，建商也是一挖臉就綠了
「將」，嗯，不期不待，不受傷害。
https://i.imgur.com/24aJzhK.jpg
時空背景不同，了解嗎？
不可以懷疑黨的領導
蔡萊豬就是台灣皇帝
https://i.imgur.com/p8ilEfD.jpg
顏色正確，哪買都可以
五毛們不要再大外宣了，回牆內吧籠的傳人
B4 用這張圖確定不是在指英罵習嗎
西方世界對伊斯蘭教就有尊重？
就不嘴他們害了多少中東家庭流離失所了
中國對　新疆跟西藏最尊重了

開了訓練營　教你英文呢　　國際化
現在支那已經佔地球上問題的極大部分，而且在有些問題上根本就是根源，
支那勢力已經不止需要從亞洲排除出去，更要從地球上排除出去。

把支那解掉，應該值兩座諾貝爾獎。
歐洲國家在不快點看清楚中共的真面目就要完蛋惹
中國人沒有問題
有問題的是中國價值、習思想
披着共產主義的外衣
操著資本主義的實心
馬克思提出的共產理念是理想的
可惜人類不配
B5
可以这么认为。
至少是把中国摆在了跟北约一样的道德高度，没有拿鼻孔看人。
在D卡现在这个光景，已经甚是欣慰。
這些西方左膠只是偶爾出來講講話而已
真要談到金錢利益還不是馬上翻臉不認人
B1 是的
22年前，中華民國淪陷重災區發生一起驚悚的劫機事件 !
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E8%88%AA%E7%A9%BA905%E8%99%9F%E7%8F%AD%E6%A9%9F%E5%8A%AB%E6%A9%9F%E4%BA%8B%E4%BB%B6
38年前，維尼集中營發生一起驚悚的劫機事件 !
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%B0%91%E8%88%AA296%E5%8F%B7%E8%88%AA%E7%8F%AD%E5%8A%AB%E6%9C%BA%E4%BA%8B%E4%BB%B6
1993年，習維尼領空劫機事件共發生21起，成功次數高達10起

1.南方航空波音757劫機事件（4月6日）
2.廈門航空波音737劫機事件（6月24日）
3.中國國際航空波音767劫機事件（8月10日）
4. 四川航空TU154劫機事件（9月30日）
5. 廈門航空波音737劫機事件（11月5日）
6. 浙江航空沖八劫機事件（11月8日）
7. 北方航空MD82劫機事件（11月12日）
8. 北方航空MD82再遇劫機（12月8日）
9. 廈門航空波音737劫機事件（12月12日）
10. 福建航空Y7劫機事件（12月28日）
周華健
萬芳
劉德華

你最喜歡誰= =
B6 先周華健，再來劉德華，接著是萬芳，之後依序是張宇，王傑，陳淑樺，張清芳，邰正宵，趙詠華。
B5 感謝補充
這樣不算台灣發生吧？
B9 因為最後是被劫來台灣，所以筆者認為在台灣發生，但正確來說是屬於兩岸共同的事
B10 好Der

https://i.imgur.com/WQSnrng.jpg
以前劫機投靠台灣還會被封為反共義士耶，送黃金表揚喔
B13 差不多到李登輝時代就愈來愈少了
好好發個文就好一直提誰唱什麼誰唱什麼好矯情
B15 抱歉，筆者在發文時有個習慣，就是喜歡把同一年的經典歌曲做個介紹，增加時代感 ~
这网军的领导每天发给他都是啥稿子啊，整天提些不重要的事扯东扯西，跟那平心还客观啥的都同个部门吧
B17 https://www.dcard.tw/@aos903366
幹嘛篩 只有桃園需要篩
我突然悟到一个事情：
如果连这种明显亲中的网军水准都跟独派网军一样辣鸡，我猜台湾这块地方在大陆眼里，可能连舆论战的价值都没多少了。

我自己很清楚大陆在政治经济理论水准能在学术上取得多高的造诣。中共所做错的事、做对的事，都能在世界历史中找到大量的相似轨迹来印证其在特定条件下发生的合理性。所以，这几个ID的文案作为D卡上寥寥仅存的亲中声音，对台湾而言并不是什么值得庆祝的事情，因为着说明大陆真正有战斗力的人根本就没有投到台湾方向上来。大陆统战从来没有的断过，经济也未见明显衰退，却在关键舆论力量上的投入越来越少，这意味着什么？
B2 意味著經費都被高層吃掉了那麼簡單 五毛請不起就改外包給二毛🤣🤣🤣
B2
意味著翻牆有風險，不僅是牆外網友喊打，牆內公安也不放過

https://www.youtube.com/watch?v=ScGot4rZWbg
B3
我知道怎样完整回答你的问题和纠正你的偏见，但需要科普的知识太多了，所以不交学费我是没有义务反驳这种低等问题的。
B4
到现在我还没见过哪个原教旨主义自由派的墙外网友在政治经济理论上打得过我，如果有，你介绍给我，我给你交学费。
至于墙内公安，我只要不散布明显不合逻辑的虚假信息，不会管我。
贴的视频我没看，不是无能回应，是看封面就觉得low。你真想弄明白事实是怎么回事，得给我交学费。
如果你只是想随便揪住一个老陆按地上锤的话，你请便，开心就好，反正这样开心的日子不多了。
B5 🤣🤣🤣🤣像你這種裝神弄鬼的民科人士我有看多了 所以我也沒打算回答你的問題只是插科打諢 😂
B6

就標準強國式回覆啊
被人發現太弱智放置play還以為自己是戰神
我也來模仿模仿：

我也沒見著那些說去年沒武統就倒立吃屎的遵守諾言
倒是跑去瑞典哭街了
放話說要遠從大陸包機來台灣打我揍我的426
現在還在工廠月入3000籌旅費
說要寫論文發表統一正當性的也沒見著在華藝有收錄
說要武統的沒一個摸過槍
說要成為解放軍高幹來統一的大陸妹現在正被解放軍幹
說要來拆我房的自家卻先被拆的
說要把我活活餓死的小區先被隔離了
說祝我中武漢肺炎的先被開肛篩檢出陽性了

所以我也超強的，就在高雄這個小地方而已426就是來都來不了
虧我還向館長繳學費練了幾個月
B8 喇叭都沒有他會吹😂😂😂 通常這種人就是膨風水雞 攏沒肉🤣🤣🤣我也可以吹自己是哈佛大學甘迺迪學院的教授🤣🤣🤣
就你們最喇叭
B10

你也是有找到工作才能繼續喇叭啊

反正喇叭不用錢
B5 哈哈哈你可别再说了～

八炯这样靠反共拉流量吃饭的小觉青，有这么多受众我不觉得是坏事喔
B7
啧。正经话一句没有，自生自灭吧。
B8
你比楼上强点，还算有两句正经话，但屁话更多。
①统独问题是纯粹出于国家利益考量做的事情，我并不认为无论统还是独有任何绝对意义上的正当性，自然也不是学术上应该考量的主要问题。
②由于统独问题引出的政治制度、宏观经济、自由民主、意识形态之争，才是我找不到对手的领域。不过看来你应该是帮不上忙，因为看起来球都不懂。
③至于所谓强国式回应，以你的水准不配被嚷。我是在善意提醒，在统独问题上台湾输掉拳头已经是一件大概率的事情。但现在看台湾制度研究的德性，怕是到时候连舌头都要输掉。
④剩下的都是屁话，听起来就是没见过世面的屁孩一个，没啥好回应的，你开心就好。
B12
不甘心啊。台湾原教旨主义自由派的理论根基究竟在哪，我找了很久都没有找到，一直怀疑是不是自己的研究很不够深不够广。
B15
笑死，還研究很深？

深綠的理論根基真要追個源頭就從寫實主義來的啊

死廢物少裝有學術
B2 你翻牆來低卡留言的目的是秀共產的優越性，還是為了統戰？如果覺得中共國真的像你說的這麼優，那你該做的是積極加入共青團，努力成為黨的菁英。
如果你只是來秀優越，引起兩邊更加的敵視，那你不就在違反黨的大政策方向？

我過去也在對岸跟網友論戰兩岸優越，下場只有整個被永久封帳號。一個連不同的聲音都不能容忍的國度，搞再多的和統手段也沒用。至於武統？慢慢想吧～看看2049前能否看得到吧！
夏蟲不可語冰。
很多人不明白，要理解馬克思主義，就要先理解自由主義，而要理解現在中國馬克思主義理論，那就要了解近現代中國發生的事，什麼是文革，什麼是改革開放等等……

理解這些，才知道中國現在在幹什麼，台灣哪裡有人去研究只這些，就每天聽親西方媒體偽造新疆在搞集中營就結束了，不會去思考中國為什麼會變強。

對中國有一定認識的，就知道中國哪裡有發動網軍，就小貓兩三隻偶爾來說說中國大陸到底是怎麼回事，能聽的聽，不能聽的就算了。
B18 如果你真是台師大的學生，現在台大、台科大、師大有三校聯合，台大國發所開了一堆中國政治、經濟、社會的課，不是台灣學生都像你講的只看片面抹黑對岸的媒體、文章。
B18 你也在看你看得到的東西而已
每個東西沾一點就開始胡扯
看到你講網軍的東西就笑噴
老人群組知不知道？去把造謠轉傳追溯到源頭試試
應用人力買帳老人下去
B18

很多人不明白，要理解馬克思主義，就要先理解自由主義

https://i.imgur.com/uALFXUa.png

你可以從資本主義去了解馬克思主義批判了什麼，你也可以從唯物主義理解馬克思主義的發展，你甚至可以從女性主義去溯源馬克思為女性發過聲

但自由主義？

答應我，要好好讀書，然後

不要瞎掰好嗎？
全世界只有中國把所謂的fundamentalism翻譯成原教旨 一般原教旨是用來形容宗教的教派 當然更不可能把他跟自由派混用 關起門來做學術還沾沾自喜 也是我忘了中國大學不用英文教學 這大概是唯一的解釋吧😉
B13 🤣🤣🤣🤣🤣
B17
不，我是来求战的，但无人应战。
这里只提一个问题：认为美式自由民主制度在所有国家具备普适性的理论根基或实验依据是什么？
希望给出具体的学说或代表人物，因为我真的不知道现在还有哪些仍然活跃在理论舞台上。
B24 啥叫美式自由民主具有普適性？英式、美式、德式.....一堆，重點在於以民為主，監督與制衡。人類歷史從部落制、君權神授、民族國家到現代，國家政體是隨著人類文明與科技不斷往前邁進。
有哪個台灣人說美式民主制度全盤適用台灣、新加坡等華人社會？光選舉制度就為人詬病。更進一步說，如果中共國不是幾十年來想侵略台灣，誰管中共國是要繼續跟北韓一樣走社會共產還是走回皇權帝制。你有聽台灣人在抨擊中東那些君主制國家嗎？
B24

挖操！還沒學乖啊，你的老鄉見你被打得滿頭包都刪文護航了
不是說不再來了要回知乎找溫暖了？
嘴上說很有研究，但卻連個google答案就跳出來的問題也找不到？笑死人了
丟幾個人物給你

戚嘉林
台灣世新大學教授，非常了解美式自由民主制度的缺陷，主張統一
南懷瑾
禪學學者，講述過「認識美國式的民主與自由」，從禪學的思想義理分析
楊志良
台灣大學教授，從國家制度分析公衛相關議題，對美式自由民主制度瞭若指掌
......
......


自己去看吧廢物
大家都好兇喔
给推，台湾多些楼主这样的青年才俊，统一大业可成～
是呀，當台灣真的獨立，以同等身分坐在中國旁的時候
中國就不用再巴著不統一的台灣，也是真的統一了。
有能力影响国家政策。。。我应该曾经算是其中一员吧。
po主是觉得，大陆愿意来这里嘴炮的人，都是被洗脑的卢瑟；那些有能力影响国家政策人，都不屑于来这里嘴炮，对吧？

想过为什么吗？

因为无论在任何地方，认为情绪煽动和个人抗争就足以影响国家政策的人，都是卢瑟啊。
B3 在夢中影響國策嗎？
B3

原來是背鍋的

當下人人都在甩鍋，說政策不是自己搞的
那你是那個要為6億人月入僅1000元下台負責的嗎？
B27 
厉害哦~原po还不即刻从政?
阿如果韭菜影響不到國家決策，那為什麼中國要設牆？為什麼要設言論審查？感覺原po對國家的政治運作有很大的誤解。估計是綠網軍在帶風向，就像拿柯文哲說明就是在反向帶出柯文哲這種貨色也能從政一樣，我的立場很簡單，只要網軍，一律死全家。
B4
昨天有个被po主删了的帖子，跟我对话的也是东华大学，不知道是不是你。
如果是你，那么我昨天提到的政府任职经历，指的就是情报部门。只不过并非秘密的谍报部门，只是做宏观经济和产业政策的研究而已。
为政策制定者撰写和呈递专报，是各国情报部门日常工作的一部分。大陆的专报（专题报告）类似于特朗普卸任前提过的那种每日简报/Daily Briefing，是能够直接为各级官员制定政策提供建议的浓缩型研究材料。所以我们在各国都经常看到的现象是，原本知识宽度与深度并不足以涵盖社会各方面的新任官员，在上任政府首脑不久之后，就可以指导本地区各部门的政策制定了。这就是仰赖情报部门的专业化支持，以专报/简报的形式，使官员在极短时间内就能掌握来自专家系统的知识灌输，做出符合专业理论的跨学科决策。
在政府的角度这叫情报工程，也叫政策咨询。在市场的角度也可以叫战略咨询行业的一部分。
所以并不是在梦里。over
B5
大陆的人均GDP只相当于台湾的40%，6亿人月入1000以下是一个具备完整内循环的金字塔形经济体本来就会发生的情况。
“下台负责”倒是很台湾特色呢。天天没人关注如何解决问题，更不关心问题原本是否能被解决，净知道甩锅撸人玩儿。
台灣社畜一輩子都是社畜，還在幻想真的可悲啊，虛幻的自由民主撫慰了又被老闆壓榨了一天的你
台灣的社畜還不快跪舔偉大的996。
B8 所以社會博弈怎麼解釋專制民主?
B8 就只有吹牛話最多
每次問實際點的問題就閉嘴了
又一個中國特色
真好3800比我們多800
顏色對了真好
啊都說沒有偽造了不就代表他有拿到嗎
還講的這麼曖昧幹嘛
先生 您的台灣價值額度不夠 請儘速儲值
沒關西拉

有在守護台灣主權獨立就好
https://disp.cc/b/163-cxdg
借別人的充場面吧。
綠共黨養的狗 政府怎麼可能抓牠或罰牠呢
B6 他發臉書的時候還不能領取欸
跟誰借？
跟蔡英文借？
所以是發給他還是發給他一家?不然他要去哪裡借?好神喔？
你是不是沒有台灣價值
如果是樣張會有字樣哦
民進黨到底什麼時候才要宣布2+2=5？
網軍治國，無恥綠共
做錯就罰，有很困難?  以後要怎教小孩
他之前說是p圖欸
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20200717edi023/
B8 不知道，一些和政府合作的網紅吧。
真的有夠扯  跟黨有關的就是沒事兒
高鐵隨身攜帶300萬很OK
然後我們死老百姓去銀行開新戶要1小時 各種洗錢防制調查跟文件簽好簽滿(怒
扯
網紅可以提早拿是什麼邏輯？幫政府宣傳？
看完感覺黨真的很暖
一下說是P圖，一下說是樣張⋯⋯現在是？？？
有政府，會做事，三倍券，多八百？
算在1.25億的推廣費用裡面嗎？
PTT還一堆護航仔，笑死...🤣🤣🙄🙄
黨的意志 不容調查 結案
幹先拿就先拿，連這都要騙= =
相信政府相信黨,綠色黨都查無不法啦
藍藍路又在崩潰了，檢舉就能反攻大陸嗎
我還付了1000才有三倍卷ㄟ😥
B8 台灣價值不足請充值
B27 人家有黨證妳有嗎？
B26 捍衛言論自由也不能反攻大陸啊，但是蔡總統還是選擇捍衛言論自由
我覺得她的做法是正確的
https://i.imgur.com/tVagzMg.jpg
台灣需要原po這種優質男人
想打吳宗憲結果自爆XDD
P圖
偽造
提早拿
拿樣版券


如果你是486，會選哪個來解釋
他所謂的＂澄清文＂結果只是在哭天喊地說大家在抹黑他

然後嗆那些叫他Po原圖的人是韓粉

他的粉絲也在幫忙叫囂說質疑的人是柯粉

真的很好笑

但更好笑的是全臺灣還有那麼多人支持他
演戲不管怎麼演都會有結局
人家是黨罩的
這人看了真的很噁==
你要罵中共又要用中共的東西來賺錢
冥禁擋的咖各個都這樣 然後817還蜂擁而上連捧帶吹再挺

傻眼 這年頭的人到底發生什麼事
韓粉又在取暖了
笑死
怎麼亂噴2024也是會輸啦
乖乖過好自己的生活比較實在
B39 上班這麼不認真
每次看到你的回應都差不多😂😂
B39 2021還在韓粉不知道喊道什麼時候
韓國瑜2020 6月就下台了不知道嗎？
她是印度人黑人美國原住民還是阿拉伯人？
矯枉過正
又不是沒有黑皮角......(´-ω-`)
最近我也對窮有感而發，寫了一些自己經歷的故事

https://www.dcard.tw/f/novel/p/235324379?cid=7E4FA4B3-7F24-410C-B06B-BDDE8C8DEDC3
台灣媒體水準  不意外
這種智障新聞一看就知道是垃圾五毛在帶風向
國防部還是宣佈恢復兩年役期徵兵制吧！不然那些簽下去的志願役都想落跑了
因為國軍基層的人力真的就是嚴重不足，而且4個月根本無法訓練完城鎮戰的內容
B3 那您願意去當兩年義務役醫官嗎？

年輕人：我願意上戰場反共抗敵
也是年輕人：我有自己的生涯規劃，不去志願役的；可以的話，連義務役也越短越涼更好
