想打也打不到吧
817都會搶著排隊自費打別人不要的垃圾
輪不到正常人打
我寧可舔外國也不舔中共啦
謝囉
講這麼多就只是想反民進黨而已
想政治操弄的是對岸
要求修改文件的是對岸
你想當中國台灣人自己去當 慢走不送

國產有疑慮我認同沒三期沒緊急授權的東西
但AZ國際認證過你也要說成是垃圾
真的蠻可憐的為反而反

不知道又有甚麼標籤要貼到我身上了呢
B2 
謝囉
講這麼多就只是想反中共而已
想政治操弄的是绿党
送给你疫苗你不要的也是绿党
你想當台灣人自己去當 慢走不送

大陆產有疑慮我理解，毕竟WHO最早没有授權大陆疫苗
但卖你國際認證過的疫苗你也不要
真的蠻可憐的為反而反

受伤的还不是你们的手足家人

不知道又有甚麼垃圾话要喷到我的头上耶
一直都是啊，
連軍事武器，
也是在收美國不要的、二手的…
B2 第一句話就慢走不送啦
不舔共？你以為我們對陸經濟順差是多少？
對岸一停，民進黨就得叫爸爸
B3 照樣造句的不錯呢
但有些可以再造的更有邏輯一點
原PO是在質疑AZ的效果所以才說國際認證的部分
說賣給我們，但合約上會寫中國台灣，還是寫台灣呢？
若是直接寫台灣或是中華民國那我們也是很歡迎
但要求自矮國格的中國台灣 真的是不用了

我是台灣人沒錯 怎麼了嗎
對於一個整天軍機在我家門前繞
跟想要統一我們的非民主國家 
我還真的是反對到底呢
B5 中國對美國貿易順差擴大
所以中國要叫美國爸爸嗎？
國際認證
但美國日本都不打
丟給落後國家低端人口打
要打請便
BNT並非中國疫苗 你主子都澄清了你還在那邊造謠？B2
B2 
BNT不是中國的吧，是德國生產
AZ雖然有國際認證，但查一下就知道為什麼日本決定停止施打AZ，安全疑慮在這裡，而且據我所知AZ能夠打的年齡層其實有限，所以最後還是需要其他疫苗
B9 B10 不好意思喔 
我從來沒有說BNT是大陸的疫苗
請問我哪裡說BNT是大陸產的了= =
罵中天時就藍色的錯
綠色被罵時就大家都有錯
亂說話。
民進黨帶領我們抗中保台，反而國民黨一直想賣台，怎麼可以把藍綠放在一起罵？
。
。
。
。
。
。
。
。
。
我這樣可以領9萬嗎
其實中天三立交替著看 超好玩的
可以看雙方對同一件事情 如何偏頗的報導
可以學習如何說片面事實 引導觀眾想法
而且都可以兩倍速播放 就是廣告聽多很煩
B3 最近我也常這樣看
之前的新聞實驗室說的其實蠻好的
媒體可能不會造假
但是會選擇讓你看到甚麼部分並放大某些地方
然後選擇性忽略或隱藏甚麼部分
看兩個極端的顏色媒體
真的蠻有趣的
大家自己要有明辨資訊的能力
同意1樓說的
不要以前只要藍就瘋狂罵
現在心愛的綠出問題就在扯藍綠都一樣
b4
刻意誤導...就是鑽法律漏洞的造假
dpp這些法律人擅長此道
B6 謝謝你為各位演示一次
如何的使用部分報導
雙標仔來了
一年前的台灣....
一年後被說成落後國家了....
但也感謝日本的疫苗
又缺電又缺疫苗
哪個先進國家有這樣?
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-14/573002
僅次於美國
幹真的屌
10億美元等於300億台幣
幹真的是大國
https://i.imgur.com/eS4uljj.jpg
維護兩岸情感的是，綠蛆、台蛙、網軍，你是不是寫錯了？

在來這篇很強烈的在，挑動族群的對立、仇恨，站在歷史角度上，對不起我不能認同。不管是明朝、清朝就來台開墾的先民，他們經歷了日治時期，所以他們對日本是有好感的，那1945年之後，跟著國民政府來台的這些老兵們，他們也已經在台灣根深蒂固了，他們的後代也在台灣開枝散葉，根本就不是在中國長大的，先去了解他們背後的歷史、文化。我是堅持站在反共不反中，支持自由反獨裁的立場，這一篇太操弄族群的對立。難道所有的中國人都對台灣這麼惡劣嗎？每個人學校多多少少，都有來台的中國學生，真的沒有必要讓大家仇恨日本、中國，挑起族群衝突、分裂、仇恨。

我希望這是一個溝通，而非站在政治立場
不知道為什麼，你這篇讓我想到228，更讓我想到，中共對新疆的種族迫害，有種不寒而慄的感受。
在PTT里搜索 國台辦 
往前翻，你可以找到一切，就在一个星期前，日本送了多少，我们至少要十倍往上，而且是我们正在用的，又或是香港正在用的，而且是各种援助方式。我想知道是谁错乱了，怎么才过一个星期就开始宣传大陆为什么不捐疫苗了，大家集体失忆了? 我用的可都是你们的图。

那反过来，请你们举出一个新冠肺炎以来你们对大陆做出的善举，不多，只要举出一个，什么口罩一片都不大陆，好喔，武汉肺炎，嘲笑方仓医院，不让小明回家，不要假好心我都可以暂且放下。你们只要举出一个就好，我想看你们这几年来一直津津乐道的善举究竟是什么，还是说要把马政府的善举拿过来救援一下。但是马政府的善举以及两岸修缮和你们觉青有什么关系，没有觉青世界会更好，没觉青两岸会继续和平。

你们亲手破坏了来之不易的和平，又指责为什么不和平。你们从来不给予善意毫无正面回应，还能反过来指责我们没有善意，而我们无论什么时候都在给予善意你转头就忘了。谁才是破坏者，真的不要假惺惺。你心里不想和平不想友善，说再多也只是掩饰。所有示好举动你们都可以转头就忘，所有断章取义，你们都可以铭记于心，心中有恶看谁都是恶，何必装的这么累，还在这感慨这感慨那。喜欢做乞丐就直说，慰安妇都能说成自愿，这种脸都能拉下，就这点小事也没有必要拐弯抹角。
https://i.imgur.com/lFItsKS.jpg
https://i.imgur.com/BJ6WzoQ.jpg
https://i.imgur.com/cNT8GPg.jpg
https://i.imgur.com/VRyoGzQ.jpg
https://i.imgur.com/jdOrZez.jpg
https://i.imgur.com/sLcE4aJ.jpg
https://i.imgur.com/kJTYkmq.jpg
B2 了解你的氣憤，希望我們兩方，是能善意溝通的，畢竟現在真的沒辦法，用正常管道、平台去了解你們，有些訊息雙方都斷了，比較多出現的是，在網路上互相攻擊，所以雙方的看法，有很深的誤解，但我相信這些攻擊是少數。
中國明明有要給
不然你以為為什麼政府一直卡BNT
B2
誰叫台灣要台獨，兩岸關係差全部都是台灣人的錯，大陸人、共產黨一點錯都沒有
B5
台灣台獨?
蔡英文說中華台北沒有矮化
公投的民意要維持現狀
請問台灣要台獨的出處是?
別吸獨了 腦子會壞掉
美國也沒要台獨 
獨派就是個嘴砲
不要把維持現狀講成獨
也不要把非獨都抹黑成統
B6 他是用中共的角度在講話吧
什麼錯都推給台獨，關係差都是台灣方的問題，這不就是國台辦每天在說的嗎
各位看官沒有錯吧，以上許多小粉紅的回應，大都以偏概全，光慈濟和許多台灣人在中國做的善事都不說，盡找一些兩岸衝突的誤會，想挑撥中國人和台灣人的情感，個個雞腸小肚，沒有一個是有大國氣度的。畢竟兩岸和平，這些人就沒有利用價值，請共產黨高層看看！

因為台灣人如果像這些少數小粉紅一樣，那我們不計較日本鬼子為何屠殺台灣人，竟還捐款給日本，不就成傻子了？
其實原PO大可不必如此。舔日就大大方方地舔，沒必要遮遮掩掩還編出“哎呀我也不願意但是你們逼著我舔”這種鬼話。
為什麼這樣惺惺作態？因為你們自己也知道，再怎麼舔日本也high不起來，因為它的蛋蛋已經被閹了。
B8 感恩台湾❤️，通过台湾经济援助养活了14亿人口
B9 就是有你這種人存在，兩岸關係永遠不會好！
B11  這帽子太高了我可戴不上。  
中國大陸對台灣人超國民待遇對台灣企業各種惠台政策門戶大開，換來什麼了？媽的天天仇中反中。
拒絕中國大陸的疫苗，並且陳時中嘲諷道：「他們沒打的，我們有一點興趣，他們在打的，我們不敢用。」
接受日本的疫苗，並且游錫堃表示：武漢病毒肆虐全球，台灣向國際採購疫苗屢受中共阻撓，感謝日本表達襄助善意。
共產黨對付無賴的經驗還是太弱雞，不管怎麼做總有台湾人會想辦法撿到槍，甚至黑白顛倒編出這種“中國人把台灣往日本趕”的鬼話。
搞對立搞分裂拉仇恨，台灣人角度之刁鑽嗅覺之靈敏，簡直防不勝防。
嗯本來就是分裂的還需要搞嗎🤔
想像一下：你（台）生長在一個和你爸（中）關係十分不好的家庭，你狠不得早日離家，無奈翅膀還未夠硬，只能繼續活在你爸淫威（飛機繞行）之下，等待成年(獨立）立刻搬出去脫離父子關係。但一直以來，和你爸是死對頭的鄰居家(日）卻意外地和你自小十分投緣也談得來，你常私下相約跑去他們家玩，被你爸發現後，十分生氣不斷警告你不准再和他們有任何往來！再去就打斷你狗腿(武力威脅)。也警告這鄰居不要再來勾勾纏，管好自家的事。

有一天，你想買雙新球鞋，經濟能力不夠的你，自然不會問爸爸(中）。此時被你的鄰居家（日）知道了，他們熱情地送了你一雙新鞋Reebok（AZ)，雖然你原本最想要的是NIKE(莫納德)，但Reebok也還行，至少比現在的舊鞋強多了。話傳到你爸耳裏，暴怒！我們家又不是沒有錢！！！你要球鞋，我們自己有一堆中國強和將門，你不穿，偏偏去找別人家乞討，要我面子往哪放！操！於是逼鄰居不要送Reebok也不准再跟你往來。同時要送你一堆鞋，要求你改穿中國強（科興）！你要什麼顏色款式都可以，任你選。你當然死都不要，寧可穿舊鞋，也不要穿中國強或將門出去被同學笑。最後，想當然爾，只是又再次加深了你和爸之間的嫌隙。



請問，有誰有錯呢？！
B14 雖然我不認可你這個比喻，但你用親人關係比喻兩岸已經贏得了我的好感。這總比滿嘴支蛆賤畜426聽上去悅耳多了。
隨著台灣獨派當道，對岸武統聲浪日盛。戰線一旦擺開，原本和平中立的人也被迫加入戰鬥，那時再問是誰先惡意，誰負了誰，已沒有意義。
我從來不覺得中國有對台灣好過 
就算好過也在看到導彈跟共機環繞那邊中消失
疫情前就如此一面說好一面武力威脅 真的是很棒
更不用說那些不會特別去了解時事的人
對百姓來說中共只要派一架戰機 做再多也沒用
什麼惠台措施 平常老百姓才不會感受到
B15 
戰爭沒有贏家，和平沒有輸家
大家庭難免人多嘴雜吵來吵去關係不好看彼此不順眼，但也就是心裡不快罷了。真要把整個家庭搞得分崩離析屋拆人殺、家破人亡。

最後，誰會是真正獲利者？答案不言可諭，無論如何，決不會是這一家子的人。
B14 比喻的十分真切，中國人很難理解。想當初台灣、韓國及越南三個小老弟，一個個被中國人賣給日本人，那樣他們可沒悔恨過！
這只是新聞洗腦讓你有這個錯覺
實際上就是能爽爽過才是真的 什麼白人黑人 種族 國籍都只是工具而已
B19 你不想關心政治，但政治卻要管你，你今天的爽爽過，背後不知流了多少先人的血。
你生日?
罷韓
自己選的自己罷掉就感動
不然每次都先投另一個在罷掉
每次都感動
人家選一次 自己選好幾次
等你家長輩得到新冠
你就會感同身受了
難怪貨輪會撞高雄,原來是為了慶祝啊
AZ很危險請支持中國疫苗
有人打ＡＺ跟被車撞一樣直接癱瘓兩天
原文是想打BNT
你又扯科興進來
蠻好笑的
至少也貼一個有人想打科興的留言阿
台灣很少人想要打擊國產疫苗
問題在於什麼都討論到爛了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622429470.A.494.html
給你參考吧
另外你說國民黨想買想中國疫苗
但你貼的網址內又沒提到(有錯請告知，但我看了兩遍真的沒看到)
再者3篇有兩篇是自由
這樣如何公正的了解事態
甚至第一篇報導還一堆記者的個人觀感
然後疫苗買貴那篇
你根本沒點進去看吧
直接標題殺人
這樣還想跟大家分享資料?
還先打預防針"說我帶風向也好，說我護航也罷，但我想資料不難查，歡迎打臉"
如果沒點進去看你所謂的資料的話，就不會發現你只是在帶風向吧
"先回去檢討你各位有沒有只聽信片面資訊並喪失查證能力"
對了 
多送你幾張圖
看是國民黨鼓吹不要打疫苗
還是民進黨摟
希望你能回去檢討有沒有只聽信片面資訊並喪失查證能力
https://i.imgur.com/FkDpArB.jpg
https://i.imgur.com/L4WZHYf.png
https://i.imgur.com/0qhxUzT.png
覺青真的會偷換概念，完全廢文
我就問你，BNT不比AZ好？
有黃金別人說給你，你說你不要，然後去跟別人乞討不要的垃圾
你說是不是可悲啊？
一直都是BNT和AZ在做對比，非要把科興扯進來
怎麼？人命關天的事還搞意識形態？
上海復興代理的BNT就不是BNT了？
被垃圾民進黨洗腦的白癡覺青
好想念韓國瑜
難怪貨輪會撞高雄,原來是為了慶祝啊
憑什麼覺得誰會無故討好？
這是國際經濟，不是談戀愛
B1 這是國際無腦愛
台灣只是在討好美國並不是親美
相比日韓根本就換不到什麼好處
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114422&fbclid=IwAR0hbbpa0CzGLSajhI7dWx3EqlUgHuOggkt77UZ8ixezukelkiBanOQpwO0
沒暈吧 只是不敢對民眾講實話
沒暈船 一直以來都是再騙而已
不這樣要怎麼選舉？
政府鬆懈了
政府該收心了！
報應要來了嗎？
政府官員玩火做秀差不多就好，做秀做過頭會自焚
我一直都覺得好難
何況還會流汗
除了n95
一般的口罩旁邊很難靠緊
擋的住新台幣的流失
醫療口罩最核心的是中間那層熔噴不織布的材質，用靜電充電的技術讓熔噴布帶有電場，會大符提升過濾效率，達到阻擋病毒的功能。

目前沒疫苗還是只能靠口罩保命，
戴好戴緊應該還是很有用的〒▽〒
－
摘：熔噴不織布可用作口罩過濾層是透過電暈靜電充電，藉由電場將感應電荷嵌入不織布中，使得不織布纖維帶電以形成駐極體，從而通過自身靜電吸引提高過濾效率且不會增加空氣阻力，此技術已被工業界廣泛使用超過二十多年，如HVAC過濾器（空氣濾效等級H10~H11（EN1822））和醫用口罩等產品。
B1 真的，一般口罩左右跟最上面都有很大的縫隙～
有些立體口罩比較貼合
擋不了
1450都來給我擋看看好了
口罩濕掉就失去保護作用了，軍中則是流了滿臉汗戴著口罩然後群聚生活
沒用 所以現在外出戴n95
靜電。
我是戴公司剩下的無塵室口罩，但更注意安全距離
因為執政黨表現很明白了
台灣人命不是命

現在支持度掉了才要趕緊拿疫苗
不然其實打國產就好
已經一百多條人命
還有多少黑數？
沒比太魯閣號慘烈嗎？
喔
Rest in peace🙏
腳步不要亂了套，聽黨的指示服用國產高端
可惡1450繼續和中共一樣快樂大內宣🤬🤬🤬
台灣人民像印度一樣，眼見自己家人
一個個等待、病倒死去，什麼做不了😭😭😭
因為無能的綠共民進黨只會喊 超前部署 害我們疫情爆發才開始買疫苗
同島同命
但有錢人可以先飛去美國打國際認證疫苗
你只能在台灣看是國產疫苗先出來還是你先確診
死亡數攤平大法？
3/11會成為民進黨另外一個收割的紀念日嗎？
綠腦們一直說醫療資源充足
事實是醫療資源早就崩潰了
還不啟用體育館等大型空間
緊急安置武漢肺炎輕症患者
垃圾黨不是最愛喊口號跟標語了
怎麼不敢喊今日印度明日台灣
B5 主要是他們之前訂單小到爆
然後現在還把日本送的吹得跟他們超前部署的一樣
搞笑
會不會之後死亡個案也會有校正回歸了…
蓋牌蓋的真徹底
黨的政策你不能質疑啦
你各位想當中共同路人還是小粉紅
主席有說不要酸言酸語
100多人死亡沒看他出來吭聲
昨天64就在那邊發文弔念 真的可憐
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B1
看哭了
看新聞死亡人數就是個數字
看了這篇
體會到親人離世的苦
大家還沉醉在日本的善意中
但是還有多少家庭正在與疫情搏鬥……
不過他母親是要等什麼藥💊
武漢肺炎不是還沒有藥嗎

新北目前有感覺各方面調度很混亂

如果是真的，應該讓我們知道是哪間醫院的人力缺到這樣的程度

但醫院還會有專人打電話？
這個我真的不清楚

現在很多詐騙充當假疫調人員 假公家單位人員

真的會想知道目前新北需要那些支援，知道才能想辦法幫

一直講顏色是沒有辦法解決問題

病毒才是我們的敵人
自己不戴口罩的，還怪政府….
奇文共享
已經聽到很多案例
都是1922一直打一直敷衍
都是自己到診所到醫院被用輕症或沒症狀退回
幹是一定要快死了才能送醫嗎???
台灣這麼健全的醫護體系會搞成這樣 不外乎兩種可能
1.中央政策法規
2.確診數跟死亡數已經達到可以癱瘓醫療體系的程度

肯定有隱瞞疫情的 還笑大陸隱瞞疫情 自己都不知道確診多少了 我周圍聽到的確診已經好幾例了
是是是 都是人民的錯，覺青都是對的B19
其實現在根本需要方艙醫院這種概念的地方來收治輕症了(政府不想跟中國一樣就自己去想個名字吧)
新冠肺炎的輕症其實真的不可怕，可怕的是血氧濃度會突然驟降，因為這個死亡的案例也不是一個兩個了，然後把輕症都放在家裡或是檢疫所，某種程度上就是讓這些人等死。
方艙的好處是，用最少的人力(台灣的醫療體系真的再搞下去會崩潰^^)可以去照顧到最多的人，起碼隨時都有醫生在，血氧濃度一掉馬上還能搶救。

拜託政府醒醒吧，人民的性命凌駕於任何事情，包括政治。
我是進來看網軍怎麼護主的
十天沒出門還是有可能確診的
潛伏期不只十天
輕症在家隔離就是謀殺
B25 這是民進黨的德政，你這個巨嬰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236178547
B22 真的用貞昌醫院也行，防疫旅館根本沒辦法治療，但通常血氧如果出問題是急速下降，哎呀，現在政府如果還在一直意識型態，我看到月底死500 up不無可能
B28 真的，用什麼名字都好。
已經看到好幾個血氧濃度突然驟降就走掉的了，不是說輕症收治在方艙，血氧濃度掉一定能救回來，而是如果能立刻被發現是不是搶救回來的機會就多了很多？是不是很多人的家庭就不會因此破碎？是不是醫護人員就能在最少人力的情況下照顧到最多的人，他們就不會這麼累了…
這篇一定要讓大家看到！
祈禱疫苗趕快讓全台灣人民都平安打完！🙏
祈禱病毒趕緊平息！🙏
祈禱能儘早恢復疫情前正常的生活！🙏
黨表明了，各位低端人口給我好好打高端疫苗
推！必須上熱門！

之前笑中共隱匿死亡人數？
現在怎麼感覺我們也被矇在鼓裏？
這不會是我阿姨家吧？我阿姨家一模一樣
B20 台大確診數多嗎
國民黨很爛，但至少被罵會聽、會改。
希望國民黨跟民眾黨會從民進黨這次的事情中學到不少東西！
讓民進黨從此消失在中華民國
B35 民進黨鐵票很多的
B26 我們還要感恩戴德，不可散佈謠言辱上位者
整天疫苗疫苗的，愛吵政府不買疫苗的人，你們覺得像網購一樣上網訂就有是嗎？想買就一定買得到是嗎？之前世界各國比台灣嚴重的多得是，台灣憑什麼能搶先拿到疫苗？還不都要靠分配？再者以台灣本身的政治實力有什麼優勢能搶到疫苗嗎？這政府是有笨到不買疫苗好讓大家來罵是吧？
我們要感謝黨賺災難財
B38 之前疫情沒爆發
政府確實要等國產疫苗噱一筆啊
誰知道被自己人雷
B38 所以民進黨說的台美最佳關係是假的？
B38 
https://i.imgur.com/yb7oJEr.jpg
https://i.imgur.com/LriAVQ0.jpg
怎麼疫情爆發之前不是這麼說呢？整天吹吹吹，疫情爆發後再來裝可憐政府買不到很辛苦，吹牛皮吹破還在那護航，你打的這些字拿來嗆之前整天做新聞的政府剛好啦，拿來靠北現在賭爛的人民是在哈囉？
B42 是啊
民進黨單方面自己認為是最佳的啊
B45 那不就是騙人黨？
B46 綠色跟紅色其實只有一線之隔
B41 你是指政府還是特定人？沒實際證據嗎？
B42 台美最佳關係=美國一定會給疫苗？這邏輯我不懂耶，你是我的好麻吉，你破產了我一定會借你錢花的概念？
B48 證據要是有
我還能在這發言？
我應該消失了吧
網軍你收多少啊
有沒有工作機會介紹ㄧ下啊
B44 很好啊他們示範了「所有事成定局前不要說大話」，所以這代表政府沒積極在買疫苗嗎？跟我講的內容有相關嗎？
B49 武器當盤子
萊豬也買了
晶片給了
還直接到你家幫你生產
疫苗別作夢
台美好棒棒
B50 所以你講的內容也只是網路上反政府的特定人帶的話題帶的風向是吧？我最近受疫情影響沒收入耶，依你的邏輯，你是不是也是反執政黨的網軍啊？又收多少呢？
好了啦，不是醫護要怎麼講都是ok的
B52 台灣在國際上的政治實力就是這樣啊，不然怎麼做可以更好呢？
B51 
蛤？之前政府一副疫苗不難買的態度，現在再來哭買不到全押國產，人民不會起疑心懷疑他在搞鬼？換個角度看，真的不難啦，不要裝做看不到。
B49 傻b覺青
B56 凡事一體兩面，你要這樣看事情也沒人說不行啊，但就我知道的消息，疫苗難買絕對是事實
B58 傻b覺青
B57 提醒你網路上匿名發言不是不用負責任的，你可以再狂妄一點，讓我多領一點補助🤗
B19妳媽死了沒？
B60 那你可以試看看
你能領多少啊
去吉啊
B55啊選民進黨就是看好他可以做好啊 幹還不是垃圾。操他媽的做不好就是要幹啦，不是說多困難就能當藉口欸。
他媽的垃圾3+11害我上課要遠距，去哪他媽都要實名制，每天都要擔心會不會接觸確診者，現在連幹一下都不行是不是？今天如果是國民黨執政，我一樣幹啦，幹他媽的但現在就民進黨執政
B60 傻b覺青
B64 怎麼了嗎低能兒？
B65 傻b
B66 怎麼了嗎低能兒？
B60快去吉，看你會不會寫訴狀嘻嘻。不會的話請律師，還要付律師費ㄛ。就算你勝訴，搞不好都不夠付呢嘻嘻
B63 我也覺得3+11真的爛
B68 所以呢？別人吃麵你在喊燒？現實生活中有朋友嗎？
B70 傻b覺青
B70 別人吃麵他在喊燒
跟他有沒有朋友有什麼關係？
B71 怎麼了嗎低能兒？
B70可憐邏輯，多讀點書長智慧
這種類比就像是：你邏輯崩潰，所以妳媽是不是死了一樣荒謬。
替這位原po感到難過 希望你的母親能一路好走 其他的家人能早日康復😢😢
B38 好了啦。體育大學的懂屁
B72 只是覺得這種講話方式令人討厭的人生活中可能沒朋友吧ㄏㄏ
B73 體大就好好的運動，動腦的事情交給其他人就好了
B74 你的邏輯也是挺難讓人理解的呢
B79你是看不懂字？文盲喔？我是說這樣的類比很荒謬跟你一樣。意思是誰會有像這種低能邏輯，就你啊
B76 B78 會講這種話，表示你們根本不懂體大啦哈哈，先去搞懂體大有什麼科系再來戰學校啦🥺
B80 怎麼荒謬你說說看
B82上面交大藍頭講過了
B81 傻b覺青
B83 抱歉抱歉，看你講話方式真的很難讓我不聯想生活中沒朋友那種人
B84 怎麼了嗎低能兒？
B85沒關係 你繼續幻想
B87 好的
B86 傻b
B89 怎麼了嗎低能兒？
B88提供你法律意見而已，吉這種根本0cp值。浪費生命和金錢，而且通常浪費的是原告的時間。
B91 謝謝你的意見
B91 我自己有開一家小公司，不缺這點錢，謝謝你的建議
B92 傻b覺青
B94 怎麼了嗎低能兒？
B93 做烘培的嗎？他好像不是在建議你欸😂
B93主要不是錢啦，真的太浪費時間了哈哈
B96 傻b覺青
B97 抱歉，我看錯囉
B98怎麼了嗎低能兒？所以你是做烘培的嗎？
B100 傻b
B101 怎麼了嗎做烘培的低能兒？
B102 傻b
B103 低能兒，陪你這樣講幹話也是蠻好殺時間的
今年怎麼沒消費64笑死
拜託有用嗎美國都說了台灣疫情不嚴重
死人沒票
B104 傻b
B105 有阿,怎會不消費？
真實的敘述，看了很有感，也不捨
口號先喊起來啊
今日印度明日台灣
B111 致理先請
慘
反正下次還會繼續選民進黨
好難過 😭
幹爆
學蔡丁貴去美國打 叫勇敢的台灣人當三期的白老鼠啊
天啊
疫苗快來
B61 還沒，我媽會活的比你媽還久😊
B38 錢砸下去、量大就買的到啦！無腦蛆只會在家等死，為黨捐軀，還在黨好棒棒！等黨捐匾額給你是不是！口嫌體正直，大肆宣傳黨做的爛，但繼續相信著黨，簡直就是在宣傳自己無腦，有夠丟臉又可恥！有那麼笨？是笨沒錯，但比你差一點啦！
B120 講這麼長一串到底是在供三小🤣你真的對國際疫苗分配有概念嗎？別在這丟臉顯得自己無知好嗎？
B108 怎麼了嗎做烘培的低能兒?
B121 丟臉者繼續秀下限吧！我就問綠蛆有多噁心！乖乖閉嘴等匾額啦
同島一命 民進黨的島 我們的命
B123 看你一直扯顏色扯政黨，就事論事很難是嗎？腦子裡只剩這些東西了？
B12 死亡回歸(x
B125 無腦仔還以為自己有腦，應該是世上最可悲的事，嘖！
那時候矯正回歸剛出來的時候，我限動竟然出現智障支持這個說法，還分享很多文章

難怪都做微商了 就證明你他媽的沒讀書啊

那麼多粉絲 然後發限動誤導人
為什麼大家不長腦阿
？？？ 
我真的幹破這世界欸 疫情讓人超厭世

氣到沒話好說 
這種真實的文章最後讓那些智障都給我看看
：）
B125 傻b覺青
去年還敢嘴中共
結果台灣人也是韭菜
日本送台湾的AZ疫苗，是在日本生产的，去年11月阿斯利康找日本，日本同意在本国加工，现在日本不会使用国内生产的3000万剂AZ疫苗。而在去年8月，阿斯利康找过台湾，不只是想让台湾加工，而且给台湾大中华的代理权，但被台湾拒绝，如果台湾当时同意加工，不会出现现在的疫苗危机。
好
大家不要急  不要慌!!
聽黨指揮  能打勝仗
#有政府好安心
B128 也不是說支持就是智障😂
那時候應該很多數人都選擇相信中央
你想想前一年CDC多風光 大家都言聽計從
所以即使「校正回歸」出現
當時也分成三派：相信、半信半疑、不信
結果後來隨著疫情爆發
對立就更明顯 到現在根本兩方仇恨值超高
B134 真的好希望疫情好起來 不然現在只能在家看股票 好像廢物
動保呢
誰家的廚師跑出來了
快救他啊
因為沒有任何理由解釋董監事持股比例下降7%
僅剩25%
這本來在審計上就是一個警訊了
別懷疑就是炒股啊
準備爆米花，明天繼續表演
價格噴的火山爆發
漲的不合理 當然見高就賣啊

等30再接回
套死那些追高散戶
怎樣買賓士還要賓士保證書呀
快買啊郭董 說的一口好話結果別人根本不賣哈哈哈 B1
對政府一樣廢屁都買不到
喔忘了台灣人只能打國產疫苗 傳說中高端疫苗 實品都看不到的
你也打不到大陸疫苗😏
台灣人有想要打大陸疫苗嗎 打了就被統一那可不行
你啊想打還不快飛過去 B6
對方不承認中華民國是國家？
https://i.imgur.com/yTaZ5JA.jpg
B7 不會啊怎麼會呢
B7我是不想飛大陸 但我想飛美國德國也可以
我還真的想飛過去?我同意要飛過去打疫苗阿 你要不要幫助?
倒也不用這種心態
反串藍腦+1
郭台銘買BNT疫苗卡關　蘇煥智揭藥事法規定：要求原廠授權書就是刁難 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/sqfYj
日本都直接說要送了 執政黨敢說不？
B1 疫苗是往人體內注射的 安全規格都要有 台灣也有規定的標章流程 不是隨便就能進口
日本爸爸送來的才香啊
覺青可以打著疫苗高潮了
弱小的我們被世界看到惹🥺
垃圾 中國民黨 捧支那疫苗結果沒一個敢去注射
還敢偷打 高端聯亞啊 ，真的不要臉，某順 耍特權打疫苗勒，真可憐 只會欺負善良台灣人 說一套做一套
垃圾 中國民黨
B11 飛出去可以自行解決確診問題嗎？有膽識請不要求助政府 呵呵，如果可以請死在國外就好了，不要浪費台灣人的時間☺
你以為這麼好買?
其他國家也很需要啊
現在是檢討的時候嗎？
防疫優先
超前部署一年多，最後是靠大日本帝國不打的疫苗勉強救台灣，這政府比郭董厲害多了
不就是日本人不敢打
施捨給勇敢的台灣人

日本是超買疫苗
怎麼不是給其他品牌
只給沒有分配AZ疫苗
日本政府證實AZ疫苗是有風險的
有了解日本疫苗施打歷史
就會知道知道我在說啥

當時AZ有來台灣找廠商
訂單代工是1億隻疫苗
當時台灣疫情緩和
陳時中在會議上說可以等
造成政府沒有全力支援廠商
現在疫情爆了
又回去問廠商484能接代工

超前部署說給不懂的聽的
懂的也不敢亂說話
被網軍罵是小事
有可能一生職涯都毀了
支持郭董先買一萬劑
直接送進來
看政府敢不敢銷毀
嗆人沒貨就是個笑話
日本有完成八大項目?
至少給個連結阿
我想看看日本的AZ授權書
b0
一堆人酸日本贈台灣疫苗
信不信到時候那些人還是搶著打哈哈哈哈
B19 
可以好嗎
蔡丁貴都飛給你看了
B23 想到當年子宮頸疫苗在日本 AZ送我們真的不意外
B27 誰?
B26
有事嗎
120萬劑就算沒酸的人想打還不一定打的到咧
你以為這批疫苗是2300萬劑喔
未看先猜，會有波士頓的綠綠護航
直接打臉自己的民進黨垃圾政府
買了一年半只送來一點毛皮疫苗
日本施捨給你民進黨的疫苗還比你買到的多
你們這些垃圾政客到底是有什麼屁用？
B28 
日本為了當年的疫苗政策
吃了太多太多太多虧了

反觀台灣流感疫苗出事
政府好像路人一樣……
https://i.imgur.com/evvQYRU.jpg
白癡喔買到綠也不給進阿因為他們要扶植自己投資的國產疫苗
B19  疫苗還真的可以解決問題 
https://www.cna.com.tw/news/aloc/202105260225.aspx
要是疫苗沒辦法解決 那政府還買什麼疫苗
邏輯很棒喔~~ 就算我不要求助政府
所以你要出錢讓我飛去外國打疫苗嗎?
能的話順便入籍德國或美國 也可以
你本事夠就全部把這些做 再問問有誰要去
我相信一堆人都想去外國打疫苗外加入籍德國或美國
那些因疫情死掉的人 政府給予了什麼幫助?
再來我有繳稅金跟健保費 為什麼不能要求政府幫助?
B36 沒錢出國就乖乖待在家吧，可憐
B32 有大陸疫苗你們怎麼不去打，國民党的最愛產品欸
B38 
人家在講歐美疫苗
你在扯大陸
素質可見一斑
B39 人家在講多跟少，你在扯歐美，中央可憐啊 難怪會有校內四角獸，素質一斑，唉
B2 
https://i.imgur.com/oNgiBfD.jpg
B14 人家又不賣他 
他又買不到 
買得到幹嘛經過政府同意？
難道 中央會把載疫苗貨輪 貨機打下來嗎？
疫苗在海關 進不來那就政府有問題
人民的壓力 一定可以逼政府放貨

郭台銘不過爾爾
咦
你怎麼不嗆政府
搞了一年半還沒有一百萬劑
真可憐
只看得到自己想看的
瑋豐？
都死這麼多人了還沾沾自喜
等你家死人再來酸也不遲
啊定2000萬劑來多少了？
B47 想詞還要想很久啊? 輸不起就開始戰學校嘍，影片真的不錯看呢，笑死
B48 
開始轉移話題囉
講不贏嗎？
戰校到底誰先開始？
我也是笑笑
B49 你已經輸了啊，還有什麼可以挑戰的，呵呵
在間接罵政府嗎？製杖
欸綠畜集體自慰營，看到對自己老大有利的事情就集體高潮，笑死一群腦癱
B49 你連邏輯都沒有，只剩下陪笑作用，沒發覺我懶得理你嗎… 你就不要自我安慰了
世上總是會有一些白癡
我沒有說是原po
以檢舉不送啦，下去吧1450
https://i.imgur.com/m8WcBcK.jpg
拿企業跟國家比，智商堪憂
B58 
好了啦
恰吉認證的1450
https://i.imgur.com/Qk8RTUn.jpg
不要再護了
難看
我在學緯豐反串捏，我最欣賞的人，沒有之一哦
疫苗是戰略物資
B50 健行科大給我大北科提鞋都不配還敢越級打中央啊
B1 
要啊
不然買到盜版的或贓車怎麼辦
政府更爛 等別人捐
B1 就跟花幾十萬買名牌包還怕是假貨啊 不用鑑定 難道等背出去被人笑？
嘴好秋喔！是民進黨網路部叫你來D卡來帶風向啊
你是反串還是1450
深綠
還跟人民保證🙄
看現在疫苗都做不出來…B4
無腦原po
民進黨超前部署2000萬疫苗在哪？
B26 
你搞錯了
對日本我敢說9成以上的人是感謝的

酸的對象是我們自己的政府，超前部署一年結果還要靠日本大哥哥給我們他們不要的疫苗

上個月大陸看我們疫情爆發要捐BNT，反正他們國內只有代理權可是保護國內產業所以不用BNT，乾脆就給我們用
我們政府在公開記者會說”不用假好心”

我就想問了
AZ讓日本過一手跟BNT讓復星過一手的差別是什麼？

難道答案是一個是大哥哥，一個是中共同路人
你他媽用卡稱發文好不好 臺大的校名給你這樣用很讓人鼻酸欸🈹️
又是一篇814,1450帶風向的廢文
日本是政府主導，郭董是企業家
發現差別了嗎？
就算郭董再爛也建造鴻海
你創立啥？吃嘴屁孩
b26 b30 真的笑死，到底是天真到什麼程度才會覺得這120萬劑夠大家搶著打，無知到不行欸
綠蟲們的同溫層真厚啊，在被民眾幹翻天後只能來網路相互取取暖了
B1 你有沒有唸錯啊
你們國家不是念奔馳嗎😝
B1 
在臺灣買賓士也不是和原廠買吧
是和代理商，但我們偉大的政府偏偏想要直接買原廠
結果根本買不到
政府繞過代理商都買不到了，民間怎麼可能買到
請問這裡是國民黨黨部話劇社嗎
B78
但在台灣跟代理商買賓士還是拿得到原廠證明
B78 藥廠有限定政府機關或國際團體簽約。只論購買是任何人都可以，但在合約的部分限定政府。
而郭董的事情是除了簽約以外都處理好了，但政府表示沒有授權書就不簽合約，這就是問題所在
B19你是社會底層對台灣沒貢獻 可以死一死嗎，他媽不用浪費台灣的資源和時間
B81 
那政府去簽不就好了？
高端疫苗的配合廠商台康生技你們去查一下是哪一位企業主投資的，就知道了
B1 賓士死不了人，但醫療器材和藥品資料本來就要齊全不是嗎？
B1 來源不明的當然要啊，不然買到有問題的車怎麼辦...
B83 
問題就在這
政府不跟bnt法定代理商簽阿
https://i.imgur.com/SshZcYu.jpg
B80 “原廠授權”的代理商啊
B85 

我問你驗證產品是不是原廠的要查什麼文件？

1.廠商是不是原廠授權的合法代理商
3.產品有沒有隨貨產品編號跟原廠出廠證明
果凍嘴砲王啊 一堆前例可循啊
不懂，為什麼有人想幫助台灣還要被酸
B0
日本送他們不要的AZ疫苗給中華民國你們還這麼開心，真的對台灣有好就捐BNT啊。
B83 
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/PHfk6o4BpcxNWZRfEQ8Hvw?typeid=9
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/jp1UJFR.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
日本給最爛的AZ，一堆哈日人就高潮
B95 
起碼老人打完疫苗
不會一直死
這點就算利大於弊了

更比可悲的817
只能打低端疫苗好多了
https://www.facebook.com/1812836412/posts/10215589058838881/?d=n
這不是刁難什麼才是刁難，別的政府為了國民生命安全，主動打破障礙，以取得疫苗為優先。

自己國家企業要送政府疫苗，政府設下比原先法律還高的重重障礙。被動等著別人送來八大文件，面對缺少文件，也不主動協助，積極爭取。
跳票王日常！炒作而已啦~
B96 
日本的雪中送碳一定是利大於敝，但有沒有那麼友好就不知道了。
有效反串
B87 
非常認同你的說法呢
我們的政府
堅持就是要跟原廠簽約
但是BNT原廠就已經把代理權給上海復星了
我們政府偏偏就是要繞過代理商跟原廠簽約
這樣合理嗎？
如果我們的政府肯跟BNT的代理商簽約買貨，估計現在疫苗也都來了～
為了國人的性命，有需要這樣賭氣嗎？做這麽多的政治考量嗎？
想問陳時中怎麼炒股 （筆記
你也只會嘴巴講一講，僅此而已
B1 是“授權書”
授權買家可以賣的文書
現在籃網軍也在學綠認吱作戰？
B104 
或者說
買家賣了以後，他們願意負責保固

水貨也不算違法，也是原廠貨
可是沒保固阿
網軍大本營 低卡
比ptt更容易控制
B102 
陳時中公然與記者會上，宣傳上市企業公司，試圖影響國人對於尚在開發疫苗之想法。
更不說蔡英文還於對國人談話中，企圖提升國產疫苗之聲量。
並且在國人對於是否施打未經三期且無國際認證之國產疫苗時，依舊下訂國產疫苗，並在簽約後立刻發佈，是否皆有試圖穩定及拉升股價之嫌？
這反串，很可以
他有好過嗎
我比較好奇蔡衍明跑哪裡了？
賓士打進妳身體裡面是不是
還一堆人點愛心
有點醫學常識好嗎
不用查資料都知道的事情
B1
被執政黨卡住
怎麼還有人沾沾自喜
信不信 進來這些疫苗之後
民怨稍降 感覺安心了
他們就不進了 
對了我是夢到的 我沒有300萬
醫療能量不夠有些人的絕望 
你們還在那邊愛台灣
一堆政治因素
死多少人了不放進來一點點疫苗
政府又不是笨蛋 人民會暴動的
先應付大家 讓人民安靜一點
等國產疫苗出來
再做幾個梗圖+官方說法
什麼政府不說話是都在努力做事
然後到時候黨又被網軍捧成神了
最廢是政府吧日本捐也能算政績喔那311人民捐也算政府捐喔現在人是腦袋裝什麼氣爆太魯閣人民捐款政府攬功忘了自己是監督責任還代為求償花人民捐款請律師然後買藝術品
B0 
請問臺灣是乞丐嗎？
都要等別人施捨?
去年不是還在taiwan can help ?
笑死 我宣布和林志玲結婚 林志玲不用簽名
一堆人以為買疫苗跟買菜一樣
笑死
我：十五萬疫苗進太多了 
會消化不良

隔天：日本捐了124萬
還是我：肚子好餓
人家郭董願意掏錢出來買疫苗

結果1450只能在綠共裡面當小員工領臭錢=）
https://i.imgur.com/ffjoHqs.jpg
超前部署買到86萬劑疫苗
完了 一堆人誤傷友軍
我不知道有多少人看到
不過我看有報導說
郭董和佛光山已經確定轉交中央繼續交涉了
佛光山部分是說因為他們沒辦法提供任何保證和不具相關專業知識
郭董為何就不清楚了
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
快去打國慘不要跟我搶BNT
國產疫苗可以拿綠網軍去試 死了真的不足為惜
日本一下子送來一堆不要的 我知道
請問買疫苗是企業的責任？
疫苗進不來，你好像很高興？

請問你是台灣人嗎？
日本是一個國家
果凍是民間商業團體
比屁啊🤣
再說郭董捐那也是他好意
你在理所當然什麼🤔
我還以為買疫苗是政府的責任🥲🥲
原來是國民的義務
果然頭殼壞掉才會去當網軍
B31 欸 不是叫我吧
我什麼時候變綠綠了？🥲
我一直都是被罵郭粉韓粉4%小粉紅欸
這是反串吧！國家跟企業比
別罵我爸爸
https://youtu.be/OjJZTD82RaQ
原PO  1450嗎？
沒看今天新聞喔～

郭董進不來的BNT，是衛福部說缺原廠授權書，
昨天日本AZ到也沒原廠授權書被諷刺，
今天新聞衛福部自己打臉說：政府核准了。
所以郭董買的BNT可以進來了，

幹！那之前你衛福部擋個屁？
原PO搞不清楚狀況。
不然你不要打BNT
又反串？同一招玩不膩喔！
B8 正常，南北戰爭美國也不承認美利堅邦聯是國家
最可悲的是你連打都沒打到
繼續乖乖待在家當鍵盤俠
對了 哥已打完～
B140 
少見的理性之人出現了
我感覺要嘛就是有一群人在帶風向
要嘛就是台灣民眾的查證水準有待加強
好啦
這種文很沒必要
媽的
https://i.imgur.com/zUcObye.jpg
這反串吧
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
只有我覺得這是在反串嗎
可憐政府啊 買疫苗竟變人民的義務 而不是政府應該做的😩
人家要幫忙就很棒了 你在嫌尛
網軍還敢出來逛啊！？網軍比肺炎還毒🤢
B144 活著就能打仗，管他額度誰的。
B16 8類文件繳齊 還不給過 不是在卡郭嗎？
B35 DPP吃相難看阿
很正常，
真要弄進來了，
2022/2024怎麼選？
別傻了。
看來426網軍 憨粉 92會噓爆你
B16 同校的你可不可以不要講幹話
他媽的真的是丟臉丟到學校去
如果你是藥學系的你直接撞牆好了
媽的書都白念的操
菜英文更爛
https://i.imgur.com/b9HoEJs.jpg
還在說上海復星可以代理台灣的，功課多做一點

世界各國都在搶疫苗，不是只有台灣需要，之前疫苗還放到快要過期不知道？

買到疫苗跟到貨是兩碼事，你今天網購買東西貨還沒寄到怎都沒反應？

一直在喊我要疫苗的真心認為是巨嬰，世界各國肆虐一年多了，其餘國家會像台灣這樣，他們等疫苗等的比台灣更久，到現在依然沒打疫苗的多的是！

等待疫苗期間倒不如要求北市那位別再鬧，其他縣市都在做的他就唱反調，等收拾不了再回過頭做，搞的好像多厲害，的確！噴口水生氣這點其他人比不上
巨嬰真的是很多欸
整天只會罵沒疫苗
輪到你的時候請你趕快去打
民進黨真爛
啊也一樣不是政府買的啊
反串文引戰到何時？瑋豐你可以下班了嗎？
是啊，蔡英文政府也一樣啥都買不到。
一樣爛
B159 

可憐
你看的哪一篇側翼阿
https://i.imgur.com/Hu3YKaC.jpg
https://i.imgur.com/1dv34Zi.jpg
你吃大便吧 
你以為民進黨敢跟日本拿八大證明文件？
搞不好是假的你也得吞笨！
還得選個好日子贈送 連航班都跟政治關係有關
你說要演戲也演的好一點好嗎⋯⋯ 
跟智障一樣 87 
每年只會拿64出來騙選票信任的民X黨 
可以去死一死了 都什麼年代了⋯⋯
看看我們現在在活在民國幾年 過的跟幾十年前
中共一樣的生活 一劑疫苗都要等菜共說好
授權才可以打 不然只能打未測試過二期的國產
可憐啊🥺 台灣民主倒退走變民主共和國 
哈哈哈😆😆
沒必要這樣吧⋯⋯

只要有心為了台灣的，不論最後成不成功，有心就是好的。不用在那邊故意為了某些立場去亂酸。

低卡每天真的好多網軍帶風向，企圖製造對立，有夠討厭。
好了啦 現在真的不需要這些文
跟國外做交易要很小心，騙人不少。
郭董心太急了。
B165 拿3月合約打12月合約？你是連日期都不會看？
昨天還說郭董的，快過期~不要忘了，日本來的也快過期了，日本進新的用更好的，送不要的不要的，還喜滋滋~笑死
B4 還沒三期 政府就梭哈買了
我以為主旨是最後一句🤣
B169 作弊是虎右邊是狼
我們政府又不是吃素的
B171 
陳時中都說有了 無視？
你以為你那篇是合約正本？
人家中國內部流通的你拿出來高潮？
Bnt 原廠屌都不屌你
你有個卵用
B176 奇怪了，那你自己PO的同樣也是啊，還是你看不懂修訂協議？至於大中華地區陳時中說有，但後面說什麼？陳說沒看過雙方合約，但從訊息上看來是這樣

另外台灣從未開放中國疫苗進口，所以即便復星代理，台灣法規就是禁止
B177 
所以bnt屌你了嗎？
德國政府也說要找代理商了

復興代理bnt會變中國疫苗
汎德代理BMW就變國產車了啦
神邏輯

王八千的話能信？
認知作戰？
B169 聽你在屁！
疫情這麼嚴重，當然緊急啊
爛政府整天審查
啊之前說買的兩千萬劑疫苗審查多久
等他們小心審查完不知道死多少人了
還說郭董心急
媽的你就打國產的就好了幹
B177 
拜託一下你各位
嗆人之前查一下資料
https://i.imgur.com/LJkuzib.jpg
人家都提供了
在那邊拿一篇沒頭沒尾的當寶
認知作戰還沒打完？
趁你那邊還來的及
趕快叫政府封城
B171 
3月的合約當然屌打12月阿
唯一代理權3月賣給復星，合約沒作廢之前永遠有效
而且你的圖片也不反駁這個代理權的合法性阿，只是要復星在台灣另外找一個合作廠商一起賣疫苗又不是說台灣區的代理權回到BNT原廠手上，台灣廠商想買疫苗還是必須透過復星阿
B40  別人的重點在於為什麼疫苗買了一年半卻只進了一點皮毛  你居然還可以答非所問的扯到大陸   難怪你會念全台程度最差的啟智學校😄
B40   自己讀全國最爛的大學（也有可能是全世界程度最爛的大學）還敢在那邊狗眼看人低的嘴中央  先回去秤秤自己學校學生的程度幾兩重好嗎  真的是笑死人誒😂😂😂
B40
哇靠 我有沒有看錯
健行嗆中央的沒素質

https://i.imgur.com/YosgZON.png
B184 啊你可以不要匿名嗎？你什麼學校
好多假帳號跟藍腦 笑死
挖塞熱門是同一個人耶，太酷了吧！
民進黨都去吃💩吧
B185 
老子 B184 我成績雖然不好
可是有自知之明阿。

還有 健行機械入學分落在250上下
我學測分數還比健行入學分數多一倍，是距離問題才選修平，反正都只能讀私立讀哪差別不大
那如果美國送台灣BNT疫苗，
也會要求要原廠授權信嗎？
B16
明明是郭蕫要買中央故意搞一個八大關卡卡人家
要求原廠啥小的書就是刁難
藥事法裡面都寫很清楚
可以緊急授權 用專案申請進來
不然有些罕見疾病的藥物是怎麼進來治療的？懂？
台日友好啊 友好到人家不要的疫苗給我們我們都要啦甘
再來國產疫苗 沒一個官員打 反正人民是白老鼠哈哈哈哈哈笑鼠
BTW我在大醫院工作 大家已經工作到快受不了了 我也打AZ了
現在最重要就是疫苗趕快進來台灣經濟跟醫療就可以恢復正常，搞不懂民進黨為啥要把簡單的事變複雜，然後再來嘴巴說好棒棒稱讚醫護人員，給我加薪啊倒是！！！！
沒辦法啊 狗黨在刁難～
B191 顯然妳不知道疫苗的恐怖，虧妳在醫院工作。
如果注射了一批來路不明的500萬劑疫苗，其中有100劑經由妳手注射，這來路不明的疫苗若出了事情，導致傷亡慘重妳過意得去嗎？反正最後都是政府的錯，妳只是小小員工，不關妳的事情🤷‍♂️

什麼時候要求原廠證明是一種錯誤了？這不是一個很正常的保障嗎？同時也保證社會大眾，難道這也是個錯誤？這是什麼奇怪的偏差思維？

日本捐贈疫苗AZ疫苗給我們哪裡有問題？妳看到哪篇出自於日本的報導說那是他們不要的疫苗？我找找去只看到中國那邊在起哄說那是日本不要的疫苗啦，妳有看到原文麻煩貼給我🙏

再來國產疫苗不是做出來馬上上市給大家使用，還是會經過試驗後才發行，妳以為都嘴巴講講那麼簡單，妳不知道台灣醫療技術是全世界排行前三嗎？這麼不信任台灣醫療，虧妳生長在台灣
B193 

自己沒常識就要認
授權書跟保證書差別別說你真的不懂

這麼說啦，假設你買了勞力士手錶，你怎麼肯定自己買的不是假貨？

1.查賣你的人有沒有原廠授權書是不是合法代理商
2.查隨貨文件看產品原廠保證書是真是假

如果你選1
呵，又不是沒有聽過合法代理賣高仿品的故事
B193 
還有
去看看國產疫苗緊急使用授權是幾月開始的


別鬧了 二期還沒解盲，三期還沒開始
下個月就要開放使用許可

就是有你這種護航的台灣人才只配當白老鼠
B194 你比較懂，所以你就告訴我如果政府添購了那批疫苗，你要怎麼確保是不是假貨
B196 

答案在 B194 
答案是第二個選項
B196 

腦子有洞才查授權書，授權書是產品出問題以後原廠會負責保固的文件

產品出廠證明才是證明東西是哪裡做的

不信你去買看看水貨，一個個都有產品出廠證明，因為都是出自原廠，只是沒透過代理商的平行輸入沒保固
B197 那我有幾個問題
1. 保證書一定是真的嗎？
2. 如果是假的能退貨還給中國？
延伸2. 如果政府宣稱是假的，是不是又要被說政府擋東擋西，連疫苗進來還硬要說是假的，造成台灣分裂言論更加嚴重呢？
3. 如果是真的，若出了問題德國原廠會負責嗎？還是由中國代理商負責？
4. 「聽說」中國提供的不需要冷鏈，而德國原廠堅稱他們的疫苗需要冷鏈。我不是很深入的去了解這點，但中國要販售給我們的產品是那批需要冷鏈的還是不需要冷鏈的？
B198 我們要的不就是要產品出問題以後原廠都要負責保固的文件嗎？ 要這個不行？
B148 
真的不用假好心
B193 
哈哈哈哈哈哈哈哈你的留言我笑了
算了有些藥品法規跟你講了我看你也不懂
謝謝樓上 B194 紳士先生的補充

國產疫苗你相信的話你去打啊 反正我是打外商AZ的
不過跟看你這麼無知跟你科普一下好了
https://i.imgur.com/RuCijnG.jpg
AZ的效力跟其他兩隻比確實比較低 然後有血栓的風險 這樣你知道為啥日本要給我們了吧
https://i.imgur.com/15mQliD.jpg
https://i.imgur.com/W4ZjhX8.jpg
https://i.imgur.com/ibCtFli.jpg
https://i.imgur.com/YNkWSTW.jpg
https://i.imgur.com/YA5uDvb.jpg
資料來源：NEJM

BTW日本送我們的疫苗也不是原廠製造的 是他們自己代理生產的歐🌝不過我看你的順位你也打不到不用擔心
B200 

Eua讓產品出問題不用原廠保固
簡單來說 az/moderna
台灣只要有出廠證明 是原廠貨即可
打在人身上本來就是核准eua 的政府負責

台灣只刁bnt 要原廠授權 
誰要給你阿 呵呵

最後還不是跪下來說不用原廠授權了
我給你eua
B202 我幫妳科普一下吧，妳以為就妳最懂？另外避孕藥的血栓比疫苗大於50倍機率，妳要不要先從抵制避孕藥開始？

https://www.youtube.com/watch?v=K3odScka55A
B203 應該不算刁難BNT吧，只是因為貨源從中國來的，不然德國願意從他們那邊出貨的話，政府很歡迎啊，另外給授權書會怎樣？ 很大的問題嗎？
綠衫軍全家死光
B204 
？？？？避孕藥會不會扯太遠 😂😂😂😂
不過我看避孕藥你也不會比我懂啦 如果有需要的話歡迎來藥局拿著處方籤找我領藥歐😊我很樂意幫衛教滴
B205 
https://i.imgur.com/Q269wZh.jpg
已備份
歡迎鴻海法務提告
5/29郭台銘 臉書 第五條
https://i.imgur.com/Lw45CBJ.jpg

#側翼洗腦害人不淺
#趁你那邊還來的及
政府很歡迎？ 呵呵🤭
這是反串  我發現了
B208 你PO的時空背景跟我講的時空背景並不一樣是要告什麼告？
B207 哪裡遠，單純就血栓機率事實上就是這樣，我沒說錯啊
偽豐又是你？
人家臺大好嗎！
口誤 記錯了 給年輕人一個機會
自己選😉
B210 
工三小
郭董捐疫苗
你也可以時空背景之術？
敢說郭董要捐中國疫苗
這種邏輯真的要被告了

你那邊5月28？
B200 

不行啊 因為現在沒有一支疫苗有藥証，全靠緊急使用授權讓政府扛發生意外的責任

CDC只會刁難要原廠授權，結果現在還不是要開緊急使用授權

"便於疫苗進口 陳時中︰下週會通過幾個疫苗緊急授權（EUA） - 生活 - 自由時報電子報" https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3559218
B213 哩供三小？ 台灣多少民間團體說要跟上海復星拿疫苗，加上中國說過要販售台灣疫苗，我有說錯嗎？
我說郭董嗎？我到底哪裡說郭董？供三小

所以要授權書保障台灣人民哪裡出問題了，供三小！？
B214 原來是這樣，現在網路資訊亂亂飛，真假消息一大堆，很容易一個不小心方向就錯了。

我再來去看看資料💾
B215 
看一下標題
B217 然後呢？這裡討論的東西有全部圍繞在標題身上嗎？
B218
你完蛋了 
不知道在講郭董？
真的要被告了
還敢反標人
歡迎B191回來打臉
https://i.imgur.com/8ff5Wu8.jpg
https://i.imgur.com/vg4m2W4.jpg
B219 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ 告吧，圖多截一點
B90 笑死 你的陳時中在卡 然後在那邊酸 可憐
B221 笑死 你學醫？還是他學醫？
B202 如果他能懂的話他就不會讀南台了
B193 
你疫苗專家？
貿易專家？
原廠授權書….只是擋箭牌
人家的意圖就是：
我不希望民間團體把疫苗弄進來，
因為無法作秀，
不能邀功，
跑掉的選票回不來。
只是政治把簡單的事情複雜化而已。
另外去把蛋白重組疫苗認識完畢後，
再決定要不要當老鼠。
B204 你自己扯最遠 要不要笑死人你還扯避孕藥 我跟你說啦你得COVID一樣會血栓啦
B193 1450是你？！日本給的AZ的確是他們不要的啊 好啦你那麼喜歡國產去打國產啦 反正到時候你可能也是人體試驗的一部分 讚啦
其實不用執著要或不要
有用好東西就收 
不懂智障韓粉是在叫三小
B219 沒關係啦他疫苗專家 跟重點搞錯專家：）
 B215 法規都寫清清楚楚
該上課嘍！
https://i.imgur.com/sRIluLZ.jpg
https://i.imgur.com/PVDerMJ.jpg
資料來源：
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=L0030001
https://youtu.be/rS6S5vK77pA
B222 請問這跟學不學醫有什麼屁事？
B231 就問你不進就是卡？會不太狹隘了？
B232 要原廠授權沒錯吧？
其實南臺科大同學心態很好，
他也很關心疫苗，他的觀點應該是看節目來的，
因為節目會帶風向，所以知道的資訊會比較片面。

反正用原廠授權書卡，就不合法規了。
你才好爛，壹切都是政治操弄好嗎
蔡英文要是接受郭台銘的500萬劑，她陰謀計畫的國產疫苗就胎死腹中了啊
要是接受美國日本的疫苗，對蔡英文有好的聲量因為他們可以說「我們過去的努力，讓外界願意幫助我們，都是我們的功勞」
要是郭台銘買到500萬劑，就難看了 全部付諸東流
以下開放藍藍幫崩潰
https://i.imgur.com/ZLKh2Fd.gif
B229 謝謝妳的指教，也謝謝大家的指證，所以我很努力的去看了各方面的資訊，這些法條都很正確，但是

根據
「	特定藥物專案核准製造及輸入辦法」第三條
依本法第四十八條之二第一項第二款向中央衛生主管機關申請特定藥品之專案製造或輸入者，其申請應檢附下列文件、資料：
一、完整預防或診治計畫書及相關文獻依據。其計畫書內容，包括因應緊
    急公共衛生情事之申請目的及足以顯示利益大於風險之資料。
二、所需藥品數量及計算依據。
三、藥品之說明書。
四、國外上市證明或各國醫藥品集收載影本。
依前項申請之藥品，無法檢具前項第四款資料者，應檢附產品製造品質資
料、動物安全性試驗報告、人體使用資料及風險利益評估報告替代之。

其中第四條所說的「上市證明」，我相信現在所有疫苗都沒有，因為現階段都是緊急授權。

或許有人會說：衛福部要的是「原廠授權書」並不是「上市證明」，那現階段要民間團體提出上市證明我相信也是不可能的。

因此我們是不是能理解衛福部知道不可能取得「上市證明」而將其改成取得「原廠授權書」反而會相對比較容易呢？

要取得「原廠授權書」只需要德國同意即可，當然其中也隱約牽涉到中國，這就暫不討論。

根據以上幾點，各位有什麼看法？
B237
上市證明跟原廠授權書是完全不一樣的東西哦
上市證明（Certificate to Foreign Government），是指當我的這項產品不須進行臨床前測試和原廠品管制檢驗資料時，產品進口到我的國家不需要驗證，而上市證明這份資料是進口商給我們政府看的，並非原廠出具。
原廠授權書，指的是檢驗合格書（Certificate of analysis），用於檢驗產品的批號、哪個廠出的、多少數量、有效期限及出廠時的檢驗項目與檢驗結果，用於當我公司想要賣產品給政府的時候，才要出示的證明。
所以如果政府或企業部門變成主動者，想要買這項產品的時候，即不需要原廠授權書，因為原廠出貨一定會有這些相關文件了。
一堆腦破覺青死邏輯了嗎= =
看看何時台灣人民可以不看顏色選人
曾經說過謙虛再謙虛 如今夜郎自大
B1 希望大家能更自主獨立選擇自己認為最好的人QQ
B2 忍術：時空背景不同術
如果一個官員國會裡講會說謊話
有腦的人不會再相信任何一個不老實的官員
為什麼一定要造神
他後面的團隊呢
犯錯就用過去有功來當藉口
大家都可以犯錯
囂張沒落魄的久

區區牙醫對公衛感染科根本不熟

從頭到尾就是洗手戴口罩

然後大放狂言什麼

「世界要跟上台灣的腳步」

「由我來重新建構世界衛生體系」

由他本人親自拍板的3+11政策

馬上出包 這個人跟我說是英雄？

又一個造神失敗的產物罷了
那只是去年運氣好
B4 B5 B6 B7 
其實個人會想發這篇文是希望大家看清楚（主觀立場），記清楚官員們的嘴臉。不要等這波風潮過後還給我陳時鐘蔡英文DPP好棒棒 

去年大家都這麼挺，今年出包了被罵，包不准之後風向變了還會有人繼續挺🤭 我不希望看到這種情況發生。
冥禁黨不就最愛造神
B8 我也覺得，就怕到時候8月大家真的都打到疫苗後，就忘記這幾個月的困苦，也不去追究錯在哪，這樣執政黨只會一再利用這樣的人民繼續犯錯。
不是小編的錯，是想活動的人在幹嘛啦😂
想一個像是小孩吵糖吃，坐在地上不起來，一樣的活動。
我笑了⋯敲鑼打鼓按喇叭？
KMT果然適合當在野黨
製造交通混亂吧 他們除了搗亂還會幹什麼？
https://i.imgur.com/F9QNU5o.jpg
感覺好鬧事😂到時看我家附近的人有沒有參加
唉
這黨又在拿槍轟自己了
B4 這麼一說突然很期待看到影片🤣
B6 走在路上突然大喊“挺醫護要疫苗”，或大聲鼓掌，大家會嚇到吧，這種事情感覺很韓粉欸（無惡意）
12點就看誰案喇叭被p孩打
B7 看了都尷尬癌發作哈哈哈哈
有夠白痴 就像猴子在雜耍
不負眾望
好歹也去總統府或衛服布周圍吧
有槍可撿卻自斃
媽的貢丸
KMT每次撿到槍都喜歡射自己
不射自己還會不開心欸@@
https://i.imgur.com/cL0HiO2.jpg
什麼招不用，用受刑人「搖房」那招....
下一次選舉民進黨八成是不用選了，但國民黨一樣始終連個選項都算不上
整天只會耍低能
我家人支持國民黨 
但這活動我真的要笑死
開車中鳴按喇叭會被8+9揍吧 
或是有人被激怒報警
警察來了：為什麼隨意鳴按喇叭？
支持者：…因為要響應挺醫護要疫苗
警察：蛤？
支持者：…國民黨的活動啦
警察&支持者：……..

走路走到一半 突然像個瘋子一樣大喊
「要疫苗！挺醫護！啊啊啊啊！」
根本會讓周圍人退避三舍嚇到死吧
中午吃完飯回公司上班路看到這種*子一整天心情會很差欸

住宅內敲碗…啊我怎麼想到一個鄉野傳聞
說餓死鬼每天晚上都…（好我不說

想到就很好笑
期待看到影片…

認真補：好歹也發個網路請願吧⋯⋯力氣用在這種地方….
B17 我期待妳也能和家人一起同樂😂
我與他們說不來🤣
我兩黨都不支持…..
B18
熄燈能不能熄久一點
順便救個地球還比較有意義
B16 沒事啦，反正我挺國民黨，民進黨後年還是能洗白參選的
我要是睡到一半被吵醒，我照三餐黑國民黨
B2 國外在疫情中加油打氣也是用敲鍋打鼓的方式 你好沒國際觀喔
不合作運動
還好啦！
如果是民進黨
不知道會怎麼抗議
真的不行
有點擾民....
先吵死你然後再無聲的抗議 天才
超無言⋯⋯有夠智ㄓㄤˋ的活動
在家敲碗是想要被鄰居檢舉嗎
笑死..... 讓民進黨被動撿到槍
小孩敲擊鍋碗瓢盆會先被老媽打死吧
爸媽敲擊鍋碗瓢盆看起來會像失智…
為什麼國民黨又給民進黨槍撿
謝謝你幫國民黨到處宣傳活動
按喇叭到底在想甚麼啦
還會聯絡中國一起死更多台灣人啊
這篇文居然沒有黨工來留言 平常別篇文都一堆欸
B35
代表都不是黨工
是真的人民的憤怒
要在家裡敲鑼打鼓是無所謂，噪音頂多就影響到鄰居，但行車中突然按喇叭沒弄好會出人命吧
B36 作夢還沒醒啊 是他們不敢來這篇留言吧😂 （還是等等就到了？
思維和電影一樣停在八零年代
拜託黨內大佬再不汰換2024真的要被自己物競天擇了

https://youtu.be/FV3n77FCKwE
我覺得很貼切很好呀
緬甸人民對獨裁的政變政府抗議也是這樣
就是一個被邊緣的在野黨，掙扎搏版面的樣子哈哈哈哈
哈哈哈啊哈
瘋掉 真的沒讓人失望過
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgust/p/236175159
小丑下去
爛 下去
用的人多自然就會卡了
B1 真的甘扣尬⋯⋯😑
今天也超卡的早上卡到現在⋯⋯打給24小時客服都沒人
真的有夠卡==
遠傳+1
從早上卡到晚上==
遠傳+1
從早上卡到晚上==
半夜還在卡，稍早去看遠傳臉書，原本很多人都在他們文章底下反應，好像被刪光了
感覺遠傳最近超爛==
最近用的人太多了嘛 重開機百試百靈
今天也好卡 淦
B10 越來越爛了
被誰騙? 騙甚麼內容?
3+11會議有專家參與
這些專家都可以上期刊了 全世界都在隔離 就這幾位人士特立獨行在放寬標準
是挑戰普世公衛的常識還是握有最新研究還是超高科技不會染疫 
靠匡列撐過一年 就以為百毒不侵 難怪國際看我們笑話
ㄛ
3+11是民進黨示範給世界看的防疫笑話
綠共民進黨就是台灣疫情緒大破口的元兇
就是論事 拿其他的例子 有點沒說服力 看還沒一半默默關閉
B6 
看到對主子不利的事實，會承受不住關掉也是情理之中
哈哈哈
不要騙我看小丑喔
批評黨的就是沒說服力 就是小丑啦
錯誤的政策比貪污還可怕 但他們不承認是錯誤的政策
不作為致死 = 殺人
看這個才被騙 哈哈哈
看到勾惡就先滑掉
如果你是媒體怎麼說你怎麼信的，那你被騙活該
如果你會自己查資料研究，你還被騙
那要嘛你很蠢或你都查錯資料
不要再信這些政客和名嘴了，自己搜資料吧
國防部有國防布
衛福部有"沒有會議紀錄”？
笑死
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
還有人在看這個白痴喔
看到這白癡在秀下限
感覺被騙了
犯婦
B18 看到對老闆不利的影片開始緊張了嗎🥱
不想看這個小丑猴的影片
也不想增加他的點閱
可以請看過的人直接跟我說他的影片內容嗎
新義和團，自以為超前部署還病毒不入
B22
愛看這頻道的沒有能力打出合理的摘要
沒看過的如你我就是無法得知內容
這甚麼邪教影片可以移除嗎?
笑死 直接貼標籤欸 我還是學生啦 沒老闆。你們看猴子小丑的人用點大腦 大腦不是拿來當枕頭用的B21
好無聊喔~看這個好了
https://www.youtube.com/watch?v=QYYERGEc2sc
B26 
對主子不利，開躲～
事实就是台湾一开始想买az和Modena疫苗一千多万，然后等高端疫苗，bnt去年不买是因为怕打完了高端疫苗没人打。没想到疫情爆发了，疫苗又缺现货。大陆送的不可能给通过的，送啥疫苗都不可能过，通过了就没人打高端疫苗了。所以别想了，要不飞美国打疫苗，要不乖乖等高端疫苗，运气好说不定能打打血栓az，其他的别做梦了。
B1 其實不是缺現貨的問題
鴻海董事長有跟德國原廠買到 BNT 500萬劑
已經都買好了要捐 從德國原廠直送
但是政府藉口沒有原廠<授權>
不給進口

笑死人 他都跟德國廠買了 還有購買證明
政府故意刁難不給進
這不是擺明怕進口了會影響打國產疫苗的後續施打率嗎

他放心好了啦，就算沒疫苗願意去當他白老鼠的也不多
B2 所以别再幻想bnt了，认清现实。az、高端、赴美bnt选一个。我来dcard两年多，现在对台湾政治制度我都看透了，啥民主自由都假的。民主就是弄一群媒体造谣洗脑忽悠选票，自由就是弄一堆洗赞网军淹没人民的声音，公共政策老百姓影响力等于0。论执政能力和为人民谋福利，共产党吊打国民党民进党，绿共绿共太抬举民进党了。中国没有投票选政党，但至少是精英治国。是不能骂习，会删帖，至少没有网军，至少民众能影响公共政策制定和实施。台湾政治制度真是反面教材，想的很美好，干起来都是假的。
放屁倒是很會放 德國都說了只跟中央政府談 你說的那批是大陸的吧😏B2
B3 沒辦法啊 大陸要贈給我們，你們自己也在施打的疫苗，我們執政黨和他的支持者拒絕，說你們不懷好心。日本把他們全國人民停止施打接種的疫苗給台灣，我們執政全黨感激不盡

他們在打的，我們不敢用，他們不打的，我們有興趣。真是有趣
B4 你自己不會去看郭台銘臉書嗎？
自己沒文化，怪別人亂講話，笑死
大陸贈給我們啥疫苗？ B5
你沒讀書喔 臉書說沒有啊 B6
B7 拜託你動點腦 自己去瞭解一下社會情勢
自己要當井底之蛙 又要出來丟人現眼
對岸說了 要哪一型疫苗 台灣都可以開口 
要 或是 不要

算了啦 綠共腦 跟你這種無良仔講再多 浪費時間
你慢慢自己高潮吧
我們不要啊開口要什麼鬼 你自己才別高潮啊台灣偏不進 你想打你可以滾出去啊哈哈哈 B9
B8 最後一次回綠共仔 自己看
https://i.imgur.com/O5Vxjxg.jpg
B11 綠共仔 看得懂中文嗎 第五點
https://i.imgur.com/7KODoMN.jpg
B11 沒讀書真可憐 哪裏寫了德國BNT 你高潮沒完啊🤣
笑死腦袋果然夠藍 德國的連個證明都沒有 B12
B5 郭台铭就是上海复兴的疫苗，大陆通过郭台铭给疫苗其实已经给台湾政府台阶下了。我估计蔡英文应该扛不住民怨会同意的，这样台湾的中共同路人就可以打上bnt了。
有的綠共連有無購買證明
跟有無授權證明都分不清楚
沒文化真可怕
郭台銘沒有提供原廠授權書吧？
樓上黨工真的不要再亂造謠欸
良心不會不安嗎？
看不懂字就閉嘴
https://money.udn.com/money/story/7307/5490059
https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%AD%E8%B2%B7bnt%E5%8D%A1-%E5%8E%9F%E5%BB%A0%E6%8E%88%E6%AC%8A-%E5%BE%8B%E5%B8%AB-%E6%98%8E%E9%A1%AF%E9%81%95%E6%B3%95-%E9%99%B3%E5%AE%97%E5%BD%A5-090954936.html
說德國只跟中央談的腦袋被火車輾過吧
德國是希望我們跟代理談好嗎
假如我們跟德方談德方賣我們他們要付給上海代理違約金
B4你記錯了吧？是嬌生才這麼說的吧？
廢話當然扛不住 她敢進復星準備被噴死 B15
B15 就算進上海復星疫苗，也不會是給民眾選擇要不要打上海復星，這樣被迫打上海復興疫苗的民眾就會出來抗議，到時就會再爆拒打潮，群體免疫目標更遠，那還不如一開始就不要進。
阿扁承襲李登輝抗中抗美的台獨精神
最後還是栽在美國的清算
獨？美國先說不
https://i.imgur.com/HXSiVyR.jpg
https://i.imgur.com/c8Ip7Pk.jpg
你沒看阿中當時樂極了
哇靠 他當政治人物這麼久喔
果然是政客B3
你第一天認識他嗎
神都騙過去了，人民算什麼
淡水漁人碼頭
https://i.imgur.com/hS1HIKb.jpg
40年前念台大有點秋～
人生短短幾個秋啊
騙子都是這樣的，習慣就好
人家敢騙神明 要不然你敢？
神棍都這樣
當初說要給年輕人一個機會不會接受任何職務，結果現在年輕人天天看他嘴臉。
假消息 罰不罰？
他的能力跟幹過的義舉，你未來可能沒有一項跟得上
這種文都能得到迴響 低卡到底怎麼了
這種文都能吸引到你這種人 低卡到底怎麼了
人家敢騙神 又敢騙人民 當然ㄧ臉屌樣。
他夠奸詐阿
阿能力什麼的就.....
選輸仔還敢大聲啊
陳時中辛苦了一整年
怎麼可能讓你這個課金玩家搶走我的風采

擋好擋滿
也要先看郭先生能不能能到原廠授權進貨給台灣吧吧
郭台銘如果拿到了 民進黨還擋的話真的說不過去
不管最後是什麼原因不能進來
一定一堆作圖來帶風向
BNT不是中國疫苗⋯⋯
郭台銘買BNT疫苗卡關　蘇煥智揭藥事法規定：要求原廠授權書就是刁難 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/sqfYj
B4 但中國有代理，藥商不是慈善事業，在利益權衡中誰要選台灣這小小的市場？
如果今天是美國出來喬要bnt賣給台灣那中國還比較沒話說，bnt不可能會自己答應要賣，因為這會惹得維尼不高興而犧牲掉中國市場。
對此事件我只是覺得郭先生又在正常發揮了真的不意外，每次明明還沒做到的事都要先拿出來大炒一波然後之後跳票裝沒事，也許他是真的有這個心，但鴻海這麼大一家公司，你就不能先諮詢法務團隊可行性嗎？一定要直接出來說大話在這麼混亂的時期再添亂才甘願？
我沒有黑他，這很多資訊自己查一下就知道。
 
藥商絕對不可能賣疫苗給除了國家或國際組織以外的單位，你覺得郭先生有辦法承諾給藥商''訴訟豁免權''嗎？不可能啊，既然他不可能給那就不可能有人敢賣給他。
至於藥商為什麼會要買方簽約提供訴訟豁免權呢？
要知道目前市面上疫苗都還只有''緊急使用核可''，因為不是正式核可，藥商無法投保產品責任險，所以藥商在賣疫苗時要承擔極大的法律風險，得到買方政府簽約承諾提供訴訟豁免權就非常重要，藥商也是商人，誰會想做虧本生意呢？

其實我還是有要感謝郭先生的地方啦，感謝郭先生在我06/01操作錯誤做多台康生準備認賠時幫我了一把讓我從-5.3%直接變+14%呢❤️
B6
1.台灣不是沒有代理過大中華地區
2.台灣一開始有希望是政府自己推掉
3.美國不可能喬 因為台灣地區的BNT劃在大中華地區
早就有代理商負責
4.這不會因此讓習近平不高興 因為中國早就說可以給了
5.BNT沒有中國市場 中國要推廣國產疫苗 跟台灣一樣為了國產檔國外

太多了 你還是先做好自己講的「這很多資訊自己查一下就知道。」
打了一大串結果沒幾個是事實
以後用卡稱發文就好
不然丟學校的臉
B8
1.2.3.從頭到尾代理權都在上海復星手上，東洋的確是有意代理引進，後面因果也不多講，反正就是破局了。
4.中國說可以給，那請問給了嗎？有什麼實際作為嗎？國台辦開個記者會打打嘴炮提升形象你信？
5. Bnt目前的確沒有中國市場，因為中國想以此為交換讓自家2款疫苗在歐洲取得藥證，我們就來看之後有沒有中國市場齁😉

可憐哪。
B9
東洋為什麼不多說
我幫你說 開3000萬 開2000萬都不要
最後勉強說個200萬
我就問你200是要談什麼
擺明就想擋

4.中國說可以 台灣政府說不要 是要什麼實際作為 
超賣過來逼台灣超買嗎
只要是個正常人都會真的給疫苗
假設不是為了台灣民眾生命也是為了政治考量
釋出一點善意可以得到更多掌聲 還能讓民進黨崩壞
民進黨不收是因為收了抗中的設定就崩壞了
以後芒果乾誰要買
對於民進黨來說就是 未來的利益在台灣人民之上

5.以後瞬息萬變誰知道會怎麼樣
現在就是沒有
以後有就有 但是可以證明什麼呢
B6 
但沒有證據表明，藥廠受到中國的壓力，這些還是屬於幻想層面，如果藥廠真的如你說得一樣，我們在過去好幾年以來，都不可能買的國外的藥品，但事實並非如此，  而且如果你的說法成立，臺灣除了國產疫苗以外，目前是屬於無法取得任何疫苗的階段，可是指揮中心也說了我們還是有陸續進口疫苗，換句話說，你的幻想並不成立
b11
可是這次日本捐疫苗給台灣的時候
已經有證據表明中國會出手阻止
B12 
而疫苗也還是送達我們這裡
事實上也證明中國無法阻止我們取得疫苗
B13
一個地方阻止不了
並不代表他在任何地方都阻止不了吧
就像中國沒辦法阻止美國官員訪台 阻止不了台灣軍購 但是阻止得了台灣加入WHA
B14 
但就像我說的這都是幻想階段
總不能每次取得不到疫苗就說中國阻擋
B15 
沒有證據不能直指
但以中國過往的表現是可以合理懷疑的
郭董的應該有機會過，畢竟目的是要安撫民心，就是看進貨排程快不快。但是之前訂的應該也會陸續到貨，所以郭董捐贈的部分產生的政治效力可能就會減低了。
我只問一個問題

無人車 是什麼???
B1 可以去問你可悲的英文老師
明明世界對於台灣一直抱持著I dot car的心態
真的可憐啊台灣人
大外宣不是做假的
我開始懷疑我的英文
https://i.imgur.com/zHlZNmQ.jpg
人家有要你的感謝嗎？
就問你一句AZ疫苗要不要？
問問你爸你媽你老師你同事要不要？

不要？你讀醫學係不要？帳號哪買的？
https://i.imgur.com/Gb3dmhx.jpg
B6 反串啦 你在認真什麼xd
可以去搜搜看i dot car由來
不知感恩
B1 你分數比他高被嗆
B11 高醫醫學分數>>交大機械......
日本普遍不關心政治，不意外
我也不信國際朋友那套啦
只是人家確實給我們疫苗 雖然說是他們不要的
但感恩一下我覺得很棒  
有些人把日本人當主人在感恩就過了
真的低能兒自嗨，日本人根本都不知道自己政府有給台灣疫苗
還一個一個道謝，笑死人🤣
B3 台灣人就自卑，愛熱臉貼外國人冷屁股沒辦法
p.s外國人只限定歐美白人 加日本
把別人私密的限時po出來
你比覺青還不如
覺青最愛貼著歪果仁屁眼高潮
大內宣還要跑去問外國人意見
國際上我們只是小丑而已
國際政治 本來就很現實 但是一個一個的去道謝 你他媽是有病？
在日本生活幾年後真的可以體會那句「台日友好是台灣人喊出來的」
有疫苗就要感謝了🥺
不用這樣吧
B20 有遇過很喜歡台灣的 但大多數都是 覺得台灣是一個落後的地區
B18 什麼東西小丑還可以上台表演

我們連上台的資格都沒有
B6 難怪你虎尾
難得有自己看的懂的單字錯了就高潮
笑死😂
B16 笑死😂😂😂😂😂 我們還很看不起外勞呢
殊不知其他國家還分不清楚Thailand Taiwan
重點FB一堆人在感謝夢多 超好笑😂😂😂

的確日本政府做的事情，絕大多數的日本民眾根本就不知道
受人恩惠心懷感激本來就是生而為人的基本，但不要到處亂感謝這樣很蠢
呵呵 感謝日本政府沒問題阿
你感謝那些在台日人 、日本朋友幹嘛？？
還一個一個拖出來密 把感激存你心裡啦
不知道在自嗨什麼 好像自己做了件屌事
迫不及待向日本人表忠心
政府要我們當賤民，我們只能演我們是賤民嘍，說不定之後核食、核水就會來了呢～～～不要忘記誰說超前部署，誰又部署的怎樣，去年說好的疫苗呢？搞到像賤民一樣抱日本大腿，我們也是個國家，裝睡的叫不醒。
那是日本人不知道你跟中國人的差別，
不是不知道台灣人跟中國人的差別ok？

看看你多紅啊。

https://i.imgur.com/3xoQ1k2.jpg
B6 老兄 你這樣很尬欸 
你真的以為人家打錯字哦
只是在玩梗而已 懷疑自己英文之前
去多看點梗圖救一下自己的幽默感
不然別人在玩梗 就你看不懂 很解high
之前日本民眾不還幫買台灣鳳梨🤭
大家都是皇民
喜歡台灣 愛台灣各種事的日人才會關注
朋友愛來台灣但這種小事根本不會關注
要好的都不太關心了所謂一期一會關係認識的更不能屌你通常會回覆也是禮貌上敷衍而已

附圖  真的是87們的一廂情願
https://i.imgur.com/S74bPCd.jpg
好舔
不管怎樣的確就是幫到台灣了
因為無能政府的疫苗就是還沒到貨ㄚ
人家有要你的感謝嗎？
就問你一句AZ疫苗要不要？
問問你爸你媽你老師你同事要不要？

不要？你讀醫學系不要？帳號哪買的？
除非日本學台灣當時一邊捐口罩一邊大內宣
不然日本國民根本沒人在乎給了落後國家多少東西 就像你們也不會知道馬布吉索亞利什麼的到底是不是我們友邦
日本會關心台灣的人是少數的這件事是事實沒錯啊
會對台灣有特別情感的還滿多通常是東日本大地震的受災戶
B20 還有那種在台灣狂賣台日友好、賺流量的日本網紅
住台灣的日本人偶然說ㄧ下是正常的，畢竟他對台灣熟悉

誰是真心、誰只是為了賺流量 感覺得出來～
醫學系如果大五大六的正在實習當然不在乎日本捐的疫苗 因為高醫有提供實習生疫苗施打
我覺得你自己不需要也不要無視其他非醫療人員的需求啦 又不是人人都有疫苗打
不懂感恩之心的醫生真的特別可怕
行醫時也不會有同理心的感覺🤔
B38 這很明顯是在說他的日本朋友 
不知道發生什麼 被他慎重道謝
所以回「咦！日本做了什麼！！」
你回去重看吧
好吧 哈哈 你自刪了 放過你
看了感覺真可憐
台日外交經營也是長期累積下來的
講的好像311完就是該報恩一樣
他們是捐疫苗又不是逼我們收購
為了抹黑執政黨真的什麼都能說爛
好端端的疫苗被說成過期疫苗、次等貨
https://i.imgur.com/f19dgNE.jpg
說錯了吧，在日本人的眼中
台灣人=泰國人
就東南亞某個小國
謝謝你喜歡台灣^^
B41 有點道理👍 以後避開好了
B8 
https://i.imgur.com/HquoSQh.jpg
講那麼多，台灣有你這種人才可悲吧，你到底可以代表誰啊？疫苗你不需要，不代表沒人需要，你是不是被當空氣，才發垃圾文需要被關注？
B41 我同意啊，AZ來當然好啊，最好是夠全部醫護打完。我是看不懂那些吵著不要AZ的啦。
Cars😂你醫學系怎麼考上的
誰在跟你台日友好啊
台灣人賤民喊出來爽的
還一個一個去道謝
丟臉
B50 又一個虎尾哥
https://i.imgur.com/3RRvxg3.jpg
玩梗啦 講幾次 留言看一下 謝謝配合
B52 你幹嘛戳破人家
他們掛的學歷很符合他們的英文能力
虎尾😂
藝術大學😂
問一下醫學系帳號買多少
錯就是錯
玩啥小梗
你考的上再嘴吧
藝術大學不是你醫學院就能讀的起的好嗎笑死人
原住民？不然怎麼上醫學系的
B55 是妳自己看不懂別人玩梗的欸
妳看到諧音梗是不是也會這樣爆氣說 錯就是錯？
B55 怕爆
去日本旅遊過真的會發現他們對台灣人很好
而且一直很感激我們

但如果要去工作請三思
人家4女森～
不是很懂 你朋友做了啥 難道就因為是日本人就道謝？那也是國家出的跟他們有啥關係
抱歉，是我們沒關好又讓他跑出來了
我也有日本朋友也很喜歡日本
但覺得特別去感謝這種事有點無聊
我跟日本朋友還是一樣聊平常在聊的共同興趣
畢竟捐疫苗是政府的事
當然心存感激很重要
可是現在被台灣媒體炒得好像全日本為了他們的好朋友台灣來割捨這些AZ
讓人民覺得我們外交好像做得很好
然而其實除非有特別關心政治或關心台灣的不然根本不會知道🤷
樓上說日本沒人在乎捐多少東西給落後國家是認真的嗎XD
我很認真看新聞報導跟各篇文章的評論，有兩個結論。
1、送臺灣疫苗相關報導很多
2、評論區留言的人很多，絕大多數也都是表示友好
不信的自己看吧

https://news.yahoo.co.jp/articles/1319642b83dcaafdd27ff82d68784b4147a90421/comments?topic_id=20210605-00000002-jij

https://news.yahoo.co.jp/articles/22b18f4d78c9ca591f82f3864ae8ff52ee4453e9

https://i.imgur.com/NCFY0mr.jpg
我真的覺得跪舔日本的人很噁心
B44
不過 我們自己不也一樣嗎
像你說的 東南亞小國 自己就已經認定那些東南亞國家比我們落後
那想當然日本也會這樣想啊 這也是事實啊
趕快強大起來比較重要 只會自怨自艾的人最沒用了
不知道原po是現任醫師還是實習生，如果都是的話那可能會可以打到AZ或其他牌子。如果都沒有的話，那按照施打疫苗順序和年輕的孩子們一樣都會是最後順位，那就是高端～靠腰那麼多，不如先想高端的品質🥲
醒醒吧，你沒有朋友。
B67 該說謝謝的就說謝ㄅ
畢竟就是無能政府連別人不要的az 都拿不到
不認同日本人覺得台灣人=中國人欸
去大阪的居酒屋，隔壁大叔跟我們聊天，一開始聽成我們是泰國人，後來終於聽懂我們是台灣人後，變得超級熱情，要離開時整間店的客人跟服務人員都很熱情的跟我們說拜拜
日本人眼中 那個是他的主觀呀 是這原po腦邏輯有點不正常 他們給我們疫苗是感謝沒錯 但不解的是 乾他朋友屁事
不要再自怨自艾了，別人也可以不給你，我們能有別人的捐助就該感謝，至於台灣政府究竟做了什麼事，該怎麼檢討，這是兩碼子事。
日本人是可能不知道疫苗這件事啦
但最好日本會覺得台灣人跟大陸人一樣==
好蠢
捐疫苗是政府的事
人民不知道不在意很正常吧
3+11=NULL
慰安婦=NULL
https://i.imgur.com/9PULmKc.jpg
B75 認真說他們真的分不出來🥲身邊有日本朋友
B15 
國民黨粉還要崩潰多久，看到有疫苗就崩潰。反日的韓粉快回家看Korea fish 打手槍啦
這位高醫醫學系高材生是不是黨工啊
每篇都有你欸
不然你的az疫苗讓給我打啦
如何
我會感謝你一輩子的
b3 b16 b25
開口閉口就是台灣人怎樣怎樣的
你們難道不是台灣人嗎
怎麼罵到自己了
還是其實是中國人在反串啊？
B80 綠蟑在低能什麼，我根本沒投票過，藍綠都沒興趣 都是垃圾
你是共產黨不能批評喔 廢物笑死
死網軍 下去啦
趁機撕裂臺灣你去地獄找疫苗打啦
欸不是
吵著沒疫苗的是你們
現在有疫苗進來了又靠杯
所以到底想怎樣啊.....
B67 那跪舔中共維尼的噁不噁心？人家還拿飛彈對著你呢
傻眼 一張限動也可以這樣解讀...你思考方式會不會太負面？
B83
含粉滾，今天是中國送來的，你早就舔到不知道哪裡去了。沒投過票的廢物華僑韓粉更應該滾，住加拿大然後希望台灣被統，滾
如何用一句話證明自己沒去過日本：在日本人眼中台灣人=中國人
國際乞丐啦==  國際孤兒哩
就像你也很可憐只能在這po文
B88 綠蟑在智障什麼 你哪裡看到我說希望台灣被統，你是眼睛瞎了，還是挺綠到瘋掉神智不清憑空捏造啊
不跟你一起跪舔日本跪舔民進黨，就韓粉喔？他選總統我根本就當笑話，你真他媽可憐蟲，眼中非綠即藍，不挺民進黨就是親中是吧
也對啦，像你這種腦容量低的，給人貼標籤是最快的，對你來說思考太痛苦了不是嗎 難怪你讀糞校
真是白癡一個
台灣就是乞丐
政府是真的很會高喊朋友很多
台日友好……
誰統治過你 你都不清楚
很多日本人連台灣在哪裡都不知道
B92 
眼睛瞎了的廢物韓粉快滾回去找媽媽啦，看韓打手槍還不敢承認。這次疫苗進來本來不管黨派都應該超爽，就你這種親中韓糞在不爽。不然你說國際認證的疫苗進台灣你在不爽三小
真的是白癡
B59 有付錢就是爹，他們很重視工作。
B75 要看區域，我自己就在日商工作，如果日本鄉下的人還真的不會分，但比較高知識的份子一般就會知道。
所以日本人不知道會影響我們感謝的心意嗎？
B2 哦
B53 藝術大學很難考= =
哪是我們這種只會讀書考試就進得去的
音樂系主修副修三小科 學習力跟意志力不夠強根本辦不到
少在那邊醫學系狗眼看人低
笑死，謝屁，不要的東西就丟來台灣給賤民打，一堆滯台日畜還會感恩戴德，過一陣子民進黨就趕著要回禮，送個釣魚台之類的，喔不那個已經送出去了，看來只能進核食來吃吃了
https://i.imgur.com/PYxuJ6e.jpg
不過日本是有在分台灣人和中國人的耶 

去旅遊時，文字會特別區分（用繁體和簡體）。
上次去大阪買東西的時候，有結帳人員還問說「我是台灣人嗎」我回答是，她還很開心。

也有很多人去旅遊時，會被日本人道謝（311事件）（那他們不也是亂道謝嗎（笑））
而且日本其實喜歡台灣人勝過中國人的， 對待態度有差 

現在是不知道日本對我們的看法有沒有變啦 
但保持著感恩的心也很好吧（把自己當賤人的例外ㄛ
好好笑 是可以感謝 但一個一個跟日本朋友道謝真的有必要這樣舔嗎
？？？？？不知道在激動什麼 有疫苗來有不好嗎 不是很多人吵著要 來了又要在那邊生氣
B96 
出來了 綠蛆
綠蛆讀教大真可怕 希望下一代不要被你污染
可是我朋友都分得出台灣跟中國啊
很多街訪影片訪問路人幾乎都知道臺灣
只是他們國民對政治不太關注
會認成泰國的是歐美那邊的吧😂

有疫苗很好 多點疫苗多點選擇嘛
不過我是覺得沒必要跟朋友道謝啦
畢竟是政府之間的交易 又不是民間募款
突然被道謝感覺也很怪
B106 
起碼我會教下一代拿到別人送的東西要說謝謝，而不是嫌東嫌西，說怎麼不送好一點的。
至少日本願意捐給我們
就抱持感恩的心就好
謝成這樣我也覺得有點過頭 但沒必要酸成這樣
台灣現在確實就是缺疫苗，日本送了你還要嫌人家用剩的.. 啊每個國家不都是優先給自己國民，剩下給國外嗎？
光看一個人的限動就可以直接推測全部日本人都不知道，有這麼偏激的想法你跟你眼中的覺青差不多啦
覺得台灣人很自卑，很多事本來就是互相，要感謝也絕對不是這種感謝法
我看不是日本人覺得
是你心裡自己覺得台灣人=大陸人吧
什麼蠢話 虧你打的出來

然後覺得感謝日本很白痴的
今天別人送你東西是不用回說謝謝嗎
台灣人的熱情我想這時候大家都有目共睹 沒什麼好丟臉的

我們的政府就是可憐到擠不出疫苗了
所以你管他日本今天送的是AZ還是莫德納 BNT
有人送真的就要偷笑了 你不敢打 一堆人還是搶著要打 

這種自以為高人一等的發言看了就倒胃

還有你自己要當孤兒別拖其他國人下水好嗎
我感覺你是吃飽太閒
蛤你白癡嗎
台日友好日本人在喊的好不好
我日本的老師跟朋友都會喊
他們動不動就做台日友好的影片為台灣加油打氣
之前國內還自己發起連署台灣奧運的正名運動
反觀我身邊的台灣人還比較沒人在講 甚至被打壓也沒作為
哈哈哈哈哈
你是不是沒有日本朋友啊？
笑死
可悲啊 人家給的是不要的東西，因為人家日本國保護國民不願看到血栓事件，懂？不要當智帳
你這種奴性那麼強的應該不能念醫學啊，你怎麼不去日本當打工仔替他們做一輩子奴隸呢？
給你不要的124萬劑你就他媽的高潮，噁心
一個個道謝也是傻眼...
給我們疫苗是真的感謝啦
雖然是他們不要的az但也比國產好
只是覺得不必那麼浮誇跟朋友道謝
我們感謝日本是我們的事
干你屁事喔
不用嘲笑別人
請尊重那些急需要疫苗的人
不爽不要打唷～
我日本朋友說AZ不好不要打哈哈哈 然後也不知道要給台灣 說日本政府很爛
ptt上看到有一個比喻滿有趣的：
孟子有一篇故事＜齊人有一妻一妾＞
故事中的齊人就跟我們的政府一樣
對外乞討 對內誇大炫耀
對啦台灣人超可憐超可悲超愛自爽
都沒人要理我們
把垃圾丟給我們
說真的
一個人看事情的觀點真的這麼黑
活得真辛苦耶
因為台灣送口罩我日本朋友跟我道謝也很怪好嗎⋯⋯
B20 怎麼說呢？
你這破爛英文是英文老師死了嗎
阿我知道了你帳號應該是買的 笑死

對了 我是覺得啦
不管疫苗好不好 是不是他們不要才給的
人家免費贈與你 表達感謝是基本禮貌
他們原本也可以選擇直接丟掉齁
阿要不要打也可以你自己決定
就是有你這種連基本的做人道理都不懂的社會廢物

對了麻煩你下次帳號買個跟你身分稍微對等的齁
從你的談吐就看的出你根本配不上這個科系 笑死人了
小學生英文都比你強 沒讀大學真可悲啊
先不說別的 我以為I dot car 這個梗是史前大火了 怎麼還有人不知道
說穿了
日本只是把垃圾丟給我們
-
一個流浪漢餓很久
打不過其他街友吃不到飯
我出門倒垃圾的時候
順手丟了一包廚餘給他
喔幹 流浪漢超感謝我的！
-
在日本政府看來我們或許就是這樣
你也蠻低能的
阿所以你疫苗打了沒
低能網軍讀到大學了連care拼錯都不改
你484沒什麼外國朋友啊
我日本 澳洲的朋友
都明確區分台灣跟中國人呢
往年去日本介紹自己是台灣人對方都超級友善
印象最深刻就是有一次去大阪要吃晚餐
餐廳人很多
進去的時候他問我們是哪裡人
我們說台灣他超和善的引導我們進去
後來一對中國夫妻就被告知沒位置抱歉
我再看看我左前方的位置
ㄏ
B128垃圾？只是有副作用就垃圾？那你他媽別打啊
B129 人家不是英文不好 是你看不懂I dot car這個梗
Nobody cars?
B134 你好像沒搞懂為什麼日本政府為什麼會捐出疫苗……我們台灣人現在就是沒飯吃（更正：吃不到飯）才會連廚餘都要= =
收別人不要的回收都可以這麼開心.....好啦「台日友好」🧐
笑死有必要一一跟日本友人說謝謝嗎
要謝就謝日本政府就好了吧⋯⋯
雖然那是他們不要的
可能沒辦法啊 我們就沒有⋯
日本真是聰明 把不要的丟來給我們 
我們還感恩的勒
B138廚你個頭 可不可以去做點功課AZ.是廚餘？媽的不做功課只會危言聳聽，你知道血栓機率多低嗎？得到肺炎的血栓機率更高，念到東海日文跟低能一樣,喔不對也許你是買來的假帳
你講這些話之後可千萬別去打疫苗拜託
日本不要的才給我們你可千萬別打
阿我們打了後能稍微安心生活 你沒打之後口罩可一樣要戴緊緊別鬆懈阿 畢竟是日本不要才給的 你可千萬別沒出息啊
B127 阿就一堆自卑感作祟的人自以為找到破綻就猛打
看不懂反串就算了 也不看一下留言串都有人解釋過了
自己的同胞去買疫苗，被百般刁難
別國的捐贈，卻又感恩戴德
真是奇怪的政府阿
B141 我不是說AZ是垃圾，不要把你的觀念強壓在我身上。
  多去看點國際新聞對你有幫助喔～
今天就算日本捐贈輝瑞疫苗，同樣的情況我也會說疫苗是垃圾，「對日本來說」。
  用不到的東西，就是垃圾。日本因為停止AZ接種，因此大量AZ疫苗直接變垃圾，為了不浪費這些疫苗，把日本自己用不到的垃圾送給台灣，因為台灣飢不擇食了。
  而且為了不浪費已經買的疫苗，總不可能丟掉吧？捐出去還能賺國際觀感，為什麼不捐？日本民間對台灣人再好，日本政府畢竟也是政治人物，該黑暗的一樣黑。
  要嘴之前先看懂文章啦，讀學店也不代表我不會思考，惱羞的人才戰校啊，乖
https://i.imgur.com/V4KiAya.jpg
可憐啊
我有點被搞混了 為什麼什麼事都可以扯到覺青⋯ 阿不就日本送疫苗給我們的嗎
別人送東西過來就感謝就好啊哪有這麼多想法啊
日本就是把台灣人當實驗小白鼠啊
愛打疫苗你們去打好打滿
反正我死都不打
我認真覺得跟別人道謝沒什麼好自卑的 
只會讓人知道台灣人的誠懇 
你覺得這樣自卑，某種程度表示你對台灣沒信心，或是台灣很爛
我想不出為何熱情道謝代表自卑？
對自己和國家有信心點好嗎！

不要討厭民進黨就為反而反
（我也討厭民進黨，但道謝根本沒什麼問題）
支那人崩潰中
覺得大家都不愛我 哭哭
亞細亞的孤兒
B148 那你就打我們的國產疫苗吧 愛國👍🏻
B28 終於啊！終於有人看清了👏
雖然感謝日本，但.......AZ我還真的不要。日本公費疫苗是BNT和莫德納，至於為什麼我不用多說了吧？雖然我不知道他送我們的這批是不是自己做的AZ，但總感覺有點像是拿國產高端疫苗送別人的概念🤣
B116 
拜託你不要開放施打時預約喔
B149 妳說的也沒錯，不過我認為重點應該是“對象”，今天給疫苗的是日本政府，也不是日本人民決定疫苗給台灣的。如果真要感謝，應該是寫封Mail給日本政府更妥當~😷
好了啦 可憐風向仔 就這點能耐
B156 是沒錯 那是po ig那個人本身的行為
但我是跟原po說不要這樣就以偏概全覺得台灣是孤兒，跟在日本屁股後面
B16 對！我也發現外國人僅限歐美白人日本韓國這種，那如果是印尼菲律賓第一反應就叫別人外勞，什麼台灣最美的風景是人，我覺得完全自我感覺良好，台灣人滿滿的歧視。
日本不是缺疫苗
是打的速度太慢
台灣是缺疫苗打的速度也慢
然後說買了但到底在哪都不知道
這時候有救援感謝都來不及了
國內就是在打AZ啊
什麼實驗小白鼠（國產才是吧
B7 
我也不敢打欸 抱歉
就是因為國際評估越來越多國家不打我才不敢打 當然國產我也不會打
謝謝
0.0
講這麼多反正都輪不到我們啦
B11 醫學跟普大機械的分數也不懂...
就是有這種人 我有時候才會以身為台灣人而感到丟臉...
會日語的可以去人家新聞底下看一下
留言都很溫暖 並不是像你說的這樣
反觀你這種態度真的很可悲
請你要點臉
反正我們也打不到在乎這麼多幹嘛zz
我日本朋友們壓根不知道這回事
而且的確他們也覺得台灣跟中國是沒有分別的
https://i.imgur.com/XEiz3u7.jpg
日本人很友善也很喜歡台灣沒錯
但我目前在職場上遇到的日本人真的都把台灣認知中國的一部分…頭很痛
那是他吧 我朋友很多都知道啊 又來以偏概全
別人不打的疫苗 隨便找個名義捐給台灣 當白老鼠，一群覺青在自慰台日友好
以現階段狀況不樂觀，有疫苗救急確實可以 
但真的就像我們捐給非洲幾包米一樣，who cars?
不是阿
首先這是人家的限時
再來他道謝也是跟朋友吧 又不是去個什麼日本的新聞網底下一一道謝
我覺得人家願意捐給我們已經很好了（當然這句話的意思不是人家說捐那我們就什麼垃圾都得收）可是好歹az也是被認證過的疫苗吧...
為什麼大家要這樣罵說道謝的人很舔很噁心...為什麼要這樣一直吵架呢😔
真的管不住嘴可以去罵政府阿 跟這次政府的作為比起來道個謝根本沒什麼吧。
講真實案例給你聽啦
拿台灣護照跟中國護照去日本
台灣護照迅速地過了還跟你說歡迎
中國的小紅紅護照還卡在那呢東問西問呢
到底～～～～
不一樣硬要說一樣
呵呵
🤣
不論如何，在這個危及時刻，日本給我們疫苗我們都要道謝。

以下依我自己接觸過日本人的經驗分享
如同版主所說，台灣對於日本人而言真的沒那麼有存在感，認識一些日本朋友他們都說根本不知道台灣這個地方，他們可能知道菲律賓越南緬甸這些東南亞國家/地方，但就是不知道台灣，也不知道台灣在311時有捐贈那麼大筆的捐款

不僅日本很多亞洲國家的國民，其實對於台灣也都不是那麼了解，除非有接觸過台灣人。
唯一認識的大概就是像新馬或印尼這些有華裔族群的國家吧。

很多時候真的是因為媒體大量報導台灣與日本友好的消息，才會導致台灣人以為台灣在日本的存在感這麼重。
呃..他們是認真對台灣感謝 所以送來
多的不一定要送人啊 但他們送欸
費用全部自己吸收欸
而且他們是真的很喜歡台灣
在那邊玩梗是在玩三小梗
這裡是時事版又不是玩梗版
別人不清楚指出有誤就要被嘴校名
高醫素質就這？
B177 別再自慰啦
B179 沒去過日本嗎？到當地是真的對台灣人特別友善哦 通關店家飯店等等都是 這幾年都這樣
但我認識的日本人(至少超過10個)
都知道臺灣跟中國不一樣欸
好幾次去日本玩 當地人聽到臺灣也特別開心
你知道之前中山捷運站那邊有一大片日本人的照片牆 
每個人手上都拿著感謝臺灣的牌子嗎

我不否認不是所有日本人都一定分得出臺灣跟中國
但你也不要以偏概全覺得所有日本人都認為臺灣是中國
奇怪欸 一堆人內心到底是多黑暗阿
連道謝都能嘴是不是住海邊啊
怎麼？別人道謝是會割到你一塊肉還是挖你家墳土了？
就算疫苗是日本人不要的
他們也沒必要連運送過程的金額全包吧？
不管日本人民知不知道
他們的政府就是幫助了我們
這是不爭的事實！
什麼是無人車？這跟這篇文章有什麼關聯？
不要說沒日本朋友 可能連日本都沒去過的人 張口就說日本都沒人知道你台灣是什麼啦 哇你是上帝是神欸 啥都知道阿 手指一掐就知道所有日本人都在想什麼欸 大神先跪為敬了
民進黨開始要大內宣囉～
可以繼續擋郭董的疫苗了。
這個英文梗怎麼還有人不知道 
尤其那個藝術大學的 快笑死xdd
https://i.imgur.com/S53RnmV.jpg
105年9月 跟朋友自由行去日本玩
因為是第一次出國 看不懂國外地圖 在東京迷路了 是一個大厦的保全阿伯跟我說怎麼走
因為日文沒有很好 保全阿伯就有問我是哪裡人 我說我們是台灣人
他就從他的L夾裡面拿一張印著「日台友好」的小紙條送我們

去到當地真的能明顯體會日本人對台灣人很好
沒辦法啊民進黨把台灣人搞得像乞丐一樣還要謝謝他欸
https://i.imgur.com/xIwLOI5.jpg
覺青好可憐 真的只是在自嗨而已zzz
比台日友好更讓我難過的是台美友好🙃
廢話台灣又不是國家只是難民區
對啊，日本根本不知道臺灣啊！
這事實
民間關係一直很友好
311 各方都有去幫忙 
不要再內鬥了
再鬥下去10年以後
連東南亞國家都要比台灣強了
這個社會本來就噁心
我正在日本居住
原po很無知的在誤導大家
錯誤資訊很多
支持你！ 不要的才給我們╮(╯▽╰)╭
一堆人還痛哭流涕 哈哈 
說什麼給我我不打，根本輪不到好不好講什麼屁話
才不要當日本的試用品
這時候給我們疫苗是有種雪中送炭的感覺沒錯啦

但…跟自己朋友一個一個打招呼…
這個有點過
你才知道，連國家都不是，自以為什麼咖？
被施捨了也不會感恩，難道該把你放在世界的中心？你也配？
B174 所以你試過拿兩種護照喔 不然你怎麼知道差別
幹嘛把好友的ig內容截出來啊？
有經過對方同意?
？我在日本待了三年 遇到的日本人不敢說全部 至少9成的人都認為台灣跟中國不同哦 另外之前在選舉的時候日本同事還有問我說想投誰欸 報紙都有寫 不知道台灣的應該是沒在看新聞的那派人吧
B202 我親身經歷啦 親眼看見 親身體會
怎？還不能眼見為憑啦？
放心 等等就塞你吃核食
台灣人吃好吃滿
B204 
就沒深入了解自以為很懂的一群人⋯
蠻替日本人傷心的
也替我們傷心，好多人都想自我貶低
B101 那也要看那位台藝姐是不是音樂系啊？！
我讀音樂科班上來的
高中後來不想走這條路才轉的
所以有資格說話吧
不否認主修副修相關科目要花時間練習
但是說實在的多數會選擇繼續走這條路的
讀書真的不太會讀
邏輯能力那些的真的沒有那麼優秀啦
真的會讀書的高中都轉普通班了
我也認識很強的人考上醫學系後一樣繼續比全國音樂比賽得名次啦
所以也不用這樣二分法判定人家讀普通大學就一定對藝術完全不會考不上啦
沒在幫誰說話
我只是提出事實
畢竟我自己兩邊待過
是覺得音樂科考上台藝比考上醫學系簡單啦
畢竟音樂系最強的不是台藝至少在音樂系台藝根本不是前幾志願啦
急了急了
他找藉口跟日本妹子聊天干你屁事
你不要就不要啊 反正接觸患者的是你又不是我
ㄏㄏ
真的是Nobody cars..
爬超久...
一直針對日本人 到底有沒有
分的出台灣中國？

不管AZ多蝦，但 這是目前唯一最快速執行
贈送到我們台灣的國家。

我只要知道這點感激足矣。


還有我一些日本友人，曾告訴我6-8成日本人是不關心政治的，只有老一輩...

所以不知道並不意外。
日本這波送疫苗直接看出誰才是親中仔
跟中國微博人一樣崩潰嘻嘻！

怎樣啦！就是寧可跟小日本乞討
也不要你中國一支疫苗
下去！
B208 我的天啊哈哈哈哈哈哈
妳也太認真了吧
很明顯他們就在互嘴
我是來到考試版嗎
上面台藝姐就看不懂梗而已
B213 哈哈哈抱歉沒有針對台藝
只是覺得這種文也要互戰學歷的話
剛好是我比較熟的領域就想說幾句話而已...
考試版應該沒人問藝術相關的吧至少我沒有看到過😅
一堆人說去日本玩 日本人都很開心挺台灣人 廢話 搖錢樹來我當然也開心 
說點好話就掏錢當然說好話啊
是Nobody cares
在大多數日本人的眼中，我們就是東南亞。就像台灣人看待那些所謂國際移工一樣。

不過就是一群被後殖民籠罩的人在自嗨。
同意原po
B56 難怪你上中原，什麼都要扯上原住民。
台灣跟中國大陸 9成日本人都不會混為一談 尤其在311之後 原po真的雲 你知道在日本說自己是台灣人跟中國人 待遇超差多好嗎 效果都快跟去香港被知道是台灣人一樣了哈哈哈
B126 身為你的同校同學，我實在不懂，拼錯個英文單字就代表英文程度差。

你放眼望過去整個學校，應該基本上英文考試入學都獲得不錯的成績。但真正能流利溝通的又有幾個？
真的 這篇文章講的真好 台灣真的是可悲地區 自以為了不起 台灣人到處造孽 活該確診爆發 死好～
4不4考不上台大醫
B205 沒啦好奇問一下而已那麼凶幹嘛
你這態度感覺就像是你所說的會被海關攔下問東問西的其中一位
不想打就不要打啊 是送的又不是賣的
不感謝就算了 何必這麼惡意==
我只有四個字
你好可憐
你都是靠低卡接受資訊的嗎？
可是我就重視禮尚往來啊，疫情過後一定立馬飛日本，到新地身體力行*報恩*
廢文可以自刪了
Po IG 的那個人和他認識的日本人根本連朋友都沾不上邊吧？
我的日本朋友們都沒有那麼冷淡啊😳
我們也因為疫情的關係反倒熱絡起來
不要把一個人的孤兒事件就把全台灣人都拖下水好嗎？
打招呼還行 道謝的意義我不懂 覺得只有台灣某部分的人在自high
瘋掉 超好笑 真的是說出我的心聲
真的自以為日本把台灣放在心上 還在那邊一直跟日本道謝 然後瘋狂台日友好
殊不知大部分日本人根本都不care台日友好還是什麼的🥰
B142 在場應該正常都打不到日本給的ㄛ
說外國人不會分 Thailand Taiwan 的有沒有想過可能是因為物以類聚？

我認識的都對 the fascist Chinese Nationalist Party 還有 ROC hasn’t given up the claim for the sovereignty over mainland China 超熟的，比台灣的國高中課本 cover 到的還多，國籍從匈牙利捷克德國法國英國北愛美國加拿大巴西都有
B231 不知道哪裡好笑欸 是覺得自己國家被別人看沒有比較開心嗎？ 還是你去日本有被欺負造成你扭曲的性格呢🥺
B55 是你自己看不懂欸，不要將錯就錯好嘛？
https://i.imgur.com/so3soVr.jpg
反正我打了 笑你們沒有
我也不是會去顧隔離病房的人
Thanks you very machs
B236 丟人現眼 要不要有種一點不要碼啊
B237 
Haha you had no AZ to hit
B238 你是鮭魚嗎？跟風打AZ
B237 
網路上陪陪學店生打打嘴炮
現實生活是最優良的醫師 笑死🤫
推B41
日本人真的很多人都不知道台灣在哪
或者以為就是大陸人
在日經驗  顆顆
台灣捐款給311可能也是台灣人自己開心吧
原來是日本不要的疫苗！可以寫到台日友好
好吧刷新我三觀！有疫苗總比沒有好！

果然台灣新聞不要看太多！
B231 對啊 把日本禁止施打的疫苗丟給台灣
是要感謝啥小 真的是可憐
身為政治系分析
下一步就是台灣要接受核食了
台日友好就真的在自慰而已啊
B236
打了未必有抗體！我笑你打了沒用！
打了不戴口罩我就信
之前去日本玩，吃飯說到是台灣來的，她們還一直感謝台灣&招待點心耶

日本人真的知道台灣中國不一樣好嗎
B20 但我怎麼在日本待了幾年是真的覺得「台日友好」在台日之間共存🤣🤣
換成美國爸爸捐效期剩兩週的125萬劑輝瑞，你謝不謝？
原po根本在反串釣魚吧 
自己都去打AZ了
還有人相信他的話蠻可憐的⋯
B251 
打不打疫苗跟國際孤兒哪有什麼關聯
早就打了= =
你邏輯真棒
跟他說啊 我賭你不敢
B252 
喔喔喔我搞錯了 你沒有嫌棄AZ = =

那希望你可以把你說的話
(台灣人=中國人，國際孤兒）
貼證據出來看看
沒事在唱衰台灣很爽嗎
台灣人尤其是民進黨支持者可是很愛自慰的
真的以為台日友好喔？
B252 
可見你不只是台灣的國際孤兒
還是看到疫苗就會跪舔的孤兒啊
😀
B223 喔 可能你問的感覺也不是很好吧～
嗯⋯很抱歉我就是被說歡迎的那位喔^^
B250 
當然謝啊！
保存期限還有兩週你就當過期喔！
而且又是美國爸爸給的🤩

中國侵略仔給全新的都不要☺️
B256 跪舔？
連打疫苗可以防疫的概念都沒= =
現在不打AZ還有什麼打？你以為有得選嗎
難怪學店 笑死
日本人還要跟我們謝謝
接受他們不要的
B258 15萬劑都打不完的台灣 
還感謝125萬劑要過期的輝瑞 笑死 這不也是跪舔 加油繼續等！
B259 
國際孤兒防疫幹嘛！
當然是我ok你先死啊！☺️
反正你醫護都這麼高興台灣防疫爛了
我挺你啦！
B261 
沒錯15萬都打不完了
拿什麼中國給的bnt😀

快點叫原po跟郭台銘閉嘴
台灣哪裡缺疫苗
都放到過期了能叫缺嘛？
你囤積癖？
B263 對啊 美國疫苗囤太多 我都去打完了 好好待在家防疫不要造成醫護人員困擾喔！啾咪😚
B234 妳幹嘛跳腳 就真的很好笑啊 尤其是看到一堆人在取暖台日友好🥰 不然妳去推特發一篇感謝日本捐疫苗 hashtag台日友好 (我還可以幫妳翻成日文ㄛ😍 看多少日本人回你多少台灣人回你好了 笑死
B264 
原來是美國人啊！
疫苗囤那麼多，歡迎給台灣即期品🤩
我們幫你做環保喔！
黨工又在吵啥
別人送你疫苗打還在該
真的這麼想確診
就滾去對岸打手槍
政府爛是事實
但整天看這種87洗版也是夠煩
日本給az 疫苗干日本居民什麼事？他認識的都政府高官嗎？邏輯堪憂
謝謝日本！！😘
覺青舔日看到想吐
捫心自問，如果是角色互換，你會願意在你們國人都沒有接種完的情況下把最需要的，送給邦交國嗎？如果是我當然會把最好的留給我的同胞我的祖國。所以別嫌了，有就要偷笑了😏
不針對文章作評論，但原po一直拿著學校來嗆人，是什麼給你優越感哦？現在早就不是學校等於一切，說不定你嗆的哪些人將來都比你好，你是幾十年前出來的人嗎？未來的醫生都跟你一樣有這種無腦優越感嗎？🙄🙄
那把用不到的衣服糧食捐出去做愛心的人在你眼裡也是一樣的嗎
你還可以在家發文打嘴炮戰學校已經很好了啦
我們在第一線的人還有很多人打不到呢
平時在那口口聲聲感謝醫護
結果人家只是政治理念不同就一堆惡毒語言
在怎麼樣人家也是擋第一線  有意見很正常吧？
反正台灣政府都把人民當賤民了，我沒差，從小就被教我們要去抱世界各國大腿，送納稅錢給沒聽過的邦交國交朋友，被輸出到哪可能都是一樣要當賤民。現在有國際認可的疫苗打我應該更要感恩惜福～
台灣真的很愛抱其他國家大腿，偏偏有事情時往往第一個被一腳踹開
日本捐疫苗確實有幫到台灣啊
不知道為什麼有人就是喜歡酸
而且人家也不是義務幫台灣的
多抱持一點感恩的❤️好嗎
有疫苗很好
別人給了感謝也沒什麼問題
臺灣根本疫苗不夠
到底是在罵什麼？
B204 非常認同 
之前去大阪玩 遇到一個在鐵路做義工的阿伯 一知道我們是台灣人 就對我們很熱情 還很感謝我們台灣在311的時候幫助日本 樓上那些說日本人覺得中國人=台灣人 是到底有沒有去過日本啊？
B16 我反而覺得台灣人是無法認清事實和普遍不懂得感恩吧，台灣的能力以及資源都不足，卻一直把自己的位置放和日本、歐美一樣高，殊不知只是金玉其外 敗絮其中而已，甚至說金玉都有些勉強。
就如同原po的行為，台灣此時此刻還沒有能力製造出疫苗供人民使用，疫情卻因為諸多原因爆發開來，在最需要疫苗的時候，卻還是抱持著「別人對自己不公」的心態在看待日本給台灣他們不要的、剩下的疫苗，但明明日方的行為有很多種解釋方式，其實他們可以給台灣0劑，把多出來的疫苗全部給其他國家，如何解讀完完全全取決於你的心態。
啊之前新聞出來要捐時 不就一堆皇民在認祖國嗎
欸？有人問過你的感受嗎？
痾 大家心懷感恩到底有什麼問題
把感恩與正向的力量傳遞給他人是很好的事吧
到底是在氣什麼？？礙到你哪裡？
他們不需要我們的感謝又怎樣 我相信收到感謝的人都會很開心的吧？
你們到底什麼自卑心態作祟？自尊心很高？
說日本不知道台灣是把日本當白癡嗎😂
我在日本工作，我們公司也有中國人，
但我們公司真的對台灣人超級好，
甚至差別待遇的那種，
公司的日本人都認為我們跟中國人完全不一樣啊～～
想帶啥風向阿？雖然我也覺得一個一個跟日本人道謝有點過 但是或許就是人家日本人沒發摟到新聞 日本國內可能也沒有像台灣這樣大肆宣傳才會不知道這件事 
可是扯到什麼日本人不知道大陸和台灣差別你是在哈囉？你是日本人？？笑死 偷換概念一套一套的
日本施打率僅8%，為何能捐？又為什麼是AZ？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236172480?cid=071817B4-5628-4AC8-A154-EF51016737B1
只要不是中共
其他國送的台灣都能高潮不是？
大驚小怪
幹說不定醫學系是考10年還在考欸
我覺得台灣自嗨到有點過頭了
我看到最不能接受的是「看好了世界，台灣人只示範一次在兩週內解除三級」 （現在三級延長到6/14）
不是我不愛台灣，只是太多了
是很感謝他們給啦 畢竟真的很缺
但明明我們就不是沒有錢買 
居然還要撿人家不要的 真的看不懂ಠ_ಠ
帳號是買的？
https://www.ettoday.net/news/20210605/1999699.htm

日本也送越南200萬劑。。。
哪來的井蛙 我身邊每個日本人都能分清台灣跟中國好嗎
有王品可以吃 
幹嘛還吃夜市牛排的概念
https://youtu.be/EsGdkiB_ikc

6:25開始有日本網友留言
本來每個人的觀感都不一樣，為什麼會有
「日本人誰屌你」
「日本人認為台灣人=大陸人」
套入一種所有人都是同樣的這種想法欸==

況且台灣根本沒有選擇的權利，疫苗免費贈送，運費也是日本吸收，到底還有什麼好抱怨⋯自己覺得是別人不要的那就不要去打就好啊¯\_(ツ)_/¯
B291 
「看好了世界，台灣人只示範一次在兩週內解除三級」 這句話真的很蠢又自得意滿。

當然希望疫情可以儘快趨緩，但是講這種話除了自我膨脹外真的沒任何用處。

另外當然非常感謝日本，但是也不用太過放大這件事，感覺最近媒體狂報有種在洗去負面新聞的感覺。
讚啦！
身邊全在換頭貼！一堆自以為暖心的看好了日本人我們台灣人用新台幣下架日本貨，
就連機師也媚日，在那邊we Taiwanese thank for your great help, 笑死 日本塔台根本狀況外
日本人看待這件事情
應該類似我們去援助非洲友邦一樣的吧
一切的利他行為（日本給台灣疫苗）
都是為了利己（鞏固日本政府維持良好民意）
不用太驚訝
互相都有得到利益
就是平常的交易行為而已
壓根子 聽起來有點痛
B298 
他已經打AZ了😂
真的是不知感恩⋯但論日本運送來台灣的過程你以為很容易嗎
B304 我看到ㄌ⋯⋯¯\_(ツ)_/¯
其實就是強國捐獻物資給弱小國家的感覺吧！
你可以不要打☺️ 不用在那邊嘴砲ㄛ
看到都覺得尷尬.....
請問你是有奪厭世😂
真不知你爸媽給了你什麼樣的教育

話說既然你都讀到高醫醫學了
想必頭腦應該不錯吧
希望你以後可以勇敢站出來為台灣盡一份心力
我一定會選你的
加油💪🏻
很多人說是不要才給的
但只想說
「我們用120萬個口罩換120萬個疫苗」
日本疫苗再怎樣都比大陸疫苗好吧⋯
站在第一線的是醫護不是日本欸
為了日本噴醫護  賺嗎？
雖然是日本不要的，但還是很謝謝日本。
這一波應該夠第三類打完至少一劑吧，希望能趕快打到老人家們。
然後我們超前部署，不是分配到的就是人家送的，只有莫德納15萬劑是自己買的，乾....
I dot car
大家是不是被關在家關到沒地方發洩...
雖然原po一直用校名來評論別人是件很恰當的事
但大家在這邊彼此謾罵
真的對現在台灣的疫情又能有多少幫助
這些也挽回不了因為這次社區感染而去世的人
要在這邊口舌
不如多做一些幫助自己與別人的事吧
其實日本年輕人很多都不關心國際新聞的
所以不能以偏概全說日本人把台灣當空氣或大陸人
我看新聞是說
統計的九成日本人支持捐疫苗
I dot car
一大堆樓都在講日本送台灣疫苗根本不在乎，多打的、剩的給台灣，如果日本政府真的瞧不起台灣或是把台灣當低等國家幹嘛給這些疫苗，而且之後還計畫繼續送，有多的不代表一定要給欸，看完政府層面，再提到民間，有些人提到什麼台日友好收台灣人喊出來的，有沒有友好每個人看法不同，我個人的觀念是，日本民間對台灣整體來說是普通，也沒到很多好感這點是真的，但沒什麼特別的惡意或歧視，這時候一定有人跳出來講自己去日本被怎樣怎樣的經歷，大部分人會覺得日本人對臺灣人特別瞧不起只是你不習慣日本的社會風氣、人與人的交流方式而已，或許對方根本沒對臺灣人差別待遇，只是你不熟悉日本文化、歷史，導致的誤解，但其中一定有抱持惡意的日本人沒錯，再提到日本對外國的看法的話，日本人的確相對台灣比較排外一點，這我的日文老師也提過，講那麼多，一句話，少在那邊自尊心低貶低自己國家，我們自己疫苗都還沒普及，他國給了我們疫苗，說聲謝謝而已，別搞的像政治操弄一樣
B35 但這次日本贈送的疫苗
就是你口中無能政府多方協調要來的呢😅

https://www.ettoday.net/news/20210604/1998887.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR3PkwjwdeiKUHggmg4vO2Sw1PuBA8r6VO4GQO5D6R5DusTdDwjK3g6lSpA
雖然我也覺得到處去說謝謝也是莫名其妙，但是人還是要懂得感恩吧！
再說了，某些樓覺得日本根本毫不在意這件事，要不要去看看推特，你就打個「台湾ワクチン」搜一下就大概知道日本風向了，不要連日本人幾乎把推特當日記在寫這件事都不知道喔
有夠無聊，懂日文的話

自己去日本5ch看一下日本人的評價是啥
B86阿你沒拿飛彈對別人嗎？笑死
人家就是不要的東西才給我們啊
我們還在那邊台日友好🙄🙄🙄🙄🙄
真心覺得～一堆人只想當鍵盤魔人
啊人家要感謝誰關你什麼事？
你看不下去不要謝不要看啊～等你周遭or Family ㄎㄎ的時後
好想看到你哭哭說不要喔～～～～
還有一堆人在那邊酸的！
請問你們有是有權利打到疫苗膩？
吃不到葡萄說葡萄酸😂 我笑欸 
一堆負面的人尋找同溫層 真是好溫馨❤️
B319 別人送的吹得跟自己超前部署來的一樣妳也好意思
By the way, i dont car either大家對我言論怎麼想
只是覺得大家都好偏激人生好棒棒👍
無能的垃圾政府
B323  笑死  別人要揍你是不能保護自己是不是  這麼喜歡被揍是M還是斯德哥爾摩？愛上中共就快跪舔習維尼讓你當韭菜喔❤️😍
一堆人PTT八卦版看世界
自以為I don't car是什麼很流行的梗
笑死 只有你們這些網軍酸民會用好嗎
就真的幫到了啊
不然你想怎樣
也的確是撿人家不要的垃圾啊
啊可是台灣連垃圾都沒有
而且這些疫苗對台灣醫護來說多重要你唸醫學系又不是不知道
最後一句是不是真的打錯然後想說沒差
反正之後可以說是在釣魚(?
廢話 日本高貴種族能打這種低賤威脅疫苗？B316
即使是人家不要或者不在意的東西
但對我們有幫助是事實啦

但感謝日本可以
把日本朋友一個個抓出來感謝就是另一回事了
原潑才孤兒吧 笑死
這舔爛欸 日本的狗嗎
B332 早就不知道流傳多久的梗了，只有你們不知道。
B330
https://meme.fandom.com/zh-tw/wiki/I_dot_car

2017 從臉書開始，到 Dcard、批踢踢、巴哈姆特…都有人在用。自己沒跟上潮流還能笑，渴蓮娜…
B326 越南拿 200 萬劑，可能是他們領導人電話講比較久。笑死，再平凡不過的外交手段，被拿來大內宣還有人信…

有疫苗感謝日本，執政黨就不必了，你各位沒繳稅養這群人？爭取疫苗本來就應該的好嗎…
實在夠可悲 沒疫苗在那邊該 別人捐來也在該 唉
我覺得大部分的台灣人都很自卑
而且看衰自己國家⋯
日本人到底什麼時候覺得台灣是很落後的地方
為啥這種屎話你們也能講出來
之前去日本玩 店家聽到我們講中文 可能以為是中國人 對我們態度超差 結果結帳拿護照出來 店員直接指著護照問我們是不是台灣來的 突然態度變超好 最後4個店員還站在門口給我們鞠躬 送我們出去
把AZ噴的一文不值完全是後腿黨炒作出來的
那些喊不要打的全部都偷偷跑去打了
台灣人不能團結一點嗎
日本捐疫苗給我們也能被扯成是日本不要的次等貨 所以丟給台灣
罵得那麼兇 最好通通不要打^_^
看來各位都以為疫苗這種戰略物資是像你們媽媽去買菜一樣容易買到呢
可憐🥺
B343 腦殘啊…珂蓮娜
你要不要打疫苗
Nobody cars
B345 珂蓮娜是你媽嗎？
看起來有在賣 幫我問一下多少錢
今天你是一個快餓死的遊民
人家請你吃夜市牛排
你還要嫌棄 指定要教父牛排?
B343
眾多疫苗中，的確 AZ 的問題比較大啊…
現在是是疫情緊張，不像之前有的嫌
所以搶著打

但不能說 AZ 就沒問題啊…
好可憐喔你 考到了醫學系care還不會拼 賣後面換來的嗎
az保護力最低 而且疫苗有好幾種 結果拿最爛 剩下的
阿這裡靠背的通通去打az看你們打了身體受的受不了 我們免疫系統就太活躍打az跟自殺沒兩樣好嗎
B311 還有人有這張想法喔 真的快笑死
B353 問問她越南拿什麼換的，河粉嗎？
東亞這塊的國家大部分應該都知道台灣這個地方，美國了話知道的比例就降不少了....澳洲或歐洲那邊的國家就不用說了，用講的他聽個三遍就說知道了，但腦子裡還是「我聽到的不是泰國是什麼....」然後也不好意思開口再問下去⋯⋯
感謝檔讓我們活得像乞丐
給你疫苗還要嫌 你就不要打就好了啊
我日本朋友都知道台灣人跟中國人的差別耶、而且也知道我們的愛恨情仇，可能同溫層不一樣吧。
B172 拿到米的非洲人 car
其實我覺得這跟我們去幫助一些弱勢的人很像 
通常都是有多的或是自己本身已經不需要的物資才會捐出去不是嗎？
啊所以你們在這邊該的是要怎樣才會滿意
最會出一張嘴的就是你們欸好好笑
台灣不是沒有接受過國際援助欸
這次孤立無援還不是全世界都在水深火熱不只是台灣
啊請問你們水深火熱的時候還是能幫忙別人是不是
自己都顧不好了還管到別人身上才荒謬吧😑
已經在想辦法洽談疫苗了
全世界都在搶的東西尤其是BNT 中國又在那邊插手 都公開說台灣可以跟大陸取得 直接給他們就是支持台獨吧啦吧啦這種屁話 真的都以為疫苗很好取得欸
道謝幹嘛？又不是你日本朋友送的
網軍好多 某國網軍
B362 也是人家的納稅錢買的
B347 多少錢我不清楚. 我只知道有些破麻，騷貨，常常偷客兄的只會教出腦殘🤗🤗
大家太不懂人性了啦，現實真正感謝日本像是感謝上天的「台灣人」終究還是人，到時候有利益衝突或者台灣和日本要選邊還不是會選台灣，你可以說他人家施捨就謝天謝地很笨，怎麼不盤他只是做做樣子，就像是你肚子餓，人家施捨一塊不要的麵包你會說謝謝一般，總不可能傲嬌或者想其實別人也沒對你多好吧，而且至少我覺得比起日本是不是朋友更重要的一點是，他媽的這個病毒還不是大陸害的，與其盤日本真心與否，不如先攻擊大陸才是重點吧，你看不慣把日本當朋友，怎麼不會先看不慣把病毒傳給你，然後整體還在說活該然後你家最好都死光的大陸人😅
雖然的確有日本人分不清楚中國跟台灣
但都是老一輩的居多
就我認識的日本朋友都會說來台灣人喔
別在那邊秀下限了笑死
的確AZ是人家不要的多的
但誰會把自己人民要的好的送給別人
留自己居民不願打的
況且我們連AZ都沒有
人家給我們該偷笑該知足了
可憐
可悲的不是日本給我們疫苗，可悲的是我們的政府高官去日本交流協會各種花式感謝，真不知道蔡大政府的超前部屬部到疫苗比人捐的還少，購買疫苗比例也完全輸第一二世界的國家，好意思大內宣..估計恥字都不會寫。現在再來拿你我的錢大傻幣，最軟的一塊真的很軟吃都吃不到(乾你老師)
AZ雖然不是最好的疫苗但還算是不錯的疫苗，謝謝日本，中央的那些無良政客就滾邊去吧 廢物
口口聲聲說雙標覺青在分裂台灣，自己卻在這分裂台灣人
自己不也是雙標？可憐
可憐哪
買帳仔被戳破
這發言大概是國民黨網軍吧
原po嘴巴說不要 身體是誠實的
別跟他認真～
無聊去唸書 累了就睡覺 重複做
B0 
之前的AZ也是國外不要政府還花錢買回來
現在的AZ雖然也是日本不要
但至少是免費的
我怎麼想都划算
怎麼之前都不罵
現在就一直罵呢🤷‍♀️
B55 是喔?
北七
無限認同 B41 
看到dcard上一些帳號（尤其是醫護相關科系）的言論真的會毛骨悚然
祝福原po未來實習或執業時不會遇到流行病沒疫苗打
笑死了 被一群人瘋狂打臉了吧
沒見識還自以為是
滑滑網路文章就以為是全世界了嗎 多出去走走認識真正的世界吧😏
https://i.imgur.com/uLufr9R.jpg
B33 
你的原文出自於哪？
人家明明就也是正面表述

日本援助台灣本是正向的事
這個文就是要那麼負面
請問發這類文的是不是都是沒朋友的邊緣人
你媽應該很難過
B44 
你有日本朋友？有再來嘴！
不要把日本人想成跟你一樣的井蛙好嗎？
連最愛舔綠的壹傳媒都幫樓上的無腦817做報導了，臺灣這種自己有人要捐500萬疫苗不讓進，卻對僅僅124萬、來自殖民宗主國卻是被歐洲諸國與加拿大禁用的AZ感恩戴德把自己變成國際跳梁小丑的行徑連南韓都在看笑話😂
https://yns.page.link/BfZJg
日本朋友：這麼危險的疫苗，好險政府沒有買
我：我們打了🙂
日本新聞不會像我們這邊一件事就報整天吧
他們國際視野大多了
不知道很正常
日本送台湾的AZ疫苗，是在日本生产的，去年11月阿斯利康找日本，日本同意在本国加工，现在日本不会使用国内生产的3000万剂AZ疫苗。而在去年8月，阿斯利康找过台湾，不只是想让台湾加工，而且给台湾大中华的代理权，但被台湾拒绝，如果台湾当时同意加工，不会出现现在的疫苗危机。
臺灣就超多就超想當日本人的呀~但當不了只能一直催眠自己說臺日友好
日本年輕人普遍對政治冷感⋯⋯知道才奇怪吧？
五毛真的多
某些發言一看就知道
台灣人=蘇區中國人，可悲
Taiwan can help 
已經變成
Taiwan needs help
你就不要打啊，這種文一定是低年級的在臭嘴
罵的這麼大聲疫苗進來還不是跪下來打的很爽
感覺高學歷很多都是反社會人格
受人恩惠不會感謝
知道別人不知道的梗 就覺得別人很無知
廢文
見不得台灣好就是你這種人啦
B387 講到你不想聽的就五毛 笑死人🤣
其實很多日本人分得清台灣跟中國的差別
之前去交流時他們也知道台灣跟中國的敏感話題 也有問說這樣問我會不會很失禮之類的
B393 妳484看不懂別人想表達什麼？？
跪舔狗沒好下場的
B396 
你這腦也只能慘賠🤣🤣
要有自知之明
腦子不好就別想太多了
去銀行存錢就好
別管政治 政治很複雜的
政治舔狗
B400 哈哈 我一篇反串文讓你高潮了喔
真的笑死人 東華說人腦子不好 值得我跟我朋友分享一下
B402 
嘻嘻
標準的社會底層回應
秀一下學歷啊
還是其實日本AZ的交換條件是核食🥲
B403 你先說如果我沒有比你底層的話你要怎麼辦好了 東華叫人秀學歷跟遊民叫人秀存款差不多幽默欸
B405
我如果比你底層你就可以罵我底層啊
底層沒學邏輯？
講一堆屁話就是不敢秀
B406 罵你底層而已我不會比較爽阿
說出事實沒什麼好爽的餒
B407 
快秀啦
講的很猛又縮回去
言行真的很底層欸
B408 很懶得跟東華的證明什麼餒 學歷這個樣子還想叫別人聽你的話喔
有點自知之明 好嗎兄弟
B409 
好啦🤣
不要幻想自己沒有的東西
不懂的事情就不要亂講
這是我給你的建議
也只是擺脫底層的基本條件
加油
B403 
叫人秀學歷真的蠻幼稚的，
巨嬰唸到大學還是巨嬰。
東華出了個巨嬰也是難為了。
B411 
我戰他腦子
他自己要戰校
叫他戰校前露校名沒毛病吧
還是現在又要看顏色說話了
學店生不意外，英文作文應該是被扣了拼字才會到高醫去，連個thank you 都不會拼
B409 
兄弟，你就秀一下校名讓巨嬰閉嘴啊
B356 應該感謝你的祖國讓我們買不到疫苗
B409 兄弟
B414 說的沒錯
你秀出來
如果可以
我很樂意被你嗆學店
B414 那種人看到校名也不會閉嘴的啦
只會繼續噴垃圾話而已ㄅ
B417 
不會啊
校名輸我乖乖給噴
咱們就事論事討論
筆戰邏輯再輸我就乖乖閉嘴
邏輯差還要主動戰校的我當然嘲諷到底
B389 
我們大丈夫大小姐能屈能伸
Needs help 並不丟臉好嗎？
有能力的時候幫助別人，
有困難的時候求助別人。
有問題嗎？
我只問一個問題，帳號買多少
雖然我可以想像很多日本人可能根本不知道日本捐了疫苗給台灣(畢竟日本人政治參與率不高，台灣政治參與率是全球數一數二)，但是無論如何他們捐了，感謝他人的幫助本來就是基本禮儀。
也許有些人是開心過頭了，但你把朋友的貼文公開出來酸，這行為比在別人背後說壞話還糟糕。
酸別人前，先檢討你的個人品行吧。
五毛分身想帶風向實在不用多回覆，這種腦應該是不夠資格上醫學系的
B422 我不是醫學系啦 醫學系同學可以 show 一下學系ㄇ
日本人非常清楚大陸與台灣的差別
屁孩
B339 
潮流wwwwwww
這位哥你的同溫層還真厚
啊～還是你是那位瘋狂po文留言搞對立的台大知名五毛哥啊？
如果是這樣好像不意外耶
B425 同溫層厚的是妳呀，台大臉書交流版就一堆人在用，可能台南大學比較落後？自己資訊落後，從 2017 就在低能卡、臉書和巴哈上有的東西，還只嗆批踢踢，無知就算了還替別人貼五毛標籤呢
我也覺得日本只是把不要的疫苗做個順水人情，所以我並沒有感激涕零，但是不管怎樣，在其他國家都不太理我們的情況下，畢竟人家伸出了援手，救了很多醫護人員，這點還是要給讚。說真的當初開放中共疫苗到底有誰敢打？有確診就在罵，那沒有確診的時候誰願意打中共疫苗？我們部門做過內部調查，50個人0人願意，所以？
台灣確實是國際孤兒，那也沒辦法，我們就只能自立自強，我還想過最極端的情況是拿晶片換疫苗...
B419 痾..... 我有說有問題了嗎？
啊不爽不要打就好了啊
吵啥
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
B378 在一個台灣人發文的留言裡 我先說我事後沒看到這篇發文所以我認為他是委婉拒絕掉
（因為日本朋友都不打Az的） 我在其他文也是保持很感謝日本捐Az這塊  我只覺得真的不用一味這樣去跟每個人道謝 這樣很無聊變成媚日過頭 頂多動態po個感謝就十分足夠了
蹭
留言笑b6 內梗看不懂 ㄏ
不敢親自跟朋友戰跑來低卡匿名發文喔
俗辣鍵盤俠
笑死 又輪不你打 人家送不送我們關你屁事：）
然後我都不知道這種英文程度可以考上高醫醫學欸 帳號484買的
B434 妳不用煩惱分數問題吧？自己領著 22k 擔心巴菲特賺太少？
B435 我沒有領22k啊 我領的是40k
中國那批也是人家不打的
廣州都封城了
還有人相信中國疫苗太多要捐給台灣
真的搞笑
日本人多數對政治毫不關心
所以日本捐給台灣疫苗什麼的
日本人不知道也很正常⋯

而且，
日本人沒有以為台灣人=中國人好嗎😑
是他們聽到講中文的人 直覺會覺得是中國人⋯
日本人聽不出大陸腔跟台灣腔有什麼差別⋯
（好幾位日本同事說的，他們真的聽不出來⋯
舉個例子，這就跟多數人在路上聽到講英文的人
會覺得是講英文的都是美國人一樣的道理⋯

我在日本生活過一段時間
日本人普遍對台灣是有好感的⋯
但對中國人就⋯⋯⋯⋯
他們知不知道我都還是想選擇感謝
真的推！就像一堆人看不起外勞東南亞，其實日本人也是
真的有去日本生活過就知道 其實還是很大一部分會歧視台灣人的 不要被媒體灌輸你的價值觀綁住了 自己親身經歷過的才是真的
B440 日本人也有好壞啦，年輕人基本對台灣無感，老人會比較知道台灣
B443 我知道，就像白人黑人的歧視也是有人有有人沒
最可悲的是他本人沒發現他打成 nobody cars
對日本人來說 台灣人=努力版的Chinese 老年人都知道
差知不知道 311而已 
會歧視的還是會歧視
人品問題 跟台灣人
歧視東南亞一樣
B0 成功釣到一堆自以為英文很好的店兒
日本給AZ本來就很感謝啊
日本送的量屌打台灣政府購買的數量欸
不要得了便宜還賣乖，沒疫苗就乖乖接受別人捐贈，而且又不是中國的
東西掉了，別人幫你撿起來，你也會說聲謝謝，一句感謝怎麽了？禮多人不怪
只有酸民才會壞消息落井下石，好消息也會凹成壞消息
我是護士，我不要AZ喔！謝謝
在許多國家AZ是禁藥喔B7
覺青，我們愛國產喔,我愛蔡政府B17
台灣人真的很奇怪😌
看到拍那些阿哩阿多的影片真是無言死
B445 那是個梗好嘛
你就不要打疫苗啊哈哈哈
朋友有難幫忙
結果連最人基本的道謝禮貌都做不到了
可撥啊
B445 故意的吧 他下面回覆的英文也都是很明顯錯誤的那種 像我會把I don’t care 都打成I do cat …
B75 日本人還真的分不出中國人跟台灣人欸==
之前去北海道跟當地人聊天，甚至有一堆人根本不知道台灣在哪，ㄏㄏ，台灣真的有夠可悲
呃我覺得他是在炫耀自己有很多日本朋友==
「花了一個小時的時間」「一個一個」
是我太敏感嗎
B458 
有可能一個一個用Google translate在轉換中日文呀😂，妳不是太敏感，是重點放錯🤣
有AZ的時候 不敢打
後來沒疫苗了 吵著要打
現在日本送了 嫌我們撿人家剩的
接著國產的要出來了 罵政府炒股

到底想怎樣 你怎麼不上天呢
我認識的日本人
能很清楚區分台灣人跟大陸人
口音、穿著、行為這麼明顯差異
我看是在你眼裡分不出來吧？
批評自己的國家
發表對社會沒有幫助
充滿批判的文章
每個人都會打...
但請問有什麼意義嗎？
無聊🙄🙄🙄🙄
我之前因為工作的關係去法國時，一個精品店裡櫃姐是日本人，她當時冷眼看著在店內喧嘩的大陸人.. 我走過去時她一開始也以為我是ㄧ夥的，不正眼看我. 等我拿出護照要購買時，她忽然抬頭，然後往後退了一小步，雙手交疊跟我鞠躬說：「我們日本人永遠感激台灣人的幫助！阿里阿多！ 」. 我嚇到了，也跟她點頭致意. 但心裡很震撼日本人的有恩必報跟真情感謝...
https://i.imgur.com/PaWGqoq.jpg
感謝日本🇯🇵捐助疫苗
日本大可以把疫苗送給別人或銷毀啊
憑什麼送台灣？
光這點就足以感謝日本的幫忙
B463 這個真的很好笑欸哈哈哈 你很幽默
B461 B462 我發現粉頭很愛編日本把拔的故事，這樣自慰會比較爽嗎🤣
B466, 我沒這麼有創意編到法國去. 你不但污衊別人編故事，還扯到性別. 我也是無言. 心胸大點，別人也會尊重你.
哇 好多網軍呀ㄏㄏ
說覺青是網軍那你們是什麼？

不管是哪一邊都是網軍好嗎🤷🏻‍♀️
B468 揭發網軍ㄉ人
care孩子英文先學好再來嘴炮
Nobody cars.  👍
B467 笑死，以為別人都沒去過日本吼
其實真的很多日本人分不清楚台灣跟泰國
唉啊，我是認為啦
如果一個不知名非洲國家不知道台灣跟大陸的差別很正常，阿如果是台灣邦交大陸同時在搶，這樣的國家怎麼會不知道誰是誰，那這樣怎麼談判，怎麼左右挖資源？
阿如果距我們那麼近的國家，在戰略地位上又那麼重要，還沒不清楚中國跟台灣，那麼只有兩個原因，
一個是你問到的是+9等級的日本人
啊不然就是，你的推理能力要保重
所以，你到底要不要？不要，很多人要🙄

汝不是魚，焉知魚之樂？
B466 
你好可憐🥺
是不是都沒有國外好朋友
B475 你比較可憐，面對現實的勇氣都沒有
你需要筆寫字但你沒有 
你朋友有兩隻筆一隻好用一隻比較不好寫 
好心送你一隻 然後你就罵你朋友虛偽？
無政治立場 單就這件事我覺得罵日本人不至於吧
雖然一個一個密日本友人道謝也有點誇張了
B476 
因為自己沒人喜歡沒被感謝過
硬要說人家有經歷過的事為虛構
這不可憐誰可憐😆
這不就是吃不到葡萄說葡萄酸嗎🤣
B476 說真的，只是一味否認別人觀點或指責別人編故事，這樣的力道很弱，而且顯得你的慌亂與格調不高欸；真的別低估女生在國內外交外國朋友的能力好唄，絕對比男生容易百倍，即使在日本，也絕對比男生被善待與受歡迎，懂？
B462 她心裡是想 謝囉前殖民地的進貢 讓你們開心一下好了
B479 其實根本玩線上遊戲就可以認識各國人了
B479 笑死，竟然還有沒搞懂重點的，重點不是女生交友能力，是日本人根本不會因為你是台灣人就態度大轉變，看懂再回啦🤣
B482, 我只能說你很邊緣.. 我只是說出我親身經歷，沒有要戰的意思. 為你的心胸狹小覺得難過. 當然那個經歷不代表全部的日本人，只是分享一個經驗，讓大家可以多元思考而已. 太偏頗不好喔～
B479, 為此特地鞠躬致意也算有心啦～ 不管她出發點是什麼，當時感受到的誠意是真實的！
B50 請問您是說很多車子嗎
B466 我幹得到日本人
你只能看著影片自慰🥺
B3 弱弱問一句… 你的 n 跟 e 呢？
更：咦原來是梗耶…
我是不是沒有發摟到什麼了 (´･_･`)
說穿了AZ就是他們打剩的呀
換頭貼的人真的可悲
B1 打剩？？你知道日本現在接種率多少ㄇ
B2 我又不是日本人 乾我屁事= =
反正我一線人員打了
又在非台北地區
頗呵
B2 日本超買多少輝瑞？
更別提目前他們國產還比台灣國產可靠

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25A1%2580%25E6%25A0%2593%25E7%2596%2591%25E6%2585%25AE%25E6%259C%25AA%25E6%25B6%2588-%25E6%2597%25A5%25E6%259C%25AC%25E6%259A%25AB%25E5%2581%259C%25E5%2585%25AC%25E8%25B2%25BB%25E6%2596%25BD%25E6%2589%2593az%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-031154320.html
B1 應該說是他們不要打的
一種清庫存的概念
這種感覺就像我們都要餓死了 
別人分食物給我們還去計較那是別人吃剩的XD
AZ已經有4例血栓了

患者都是40歲以下
按照歐盟的建議40歲以上打AZ比較安全
40歲以下應該要打莫德納或BNT
https://tw.appledaily.com/life/20210604/2H47BVC72NHRTDXYPOBECFKKAQ/
個人覺得捐的出發點是好的  畢竟我們真的很缺
畢竟放著讓它壞何不為給以前幫助過他的人
但今天很多大肆內宣政府我是覺得很噁  好像就你蔡女皇是台日外交最好幫手殊不知是大家311時的幫助才有的成果

另外在台日人或學生真的還是很抗拒Az畢竟好的貨日本是不會放出去給外國的而是留在國內
痾 大家又不是嘴日本
是嘴中央
B2 超過10%
但是我跟你說
AZ真的不列入在國民接種名單上面
日本人口約有1.2億多
日本總共採購疫苗有3.3億
而其中Moderna and BNT就差不多有2.4億
足以供給全國人民
但是主要是因為目前疫苗不足所以接種率低
也因此許多人民開始對政府不滿
當然也有個原因是日本有些人民不敢打疫苗
看到國際上有人因為打AZ產生血栓而死造成國民對於國外疫苗有種畏懼感

所以某種程度上來說AZ真的是日本不要用的疫苗，更大的意義是用來捐贈用的
B3 我也打了啊
啊你就想要不看data開噴我也算了
B4 B5 我同意他們在清庫存，完全沒問題的講法，超買多少我不知道啦，不過到貨了嗎？希望你可以提供數據
B7 不只4例啦，光德國就7例女性。我同意高風險的應該打modern/BNT 不過現實層面就是現在我們手上沒有QQ。 PS 臨床上很多藥物都有極罕見但非常嚴重的副作用，但我們還是會用
沒人嘴疫苗啊
大家不都在嘴冥進黨又準備開始大內宣說台日多友好嗎
B10 採購當然夠啊，真正手上有多少我比較好奇。同意啦，AZ當庫存跟拿來做外交，是我我也這樣搞
B12 很多吧，嘴是人家用剩我才不屑，我要BNT
B11 敢丟3000萬劑出來你認為他們在乎貨到了嗎
 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106030255.aspx
嘴疫苗本身的，除了6/4那兩篇奇葩時事板熱門、零星幾則留言、某葉姓政治人物嫌太少以外，我是沒看到有多少人嫌，多數在野的政治人物、政論節目的論調也都是對日本感謝，批評都是批我國政府大內宣、搶功勞而已。嫌疫苗本身的算少數吧，那兩篇上熱門我都很懷疑是不是真人發的或被刻意操作洗上去的了。
B11 我是說國內已經有4例血栓了，德國只有7例，看來台灣人血栓的機率高於德國
台灣才71萬劑AZ就有4例血栓，那日本1000萬劑下來，就會有50人血栓，都可以組自救會了😱
日本大可不必捐給我們
少被台灣酸民靠杯....

我們當然知道BNT好 莫德納好啊
啊就是政府買不到啊
不要搞錯了，我們的政府是台灣不是日本，拿不到好疫苗給我們的是台灣政府
可能是因為
郭台銘要幫買 直接被拒絕
連跟
連個積極協助都沒有
日本一來 幾天就到了
可能是因為 疫苗從年初喊到現在
結果還要靠日本
可能是因為現在政府花半年買進來的疫苗遠遠小於日本幾天就送來的疫苗
可能是因為az 是日本不打算打的疫苗但又不想放著滯銷所以送來台灣
可能是因為明明送疫苗是日本自己的決定
結果說什麼寧靜作戰
講得好像政府很努力在爭取一樣
如果很努力爭取
怎麼半年都爭取不到
如果很努力爭取
郭台銘的怎麼不努力爭取

我不爽的點大概就這些
不就是日本人不敢打
施捨給勇敢的台灣人

日本是超買疫苗
怎麼不是給其他品牌
只給沒有分配AZ疫苗
日本政府證實AZ疫苗是有風險的
有了解日本疫苗施打歷史
就會知道知道我在說啥

當時AZ有來台灣找廠商
訂單代工是1億隻疫苗
當時台灣疫情緩和
陳時中在會議上說可以等
造成政府沒有全力支援廠商
現在疫情爆了
又回去問廠商484能接代工

超前部署說給不懂的聽的
懂的也不敢亂說話
被網軍罵是小事
有可能一生職涯都毀了
你政府什麼都沒做
整天宣傳Taiwan can help
然後跟第三世界國家一起拜託施捨疫苗
尤其是對WHO   大街罵人   小巷求COVAX
都不覺得好笑嗎
台灣年輕人一堆草莓族啦，人家有捐就不錯了，要是今天台灣有好疫苗會把好疫苗捐出去自己打爛疫苗嗎，有種移民去日本啊，或是不想打不要打，在那邊吵吵秀下限
所以日本有準備8大文件嗎？
粉紅仔寧願打科興也不打AZ啦
科興在歐美日韓星加坡（星加坡科學衛生局仍未批准中國疫苗）都沒人要，舔中舔到精神失常
B15 AZ以外的貨到了嗎？
B17 剛剛查了一下 4月的時候德國270萬出31例，我資訊可能有點久沒更新了
回上面各樓，拿到一些疫苗就大內宣的確很蠢。不過政府是不是什麼都沒做我不知道啦，幾分證據說幾分話，幾分成績說幾分顏色。
因為風向仔很多
B27 可憐哪，一個國家沒有獨立思考能力的國民那麼多，怎麼期待他會強盛？
讓我想起我們家以前很支持味全產品，當時頂新被爆出食安問題的時候，我們家已經買了很多味全的鮮奶，雖然鮮奶沒食安問題，但家人還是會怕，我們也不想丟掉，所以我們家就把鮮奶送給街友們，我那時候還小，一直覺得自己在做好事，街友也很感謝，但現在想起來覺得這樣的心態真的好惡劣
全民血栓起來 建立血栓國
就五毛自己發文自己留言啊
b28
不是BNT比AZ優不優的問題
而是在疫苗稀缺的情況下
民間/企業想買合格的疫苗捐贈卻障礙重重
日本捐贈就立刻放行還大內宣
這是民怨所在...
或許你會拿阿中那套[原廠授權]來說嘴
目前台灣已有的疫苗...包括日本捐贈的AZ
原廠授權書何不拿出來亮相以服眾呢
其實原廠授權書是個假議題對吧
一般情況的藥品輸入這張紙很重要
在緊急情況它就是官員說了算
B24
想帶風向也要高明一點
中國開發的疫苗應該不下5款吧
何不拿WHO已經授權而且還發表在美國醫學會雜誌的國藥出來談呢
純粹以科學而論...
相較之下還勝過日本贈送的AZ是不
政府大內宣的國產疫苗更是看不見人家的車尾燈吧
 The efficacy for the 2 vaccines, compared with an aluminum hydroxide–only control, was 72.8% in the WIV04 group and 78.1% in the HB02 group; both comparisons were statistically significant.
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/5DMtgAy.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
因為他們都是尊貴之人

便宜的不要
國產的不要
英國日本的AZ不要
對中國疫苗歌功頌德
要他們打中國疫苗又不敢


沒疫苗也在叫
有疫苗也在叫

真當自己是鑲金的哦笑死
B2 日本接種率目前還不高主要因為大家都去打醫生護士會忙死，分配人到哪家醫院等等的問題，法令是分批打
現在以老人優先施打，6-7月能打完，看看法令再回可以嗎
b5
這不是我熟悉的北醫哥
拜託告訴我不是
阿就低能台灣鯛硬要嘴阿
日本欠你的是不是？
這種北七自己去中國打疫苗不會喔
靠北 重點是沒有三期試驗 國際認證啊
命都快沒了 還在那邊等夢想？
台灣是醫療大國??
別笑死人了
台灣醫療這種東西，拿到美中兩國根本就是糞
大家怕的是實驗樣本不夠多
還是你在學校做實驗都只做一份成功就可以當作業交了？？
醫學跟生技領域不是直接劃等號啊同學
B2 那為什麼一堆學霸搶著進醫學系🤔
在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
笑死，健保先廢掉，醫奴解放完再來跟我談發展
B5 學霸搶著進醫學系是為了賺錢
一位醫生一生要賺幾個億是有機會的
就是這樣

以醫學研究能力能，台灣根本不到美中的一根毛
目前最強大的，什麼都有的國家是中國
中國是專家治理，各國都害怕，看他們搞建設的方式，沒有一國不讚嘆
台灣醫療大國？
笑死
一個吃乾麵 一個吃和牛套餐
都會飽啦

阿台灣是吃乾麵的那個
老實說，台灣跟中國作對對台灣很不利
光疫苗，台灣肯定完蛋，未來只會更慘

下一代的疫苗，目前投入研發的只有中美兩國
台灣很可能在下一波病情戰中被淘汰，沒有那麼幸運

只有DPP及不知死的覺青還再反中共，美中兩國都應該維持一定的關係
這樣對台最有利
高端股票還沒脫手的 下去囉～～～～～
我想說日本跟韓國都還沒出來
台灣就做出來了……有點不敢相信
來來來 報名台灣集中營喔~ 免收費用歡迎歡迎
B12 日韓聰明，所以不做
韓國是中美德蘇英的疫苗都有，還拿到英蘇的生產權
日本向來就是靠美國聯盟

第一場角力戰中，中國是得勝的
未來是比控制力跟疫苗研發能力
下一代只會有中美兩國，其次德國，世界三強

台灣準備等死吧，如果和中，還可分點東西吃，不和中那就跟DPP廢物政府現在一個樣
一堆人為了讀醫學系只是為了賺錢好嗎
而不是為了讓台灣成為醫療大國的好嗎

而且疫苗研發是生技領域的不是醫學領域好嗎
https://i.imgur.com/N7Cifnk.jpg
製作疫苗不是醫學系做吧...
哈哈哈哈哈哈哈哈反串嗎？
啊就是送垃圾啊

但這裡連垃圾都沒有 只好當好料吃
只有民進黨跟覺青在那邊當舔狗
日韓有傾中危機但台灣沒有
所以籌碼不夠談疫苗當然待遇比較差
實話實說 就真的是日本不要 從庫存清出來給我們的啊🙄🙄
台灣就像遊民
日本隨手捐一張發票
就想跟人家勾肩搭背稱兄道弟？

乖乖躺好吧台灣
國際孤兒 自慰大國
偏偏我們就是需要咩
就像都要餓死了人家送吃的 
還要去計較那是別人不要的還是吃剩的？？
日本人：一堆國人死都不要打AZ。所以我們把最不受歡迎的AZ送出去
蔡政府：AZ贊贊贊，我們台日友好

我真的是受夠政府在那裡做大內宣了，那些疫苗新聞瘋狂報是怎樣
我又打不到還一直報
日本送az丢垃圾，台湾跪着迎接
大陆捐疫苗，品牌随你挑。坚决不要，假好心，想送必须跪下进贡。
不论咋说，同一个民族，再大的政治矛盾也没必要在人命关天的时候搞对立。
B6 
妳知道為什麼AZ日本不要嗎？
去看臺灣打AZ出現血栓的人數就知道了
就媚日阿 送的就是劣質疫苗
但可悲的是台灣廢到沒得挑 還是得吃下去
但講人體實驗也是滿問號的
AZ打過的人多了個去了⋯⋯
看就知是五毛到處反串
台灣可憐
剛剛在NHK看到的
https://i.imgur.com/qg6ATMl.jpg
簡單.....其他國家不要的疫苗AZ全送給台灣他們都願意
然後又能賺到一筆
和樂而不為
台灣沒的選啊 可憐
跟以前殖民時代都一樣 沒變
B8 说的对，支持你的想法🥲
B8 中國要送國藥我還真的不想要🥲
不就是日本人不敢打
施捨給勇敢的台灣人

日本是超買疫苗
怎麼不是給其他品牌
只給沒有分配AZ疫苗
日本政府證實AZ疫苗是有風險的
有了解日本疫苗施打歷史
就會知道知道我在說啥

當時AZ有來台灣找廠商
訂單代工是1億隻疫苗
當時台灣疫情緩和
陳時中在會議上說可以等
造成政府沒有全力支援廠商
現在疫情爆了
又回去問廠商484能接代工

超前部署說給不懂的聽的
懂的也不敢亂說話
被網軍罵是小事
有可能一生職涯都毀了
5ch是比ptt還要糟糕的地方 一堆日本凶宅
那種地方的一個文章原來可以代表日本民意
但老實說日本人應該是不知道有送疫苗 或是根本不在乎  你就像撿回收的婆婆人家給你寶特瓶還在嫌人家給的不夠多不夠乾淨
B10 台灣現在能打的也只有AZ啊 至少有國際認證是多劣質 講的好像其他疫苗都沒有副作用一樣
B4 至少日本還指定給我們
B14 
有沒有人能翻譯一下
謝謝了🥲
這就5ch的文啊😂😂😂
因為垃圾政府弄不到疫苗
B19 第一，国台办说的是bnt国药科兴随你们挑，你想要什么可以自己选。第二，在我看来国药是最好的疫苗，当然你怎么觉得是你的事情。灭活疫苗不用担心副作用，保护率也在79%只比辉瑞低16%，半年后补一针并没有什么损失。bnt毕竟是信使核酸，首次使用的疫苗技术，会影响细胞分化走向，副作用（如致癌变）很有可能要几年后才会被发现。
長這麼大第一次覺得台灣好可憐
當台灣人好可悲
綠共不用勸我不爽可以移民
勸我移民也改變不了執政黨施政無能的事實
我們真可憐
B27 想請問你已經打疫苗了嗎 可以選疫苗嗎 
如果你已經打了是哪個廠牌的呢   謝謝
B94 謝謝你
如果原本是寧願放到過期也不願給台灣
這樣不是更難看嗎
把AZ給台灣無所謂 至少可以不用打國慘
但是之後就不要拿這件事逼台灣進口核食
B32 啊這
說不定私下真的有以後不要抵制核食的交易.....當然只是陰謀論一下...但願不要吧
又不是每個日本人都那麼想
至少比等國產快吧，國產到現在還是未知，等到時不知要多久
說真的林瑋豐事件後現在看誰都覺得是反串

尤其是這篇文法爛成這樣

留言那篇文法還比較像
法令就規定不能買中國疫苗甚至血清相關產品

一堆人在喊要中國疫苗是怎樣
想打可以飛過去打
還比飛到美國便宜 同樣都免費施打
不過剛好他們廣州 近期 本土案例又開始了呢
己所不欲，勿施於人
這不是才對嗎
日本國內都不打
捐給台灣人打
先別高興太早
打看看就知道有沒有問題了

不是每個人都蔡丁貴一樣
可以去美國打輝瑞疫苗

裝睡的人是叫不醒滴
凶自於君
老鼠精鬧宋朝
神明就是神明
早就透徹的指示一切
阿彌陀佛
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/u6c3cDT.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
不是阿
5ch的話看看就好，真的
5ch本跟台灣ptt，是有什麼好高潮的，不懂。
真可悲

講那麼好聽，是其他國家要想著怎麼才追得上台灣。

現在還等著人家施捨

自大及自慰型執政者
比起國慘還是打az可是…應該輪不到我們賤民
很多國家寧願病死都不打az
結果台灣跟其他國家相反
新冠50歲以上才高危
血栓不分年齡都很危險
而且效力才70%…
天氣太熱疫苗活性還會下降
印度這個az生產大國因疫情死成這樣
印度變種az 的效力只剩33%
打了跟沒打一樣
哈 騙人不知道這個網站素質低落膩
5ch一堆滯日中國人還想出來帶風向？
5ch跟ptt八卦版素質差不多
台灣現在就是沒魚蝦也好
B21 認同你的說法
用詭異論壇的言論來概括日本網友
實在沒辦法表示日本民意啊
就不懂那些吵著要買疫苗
結果現在有疫苗了還在靠北的
B5 每篇都有你欸網軍
https://i.imgur.com/QLluTBT.jpg
隨便找張日本酸民的圖就想帶風向當作全部日本主流的想法嗎ㄏㄏ
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
還有人謝得下去 也是服了
你就挑你想看的垃圾看當然看到垃圾啊，我看到的還有我認識的日本人怎麼就給你不一樣？
如果我今天給日本人只看葉毓蘭立委的說法的報導，他們是不是也以為台灣人都這樣想？
不要偏聽，不要當白癡
對岸的疫苗就一堆人說怎麼死的都不知道…
日本的就真香？
也沒辦法啦，嘸魚蝦也好
今天日本民眾真的反的話
日本政府還敢送？
這是戰略物資欸
B56 
有英國人在打的AZ
為什麼要打中國人的科興？
想帶風向喔😂
多去看看其他人的說法啦
B6 從優等生淪落到快餓死還要吃別人剩下的，還大內宣成這樣。
https://i.imgur.com/FYCXUlj.jpg
認真問
日本的az跟其他國家的az有差別嗎？
還是全球的az都不好？
B51所以是買到了嗎 低能
B25 5ch?
沒辦法 台灣就是非常缺疫苗 只好拿別人給的 唉
我家人在日本的朋友他們也都準備要打AZ第二劑了，有人不喜歡AZ那他們可以選擇打其他廠牌，說什麼日本不要給我們，不要那麼可憐啦。低能卡素質嘖嘖
中國疫苗是寶貝
Az是垃圾

奇怪是平行宇宙嗎
我沒看到哪個先進國家在打垃圾中國疫苗餒？
歐盟WHO沒有建議AZ不能用餒
B8 
趙立堅反對日本送疫苗給台灣

好一個「人命關天不搞對立」
呵呵
B44 你知道BNT跟莫德納除了有血栓風險還可能心肌炎嗎？
還是你打算都不打疫苗 是的話當我沒說 
那就看是得新冠死的機率高還是打疫苗然後血栓死的機率高
B24 因為不是日文系只能粗淺的翻譯，希望對你來說有幫助。
NHK的輿論操作！
提供給其他的國家我們日本國民不要接種的AZ疫苗，是怎樣的沒有人性呢？（這裏他寫的語氣比較強烈一點）
身為一個日本國民，真應該感到羞恥。
至少比國慘好
B24 那張圖下面就有中文了
B16 怎麼沒得選，中國不是給我們任選廠牌，郭董不是有500萬劑?
目前能打就不錯了 雖然大內宣也是噁
反正就算來輝瑞 你們各位也打不到
最後還是乖乖打高端吧
台灣自行夠買的AZ就沒問題
日本送的AZ就有問題
呵呵
一堆邏輯崩壞
AZ有認證應該不會差到哪裡啦…
可悲
為什麼要看這個集結各種偏激言論的圖？
我日本朋友是要打還沒辦法打，他還要上班很恐慌，我相信他不會挑疫苗到底是不是AZ
B63 一個集結所有難聽發言的地方
民進黨讓我們在國際上成了難民加笑話，什麼美國什麼來台還是什麼要求進入國際組織，都新聞民進黨自慰而已，現在有哪個成了？除了萊豬
B44 寧願病死也不打，優秀了這位同學
破痲中🕑誤台B20
B5  
笑死，不過對岸不止不捐，還不讓人丟給你錢
台灣傻事這微博號不就是只發嘲笑台灣的文章的蹭熱度號
我給街友我昨天吃剩的晚餐
他好開心的跟我說謝謝
以前覺得台灣很民主生活環境很不錯 現在綠共的執政態度 然後生活機能又頻出問題（停電停水）突然覺得台灣好像未開發國家 或是獨裁體系 要個疫苗都沒有 紓困也是他們自己妄下定論綁樁腳用的，疫情前基礎設施不好好弄整天只會用愛發電喊口號 真的對政府很無語B28
沒辦法
要怪就怪政府的超前部署
把台灣搞到連人家不要的東西也得收
高端疫苗超前佈署😏B88
沒辦法 台灣沒選擇權
先求有再求好

謝謝日本爸爸
中國就是噁心啦，不想要你們任何東西 離我們遠一點就好B8
國慘比起來az好多了至少國際承認的疫苗
所以台灣是有別種選擇喔？還不是政府那群廢物只會炒國產疫苗？連前線的人都沒基本的防護了力了，阿不然換成你家人當醫護人員看看啊，看清楚現實吧
B30 我打完了两月了，我们这研发的二期以上疫苗有二十款，现在开放打的有五款。我打的国药。选也可以选，不过你想要的现场不一定有，打一次排队几个小时，现场有的选个喜欢的就行了，反正打了就免死。我个人偏好国药 大于mrna 大于科兴 大于重组蛋白 大于 腺病毒。
B19 笑死 國際都在打的你不要 叫你全家都去打AZ你打不打
B67 你可以看一下原文，首先赵立坚说的是美日联合声明。其次，疫苗相关的原话汪文斌说的。
原文：
近日台湾岛内许多县市和团体呼吁尽快让台湾民众用上大陆疫苗，部分机构已宣布接受大陆捐赠，这些都充分体现了台湾民众对大陆疫苗的信心。我们多次表示愿意尽最大努力帮助台湾同胞应对疫情，而民进党当局从政治私利出发，对大陆的善意视而不见，甚至恶意污蔑抹黑，百般阻挡大陆疫苗输台。这是对台湾同胞生命健康的漠视和践踏。

中方一贯支持国际抗疫合作，并为此作出积极努力。同时中方坚决反对借疫情搞政治作秀甚至干涉中国内政。我注意到，日本目前尚无法确保自身疫苗的充足供给。在此情况下，日本政府宣布将研究向台湾地区提供疫苗，受到外界包括岛内很多媒体和民众质疑。我想强调，疫苗援助理应回归挽救生命的初衷，而不应沦为图谋政治私利的工具。
最后，当时武汉疫情爆发时台湾所作所为大家心中有数。现在天天病死的是台湾，搞清楚对抗对谁有利对谁有害再说。
B96 
日本要給台灣疫苗，關中國什事？
甚至還扯到「干涉中國內政」
所以就是指日方給中華民國疫苗「不恰當」

人命關天還講這種話
噁心🤮
截一小部分言論 就跟截Dcard留言一樣
https://i.imgur.com/u0XAUFY.jpg
https://i.imgur.com/lyjKdC4.jpg
https://i.imgur.com/jFIpTHD.jpg
就是送他們不要的
為何台灣人還要安慰自己？
這年頭的人接受別人的禮物還嫌東嫌西真的好棒，看到底下留言高等教育真的讚👍👍👍
B102 請你先看AZ疫苗保存期限，再看日本送來疫苗有效期限到什麼時候，這叫做不要喔？都受高等教育了有點獨立思考好嗎🧠
B104 我不是在說期限ㄟ
謝謝你喔小可愛
B105 那你對不要的定義是什麼，日本AZ藥廠生產出來馬上運來台灣，對此你所謂沒人要的言論哪裡來的呢ㄏ？
B97 你哪只眼镜看的中国内政，自己意淫的？
B71 我是b69 下面的翻譯其實跟日文還是有點落差可能會比較不好理解的啦☺️
例如：「沒有」施打的疫苗，但其實日文內容是「不要」施打。這個小地方常常是母語為非日語的人容易弄錯，以至於慣用日文的人來說會有點覺得是在哈囉的那種感覺。
B107 
唉
你自己貼的逐字稿裡就有啊
唉
可憐的韭菜
https://i.imgur.com/OglnnpO.jpg
B109 那是我没看到，所以你想表达什么？想对抗还不容易，就那就和台湾干到底，把去年台湾做的事情重复一遍我举双手赞成。
B110 咦？不是很兇嗎？ 不是說我意淫嗎？
韭菜錯怪別人都不會道歉嗎？


你可以重複啊
你能重複什麼？
不賣口罩給台灣？
然後呢？
還有嗎？

你們這些人真是巨嬰心態
泱泱製造業大國製造全球最多的口罩，到底是憑什麼覺得當時口罩自用都不夠的台灣送你們口罩啊？
太搞笑了吧？
我去年口罩都買不到，送你一個口罩生產大國口罩？ 
你們不是巨嬰是什？


你們政府放病毒出境感染全世界
派出間諜到外國到處盜竊知識財產
解放軍繞台威脅要殺光台灣人
外交部抗議日本送給台灣疫苗
你們還敢自以為正義？
太搞笑了吧
最世界最邪惡的就是你共產黨政府
台灣口罩都不夠的時候 國民還要拿身分證去領的時候 還捐口罩給其他國家
日本政府比較保護國民 他們疫苗充足 甚至可以選擇打哪個牌子 再把不要的送別國
英國都打垃圾？
https://youtu.be/EsGdkiB_ikc
我是覺得別太偏頗啦 搞歪自己人是常見
但搞歪日本人也別一竿子打翻一船人
如果TMD這種丟垃圾言論越來越多
到時候日本不敢送了
就只能打國產 我是不太想啦
沒辦法，事實就是這樣
自己政府不夠力
只好把別人不要的垃圾當寶
撿人家不要的還要大內宣 被當國際笑話
B17 歷史總是驚人的相似
B111 对，中国最邪恶了，不是天天在那骂吗，有什么用。是不是着急想感受一下共产主义的铁拳，想断台湾疫苗，台湾一根毛都进不来。想杀光台湾人，核武器给炸平，想爽还不容易。呵呵，有种对解放军扔个炸弹，后面的事情满足你一切幻想。
先插眼 晚點回來看1450怎麼媚日
B118 
你講反了
是有種你解放軍對台灣扔炸彈
讓國際社會看看你們虛偽的嘴臉背後藏著什麼畸形的民族主義
最後一句超好笑
B120 你不是说要杀光你们吗？扔个炸弹给解放军，全世界就看到中国多垃圾了，不想感受一下？
B8 我太同意你了
執政黨的操作我也是看不懂
好生氣好生氣😭😭😭
我覺得大家對這批疫苗想法太偏頗了，日本也可以不要給我們疫苗啊，為什麼要這樣說都是垃圾呢？現在的台灣就是疫苗不夠啊，醫護人員都在等啊
B122 
我可沒有講要殺光我們
是貴國人民說要留島不留人唷
不要把自己的罪惡轉化成受害者的問題

你看看中國現在的局勢，強敵環伺，基本盟友就一巴基斯坦與北韓，俄羅斯根本不把你們當成自己人
中國幾乎所有鄰國都跟中國有領土爭端
歐美澳日軍事聯盟也已磨刀霍霍

我是不知道韭菜為什麼對於戰爭這麼樂觀啦
你們既沒投票權也沒土地所有權
戰爭開打與否不是你們決定，領土併吞分割都沒你們的事
建議你們的乖乖996躺平
活不下去的話歡迎來台灣打工，筆畢竟浙江省人均收入跟台灣比起來還是比較靠後的
歡迎來台灣享受自由民主
運氣好可以入籍買地，脫離韭菜無產階級，成功奪得台灣島的小塊土地👍
人家隨便一張圖有什麼可信度？ 流言止於智者，始於智障
B6 笑死你也打不到AZ啦 最終還是只能乖乖打國產的哈哈哈哈 可憐哪哈日台女
乞丐有的吃就不錯了 :(
B8 誰跟你同一個民族？？？
B4 120萬個口罩換120萬支疫苗
那些口罩當初也是我們多的才送給日本
反正疫苗放在那不打我也爽啦
總比完全沒回報好 ㄎ
B5 好中肯 哭了😭
事實啊大家還在開心然後感謝日本呢 ㄎ
只能說有總比沒有好
現在覺得台灣很像乞丐
只能被日本跟Covax施捨
沒辦法 現在台灣人像孤兒一樣
只能靠自己跟等人施恩惠....

奇怪 打了好多只能
到底有多無奈的接受這一切
我們有個舔狗當頭 所以只能到處舔 綠腦被賣了還幫忙數錢 真是有夠悲哀
那些不想打AZ的，難道你想打中國的國藥或科興，快去啦幹！
B63 日本一個跟PTT差不多水準的論壇
其實我看推特上的日本網友都蠻友善的欸
也一直提起311的事 說疫情好了來台灣玩
你這篇出自微博⋯⋯不意外🥲
https://i.imgur.com/4abu1D7.jpg
好像也沒說的太難聽啦 就蠻地獄的
大部分日本民眾怎麼想我是不知道
但事情不能只看片面的吧

AZ姑且是國際認證的疫苗
疫苗人家也是白白給的 沒拿我們什麼
我覺得就知足吧 不想打的也沒人逼
B8其實再怎樣也輪不到支那賤畜留言 懂？武漢肺炎的原始輸出國
B124 我們真的該注意各種藍綠網軍
B137 一起監督各種藍綠網軍
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
大家可以聽聽看蒼藍哥的想法啦
https://i.imgur.com/g7KPYm2.jpg
B129 放心，不是说你，说的是在台湾的华人。你是大和民族，跟你没关系。
B138 乖孩子，支那是你的日本野爹送给你这中华民国国民的爱称，自己收好。
雖然好像是垃圾，但是真的是我們的救命丹啊！你還在跟別人計較什麼啦！
B125 燕雀安知鸿鹄之志，你就待在井里自己开心就好。我活不下去，我毕业两年一年320w台币年薪，呵呵。不过还是要恭喜你，活在自己梦想的世界里。我反正不会去，跑去台湾打高端az和空气呵呵。
就算是垃圾，打了等14天也有70%左右的保護力啊
前提是這14天沒有因為副作用死亡的話🤗
話說不打的話中了肺炎也是根據身體狀況有一定的機率死亡
根本俄羅斯輪盤的概念
我滿想知道大家會怎麼選～
是打疫苗呢還是不打～
台灣甚至都不是UN成員
還拿得到國際援助就偷笑了
日本的垃圾＞國慘啦
政府真不愧是意淫王
其實不太懂以上這些覺得日本丟垃圾給台灣的邏輯欸 日本是送的又不是賣的 人家日本有義務捐你疫苗嗎 別人送東西不管那是不是你想要的感謝是基本禮儀吧 我不知道台灣人什麼時候變成了連基本禮儀都不懂的土著了
沒辦法啊
沒疫苗的現在疫情又逐漸升溫，有疫苗就不錯了
都快餓死了還挑什麼食
而且你這來自一個專門報導台灣負面的微博⋯痾很難不相信他只是取部分看法。而不是大部分日本人的看法
B8 啊人家就不要啊
不要为什么非要送给人家
你爸爸没教你不要做费力不讨好的事吗
B8 笑死
怎麼可以那麼中肯
日本送疫苗給台灣人民，又不是送給民進黨
人民可以承認或是斥責執政黨做不好，沒能拿到其他疫苗，但卻說日本送的AZ是人家不要的垃圾，是不是連基本的感恩都不知道...
一個乞丐和你要吃的，你給他飯吃，還靠北你說怎麼沒有雞腿，你有什麼想法？
如果我們還嫌人家送垃圾，他們大不了放到過期。
一開始看前幾個留言真的快吐血，還好後面留言有比較多理性的人
這些會講垃圾的人，可以不打疫苗，謝謝
B44看到妳的留言再看妳的學校
真的不意外
別人把垃圾給我們，我們還當成寶一樣疼惜？
日本人才不在乎勒
真心覺得特地去感謝的人爆尷尬
我男友就是日本人 他根本不知道有這新聞
我還開玩笑嗆他幹嘛給我們日本人不要的東西🤨
我相信az也比高端好
5ch文章拿來當日本民意是想笑死人嗎

Az 在韓國施打率超高，日本人自己排斥打疫苗所以施打率才不高

原來現在風向對了就可以胡說八道
我要跟民進黨一樣打BNT
B127 
希望你不要預約施打免費公費Az喔
免得變成哈日台男😂
我的日本朋友主動跟我提這件事，他覺得他對這行為不是很贊成，接種後血栓的大有人在，還有一些單位認可問題等等。
我是跟他說日本政府肯送給我們真的是感恩戴德了，有總比沒有好
B8 沒辦法 誰叫當初921老共的嘴臉那麼噁心
還敢說人命關天
真的不用講什麼日本要不要
台灣現在就是一劑難求
而且政府還要人民打國慘疫苗
不管是AZ還是其他任何疫苗都比國慘拿人民當白老鼠的好

總結來說還是很感謝日本
但是你民進黨要攬功？沒門！去你的民進黨

https://i.imgur.com/o6FNaug.jpg
新的疫苗喔？As疫苗？
瘋掉 根本有不是日本人的人吧== 
打AZ的動詞給我用打つ？？？？？？
B9 台灣打AZ出血栓的累積56萬多人接種出現三例，其中兩例還是“疑似”。所以你是想表達什麼？我還是不懂欸。另外有研究顯示，論住院effectiveness是AZ效果比BNT好喔，特定條件下cohort study論證不比clinical trials差喔~~
https://i.imgur.com/73kgpDs.jpg
B8 
美國飛機在你家繞來繞去 
美國捐你疫你要不要？
華人的骨氣拿出來當然是不要
Japan can help
政府無能ㄚ我們只能收報廢
又沒差 不想打就繼續等
非洲的小朋友也不會因為我們捐二手的東西不爽ㄚ
可以跟你保證這日文絕對不是日本人寫的....
原來一直擋民間捐疫苗是為了展現外交實力啊🤣一劑不買奇蹟自來
懷疑執政黨在炒股票的真是錯怪他們了
可是也有很多日本網友都在譴責這件事
大家都知道啊
日本又不是中共黨說了算
只要是民主國家不管什麼事都有正反兩面的意見
如果你要無限放大其中一方的意見那也是蠻可悲的
B5 笑死😂超貼切 尤其一廂情願地跟人家稱兄道弟 這幾天一堆妖魔鬼怪都跑出來了
B5 又是你
上面說AZ不好的別偷偷跑去打啊
啊忘了你們也打不到QQ
垃圾 帶風向
感染武漢肺炎死亡率2%跟疫苗出現這種症狀不到0.002%可以比。你寫這篇收多少？
5ch喔…..
B44
？？？？？？資料哪來
很多國家寧可病死不打AZ？
對啦對啦嫌人家AZ疫苗不好啦！
結果人家英國打到現在將近一半的國民都打了
現在疫情降溫國家慢慢在解封了啦！

跟著愚蠢的媒體在那帶風向
搞得人們都不敢打疫苗
台灣的媒體下地獄搞不好會下的比政客深呢！😏
無聊的文章無聊的留言
台灣人只會貼三揀四的話
那乾脆全部都不要好了
好啦好啦
拜託以上的人都別打AZ好不？
等你們的優質疫苗來了再打
其實日本人才不在乎
B44你是從哪裡得知很多國家都不打AZ寧願病死？？？
不管白癡媒體怎麼說
事實就是英國打AZ打到現在要解封
B44 我想還是要有事實根據, 所以抽空google 了一下
迄今為止，英國接種牛津疫苗的人口已經超過1100萬，而接種疫苗後出現血栓症狀的病例僅5例，也就是百萬分之一。

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/uk-56426617
目前主要施打 az 的疫苗的國家集中在歐盟與韓國, 更是世界上施打國家數最多的疫苗
https://i.imgur.com/tDZaJPm.png
現在武肺的致死率落在 2% 上下，打az掛掉的比出門被車撞死的機率還低，然後說怕血栓不打疫苗 🤔
實在不懂 大家在高興什麼的 唉唉唉
B143北七腦殘死雜種更適合你就對了吧
一個不知道哪來的截圖不能代表什麼，日本有拒絕戴口罩的團體喔⋯⋯
AZ你們不要
OZ我要啦
B24 不確定有沒有理解錯誤，但大致是說 
日本人都不打的，給人家這樣對嗎？！
還有沒有人性啊！！身為國民應該感到羞恥！
大概這樣
=====================================
其實點進日本新聞去看留言，幾乎很少反對聲音
少數反對的理由是有看到「才124萬劑？給太少了！」「哪是免費！10年前就已經收到費用了！」（※今年是311十週年）「我們自己都不打的給人家這樣好嗎……」
也有很多留言要求要派護衛機在旁邊（防止對岸騷擾）
順帶一提日本提供疫苗不只給台灣，也有其他國家，只是特別把台灣拉出來報導而已
B6 不吃嗟來食有聽過嗎？
B5 講這些屁話有用嗎 去問老蔣為什麼先去打日本人吧== 一手好牌玩到輸 真爛
B28 本來就比上不足比下有餘
比起東南亞甚至非洲 我覺得抽到台灣很ok了
B44 不要以為自己醫學專家好不好 很多國家寧願死才不打az？打az最慘不過就死而已 什麼叫寧願病死 邏輯？
寧願被車撞死也不願開車上路 原因是怕開車上路的風險 這種蠢話的邏輯在哪？
一張截圖想帶風向？ 騙人不知道5ch是什麼樣的地方嗎哈哈哈哈 稍微懂一點日本文化的人才不會被你騙 上面也有慶應大學的同學說明這文法 刪文吧有夠拙劣的🎣手法 底下還一堆厭日份子高潮🤣
全國最大網軍集散地
低能卡上線囉
B154 
這些人就跟新加玻總理夫人當初一樣啊
捐口罩給他們還嫌 一樣腦殘不知感恩
而且一直在該該叫AZ多爛 全世界一堆國家也打AZ
講得只有台灣被當實驗品一樣 不知道是不是爸媽沒生腦給他們去查資料
B198 
看大學也知道她素質在哪
不是我愛戰校 但這種時候學歷跟說出的話真的不是沒關係呢^ ^
B5 那就趕快給對岸統一啊
B187 完全同意你
https://i.imgur.com/LYtDk3s.jpg
B165 apple自動選字厚，
我的回文完全沒提民進黨，你很緊張欸
義守哥你的論點就是挑人錯字跟貼標籤嗎
啊你叫日本送他們也需要的疫苗過來嗎？？
日本的疫情比我們還要嚴重欸
況且我們政府承認的只有AZ
他們剛好不用AZ
就算是清庫存順便送過來的
我們也應該抱著感謝的心

啊你都不要打 五毛
這篇文章就像是日本人看Dcard，以為全台灣人都很排斥日本贈送疫苗


台灣有分藍綠紅白，日本也有不同立場的網友，別以偏概全，除非你只是想要斷章取義帶風向
B5 中國送飛彈、戰機干擾你怎麼不去吃？
B7 你打不到別人打得到啊
世界繞著你轉啊？
B9 1，想表示什麼嗎？
韓國開始搶AZ了你知道嗎？
B8
送的疫苗強制國藥、科興
你們自己不打的給別國是什麼噁心心態？
共機一天到晚擾台又是什麼心態？

少在那邊黃鼠狼給雞拜年
B21 沒辦法，那邊才能找到符合迪卡黨工的言論同溫層啊
B10
你可以跟蕭敬騰一樣過去打科興國藥啊姐
B27 笑死，國藥科興自己打啦
香港一堆案例，打了會中風誰要啊
B28 那就趕快移民啊
在這邊唱衰自己國家幹嘛？
想打中國疫苗的
麻煩跟你們國民黨的講一下
在立法院提案修改他們國民黨執政時代制定的「台灣地區與大陸地區人民關係條例」，並且簽署自願施打國藥、科興疫苗同意書，不然不要不敢打在那邊喊熱，感謝。
B44 啊些國家呢？
要不要拿個證據出來講話？
亞洲國家哦

西方人種跟亞洲人種是不能相提並論的
B50 醫生還能有時間當網軍
看來南部醫護無薪假是真的欸
日本AV疫苗……
B8
你可以翻牆為什麼不能看到趙立堅的言論？
B73 笑死
他們給任選廠牌但其中一定要有「科興」「國藥」懂？
B81 還有網軍
對就是你們翻牆買帳號的
B44辛苦了花錢買帳號還要洗風向
B223 還在那帶風向?有BNT好嗎，能買到BNT為什麼不要?
B225 
花錢還買開南喔？
這樣說話有人會信嗎哈哈哈
B2 
記得都別打
不然
美日：舔狗
國產：1450
中國：習近平屁眼潔淨管理員
自己選一個
消極的想法：萬一如果打出問題，就好笑了~等著看戲！拒吃核食；不要用捐疫苗勒索核食 這樣太噁心了
B228  放心 我拒打AZ和高端 如果沒有其他選擇就拒打！我ok你先打AZ
今天美國又說要送75萬 我就看被藍營洗腦的網軍又要說是怎麼爛的疫苗🙃
跟1450有什麼不一樣ㄏ

別再被顏色洗腦了 年輕人也沒這麼好騙
沒出事算我們好運，出事了就是我們被暗算了
5ch=dcard啊…
每次看你們的留言就很療癒
哈哈哈哈哈哈哈哈
日本國民對AZ不領情，然後其它牌疫苗的劑量好像也不夠，目前接種率看似也不高？
https://www.youtube.com/watch?v=q5P8CZubYco
B234 
日本人本來就對疫苗不信任
不管是哪一牌
所以接種率很低
B27 MRNA 疫苗副作用有可能致癌變？
這技術不是用來對抗癌症的嗎？
呵呵 
反正我們在英國的
已經打完兩劑AZ，輝瑞或者莫德納了 
台灣酸民就繼續靠北吧
B230 
哈哈哈美國分配的有輝瑞 嬌生 莫德納這三個
我看你這舔狗是當定了
自己急著想當舔狗還敢喊啊
還不是沒那個種不打
這智商我還以為你得的是武漢腦炎呢
B37 的確是本土案例激增，但是相較起台灣的每日新增，真的是可以忽略不計的數字🥺
B44 不然你去打國產一定更可怕
B8 毒藥和解藥來自於同一個地方 怕jpg
B8
中國的才是垃圾好嗎
B238  笑死！拒打AZ丶高端 錯了嗎？從頭到尾都你在搞事耶！誰說不打了？不打AZ高端等於不打疫苗？可憐啊 下去領錢 護航的太丟臉了！舔你老師亅美國為什麼早不宣布？配合民進黨演戲 看不懂嗎？還交通大學咧 難怪臺灣的路沒一條是平的
B19 妳還當作自己有得選喔？

B37 不是說要中國疫苗，而是上海復星是BNT代理商。
法規真的不是問題，陳時中表示要遵守「依臺灣地區與大陸地區貿易許可辦法」，所以不進口。 要修法規很困難嗎？
看看國民黨強勢通關服貿及民進黨通關萊豬法案，法規不允許就修法啊！
向上海復星購買BNT疫苗有這麼困難嗎？
如果今天是因為法理地位因素影響，認為臺灣有可能因此遭受國際地位打壓致矮化，所以不向中國購買，那我能理解，說中國阻擋買疫苗？那也太好笑了。

B231 我是覺得奇怪，三立於5/26報導總統影片表示政府已購買3000萬劑疫苗，包含英國AZ、美國Moderna及高端疫苗，會分批進貨，預計8月底累積1000萬劑。
阿不是說中國阻擋買疫苗？
然後，我們還要等美國捐贈75萬劑？

明明去年防疫就做得很好啊，為啥過了3月，一路往下崩？
B9  1個？
B244 
現在除了訂的少的問題以外
最大的問題是疫苗廠貨交不出來吧
韓國也是疫苗短缺
文在寅去美國求疫苗
美國才給他們嬌生和代工莫德納
現在除了大國
幾乎都是疫苗不夠用

剛剛查了韓國訂了4000萬劑莫德納
第一批只來5.5萬劑
B244 懂你的意思 我也覺得大內宣太嚴重 
別人願意送我們不代表政府責任可以甩鍋
做不好的地方還是要被檢討 何況數量還是遠遠不夠
我在前幾篇文留說把不敢用的給我們啥的被嗆爆
哭哭喔
B246 對喔，這有可能是原因之一！
韓國才5.5萬劑⋯韓國也跟台灣一樣正在自主研發疫苗嗎？
B249 
韓國也有啊
但還在很前期
https://i.imgur.com/It337BL.jpg
B236 主要是会影响细胞分化，我还是喜欢灭活疫苗，半年后补一针就是了。
B251 
好的亲，你要打没人拦你，台湾可是没人敢打呢～
B252 额，我已经打完两针两个月了。
B253 
亲 恭喜你平安无事呢
這種文下面前幾樓都同個學校呢🙂
打個普通流感也會有人死也會有副作用
只佔百分之0.幾阿是有什麼好靠腰的
還是要先去火化比較快
你活在這世界什麼事情發生都不奇怪
英國大部分都打AZ
已經從1月一天5萬例降到5月初1500例

台灣4月有疫苗不打，5月疫情爆發又靠北沒疫苗
現在有疫苗了又要酸
你們這些人真的有夠難伺候

自己不想打沒關係
但是不用酸言酸語把人家好心送的東西講的一文不值吧
請問有講謝謝了嗎？
B8 好了啦 假好心
飛彈對著台灣還說不用你們的疫苗
正常人都不會想用🙃
今天我朋友如果買了一件衣服結果size不合就送給我我也是感謝他啊！這有什麼問題嗎？今天日本送的疫苗不要說台灣本來就有在使用，更是目前世界上最多人施打過的疫苗，如果感覺不好無法接受的人不要打就是了又何必口出惡言
B253 就中國自己生化武器沒管理好 害全世界還囂張啊
B258 随你啦，反正感染的又不是我。
B260 嗯嗯，打算明年找人带着别的刚研发出来病毒去国外放出来。这样中国世界第一更快了，还不会被人发现。
好啦 有送謝謝啦 畢竟一次送的還比政府買得反正在座的大學生應該也是最後一批打的 除非有一些關係可以先打或有其他慢性病還是還要排到11類 btw日本還送越南200w劑喔 台日真的很友好
B262 
聽說140萬是第一波
Let’s wait and see.
我誠摯地希望看不上AZ的各位真的都不要打。真的，看不上就別打了，各位不管念沒念過免疫學，但種種發言依舊像暗夜中的燈塔，為疫苗的研發、效力、施打 guideline 指引著唯一正確的方向。即使無憑無據，只要各位說AZ是垃圾、是人家不要的，那就是全世界最糟的，什麼幾萬人的clinical trial 、多少專家學者發過的論文那自然還是比不上各位的醫學專業。而且台灣人就是世界的中心，即使在UN眼裡我們就不是個國家（在此感謝中國的努力），即使今年我們還是進不去 WHA（再次感謝中國的努力），即使我們三、四月嫌棄 AZ，施打率低到在野黨立委問衛福部長疫苗打不完過期怎麼辦？但當我們五月中爆發疫情後，全世界的疫苗當然還是要在最短的時間內，以最充足的劑量供應我們，而且我們當然有選擇廠牌的權力，我們是買方欸，憑什麼不能選？以色列花幾倍的錢去買是他們傻啊，美國人把加拿大的疫苗硬攔下來是他們作風殘暴啊，我們可是尊貴又優雅的台灣人啊！至於其他國家疫情比我們慘重？那不就是死幾個人的事情嗎？比得上我們台灣人被關在家裡不能逛夜市、不能夜唱、不能天天上市場買新鮮的菜嗎？
#以上反串註明

不知道各位如果被 on endo，那時候會不會想起自己曾經留過的言呢？
現在都什麼時期了，台灣就缺疫苗，不可否認az 真的保護力來說沒其他疫苗好，但台灣講坦白在國際上就是比較沒力的國家，也拿不到疫苗，現在奉勸有什麼打什麼吧，不然等到你們想要的疫苗可以打全台都一起淪陷
文法好奇怪⋯
而且日本人很少會用這樣的漢字吧⋯⋯
感謝日本啦
阿不然怎麼辦

就有人在那邊簽約連二期都還沒做完的國產疫苗
BNT和莫德納也死都不買啊
只有乞丐才會一窩蜂搶垃圾，還感謝日本
我從疫情開始到現在出門一定會戴
前陣子屏東熱的要死照戴
騎車也戴
都有戴好哦
根據指揮中心的防疫指南
我算資優生吧？
那我能開始罵了沒？
而且群聚不是也是中央允許的？
https://www.mohw.gov.tw/cp-4633-52991-1.html
內文講了

希望民眾在維持個人防疫措施(勤洗手、無法保持社交距離及搭乘大眾運輸時佩戴口罩)的情況下，可以放心參與各項戶外活動，如：觀賞戶外型態的音樂會、藝文表演及體育賽事，或從事踏青、運動、旅遊等有益身心健康的活動。此外，民眾外出至餐廳或攤販用餐時，可挑選有適當用餐距離、隔板，提供套餐的店家享受美食。上述實施細節與啟動時間，將邀集相關部會進行討論後，於近期對外公布。

所以邏輯上大家群聚沒問題吧？
這不就是一個人的正常生活
不管他嫖妓打球還是看電影吃飯
都是本來的正常生活阿
只是後來爆開了大家才四處獵巫
疫情本土爆發指揮中心絕對有錯而且佔比很大
台灣四面環海
不是境外導致確診還有什麼可能
那境外誰的鍋？
指揮中心阿
一年過去醫療量能實名制
都沒改善
現在一堆等不到病床的死掉的不是指揮中心的鍋？
B1 
讚唷 感謝你的防疫付出
騎車我口罩都會被汗悶濕QQ
不可避免的群聚當然是無法規避的
但前提是做好個人防疫措施
很多人連這點都做不到我很賭爛而已

指揮中心一定有鍋
而且背後有多少利益糾葛...黑的要死
但這個鍋炸開的速度太快了
如果大家都能完善的做到每一點
我相信一定可以降低傷害

可惜不會有如果
只希望能趕快好轉
是那個單位防疫策略沒有擬定好?
https://i.imgur.com/aZ6xg2a.jpg
https://i.imgur.com/FCiqEP4.jpg
B3 
教育部對於防疫策略真的沒做好
完全沒想過遇到三級甚至四級的
停課狀況如何應對
急匆匆的告訴學生居家上課
但並非每位學生都能有足夠的設備
若是提早想好應對方法
是否能有提早準備好的
二手的設備能借給弱勢學生
供他們使用呢？
高中以下是這個狀況
而大學更扯
單就我校而言
所謂的防疫分流是每位老師
按照自己的規則分流
校方也沒要求教師擬定居家上課模式
來達到緊急應變
這些本有一年多的時間來試行模擬
但幾乎沒看到
而畢業期將至 
期末分組報告還要我們拍影片
疫情這樣我們要怎麼一起拍影片ww 

企業的分流去年也都沒好好擬定
在資訊業上班的我
一台筆電和就能處理完所有業務
但公司依舊要求我們一定要上班
還要手寫簽到表
大家每天早上都在
那邊排隊簽到實屬低能

疫苗在去年也沒看見
大量實體可供施打
到今年快過完一半了還在疫苗荒
現在每日許多檢驗報告塞住只能等
前線醫護人員人手也並非完全充足
若是去年就定好詳細細則可以緊急抽調人手來配合或是提前找好預備人員
這些都可以降低時間成本的

以上這些是我家人朋友的經歷
而且也並非這時間才說出這些問題
去年我也曾問過學生會的成員
校方是否有相關對策
但得到的統一回答是一切依照
上面的規則來 上面不動下面就裝死
企業也是 
沒有明訂的法規也都是裝死
更可笑的是我還在資訊產業工作
居然還要我手動簽到 
看看上層的低能到底多嚴重
還不單只有我 朋友的單位也是如此
做檢驗的朋友也曾聽過院內老人預言
到時候如果炸開檢驗報告一定會塞住
但人手和預備方案實屬薄弱

以上是我自己得出的幾個點

文中我話講太死
對不起那些依舊認真努力付出的人
我道歉
感謝他們無私的付出
以及日日夜夜的努力
B4 我在中國的朋友有和我講中國的防疫非常嚴格
台灣的防疫非常散漫

我看幾個月前也有一些網友分享
但是政府還是無動於衷 世界跟不上台灣
英粉也覺得中國疫情早就失控
中國是用認知作戰在粉飾太平

政府是由一群英粉組成的團體
他們被意識形態所綁架
覺得陳時中防疫好棒棒
批評陳時中的都是柯韓糞五毛
無視台灣鬆散的防疫措施
這才是台灣疫情失控的根本原因

有政府
好安心
超過sars死亡人數感覺不久後就看得到了,一堆死亡案例都還沒被列出來
喔~ 政府做的這麼爛 還要人民先檢討自己？
不說是民進黨 我還以為是共產黨勒
做的再好能防的了你硬要開放機師3+11
發文前動腦對綠蛆真的這麼難嗎？
B7 
嗯...
我在B4的留言
看來你完全沒看到呢
上述問題哪一個
不是針對政府的無作為評斷的呢
自我檢討本來就是需要的
不分時間和事件
看來是優秀的腦子呢
三不五時就冠別人綠蛆
白生了你的好腦袋
沒有人是自願染疫的，這種情況還要人自我檢討豈不是檢討受害者
B9 
的確 沒人是自願染疫的
就算個人的防疫措施都做到好
還是有可能染疫的
今天也並非是指檢討受害者
說到受害者 
老家親戚也是全家被通知隔離檢疫
但他們防疫落實的很好
這樣都能中獎我也很難過
但除此之外還有一堆人
覺得不會發生在自己身上
抱著僥倖心態實屬可惡
而今疫情炸開
我卻能看到這些僥倖心態的人
講話還那麼大聲 
我都想問問他們會不會羞愧
B10 
僥倖心態其實也不是什麼原罪，就好比有些人因天氣悶熱或想展現自我，因此在穿著上有些許的標新立異，但這不代表他要因此被偷拍，即使被偷拍也不能譴責他僥倖不是嗎
B11 
我認為兩件事情不當相提並論
其實際影響層面非常大
今日衣著當然有個人自由
在不違法的狀況下 
講白了你想怎麼穿就怎麼穿
為此我們從不該去譴責其衣著風格
而是該思考為何會有偷拍者出現
還能將自己的違法行為試圖正當化
而現今可說是非常時期
抱有僥倖心態的下場
會造成嚴重的社會成本
假使今天有人因此染疫
我們需要花費人力物力去為其檢測
檢疫報告並非可以快速出來的
而且若是確診 還得讓他住進病房
這些對於醫療資源都是一種浪費
如果這些資源的使用
還有部分的健保給付
那就更加浪費納稅錢
這些本應可以避免或是
最小化的社會成本卻成為了
全民的負擔
這樣的後果不知
當時的他們是否有想清楚

看著前線的人員每天忙錄的要死要活
我實屬覺得不值....
B12 
後半我同意，我只對其中一段有些別的想法，也想知道你怎麼看的
針對偷拍者蠻常出現的論述之一就是應該先思考為何會出現偷拍者，而非給予受害者避免受害的建議，那以同樣標準不就要先自己研發出疫苗搞定病毒問題，才有資格檢討防疫破口
B13 
我認同應該從根本思考原因
說白了這些偷拍者的出現
我們要追本朔源把根本原因解決

而解決疫情的根本方法就是疫苗
但台灣的疫苗進度....

先轉換個說法好了
今天偷拍者幾乎無法100%防堵
民眾只能更加注重自身和他人安全
這並非是指要他們改變衣著自由
而是全民要一起行成一個保護網
彼此互相守望 抓出偷拍者
在完美的方案出來之前
我們能做的就只有這麼多

此時轉換過來
疫苗就是完美方案
但此時此刻我們就是無法實行
那我們剩下能做的
就是做好個人防疫並
協同周遭的人一起落實
織成一張大網讓所有人更加認真看待

若今日我將我能做的都做到
卻被那些不遵循規矩的人傳染
那他們在那個時刻
就會變成加害者的一員

當前的我們無法對於
完美方案有更多的實質幫助
只剩下等待了
那在這段時間內 盡自己所能
幫助自己 幫助他人

再補一槍
疫苗RRRR

今天看到有人因為不戴口罩還襲警...
這種人值得我們救嗎....
B14 
雖然我的標準跟你不太一樣，不過我還是謝謝你冷靜地把自己看法回答完整
B15 
我也是XD
難得遇到可以理性溝通的人
這樣探討觀點對我來說很有收穫
感謝～
才過一個月
就已經讓人產生很久的感覺
這才是可怕
更可怕的是
不知道會再持續多久
最可怕的是，我們還沒足夠的疫苗
我覺得最可怕的是人的心不夠團結，在疫情來之前，就因恐慌而崩裂。
b4
就綠色的在渲染，動不動就是假消息
天災其實好處理

搞出來的人禍比較可怕
B5 我認為每個人民都有責任，不單單是政黨
b7
其實跟政黨有關係，看看打開臉書就是一堆的梗圖
出來罵人的幾乎是執政黨，我們都要挺醫護就是指揮官一直噁心的背刺
沒那麼可怕啦 可以清人口
又能嘴大笨鐘
痛苦的時光總特別漫長 度日如年
因為看不到盡頭，當然慌
目前已經是不封城下，幾乎最嚴格措施依然沒降多少
B8 他也說不單單只是政黨的責任了，畢竟政府是我們選出來的

如果今天政府不管民意胡搞瞎搞，那就是我們對政府太放縱了

如果今天政府需要我們監督才知道要幹嘛，那就代表我們選出了一個我們自己也不了解的政府
專家表示至少要到中秋節之後才正常
b12
自求多福，希望你不要被天擇淘汰
妳無法決定疫情什麼時後結束

對很多人來說，很多人的工作跟生計都受到影響，每個月都有公司工廠倒閉，這不是這一個月的事情
B12 欸對我就是這意思，但我真的不敢再多做言論，不然我就被推去做那黨派的蛆蟲腦幹了
B15 我知道我無法做決定，我也因為疫情家裡的生計和工作受到影響，我也很擔心也很害怕；但我更恐懼的是這事件的發生會因輿論譁然而造成執政黨不夠客觀的面對疫情並作出應變措施。
B12 不覺得目前制度蠻敷衍的嗎
我們只選了總統跟立委但是政務官卻是他們任選
罷免門檻高又有側翼粉專護航打資訊落差戰
怎麼想都是人民吃大虧
藍綠執政都一樣就差在吃相
B17 如果今天是馬英九執政，那的確該擔心。至於民進黨，我不敢保證不會受影響啦，但應該還不用到擔心的程度，畢竟這政府還蠻硬的
B17 你怎麼PO的
跟你回覆的狀況不太一樣....
你還清醒嗎？
B19 可以說來聽聽為何如果是馬執政就必須擔心嗎？
B0 一個月沒有很久嗎@@
民生經濟受影響一個月…
有人是會承受不住的
請多想想弱勢族群
B7 好了啦 不要裝中立了
你就直接跟我們說不希望我們嘴冥進黨就好了
還在留言偷偷在那裡說什麼可怕的是不團結 什麼人民也有錯
看了就火
B21 馬英九執政比較沒魄力，很多政策只要民間一反彈，馬英九通常就不會繼續執行，像太陽花就是一個很好的例子，還有年金問題，基本上馬英九留了很多問題給民進黨。

我在這點稱讚民進黨，但不代表民進黨一切都好，作風這麼強硬一定會有副作用，而你會發現民進黨對於民間的溝通都是用高傲的態度去面對。所以很多不該出事的地方，就出事了，更淪為在野黨的把柄。
B23 那你也不要裝上帝啊，你又知道我怎麼想了？
我只是突然發現其實沒有很多天而已，我那句話有說到不給人家嘴啊👀
所以你想表達，才兩周時間，台灣疫情爆發卻沒有足夠疫苗施打?
民進黨3+11會議紀錄被誰消失?
陳時中卡郭董疫苗的背後原因是?
喔對了，確診一萬人了，死亡快200人
帶甚麼風向
B24 
……我倒希望不要那麼硬
把BNT疫苗放進來
就是因為時間短才可怕
我們確診人數，還有死亡數已經累積多少了
沒疫苗不用想幾個月解封了，幾個月解封是給疫苗充足的情況去判斷。加上現在不肯4級或全部遠距上班又不肯進疫苗，最慘就真的會死亡率爆增吧。我是不知道政府為什麼喜歡人民去病死而不是全遠距然後輔助無法遠距上班的行業。結論就是看達爾文要先收掉誰了
都爆發兩年了 還有人以為一個月 笑死
所以我們要團結 監督政府阿 不能再讓他們亂搞了 這樣下去真的無法解決 而且萬一下次他們再捅出更大的呢？
真的
三級才多久
死了快200人
想到真的很慌
才一個月死了快200人 可不可怕
重點是還看不到疫情何時能結束
覺青閉嘴啦
因為你們蚵糞很嚮往那個國家啊，要把台灣帶到地獄的門口啊，喚醒台灣人對抗中共的決心有什麼不對？
難道除了內政以外國防外交主權之類的事情都不用管了？
先檢舉你台獨
柯文哲也發過不只一次64文
原來柯文哲也是1450
https://i.imgur.com/BmHvbJt.jpg
趕鈴羊的1450 對抗中共跟台灣人鳥事
對抗中共就能拿到疫苗嗎?
對抗中共就能讓台灣和平不發生戰爭嗎?
對抗中共就能讓台灣不缺電，不缺水，不缺疫苗嗎?

中共是拿來用的，沒有人民，外交主權就是個屁
反對中共或親中，跟外交主權有個屁關係
廢物政府沒事幹，不幹事，整天搞一些空氣來當假想敵

中國是拿來利用拿疫苗的，你們這群死覺青自己不當兵抗共，整天發些垃圾文，趕鈴羊的個個都染疫。
B2 你們的做法跟小粉紅一樣，那你有特別喜歡中國嗎？
民怨高民調低 六四再拿出來刷一刷
國際上討論 64 的人不少，台灣人討論 64，同樣是討論他國事務，有甚麼問題?
現在疫苗不夠
趕快轉移焦點
利用這一波64
B9 台灣是三小?有能力跟立場討論64，也不去看看台灣是三小，趕鈴羊的就是出一堆白癡反中

趕鈴羊的你知道在中國打的疫苗有七種，分別是：
國藥北京、國藥武漢、科興、康泰（均爲滅活，前三者三期數據已出）
智飛（重組蛋白亞單位疫苗；原理類似高端聯亞。已進入三期）
康希諾（腺病毒載體，原理類似嬌生，已公佈三期數據）
艾博生物的mRNA疫苗，在墨西哥進入三期實驗。

未來病毒戰解藥國，台灣去提64，是那根筋不對?
你有看到韓國，新加波去提嗎?夠白癡

美國有輝瑞、莫德納、嬌生疫苗
美國mRNA還是偷德國技術

第一場角力戰中，中國是得勝的
未來是比控制力跟疫苗研發能力
下一代只會有中美兩國，其次德國，世界三強

台灣準備等死吧，如果和中，還可分點東西吃，不和中那就跟DPP廢物政府現在一個樣
有一本小說叫做1984，有空的話建議你看一下
故事裡有三個國家在彼此爭戰
小說裡的人民很開心地在當政府的奴隸
不管生活的多辛苦，他們都不在意
因為他們相信只要努力工作，就可以把敵國消滅
過上幸福快樂的生活
這三個國家的政府也知道這件事情
所以他們也從來不想要停止戰爭
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
B12
哪部
覺青整天他國事務整天掛嘴邊
現在又一直當自己人在講
真的關你屁事
幫補血
我是希望坐在高位那些都染疫
因為他們才是真的殺人兇手
台灣人本來就沒有什麼民主素養，畢竟我們的民主是慢慢一步一步改革來的，跟其他強烈的流血革命爭取民主相比，台灣還有很長一段路要走，希望這次疫情可以加速這個過程
B1 同意 其他民主國家都3-500年的歷史，台灣進入民主不到100年，還是要努力提升民主素質，不被綁架思想。
華人血統就是賤啊
中國歷史5000年，到近期一百年分成兩個政權結果都還是喜歡獨裁統治笑死
台灣更好笑的是 自己現在都在獨裁統治下過活了還在笑對面的
來啊 我來當啊 
然後對方就閉嘴了....
這些人吼....
我又不是政治人物
我幹嘛出來選
我的所作所為不會影響別人
但這些政治人物的所作所為會影響到我們
不能罵？
抗中保台
再吃100年
爹親娘親不如蔡主席親
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
嗆這句話的人老實說我覺得真沒本事，不然就是嗆什麼滾去對岸，感覺就是嗆不贏才說的
亞洲人下去
https://i.imgur.com/8d121Nf.jpg
對，最近變多了
有腦的人還是在
除蟑人人有責
明年會更多
夏天要到了😭
創黨初期的民進黨，你說他為民主、自由而奮戰的好政黨，我絕對贊成!
但現在的民進黨就只是一個滿嘴愛台灣，實則是(愛台灣人的錢)的宗教團體
首先你的存款要有十萬
這跟銀行借錢有什麼兩樣
我直接跟銀行借錢就好了
紓困什麼
6/15
B2 利息差太多了。
對了記得十萬丟股市 
二個月賺翻
請問有辦過的人申請紓困貸款需要什麼資料
B5 身分證正反面薪資證明
B6 那領現金的話怎麼申請呀
B7 這個不能領現金
B6 請問有很多人申請嗎？怕這次申請不到
B9 名額50萬6/15建議馬上申請
這次很嚴重應該大家搶破頭
B7 領現金的話要看有沒有薪資條可以證明的
這次的方案好像有勞保就可以辦
（我做代辦的所以略懂
B10 謝謝你唷~請問線上申辦完要多久前至銀行對保，如果無法申貸會不會在線上申辦的時候就告知
B11 沒有勞保也是可以的喔
借串問一下:
疫苗施打率、疫苗覆蓋率、疫苗接種率是怎麼算的 
公式分別是什麼?
B1
疫苗施打率應該=疫苗覆蓋率應該=已完成療程的施打者/總人口

疫苗接種率應該=已接種過疫苗者/總人口
https://www.nytimes.com/interactive/2021/world/covid-vaccinations-tracker.html

所以說你看看美國要捐給亞太國家的700萬劑，台灣跟其他開發程度比較低然後醫療資源比較缺乏的國家一起名列其中真的有夠可憐和難過，更羞恥的是我們的Doses administered/per 100人 在這些國家中還是幾乎墊底的
然後覺青還說要感謝政府
可悲阿
算數有問題嗎？台灣才2千多萬人，打完1百多萬劑疫苗，怎麼會才2％，你當台灣人口2億逆？
B5 你才真的算數有問題吧 50/2000不會算嗎
唉該不會又要問為什麼50
我們就是亞洲的墨西哥人啊
之前防堵成功的時候一堆人在那邊說不打疫苗，包含雙北市長都是。當然疫苗接種率就低啊，因為大家都不覺得疫情跟自己有關。
現在疫情來了就每個說法都不一樣了，真的是精神分裂欸。
B8用你黨最愛的時空背景之術
最好那個時候大家都去打疫苗
台灣2300萬人
首批11.7萬劑第二批19.92萬
是在哈囉嗎？
真的要大家打疫苗是進這個數量的哦
防疫模範生跟人家搶疫苗很奇怪咩
https://i.imgur.com/XmvaNcp.jpg
大港真的都是垃圾 打著藝文活動的招牌 實則進行思想洗腦
沒種移啦
真的會移，憑罷韓的人數高雄早就起頭了
這種覺青就是那種占著北部資源，又不敢領教空殼高雄的廢物
B3 他們就是整天風花雪月，要為國家付出的時候跑的比誰都快，聽著迷幻音樂跟地下樂團好像自己很進步一樣，回頭看這群人真的噁
B2 前幾屆色彩沒有這麼濃厚其實，後來滅火器加入後就在宣揚自己的政治理念。
竹科一停工，台灣就會有疫苗了
b1
目前還沒篩出來，但作為雇主的建議，陳時中頂多讓年輕人繼續上班造成破口，就像京元
我們不上班 股票版就會沒人發文了
b3
會啊，只是哀鴻遍野，只是長痛不如短痛現在統計數據一個人確診可以傳三個人，可以算下數字
要解決只有進口疫苗
大家都不要工作，我們就會有疫苗了！
我覺得京*的管理層根本有毛病
新竹廠跟銅鑼廠目前員工都還算安全
偏偏一起載去竹南廠做快篩？？？
把健康的員工帶去可能會感染的區域
然後這些快篩完的再送回新竹廠
竹科能不怕嗎？京*的高層真的腦袋有洞= =

我也在竹科上班，我老實說我們公司竹南廠的外勞也中2個，我們員工有2000多人，週五開始直接請醫生來廠區做快篩，從最危險的竹南先開始，根本不會白痴到把新竹廠的運到竹南做篩檢
快篩區設立點還不是指揮中心指定的
b7
但也是工會去呼籲
快篩就到當地地區篩就好，幹嘛大費周章？指揮中心不知道？
b9
就說科學園區去呼籲的，不然衛福部根本沒想到
罷工罷起來
疫苗打起來
B1 我也是這麼認為的🤣🤣
台積出事美國爸爸就會叫你把疫苗吞了
感謝日本幫助
DPP之徒 本來就沽名釣譽
他們不要的
這疫苗日本捐給台灣，臺灣還要Can Help?
把拔辦事就是有效率
每次都說兩岸不是一家人結果會做的事都超像的
都喜歡講一堆白痴標語跟喊一些令人尷尬到尷尬癌發作的口號
國際定位不同啊
動腦思考一下也知道
國際間不承認台灣 印標語沒毛病
反過來 Japan can help在台灣聽起來很刺耳
DDP本來就習慣把事情放大來宣傳
我覺得莫名丟臉...
綠共真的跟中共一樣好大喜功 
還一堆白痴口號紅布條
都快餓死了就別計較是不是別人吃剩多的不要的了🥲
幹真的看到第一張到尷尬起來了
好不要臉
啧啧啧，蛮好的
那政府為什麼突然這麼作呢？還是以前就有？
😓
哇喔沒看過這裡其他翻譯所好難得（偏題了

我是覺得現代國家政府要做什麼齷齪事我們不太可能會知道啦

為了一群不會把湯分給我們的人吵架是挺不現實的

不過的確強迫百萬人勞動不大可能，需求量也沒那麼大。
為什麼選維吾爾人不選福建人
B2 恐怖袭击啊
说到底，很多维族人不会普通话，互相交流不了。双方都有误解和冲突。

中国很注重稳定和谐，想从很远，上解决民族问题。

也可以说是汉化，中国政府几千年来都在干。在世界上民族自决和民族多元的背景下，是显得很不正确的政策。
B5 福建人离海近，可以跑哈哈哈
第一點的例子舉的不好，因為新疆人不是自願的
本是同根生
相煎何太急
希望這兩個立場相近的政黨不要再互相攻擊了
https://i.imgur.com/jFpAaJ4.jpg
我認識過一個新疆漢人
其實我覺得新疆這件事真的蠻複雜的
很難有政府能把他真的解決好
他跟我說會有臉部辨識進小區
在微信朋友圈發xxx是傻逼也的確會被警察關心
但同時他也有和我說新疆過去有非常恐怖的屠殺恐怖攻擊 他差點也死了
簡單來說他也很討厭他現在被控管不自由的環境
但不可否認治安也變好了 對於良民來說
然後也認識一個已被漢化的新疆維吾爾族人（但不是很熟） 就表面觀察跟在台灣被漢化的原住民是差不多的感覺
與其說是種族滅絕，正確的說法是種族文化滅絕，不過對西方人來說這兩者沒有太大的差別，都是genocide。
至少要讓記者能自由去新疆採訪吧
連新聞自由都沒有
就和台灣一樣可悲
B11 这样说很不公平吧，只是多学了门汉语，而不是强迫不说他们的维语，新疆的小学都是双语的。

真正名副其实的文化种族灭绝可以查询一下印第安人，威尔士人，加泰罗尼亚人。
B12 很多YouTuber 有在新疆拍吧？
B14 你怎麼看台灣的言論自由、新聞自由?
B10 作为一般平民，追求国家复兴或者民主自由肯定是好的。但是如果过度带入这些概念，就会很可笑。

新疆的情况是，如果连生存的权利都有可能因为随时被剥夺，还谈什么自由呢？

在自由和生存前政府牺牲了大家的自由。 当然我希望政府在保证生存的情况下让人民过得越来越自由。

总之感谢你的分享。
B9 可以说这两个政党在政治斗争中都很成功。

但是中国共产党的功绩还是很显而易见的吧？跟把国外捐的疫苗拿来当政绩的民进党有的比？
B14 看來是有某些地方不能去
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2095468
B16 中国共产党政府已經有能力研發疫苗拯救他國，甚至參與太空競爭上了火星，顯然生存已經不成問題，為何還不還給人民該有的自由?
B18 让联合国的人无条件进入，然后呢？在这个报道中，已经判定中国有罪了。就算让他们来调查，也只是个无罪的结果。WHO派人来武汉调查过，最后的结果也没人相信。

之前BBC已经进入新疆的培训学校采访过了吧？拍摄的影片在YouTube 都有啊？

说到底这事国家尊严的事情。中国和其他第三世界国家可以去采访斯诺登，指控美国在监视全球，然后要求无条件地进入美国调查吗？

这件事上我不想跟你辩论。因为你已经先入为主认定中国有罪了。

正常的国际旅行在新疆都是可以的。YouTube 上已经有很多人在新疆举行了。
夏威夷披薩集中營
https://youtu.be/6MY9bB3dX6Q
B20 直接學俄羅斯管高加索，南疆畫一塊地讓維族人自己管自己就好了，天天要去搞別人最後一地雞毛。
所以Dcard要被中國網軍入侵了嗎⋯⋯
嗯 我不相信你，中共大外宣
所以說為什麼要強迫別人？
因為別人想獨立不想融入中國文化
就要強迫別人去思想教育
被迫放棄他們自己的文化
就是迫害啊不敢承認
想統治又沒辦法讓他們信服
要不要想一下是不是先迫害才有恐攻
你確定是有恐攻才有迫害？
B15 很好的事情啊
B25 新疆有一半的人口是汉族人，新疆维吾尔人想独立，考虑过汉族人的感受吗？

恐功这个问题太复杂了，是一个民主自由就能解决的了吗？世界上恐怖袭击最严重的地方，西欧，美国，以色列。无不是最讲民主自由的地方。你在说他们不够民主自由吗？
集中營可不是住宿啊，高中生宿舍有門禁這可以理解，集中營可不是給未成年人住的耶，他們應該要能決定自己住哪裡。
B27 「感受」絕不會是阻止別的政治社群獨立的理由。
聯合國原住民人民權利宣言 第 8 條

1. 土著人民和個人享有不被強行同化或其文化被毀滅的權利。
2. 各國應提供有效機制，以防止和糾正：
（a）任何旨在或實際上破壞他們作為獨特民族的完整性，或剝奪其文化價值或族裔特性的行動；
（b）任何旨在或實際上剝奪他們土地、領土或資源的行動；
（c）任何形式的旨在或實際上侵犯或損害他們權利的強制性人口遷移；
（d）任何形式的強行同化或融合；
（e）任何形式的旨在鼓動或煽動對他們實行種族或族裔歧視的宣傳。

這是聯合國在1994年定的草案，光是第2-a條就有很多爭議空間，以目前中共的做法要說沒有文化滅絕是很難自清的。
B27 阿就像達吉斯坦和車臣一樣劃一塊地讓他們自己管自己就好了啊？一直去搞別人幹嘛？
B29 美国会允许加州独立吗？南北战争怎么来的？ 西班牙会允许加泰罗尼亚独立吗？西班牙政府可是关了不少人呢。  英国会允许苏格兰独立吗？
看到理性分析的文就是舒服
社會需要更多這種選民
大家真的要睜開眼好好看世界跟政治才不會被操弄
陳時中就騙你
戳破一個謊言再講一個
怎麼定調？
https://i.imgur.com/w7ylGh6.jpg
最可怕的是蔡英文和陳時中講一樣的謊言
好文推推！真的用心看完！！
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
推爆
這才是真正的現況
可是你忽略一個重點
就是這種文章只會下沉不見
因為這社會上沒知識的人比有知識的還多
他們不喜歡聽你分析只想看懶人包
然後就被爛人包洗腦洗到連姓什麼都不曉得
這種文章要去PTT看的人才會多
說要理性分析就來好好討論吧
其實某些部分也是觀點不同
並非事實就完全是一種面向

提到中國不可能在這時候擋台灣購買疫苗
某方面是如此
但中國的策略是你要疫苗你要來找我
你是我的一個省 我來幫你
台灣要不就跪下去默認
之後很可能台灣加入WHO的議題
也不用再提了
因為這樣事實代表中共就是可以代理處理
你台灣的公衛問題
這就是政治牽涉的問題
不單純只是一種面向
就看你買不買單
所以國台辦這時候才特別熱心喊話
全力幫助台灣取得疫苗
順便讓台灣國內輿論去壓反中派的政府

至於中央提的BNT破局
某方面也是差不多意思
你要不就承認你是中國一省
去跟中國公司代理
但想當然民進黨不想
而且也確實有跟BNT洽談
到有進入簽約的可能性
表示跳過代理商的問題雖然存在
但也是有機會接受原廠簽約
最後新聞稿寫我國還是台灣
那就只是剩下來檯面的理由
你要說跟中國無關嗎 
倒也不是真的完全無關
因為台灣的國際現況就是如此
但你要說中國明白出面在檯面上擋
那倒也未必有
只是總結實質上簡單說
中國希望看到的就是台灣想要或被迫要跟中國求救
台灣執政黨政府就是
希望不要低頭靠中國被吃豆腐
要找到方法找中國外的資源
或是靠國產
這樣的策略對錯也難說
但就是台灣政治地位複雜的宿命

再說到疫苗購買
很多消息傳出但實質作為的有限
難免一些私人或團體就是有其用意
而現實上國際大廠要確保責任歸屬
就也明確聲明基本上是中央政府或超政府組織才有機會正式洽談合約授權
也很合理
而授權書內容如何又是一回事
但光要民間團體談到有原廠願意賣的證明
都是不太可能的事
這也是實際發生的情況
當然你說的代理商問題確實也是因素

再說到國產疫苗
這部分二期下單
其實很多拿到疫苗順位比較前面的
也都是政府先去壓寶下單了
但合約怎麼談就各憑本事
台灣有沒有那個共識去編預算
在去年疫情沒爆發的情況去砸錢投資
或提早對國外下單
這又是不同立場的看法
現在的看法和當時的看法
許多人想必也都不一樣
國產疫苗的政策 EUA的規定
其實也是參照國際規則
和考量台灣的可能情況所定下來的
要跟歐美一樣的大規模標準
或是中俄相對寬鬆的標準
就是個大議題
確實到底急不急 到底擴大二期行不行
都是國內國際還在討論的
還有科學上的因素
新技術的mRNA疫苗
和傳統的蛋白相關疫苗技術
要如何確效 確保安全性
這些也只能說等WHO的定調
如果順利 
國產疫苗就有機會突破到國際認證
如果沒有 那就只能二期數據公告
再來討論
說真的太多輿論把國產疫苗導向太負面
在相關產業看到也是頗心寒
還是再理性就事論事一些的好
用科學實證討論三期必要性
就是不錯的切入點
而炒股私利的就顯得過頭了
B5 真的
dcard看到一半滑掉的佔多數吧
B6 不過炒股的嫌疑其實也不是沒有

看到有人分析這一篇
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129318?cid=160920FA-27F5-40BA-A05C-02A9C6DE792D
如果高端真是基亞子公司
那他們所謂的疫苗相關時程
可能也是被拿來政治炒作的工具
畢竟他們有相關的黑歷史
那這就恐怖了  
如果這消息成立
就等同於拿著生技產業未來換取現在的利益
這才是末日
還有一點
我很好奇為何現在國光並沒有持續投入疫苗開發
畢竟大多數曾在台灣施打的流感疫苗
除了國外進口外皆仰賴國光來生產的
你會被1450噴喔
B9
說實在這其實就是生技業特性
和生技股蠻常有的市場狀態
有點無奈 
但醫藥生技類股或投資很常變成利益追逐
就是因為成敗差異極為巨大
像是美國惡名遠播的bad blood
Theranos血液檢測募資詐騙
還有後來類似的糞便微生物檢測uBiome募資
也是一堆知名風險投資人栽在裡面

股市很多時候也是 
看好未來就開始喊漲
但臨床試驗解盲有時候就是不如預期
本來少量群體測試結果樂觀
但最後發現效果沒有顯著差異就會崩盤
所以生技醫藥類股才容易變成炒股標的

這篇提到一件事可以參考
https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4508153
國際大藥廠 有多產品線的公司
獲利相對穩定
股價通常也不太會因為多了一個新藥
就又大幅度暴漲暴跌
但台灣生技醫藥業
通常都是少數幾個產品研發線在跑
本來公司的獲利都不來自於此
很多都要開副業來支撐
像是賣保健產品 
做學研界分析的外包服務等等
也通常要燒5年10年或更久的資金
所以新藥成敗幾乎就是整間公司發展命脈
全部壓在上面
才會變成炒作操作的目標
但真的不是太好的現象
生技業也受到不少衝擊
也才會很多人不敢碰生技股

但我還是必須說台灣
不是完全沒有成功的新藥研發上市
只是通常很難跟大廠競爭太熱門的疾病市場

還是希望生技醫藥可以再發展更成熟
除了醫藥研發之外 
醫療器材 生物檢測也都是發展方向
另外近年比較熱門的CDMO生技代工
也是有公司在積極投入
像是這次在承接郭董買疫苗的
台康公司就有不少佈局
但韓國三星的發展速度也很快
這次也有開展做美國授權的疫苗生產

最後回歸談這次的國產疫苗
我相信有人想藉機操作股市獲益
也不難找到可能可以切入的空間
畢竟太熱門了 就有炒作機會
但沒有找到實證就過度推論的言論
實在要審慎檢視
也是有刻意抹黑的嫌疑的可能
在這麼廣受關注的情況下
想必各界一定有人會去想方設法的查
還有人笨到這時候要這樣操作 
我也是只能說太傻

另外開玩笑的說
如果真的覺得是炒股 
好像反正一定成功之後會大漲
何不自己all in賺一波勒😂
（但真的要投資還是要先理性分析啦
B10 後續沒特別追蹤
但主要還是前期研發就不太成功
時間上拖延太久
要重啟趕上也許不太可能
之前國際疫苗開發候選
印象中也有30多家
但後來出線的就目前看到的這幾個
其他失敗的也不乏國際醫藥巨頭

畢竟這些研發投入都是大資本
後續還有量產的產線配置 
設備人事成本
預期效應評估如果很難有成果
就不如早點止血
很多藥物研發也是這樣中斷下來的
先前日本疫苗研發相對緩慢
某方面也是一開始評估研發效益可能不高
才先主力在從國外購買
近期才開始有加碼投資的消息
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
推
優質文，不像有人又在跳針回覆
b14意思是？這篇文有問題嗎
可以複製你的文章給別人看嗎 b0 親戚有夠低x
B18 不行~不要吵架啦
可以轉發嗎
寫得是我看過最理性分析的了
終於看到說人話的ｄ(・ω・｀)
疫情沒辦法
補充：香港疫情已減緩

香港醫學專家今天表示，據醫界普遍推斷，香港本地的2019冠狀病毒疾病（COVID-19）基本上已經清零。

政府專家顧問許樹昌今天向媒體說，本地約40天沒有源頭不明的COVID-19本土確診病例，暫時可說是「清零」。

但許樹昌說，由於本港疫苗接種率偏低，相信當局難以大幅度放寬社交距離措施。

香港自2020年11月中起爆發第4波疫情，至今年5月中左右疫情趨緩。最近2週，香港曾出現零星本土感染個案，但官方研判並不是在最近感染。
要選舉了？？？？？？？？
B3 你覺得香港的選舉會被民心影響嗎？
他國事務，每年都講一樣真的夠無聊，一堆覺青自慰高潮
趕鈴羊
廢物政府不利用中國管道搞到疫苗，整天管美國南北戰爭，中國六四幹麻?

趕鈴羊的DPP政府去吃屎，人民都快被病毒毒死了，還管別國的事

我祝發這些文章的DPP小編個個家都染疫，就跟北投一家人一樣
三個病死，只留下一個快死被救
1450全家染疫
我討厭中國共產黨，我也同情香港!
但是如果你這篇文章是想幫民進黨帶風向就算了吧！
台灣已經被統獨議題綁架太多年，有人好好檢視過政黨所提出來的政見好壞與合理性嗎？還有政黨上任後政策的實施是否跳票呢？
台灣已經原地空轉很久了，已經沒本錢繼續內耗下去了!
愛台灣不是民進黨的專利，別的黨派也一樣甚至更愛台灣，別整天想騙人說除了民進黨之外其他黨派都親中賣台。
民進黨最愛說的台灣獨立，現在民進黨完全執政了啊，為什麼不立刻宣布台灣獨立呢？當然大家都知道原因是來自中國的壓力，而來自中國的壓力也已經存在幾十年了，但是在別的政黨執政時，民進黨在在野黨是一有機會就逼執政黨表態對中國嗆聲，在連美國都希望我們維持現狀的同時，你民進黨覺得這樣耍嘴皮子很厲害嗎？現在你民進黨上任不也是乖的很，嘴上講愛台灣，兩岸打起來民進黨不知道會不會跑第一?
台灣政黨輪替從 陳水扁到馬英九再到蔡英文，現在蔡英文執政的台灣是讓我覺得最獨裁也最像共產統治的時候，政府利用NCC來控制媒體，大內宣就算了，還利用媒體來打擊政敵，而政府的高官也利用關係幫親屬喬官司脫罪，再來民進黨的高官只要出包就準備高升，再來是用法律要對所謂的"造謠"進行開罰300萬元，或是用國安法威脅開罰一億或關7年，來限縮人民的言論自由，反之支持民進黨的側翼倒是爽爽的在網路散佈謠言，卻不見政府對他們進行開罰，這些無不指出現在民進黨的腐敗與獨裁，也讓人不由得對這 民主"進步"黨 打上一個大大的問號。

簡單來說我不能肯定民進黨愛不愛台灣，但我肯定民進黨絕對很愛台灣的錢，也很愛騙台灣的人民
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
以前台灣是民主國家
人民當然是政府的頭家
現在時空背景不同了
B1 現在變成披著民進黨皮的共產黨
https://i.imgur.com/bj14xdQ.jpg
https://youtu.be/x2H2DhloKjI
黨不是說要自己跟老闆說嗎，傻啦？
B5 人民是政府的老闆不是嗎？
陳時中開放3+11時怎麼沒問我們？
柏儒 麻煩通知一下
板上文章搜尋土星六號之狼就知道了🤣
陳時中甩鍋甩錯人，
綠粉專挺他製造的假像，
讓他以為自己很大尾，
但其實在中央的成大幫勢力超出他的想像。
嶺東將至
他的粉專很好笑
B3 之前的運氣防疫
讓他有了大頭症
別人說甚麼他都聽不進去
這篇是反串嗎 還蠻好笑的
🤢🤮
這是出貨新聞 快逃
https://i.imgur.com/Hffr338.jpg
DPP
謝謝B1 糾正
真的是奇了怪了，我也是和大家一起看的dcard，为什么我就记得大陆一个星期前就说了要送了1000万计，任何厂牌随便挑，张亚中也从中国采购1000万计，500万国药万500bnt，还有江苏福建等等个人团体也想捐赠疫苗。结果到今天了所有人都失忆了，又出来问，大陆怎么当初不给我们疫苗?????
b0 你知道台灣的防空識別區劃多大嗎
還有dpp就抗中保台 你要它怎麼收疫苗
B3 我覺得對岸政府就是笨，直接明示上海復星暫時性放棄對台經銷權就好（用台灣換中國內地藥證，很划算吧？）

現在藍營就是被綠營卡在原廠授權這關繞不過去，還不懂得借力使力。
以執政無能這件事來說
現在這樣就夠凸顯了，沒必要多做其他事
搞到現在還不覺得執政無能，需要他人來凸顯的話大概也只有沒救的政府網軍吧
中國雖然一黨，裡面也有派系會互扯後腿吧
不過這次確實是中國收買台灣人心的機會
B7 哪有那么多派系，对台政策只听习一个人的。外交、台湾、国家中长期战略是习的分工，其他的常委就负责干一些内政的杂活。
上上週對岸國台辦就說要送了，很多省份要捐還上了熱搜
B3 
https://i.imgur.com/reYYCDU.jpg
你說的的疫苗該不會是上面這張？
張亞中受訪時出示相關文件表示，已透過台商與中國大陸友人捐贈取得1000萬劑疫苗。
這麼厲害啊，文化中心可以代替共產黨捐疫苗，跟中國朋友要就有BNT,看來是我們台灣的文化中心太無能了
年輕人太鬆懈了，永不提老闆不願意停工
認真工作就不會感染了
一定是年輕人太鬆懈了
原來如此，都是年輕人太鬆懈了
今天不是宣布停工了
b4
部分停工又不是全廠停工，產能少6%而已還是繼續讓年輕人鬆懈
B4 我知道啊因為指揮中心介入了，但我說的是上禮拜知道有員工確診了還這麼鬆懈導致現在這樣啊，而且我還有同學現在也還跟不同產線的室友住一起阿
b6
而且就工安的角度，一家電子廠都這樣了，
那竹科，中科以及南科沒問題？專家希望陳時中
大破大立，這些人要到中秋節之後才有足夠的疫苗
我還在等中午的快篩呢希望沒事
我們公司竹南廠的外勞也被京元的害到，確診2個，因為宿舍同一區。
我們有2000多人，公司作法是請醫生到竹南廠做快篩（目前測出其他員工都是陰性）然後停工消毒，不會把新竹廠的送到竹南去增加風險

真的很生氣京元把竹科這邊的人送去竹南篩檢，又送回來增加竹科風險⋯
這麼大一家公司的處理方法如此爛
你忘了説含糞了b0
https://i.imgur.com/8wWGec0.jpg
我只知道版上超多綠腦在關心對岸的64
反而真的台灣人很少在關心對岸事情
畢竟是敵國  關心敵國的事做啥🤔
台灣人現在比較關心疫苗跟期望每天因疫情而喪命的人能越來越少 😔

像是版上的千葉共匪今天就在我們台灣的大學論壇po了一篇自己國家發生的64🙄
他好像很希望台灣人能多多關懷他的國家🤨
底下也一堆臥底在台灣的共匪跟他一起緬懷他們祖國的事情
B3 
中國人是同胞不是敵國
綠腦才會把對岸當成敵國
蔡英文不是有發文嗎？
疫情嚴重國內死這麼多人她好像無關緊要，6/4一到馬上出來刷存在感，她倒是比人民更在乎64啊！
B4 在Dcard絕對不能說中國是同胞 要說中國是敵國
不然會被綠腦出征
還有 不能說走私 要講超買
台灣不是缺電 是電不夠用
要記住哦 不然被綠腦看到他們會出征
大家po文跟留言時要記得修飾一下
避免綠腦竄出
每年都會有64
怎麼沒人關心慰安婦還有被日本屠殺的台灣人……
B0 好了拉，"共產黨"養的中國小粉紅五毛，你才是中國人，這麼關心六四，怎麼不敢緊去跪舔你們的菜維尼大大

反串失敗下去


https://i.imgur.com/kXjZoO5.jpg
有進步 這次有撐了7樓才被發現是反串
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236108507

阿不對 感覺又是一樓直接發現
但2樓開始有幫忙你接
我是覺得五毛不用特地翻牆過來挑撥離間啦
國外事情沒興趣
就像七年戰爭你還記得是哪年到哪年嗎？
柯糞吃矢
https://i.imgur.com/PGiPJ3f.jpg
https://i.imgur.com/gZrat6V.jpg
哇，開頭第一句直接扣帽子欸
好了啦 那麼關心隔壁的事情幹嘛 難道你對岸派過來的？？
B14
學著習慣這種水平
不去取難聽的綽號
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
B0
輔仁大學
呵
因為中國不讓講，所以很好玩，跟維尼梗是一樣的。
https://i.imgur.com/1CfzK7n.jpg
B2
中國人也是國人啊
你台獨？
是 低能 他國事務 干我屁事 
DPP是不是中共同路人？
那你真要講的話，你必須把全世界都哀悼一遍才能哀悼64欸？
人權 種族 議題 都是可以哀弔的
黑人問題啦 很多啦 你管人家
他國事務，每年都講一樣真的夠無聊，一堆覺青自慰高潮
外國的事跟台灣屁事
B3 

你92共識？
以往的6/4都是民進黨的送分題，反觀今年........
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
就是找個鬥爭的理由，
每年都可以消費一次，
國際上就是用64噹中國，
台灣就是用228噹國民黨。

其實如果政黨輪替，不管是哪個黨執政，
一定要好好操作”促轉會”
促進轉型正義委員會，提案把3月11日，
訂定為民進黨311事件紀念日，
然後每年號召因為311疫情大爆發的
受難者家屬、染疫後有後遺症、
失業、倒閉企業、店家的人員出來
召開紀念追悼國際大會，
哭訴政府放病毒進來，
疫苗刁難、壓縮醫護人員。
主持人一定要像陳菊那樣講話，
再找個大一點的公園，
改名叫做311紀念公園。
這樣就可以噹民進黨很多年了。
B12  還要立一個犯婦跪地的雕像
像秦檜跪像那樣給世人唾棄
B3 跟台獨有啥關係？現在中華民國總統是能管到對岸的中華人民共和國的人民嗎？
人權是普世價值嗷
大家都不要忘
https://i.imgur.com/rJ8XyEf.png
https://i.imgur.com/0hCAPgj.png
笑死你有看完影片？中國選手因為耳機噪音太大說話太大聲一句被聽到了，你也能拿來鞭？叫中國選手講話小聲一點啊，你以為我們想聽喔？
是個島又聽的懂中文
海南島嗎?
B1 4V還想推?
https://i.imgur.com/bV0BoUQ.png
電競現場的比賽要作弊很難 攝影機一直拍還有裁判在後面走來走去
如果那時候還不用戴耳機就是自己講太大聲
如果那時候要戴耳機 看到對方沒戴耳機應該要當下跟裁判講吧 怎麼是比完下個月才到朋友的實況講
B3 你吼那麼大聲幹什麼啦
貸款還要還算什麼紓困
b1 
而且還有條件審核以及名額，能拿補助的都是少數人，結果佔比最高的勞工只能借錢，果然是心中最軟的一塊
B2 最軟的一塊的意思就是軟土深掘
b3 原來如此 難怪要勞工自立自強
勞保保費繳最少 勞保年金卻領最多
賺得多 又免稅 還有補助可領
職業工會這群人...唉
B5 勞保沒有補助吧
超商加油站都不能申請
企業員工也拿不到4萬啊
b7 沒辦法政府德政
b8 要看老闆，企業若符合資格可以請領，但問題就在於老闆不說你不會知道
B10 基本上很多都符合
業績少50% 一群慣老闆
b11 b13 所以我才說呀~老闆有沒有拿補助 員工根本不知道 。最慘的還是勞工
B10 我們說是自主停業不算在資格裡面🥲
結果他們有沒有領我們都不知道
所以我想問⋯超商員工可以領嗎？
廢物DPP 廢物陳時中辦不到的事
日本爸爸都幫我們辦到了 不高潮嗎
寧靜作戰
希望政府速度能快一點 台灣還缺3700萬劑
你去談個一百萬劑進來台灣也會對你高潮
要內宣啊 百姓們的心都快涼了 
不趁機賺選票就不是民進黨了
不會忘
https://youtu.be/hvQkkjg13vs
現在台灣缺疫苗，單純替台灣有疫苗感到高興，但不會去計較誰的功勞
啊泥不是說要打疫苗 還是泥又要說az 爛 不想打
大家是感謝日本，又不是感謝中央政府
az是爛啊
但是台灣現在能挑什麼
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/KGCzLUN.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
我是覺得該講到的點都有講到，只是總覺得不夠深入
低能卡這種都勾惡黑粉的大學生們，看到你的標題應該不會想點，你可以把標題改一下哈哈
標題直接打沒在怕 誰嘴勾惡我就嗆他覺青
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236165969
戴面具的youtuebr嗎
他好像都是真貶時事
B1 
講深一點的話應該就談話性節目了，10分鐘很緊湊。
B2 
黑粉會看啦，只是不一定會留言，真的不理的才是真正沒興趣的。
B3 
不過勾惡也會稱讚綠營餒...
B4 
就是要規勸過失才是監督政府，畢竟做錯就該認錯，然後想辦法彌補或者直接下台之類的，就像是台鐵事件，交通部長下台一樣，而不是一直推託來推託去。
不然我是感覺很多事情真相都被蓋過去或者炒另一個話題就被忽略，就該有人一直提醒才對。
如果真的主動認錯，我相信大部分人還是會「愛與包容」，沒必要隱瞞事實
B7 就事論事才是正確的，而不是只看顏色
B9 
對啊，所以我才跟3樓說勾惡會稱讚綠營，不代表有人嗆勾惡就是覺青。
我承認我就是會黑他的人 但最近兩部影片他真的說的完美 連黑都沒有辦法 再黑就沒有人性了
B11 
水拉！
勾惡影片本來就點出事實阿
雖然有些主題我不愛，像是採訪一些話題人物
至少他針砭時事蠻到位的

很多人反駁不了勾惡的論點，永遠那一招
中二中二持續跳針、學店才看啦(結果我瞥了一眼，罵的人也不是多好的學校)
我都不知道誰比較像屁孩了
這支片真的有講到點上了 希望未來也能保持這個水準 然後表現手法不要那麼有事 不要搞得跟宗教一樣 我相信他會更好的
希望更多有影響力的人能揭發政府的惡行
我只看一日女友系列
B13 
對嘛對嘛
我以前就看了，但我不是學店= =
B14 
看影片就自己抓重點吧，就跟老師講課，還是需要學生自己懂，也像是了解股票專家如何分析，但也不要相信太多。
B15 
所以希望大家分享這部影片（這部就好...其他可能...？）
B16 
我只被烏克蘭的吸引到😂其他都儘量不看這種😂
B19 
鳳梨跟放火那幾部先不要

但太魯閣、這次疫情系列的影片
基本上大概把民進黨的操作都說出來了，黨工們估計是嚇尿了
B17 
我也早就看了
每次被低卡上一堆爛學校說學店都很想笑
B20 還有一個十八歲的我覺得也不錯，其他就比較一般哈哈，烏克蘭的真的很漂亮
B21 
真的！雖然真的有些影片根本沒意義浪費時間，但其中還是有好的影片的！
B22 
我覺得這篇沒人罵學店也是因為我讀多倫多哈哈哈哈哈，雖然我還沒畢業都不算厲害。
B23 
養養眼挺爽的XD 但有空可以分享一下最新這一部啦😂
B24
挑有益的影片看
但烏克蘭那部我也有看顆顆
B3 今天有新片了
廢物覺青 搞垮台灣
B1 現在過高薪日子

很滋潤的
有沒有捐助還要向你報告？
長相優勢
怎麼樣都比你這個嘴砲仔威
B3 哪裡嘴砲？政府雙標就雙標，扯這麼多～
國家又沒有投資檢疫亭
政府持續繼續合理化疫苗問題，不接受民間團體的疫苗，搶先收下日本疫苗，其實是藉此鞏固政權。

首先，捐贈者跟掮客，身份請搞清楚！
政府可以收下禮物之後，再去驗明真假。
（人家送禮物，還要人家證明禮物是原廠😒）

為何日本送的就是禮物、民間團體送的就當人家掮客？
更何況，BNT也不跟其他疫苗衝突，不是應該盡量心懷感激的收下嗎？(不管是AZ,BNT,J&J)
收下後，政府拿出你的能力審驗。
才能讓此刻的人民信服，政府沒另有所圖。

人民沒有不喜歡日本的AZ疫苗，而是厭煩了政府持續合理化(欺騙人民)此次疫苗事件。

人民沒那麼傻～
B1 然後日本給的疫苗也不是原廠新貨，而是日本廠代工的庫存，當然感謝日本給我們疫苗，但蔡政府的標準在哪？怎麼標準變來變去的🤷
之後國產就會超賣了
因為當初買的時候某黨一直說買太貴還要組委員會調查呢。
B2 因為她自己就是標準
對不起，都是人民鬆懈了
B4 你已經版上有名綠到出汁的人（或網軍）了
B6 笑死，我當初紅統的時候你還不知道在哪裡呢。
B7 阿不就很偉大？
其實喔 你假若是民進黨
郭台銘買成了 會不會影響你選舉？ 
下次郭台銘挺誰 誰就會上了
民進黨又不是傻蛋
B1 

1.如果讓民間拿到疫苗，豈不是讓買了一年多又買不到的民進黨政府自己承認無能，他都笑民間不可能拿到疫苗了，不要說協助民間拿到，想盡辦法都要刁難到這些都進不來。

2.只要國外疫苗進來，勢必影響連二期都沒過、也不會被WHO認證的國產疫苗施打意願，會影響國產疫苗股價，所以菜丁貴才會跑去美國打BNT兩劑，又呼籲勇敢的台灣人出來犧牲完成三期試驗。

3.拿台灣人民當人質，可以協助民進黨搞外交大內宣，之前莫德納15萬劑、日本的124萬劑、數量雖然不多都可以報的很大、搞得很像外交重大突破般、之後還有美國會給，如果台灣沒那麼缺，台灣人自然不會那麼感激。

4.如果接受大陸台商，或是跟大陸沾上一點關係的疫苗，仇中操作會很難進行，說”滾去大陸打疫苗”等也沒有辦法說了，如果台灣人民連國藥疫苗都前仆後繼去打的話，之前炒作大陸疫苗不安全等藉口更是自打臉。

5.疫情如果太快得到改善，人民的關注馬上就會回到民進黨執政的基本面，之前反民進黨政策公投的議題又會再被關注，現在每天新聞都是疫情、真的到8月公投的時候，如果依舊有疫情，人們也不敢群聚，勢必公投投票率減少，甚至疫情嚴重順理成章的沒收公投。

6.只要維持必要的醫護人員及必要的公務人員有接種，人民其實對民進黨沒差，現在這個狀況，如果中共打來可以炒作中國沒人性等國際輿論，又可以吃定民眾不敢群聚，不會出來抗議，只要阻擋疫苗的理由夠冠冕堂皇，守護醫療安全等，就會有側翼正義凜然的出來罵吵著要疫苗的人。
B10 第五點背後蘊含的訊息量是 政府刻意把明明得以掌控的疫情下 讓其爆發
其他點就算了 這點我不信 畢竟把疫情一直控制下來 或是快速的控制下來 都能在民進黨的政治履歷上添上很大一筆
B11 

嗯...這麽說吧！如果你是掌權的人，
面對疫情如果你真心想要掌控疫情，你的首要考量是不是會拋棄面子跟繁文縟節，不管是民間讚助、還是大陸幫助、只要在科學上能夠救人民性命、穩定經濟都會積極去配合拿到疫苗？

現在政府的運作裡面、可以感覺到醫護人員很賣命、基層防疫人員和地方政府很積極、但是他們可以做到的都只是去年世界還沒有疫苗時，各國僅能做到的事情而已。

真正掌權的人明明知道解決方案，但卻故意沒那麼努力，疫苗的爭取刻意的在控制入手的數量以及入手時間(通常這個狀況正常的政府不是應該以全國人口以及越快越好為考量嗎？)。我要說的不是［政府刻意把明明得以掌控的疫情讓他爆發］，而是民進黨有8月公投大限（有沒有發覺前陣子民進黨一直想洗白的幾個公投議題已經沒有媒體討論了，網路也沒有熱心批評文，連民進黨自己洗白的力氣都可以省了？），當然還有其他點的考量，所以把疫情這件事巧妙的控制在一個時程裡面，這個時程應該是要影響公投，又不會影響到2022大選，只要大選前一陣子疫情可以解決，就有時間洗白很多事情了。
你太專業了
腦子是個很好用的東西
可惜你進水的很嚴重🙂
人都快死光了 DPP還在那邊準備選舉
https://www.storm.mg/article/481531
原po名稱是自我介紹嗎？
可是今天台北雨量不是創歷史紀錄嗎？

雖然說我也感覺不到台北的排水系統有改變啦，自從納莉颱風之後我家附近就沒再淹水過了
監察院長表示：
https://i.imgur.com/iFQHFvO.jpg
那個時雨量，哪個地方不淹水？
多讀書好嗎？
B6 姦痿？
https://i.imgur.com/wXq7Z7M.jpg
B7 我才想說妳是不是書讀到屁股去ㄌ有人在跟妳談哪裡淹水ㄇ？
https://i.imgur.com/IKUZaLJ.jpg
可見海綿城市做的不夠
這樓真的好可憐
沒知識沒常識看電視耍耍嘴砲

https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/404252/amp

http://www.taiwanhot.net/?p=620147
出自比你會看新聞
可見
沒有這個海綿城市的工程
今天台北市就直接變台北湖了
B9 怎麼看都是你沒腦子，可憐到連書都讀不了😂可憐哪
https://i.imgur.com/PD025m5.jpg
好氣好氣好氣
這種時雨量下到哪都一樣啦= =
要看退水的程度好嗎
你要不要再去多點書啊
B9
你好像不只沒腦，還眼幹
看完腦神經科記得順道掛眼科
https://i.imgur.com/YWLQQdw.png
https://i.imgur.com/ncwsMQc.jpg
別樓不是很流行說你行你上啊！

新聞都出來雨量太大，還在那破功，是他破功還是你腦子破洞？
不談淹水不然這篇在講啥 可憐無腦仔
請多讀書長知識🤔
這已經不是讀不讀書的問題了，原po生活可自理嗎？
這個檳榔渣，作秀100分，做事0分！4%支持度，不值得討論！凸^-^凸
粗俗
B9
現在是檢討等的時候嗎？
做好防疫
外面水淹再大你乖乖在家就沒差
做好防疫
哇嗚！都釣出來了喔！
柯神無敵！果然也養了一堆網路打手
反正淹水又沒什麼，下那麼大的雨，哪裡都會淹呀！希望以後大家都有同理心，台灣哪裡淹水都沒什麼，因為天龍國都會淹了！
B28 
https://i.imgur.com/QOl0KHk.jpg
我他媽在你嘴巴狂倒水，你一次吞下去給我看。
做不到的話就他媽給我閉嘴
B28 現在不是檢討的時候
B31 現在不檢討什麼時候才要檢討？等到2024柯〇哲要選總統了是不是為了選情就不要再提過去的事情？
B20 當然是柯〇哲破功ㄚ新聞造神你也跟著膜拜，484要去檢查一下腦容量？
B15 結論太牽強，零分。妳的腦袋變成海綿或是檳榔ㄌㄇ？
B32 防疫優先
現在不是檢討的時候你聽不懂喔
你不出門怎麼會遇到淹水
好可憐的一篇，無限簡化事件，煽動他人...好像黨工在做的事情，推 B12 已經講出淹水原因了，還真有人蠢到以為有工程可以讓城市永遠不可能淹水喔
看到注音文就導彈，1450也請8+9？
B35 當然聽不懂，你是說台北市政府只需要顧好防疫、所以現在只剩下衛生局能做事其他都死光了嗎？
B36 麻煩自己去找一下員山子分洪道工程，還真的就有。
B38 https://youtu.be/df6Yl0tHfds
好吵，而且沒邏輯，就是去脈絡化騙騙別人而已
B41 你看不出不能證明沒有。
B42 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哪來的自信啊，不太懂被嗆成這樣以後這種自信誰給你的欸，蔡英文嗎？
當然，看到連台大生都無法反駁、只能以現在非常期間優先防疫來嗆我，我超有自信ㄉ好嗎各位檳榔粉。
現在是檢討淹水的時候嗎
防疫u先
B39 別笑死人好不好，員山子分洪道分洪基隆河的水量，影響範圍是北北基，但也有每秒分洪量限制好不好，而且這幾天北北基有淹水，員山子也有分洪啊，那你怎麼不說員山子分洪道破功了?選擇性神話員山子分洪道，你邏輯死了嗎？
政府一樣砸千億預算買疫苗
結果...？
B46 神化？你才別笑死人，員山子分洪道直到完工有像海綿都市這樣大費周章到處宣傳ㄇ？現在說海綿都市破功、反過來罵別人怎麼不說說員山子分洪道，這就是檳榔粉的邏輯ㄌ👍。
B45 防疫優先就可以不顧市政ㄟ不愧是有錢出國唸書的大大。
B47 這種話省省ㄅ過去一年從來不重視疫苗的人根本沒資格說政府動作慢。
Hello 瑋豐
求內推
網軍下去拉 好噁心
此篇價值估計50分，比上不足比下有餘，多跟你的網軍學長姐學學，相信總有一天你也能寫出煽動又具有引戰力的側翼好文的！
4%崩潰了
可撥
B50 人家沒資格你就有資格？
那請問你對防洪治水做過什麼？
清水溝嗎？你有資格講積水別人沒資格講疫苗？你比別人高級？
政府的確是宣傳說買疫苗花了幾千億，，兩週死上百個人還沒看到疫苗，你怎麼沒用力鞭？
台北市積水未退一天而已你就急著跳出來，你家是變池塘了嗎？
你洗澡水開大了，浴室一樣會積水，不是因為下水道滿了，而是排水來不及，雨量都破紀錄了，你排水的口徑有破紀錄？排水不用時間？
大家都覺得你沒腦子，你真的不去檢查一下嗎？
1450來救火了
少數人叫大家，4%叫做民調高，檳榔粉還真不是普通人。
不去看看水退多快
只會帶風向
真的把打柯的時間拿去發電都可以點亮台灣了
B49 笑死 窮酸覺青崩潰嗎
一直在死人還在扯市政
所以那個疫苗勒
B60 ㄏㄏ市政管不好👎疫情無法控制一直把人弄死，推給疫苗沒來就沒事啦，棒棒。
下去吧1450
B48 蛤所以有誰打包票台北什麼海綿工程後絕對不會淹水?又是誰說員山子是一個讓城市永遠不可能淹水的工程?
前者我沒聽過，後者只有你在講，員山子也是你自己扯出來的，邏輯可以不要這麼悲慘嗎…現在又開始跳針扯其他，說錯在媒體宣傳了XD笑話鬧到這地步我都以為你是反串了
雨變小後 水排的很快 5-6點都可以正常行駛了
B47 看到他的回應沒有？選擇性淡化
https://i.imgur.com/h8tPrFi.jpg

你眼睛還好嗎？要不要看醫生？
B63
台灣連路都補不完做不好ㄌ
是要做三小海綿？？^_^
B64 說出事實也沒用啦
他們看到淹水就開始湧出來了
跟蟑螂一樣下水道的家沒得住
就都跑出來陸地上撒野了

什麼209mm/h
什麼排水
都不重要啦能打柯就好了
奇怪這些假帳號怎麼都不會不見 還是因為顏色正確？
B66 天啊你真的有文字理解的能力嗎？我快笑死了...有這種選民真是台人不幸...
指東打西，4%數字哪來的？又是民進黨習慣的二分法？
笑死人欸，就事論事做不到？
要講積水原因你就扯別的，
要講宣傳你也扯別的，
除了貶低別人以外你還會什麼？
只會咬著柯文哲講過的話做文章，那上面一堆民進黨講過的話沒做到，你就視而不見，眼睛有毛病？自己以為自己最會辯，啊不就好棒棒？怎還沒出來當教授？還是政府應該請你去當顧問？
講別人沒資格的同時，你先證明你很有資格，如何？
B70 我覺得有你這種不問是非的人當選民才是不幸，淹水是事實、當初說做海綿都市就不會淹水也是事實，所以都不能講？
B44 做好防疫啦
嘴巴拿來戴口罩的
手拿來消毒的
別在廢話了
B71 ㄟㄟㄟ你是最近才認識柯〇哲ㄉㄇ人家厲害到執政民眾滿意度只剩四趴你不知道ㄇ？怪我沒告訴你？民進黨沒做到疫苗從地上冒出來、專人送到府上就要罵，柯〇哲放話首都不淹水破功反而不能罵，邏輯死亡了吧你。
是你腦袋大進水吧！氣象局都說史上了！你是看不懂中文字嗎？你們這群東廠閹黨，多讀點書！
B30 中肯
B72 自己在這曲解+不查資料+扣別人檳榔粉帽引戰，神話員山子，還在邏輯錯亂。我要是你，被留言打臉成這樣都要不敢回了，人不要臉天下無敵，我敵不過不玩了嗚嗚XDD
唯一欣慰的事
柯粉終於知道什麼是時雨量👍
柯○哲真的太不行了，爛
題外話，我覺得民進黨真的是台灣人才最多的黨
蔡○文最不會跳票
蘇○昌最守信用
陳○中最會防疫
范○最懂得陳情
鄭○燦是台灣管理最好的市長

我也想加入民進黨付出心力，以上是我的履歷，有人可推薦我加入民進黨嗎？如果履歷不行我可以再改
網軍真的好賣力哦👍
你跟另一個滿嘴檳榔渣的是同一位嗎？
要不要繼續回覆那一篇
我想繼續看笑話
最荒謬的是排水那麼差的區域，房價超高
b79 
海姍總統最不喜歡打仗
戈巴契夫頭髮最長
B74 側翼有個習慣齁
每次發現自己邏輯失序或是理虧的時候
就開始崩你4%啦檳榔啦

然後要檢討貴黨的時候就會說
這時候是檢討的時候嗎😠😠

雙標嘻嘻
#騙神明的力量
200mm的雨量
不管下在哪一樣都會淹爆好嗎？
沒讀過書嗎？
綠色側翼終於有浮木抓囉 嘻嘻
這次淹水才說明柯文哲市政做的多好啊！
水退多快妳是沒看到？我看讓其他人來做等著淹1禮拜
看三明治的不意外
真的，柯執政以來這幾年第一次淹成這樣，笑死，昨天與多大你真的知道嗎？還是你就是在家打打手槍，看新聞高潮？因為抓到機會黑柯了？


愈多人理黑粉他們就愈高潮～ 笑死
黑柯的永遠只敢拿幾個有爭議的事件說嘴，也不看看這幾年做了多少事～
重點說嘴出來的事情更多只是有爭議，而且爭議90%都是民進黨煽動出來的。
或許長輩頭腦會打結，但還真以為年輕人沒思考能力…原Po是不是以為自己沒有，別人也都沒有啊？
我知道版主你很無聊
來來 這給你看
別說對你不好

https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
好啦 把攻擊柯文哲的力氣去準備疫苗啦
B77 哎呀呀講不贏就開始人身攻擊ㄌㄟ怎麼檳榔粉的套路都這麼像ㄋ？
B90 原來昨天送來的不是疫苗。
我覺得你也破功了
再讀點書
地方淹水 完全執政黨的側翼網軍在高潮、落井下石 你沒看錯 這就是民進黨
B88 第一次？不要笑死人好不好，2018年也淹水ㄟ，所以2019年才說要打造海綿都市、結果現在2021又淹水都不能講？檳榔粉484超越民主的超人？
綠腦智商堪慮
你是不是屁孩小學生
這邏輯好厲害 小朋友吵架都這樣
對了不要選擇性回覆 我是B12
對了問你個問題78毫米要千億 88要多少你知道嗎？ 98呢？ 昨天的209呢？
世界上有這技術嗎？
B92 鈔錢部署一年 編列340億疫苗預算 需要4000萬劑的疫苗靠人贈送124萬劑 綠圾又又高潮了 原來買疫苗的錢都進到你們口袋啦
笑死 這時候白藍粉怎麼突然懂時雨量的概念了
之前陳菊的政策撐了好多天各大蓄洪池才滿
結果把她噴的跟賣國狗一樣
https://i.imgur.com/ltXTEwN.jpg
B27 
讚啦！用綠蟑螂的口號打綠蟑螂
B91 
說你不要臉是人生攻擊哦，還以為是在稱讚你睜眼說瞎話的能力，這也是稱讚哦因為這樣可以跟光頭請款☺️☺️
B92 
貴黨真的喜翻倒果為因
整天大內宣說自己買了多少多少，結果最後還是要等人施捨，明年縣市長記得拜託人施捨哦嘻嘻
B95 
所以說三民自都餵一些垃圾，搞得吃的人腦袋都沒辦法正常思考，時雨量200還可以邏輯跳針？？
貴黨二月超賣一堆疫苗大內宣
現在六月只來了幾十萬，484被民眾公幹也是剛剛好而已

#騙神的力量
看來是打中ㄌ一堆檳榔粉冒出來ㄋ嘻嘻😜。
說實話啊！
柯文哲現在被嘴就活該而已啊！
怨就怨他自己吧！
迴力鏢🪃
B99 
至少菊姐有做完哦QQ
https://wrb.kcg.gov.tw/ActivitiesDetailC001400.aspx?Cond=601ded89-27b5-430f-965f-19aed5e4dfba
B103 綠蟑螂能檢討柯P
我們不能檢討中央
可憐雙標
做好防疫啊？不是說不要製造對立
那麼強你來做啊
有夠低能
這雨量哪裡都會淹
有的人會氣是因爲之前柯文哲
嘴高雄淹水的事
高雄跟台北排水量其實差不多
所以回頭來看柯文哲被嘴真的也是剛好而已。
不過確實防疫優先才是第一要務
柯文哲嘴巴閉起來認真防疫啦！
B103
不要每次邏輯失調就精神勝利法齁
難怪到現在還覺得貴黨治國有方嘻嘻
還是你有因為這樣收錢，那辛苦你了
大家都在太陽下低頭混口飯ㄔ
可悲覺青
這幾天偉大的黨被阿伯噴到抬不起頭
果不其然淹水後就個個冒頭出來集體高潮
當初高雄淹水的時候台北也是這樣酸
只能說報應來的真快
https://i.imgur.com/WxvOaZe.jpg
https://i.imgur.com/8MWSSgy.jpg
蔡英文必須負責啦
這破紀錄的雨量 再海綿也沒用吧==
零政績的完全執政黨 不對 唯一政績就是養網軍 培養側翼
就是中央做這麼爛 地方才會出來講話
不，現在是地方無能，還好超前部署了白藍嘴砲！噴中央！無能的檳榔渣！
台北的治水建設預算是其他縣市的好幾倍
結果還是淹給你看
是台北先天條件不好嗎
該是時候遷都了吧
B115 好了啦～
看來冥進黨給你比較多薪水
打不死的綠蟑螂
可悲阿天龍國
我住快30年從來沒發生過這樣的慘況阿！
18年高雄一樣時雨量爆炸結果被打成市政有問題
現在被嘴到爆只能怪阿北那張嘴
好好享受吧🍵
代表阿伯還有加強空間拉，不要像民進黨裝死不承認錯誤就好
2年而已？ 
你新聞敢不敢截圖到柯p說的完工年
但我相信這麼大工程，沒人敢說2年
綠共說的的2025 也呵呵啊
還完全執政呢🙃
網軍下去
重點是排水率，我一大盆水倒臉盆滿起來你會說你臉盆淹水嗎？
排水設施有設計標準，就像手機沒有摔不壞的。
台北市區排水系統標準為5年重現期（時雨量78．8公釐）
昨天降雨時雨量到200公釐，因此造成積水（市區排不掉的水，不是河川溢堤）
當降雨超過標準，叫做災害
要提高標凖，需要改進540公里長的下水道設施，施工難度太高
不過目前正在檢討提升中
B0 我一次灌你500cc,你秒吞下去給我看
就是如標題，騙的力量.......
都市型排水系統 
雨->街道->側溝->雨水下水道->河川或經抽水站到河川

為什麼會積、淹水 ?
1.降雨強度超過側溝容量
2.降雨強度超過雨水下水道容量
3.河川溢堤
為什麼累積雨量不大卻積、淹水 ?
想像水龍頭與臉盆的關係，水龍頭開一整天臉盆也不會滿，但是倒一桶水到臉盆裡，水就會滿出來。當降雨強度不超過排水系統容量，就不會積、淹水(除非排水系統阻塞)，當時雨量超過系統容量時，就會發生積、淹水。
排水系統容量是多少?
以臺北市而言，是78.8mm/hr (日本現行雨水下水道標準約30-60mm/hr)
為什麼常常發生積、淹水
房屋的耐震標準採回歸年475年，排水系統規劃標準回歸年為5年，河川保護標準回歸年為50年、100年及200年，所以不會常聽到房子震裂、河川溢堤，可是會常聽到積水發生。
為什麼不提高標準
臺北市雨水管線超過500公里，抽水站容量超過2000cms，全面檢討費用及施工難度高，用地取得及管線遷移困難。
為什麼同一場雨，有的地方淹水有的地方沒有
1.夏季暴雨分布不均，各行政區降雨強度差異很大
2.積水會先發生在地勢低窪、管線相對脆弱區
颱風跟暴雨有什麼不一樣
通常颱風降雨時間長(24小時以上)，颱風行徑較易預測
暴雨降雨尖峰時間較短，發生時機難以預測
你是不是想轉風向Rrrrr網軍
喔
笑死 時雨量208mm 下在哪都淹吧
一般治水都是以時雨量80mm為標準
反正網軍看不懂
看到又可以打柯就見獵心喜了
昨天雨大到靠腰
你去找一個
以200mm做為治水標準的地區給我看啊
找得到
我總統府前裸奔+尻槍
懷疑你根本在反串 ！！
B95 ok，我承認我健忘，是我的錯，這兩次我家這邊都不會淹到，所以印象沒這麼深刻，既然你都知道這件事，你怎不去注意一下降雨量這件事情？只會說嘴？ 笑死
再來就是我說的，這幾年柯為台北做了這麼多事情，黑粉卻可以像眼瞎了一樣抓第一個問題，就狂罵？怕的不是真的瞎，就怕是裝瞎🙄🙄
要打臉我一則留言，就請照單全收的打臉，不要只回前面我錯的地方打臉，還是因為你也知道其他是事實，所以只能打臉我錯的地方？
可憐 又在轉移視聽 模糊焦點 果然是黨工最會幹的  我就不信綠營現在那幾個想選市長的能做到讓台北不淹水（笑
B92 送來的疫苗還不是別人施捨的，能掩蓋政府超前部署空話的事實嗎？ 一直無限上崗放空邊境防疫政策的決策者是誰？ 沒人理你要黑柯又要硬拗了是嗎？ 淹水這種事你能代替全台北市人民的心聲來這裡謾罵，還是到底有什麼目的性？ 執政黨這時候憑什麼甩鍋出去，結果是民進黨必須要承擔的，你就這麼愛去領那1450是吧
他媽的1450你打這篇可以領多少？下去領817元啦！
疏水措施最大支援一小時78mm而已
台北一小時下了118mm
史上第二高欸
這不是柯P的問題吧😧
檳榔渣花了一百多億人民血汗錢，結果現在真像，是人為的排水溝堵塞造成的！！！無能治城，低能水砲，來來來白蘭蟑螂按照捧韓極混的方式，雙標ㄧ下我看看？？？我記得當時藍膠是這麽唱著的：路平燈亮水溝通，是吧？？？一百多億，海棉城市？ 我看是養了一堆白藍海棉寶寶吧？？？！凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
讚中央不做事
B100 去怪你們台北人愛亂丟垃圾啦，丟到堵住下水道才淹水是要怪誰？ 如果垃圾都被沖到某處堵住剛好而已，綠蛆的思維真是令人堪憂
B139 去國外唸書然後不會看時雨量 這個雨量放在全世界首都沒有一個地方不會淹水啦
看結果，花了一百多億！不是一百多塊！看啥時雨量？？海棉定義是個屁？？？！
地方出張嘴，不幹事情，倒是超前部署一群白藍嘴砲！屌斃了！凸^-^凸
https://i.imgur.com/jxKJiWI.jpg
這是浩大工程
又不是短時間內可以完成的
而且這功用是「蓄水」
讓水資源不浪費，可以被有效利用
不是防淹水
全台的排水系統都無法防止短時間內的暴雨
我相信不只是台灣
各國都差不多
這是百年共業
至少人家有在做
你會什麼？
笑死 網軍互打 我先卡一個
B141 承認錯誤很難嗎？
雖然我知道柯文哲都是
「絕不認錯 永不改過」嘻嘻
我看水跑到你腦子裡
笑死原po都選擇性回留言上面梗圖民進黨說淹水是中央的責任 原po都直接忽視
現在已經沒教即時雨量了嗎
B95 你上一篇12點多有回覆
啊這篇怎麼沒有？
繼續表演啊
B0
柯文哲上節目有講說
再努力提升下，能承受的瞬時雨量提升到了76毫米/小時
昨天下的雨超過100毫米
你認為不會淹水嗎？
不是柯文哲說謊，而是海綿城市是要花幾十年的時間慢慢提升的
你想要在短短四年或八年內提升很多是不可能的^_^
而且因為氣候變遷導致短時間強降雨的情況更是屢見不鮮
這跟過去的時空背景不同了
邏輯鬼才
重點是排水好嗎，水排的掉都不是問題。
坐等柯粉崩潰
B156 健康的人不用戴口罩
這篇也進水了嗎
現在這時刻最重要是防疫
淹水又不會死人
我們應該要團結
總統說了現在不是酸言酸語的時候
追究責任能救人嗎！
https://i.imgur.com/hu0ox3z.jpg
那麼多的水你砸在哪個城市都會淹水的啦！
最主要是看水退的速度有沒有夠，
這次台北淹水不是很快就退了嗎？
所以應該還是有效果的！
高雄淹水時柯文哲一直罵
放任自己的網軍洗板
別人解釋排水量概念也被說護航綠共
現在輪到自己淹水
又不准罵了？
海綿都市又不等於無限吸水
別被1450轉移焦點了 ，想靠淹水轉移人民監督防疫的力度。
並且想用打韓國瑜的手法再打柯文哲，你以為台灣人民這麼容易被騙？只有1450才會被騙
B48 我看到你這鬼樣子
就覺得當檳榔粉好像還不錯👍
今天起我就是檳榔粉了
你主子等著被民意拋棄吧
B58 2%仔有什麼資格笑4%仔？
B9 你這篇不就是在談淹水？
失憶老人？
破紀錄的降雨量 一定會淹水好嗎
現在抹黑素質能高點嗎
總比雜幾千億給黑人國家做外交好吧
時雨量200 全球沒有一個城市不會淹水 還好今天不是下在高雄台南嘻嘻 都2021還可以常淹水的落後都市
先看看時雨量多少再來帶風向很難？
時雨量200
不管下在哪裡都會淹水好嗎
原po 你這貼文可以拿多少錢？疫情還可以賺外快～真好～
時雨量哪個城市不淹？
笑死，雨沒進水庫都進你腦子裡了。
id正確
台北市超級蛋黃區信義區淹成河道，這要是台北市長是國、民兩黨的人還不被臭罵到爆...（韓國瑜：QQ委屈）
淹成這樣不能生氣還要被罵1450，這時候就不覺得是在搞政治了喔？
你可以繼續打柯救中央，
但連邏輯論述都拿不出來就別在那丟臉

哪個縣市可以撐得住200mm時雨量的豪雨你先抓出來啊，
退一步啦，台北市能耐受75mm的時雨量，你先把數字比台北高的縣市舉出來就好，不為難你。
哈哈
網軍來嘍
有種你就誰執政都用同樣標準去檢視
海綿寶寶海綿寶寶 海 綿 寶 寶，大排垃圾不清怪雨量，市長無能怪中央
B28 綠共蟑螂都是先PO文被打臉後就說別人被釣出來呢
先喊網軍先贏啦
什麼時雨量破紀錄的事實在蟑螂眼前還是要裝作看不見🙈
B9 不談淹水？這是腦子都進水才影響你的思考能力還是你眼睛只能看綠色？
紓困金給了以後
一堆蟑螂更努力工作
台北是不是海綿城市我是不知道啦，但你的腦容量我可以知道不會比海綿寶寶更多
你們只會打擊非民進黨的政治人物嗎？
如果換民進黨當台北市長這種雨勢就不會淹水？
不要笑死人了
我只問你這個雨量換成其他縣市會如何？
人家說了低於78mm淹水就要檢討
今天超過了 是要檢討什麼www
B9 重點不在這裡吧？😂 原po的意思不就是嗆台北市說要治水結果這次暴雨還是淹水嗎？
樓上回覆你的 就是再說這次的暴雨是創紀錄的天災級降雨，不管哪個縣市遇到都無法應對導致淹水呀？
認真回，無關政治
昨日台北信義區和多個地區時雨量都150以上，以這個時雨量下在台灣哪個縣市都會淹，一般已發展都市能容納最大時雨量大概70~80而已。 因此會淹真的不意外，只能再改善說如何有效率得排水
防疫當下可以不要用謾罵代替鼓勵嗎？
柯文哲讓你們好幾個月沒淹水了還不滿足啊
沒有柯文哲你們天天都淹水啦
垃圾覺青邏輯
雖然我不是柯粉但這真的很看地區，我家離北車跟捷運站很近所以根本不會淹水，而且確實這次大暴雨，會淹水真的不意外，超過負荷量就是真的是少見的事啦，沒有黃黃的水從水龍頭流出來就很棒了
B191 我覺得這次淹水也只是雖小吧，就算你從原本的100%容忍量拉高到150%，但只要下雨下到151%就是會淹，只能說這是天意
趕快滾回蔡懷抱，那裡比較溫暖
淹水蟑螂可能沒地方去了 好可憐 連雨量都不會看 這種雨量下在全台灣哪邊都會淹水
還在看三立跟中天的腦子都進水
哈哈哈
冥禁黨都已經要垮了
腦麻1450還在準備選舉 好好笑
執政黨做那麼爛
還發這種文真是沒良心
請b0摸摸自己的良心吧^_^
兩千億跟二手爛軍武比根本九牛一毛
B148 柯文哲的防疫記者會每天都在檢討哪裡做的不好，是不是能改進，反觀民進黨只是在等著美、日來救，明明疫苗可以不用那麽嚴謹的審核去購買還拼命擋民間捐獻的物資，我看你才是選擇性的無視吧
下那麼大怎麼不可能淹？中央要負責阿！不是菜之前講的話嗎？
所以我說那個雲豹要出動了沒？

https://i.imgur.com/KqemYiA.jpg
原po拿海綿實驗就知道啦,雨水一次那麼多,海綿吸收也有限,也需要時間，這麼簡單，小學生都能理解吧～
好慘 你是反串嗎 快告訴我🤣
至少他是最有能力打理台灣事務的人之一
疫情爆了可以狂罵中央，結果淹水卻不能檢討一下當地市長，低卡風向很酷欸嘻嘻
網軍真噁。
一堆白癡，根本不懂都市規劃跟工程面的東西，胡亂批評 可悲
大家點開原po 真的全都在亂罵其他黨欸，果然網軍無誤
為什麼要質疑蔡英文、陳菊、賴清德？
有時候真希望綠蛆可以多讀點書有腦一點
B177 一堆樓都有解釋原因了 你是裝睡還是沒醒
台北市已經可以承受87mm暴雨
超過依然會淹水
但只要強降雨一停水退得很快
是快選舉了是不是啦
才第一年而已
沒有不會淹水的城市
水利設施做得再好
降雨量太大一定會淹
重點是淹的時間
覺得昨天台北水退的速度算不錯了
要嘴先讀書 
感恩
到底為什麼到處都有黨工啊 真煩欸
下雨了 蟑螂都跑出來ㄌ
B207 我倒是覺得你的腦袋比較酷XD 兩種情況差那麼多
南大來的嗎 讚哦
大家可以點開原po其他發過的文章，真的是網軍
嗯你說的沒錯
https://i.imgur.com/6ijEIN1.jpg
https://i.imgur.com/O342ixz.jpg
B181 他就網軍怎麼會管別人給什麼資料
自己大學都不敢亮出來看是怕被知道讀學店吧哈哈哈
綠網軍全家死光 對 就是全家
黨一個月給你多少錢
讓你在這帶風向 騙大學生啊
黨工很賣力唷
一小時下進十公分的雨量，你說怎麼治。
或許水溝不加蓋才做得到
看來雨真的下得很大 腦子都進水了
還好吧，我家中山區也沒淹水啊
原po這篇領多少？
蟑螂很急齁
發文是以件計酬嗎？
怎麼不說說台南12小時共降雨220mm
就到處淹大水了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200826003262-260405?chdtv

基本上時雨量只要超過100mm
下在世界哪個都市都是必淹
更何況這次降雨時雨量為209mm
台北規劃的防水工程是防範短期時雨量78mm以下不會淹水的
該注意的是水多久退吧

網軍這次反串那麼爛有錢可以領嗎
這個國小四年級自然課就教了
信義區沒淹水阿！
海綿城市或低影響開發的概念不是不會淹水，是不怕水淹，讓雨後的逕流可以盡快退去，有蠻多基磐設施跟規劃設計手法互相搭配支援，這次瞬時雨量是真的很嚇人，就看看能多久退去囉。
/
好啦，偶爾嘴砲嘴砲也蠻爽的，畢竟關在家很悶嘛
有的時候我也是好想逃離那一切。
可憐🥺
B207 一群人在檢討中央
然後檢討地方就被打成1450
民主哦哈哈哈哈哈
看看高雄的貪官之後執政 路不鋪淹水不解決 錢都不知道進到哪去 用欺騙的選上 你會覺的很幸運了
B9 
你是不是下雨下到腦袋進水了
新聞都看了也不看清楚一點
做事虎頭蛇尾真替你擔心
風向不帶好就是被砲
B2 沒辦法，DPP只會選舉，人民好騙啊！
B238 那你們高雄人後悔了嗎？
網軍再這樣下去 真的會失業
奇怪了柯文哲做不好就不能講喔護航三小
檳榔網軍笑死
B237
沒人說不能檢討地方啊
問題是這篇文檢討的問題很奇怪啊
你去找世界上時雨量209mm不會淹水的都市給我看啊
拜託100mm就不知道找不找得到了
假日還在上班喔
可以下去跟主子領錢了啦
B219 
也不用這樣戰校區吧⋯⋯
1450
這大雨下在你家不淹水嗎？
還是你家住山上？
好了啦 防疫如果跟打柯p一樣認真就好了
這就跟原po被網婆破O，腦袋放空一樣
B244 所以這樣就不能怪柯文哲？千億治水預算，大雨來還是淹得很有感啊

一堆人在講 這麼大的雨不淹水才怪
依照你們邏輯 那也能說：這麼嚴重的疫情台灣能置身事外才怪

你們懂得批評政府在疫情方面處理的方法
卻因為顏色而選擇性忽視地方治水問題
可憐哪
B44 回文不標記，是怕了還是真的不會啊哈哈哈哈哈哈哈
B33 台灣哪個人執政都一樣啦~息怒息怒 現在不會好 以後也不會好的 罵再多政治人物照挖錢 誰鳥你人民
淹水再怎麼嚴重也沒死一個人

疫苗一天不進就會死千千萬萬的人

你都念到大學連哪個嚴重都不知道
還在噴別人做的不好
真心覺得你們1450噁心
現在防疫優先你是停不懂喔
耳朵長包皮嗎 
B243
失敗 帶風向失敗
B251 
防疫為主 現在不是追究責任的時候
蔡總統指示要團結一心
防疫加油
原po真的有夠可憐，你媽生腦子是給你用的，不是讓你拿來裝飾的，懂？？？
原po犧牲自己的臉 
召喚出一堆時空背景圖耶
太偉大了! 趕快去廁所冰敷爆幹腫的臉嘿
辛苦囉
B255 B257 確實防疫優先
只是有些藍白網軍還很熱衷帶風向讓台灣變更亂呢
原PO是不是住水裡😂😂😂，很多水喔你把台灣都淹遍了
B44 快露系級 讓大家看看是哪個學校教出這樣的人才
B260 總統已經說了不能酸了除了反串認知作戰外
你到底還想不想領薪水啊
番阿聽不懂中文喔
B34 看到原po嘴人家台大腦子覺得可悲
我有50塊笑人家1000塊窮鬼
B145 現在情況不同不能這樣比， 當初我們國內沒確診沒疫情， 當然是等更安全更沒副作用的疫苗，現在呢，寧願有副作用也必須活命啊，殘總比死去好，畢竟現在已經別無選擇了，還是你要封城，跟墨爾本一樣，然後股市大跳水。(到時誰先緊張就不知道了)
不要只會做梗圖，動腦解決問題，媒體識讀懂嗎？
這時後舔共幫的又要雙標森77了 哈哈
竟然在他們地盤洗他們大哥的臉
然後他們又不能反駁😂😂😂
他們又沒腦 沒事啦 高雄淹水就暖啊 下臺啊
臺北淹水：安靜 不然連屎都沒得吃 可憐
B251 神鬼邏輯
淹水又不是政策錯誤
天災跟人禍都分不清楚喔
B264 我也好想領1450可以告訴我哪裡領嗎
還是我該轉往藍白拖，感覺很賺
怎麼上次高雄淹水都沒人嘴
顏色正確就正確✅
B268 那你以後淹水就別出來靠腰地方官啊笑死
水鄉哲國
B44 來啊我來陪你 看你講的講不過我啊
排水系統有用
水退的很快啊 
同樣的時雨量下在其他地方
看會淹多久？
阿北好厲害好會花錢，所以花這麼多錢治水還是綁樁腳？
快笑死 有夠笨ㄟ 海綿城市的概念要不要讀一下 相關氣象資訊也去看一下會比較好
Po在這準備砲轟 北市民眾對ㄎp防疫非常滿意呢
看原po的腫臉被屌射來射去
舒服
B157 
坐等菸粉扭曲事實
啊 等到了
B44 不是他們無法反駁，我看應該只是懶得和你沒有邏輯的辯論，不浪費他們的口舌罷了
B279 柯粉繼續崩潰喔 讚讚
很急欸 去檢討一下臉書治國那位好嗎
B281 
菸粉崩潰+跳針
好玩啦😍
請問原po 是希望現在環保局的人
去清溝清淤
還是去街道消毒
還是你要加入環保局志工行列呢
現在很缺人
B271 又是一個神鬼邏輯
我就是叫大家不要靠邀淹水的那個
笑死 
我是 B216 啦給妳參考一下
Btw 昨天台大時雨量破200是儀器壞掉已修正
但你腦袋壞了還沒修 記得送修
B283 哪裡崩潰 看台北又疫情又淹水開心的呢 柯粉挺挺讚讚
B285 成大水ww利wwwww
要不要先露幾張證照來看
不然誰知道是不是大一小毛猴 笑死
沒救了
B287 好好笑怎麼怎麼有一個頂著台大名字秀下限
B287 不需要跟你證明什麼吧
彼此留言就看出素質了啊哈哈哈
你他媽家裡的海綿你把水灌進去
他可以一瞬間全部吸出來？
人腦焦糖化都滿可怕的
你這種人還有什麼用？
你是多怕水
雨量那麼大除非你家拆掉用一個排水孔
B286 
哈哈 看看你在講什麼
崩潰到邏輯錯亂了

先去查台北市每小時排水量跟昨天每小時降水量再來嘴
查資料都不會真可悲
B251 淹是一定淹阿 只是不怕淹阿
重點在後續的排洪多快不是嗎？
B290 拿不出證明還在自己高潮
看來只是個露系求認同 但什麼都不會的學生猴🐒
增大了下雨能容許的降雨範圍
但如果超過範圍還是會發生的
只是努力在防範範圍被超過
並不是無用之舉
B296 猴子邏輯🐒🐒🐒🐒🐒跟你在 B251 發言一樣 十二年國教真的讓你這種也能考到台大 還好我不是
海綿城市是讓城市可以面對這種極端天氣時，可以在雨停時，迅速的將水排出，台北市最大防洪量提升到是一小時78mm，雨一小時內下了一百多mm，所以當然會淹水啊 
還有雨停後，水退的速度你看到了嗎？
1450去吃屎好嗎
B298 乖乖去唸普物微積分啦 把握你的大一時光啊菜逼八🐒
考不上台大就說還好自己不是台大，神鬼邏輯🐒
B267 嘴人沒有腦之前 先看看自己的學校可以不？
領錢了嗎？1450元嗎？這個讚數領這個錢好像有點多欸！你不會不好意思嗎？
台南高雄桃園淹水記得也出來發文喔 呵呵
原Po腦袋水太多導致台北淹水
請各位見諒 無腦的可怕
現在都極端氣候，雨一來 在好的排水系統 也沒辦法一時就排得出去，要看的事雨停時 水退的速度，腦袋想一下
嘲笑別人的，下次輪到你縣市挑戰200mm水位
哪有創紀錄，只有都說前五高
是多想打國產疫苗呀
綠蟑螂出征囉！
原來是個看三立新聞的觀眾啊…

嗯，沒什麼好說的了
B44 
https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/404252/amp
B298 
笑死我說好險我不是十二年國教
好好笑 中文加油
吵架只會貼標籤 超級幼稚
淹水跟防疫類比
超級白癡
不過你一定有你的同溫層吧
沒差啦 開心最重要
B269 找組長領阿
難到你不知道
還說你是小白
自己幫黨做白工的
B302 
https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/404252/amp
B314 別一留言就按自己讚好嗎，看起來很可憐
B38 https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/404252/amp
B286 
https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/404252/amp
B281 
https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/404252/amp
B260 
https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/404252/amp
B313 你要不要回去看誰先開始貼標籤的
神🐒鬼🐒邏🐒輯🐒
算了成大學生猴🐒不意外啦

是說你可以在同個留言裡一邊貼十二年國教標籤一邊又說別人吵架貼標籤很幼稚
很有才欸你笑死
B237 
https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/404252/amp
B132 你不要說太快，我記得中科大有一個嗆賭說要術懶x的
台北真的很糞
這波直接原形畢露
每年台灣都砸最多的預算在小不拉機的台北市結果還是淹成這樣
前年南部那次可是連下了一週以上
城市治水本來就會有一定的限制
如果瞬間雨量太大就會一時難以宣洩
B207 
怎麼不說說台南12小時共降雨220mm
就到處淹大水了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200826003262-260405?chdtv

基本上時雨量只要超過100mm
下在世界哪個都市都是必淹
更何況這次降雨時雨量為209mm
台北規劃的防水工程是防範短期時雨量78mm以下不會淹水的
該注意的是水多久退吧

網軍這次反串那麼爛有錢可以領嗎
你風向不對要被罵惹
你不知道台灣人在腦粉某個明星的時候
他做什麼全都是對的嗎
別戰我🥺本宅非1450也非藍粉，只是對台灣這種對人不對事的政治現象很習慣罷了
B201 
怎麼不說說台南12小時共降雨220mm
就到處淹大水了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200826003262-260405?chdtv

基本上時雨量只要超過100mm
下在世界哪個都市都是必淹
更何況這次降雨時雨量為209mm
台北規劃的防水工程是防範短期時雨量78mm以下不會淹水的
該注意的是水多久退吧

網軍這次反串那麼爛有錢可以領嗎
所以有人說了做了這個工程就再也不會淹水嗎？還是你那邊有這種工法，可以應對這樣大的水，如果有麻煩你寫計畫書,謝謝
台灣現在就保守啊
治水做到平均雨量就好
買疫苗買到人口數剛好就好
不是嗎
B100 就是因為水退了
那些垃圾才會被堵在排水孔吧
讀了一間可悲的學校就算了
連常識都沒有 腦袋都裝靜思語嗎ㄏ
B321 看了 你啊
雨水用倒的 你是要叫他怎麼瞬間讓水不見 要嘴之前先做好功課好嗎？綠蛆
B157 
怎麼不說說台南12小時共降雨220mm
就到處淹大水了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200826003262-260405?chdtv

基本上時雨量只要超過100mm
下在世界哪個都市都是必淹
更何況這次降雨時雨量為209mm
台北規劃的防水工程是防範短期時雨量78mm以下不會淹水的
該注意的是水多久退吧

網軍這次反串那麼爛有錢可以領嗎
B148 
怎麼不說說台南12小時共降雨220mm
就到處淹大水了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200826003262-260405?chdtv

基本上時雨量只要超過100mm
下在世界哪個都市都是必淹
更何況這次降雨時雨量為209mm
台北規劃的防水工程是防範短期時雨量78mm以下不會淹水的
該注意的是水多久退吧

網軍這次反串那麼爛有錢可以領嗎
B219 不是喔嘻嘻 確定要戰系嗎 我學的東西應該比你難喔^ ^
B24 
怎麼不說說台南12小時共降雨220mm
就到處淹大水了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200826003262-260405?chdtv

基本上時雨量只要超過100mm
下在世界哪個都市都是必淹
更何況這次降雨時雨量為209mm
台北規劃的防水工程是防範短期時雨量78mm以下不會淹水的
該注意的是水多久退吧

網軍這次反串那麼爛有錢可以領嗎
B328 220mm/12hr 
時雨量是18.33嗎？
B35 
怎麼不說說台南12小時共降雨220mm
就到處淹大水了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200826003262-260405?chdtv

基本上時雨量只要超過100mm
下在世界哪個都市都是必淹
更何況這次降雨時雨量為209mm
台北規劃的防水工程是防範短期時雨量78mm以下不會淹水的
該注意的是水多久退吧

網軍這次反串那麼爛有錢可以領嗎
還好哪裡來的蟑螂
B251 
神鬼邏輯欸
現階段人類還是無法戰勝天災
颱風、地震你有看過誰有大力抨擊政府
為什麼這些情況會發生嗎??

大家都知道自然災害大到一定程度就無法避免
後續的處置才是最重要的
可能就你不知道而已
這次淹水不就退的很快嗎?

如果照你所說
你家的主子編的前瞻
有關水環境建設
編了2508億元
那為什麼今年台灣還是鬧水荒??
大家也知道這是沒辦法的不是嗎??
不是自己亂帶風向害到自己主子好嗎
B287 一看就是你先貼標籤的 有問題嗎買帳仔？
辛苦你了，跟這種不講道理的講那麼多
B127
78mm 千億預算，白藍蟑螂吞的下？？？哈哈😄果然是雙標白藍蟑螂🪳！屌啦！
B316 我知道你很可憐🥺
藍膠，你哪隻眼看到老天將雨水用倒的？你倒我看看？？？真是低能白藍蟑螂🪳！
B341 笑死 他真的到處被戰 好可憐
B321 阿你不要一直編輯留言好不好 你知道編輯留言會跳通知嗎 我看了好尷尬 一次講完好不好 思考比較慢可以不要搶著說話👌👌👌👌
B9 
現在台灣人都快病死了
你只關心淹水嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
而且雨水量創歷史新高 會淹水再正常不過
換作其他縣市都一樣
如果民進黨只會想法設法利用網軍帶風向
你們遲早會落敗 落選
絕大多數人民不是傻子
你們才是 只坐在辦公室吹冷氣的 垃圾

網軍拜託趕快下去 大家檢舉起來！
欸欸你們黨工要不要去上一下邏輯課程
每次要嗆你們都很沒挑戰性欸
B347 那個台大仔連系級都不敢露 不用跟他戰
B315 幹嘛標我 我覺得淹水這沒辦法雨就太大 排水倒是相當不錯啊 我純粹看到有人罵人無腦看不下去而已欸 搞錯了吧😂
B346 你哪隻眼睛看到政府擋疫苗的
2018年酸南部淹大水，恭喜台北人花了3年終於會看時雨量了
B1  全新的東西進水🤣
B347 不知道欸 你剛剛編輯那麽多次我也沒跳啊 以為你編輯就沒人看到喔
很少看到頂著成大水利還這麼有自信🐒耶👍
B344 
千億是好幾年下來行政院撥配給全國治水的總預算，請查好資料再來噴，
https://i.imgur.com/x1H0gYj.jpg
受熱帶性低氣壓影響，豪大雨襲擊台灣南部地區，造成台南、高雄、嘉義多處汪洋一片，農田、村落、魚塭等統統泡在水裡，居民每天必須涉水而行。還沒等到積水退去，氣象局又發布豪大雨特報，淹水噩夢恐又再度來襲。
 
檢視政府治水工程，無論藍綠執政，年年增設特別預算。扁政府編列八年八百億「水患治理計畫」，馬政府提六年六百億「流域綜合治理計畫」，蔡政府則在「前瞻基礎建設計畫」規畫八年，水環境建設預算二五○七·七億元。
 
但在一陣暴雨過後，台南、嘉義、高雄等部分地區成為水鄉澤國，不禁讓人質疑，政府的治水工程是否切中要害、花對地方？
 
「治水工程本來就有一定極限，這樣的降雨量，即便是全國最高規格的台北市，也會淹水。」台北大學都市計劃研究所副教授廖桂賢認為，治水工程是降低水患頻率、抵擋小規模洪水，無法做到「永久讓城市不淹水」
網軍下去少帶風向，人民已經不太相信跳票的綠黨…………說真的加入網軍賺嗎？
B34 
當你只是個什麼都不懂的人時
閉上你的嘴 會顯得你有智商
但如果你是網軍的話
很明顯你很快就會丟了工作
而且你的民調分明是錯的 如果你沒有任何相關證據能指出市長的民眾滿意度只剩4%的話
你完全沒有任何的可信度
我們都不太相信媒體所說的
為何要相信你這不知哪冒出來的青菜蘿蔔說的話呢？
B92 哎呀還是別人施捨給你老闆的呢！
B344 
順便一提台南下的水也沒比台北多照樣淹喔
B66 昨天50公分以下算積水
B355 台南淹水了 快護駕
台北淹水嘴一下就說人家無腦？2018年南部淹水都不知道是怎麼嘴的
B355 我等你編輯完再講
B350 他應該昨天腦子淹水 完全找不到他的邏輯
B365 我等你秀出你的證照再講

喔抱歉我忘記你只是個什麼都不會的學生猴，露校系求認同🐒
乾他屁事，錢又不是最近花的水也不是最近治的

腦子不用了嗎？

{\__/} 
( • - •) 
/ > 🧠 
你看，這是腦！

{\__/} 
( - _ -)
/ >🧠
你不需要是什麼意思？

{\__/} 
( • - •) 
🧠< \
哦哦對！你沒有腦
網軍好了啦
看你po過的文就可以知道你到底在幹嘛了
B364 
嘴的又不一定是同一批人==
B355 我不是水利的不知道他有沒有資格自信啦
啊你到底憑什麼在這裡嚷嚷？ 系級露出來🥺
我還以為來到幼稚園
B367 到底是要什麼證照啦😂
不是每個科系都跟你一樣要考證照耶
B367 你整個腦到爆欸 到底哪來自信這麼吵
海綿城市跟強降雨
一點關係也沒有
用點腦袋好嗎？
Google是很好的東西
不要只會開無痕看A片
B15 不要跟1450計較
不然他又要高潮到在那邊秀下限了
B373 他應該說的是技師證照啦哈哈
但是我不懂他來這裡開嗆的原因😅😅
歷史第五新高不然想怎樣，
退水有退得夠快就好啦
去領錢吧
當初高雄淹大水的時候很多人都有說過了，現今氣候變遷，舊有水利設施早已不足以應付每年都在創新高的時雨量，現在輪到北部也只是再次應證這句話，跟政黨無關 大家都應該共同面對
B271
蛤？ 南部12小時200 就淹到水退不掉
不能嘴？台北時雨量200 晚上就退光了被嘴翻？這到底是啥邏輯？
1450演完了 可以下台了
所以我說政府說好的1000萬劑疫苗呢
沒有就不要秀下限
滾回你的狗窩
蟑螂好大一隻
B373 結果是你自己不懂水利技師 笑死💩
哪裏的猴子
幹 腦子真的進水
208毫米/小時換到紐約東京照淹啦
死網軍 這麼爛的文瑋豐都看不下去了
B384 🈹️ 戰完成大換清大？
台北真的要少淹水
不然一堆低能賤畜綠蟑螂跑出來
很令人作嘔🤮
B387 清大有疑問我不能回應嗎🐒
B384 沒頭沒尾的一直叫人拿證照出來 
以為大家跟你一樣很閒會看前面的留言
所以現在是要有水利技師證照才可以講話嗎
政府又在轉移焦點，垃圾三立，舔爽沒
B389 你的回應像是在解決問題嗎？
跟你前面幾樓邏輯相同 不意外哈哈
你的腦袋可能也是海綿做的
B392 我是說「回應」
我有在跟他解決什麼問題嗎？
你的語言理解能力？不意外🐒
B389 真的不要太反智欸 好好笑 
嘴不過我就算了還去招惹別人
B389 這句？邏輯已死 文字遊戲大師
B390 那就等你全部看完再來講
你這種不看全部只看片面就發言的 媒體識讀堪憂🥺
B395 學生猴🐒微積分算完了嗎
B397 各位 從現在起不用跟著這位學霸溝通了，我們可能太笨聽不懂他的邏輯
B396 那我該稱你為 語言理解能力低落大師嗎🈹️
2018/8/28 高雄淹水
「高市府水利局表示，市區雨水下水道保護標準是時雨量七十至七十五毫米，這次短時間強降雨超過一百毫米，豪大雨轟炸高雄，河川溪水暴漲，大雨又排不進去雨水下水道，才會造成市區道路積淹水。」

這次北市時雨量依行政區不同有100～200毫米，這樣你可以理解為什麼會淹水了嗎？
氣候變遷越演越烈，這次暴雨只是個開始，我們少一點鬥爭好好面對這個問題如何？
嗨 瑋豐
B397 你的媒體釋讀才讓我堪憂😳
是誰花了千億了？
明明每年才70-80億
B399 你還是把時間拿去準備考技師證照吧
不然沒考過能做什麼 水利哭哭😭
B404 你有病嗎？就跟你說我不是水利的
我B371 欸對你好像還沒回我欸哈哈～
比起天災淹水，現在的3+11人禍每天死人
哪個比較重要？
當然都可以拿來說啦，只是現在時機點真的不好，也沒心情在那邊吵
B8 改革=讓自己人當院長掌控監院
B9 選擇性不看你樓上那些人的圖欸，而且你PO台北淹水在說你不談淹水
B28 那不要讓我看到你在哪裡罵淹水的問題
B32 笑死 你們網軍在防疫破功時不是常來說「現在是檢討的時候嗎？」，結果換你們檢討時又說「現在不檢討什麼時候檢討」
B42 選擇性跳過館長餒
你都選擇性跳過對自己不利的言論好棒棒
透水鋪面會讓水透的比較快沒錯，但不管世界上哪個城市遇到這種超強豪大雨一定淹爆，懂點腦
海綿吸滿足夠的水還是會滿出來啊  一次那麼大的雨最好消耗的完 換在高雄可能要淹一個月
我一直很感謝有這種低能兒整天嘴柯

難怪藍綠兩黨的知識分子越來越少😂
瑋豐 真的不要鬧了
原Po好可憐 被炮轟好慘QQ
我只知道水還太小
這裡還有隻蟑螂沒淹死
B404 所以你要露系級了沒，看你耍寶耍那麼久都不敢露欸
B404  笑死你水準再低一點啊
我不用考技師喔 我本來就不只讀一個系
Sorry我有更好的工作了
B32 你腦子484也和信義區一樣 真的破腦才講的出來 大家都在防疫 就你一個出來砲 欠人家噴 真的
可撥
很久沒有下這種雨量
突然下下來，水溝一定都還沒清乾淨，很正常吧 乾
你是沒下過雨是不是
https://youtu.be/rExbd6A7NUg
其實發這些文沒用，要是有效果姚文智早就當市長了。
民進黨只會檢討別人！那麼會監督怎麼不監督現在的執政黨啊？爛成這樣
其實這一次北市淹水我才驚覺好久沒淹水的這件事
1450又來了
綠蛆
台灣加油
垃圾塞住了⋯⋯
下去領500
明顯就是釣魚文你們回那麼認真幹嘛
B260 這篇不是藍白發的你知道吧...
寧願當海綿寶寶也不要當肺炎寶寶，誰讓疫情邊這樣的？po低能嗎
B0
https://i.imgur.com/qmFgig9.jpg
https://i.imgur.com/fhhYVxv.jpg
去找蔡英文叫啊 一直扯東扯西
1450 日常發文
柯黑日常
等你的腦袋海綿去吸水
B251 怪蔡英文啊 你不懂？
https://i.imgur.com/NjO0VyZ.jpg
如果你一次只能喝水一口，有人灌你兩口，你會不會嗆到或是噴出來阿
我只能說阿北有夠衰還要被你這樣的人嘴
辛苦阿北了
好可憐 原po已經腦子進水進到不知道自己跟別人在講什麼了😢😢😢
B92 原來台灣只有124萬人
至少柯的遠見是對的
他的政策就是
未來世界面臨極端氣候
不是乾旱就是洪水
這種誇張的時雨量往後只會更頻繁
不淹水幾乎不可能
他的方向就是設計成
再大的雨量也要讓排水退很快
起碼這點預算馬上就看到成效

比起其他廢物殺小錢沾政策有邏輯多了
羨慕領錢
人家在談大海，你們在談浴缸（反串）
好了啦 瑋豐
1450沉寂一段時間，這二天又開始活躍了。
這是出來反串當靶的吧？花錢養這種不會被扣錢嗎？被鞭成這樣...還不乖乖藏好==
只有你開心吧
欸欸原po，剛剛黨那裡說今天的工作量夠了，可以去拿錢了
現在迪卡都是柯文哲養的網軍是不是，這麼多不理智的護航仔
唉 原po又在刷存在感
開另一隻網軍帳號出來回大家了啊
容受度，你連海綿城市都提出來了，卻沒搞清楚內容？
覺青一個比一個腦
正正當當找份工作好ㄇ
當網軍你爸媽很傷心
別忘6/6明天行動代碼888
網軍的風吹過來了 塊陶啊阿北
啊你的意思是颱風就沒事這樣
可憐
大雨天還要上班真是辛苦您了呢
綠腦又再秀下線，奇文共賞
沒腦袋要多看書喔
B12 你超屌，給推
我是做水利工程的，昨天下大雨剛好過去新北市某某抽水站，雨是真的很誇張
8台10cms的100%運轉，水位一樣不降反升
起抽水位-0.4，我過去時-0.2，離開站時0.23大概也才30分鐘左右Zzzzz
雖然隔壁站只開兩台啦～～(隔壁6台)全開的話基本沒問題，這次雨量真的很誇張
哈哈哈哈哈 這樣也要黑柯！
這次雨那麼大會淹很正常
要不要轉移一部分的水到你家
你再發一條
「民進黨」破功了？
停電？  疫情？  超前部屬？疫苗在哪？
我就服你~
公平一點~ 
不要急麻~
選總統都講出來了
1450最近風向帶的不好 被主管罵了呀？
我們都還沒跟冥進黨算賬呢
有洞就鑽唉！
笑死
可悲民進黨
b6 😂😂😂
呵呵，真水退了知道誰沒穿褲子
B328 我有針對淹水的事說什麼嗎？ 你要不要看我回覆的是什麼？我認為淹水是垃圾沖刷造成的，而且時雨量超出負荷，政府規劃多少錢做多少事，我講的是柯p針對他任何施政項目都會虛心檢討，你是有什麼毛病？
B468 他應該是標錯人的樣子
看內容搭不太上回覆的點
不過起碼也比一場雨後，地面道路3000洞好太多了！
B469 被嗆的莫名，不嘴一下不行，哈哈
https://i.imgur.com/vnbNNit.jpg
有比蔡皇破功好笑嗎
https://i.imgur.com/WmaUr0G.jpg
我暑假也想打工，請問可以幫我介紹嗎？
我有很多製圖的經驗
可憐原po臉被打到爛掉
B473 一週還兩次喔 誰敢嘴我大蔡煌 通通舔共
床鋪旁邊縫縫
這一篇能賺多少啊？
才說不要嘴砲 
垃圾綠共過一天就忍不住啦
B9  不談淹水發這個幹嘛 笑死 自己掌嘴
1450又開始出動了
幹你涼老雞巴！綠蛆有病嗎？活不活的過這個月！都還不知道！幹！還在哪一直帶風向！幹你涼欸！覺得塞住不會去清喔！人家在防疫你在靠北3小！不會去叫蔡丁貴回來清喔
B39 真的可憐 連要花的預估成本跟效益都不知道 難怪只能讀學店 畢業舔菜英文懶趴生活
現在是要用淹水覆蓋疫情嗎
是DDP網軍？
我要推B6 
🍊姐是不是也打AZ沒等國產啊！？
呆灣價值怎麼守護？美麗島成員的價值呢？
1450開始用腦了。繼續努力吧～
但這內容看不出來腦用去哪了～
繼續努力～～
懂不懂海綿城市？ 不是不淹水而是暴雨來時最快時間內排除，涵養水份+排水
傻逼網軍
https://i.imgur.com/l8p9aE2.jpg
綠色蟑螂真噁心 什麼時候了還在帶風向
好了啦黨工 回家領錢 做好防疫知道嗎
一次下這麼多
有事嗎
而且臺北還是盆地
那雨量下在哪個城市不淹水…
因為黑而黑
低能卡全部都柯粉啊 哈哈哈哈
真的一堆87
推你有勇氣
樓主好可憐，只有少數同事支持，
說不定還是自己換帳號（？
B495 笑死 講事實還被你貼標籤
你好可悲 看不下去就多讀點書啊
看我們是在護航還是在講道理
冥🈲️黨的廢物覺青又出來哭夭了
沒啊 這樣沒腦的人 已檢舉
現在dpp只請得起這種「ㄌㄇ」注音文的小朋友了，哈哈哈哈
B9 你真的知道什麼是海綿城市嗎？
低能
1450 乖乖去爭取疫苗
檢舉= =
某樓說一堆八七 
自己才在搞笑
是想當諧星嗎
你要加油欸日雨量1200是颱風
這強降雨時雨量200一天就4800了，這已經超出原本設計的範疇了，200時雨量真的很誇張，沒一個地方扛的住了
談政治的，我一律建議買疫苗
B33 好啦柯p很爛
那你倒是說看看中央除了剩下報數字的功能
還會做什麼？
罵柯會GG
看原po以前發過的文
https://i.imgur.com/dPVGyVN.jpg
B49 那高端股票優先的蔡政府你怎麼看？
這兩天中南部大雷雨，你去看那些淹水的縣市有沒有辦法3個小時水退掉。

你再來跟我講，治水有沒有效。
這降雨量浮誇排水系統怎麼可能可以消化
笑死 這篇廢到我以為是原po昨天拉出來的
看樣子民眾黨也蠻用心的！辛苦你們了！加油💪
1450下去啦 可憐
B74 連4%是什麼都不知道？民眾滿意度？
4%是2020得票率 腦子真的是好用的東西
如果要嘴，也要先知道自己在說什麼吧
https://i.imgur.com/AvbSkhW.jpg
B516 筆誤ㄌ😁不過不影響啦嘻嘻。
B4 哈哈哈哈哈
我的天，無法溝通，樓主真的低X
1450現在難得有機會嘴一波🤣 撿到槍怎麼會放過？
可憐啊，我看有些人腦子大概也是淹水了呵呵
選舉都還沒到你那麼急幹嘛？
可憐網軍
https://i.imgur.com/bS32MCs.jpg
看完你發過的文章 好像懂了什麼🤔
B9 
不然你文章打這樣不是在講淹水是在講啥？多讀點書好嗎？想帶風向結果大逆風的可悲仔，被點出問題才在那邊惱羞說沒有在講淹水
欸很少看到網軍發文要帶風向結果還要自己在留言區孤軍奮戰的欸⋯⋯喔不對最近很多，因為主子的防疫破功啦
民進黨如果拿打壓柯文哲的力氣拿去用在買疫苗上的話，現在大家應該可以打到2～3劑了。
B50 欸欸你這樣一篇文賺多少
告訴我跟誰聯絡好嗎
B127 

期待這篇原po要怎麼回你哈哈哈哈哈哈
柯黑黑到腦袋有病？
看到淹水就高潮！也不想想這種時雨量只有下在海裡不會淹
B2 還在改路名亂噴封城的？
好好笑 再者網軍是防疫專家嗎？他發文干死光屁事？邏輯很炸喔
B81 現在疫情這麼誇張的北部，房價還是嚇死人的高，天龍人已經要變成次等公民了，又是疫情又是淹水
哪來的ㄓㄓ+ㄅㄔ
台北一小時下209
你為什麼不嘴 台南12小時下224 還淹水
你黑也先查資料好不好 可笑
這不是網軍吧 藍綠白都罵哈哈哈
下雨量破表欸....
怎麼跟許淑華一樣？松仁路淹水
說柯文哲沒清水溝
結果下面把許淑華罵慘了！
最後看環保局去清～

雖然柯P很爛～
在疫情期間他跟新北市長做的事都超越中央了～～～等陳時中喊停課，搞不好疫情已進入校園....
欸欸欸 B0 你根本就是網軍對吧，點開來看你的文章全都是罵別黨的
可以裝500的水壺倒1000下去一定會滿出來
看來多的水到你腦子里了
好了啦 錢領完了可以下去了
算了啦   大家都只看顏色不看雨量的
哪次淹水不罵政府的
要護航就說是積水啦
水退很快啦
一堆雙標仔
好了啦 三立新聞你也敢轉發
還不用腦去分辨啊
看到逆風我就放心了

欸不是 樓上台大在跟成大戰
打那麼開心怎麼不去meet直播嘴砲
不然IG也行啊
先看看雨量吧？對比一下以往雨量和有無淹水的情況⋯⋯不是自己的專業但長一點知識也是不錯
淹水的時候蟑螂就會跑出來了，不太意外
B0 下去領300 垃圾狗
你好智障綠蛆
跟蟑螂是同一國人真的很令人羞恥
可是水很快就退了耶
我就住在文山區喔～興隆木柵路口
黨的力量
你睡覺青年還是老人嗎
看三粒?
開始上工囉～
退水程度很快 其實還好
B50 講完不敢出來回應？
我差點抽水機就丟過去了
還好吧 兩點淹水
我六點下班水就退了欸
上帝：我把欠你們的水一次付清錯了嗎
阿北可愛
阿北淹水
刻意乎視台北時雨量是歴史紀錄的事實
可憐啊你，快去領錢
又是一個沒在看降雨量的87文
要是被只會選舉的黨把持住 我看台北可以划船了
畢竟官員都是近親繁殖不是專業上任
瞬間降雨量太大還是會淹，樓主用點腦袋，817網軍是不是？想用這個標題來轉換疫情疫苗問題的目光？
拜託查一下 可以上網發文也可以查最大能符合的降水量 變海綿城市是增加那個數字 但不代表數字多恐怖甚至歷史紀錄都可以承擔的好嘛
三立你敢信？！
淹水不就是經濟部水利署第幾河川局的智缺沒去開閘門惹的禍吧
B89 我也有看！
民進黨來做可能
台北市就變亞特蘭提斯了吧
辛苦他了
好忙
果然夠會騙啊，側翼
我不用讀書也知道你是腦袋進水的DPP側翼
https://i.imgur.com/MN670xK.jpg
除了無腦發言和去西斯版騙的力量
還會幹嘛
B25 沒辦法，他們培養的網軍就是這麼粗俗：）
我現在不是很喜歡柯p了
但你知道這次的時雨量是破紀錄的大嗎？
台大觀測站降雨量209mm/hr
台北下水道的排水設計是78.9mm/hr
這不是破功是一定淹…
柯文哲防疫不行
一般市政也不行
https://i.imgur.com/knGwoMG.jpg
翡翠水庫表示感謝，
吃很飽。
B573 這麼晚還在啊
DPP網軍趕快火力支援啊
水哦寫手
看到留言就放心了
柯黑7414
B12 原PO這個怎麼說，怎沒看你回覆這篇呢？
這些新聞怎麼搜的
B10 
超厲害
這篇有什麼好戰的
瞬間降雨量過大
如果這雨量在其他縣市應該也是一個慘字
什麼都扯政治
大腦壞死確認。
我又不是台北人，干我啥事ㄌㄟ
你以為這個文能降低柯市長民調嗎？
可惜你失敗了 好可憐喔
2年修得完？
水退了 原PO被打臉了
我看原po 從之前的發文都是在靠腰柯文哲…台灣是民主國家他想要靠北就讓他靠北如果他這樣靠北他可以心情愉悅的話～
比起台北市淹水大家可以多關心疫情事情比較有意義。
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
柯只會嘴砲別人 自己連事都做不好
b537 可能是瑋豐吧
會看三立新聞的，腦子才進水
不懂不要亂講，極端暴雨不可能不淹水！因為超過設計雨量！
這種雨量下到哪裡都會淹水
1450真的各種充斥Dcard = =
現在到底還有哪個白癡會被這個低能帶風向
民進黨又再出動網軍囉
瞬間降雨大於多少無法負擔，你去馬路倒水，水若能瞬間吸收進去才是海綿工法設計，

可能要去爬文看看一般道路跟海綿差別
我映像中海綿用於公園還蠻多的
哇 這樓好多4%粉喔
我已經讀很多書了 不要再叫我讀書了 4%粉對他學弟尊重點好嗎？
1450網軍又開黑 笑死
才乖了幾天，靠日本捐了疫苗，又開始驕傲大內宣了，現在你這1450又跑出來攻擊政敵，民進黨真的沒救了，骨子裡只有選舉跟政治利益，壓根沒把人民放在眼裡，可悲啊！
B517 
喔喔原來是筆誤
你不說我還以為你是1450
沒事了
可憐低能兒
只會發廢文
別人忙著在那拯救你的家園，你他媽無聊就在那搞分歧，吃飽太閒
個人認為，這次真的是特別情況，是真的雨下得太急太大。
看林進的影片，有拍到信義區Uniqlo 店內都漏水，店內！店內耶！！
這雨大到連建築物的排水都有問題了🤨一般來說屋子應該要最安全的
說不定沒做防洪會更嚴重？ 但是我能理解社會是現實的-結果論，謝謝柯市長的努力，但實際問題發生時，結果沒有成功就是做的不夠好，待改進可以更好。 
https://i.imgur.com/OXOH1Ik.jpg
又是一個臭綠蛆養的鍵盤手上來搞事
B589 817去領錢
低能網軍只會帶風向，真以為大家都白癡嗎
補充個 6/1已經清過了
當地里長還有照片
聽說垃圾是飄過去的
Re: [新聞] 信義區淹大水！柯P不能只怪天災　議員爆
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622891323.A.B0B.html
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236181704
時雨量  不是專業他媽閉嘴好嗎  網軍系？
而且看完你的貼文 就是個無腦柯黑
希望不是敵對政黨派來抹黑的 如果只請得到原Po這種程度的真的很可憐 是拿香蕉在招人嗎
原po全新腦 未使用 有人要收？
臭綠蛆臭綠蛆滿地爬、怎麼沒淹死？
B1 同校的很嗆🤣
果然是騙的力量
你的卡稱取的不錯
疫苗不會買
買網軍寫文倒是很會
海綿路面是避免積水出意外，台北市降雨超過85就一定淹水
謝謝版上各位用證據打臉原po的人
我看了原po之前的文章和留言
發現他對民進黨跟柯P標準完全不同
他不知道是被洗腦還是邏輯死亡
一心想吵架只說柯P不好
大家也不用太在意原po的回覆
就看看就好
所以現在不要臉的可以領比較多嗎？
人如其名
B28 啊你沒看新聞有寫雨量有多大嗎？
不要在那邊說人家網軍啦
先學會看新聞，再學怎麼思考
可憐啊
B36  真的，一堆以為工程做完就無敵的人
都有人把資料給你了還不看
綠蠅真揮之不去整天繞著大便當食物
B9 哈哈哈哈、被嘴了吧。87
可憐根本沒在動腦 下去領五百
又是個柯黑
民x黨也太噁心了吧 人都快死光了 還在搞柯文哲
B0好了啦你支持誰你先說出來 看你的偶像能不能治水
不要跟我講說什麼時雨量怎樣啦 要解釋這些我不會自己查資料喔 
我是選你來解決問題 不是選你出來解釋這些有的沒的欸
每年拿那麼多錢在治水 也不知道治去哪裡了 我無黨無派 只看結果 現在結果就是很糟啊
原本想說看阿北能不能改變台北什麼 結果看來是不用指望啦
不會做就下去
水怎麼退，我要聽到的是解決方法不是一堆理由
市民要的就是退水、現在！馬上！
不要講什麼這種雨下在哪都會淹的這種幹話
做不到就滾
—————
這不就是你在防疫上對中央的態度嗎⋯⋯
Yes you are telling a lie.
看來你腦子進水了 可憐那～
不要為了轉移黨的失職 就亂砲
下去領錢啦，他媽的民進黨的打手，先關心疫情比較重要吧？可憐
你們繼續po這些廢文只會讓人更討厭民進黨，我跟你說大家都有準備更有信心2022 2024下架民進黨了
準備檢舉這種雙標，你乾脆說其他淹水都算他的
笑死 網軍下去啦
可憐，帶風向失敗
B0可悲的網軍可以滾了
帶風向失敗
817777777
欸不是 怎麼會檢討柯勒？天氣之子來控制一下雨勢不就好了🤔🤔🤔
一人一檢舉 網軍遠離你
好了好了已經很賣力了
可以下去領錢了
今天你一定可以加薪～
下雨量大於排水量淹起來很正常啊🤔
就像基代2000你吃3000不會胖才有鬼

可悲DPP
B66 ㄜ 就已經說時雨量是歷史前五高
今天記者會柯也說了台北就是有本事78mm/hr雨量可以掌握，當初設計也是這樣
然後也誠實說希望以後往8、90mm/hr 邁進
你圈的也算是斷章取義吧，搞不好是記者認為啊
淹水那麼嚴重
4%還可以那麼護主心切
果然淹水蟑螂都跑出來了
看他帳號就知道他在幹嘛了，管他幹嘛XD
你領多少錢
DPP網軍很興奮的跑出來了
結果臉被打得好腫啊
B646有本事你們DPP來啊
你們除了#護香港#莫忘64#台灣加油
還會幹什麼^^
當初高雄連下兩個禮拜這麼大的雨
路上變成坑坑洞洞
你台北才下幾天就坑坑洞洞

柯屁沒事愛亂嘴
現在自己承受囉
B0 不得不說，你的卡稱取的非常好，完美的描述你所扮演的角色
檢舉成功
https://i.imgur.com/zDiOmqz.jpg
笑死
你就直接承認你想黑柯
要的跟上就好了
一堆回覆都在跟你說這次的雨量創歷史新高

你要黑就在普通雨量然後還是淹水了
這個時候出來黑剛剛好

也有人講看退水速度
你也是堅持不理

怎麼，他是你殺父仇人？
所以你為了黑而黑？
就算柯文哲沒選總統
民進黨那群這次做這麼爛一樣沒人要投他們啦
國民黨派不出好的
那就投廢票囉

笑死為了黑而黑
我就知道有些綠畜會來這招，早就預期到了
好了啦817煩不煩？你確定不先看看你手裡高端疫苗的股價？
B74 你看看 「民進黨沒做到疫苗從地上冒出來、專人送到府上就要罵」
原來是垃圾綠啊

要黑柯要黑不出個正當理由
連這次民進黨做到那麼爛也可以挺

哈囉「騙的力量」
你好啊⋯
垃圾綠
就看看下次選舉民進黨要輸的多慘⋯⋯
B646 聽說淹水
是黑柯的會先跑出來欸
不要這樣說自己是蟑螂好不好，想過家人的感受嗎？
這時雨量破歷史紀錄，淹水正常的很


這麼快就出來幫綠共洗地拼明年選舉喔？
看你被罵好開心喔哈哈哈哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/QTjv5wW.jpg
B44
你真的很可憐
B658 是嘛？我不這樣認為耶
我只知道有蟑螂還在為
花了千億打造的水上遊樂園護航
可能游的很爽吧（？
真正中立，希望柯文哲做好就PO點有建設性的。
可以有檢討空間，柯文哲如果懂就不要推托責任
也許這次真的有做好但還是可以更好不是嗎？

而不是為了戰而戰
不要像某黨某⏰只會在台上哭哭
然後多為選民著想
拜託不要再說什麼台灣每天確診只有三位數了

台灣才多少人而已
進入四位數是要亡國嗎？
https://i.imgur.com/lAD3sFt.jpg
B649 講話好沒邏輯耶
是不是淹水淹到腦子泡水壞掉了
B663 哩係咧公淼
不知所云？
看了文章內容表示有點無言
翻了留言之後...還好我不是一個人😂
發錢給網軍洗地潑髒水給在野黨
不好好做事還在那帶風向
給你一年準備買疫苗最後還得靠日本解套
他媽的八千億前瞻結果缺電 
那是不是叫日本空運皮卡丘啊
你繼續洗 看我2024會不會投你媽的垃圾票
不能淹你要先講啊
你說千億治水工程？啊那個已經沒用了
我想我來淹水應該也不會淹得太差
b665笑死 你DPP講話最有邏輯了
阿不是買2000萬劑疫苗?
來多少了 不到100萬欸
阿去年那個騙神明的光頭院長不是說第一季會全到??
現在第二季都快過了 東西勒?
還是你們都打國產的打到腦子壞了^ ^
B92 別人捐的疫苗跟自己買的分的出來嗎？
可悲
B0 你是網軍還是打手== 煩死夠了沒🤬
看到留言大部分的人都是正常的，我就放心了
腦子進水了麼 覺青
你這篇文太不用心了，打法又爛，我覺得領不到1450可能只有15塊
為了嘴而嘴
要罵之前可以先動動你的腦嗎==
看了真的覺得很無奈欸
你怎麼不看看南部每次淹水 多久才退
雨太大排水系統做再好還是會淹 沒有排水系統可以承受瞬間大雨 淹了要看排水速度才是重點
B646 你有上過國中地理知道什麼是時雨量嗎😂
B669 
柯P已經說了台北排水系統的排水量是多少了
又不像某些政客說絕對不會淹水
都已經是大學生了不會獨立思考嗎？
B679 防疫當下可以鼓勵代替謾罵嗎？
柯文哲讓你們好幾個月沒淹水了還不滿足啊 沒有柯文哲你們通通都會淹水啦
B679 誰說不會淹水的？現在不是在笑某個白痴千億治水嗎？ 哈哈哈哈哈哈 海綿寶寶城市
B672 你點原po的卡稱進去就知道 他一定是網軍或是民進黨護航的政治狂魔
B679 用吹的都很會哦，阿沒下雨怎麼知道，就是下雨給你看啊，千億笑死人，錢不知道花到哪裡去，台北市民最愛柯文哲防疫第一讚讚讚的啦👍👍👍
B630 標準綠腦＝ ＝
之前大內宣超前部署 疫苗訂了幾千萬劑
那現在結果勒？
疫苗數量光醫護都不夠了
還在擋郭要捐贈的疫苗
只為護自家國產疫苗？
B675 1450的1% 進位後就是15😏
B67 在台北半年鋪一次路 南部不知道有沒有這樣
B684 標準蚵腦 == == 
之前發新聞吹噓號稱砸千億治水 
要變成海綿城市
啊錢都花下去了
那現在結果勒？
下雨下一下沒吸水就算了
還要市民當海綿寶寶一起吸
高雄淹水撐一個禮拜
你大台北市撐不到兩個小時
這就是柯屁治水
被留言各種時空背景圖笑死
B687 連時雨量破紀錄都不知道
你也只是為了黑而黑吧
台灣規範設計本來就是以過去曾發生過的最大災害來做
像921後的耐震設計規範就因此而更改各項安全係數
懂？
B687 
你這樣發言不也是標準X腦
換個說詞
前瞻錢花下去了 電勒？
預備金動了 疫苗勒？
民進黨引以為傲的股市萬點現在在哪？
選前說要打房 現在立院過半還在睡
3+11 開會紀錄勒？ 誰要出來說明？
台北市當海綿寶寶當那兩天 打的好像有死過人
你主子放武漢肺炎進來殺人 你在這跟我談淹水 
我一直以為共產黨在對岸
現在發現共匪就在你身邊啦

這就是1.5個博士治國啦
B687 中央8成啦，拜託別讓我們中央高官難看好嗎
https://i.imgur.com/jCFSJE9.jpg
https://i.imgur.com/aqx8cyb.jpg
https://i.imgur.com/QbvzLoi.jpg
B689 哦～蚵粉終於知道時雨量囉？
阿你沒回答我啊
人家下好幾個禮拜淹水為什麼台北就兩個小時就淹水？ 阿你們不是很會嘴
怎麼了？現在又不能嘴了？
防疫優先了是不是哈哈哈哈哈😂
B690 你怎麼那麼崩潰啊484打到痛處？
我沒差啊哈哈哈哈 1.5博士 你幾個博士？
又有人在耍低能了 能不能讀點書 這時雨量你行你上  只會當個鍵盤俠你還會幹嘛？
B691  好啦蚵仔粉 都中央啊什麼事都中央
千億也是中央給你錢給你台北市亂搞的
讓市民變海綿寶寶🧽 防疫滿意度還是第一名
笑死😊
B694 又有人在耍低能了 能不能多讀點書
這麼會防疫怎麼你那麼行你上？ 鍵盤俠閉嘴🤐️
這裡只能檢討綠黨

其他垃圾黨都不能檢討

知道嗎？
B692 
連雨量驟然暴增和持續性的下大雨都覺得一樣
你也真是奇葩
要不你自己去水利署網站搜尋下時雨量如何？
順便比照一下你說的高雄時雨量哦
每個東西都有一定的承載量海綿都市當然也是還有你的腦容量 當資訊量過大的時候相信你那小小的鵝腦也會沒辦法負荷 不要一味的因為記者的用字遣詞跟你的政治立場來評論好嗎 多用點科學跟客觀的角度來看待每個議題
這個垃圾低能卡只能檢討綠色
其他都好棒棒哦 
破功？ 怎麼可能 
柯神蚵仔不可能的 一定是市民沒有當好海綿寶寶
你沒差我也沒差啊
黨工發文領錢
我發文嘴砲
B664  還是多做點功課
https://i.imgur.com/Ijvf8UX.jpg
B695 我只是重述現任總統、副總統、監察院長的話欸，你怎麼把我打成柯粉？
好了啦 打的手法拙劣成這樣可是領不到錢ㄡ
B699 蛤？？
時雨量不夠客觀 不夠科學？
快笑死
被中原嘴腦容量
真的是個笑話
科科
B698 喔對啊 比照完了
怎麼人家撐那麼久你們兩個小時嘛？
要不要再比下去這個雨這樣下一個禮拜台北市還不成為水上澤國了？ 
有問題就要改不要整天吹噓自己很行噴政治口水現在報應來了齁😽 
理性一點討論就是台北市把洞都堵住把移動滑蓋都拿掉 市長愛喊口號 今天這個大雨不過是打臉而已 同樣道理一個禮拜台北市撐的住？
信義區變河道你敢信 繼續捧我也沒差 只是那樣子真的不合理 沒想過天天大雨就繼續住在自己的井裡面看吧
喔對了我腦容量本就不高 抱歉😽😽
原PO ，這文多少錢我也要來賺一波
B23  
可以啦
發這個文 應該有1450可以拿
B699  去土木館問老師吧
說別人人身攻擊 結果開口閉口檳榔粉、4%仔
我嚴重懷疑你是Dcard林瑋豐
B706 好了啦 不管你是柯黑還是綠蟑螂
照你的邏輯 天災是市長要負責
市長治水不利
那之前天災缺水領導人也要負責囉？
因為沒有規劃完善的蓄水設備
所以綠營的責任？

笑死 邏輯打結？
B705 我是在回原po😅
Btw我不是b692的那個中原學生
當初設計就是78毫米/小時啊
近十年來排名第五的大雨
會淹水我不覺得有什麼問題欸
閉嘴啦
我嚴重懷疑原Po反串...
閉嘴拉
醫視武靈
B692可悲
人一綠腦就殘
三立跟自由不就是綠色的中天嗎
B711 不要跟他吵了 真的無法溝通欸 他只是想吵架
這種文大家何必跟他們認真
他的文章全都是在批評柯
用腳趾頭想也知道是某黨網軍在集體高潮
當作笑話看看就好
祝 B0 順利打到國慘疫苗
頭好壯壯 身體健康
看新聞 柯P說台北設計排水量是每小時78mm，這次不是達到100mm嗎？除非他之前數據說的更高。我不知道這次有淹水的各行政區有沒有超過每小時78啦，如果超過當然會淹水。
https://www.ettoday.net/news/20210605/1999914.htm
你好菜 這樣沒資格當冥禁黨側翼喔
B692 你那個叫檢討？
抱歉啦大家看起來像酸
一定是大家理解的問題
不是你表達有問題
罵中央：不要散佈假消息
罵柯：言論自由

#年輕人不要鬆懈了
 放任下去只會被洗腦哦
看到天龍國淹水真的很爽，尤其這次又在信義區
以前只會笑中南部人，現在終於換到你們淹了
而且台北治水預算還是全國最高甚至是其他縣市的好幾倍
一個大學生連「酸」跟「檢討」都可以扯在一起？
一個人做錯事
：啊你不是說這題你會嗎？阿不是很厲害？
這叫酸
：你之前說這題你會，實際解答的時候有感受到難度了吧？你再想想要怎麼做會更好（淹水不是小事情最好一次就做好，降低所有損失)
這叫檢討

在酸柯文哲說叫檢討柯文哲？
順便說一下遇到垃圾韓
我不會想檢討他
(當初怎麼投票給他就怎麼罷免他)
然後現在遇到把人命當兒戲的民進黨我也不會想檢討他
所以你到底是在酸柯文哲還是檢討柯文哲要不要說一下？
單純在等縫插針而已
低能
順便說一下支持柯文哲不表示把他當神
只是比很多垃圾政客好一點而已。
所以說支持柯文哲也不一定會希望他出來選總統
他有很多當不好的地方但還沒像韓國瑜那麼爛
更不像現在的蔡英文

B700
B28 你那邊有水泡泡麵嗎@@
B34 一直用注音文讓人覺得你好幼稚
這個腦是淹水了嗎？
B66 啊啊不然你現在去實驗拿水狂灌你家的海綿 看會不會一直吸

啊啊不然你可以請你的心臟用力往你的海綿體充血 看會不會一直變大
看他發的文章不過就是網軍在做的事，也沒必要去討論讓他蹭熱度了，可憐兒只會在那邊亂帶風向😢
B29 笑爛
高雄淹水的時候柯粉們的說詞又會換了
這很明顯是付費帶風向的文幹嘛那麼多人浪費時間裡他啊？…
全球疫情嚴峻防疫失守：都是中央的錯啦！
台北市淹水：這個時雨量，哪個地方不淹水？
檳榔粉跟菸粉好吵
在古代現在就是瘟疫加水災旱災
沒什麼好吵的啦
B60 
如果你不是靠自己出國唸書的，就沒資格說原Po窮酸，人家打打字就有錢賺，你咧？
B737 誰跟你靠打字賺錢🤣
輪不到你在那哭，我靠誰干你屁事
有點小錢建議多出國走走別跟覺青一樣只會在家嘴砲，隔著螢幕都是魯臭味
B738 
唉，看不出來我在反串。哥不敢說自己是覺青但哥去的國家應該比你多。乖，好好唸書別浪費父母的血汗錢。
B739 反串不就好棒棒 好的不學學瑋豐
多無知的人才會覺得別人都是靠血汗賺錢
加油好嗎
B740 
不是血汗錢，那大概就是黑心錢了
失敬失敬
B741 哦 覺青的二分法帶風向我見多了
別這麼狹隘好不，你才應該多讀點書不然爸爸媽媽的血汗錢在哭哭
我跟黨一樣靠股票賺錢 黑心是你說的喔
d卡 什麼時候變高能卡
好可憐，台灣人就是只能非黑即白，不是紅就是綠，老一輩的已經夠傻逼了，沒想到到現在年輕人還是被媒體洗腦成這副德性，真的可憐
又一個打手現身了
B742 
大丈夫一言既出，駟馬難追。是不是中文不好才要修一直改回覆？
我也不是很認同炒股行為。不要再一直黨來黨去，你們差不多一樣貨色。本是同根生，相煎何太急？
B746 你怎麼可以那麼無聊
沒事自己引戰
引完之後又扯東扯西的
B747 
我在教導小老弟輪得到你說話？
B0 你綠共網軍？收多少錢發這篇文啦行情價介紹一下啊
B28 選舉都要抵押房子了 拿他跟國民兩黨的錢比啊 眼界狹小
可憐 這雨量不淹水才有鬼 你當台北很多大排？
戰火再猛烈點，看的好過癮
到底是哪來的神奇思想會覺得一個不靠海的城市可以做到完全不淹水
何況是在時雨量破兩百的狀況下
退得快就很厲害了好嗎
好啦下去領錢吧原潑
排水系統要增加10毫米要花多少錢，要做多久時間，自己查查資料啦，在這帶風向你也救不回國、民兩黨
看到下面的留言我就放心了
原po 的名字自己發揮到了極致
雖然我不喜歡柯，但 B0 你知道 時雨量是多少嗎？別跟 wecare高雄 那群腦傷傢伙一樣不知道啥是防洪設計
一群說風涼話的白藍蟑螂🪳！如果水淹自己家，還會說出如此清描淡寫的文字？ 花了幾百億弄啥海棉城市，結果只能抵擋70～80mm時雨量！！！總預算一千多億的人民血汗錢，讓這個檳榔渣亂搞！還能說出退了很快了？海棉寶寶們？？？以後任何其他城市一淹水就爽了！因為他們只要說，沒有千億預算，沒有海棉城市的公共建設！一句話就能帶過！這白藍蟑螂🪳倒時可不要雙標靠腰喔！！！相信白藍蟑螂🪳是做不到的！！！可憐哪～～～～～～！
是不是有一堆人不知道海綿城市的用意XD？然後在那邊大放厥詞沾沾自喜？
真的不要以為可以戳到別人痛處就見獵心喜，那樣的表現真的很膚淺…

還有一點你們完全搞錯了，不管是什麼排水設計，都無法保證絕對不淹水的啊…
除非地上開一堆大洞接著大排水管啦

別忘了，我們是住在人造城市中，完全破壞了大自然，還怎麼可能不淹？連雨林都有可能因為暴雨淹起來了…
終於又有可以讓1450出動賺錢的新聞了!!!!
辛苦了
冥禁洞萬歲
美國爸爸萬歲
傻子 這種災難性暴雨 看的是水怎麼退 退多久
好像下在別的地方不會淹水一樣
市長選舉是2022
現在黨工就在開始上班了啊~~
還在做政治鬥爭啊？真可憐
B17 同意
準確檢驗排水系統的方式
就是雨停後看退水速度最準
為什麼只說台北，因爲顏色跟原PO不一樣嗎？高雄跟屏東還有台南，你怎不來靠杯一下！
東廠公公們，這樣不好喔
哈哈哈哈哈 好可憐喔 怎麼這麼可憐😂
B765 推
綠共就是噁
1450 下去!
你知道城市建設不可能全部都用防史上最大雨量的規格來建設嗎?
依你的智力應該是不可能懂啦
錢都花在選舉上的垃圾黨這時候只會見獵心喜搞批鬥而已
可憐
B28 柯P哪有養網軍，他才養不起勒
我支持他，可是我覺得「下那麼大的雨，哪裡都會淹」
根本就是藉口，如果會淹水，就應該換方法
不是你海綿城市講得好聽就好
人民只管會不會淹水
水淹到膝蓋 網曝高雄各地淹水慘況：高速公路下不去 出現水上列車
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210606000868-260405

現在高雄淹水了啦
側翼麻煩同樣標準監督^ ^
B629 
不要跟我講說什麼時雨量怎樣啦 要解釋這些我不會自己查資料喔 
我是選你來解決問題 不是選你出來解釋這些有的沒的欸
每年拿那麼多錢在治水 也不知道治去哪裡了 我無黨無派 只看結果 現在結果就是很糟啊
原本想說看台妹能不能改變台灣什麼 結果看來是不用指望啦
不會做就下去

完全無違和
B35 我支持柯P，可是
淹水跟防疫有甚麼關係...
淹水本來台北市長就有責任
也不是防疫就可以甚麼都不用做了..
B774 防疫優先你聽不懂喔
番仔耶
現在是檢討的時候嗎
大家要團結
不要酸言酸語
支持在做事的人
B774 不是出了防疫其他都不用做
是中央政府連防疫都沒什麼在做
B9 好了啦~不要再秀下限了
B629 
🈹看到你這樣說我很努力找你是不是反串還是藏頭。
上面的人都打臉完了
我來講廢話
感覺大家都不出門了 淹水好像也還好
那個水消超快的
一時淹水而已
沒去過現場就別亂講
B2 自從清華有了南大校區 清華的素質...哎
高雄淹水了耶
綠蟑螂要出來護主上班嗎
還是你們都被淹死了
高雄沒海綿,時雨量破200,,淹水剛好而已白蘭蟑螂別靠腰！！！
B9 不然你在談大海嗎😂😂😂，就這超標的雨量是要原先的工程怎麼吸收
B32
高雄淹大水哦
怎沒看你出來嘴？

https://disp.cc/b/163-dEJj
留言好好笑，按愛心愛的手很酸
我念學店都知道了 不要讓我覺得我們教育認真失敗好不好
1450出來打仗囉
高雄也有淹水啊 顏色不一樣 就是市府的錯 灑鹽🐱
小時候不讀書，長大當1450
你家高雄玩水囉 人呢？
現在1450就只能抹黑抹紅
在記者趕著寫文的時候，水早就退了
1450下去，高雄也淹怎沒看你叫
設計的排水量就這樣，還是來個戰爭台灣炸ㄧ炸重建，變你要的超高排水量
高雄人還沉在水底死了嗎 哈囉 有人回應嗎
柯粉好可怕 當初陳其邁剛上任淹水 
大家都跟著罵 罵陳菊也罵他
但明明也是雨量創紀錄...有夠雙標
B695 原來賴清德、陳菊、蔡英文都是柯粉
B781 交通大學是哪間？上海那間？
台灣不是只剩陽明嗎？
還好po沒顯示學校，不然那所學校會被大家鄙視。
我不是同等標準看待了嗎？？？高雄沒海綿,時雨量破200時,淹水剛好而已,白蘭蟑螂別靠腰！！！
我覺得你的腦子被那場雨沖過，
每個道路建造前都會評估降雨量，
超過就會淹水，
另外今天高雄也淹水，
怎麼媒體很少報、
也沒人哭其邁沒作為，
我覺得你可以下去領1450。
欸！！！！
暖男城市淹大水了
484暖氣不夠水來不及蒸發
B796
動不動就給人冠上什麼粉的好可憐
都不懂的去查證資料
https://i.imgur.com/6zm6J4C.jpg

https://i.imgur.com/bRBZjaL.jpg


484又是馬英九的錯？
覺青果然開始黑了，我就在想現在柯p聲量那麼高，這次淹大水應該會有綠網軍出來罵吧，果不其然，呵呵呵。
b803 沒啊本來就是雨量太大的錯 為啥一個要被罵一個不能被罵= =而且陳其邁那時才剛上任 網路霸凌就是因為有你們這種人
阿北不會錯
錯也是老天爺的錯
B803真是神打臉，然後全部的綠區都眼殘自動跳過不敢回。
B805
哪種人啊？
那你應該嘴原po啊？
嘴我幹嘛？
台北市淹水也是因為雨量太大啊
說什麼柯P破功，發這種垃圾文幹嘛？
與護航無關，只是原po就是想挑起對立
少在那邊自己幫別人歸類成哪種人好嗎
B808 你也挑起對立阿 笑死 神邏輯 自以為中立
B66  太白癡了你，海綿城市是政策方向 執行是好幾年的事情，就像你跟你爸說要考醫師，他高興都來不及了，但也不會明天就考上醫師執照。聽懂了嗎？ 啊 你腦子進水應該不懂
B809
？？？？
陳述事實被曲解挑起對立
你邏輯就是覺醒青年啊
跟你沒啥好嘴的，只是浪費我時間而已
想嘴會做事的人，就多找點真實資料
別在那邊胡亂吠
https://i.imgur.com/Ix8aOWQ.jpg
我看著台北市日雨量達到三百
很多國家年雨量都不到三百了
哪個國家的排水系統可以撐的下去你跟我說？
B0 今天高雄有破功嗎？
蟑螂最近想不出理由護航主子了
只能帶風向罵別人
B650 欸高雄也淹水了欸
要不要出來發文幹譙一下
說到破功高雄哪次不破
但你絕對不敢酸高雄邁邁啦🤣🤣
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2000166
B0 高雄90mm就在淹
真的是水泥城市
https://i.imgur.com/1dpmwR6.jpg
我不是同等標準看待了嗎？？？高雄沒海綿,時雨量破200時,淹水剛好而已,白蘭蟑螂別靠腰！！！
大家幹嘛跟網軍認真🤔
海綿腦袋
高雄一半不到就變成高雄港了
有邁真好
今天高雄淹水了啦，打得趴趴作響
B819 90.5就淹了喔，而且是你大官媒自由時報報導的

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3559649
你確定錢有撥下來嗎
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3559649

https://udn.com/news/story/7266/5512593

可憐啊 綠色又又被打臉了
自卑綠蟑螂很氣耶🤣🤣
時雨量還沒台北高就淹成這樣
才2天就被打臉
你們真他媽的很沒用耶
看到海綿腦袋的你，我為台灣的教育感到憂心
多喝喝水啦 送你喝
B748 網軍又在假中立囉 北大還能出來教訓人也是笑笑 認真上班下輩子別當覺青好嗎
嘴台北淹水的那些蟑螂 現在有什麼話說XDD
你洗碗的海綿 水龍頭開最大請問海綿會全部吸收 還是太多的會流出來剩下的才會慢慢吸收進去
時雨量200是什麼概念你知道嗎 你站出去外面我拿水盆狂倒一小時都不一定有200毫米
https://i.imgur.com/qy9pwCw.jpg
打的你臉好腫，一邊堵藍一邊買抽水機煮（邁香）熟悉的最對味～～🤣
哈哈哈 是嗎？？？老天是拿水盆倒水？？？你到我看看 200 mm水盆倒水長怎樣？？？
檳榔渣神棍！！！只說不敢砸！！！俗辣！！！
B834 那天的雨真的就像是水盆倒水啊 
怎麼？
柯粉：你們都在打選戰啦
柯批批評別人：對柯文哲政治素人可以信任
B32

https://i.imgur.com/tQsPyms.jpg
下雨天不撐傘 會進水的
從社子島你就知道，你就那群不知感恩的老人是在幹嘛了
你看看日本東京不是也弄個一個超大的排水工程，結果呢？還不是被大自然一時的力量給帶走了？
B838 我是不知道你那個79mm要怎麼算疏水量
我只知道桃園十天前就破百了，沒有淹水...也沒有砸千億
https://i.imgur.com/6S4ppew.png
https://i.imgur.com/rtgNKPW.jpg
原po臉好腫 怎麼不見你出來護航
還是又要找別的議題打了？
B0 阿瑋
要出來打球嗎？
B842 
時雨量跟累積雨量都不懂就別在那打嘴砲
B842
啊所以勒
不知道不是可以去查？
然後砸千億怎麼了嗎？
有像高雄不到100就淹了嗎？
高雄治水砸多少你可查查
B846 你才需要去查一查，谷歌一下台北高雄治水預算，不過猜測你查到也不會信
治水是每年的事，不是一勞永逸，台北的首善之都預算最多，長期也是建設最完善
「在你偉大柯批到台北之前就是全台最完善的都市了」
還有我講桃園你提高雄也是蠻有趣的
B0 記得學游泳喔
https://i.imgur.com/A0cps3O.png
雨量已經超過防洪原先設定的門檻了
當然會菸   菸粉請刪文
北七  現在什麼情況你在講淹水  以為你有辦法轉移大家的注意力嗎  笑死
高雄也淹阿，不是說要治水嗎
樓主褲子還在嗎
https://i.imgur.com/gdUTs5V.jpg
你他媽垃圾塞成那樣怎麼不怪那些人 怪一個有在做事認真幫大家防疫的 傻逼嗎
我在台北租房子
其實這2.3年其實經常看到清潔隊在清水溝
是真的有默默的在做只是你不知道
我住桃園23年沒看過在清水溝的啦
蔡英文不用負責嗎？
https://i.imgur.com/uFH3hmL.jpg
監察院長也表示中央八成
https://i.imgur.com/NEpy6XU.jpg
副總統為台北說話
https://i.imgur.com/SmJI5oT.jpg
B855 高雄台南治水爛大家都在罵，但柯批是不能罵得，罵柯批就是網軍
我發現你梗圖好多喔，然後網軍都是別人，這種邏輯成立嗎？
B848 所以梗圖哪來的？聽說柯粉沒有網軍的說
B854 可是桃園不淹水啊，也沒那麼多東西好清，預算也沒那麼多
B853 誰不認真，認真不是基本的嗎？
B845 喔是喔，可是今天台北最多雨的地區累積才42.5，三天累積最多也才128欸.....
https://i.imgur.com/PiQcEMp.png
B859 問誰不認真這句話代表你自己都不認真思考了笑死
B856 這是新聞畫面欸，這些政客確實說過這些話有什麼問題？講事實卻被貼網軍標籤
B857 
你是不是以為只有綠營側翼會做圖？
其他人也會喔
兩者差別在於資訊真實性
B856 
不要邏輯講不贏別人就直接貼網軍標籤啦
再試一下啦，這麼早放棄論述有點廢喔
B860 元智不會谷歌又不知道密度是什麼 可憐吶
https://i.imgur.com/9ia75Vv.jpg
樓主失智列車開起來 躲起來哭了？ 打臉總是來的這麼即時 可憐啊
B857 
左下角不是有寫嗎？
眼睛還好嗎
B864 我何時說你們是網軍了，可憐的識讀能力
B865 喔喔，原來是兩天前的某時段雨量，那敢問多久才排出呢
B863 喔喔，所以白色也有側翼這樣？那天天喊別人側翼是？
https://i.imgur.com/0ACykxG.jpg
網軍一直冒出來欸
高雄淹水怎麼沒人檢討啊
B873 因為中央八成阿
啊幹我就是中央⋯
https://i.imgur.com/WvBf2Ts.jpg
https://i.imgur.com/Hlfa298.jpg
B873 你這不就在檢討了
B850 是啊，台北連市場人流都控制不住，唉
B72 中央防疫無力 備戰一年連篩檢量能都無法提高到有效消化這次疫情 是不是也不能講？ 你是害怕還是不敢提起呢？ 還是又再次要以過時而不理性而毫無邏輯性可言的可笑言論來回覆大家的質疑呢？
#1450下去
#可恥
#昧著良心說話
#破壞台灣和諧
B862 啊有我有說過你網軍嗎？那我現在也貼一個事實，你可不要說我網軍啊，我想靠北三週前柯文哲怎麼不想做疫調，現在才要做？
https://i.imgur.com/JYDOChb.png
https://i.imgur.com/0vOXD9m.png
B0
高雄邁邁QQ
https://disp.cc/m/163-dEJj
https://i.imgur.com/aP9twB3.jpg
這種降雨量是要怎麼排？往你腦子裝？
台北如果是深海大鳳梨，那高雄就是亞特蘭提斯囉？
這種降雨量全台灣都會淹啦，綠共可以下去了
一小時就退了阿沒，淹到我的車 舒服
元智藍頭臉腫腫的 笑死
B870 
每個黨都有側翼啊
我以為這是常識誒
B868 
哈哈自己的留言都看不懂了
還有臉說別人閱讀能力有問題
再加把勁👍
B869 
查資料對你來說很難？
還要等別人查給你喔
最糟糕的是
我跟原po 這種不思考
為黑而黑的人
選票等值

難怪黨都要養網軍
自己是蟑螂網軍
被嘴到開始反叫人網軍
只要價值觀稍微正常的人都被你們打成共匪
最後再說一句 
養網軍洗風向預祝你全家確診
B71 放棄和他解釋吧…我覺得他要馬是22世紀來的人
要馬就是腦子有○，才會認為浴缸裝滿水一樣馬上流得掉
檳榔柯4%仔下去吧

整天嘴炮政績零分
哦/ 我要澄清一下我挺的是沒甚麼存在感，提倡環保和平的綠黨 沒有在挺柯p的意思阿 不然你家浴缸真的不會積水哦？
海綿城市是101年就通過的法案，去查一下101年的市長是誰吧⋯⋯
B860
你直接講你挺綠就好
哪來那麼多廢話啊？
桃園沒淹水你跟我講桃園幹嘛？
自己文不對題還硬要瞎說有趣
真的可憐 連時雨量都不會看
那個時雨量不淹水？ 要不要看看人家排水多快，真的一堆可悲網軍
B260 不就你在亂嗎？時雨量200mm是看不懂？
B891 
笑死 這不是民進黨政府在做的事嗎
也只有綠腦挺的下去欸 有時候都很好奇他們的大腦結構跟智商到底為什麼跟大家就是不一樣
https://i.imgur.com/HjlWpjF.jpg
高雄政績 水樂園
@B0
你好可悲喔 兩篇帶風向都被嘴翻
祝你早日確診 全家死光光
死後下地獄
B0 已經被台北好朋友列為重點維穩對象了
每篇文都有固定的人洗板
B650 結果高雄現在還不是淹了
網軍們邁巴巴的高雄也破功了
風向變了，這次是不是又要防疫優先？
好了啦 工讀生 現在最嚴重什麼情況 他媽還敢轉移注意力啊？？ 同樣的套路用那麼多遍真的都膩了欸 有沒有創意一點的？？  真的誰起來就踩誰欸 我大中央真的是把網路媒體風向操弄的是一套一套的 小弟佩服
笑死 高雄真的好暖 
剛才在嘴台北 現在側翼馬上躲起來乖乖安靜
不知道高雄水這次退多快
不過80mm/hr 就淹成這樣
不曉得209mm/hr會不會直接變成高雄湖
反正那些側翼白痴看不懂時雨量
那個土狼就完美示範
你說真o柯文哲嗎
不是說排水系統還沒修好 1450這樣也要嘴
可是淹水
柯阿北說不會不會啊😂
也有影片在啊！
還有千億治水 海綿城市
真的說的很棒啊！我也愛
但說實話啊！柯p就活該啊！身為政治人物就要知道，說的這些話一定會被所有人拿來看啊！
就是迴力鏢，怨不得別人！
https://i.imgur.com/HLuuRGS.jpg
https://i.imgur.com/sqJ7VKI.jpg
可悲柯黑，請用科學來說服我，1450還是下去吧
1450拜託下去
B815
不用啊
我又不像你的偶像
這麼柯薄寡恩
B909 我可以加入台北好朋友駐板群組嗎
我的夢想是當網路武警維穩
B911 武警是什麼支那用語
維穩？？？哈哈😄就憑你這2毛？我看你是維大路p’!！還維穩呢？我還維權呢？國立東瓜大學？？？有這間？？？？屌啊！
B912 
B913 哥們
我們同路人啊
快點讓我進去
我想到讓民進黨在這兒沒聲量的方法
https://i.imgur.com/v8eUpDb.jpg
校正回歸6/6號光復水樂園
B74 那抱歉喔，我不在台北，可沒人問我滿意度，還是你的取樣只在那4%？
只會選擇回答，你到底懂不懂邏輯？
B830 
小老弟，
在這社會是憑實力不是靠學校光環，
等你進入職場再來看你怎麼被屌打😂。
這篇不夠煽動我覺得你不能下班了
B746 網軍快出來消毒
又有血汗工作上門囉
綠低能下去了啦
B917 笑死 我已經畢業很多年了
現在創業第三年 北大生超好用
奴性強又便宜 怎不學學你同胞
你這文憑是不是被社會虐的不要不要
週末還要出來當網軍真是辛苦了
柯屁只會說大話
B924 大家都有眼睛
誰只會報數字誰有在做事
有眼的人都看得很清楚
沒眼的麻煩用聽的
可憐哪
誰比較可憐 我也不知道
時雨量209毫米下在哪裡都淹大水，（大豪雨 24 小時累積雨量達350 毫米以上，或3 小時累積雨量達200 毫米以上之降雨現象）
打柯文哲的力氣拿來控制疫情不是很讓人尊重嗎？ 真的是
雨下成那樣
誰執政都嘛一樣
問題是今天沒柯文哲執政
我打包票 台北淹更慘
整天若柯P則發Q
連世間情都看不下去你們這些廢物1450
那請問台北200mm淹多久？
高雄淹多久？
好像說台北排水系統完全沒用一樣
看到這些言論 
都覺得 你們有病 
柯文哲 不就是為了治水
而編預算
就算 今天雨下太多 
那也應該能 負荷 不然他編那麽多的意義在哪？ 
只能負荷這麼一點的水量 是有什麼用 
現在整天靠北沒有疫苗 
那三四月的時候怎麼不叫民眾去打 
都差點放到過期 
只能說 你們說別人腦進水 
你們是根本沒有腦
B924 笑死你也是領錢的嗎
B921 
所以是因為你進職場被屌打啊，所以才創業嗎？如果你是老闆，那我還真為你的員工擔心啊⋯根據你修改回覆的習性，公司公告想必朝夕令改吧！社會經驗不多沒關係，書要多讀點，朋友多交些，祝福你啦！
：（
B936 被你說要多讀點書真的笑了🤣
你真的要擔心，像你這種學歷還在那東扯西扯嗆你剛好而已，明天上班繼續被虐歡迎上來討罵，祝好
高雄下不到台北一半就…不說了免得又變中共同路人
綠媒就是一個平行時空的台灣，轉台吧
好了啦 網軍下去打你們主子要你們打的國產疫苗啦
現在這個時侯還可以戰，真的是台灣最大的亂源，請問你對台灣最大的貢獻，就是這樣？替你爸媽覺得可憐，網軍趕快去死一死。
B935 你罵到我了 大哥！
你的語意有問題
我建議你修改一下
不然我會覺得我沒罵錯B943
B39 笑死 這東西能在台北實現不知道要拆多少東西
一堆專家想出來的東西會輸你這幾句嘴砲？
這樣的發文真是暴露了你高超的知識水準
選舉囉~綠蛆黑起來
B907 
我們身為人講話無可厚非講錯話
你跟我都有可能會發生
又不是每天寫稿應付媒體

我只能說他是人不是神

我認為只要有心為人民著想的官員，不是想著貪污多少的人
還是可以支持.
笑死人 一次瞬間下那麼多 是要怎麼不淹
各位冷靜
好了啦 再發一篇高雄也淹爆的文好嗎
雙標仔
https://i.imgur.com/gfdbEV1.jpg
B949
B938 
除了學歷你是不是沒別的話說了？腦袋有沒有內容，高下立判。
B953  但別人有學歷 你沒有 
所以只能給別人當 社畜在使喚
不然你想怎麼樣 
別人就是贏在學歷啊 
還是你要跟老闆講說 
你學歷好低 我不想在你底下做事？
B954 
只有毛頭小子才會有以為學歷是一切，可悲啊。很抱歉，什麼是社畜我還真沒體驗過。希望多數台灣企業爭氣點，不要讓員工覺得自己是社畜而不是公司的資產。
時雨量刷歷史紀錄
了解一下謝謝
結果高雄淹爛不敢發文XD

笑死
這腦子大概拿去家門前撈水了吧
柯P回覆⬇️
https://youtu.be/JNyDfgOn-QA
B955 低學歷社畜下去 繼續幻想巴
你真的到底煩不煩啊 整天在當網軍 有種就打民進黨政府做不好的文章啦
B955  笑死 
看起來你根本不懂現在社會的黑暗面啊 
說什麼 我以為學歷才是一切
只能說啊 你沒有學歷 
你連面試第一關都進不去 
你還是洗洗睡吧 
不然這麼多人為了洗研是為了什麼
你真好笑
B962 

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236142521?ref=ios

這不就是？
B963 他說創業是因為職場上混不下去😂 學歷低不是問題，智商低就很堪憂了
B964啊高雄淹水噴泉你要不要也寫？
B964
到底有幾個人用你帳號啊？
真的好廢喔，我看你根本是堵藍的吧
https://i.imgur.com/0828jUa.jpg
B826 陳其邁做得真～棒👍
B966 他選擇視而不見
抽的你臉好腫啊⋯⋯邁香，熟悉的最對味
https://i.imgur.com/kTp58Ni.jpg
B964
高雄時雨量不到台北一半也淹水囉
而且淹得更久
網軍怎麼就不出來講話了
https://i.imgur.com/K6K9ISC.png
B12 優質留言推上去 
一群沒知識的臭猴子在那邊當酸民
這種瞬間大雨連先進國家 例如日本大城市都沒辦法馬上排掉，反觀你們高雄
https://i.imgur.com/y7Ynp9R.jpg
B961 
B965
兩個屁孩只會互相取暖嗎？蠻不懂學歷到底有什麼好戰的。等你們在社會再滾 5-10 年，你們就會懂，母校光環真的罩不了你們（更何況你們也不是所謂的名校😆）。或許在台灣企業真的是蠻看重的，但很抱歉，在外商公司，我們比較看實力。我也有過幾位「名校」的下屬，但有些普通國立甚至私立後段班的人真的也不輸他們，也是很優秀啊。要不是現在 WFH 真的懶得回覆，但還是覺得跟你們聊天很有趣。原來還有那麽無知的人，沒辦法，一種米養百種人，多元才是創新的元素😅
B975 北大社畜做夢還沒醒？下午要繼續賣勞力賺血汗錢唷
B696 說得好 閉嘴 1450記得去領補助
B711 好了啦 你就4%不要在靠腰了啦
之前高雄淹水就要市長負責現在又不用台北柯文哲市長負責 好棒棒哦柯粉
越靠近選舉這種文會越來越多
還記得上次總統大選之前一堆香港文章
現在連個影子都沒有
畢竟發文是要花錢的
B978 幹嘛都忽略中央首長的話🙄高雄淹水、任何地方淹水，現任總統副總統監察院長都一致認為中央有八成責任，你幹嘛一直跳針？
https://i.imgur.com/Ie7Jv0K.jpg
https://i.imgur.com/kth1c0b.jpg
https://i.imgur.com/03JN6g8.jpg
1小時209公釐的降雨量，哪個城市都會淹。
B897 

去年一整年你開心吃喝玩樂沒聽你這麼大聲欸
冥進黨2020年守很好是事實😂
看到上面還在自詡能嘴贏台大的就覺得很好笑
https://i.imgur.com/2vIzSD2.jpg
原po 超弱
原po怎麽不講話呢 下次用點頭腦在po吧
B2 真的^ ^ 超有感ㄟ 到底一天要幾篇
謝謝原po讓我知道柯P是懂都市下水道系統的
怎麼不催促國產疫苗快一點搞出來！
每天看它跌停都是可原諒的顏色
網軍真的有夠噁心
生理上無法接受這種沒有邏輯的生物
看到原Po臉被打腫腫我就放心了
玩得很開心耶
忠孝東路游九遍👍～～～
https://i.imgur.com/VtzCxtb.jpg
B976 
我在家工作很舒湖啊，只是要跟HQ開會有時差問題，稍微有點累啦，謝謝關心齁。不要只 想著賣勞力才能賺錢，我懂你沒有腦力可以賣，加油好嗎？
B953 看不下去....拜託你不要再秀下限了
B992 讚👍，這個檳榔渣確實玩的超開心的！看了就賭藍！凸^-^凸
B993 夢裡什麼都有了，北大生繼續幻想自己在外商上班，名校生給你當下屬
四點是起床吃藥嗎，別這麼可憐好嗎
B982 守得好是人民的功勞好嗎？
人民不願意去忍耐那14天就會發生事情🙄
3+11會爆就是有人不乖，政府只有權利和告知，人民自己有沒有約束力才是重點
支持柯文哲
網軍滾吧，請支持會做事的文哲
支持嘴砲 搶功 無能檳榔渣！柯屁！凸^-^凸
B1001 沒聽過的破學校 笑死看來你的頭腦跟原po一樣
很好啊？我為人低調，所以念世界有名的一流學院剛好！不想那個高原學店學生，連北美名校都沒聽過，你說，不是農民工，啥才是農民工裝b???哈哈😄！凸^-^凸
破的不是功，破的是你的腦
B804 我柯粉 可是他有問題就該罵
治水花錢 又不能有效防水 那就有問題啊
政治應該落實在人民的每一天
他自己說的ㄟ
B1005 你真的可以閉嘴 一千多樓了還不夠嗎？
B1006 言論自由 你不爽不要看就好了
我記得在700樓的地方有人說淹水消很快
ㄟ那有效果 那就很棒啊
我沒有到當地去看，我也是有不對的地方
B996 
真的是啊，哈哈哈，不相信也沒辦法
除了謾罵你好像沒有什麼料？
素質低就別再大放厥辭了啦
B1008 我沒有罵你啊，只是想把你叫醒
別整天幻想，學歷低不可恥，把自己都騙了就很可悲了，加油
B1009 猴子跑出來，儘量打
B1010 唉 越來越沒意思了😒 
來生別再當覺青，被人看不起一輩子
B1011 乖 領完錢就可以滾了
B1012 又來一個中原覺青？還是分身號
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
B1011 我不是1008 btw 看到覺青儘量打，反正都被洗腦了大概好不了了
這個檳榔渣每天都在出事！活該！凸^-^凸
B1015 好的覺青，今天有好好的提供勞動力嗎
B1017 我就跟你說我不是B1008齁
B1016 卑哀理工學院
呵呵我是幫你悲哀！我好的很！
B1018 你同學還在那邊幫你接下去😂
B1021 所以我不是跟他你說看到他那種覺青猴子用力打就對了
哈哈😄檳榔渣網軍們，剩2%！你們要一起失業了溜！

https://i.imgur.com/QDXdMEc.jpg
B1023 覺青真的有夠腦
B1025 每個學校都有管不住的猴子當覺青，請體諒我們正常人，就像我們正常人不會相信相信王定宇租八千套房這種鬼扯一樣
https://i.imgur.com/1k9T6Gq.jpg
國產疫苗881 綠共側翼吃飽飽
我猜民進黨只剩高雄台南吧
我的觀察啦
除非KMT跟TPP聯合 不然民進黨穩了 
基本盤應該不會變
激戰區例如雙北 KMT拿40 TPP拿15 DPP拿45就能贏了
疫情明年會不會結束還不知道耶
不能懂投國民黨就是中共同路人的邏輯，
為什麼馬英九當8年沒賣掉台灣
我猜民進黨會確診？ 我的觀察啦
之前謝蘇配選總統的時候說投馬英九會被送到黑龍江當兵，馬英九當完8年了，誰去過？
B4 重點不是中共同路人 重點是國民黨這波操作目前看起來根本沒起色
這波獲益最大的是民眾黨 但民眾黨很難在三黨競爭中取得多數 反而會把國民黨票源分掉
看大家都在洗64就知道DPP一定大勝
B4 馬英九時代舔中經濟又爛，投他幹嘛？
B9 民進黨執政，缺電、缺疫苗、確診死亡不在乎、只在乎高端疫苗股價，投他幹嘛？
還好現在多一個民眾黨可以選，希望民眾黨可以再爭氣點！
B10 台灣人的智商只有藍綠兩種顏色
不用想太多
賣賣芒果乾南部輕鬆當選
北部就不確定了
民進黨疫苗政策是保台喔？
抗中是有啦 保台無感
DPP廢物黨
做事沒能力
搞宣傳很厲害
缺水 缺電 缺疫苗
特別是缺電，搞到台灣穩死，DPP去死吧
趕鈴羊
其實民進黨除了捍衛台灣主權以外其他真的滿廢的😂
有啦有長幾次基本薪資，不過只有那些打工的人受益而已
b0
你認真？
疫情都延燒成這樣了還選舉
整天想那些有的沒的
共體時艱好嗎
直接三讀稱帝才不會群聚
民進黨出動網軍就會贏了，然後又能繼續講幹話、炒股了
芒果乾催下去
加上各種抹黑選舉奧步
民進黨怎麼可能會輸～
大家記憶力又不好ㄏㄏ
少來了，抗中保台什麼時候有用了

每次選舉會輸都馬是其中一邊在秀下限

一個貪污貪到人神共憤
一個耳朵長毛長到人神共憤
一個騎驢找馬找到人神共憤
下一個應該是炒股害死人害到人神共憤

說什麼芒果乾中國牌，騙騙那些活大半輩子還只會看政論節目跟地下電台的死老頭而已
大概剩下
嘉義縣 高雄市 屏東縣吧
你把屏東放在哪裡B1
護到哪裡去了 
釣魚台誰的B15
選舉前民進黨出來喊抗中保台、網軍& YouTuber再出來洗文章、影片、梗圖抹紅其他政黨，817還不是乖乖回去投民進黨，3+11、台鐵、缺疫苗、缺電、缺水、黑道入黨的事都會選擇性失憶啦
B1 還有屏東縣跟嘉義縣啦，嘉義有陳300萬在，就很難翻轉
我們有817萬個智障會投綠共
大概就剩台南高雄屏東是DPP
其他就很難說
還好我以後要去大陸了 台灣經濟發展太慢了 台灣就留給你們繼續亂搞吧 我幹嘛要跟錢過不去 反正以後生病在回來 真爽 香
台北市我投33
其他縣市要看候選人
現在髒的中央跟立委，未必其他綠營縣市有跟著亂搞
一定要簽署割台條約才是賣台喔？
完全是經典🦐挺車輪的台詞
我也覺得民進黨一定會贏
因為人民是很健忘的
到時候打個悲情牌
拿個228 
他們就贏了
明年光勞工選票就讓民進黨下市
民進黨當勞工好欺負 勞工真的要團結起來
B4 因為覺青會跟你說是溫水煮青蛙，還好八年就輪替了，不然再給國民黨當選，我們真的就慢慢被賣掉
我不知道我會不會投民進黨啦，但國民黨智障到每天亂按喇叭、鼓吹在家敲鍋碗瓢盆我就絕對不可能投它們了
台灣還有很多政黨，支持小黨也是選擇，一直非藍即綠好玩嗎？
如果疫情延燒到明年大家會忘記嗎
國民黨與中國做生意: 舔共賣台，怎麼可以賺中國人的錢。
民進黨與中國做生意: 抗中保台，你看我們今年賺了中國多少錢💰。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
能活到明年再說吧！
B4 
不要忘記他當初正在慢慢削弱台灣軍力呢
B9 講的好像現在很好一樣🤣
至少以前清廉啊
現在根本債留子孫，防疫補助亂的讓人很生氣 ！B9
疫苗不進來我看明年也不用選
只要打出抗中牌 賣台牌 還有台灣獨立牌
還是會當選的啦！台灣大多數人還是健忘、容易被恐懼操控的😏
B9 民進黨執政到現在好像也沒好到哪裡去 缺水 停電 缺疫苗 台股下跌 只在乎高端疫苗股價 那你蔡英文時代是不是也很爛呢？🤭至少馬英九時代還沒那麼慘 呵
當初喊口號不能變成第二個香港
啊當選後民進黨還不是變綠共🙃懂操作
B1 我不想要候補上的 可憐的高雄還是又老又窮
如果只有藍綠可以選 我還是會投民進黨0.0
B27 讀南台去大陸也賺不了多少錢啦
台灣只有民進黨會捍衛主權 黨的主權  黨外人士一律視為中共同路人
B9 你看一下數據吧 馬英九政績很多.....
話說舔中怎了 沒中國我們經濟早就崩了
好懷念馬英九執政時期..B44
真的說不定哪天中新冠死亡 畢竟勞工都還要上班又沒疫苗B38
B51 下屆好好選人就好了 懷念也沒用了
我還記得633 油電雙漲 22k 學運
B53 投綠共還想選下次啊 沒選舉了啦
為什麼沒下次 難道台灣要在蔡政府底下滅國了嗎😢B55
B48 不好意思喔 在大陸有人脈 也有房有公司 其他人南台出去賺不賺得到錢我是不敢說啦 但你嘉藥我是從來沒看在眼裡
B57 等著去那邊被排擠啦 人家那邊這麼多人薪水都比台灣最低薪資還低
你去就能賺大錢？好好笑 你也不是他們上流的人
B57 這麼厲害怎麼讀南台？有人脈有公司直接讀他們的985阿？
B58  B59 還好世界還有你們這種人才 不然就沒有階級之分了 出身就已經注定好了 民進黨的洗腦我甘拜下風
嘉藥的也有勇氣出來戰校，笑死。
人都快死光了 還選舉
DPP一統江湖了
他們可能會說取消選舉吧，或是線上選舉，不過我想以後怎麼選可能都是民進黨選中了吧…
B60 抱歉喔我不是民進黨而且我也沒被洗腦
大陸經濟發展確實很好啊 但都是上流的人
一堆人工資這麼低 你去又能賺大錢？
人家學歷至少要他們那邊的2本 你在台灣就是個學店
https://i.imgur.com/WfUHNhQ.jpg
洗腦？
你各位挺民進黨的可悲仔，還不關掉家裡電閘，別跳電打臉政府了好嗎
當初說不缺電垃圾們，怎麼不說話
開核了怎不出來返
B60 什麼階級才會讀南台阿？介紹一下好嗎？
B66 嘉南藥理在哪裡啊？介紹一下好嗎？
B67 在忙著幫你抵禦武漢肺炎呢文組
B68 請你抵禦盡力一點，死亡幾百條人命了，還在學人家戰校，嘉南藥理到底在哪裡啊？
B6 可是今年是馬英九第十三年任期，誰知道以後會不會
民主萬歲
B69 那也請你法律讀好一點，台灣一堆恐龍法官，對社會的作用堪比盲腸。
B72 我也提醒你，學人家出來戰學校前，先照照鏡子看看自己。
B73 
政大跟人戰校？
欸政大仔，現在疫情嘉藥的在外面為全台灣人站在第一線直面病毒，你們在幹嘛？

在迪卡隨機挑人戰校？
個人認為817萬裡面有很多是不想韓狗魚上不是真的要投蔡哈
B74 講過了，你什麽立場發言我沒意見，但是你一直標記追問南台的同學學校是什麽階級在讀的，我就是看不過你這種態度，你也不用混淆視聽製造錯誤概念，說到防疫，為國家貢獻比你多的人大有人在，聽我的話就，照照鏡子吧！
B76 你先看一下誰先提階級的。

另外他說他去中國能賺大錢，我接觸過很多中國優秀的人，依我的經驗南台的學歷要在中國跟985,211競爭中脫穎而出，賺大錢是非常困難的，於是好心提醒他。

他老兄又說他有錢有人脈，這就很奇怪了，通常有錢有人脈的人都會直接在中國讀他們的一流大學而不是在來台灣讀南台，你不覺得很怪嗎？
當然民進黨會贏啊 因為明年台灣疫情也不會多好
改為線上投票 綠綠可以做票的 怎麼會讓自己輸呢
B60 B66 B67 不要再為了我吵架了
大家都在臺南 和路相處吧😅
現在我們要吵的標的是紓困4.0篩選的不合理性
應該屬中華民國人民都應平均分配
B1 絕對還有屏東啦 穩的😂
蔣侯躺著上吧
請大家一起全力支持國民黨
說真的台灣真的是一個很可悲的國家
今年綠的做不好
大家：投藍的，媽的綠的真垃圾
護航的：難道要投藍的嘛，還不是一樣爛不如投個不會投共的
下次，藍的出錯
大家：投綠的，媽的藍的真垃圾
護航的：投共？做那麼多屆了台灣還不是在
看看綠色經濟搞成這樣
結果還不是兩個顏色再選，你想做事也得加入這兩個顏色，一個利益卡著一個利益，動到太大的，還會兩邊一起圍毆你
先煩惱我們能不能平安度過2021吧
在派一個王立強出來藍天都變綠地😌
B9 蔡英文執政舔美缺水缺電缺疫苗，有比較好嗎，而且現在疫情經濟會好到哪裡去嗎，還有你說馬舔中，蔡直接把台變成第二個中了
B1 他們還有屏東
這個部分要請眾在野黨好好把握了，要贏必須有以下作為：
1.疫情期間潔身自愛，光鮮亮麗，展現超越政府的能力和遠見
2.蒐集對執政黨不利的證據，並故意不明說以在選舉期間成為籌碼
3.一直到選舉前請多上政論節目，調動媒體網軍來使議題持續發燒，避免台灣人健忘

要記住對一個政黨而言執政是第一要務，為此將不計代價，包括傷害國家，因為失去政權等於失去國家、權力、財力
B1
南部真的挺到底無比傻眼
搞不懂都做成這樣有什麼好護航的
B15 哈哈突然想到
會跟法規漲薪資的都是連鎖大企業
漲了稅一樣被課掉（？）
1450會來帶風向：防疫防成全台爆炸，雙北到底有沒有在做事情，傻B就投給綠了
B1 
高雄可能不一定，但台南屏東應該保持啦！看誰出來選 😂
台南人表示 這邊綠色真的躺著選
不希望我只剩最後一次投票機會
所以忍痛還是投國民黨了
因為疫情嚴重的是雙北
南部還沒真的很嚴重😂B89
B9 馬英九時代你還在讀高中當處男吧 怎麼知道經濟爛 哈 嘴砲狗
B54 現在缺電油也漲 23k就能活得比22k好？沒疫苗？死人？
B96 說個笑話，馬英九時代經濟不爛。馬迷好了啦，你以為9.2的支持率是沒有原因的嗎？
B98 現在是馬政府時代？
還可以說中共卡疫苗還故意想用他們的疫苗毒害台灣，一定會有人相信
https://www.youtube.com/watch?v=ReRi_bAFkvQ
2022下架假面甜心
B89 關於屏東的問題由我這個鄉親來回答
主要是我覺得國民黨完全放棄屏東😂
綠營的候選人都是在地經營很久
知名度非常高 所以每次選舉根本不用造勢
躺著睡一覺開完票就當選了
以我自己來看 孟安真的也還不錯
（單純以地方政府來評論）
在總統大選的時候可以操作統獨的意識型態，但是地方選舉是可以宣言台北市給國民黨執政就變成中國台灣省台北市膩？

有種說法是反蜜月選舉，意思是說若地方選舉時程不綁定總統國會大選，則對執政黨不利，因為人民會把執政黨執政不利的想法反應到選票上，起到給予執政黨警惕的作用。
感謝回覆❤️
B95 那就蠻有可能是原因的
B102 我們苗栗國也是這樣啦.....

我是想知道年輕人的想法啦
覺得B95講的應該是原因之一
南部還沒有出事所以覺得都是雙北的錯
只是看他們Facebook分享內容真的...
彷彿看到我的韓粉媽媽哈哈哈
如果DPP贏的話 台灣大概就沒救了 不說了我要去聽英文了，各位有能力的趕緊移民吧！
DDP只有抗中有感
護主權？
我們只有對付中國的時候才有主權
釣魚台
漁船
唉
希望陳時中花點力氣改善醫護的環境
可能我學疏才淺，如果人不夠給更多錢不就有人了🤔，台積電不就這樣，很直接很有效的方法。
等人捐的就好 幹嘛買
就怕有人想捐政府又擋，最有可能快速拿到的就是透過上海代理商買的疫苗，政府拉不下臉皮同意而已。
B2 那是中國疫苗也 你會跟敵國買疫苗嗎
B3為何是中國疫苗啊～
莊人祥自己都說是德國製造了欸
Made in Germany
B4 不管啦 你跟敵國買就是中共同路人
花蓮國直接開買了欸！
https://www.mirrormedia.mg/story/20210603edi009/
日本還是代工AZ
上海只是代理BNT 沒有代工誒

其實喔
政治問題是最難的 看出來嗎
以這首歌向芬蘭致敬
https://www.youtube.com/watch?v=tMh3oygrSc4
問題是中國日漸強盛，待到她超越美國成為世界頭號強國，誰能說服中國人民去相信西式民主自由？
中共很會騙術啊。像是打倒地主分土地，分個毛線啊，不都是自己拿走嗎？真以為農民工可以因為打倒地主翻身？結果只是換了一個更殘暴的地主。
全民煉鋼超英趕美。結果錯過耕作時節直接大饑荒，中共再告訴你這是自然災害。然後捧出一個袁隆平，再告訴你說共產黨給人民飯吃，不然中國人都得餓死。
以為中國很發達？結果北上廣深的工資中位數連台灣的基本工資都不到。
前幾年橋跨下來，人都不知道救出來沒，三小時直接就地掩埋。人民還覺得政府好棒棒喔。就不要哪天自己成為受害者家屬。
現在的台灣人更是好騙，被民進黨騙的團團轉，中共更是在民進黨之上。
到時候連打都不用打，直接就騙回家了。
能做成芬蘭那自然是好，只盼台灣不要變成烏克蘭。
B0 不可能的！芬蘭雖然之前有被俄羅斯統治，但俄羅斯主要是要保護列寧格勒的緩衝區，確保波羅的海出海口，根本對芬蘭土地沒興趣。

反之，台灣再怎樣，PRC就是要消滅ROC完成朝代更迭，取得西太平洋的出海口、突破第一島鏈。這是完全無解的，跟瑞士、芬蘭這種沒核心利益衝突不一樣。
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
哈哈，台灣變成香蕉共和國或是東歐民粹極右國家還差不多
六四乾台灣屁事
柯文哲和綠共一個樣 
原本想說這次台北防疫不錯可以考慮民眾黨
看樣子還是只有國民黨能投了
這麼晚了還有瑋豐
睡覺好嗎
2014年的文 還來重po?
現在柯都把重心放在防疫
不要再來渲染造謠黑柯 好嗎
B3 
怎麼了？照原文分享也叫造謠？叫黑？
他這篇對六四的表態講得很清楚啊
剛好今天是六四不能提？
2014的文重貼在時事版？記得叫范雲不要亂提3+11
B5 他今年又沒提
可能覺得既然都講過了 疫情當前就不要浪費版面吧
可是六四是個國際關注的日子
柯未來可能會是總統
我覺得他的見解值得大家一看啊

3+11跟六四有什麼相關？
硬要在六四下面討論3+11你才奇怪吧
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
B1 我們是中華民國 當然有關
以前的文硬要現在提 看來…… 瑋豐不要反串了
B1 
等等 這是14年的文欸
B7 人權是普世價值
https://i.imgur.com/zihJr5t.png
https://i.imgur.com/xhGVFKR.png
B1 你是在反串吧
請問是瑋豐嗎😅？
柯文哲已經忘記了啦
演演戲騙到票就好了
B3 造謠在哪 = = 網軍真的很可悲耶
應該改成女巫是范女士

請問要救嗎？
：不要
請問要投毒嗎？
：嗯  3+11....
這遊戲哪有獵人 我看是一堆百姓投百姓下去
當台女就可以跟小菸一樣霸道不講理了
其實是入錯黨了🤣
入錯黨啦，再加上媒體越來越嗜血，你看李登輝陳水扁時期有這樣嗎？有拍什麼李奶陳奶嗎？
還有就是馬特別好欺負，你看國小霸凌人的是不是都欺負不敢還手的人。
蔡奶圖真的先不要
換作是蔡
覺青應該會狂噴沙豬主義迫害之類的吧
接著開始男女平權批鬥大會
畢竟他們最會把自己裝成被害人的樣子
我寧可看馬奶馬蛋畢竟他曾經是帥哥
至於蔡⋯先不要
滿滿台灣價值，別再提馬或韓了，沒有市場。
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
1,931萬1,105人（依2020選舉人數）×74.9%（依2020投票率）×48.5%（民調平均）=701.5萬英粉...凍蒜啦！
https://i.imgur.com/xJtW6kd.jpg
https://www.nownews.com/news/5287652
政府持續繼續合理化疫苗問題，不接受民間團體的疫苗，搶先收下日本疫苗，其實是藉此鞏固政權。

首先，捐贈者跟掮客，身份請搞清楚！
政府可以收下禮物之後，再去驗明真假。
（人家送禮物，還要人家證明禮物是原廠😒）

為何日本送的就是禮物、民間團體送的就當人家掮客？
更何況，BNT也不跟其他疫苗衝突，不是應該盡量心懷感激的收下嗎？(不管是AZ,BNT,J&J)
收下後，政府拿出你的能力審驗。
才能讓此刻的人民信服，政府沒另有所圖。
b2 根本不痛不癢
b3 雙標令人作噁
辛苦了 今天工作到很晚
想也知道是P圖的，就跟戒嚴時期二二八還是存在，只是那天沒什麼事發生而已
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
然後介面還沒換成簡體，下去
瑋瘋？
還是被洗腦的愚民？
幹嘛一直關心他國事務？
連這種文都信的 到底是怎麼國小畢業的==
才兩盆，是沒錢嗎？🤣
台灣人民敬賀 ??? 別拖我下水好ㄇ
真好笑，朱學恆送花籃名字寫出來，大方論述，這些智障不敢學硬要學，跟無恥的綠網軍一樣躲在暗處冒用台灣人民的名字隱藏自己，做損陰德的事，可悲。
誰他跟台灣人民，送花盆還不敢留名字
怕人家知道會被笑?
不要亂代表我好嗎
為什麼一堆妖魔鬼怪代表台灣人
臉要丟幾次
紐約時報
看好了世界
要戰朱學恆用自己本名戰
至少朱學恆沒有匿名
欸幹嘛脫我下水啦==
又有自以為能代表台灣人的覺青在秀下限了...
只敢嘴砲不敢寫上自己的大名w
ㄟ？我啥時被代表了？還是我太久沒關心時事，台灣已經被對岸統一了？
誰允許你代表我了？
可憐覺青 東施效顰
低能覺清少來亂小去打國產==
台灣人民勒
不要代表我好嗎俗辣
不懷疑是側翼，嗯？
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
人家青年
又不像朱靠幹話
能當天收抖內7萬

如果花送多了
X樓：這些青年哪來的錢
呃...朱送的又不是喪禮花籃 覺青都不唸書的嗎？
側翼又在代表2300萬人民了，不好意思我人民支持朱大
關我屁事
要冒用台灣人民前有先問過我嗎
廢物覺青
署名都不敢
朱大計畫達成
花店有生意做真的太棒了
朱不是說過他送那不是喪禮花籃了嗎？🤔
覺青是看不懂字還是腦子裝💩？
還有誰跟你台灣人民，不要亂代表他人，有夠噁心🙄
今天還是5月35日歐！
https://i.imgur.com/pV91x2G.jpg
https://i.imgur.com/0hkfFSD.jpg
https://i.imgur.com/AwbvJj1.jpg
https://i.imgur.com/8S4duF7.jpg
B5 看b4 就知道書城想做愛
我覺得師大數學的教授跟助教很不友善 !  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236173741?cid=48497B22-8F92-497B-BF1F-EC1FA2DDD42A
B6 書成不知道收了中共多少錢
疫苗再不來 人會繼續死
中央政策要更加彈性才是
沒有篩檢當然沒有確診阿 講什麼幹話
沒有圖片沒有證據 連在哪也沒說
醫生會說沒有症狀不能篩檢？
新北都能自費篩檢了
又要塞車了嗎
之後死亡也有可能校正回歸了。
中央不是校正回歸復活了嗎？
今天公布的死亡案例

絕大部份都是5月過世的
https://i.imgur.com/hfbK3Zg.jpg
B6 他老母529過世 530凌晨一點火化完
文章看仔細好嗎
B7 

我想表達的是，今天6月4日，但指揮中心目前公布的，並非這2天離開的案例。

最久的與今日相隔7日。

內文我有看，感謝回覆。

願病者能快快康復，願亡者能一路好走。
應該過幾天才會公布吧
B6 真的不懂確診有校正回歸，死亡怎麼不用？真的蝦
推文讓更多人看到 好可怕
侯友宜
確診的校正回歸不是因為pcr塞車嗎？
但是死亡在停止呼吸的那刻就知道了。
怎麼還要校正回歸 ？
是因為行政流程還是搶救嗎？
QQ
但他10天沒出門到底怎樣感染?
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622820515.A.960
凌晨兩點某人還在推廢文要郭董告李秉潁
在之前發了ㄧ篇廢文 說要好好休息 沒證據給你看到幹你屁事
沒出門也會中QQ
新北市情況一定比報出來的嚴重
很多人都是輕症然後沒被匡列出去採買
導致更多人染疫
現在雙北已經不公佈足跡了
沒有症狀也不能篩檢
無症狀者不知道自己確診傳染給更多人
數字只會越來越多QQ
然後這種情況不知道會持續多久

然後ptt有些人真的很沒有口德
這篇文章居然還有酸民在開玩笑
他們一生應該很順遂吧🙂
侯友宜真的白爛
之前我就知道他一定會害死新北市民
😭 現在新北醫療量能嚴重不足
真的沒辦法救了⋯⋯
沒錢沒權就只能被建議放棄急救
新北市發生甚麼事了，檢驗量能也太不足了吧!  聽起來真的人間煉獄
而且按照原PO說的已經十天沒出門不知道哪裡染疫的，新北放棄疫調的做法真的太可怕，民眾連避開危險區域都沒辦法啊
B18 去看說要封城那一段新聞
B20 
新北這累積案例人數再加上像文中這種不知道自己感染到的人不計其數 早就到處都是了
現在足跡已經沒有意義了 人是會走動的
根本避不掉
B13 可能因為一堆死後確診
還在跑檢測？
政府真的崩盤了
新／北投3死　衛生局：倖存女兒確診 | 三立新聞網 |  https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=949368

人間悲劇
B22 我不同意 
侯友宜是一開始下放地方就放棄疫調
而且他們裡面一定很混亂
https://i.imgur.com/IDAEYqB.jpg
B23 正確的說是地方政府
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B18 什麼新北醫療量能不足
相信中央政府
相信中央CDC
相信黨

中央說全台醫療量能雖然緊繃 
但沒有不足

讓我們用精神勝利法取得勝利
民進黨好棒棒 台灣ㄧ定贏
B28 
做對的時候說自己做對
做錯的時候說自己相信中央
責任都給別人扛就好
蘋果日報最近調查民調
侯友宜低到不行
結果那個民調就消失了
只能說國民台三黨
做的事情沒有不同
選人不選黨，但是一定要支持民眾黨～
說個笑話 有政府好安心
喊封成造成多少人群聚，14開始幾百例足跡大部分都是搶購物資場所，之前有疫情大家都還能好好的，現在這麼嚴重，潮水過就能知道誰沒穿褲子
B30 覺得可以給民眾黨一個機會
台灣真的不能被國民黨跟民進黨這樣弄下去= =
誤寫誤繕
更正就好
跟人力崩潰無關
看他人生死，好想很簡單對吧！
https://i.imgur.com/pYaQ0zl.jpg
真的無法想像自己的家人，確診死亡，還馬上被火化！
誰能接受？
現在到底該怎麼辦？政府這麼無能
難道大家真的只能等死了嗎？
還有多少人即將看不到明天的太陽？
CDC真的是靈魂收割者
B1 是殺人兇手
B2 

有些消息我不方便告訴妳
快樂缺氧 無聲無息⋯⋯
看了好難過⋯⋯
疫苗在哪
滅門結果還活一個
???
B7 不只一個
通報的小兒子也活著啊
話說兒子跟女兒差好多歲
等於哥哥二十多歲的時候 他們才又生妹妹
B8
沒有整家都死就用滅門
武漢肺炎..
B7
b8
四個死三個
你們的重點在還有一個沒死？
你們真是有愛呢！
不可質疑4%柯韓粉
 菜桶下台
這事要在中國發生，早就上綠媒各大頭版了
B12 真的很可怕...
這種沒有同理心的話也講的出來
換成自己的話他們做何感想
B15不用期待817會有同理心   $>人命
B15 B16 沒啊，817在中國議題的時候同理心滿滿啊
勿忘64；撐香港，反送中
B16 有點感慨
除了政治他們還剩什麼
沒有其他人他們也沒什麼錢繼續賺了吧

B17 真的
我們的總統只管別的國家
自己國家現在死那麼多人也不去管
股票跌的時候才出來直播一下而已
好歹來個視訊會議騙騙我們也好
最後一任了，騙都懶
B12 b15
你們邏輯還好嗎？
我看到b7打的發言 我提醒他小兒子沒走
請問哪裏看得出有沒有同理心
完全兩回事
他在B10的發言我就不予置評 我也沒回應

這樣要被扣帽子？🙂
B19 
沒事沒事
看到死一堆人太氣了
失控了抱歉
我住新北，在侯友宜防疫會議直播的時候說了新北疫情居高不下的問題也被瘋狂被扣1450 817，哭哭
B19
4%出征寸草不生
這一家都是七十歲以上老人
北投一家4人同住3死！2天內接連喪命 遺體檢驗報告曝「全家確診」 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/jgp8a
領不到紓困還要被罵 對不起啦都是我的錯
每個禮拜固定鬆懈5天
不要太不滿啦
年輕人鬆懈到相信DPP
千錯萬錯都不是黨的錯 相信國家相信黨
上級犯錯也是下屬的責任，政府犯錯時時是人民的責任，大概是這意思。
...真的有看完整版直播嗎
人家話就不是這樣講的


完了 我又要被貼標籤了
什麼是韭菜，這就是韭菜
買老屋可以做危老改建
買老屋，拆掉自蓋透天厝，懂？值錢的是下面那塊地。
想請問40年以上自宅
拆掉重蓋 想蓋三樓
這樣約花多少呀
目前屋子含空地大約45坪
獨立一棟 沒有與隔壁連結
B3 我家有建地20坪，之前有找人估過，直接找設計師、營建商，四樓透天約1500萬。
空地不一定是建地，但總之，直接拆掉重蓋，材料費沒多少，又可以親自監工客制化。傻了才買建商開發貴森森的房子。
B4 
這樣蓋萬一千五好像也不便宜
我們家是房子旁邊是空地 
旁邊才是鄰居透天
當初是在想 拆掉 可以蓋兩棟
一棟租人 一棟自住
不過這樣應該得花更多錢的感覺
所以就打消念頭
我在台南
我們這大概透天也1500
他國事務 干我屁事
干廢物DPP
綠共談紅共，知己知彼
芒果乾好賣
每次都說自己討厭中國最愛台灣，結果中國有什麼事第一個跳出來發文的又是這批人
真的是精神分裂的瘋子
他國事務到底乾我屁事
沒辦法 不這樣消費買不到覺青的選票
https://i.imgur.com/XSDc8Yh.jpg
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
刷一個亡國感呀~
會引起社會恐慌，結案
民進黨不喜歡
B1 就像封城一樣 如果沒辦法控制下來遲早還是得封吧 提早準備會製造的恐慌多還是突然宣佈會造成的恐慌多呢？
黨不喜歡跟中國一樣的東西，他們不要的我們有點興趣
蓋方艙在簡陋也要不短的時間，我想大家都不覺得疫情會拖這麼長時間，沒有人以最壞情況考量。
B5 以體育館跟活動中心會相對快很多吧 但你說的沒錯 大家都沒有以最壞的打算做最好的準備
你想理性討論
可是下決策的人很不理性
我是認真的
並不是你跟我理性就有用
實際上就是決策者毫無理性所以才不蓋
B7 我有看衛服部之前的說法是醫療量能還夠所以離方艙醫院還很遠，但最近看到護理師工會的那部影片覺得...可能上面的人的認知跟實際狀況還是有出入吧
柯有說過，疫情一下爆發太快，現在興建方艙已經來不及了，所以他用加強版防疫旅館，來當作可以收治無症狀確診者的場所。我想柯應該是有在追蹤確診者人數，如果真的連那些防疫旅館都不夠，那方艙可能就要上場了。
當初沒想到會爆發那麼快，不然在這之前台灣的醫療都hold得住。
我也不知道為何中央如此排斥
柯文哲有做類似的措施：
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2594%25AF%25E6%258F%25B4%25E5%258C%2597%25E5%25B8%2582-%25E6%2596%25B9%25E8%2589%2599%25E9%2586%25AB%25E9%2599%25A2-%25E6%258A%2597%25E7%2596%25AB-%25E5%2587%25B1%25E8%2596%25A9%25E5%25A4%25A7%25E9%25A3%25AF%25E5%25BA%2597-%25E6%259A%25AB%25E5%2581%259C%25E5%25B0%258D%25E5%25A4%2596%25E9%2596%258B%25E6%2594%25BE-105544679.html
B9 B11 目前我覺得防疫旅館確實有類似的功能，但好像也只有雙北比較多?(歡迎糾正)，但不知道為什麼還是會遇到像PTT原文那篇一樣的事件。
整天說超前部署，結果一年了快篩量跟病床量都不夠，今天才看北投一家三口陳屍家裡女兒屍體陽性，還是以後確診沒地方去全部住總統府

https://i.imgur.com/zB1S6uO.jpg
苗栗老人多，做得疫調又爛，有機會開方艙！
B4 發揮點創意，開創名詞或許就有譜了吧
Ex. 校正回歸
B15 叫防蟑醫院如何？音很像但不一樣
台灣刁民多 防疫旅館床舒服 有冷氣 有電視 獨立衛浴 方倉蓋出來也會被罵住起來不舒適
我是覺得他們反中反到走火入魔
只要是中國的抗疫方法就不用
不懂
方艙是對岸用的 黨不喜歡
如果蓋成箏型的 改叫"箏艙"醫院 那就沒問題了 台灣價值up up
杏林的眼淚
中國干預有用的話
台灣怎麼買得到美國軍火
台灣現在還有莫德納跟AZ也是中國干預嗎
中國很壞
但不代表什麼壞事都是中國
怪中國啊
如果他承認台灣獨立
國與國往來
一切不就解決了
南台跟北醫
下一個要是嶺東了嗎
這是哪款APP可以看飛機在地圖位置
B4
https://twitter.com/JMichaelCole1/status/1400693854446100481
B3 我已經知道你的下一句是什麼了🤣
笑了，日本不要的疫苗是有什麼好護駕，好啦我懂，什麼事都推給中共就對了～
因為下台就不知道要換誰了
普悠瑪加太魯閣死67人
然後台鐵記個大過？
嗯...
覺青：（無視）
雙北重災啦～柯文哲只會作秀
現在日本給疫苗了啦 被打臉爽不爽
高雄疫苗都打完了 雙北跟烏龜一樣還要疫苗 
路人：被打臉什麼？ 雙北沒有多餘人力可以打啊
有副作用 而且雙北人口密集
覺青：自己不會規劃安排喔  4％市長不意外啦
基隆 宜蘭 高雄都沒事 市長問題
如果下台可以讓疫情消失
那當然可以馬上下台阿
重點是下台之後誰可以接任這個位置
至少阿中部長也上任一年多有所經驗
找0經驗的出來嗎？ 你們敢嗎？
B4 他不是真的在乎疫情
只是希望有人下台而已
https://i.imgur.com/84pyUO5.jpg
有瑋豐維穩
不會有問題啦
B4 陳建仁？ 牙醫vs 公衛 都幾
現在的做法也只是公佈每日人數
等國產疫苗
范雲還一直上節目呢，這些人命在她眼中都只是數字
B2 交通部長還可以辦歡送會
數據化ok吧
藍營只是想要趁機政治操作 噁心
B4
陳建仁 賴清德
B4 賴清德絕對比他專業
現在這個才是0經驗政客只會打嘴炮
整天只會說跟專家討論
還是直接把專家請出來當指揮官
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622027665.A.76A.html
因為這個政府很垃圾 臉皮很厚啊
B13 綠色更噁心
下台還要再高升 可能上面位置佔滿了？
政府都幫你們擋了一年了
會有出現破口也是你們自己鬆懈了啊
現在還不是新北無能
陳時中一夜白髮這麼辛苦
你們就只會出張嘴
不然你行你上啊


#反串要註明
就算下台了應該也沒有人想接這個爛攤子吧⋯⋯
給阿北來做應該也不會太差
一定不會淹水
萬華區茶室不會確診超多
一定會醫療量能足夠？！
下台 然後呢?  請問誰來接手可以讓疫情馬上消失?
只會在這邊政治操作　吵吵吵洗腦嗎？　
最該下台是誰你知道嗎？　害得全世界這麼慘是誰你知道嗎？　
病毒的發源地在哪裡你知道嗎？
這麼會嘴　你來接手指揮中心！
下台反而爽的是鬧鐘吧。
每天看記者會，根本都沒有比較深入的探討，都應付式的回答。
明明現在的資料比較多，早就可以來畫個年齡別或地區別的曲線來做進一步的討論，指揮中心裡面真的有專家嗎？
牙醫早該下去了
不過這爛攤 誰想接
我是覺得該下台的是雙北市長

https://www.facebook.com/1551089615125578/posts/2960841770817015/?d=n
B26 笑死 其他縣市首長哪一個醫療專業誰比得上台北市長？
怎麽會看這種側翼粉專😧😧😧
台北市長一天到晚說自己是醫生，民眾就以為他是縣市首長唯一當過醫生的。
B26 怎麼說呢？
B27 
那為什麼雙北一直壓不下來呢？
都多久了
是該換人了
B31 願意就換啊，到時候死的人更多而已，不然你問看看哪個綠委願意接燙手山芋啊
怎麼會有人覺得他不能換阿
不說其他
光同色的就有陳建仁賴清德等等一堆人

更別說經驗了
團隊跟基層才是重點好嗎，又不是要團隊總辭

b21 
看整串只有妳突破盲腸
說真的阿中本來就不配那個位置
隨便一個柯文哲上去都比他好
B4
0經驗倒是沒差 反正這一年也不算什麼經驗
找個有公衛背景的都會好很多
民進黨是沒有人才了嗎= =
什麼可悲留言
沒看過這麼無恥的政府有什麼總統就有什麼官，常在質詢時跟立委對嗆真不知道他們哪來的勇氣
涂醒哲樂觀地說明，更完整的效果會在二個潛伏期後展現，加上5月19日全台灣防疫警戒升至三級，相信5月底前就可以看到很明顯的效果，應該可以達到毎日本土病例個位數的結果。
https://i.imgur.com/lW2r7Ut.jpg
B1 https://youtu.be/GRb4VY2dU4c
造謠阿 有壓過去？？
什麼都沒說欸你腦袋有問題？
釣魚高手
https://i.imgur.com/5VJi1uU.jpg
64號粉絲報到


就知道老大在這個時間點發文
是勇猛頑強👍🏼
你說身為台灣人都看不下去
這是不把台灣人當中國人
你是不是台獨 說
不說就把你送到新疆
有新聞連結嗎？
又是你這支那畜牲，送上檢舉先（比中指）
B1198 中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
你也知道你吃飽太閒腦子都不會思考喔？
沒關係啦現在發現還不遲，加油加油💪
B2 所以當下這個人沒被壓，一直以來的認知直接改變
大家檢舉這個帳號就好，看他發過文章是不是中國來的超清楚

我再說一次，我不討厭中國人但我討厭近親繁殖的五毛還有噁心共產黨網軍
口誤啦口誤
綠共嘴臉🤮🤮🤮🤮🤮
齁就沒有冷鏈保存啊
Wakamoto，arigato
笑死，看破手腳了。

CDC要不要假消息移送一下？
15萬很難消化
124萬應該會便秘吧
忍法 時空背景不同之術
一種是需要超低溫保存的mRNA疫苗
一種是只要放在冷凍庫溫度左右的腺病毒載體疫苗
本來就不能這樣比…
請罰她300萬

對了，亂源就是民進黨
124萬劑要是消化完 不就打自己臉
這個口徑
B10 民進黨就很愛打臉自己阿🤣🤣🤣
B3 沒有捏 去年就說冷鏈都準備好了
國產疫苗才消化的完🤫
https://www.storm.mg/article/3702568
罵民進黨罵得最兇的
都是民進黨自己的網軍
https://i.imgur.com/ABKi3X7.jpg
不然選來幹嘛...怎麼會有政黨輪替...政府政策有問題是不能罵？這邊是淪陷區？
B1 🐂🍺
就像學生考上台大
都說自己天資聰穎

沒上台大
就說補習班亂教
B2 對嘛所以你承認選舉是為了選一個人上台給你罵嘛
我不認為除了罵沒有其他方式可以改善一個國家的運作
至少 罵 是最底端的行為
那你也可以反過來說
政府出事的時候
從來不會檢討自己
不是國民黨在搞就是中共打壓
有功的時候就大內宣
搶著都把功勞往身上攬

這就是部分人民現在這麼厭惡政府的原因
B5 你好可悲喔 這是三小觀念？
所以去年那些誇台灣防疫很好的人都是空氣嗎？做得好的時候大家也都稱讚，政府自己有少過大內宣嗎？
做不好的時候還不能罵？請問您有什麼更好的方法讓政府聽到人民的聲音？
B6 這件事把國民兩黨交換好像都適用
B5 你果然跟黨一個樣很會偷換概念。選上做好事不是他們的本份嗎？選前餅畫得多大保證有電保證平安 啊選後做不好不能罵嗎？ 如果他們有做好現在就不會這麼逆風了 況且現在政府做不好又愛扯東扯西甩鍋 很難不被罵吧
B7 嗯 ...不然你認為要讓一個國家進步
能靠罵政府嗎
法律給予你監督政府的能力不是給你罵政府的能力吧
我覺得台灣是教育的問題
當初人身攻擊上台
現在迴力鏢打到自己才要民眾反省
B11 舉例怎樣叫做監督好不好，我很想知道你都是怎麼監督法
B10 畫大餅 政策買票 不是選舉常態嗎
現在的選舉在比的 好像就是誰畫的餅大
B14 所以說誰畫大餅沒做到 是不是該罵 那憑什麼其他人被罵了現在政府就不能被罵呢?是不是有點小小雙標了
B11 有啊，我們很大聲欸，很認真監督吧，蔡當初賦予我們大聲&拍桌的權利
https://i.imgur.com/V6MHZRP.jpg
大餅是什麼
現在流行芒果乾好嗎
還在畫大餅
我也不想咄咄逼人 你可能也只是覺得罵不能解決問題 關鍵是政府沒打算屌我們 所以才會有那麼多激進的聲音 希望政府正視一下民怨 前幾天去總統府按喇叭抗議的不也是一樣的道理嗎？不然誰這麼閒還專程跑去總統府給你來兩下
B15 但事實就是餅不夠大就選不上
候選人不在乎能不能做到
政策永遠不會是人民擺第一位
利益永遠是第一位
美牛美豬是個很好的例子
政策跳票是常態
ex馬英九的633
B19 哭啊 你在認同我說的話 又叫我們不能怪政府沒做到 還是說都是年輕人太鬆懈了？
B18 不打算屌 你再大聲 他也不會屌
這不就是民意代表存在的意義嗎
事情已經發生了 檢討過去不是現在該做的 找尋解套方法才是吧
B21 所以你也是承認政府不打算屌我們不是嗎 事實就是現在的政府不重視民意啊 一黨獨大 所以才被罵綠共啊 怪也只能怪在野黨也慘不忍睹 才會搞成這樣
B21 你是叫我們都不要罵，叫民意代表罵嗎？所以我們現在罵人都還要跟民代投訴，我保證他們天天電話被打到爆線。
B20 一個政策推出來
在執行成效前 只能把他看作一個"期望"
完全相信政府 在期望落空的傷害更大
B24 好吧好吧 那你覺得一個公民面對這樣的政府該有什麼反應
B23 這不正是代議民主的意義嗎
我不是電話被打爆的部分
B27 我們總共有多少議員，912個。他們平常負責真的求助無門的事件就算了，你現在要他們兼當客服？兼當心理諮商師？處理全台灣不知道多少對政府不滿的意見、情緒。
你太天真了，網路上的論壇存在的意義就是要讓人們討論，提出自己的想法跟意見的。你現在叫大家不要講了，不要罵了，把這些全部轉嫁到議員身上，你會不會想得太美
B25 如果是疫情的部分
首先生氣是一定會有的
看到3+11搞成這樣我也生氣啊
但基於菁英政治
由少數具備知識精英主導政治決策及社會走向 
畢竟在座的各位都沒有那個能力
就算今天真的聽取民意好了
假如出包了
誰扛
B25 必須得說 很少人能這麼相對不激進的討論這件事🙏
B28 請問你認為 人民能直接跟政府對話的機率有多少
B31 透過網路論壇，只要討論足夠熱烈，記者都會抄，而且不少年輕議員立委其實都有PTT帳號，他們也會透過看論壇文章得知很多訊息，你現在看到的許多爆卦，都是網友們挖出來的。政府會看記者報的新聞，同樣的，他們也會看到論壇討論的內容。
這就是民意，我們的討論或罵聲你不要認為沒有意義。
B32 所以還是得透過民代嘛
罵為什麼不能解決問題？
如果大家被3+11、疫苗買不到、反串中國網軍這些事都不吭聲
那政府不會更加猖狂嗎？
人民的罵聲同時也代表選民流失
這也是對於政治人物來說最直接的威脅
只有讓他們感受到民眾的憤怒才會有所作為
雖然現在看起來還是沒多少啦
B33 錯，你沒有看懂我說的話
透過網友在論壇的發文>讓議員或立委或記者知道>透過報紙或內部消息政府收到
所以你看到了嗎？源頭是網友，你講的議員立委這些人只不過是眾多途徑的其中一環，所以沒有網友討論爆卦，政府是怎麼會知道呢？
B34 罵聲不能讓確診數降低 不能讓疫苗數增加
跟我在 B29 說的一樣
聽取民意如果不能解決問題
人民並不會替政府扛責任
選民的部分
我相信大選一到
政策買票還是很有用的😉
B35 那怎麼不是由知道幕後的人直接向媒體或民代爆料呢 如果這件事是值得討論的那自然而然的會浮上水面吧
B37 我已經說過了，論壇存在的目的就是讓大家討論各種意見跟抒發情緒，你必須要有這種平台來讓大家發表，不然dcard直接可以把時事板關掉了，也不需要討論了。
再來你糾結為什麼有事情不向民代爆料，這只是其中一個途徑而已，每天每個人對政府不滿的情緒成千上萬，我不知道你要大家怎麼辦。
你一直想砍掉討論區，我不懂為什麼欸，只因為討論不該有負面聲音？那真的是中共了，你知道中共也是這麼做的，對吧？
B38 沒錯 在言論自由之下 人民要抒發負面情緒那當然是沒問題的 但我要說的是 如果要有"效率"的進行政策推動 那些負面言論是沒有幫助的 這點同意嗎
我並沒有想砍掉討論區
只是我希望的討論是能建立在理性上
政治人物不應該被神格化偶像化
不論是蔡英文陳時中柯文哲韓國瑜
那只會讓人失去客觀
只會讓一旦有一點風向不對
就失去理性的亂噴
我相信這點沒有人想看到
B39 不管怎麼說，每個人的想法都是獨立的，負面意見跟留言是沒有辦法被限制的，討論理性這件事完全不可能，你沒辦法控制別人的想法。
有效率的政治推動，那就是政府去主動派人去民間.網路蒐集民意，透過電訪.民調.問卷.訪問，都是蒐集民意的方式，當然，你說的有人去找民代也其中一種。政府只要有心，這些全都能做。
神格化，這背後原因很複雜，有網軍帶風向，有媒體報導等等，都是可能的因素，這點只能制裁媒體，沒什麼辦法。
B0 我覺得你把代議政治想的太美好了，現實世界不是烏托幫。在人民安居樂業時當然由代表像政府表達意見，但如果民不聊生或政府內部有大眾無法接受的情況，那人民還是會站出來。照你的邏輯，抗議者不應該出現，他們應將自己的意見表達給立委或議員。而政府如果無法達成自己的承諾，反正之前的政府也這樣，所以就合理化了嗎？
B40 我其實還是傾向菁英民主
其實人民無法對一項政策有多面向的認知 與其去取得一個可能沒什麼幫助的民意 還不如讓少數菁英(民代、政府各部會)來主導政策走向
台灣人的媒體識讀能力很差
很容易被帶風向 
大家都知道
但為了流量以及政治立場
各家媒體還是要製造聳動標題及內容
B42 現在的情況就是你說的這樣吧（少數人在做決策），有改善嗎？更獨裁了吧，不是嗎？
政府不願聽民意，你想再多的方式，他們也不會主動做。而且民意的傳達全部揹在民代身上，你又要質疑他們的操守問題了。
B41 如果抗議者的訴求是可行且合理的那他們抗議是應該的 政府也理應兌現他們的要求 前提是在這個訴求下 是可行且合理 更不能因此侵害到他人權益
B43 事實就是民眾對當前情況並不能有全面性的解套方法阿
B45 完全不聽民意自己蠻幹的政府，就像現在這樣。民意本來就要聽，不然那就不叫民主政府，那叫獨裁政府。
你嚮往菁英政治，那就代表你覺得民主不重要，你反民主。
我現在跟你講這些，本來是以為你有疑惑未解，但如果你原本就反民主，那很抱歉，我認為民主是我們國家最可貴的事情，我不認為應該改變。
絕對的權力使人腐化，這是人心。
B29 我感覺你的重點比較像是 民眾出的主意你覺得比不上政府的作法 相信專業 這點其實我一直都很同意 但政府也從來沒有做過相信專業不是嗎？ 台灣人才那麼多 總會因為政治立場不同 總要打一個你死我活 頭破血流 然後最後做出的決定 連民眾都開始質疑政府到底有多荒謬 才開始對政府有怨言 不然只單單是因為 政黨不對有辦法吵成現在這個模樣嗎？  就是因為政府的作為 人民沒辦法信服才會有那麼多聲音 如果這點聲音都沒了 那真的會跟你們口中的共產黨沒有兩樣
B46 我並不反民主 我也知道民主是中華民國很重要的價值
我是就現況而言 不論是政治角度 或醫療角度 一般民眾的專業度都無法為全民做出貢獻 而那些專業人員 就是我所謂菁英政治中的菁英 台灣正往民粹的方向 但你覺得台灣人的基本素質足夠嗎 我不這麼認為
B47 前半段完全符合我想表達的
而政治立場的部分我真的感到很可惜 是的 台灣的政治環境還很惡劣 因為我們是在民主中的新生兒 政治體系完全不健全
對於政府的政策 在質疑中還是只能相信 相信他們這麼做一定是經過審慎評估的 如果做不出成效 那將會反映在選票上
B49  那你應該重發一篇文 你文章跟你想強調的方向完全不一樣 我一直都不相信政府很蠢 就是太聰明 才可以用一點言語就把選民騙的暈頭轉向 說實話 國產疫苗這件事 真的很難不往利益取向 去聯想  政府也沒辦法給一個好一點的解釋  搞的現在為了疫苗鬧成這樣。 不過說實話最後一段我很難認同 因為台灣人很容易忘記 不論現在民進黨做的有多爛 也有可能靠著台灣價值 跟民主牌 打贏選戰。 就像今天 我真的不能理解 感謝日本的文章跟弔念64可以放在一起  這不就是一邊打著民主牌 然後一邊告訴大家 日本對我們多好 中國多壞 這個操作就很值得被罵。我感謝日本救援 的確對台灣來說是個及時雨 但被操作的變成政府的及時雨 因為這個疫苗又被政府躲過一回面對民怨的追討 。可能偏題了 但我只是舉一個 最近的一個政府操作 我不能理解的例子。喔對 這串大家還算理智願意跟你討論 換作其他文 管你藍的綠的紅的白的 可沒在管邏輯 愛噴就噴愛吵就吵 算難能可貴了
我認為你說的民粹有很大一部分是網軍欸，一般民眾除了少部分的情緒發言，大部分還是願意理性討論的。
B50 疫苗這件事 我覺得完全可以解讀為政治籌碼欸 兩岸的部分 我問過朋友 他說要取得中國給的疫苗就是談條件 我沒深入問 但就他這麼說就是把疫苗當政治籌碼 假如不從中國獲得疫苗 那解套方法就要靠政府了 
台灣人健忘也不是新聞了 選戰一開打 不論是候選人還是選民通通失去理智 感謝日本跟弔念64就是個笑話阿 但這個標題完全可以在政論節目上大做文章
當然大家的出發點都是為了自己所在的這片土地台灣這個國家中華民國好 但關於疫情我們能做的 真的只有保護好自己而不是看兩集政論節目就變成專家 
然後感謝各位大大願意跟我這麼理智的討論 這應該是我遇過最和平的討論了🙏
那種噴子文我通常不太理會...
B51 但真的不在少數喔 我在各論壇平台看一看 激進到有點懷疑到底還是不是台灣人的言論不在少數
B52 第一段我不太理解你想表達的意思 中國給的疫苗是指什麼？
後面說感謝日本跟弔念64 這個是總統自己在臉書上發的文 還特別幫大家補充一下台灣價值 很多人覺得是笑話 但我真的笑不出來 因為真的很多人吃這一套 覺青又可以出來帶個風向 那政府之前做得差就都不算數了 政府又成神了不是嗎？
我認為你支持的體制是新加坡那種體制，而你認為我們問題是太過民主而導致民粹，那政府的用人就必須是專業讓人可以信服的，而不是像現在，用人唯親，以派系用人。而且這些菁英的操守都必須經過嚴格的挑選，才有辦法達成。我認為你講的這個體制在一黨獨大的國家才有辦法實現，實際上兩黨為了黨派鬥爭耗掉太多時間跟心機了，所以一到選舉就各種搬意識型態，你這個方式很理想化，但我們沒有一個強人李光耀出來是做不太到的。
B54 中方看起來是願意提供疫苗的 但台灣不接受
這就是廣告宣傳吧 透過民族意識之類的
但沒辦法 人民就是吃這套
B55 其實真的很惋惜 台灣的人才真的非常多 我們在很多領域都是世界前幾的 但過多的政治動作使得台灣過了這麼久還在原地踏步
B11
沒錯綠共不值得人民罵
搞出太魯閣 普悠瑪 七星將軍
3+11 諾富特 疫情亂搞
直接把綠共趕下台就好
不必和他們囉嗦
B58 拜託別提藍綠 一樣爛說真的 誰在台上罵誰 政黨輪替幾次就換幾次罵的對象
台灣的黨國體制已經消失了 拜託以國家為單位
不要太不滿
保重
戴上綠色眼鏡，看什麼都是紅的😂
天大地大不如黨的恩情大
新加坡人沒有資格干涉本國政治
花錢養的做成這樣 嗨唷感激喔
他跟布拉格合照的時候也說過同樣一句話
成功不會只有他一人
民進黨常說：成功不必在我
酸？
感謝日本幫助台灣
嫉妒啦
青山文哲，繼續說兩岸一家親啊？
什麼功勞？
這媒體下的標題根本想引戰吧.....
柯P講的話哪句有在酸🤔
沒有稱讚執政黨就是在酸！
場面話都不會說，難怪沒朋友
不管啦 不管啦
柯屁沒有誇獎民進黨就是在酸啦


LinAMaLe
那民進黨不就整天嘴巴吐王水
覺青：你看 日本還繼續感謝311事件
真的台日友好！
路人：311喔……我想起來了
是馬英九執政時馬英九跟大家一起打電話募款的！
所以是從那時候開始台日友好的嗎？
覺青：乾馬英九屁事喔！
一個人說什麼不重要要看他做什麼，時間久了真心覺得柯文哲可靠多了

領導人不能只會搞文字上的政治正確
推B9 哈哈哈😂
民進黨跟下面的狗網軍最不喜歡聽實話了 
可悲
靠腰 人家送的怎麼就變成黨的功績 哈哈哈哈
網軍快出來護航
沒有酸我們的才是真的朋友啦！患難見真情爹斯
標題也太引戰了
柯文哲沒有酸吧
不過這次疫苗確實不是執政黨功勞阿
是靠人民那時的捐款和愛心吧
就連311大地震時執政黨也是國民黨阿
真的跟執政黨無關啊為啥硬要邀功？
這應該要政治系的出來解釋吧
可能要請 sabrina 的12萬法務來幫忙一下
這不是兩天前就討論過？根據藥事法、傳染病防治法等，根本就不需要原廠授權書，那是CDC自己加的。
我鍵盤法律系
這應該沒有違法
畢竟
黨>>>>法律
說違法的律師會被罰3000000嗎
可以查一下：藥事法48-2條
自己預感到未來的台日航線可以養活很多架日航與華航的747-8洲際客機了，就連全日空的A380都可以靠台日航線一併養活。
https://i.imgur.com/QpUk1Ux.jpg
首先你要先知道香港不打疫苗的原因...
B1 香港疫情嚴重程度和台灣不同，但不論如何這確實是香港人不願打的疫苗
香港不打的原因不一樣
今天就算是莫德納也不打吧
浪費
B4 其實沒有浪費，有很多香港人在等之後更穩定的疫苗才打。就要是之前有疫倩加沒疫苗的情況下都能抗住了，所以現在打的風險比回報高。
如果台灣這一波很快能控制住，那台灣人應該也不會有那麼高意願說要打。只是現在發展看來不像能快速控制住。
其實香港政府買了750萬劑BNT疫苗，現在不打，之後還是有BNT打~
提供一個參考資料

https://www.yomiuri.co.jp/national/20210526-OYT1T50327/

日本截至5/28為止
因為打BNT死亡的共計85人
可以理解一些香港居民不急著接種的考量
他國事事務
但是台灣還有一堆人想跟這個邪惡國家統一？
推藏頭
垃圾綠共獨裁
B1  
他山之石 可以攻錯

B2  是啊 
所以 老話一句話

國民黨不倒，台灣不會好
好藏好藏
B5 西藏！
支持西藏獨立！
兩岸評論網呢?
歷史上的今天呢?
推藏頭詩🤣🤣🤣
B7 
歷史不能忘，我們要記得中共有多可怕、多邪惡
坦克人是原po
B10 
沒那麼偉大 
我只是個 易虐的下民
笑死 藏頭棒
讚啦
你是今天的清流
https://i.imgur.com/SFx8zH6.jpg
民進黨要跟著國民黨一起倒
為台灣默哀
（ 原po 好有才）
打倒邪惡共產黨，促進大陸民主化，兩岸統一於中華民國之下！
B17 
嗯，人因夢想而偉大。
兩個黨都得倒
老藏了
B20 
有些東西，越老越好。

像是酒，或是
說過的話。

https://youtu.be/x2H2DhloKjI
一起用行動來解救同志 收復國土

https://rdrc.mnd.gov.tw/
這藏頭可能上不了熱門
其實坦克人後來跑走了😅
其实现在中共已经很成熟了，不可能再做这种事情。民众也更成熟了，也不会搞这种事情了。
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
真獨裁你現在也沒辦法發文了
一直說獨裁的真的知道獨裁是啥嗎？
還是 只是跟著民粹化隨波逐流而已
B27 

自己亂說話然後動不動跳票，
要人民不要亂講話不然罰300；

不夠獨裁？

幫高調‼️民進黨又再騙人被抓包  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236168263?cid=6ED03754-6776-490B-A640-88F39A5ADBC7

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622819011.A.666.html
垃圾綠共
晚點綠色髒東西要在下面留言了
不是說要台獨。64就是他國事務了
指揮中心才是那個姿態最高的乞丐吧
推 完全說出我的想法
我覺得社會現況就和狼人殺這個遊戲非常像，因為每個不同立場的人都擁有自己的發言權(包含想認真分析的人，只想旁觀的人，甚至帶風向的人)，因此要獲得完全正確的消息非常困難，一不小心就會被其中一方煽動性的言論帶著走，完全否定另一方才是正確的可能性。如果要不被煽動，只能詳盡的蒐集雙方透露出的資訊自行分析，而這對大部分人都十分不容易(人一旦有既定想法，就不容易改變)。
當然現實中更為複雜，畢竟遊戲中有分好人、狼人，都只是為了自己的勝利努力；現實中就沒有明顯的好人壞人之分，會有更多不明白狀況的人，一昧的相信自己喜愛的社群提供的資訊，反倒對事實的查證不關心，被各種言論帶風向還不自知。或許要等到所有人都能學會以公正的角度看待正反兩方的作為，人與人的互相討論才有促進社會進步的機會。
如同前陣子我發文的
其實製造彼此的感情不信任
才是假消息的目的
資訊的正確與否並沒有人在意
而且前陣子我也看到有人說
如果你去反對對方 
反而會加深對方的第一個想法
造成誤會加劇
B2 對，所以局外人得花更多時間查證，即便查證完，因為資訊量實在太龐大，所以
就算想宣導正確觀念也沒人想看，還會被以為是側翼護航。現在大家都很習慣先把對方標籤化，彷彿所有人不是網軍就是側翼一樣。
B3 還是有機會遇到一些不會第一口就否定你的，但是通常溝通到後面還是很難說服對方放下成見根據有根據的事實討論。事實上大概也沒人在意，這一點可能以後的文章會另外提到。
你這篇寫的好專業
對啊 本來就是
即使是他們不要的
又怎樣 COVAX搶著分
那篇我覺得很瑋豐
如果不是
我替同校道歉
可惡的認知作戰，我看大部分4%也都覺得有送AZ不錯 = =
B3
4%應該是急著進口疫苗
或者說
正常人都不要排斥要進口的疫苗
知足可以
但是看到政府把這批疫苗當寶貝一樣瘋狂吹噓就不爽
你錯嘍
不是打剩的
是連打都不敢打的
全台灣人民都希望有疫苗吧
大家糾結的是為什麼同樣是捐
國內的善心人士就被擋而不能從快從簡
結果就被1450跟側翼說成不要日本捐
媽的白癡
B1 真的，雖然保護力差了點，但目前這麼大批的也只拿得到這支。

B5 政府難得有東西爽就給他們爽一下吧，畢竟之前苦苦哀求也只求來86萬劑，今天人家一口氣就送來124萬劑。他們當然要好好炫耀一下囉🤣🤣🤣

B6 別人不敢打又怎樣，你們政府說它經過認證，不是不三不四的疫苗勒～

B7 沒辦法，這波疫情來的太快。不管執政黨還是在野黨，都還沒站穩攻擊的立場。有時打著打著就打到自己人。
B8 藍綠兩黨一樣智障
媽的台灣只剩這些人
悲哀
本來想開噴
打到一半笑了出來
就算了
你們繳的稅金會負責承擔
鉅額醫療求償🙄🙄
納稅人先墊
幹
我們的稅金啊


果凍爸爸救我
衛福部 偷偷修法哦，非常小的新聞
https://tw.appledaily.com/life/20210407/ZWDYBTMNJNDPNBVJKMCXJG43SQ/

修法後基本上未來民眾接種疫苗出事可能更難獲救濟，簡單來說就是你『本身就有病』我們不賠償


幫國庫省錢欸，好暖哦
其實喔～
緊急用藥這種東西 你敢買 基本上後果就是自負
美國就說啦 訴訟豁免權
所以我認為這就是為何藥廠喜歡跟政府賣
因為出事了 就是政府負責 跟藥廠無關
B4 真·超前部署
手法真的噁 直接不演了
真他媽噁心
既然一開始就不想負責 
還刁難民間捐贈的疫苗？
到底有什麼毛病？
一定要大家都死光才開心 是嗎
看到這串開始發車 我就安心了☺️
很簡單的邏輯，這批有問題，你還有機會討國賠
私法人還是郭董個人名義那批有問題，有本事你就往死裡告贏郭董。

我看看2300萬人裡有沒有一個人告的贏。
就問你一句 今天換郭董買 大家打了出事
你們覺得自己贏得了他的律師團？
沒有啦
我只是想問一下
為啥疫苗文都推不上去
是不是顏色不正確
B0 B10 B11 法律系？
緊急授權藥物 體系
德系 有訴訟豁免權
美系 這次也改藥廠有訴訟豁免權
不管政府嘪還是個人都一樣
民間是與政府合作購買，政府檢查藥物，要賠只有政府賠
B13 我的意思是 今天如果讓郭董自己買而不是政府採購 大家不是都說幹嘛擋 讓郭董以自己的名義買啊
B14 書白讀？
只有3個管道
1、COVAX分配 （最慢）
2、政府購買（限有能力的政府）
3、民間、政府、藥廠3方合作購買（政府無能力）

民間詢問中央購買疫苗，中央同意民間購買，想幫忙回去談疫苗，最後政府故意卡，誰能拿到疫苗？
要求疫苗授權書？有這東西？就算有政府有跟藥廠談嗎？
政府隔天刪除國內BNT國內授權
你覺得是誰在卡誰？
B15 你要說我書白讀可以啦
但是國際情勢真的有你想的那麼簡單嗎
你能保證有授權書就能買得到嗎
B16沒有授權書這東西
政府不行才要 民間、政府、藥廠3方談判合作
其他國家也有這種方式，台灣試過了嗎？
政府是真的想買疫苗還是要用國產？
真的想買疫苗 就不會這麼消極
先墊付還不是最後要想辦法自己還
B18 現在誰付不是重點 是政府要不要買
台灣缺疫苗
台北已經被中央告知當國產白老鼠
幹在那邊健保給付錢不夠還要從我的股息扣耶，犧牲都是別人的錢花起來都不心疼
B19 你說的我知道
我是雙北人我也很怕🥲
但很顯然的政府就是打算強推國產能怎麼辦
所以我覺得除了敦促疫苗購買外
也應該著眼檢討疫苗救濟制度 讓議題浮上檯面
否則如果真的打國產出了問題 誰能負擔得起
呆日友好疫苗
沒人逼你打疫苗，自己要打副作用自己承擔好嗎
墊付
然後查一查看看要找什麼理由不用付
不休不操的說thank you
你買的還沒別人送的多 還好意思
垃圾🀄️
B10 不要天真了好嗎？不會有國賠，歐盟發生了相關醫療不良通報事件都沒有賠了，蔡政府會賠？😂
B26 
抱歉我只說"有機會"討國賠而已，沒有一定。

而且我要再次重申，這是需要究責時的邏輯而已。

也就是在經濟學常說的，在不考慮其他因素下，單純就這件事做推演。

但是真的不要想跟鴻海法務對著幹，台灣目前沒有幾個私法人或是個人有辦法贏。
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
如果出事了
人民會抨擊政府
但想問  如果郭董買的疫苗出事
你會怪郭董還是政府？

我直接預言家開牌啦
99%都去罵政府
到時就會變成雙方踢皮球
政府說出事的「通通都是」郭董買的
郭董說政府國防布抹黑他
最後沒完沒了
～(´･ω･`)～

然後不要再標記我叫我看蔡英文要民間自立自強買疫苗了
那時候要買的都是上市已久的疫苗
也不像武漢肺炎一樣全球大流行  全球疫苗一劑難求
B29
多讀書？警急授權藥物 藥廠無需理賠
這是國際上的規定

要賠的都是政府
簽約最後購買也是要政府
政府無能，人民可以幫忙協商談到疫苗
B4 
偷偷改遊戲規則
B29 你說的沒錯
雖然BNT在三期臨床試驗沒有強大的副作用
只怕有萬一
但其實政府也指示用納稅人的錢全民買單而已
B30 
你說到重點了
「一定是政府賠」
那為什麼政府不能控管這批「來路不明的疫苗」呢
0。0

這就是我說的
郭董有本事他厲害弄得到疫苗是一回事
他「能不能負責」是另一回事
因為規定上來說  他不行
雙標不好嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236178345?cid=b1ae6334-c155-4fb6-919a-7307c6d7813c
B33
台灣德國沒有駐台代表嗎，台灣政府不會驗貨嗎
知不知道是不是原廠這麼難嗎？
本來就是政府賠
難道都不要買疫苗？
國產疫苗也是要買，還不是一樣
來路不明 是這樣用？
國際法、國際警急藥物授權你懂不懂啊
多讀書吧
B35 所以不就請他提供
結果被你們說是「刁難」？
嘉南4很好嗎-_-  應要戰？
B35要提供什麼？
原廠授權？沒有這個東西
唉
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106050139.aspx
今天竹科淪陷才開始警急授權，台灣人的命真廉價
每天做圖卡的梗圖工廠會不會過勞啊
能不能不要用懶叫比雞腿。
1.az疫苗所造成的血栓疫苗接種的副作用，稱VITT，至於什麽是VITT，請自行google，或者是去看蒼藍鴿的影片。在接種前會告訴你有ㄧ定的機率造成血栓，而且解說後還經過你的同意才施打，其機率可以說是人ㄧ生中比雷打到的機率還低吧！
2.而且各種疫苗進口到台灣之後，還需各種檢驗確定其品質達到符合一定要求，才會開始施
3.再說了，難道沒有人在科技公司當過IPQC。
4.各位都已經念到大學了，能不能人云亦云。
帶風向也不是這麼帶的
B4 救濟是不是也不等於賠償(◐‿◑)
https://i.imgur.com/WeP4mxq.jpg
賴清德公衛專家，實力比網軍總統強多了
可惜被洗成中共同路人，只拿到124萬劑
台灣人真的選擇錯誤，辜負賴總統
圖片好可愛♥️
推賴總統
https://i.imgur.com/Bplqx7i.jpg
台灣交給日本政府管理，才是幫助台灣吧💪

不要放棄，日本人才能給台灣人民真正希望
你會不會是陳時中本人
因為校友也可以申請dcard
B2 可惡 被發現了🤨
唉，希望大家都平安，好奇，这种事，不需要有人负责吗？是不是该有官员下台？武汉早期，下台了无数官员。。
B1 你們那邊很多人下台喔

我們這邊的官員還繼續裝死
比B1那邊還慘 這就是現在的台灣
3+11真的沒有人要負責嗎，多少家庭因此破碎，真的氣到想罵三字經
希望看到更多詳細報道。人老了好可憐。
3+11直接讓台灣變印度😰
就是中國病毒武漢肺炎 的錯
要是維尼一開始不隱瞞，全世界就不會這麼慘了
希望政府可以向中共求償
讓他們賠到脫褲子
B4 唉沒有用的，政府就是被這些覺青寵壞的
下台？
有啊！
綠色都期望 柯侯盧 下台負責啊
B7 B8 
要是沒武漢肺炎的話，可能某些人就賺不到這筆錢了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163138?cid=762a7eb2-0854-415d-8890-d10a0ceff2f2
https://i.imgur.com/BrvNEJo.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166468?cid=3aa6682e-3b28-43d6-bffe-b5529443f241
繼續卡疫苗沒關係，
用疾管署每天打掉1萬劑的數字來看，
日本這批疫苗15萬劑大概只能撐兩個禮拜，
看好了世界…(被打
1450都在等高端，沒人會跟你搶AZ莫德納好嗎🙄🙄
蛤？
男上加男
左右為男
強人所男
勉為其男
我只想知道老公是嘟別人的還是被嘟的
B1 相見時男別亦男
夫悅君心婦不知
男人歌唱給誰來聽
下一首有沒有綠帽婦的心情？
怕爆
2024下架民退黨，拒投綠
油土伯怎麼了
B2 都在講綠話，散播綠色思想啊
B3 
哪些啊
疫情讓民進黨的謊言浮出水面，還行吧
凱道滿出來的會是拒馬
人生第一次抗議遊行就獻給民進黨了
爛死了
一推台灣雕民
不懂專業只會胡亂批評
他們有他們的戰術考量
有看過火神的眼淚嗎？
不是看到火就要馬上用水撲滅
但不懂尊重專業的鯛民只會喊熱
我們要相信政府 相信黨 炮口一致對外
不要網內互打 撕裂台灣 這樣只會讓對岸得逞










哪裡可以領錢
不然你要投kmt?

想領錢+1
難道你要投國民黨？
https://i.imgur.com/NGBTGr9.jpg
相信政府 相信黨
千萬不要抱怨，少點對立跟批評
我們現在唯一能做的就是齊心防疫


#我也要領錢
如果沒有政府超前部署的話臺灣一年前疫情早就爆發了，不懂你們這群刁民是在罵什麼

#領錢帶我一個
如果k再推出韓，我還是投不下去
希望有第三選擇
B14 投不下去就投綠喔？別鬧了
好可怕
中央就是篩檢百般刁難，弄個漂亮數字說疫情已經控制，和中共去年一樣
馬的廢物CDC
政黨票投給DPP的400多萬人都是范婦共犯都是殺人兇手
剛剛也有看到這篇
實在是無法想像有多麼悲痛和憤怒
很多親人確診亡直接當天被強迫燒掉，最後一眼都見不到，真的很可憐，然後政府也不會理你，想當然這些也不會被紀錄下來
這筆帳要記著，等疫情過再討回來
蔡阿罵 蘇禿頭 犯雲 出來面對啦
只會躲起來神隱 死了一百多個人完全不聞不問 
只有高端疫苗跌停才會出來開記者會
真的把人民當韭菜在割欸
冥進黨政客跟1450我操你媽
早在校正回歸一詞出現就代表亂了套！
爬文很難嗎？ 日本都跟原廠改合約了
https://i.imgur.com/kMzlitj.jpg
日本有原廠授權
郭台銘似乎還沒有拿到
日本隨便一捐就超過我們的超前佈署了……
捐贈者跟掮客，身份請搞清楚！
收下禮物之後，任你去驗明真假。
人家送禮物，還要人家證明禮物是原廠😒
怎麼日本送的就是禮物、民間團體送的就當人家掮客？
更何況，BNT也不跟其他疫苗衝突，不是應該盡量心懷感激的收下嗎？(不管是AZ,BNT,J&J)
收下後，政府拿出你的能力審驗。
才能讓此刻的人民信服，政府沒另有所圖。
伸手牌 自己不會去查喔==
人家老人家不會google啦
我勸你們他媽別為難老人家
人家支持者想要政教合一 - 媽祖台灣政教派
年輕人太鬆懈了
反觀台灣政府死都要國產
那你去打科興
日本怕被中共侵略，找美國合作先進疫苗

台灣政府怕中共侵略，站在原地發呆🙄🙄

#台灣人的命也是命，別拿人命等國產
據行政改革擔當大臣河野的說明，輝瑞與莫德納必須在非常低溫狀態儲存運送，相較之下，AZ疫苗冷鏈條件低，更容易保存及運送，救急時最容易運用。

此外，雖然AZ已經取得日本政府緊急授權，但目前公費提供的疫苗只批准了輝瑞與莫德納兩款。但日本政府否認已決議不用AZ。官房長官加藤勝信表示，因歐洲等國發生血栓等副作用，是否使用AZ還在評估中。

供您參考
https://udn.com/news/story/122190/5497369
https://i.imgur.com/wFVJs63.jpg
唉 日本隨便捐都超過台灣的88萬劑……
超前佈署真的做了什麼……
要錢時大家都沒有反對
要疫苗時卻沒有多少……
B2 好的，你出機票酒店費用
B6 我們有準備BNT冷鏈
只是沒疫苗
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202104250148.aspx
B1
B2 
這時就看得出學歷的差別了
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/iALSVbX.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
這標題到底下什麼鬼
柯文哲根本沒酸也能下這個標題
開始總攻柯了?
日本政府不會做違反國民意志的事情，政策會符合國民期望，所以「成功不會只有一人」
超有道理誒～～
陳思豪不意外 呵
造謠前科累累
這樣叫做酸？
因為做事有目共睹黑不了
講話之類的就隨記者掰了
阿北給你疫苗 趕快打一打啦
這樣叫酸，酸個屁呀
玻璃心是不是
最近綠衛兵也太玻璃
從頭到尾是人家感謝311所以才贈送的，蘋果在亂下標什麼？

更重要的是，現在的政府無能到只能靠別人贈送，說好的超前部署呢？
可憐哪,買不起疫苗還要人家送,悲哀
因為311才送結果被執政擋收割當政績才噁心吧
這批疫苗的功勞是屬於311有捐錢的台灣人的
成功不只一人的確沒說錯
這次防疫功勞在柯文哲嗎
沒有
是在前線的醫護人員的功勞
這句話又乳抬了？
現在只要是沒說 
民進黨好棒棒
小英好棒棒
時中好棒棒

都是在嗆 都是在酸？
網軍真的無藥可醫
這不就是基本操作嗎
敵人就是一律嗆，酸
自己人就是暖，霸氣
但成功裡面絕對是沒有柯文哲啦！
以為台灣政治人物對日本有這麼大影響力喔？

美國要你日本給啦，不然對岸要準備給台灣了
本質上就是國際只政治角力而已

一堆綠媒還真以為是民進黨功勞，笑死亡我
B0
台北大學
呵
無腦標題 
讀到大學是看不懂語意嗎
別亂下標題啊
當我沒看新聞嗎？
當別人認真做事做得越好越紅，總是會有人來展現自己教育水準偏低，在怎麼講柯P就是有專業能力
白衛兵好多
這樣叫酸？
閱
WHO認證還不打喔
那你要打？
B2
綠營人士去年都說那是CHO
B3 用意識形態看疫苗的網軍真的可以去多讀書
BNT現在可以在2～8度的環境儲存一個月
B5 是，但相較起來，還是AZ方便
不管是中國科興疫苗
還是中國的德國疫苗
只要經手過中國
我都不敢
你先打我還好
國際認證的疫苗都好，6/4那兩篇懷疑日本az的熱門的樓主真的很有事，除非是網軍反串，不然就真的是笨到比國民黨還笨了。
B8 國產的對岸沒經手過 你敢打？
啊我忘了 國民黨有96張股票 看來是中共同路人把持的中資疫苗 還是抵制吧
我也還沒
臉書倒是蠻多人po了
你們去年都有申請過了唷？
我第一次
別緊張！這一定是詐騙集團
材料：一個小女孩，跟一條狗
歐泥醬
政見跳票
我夢到它被阿共抓走了啦，都是中國的錯
為什麼要拿舊報紙p圖抹黑不守時的時鐘
B5 
網軍大哥哥 人家只是找飛機
還是 自由時報騙人家
自由時報官網 截取時間現在
https://i.imgur.com/tDD6PLe.jpg
B6 我後面六個字打成這樣 你認真看不出來我在反串？
御用黨媒 三民自
笑爛，大內宣第一
假新聞怎都沒罰錢？
B1 
正義的大哥哥
要怎麼判斷是不是詐騙集團
它被百慕達三角洲吃掉了
買到了？？
東西呢？？
騙人
https://i.imgur.com/B6WxLYY.jpg
沒有很多留言
那是側翼
連陳時中一開始都想甩鍋到陳宗彥身上
陳宗彥不背
陳時中找不到人背才說沒有會議記錄
范雲也不敢嘴硬說沒錯了

側翼這時候想解釋其實是豬隊友
我都教成這樣了
拜託不要再洗沒錯了
我台大朋友還潑文該3+11沒錯，笑死有夠低能
我只能說這個政策很天才
病毒是科學的，而人性是脆弱的

一年多來
病毒潛伏期達14天以上是確定的
而國外為求謹慎，甚至還延長時間
所以我們到底哪來自信把風險賭在人性上
台灣親自示範，如何建立世界級的防疫政策
我就問3+11的科學根據跟實施必要性在哪
結果護航的沒一個人回答得出來
https://i.imgur.com/t1SlAQ9.jpg
會覺得很多留言都說沒問題，是因為那些留言都是領錢辦事的，人命對他們來說只是數字，范雲關說3+11後才多久台灣就炸開了？ 這些人命是要跟范婦算的
嶺東將至
坐等嶺東
嶺東即將抵達現場
領導已出來發表談話，開示群眾囉😏
https://yns.page.link/tLV4P
B4 疫苗取得真的不簡單，最大難關就是你那破衛福部千方百計的阻擋
我先來
https://i.imgur.com/MUcHly7.jpg
B6 😂😂這個真的有夠巧
https://i.imgur.com/sBNhLVM.jpg
坐等嶺東哥跟中山焦糖哥
監察院長
http://i.imgur.com/ga4d2yOh.jpg
藍蟑螂來簽到了！真是檳榔渣！哈哈😄！
台北市跟高雄市，果然是姐妹市！台北市今天噴口水給市民潛水🤿！高雄今天讓監察院長出來教柯屁治嘴了？！是真的該治治那張賤嘴了！哈哈😄！
女皇該出來巡視災區了吧?
https://i.imgur.com/qGX42xX.jpg
B1 神回覆
戰車坐起來應該蠻爽的
怎麼都是藍蟑螂跟檳榔渣？？？
台北市的下水道設計標準為78.9mm/hr，已經是世界頂尖的排水系統。

今天的時雨量高達209mm，這種災害等級的雨量，在臺北不到兩小時就退了，可見下水道養護有佳。

若換作在高雄，我看可能要淹超過一週。
https://i.imgur.com/ue0BeaQ.jpg
B8 高雄不會淹水
B8 所以要叫中山之光李眉蓁出來拯救！
呦～～白藍渣苗開始群聚嘍～～～～哈哈😄！
哪個大城市退水還要2小時的？？？笑死！
高雄有海！台北只有沼澤可開水車！
可能高雄同樣大的雨不會淹水吧。
B0 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
https://i.imgur.com/sqoPL2V.jpg
https://i.imgur.com/vmPldUe.jpg
https://i.imgur.com/bkO3dze.jpg
別理他了啦
看起來腦袋正常嗎
看到b1 b16真的會笑死
B0想要看到血流成河
結果小丑是自己🤡🤡🤡
龍應台：檢驗一座城市良心的細節就是它的下水道
B7 你現在才發現你們這些1450是很邊緣的嗎？
我們連線副總統，聽聽他的說法：
https://i.imgur.com/bQ8mGJb.jpg
我是檳榔渣！阿菊姐都說八成中央要負責了！在套你們說的：「難道現在是檢討的時候嗎？」跟雨量無關嗎？怎麼一天到晚在雙標，都搞不清楚你們，是不是多重人格。
台北市昨天就已經清水溝了
只是下的太急太大
台北市能承受的只有78毫米
但是這次各區下的有100-200毫米
簡單來說，一個人智商只有10%
給20%智慧就會超過他智商可承受範圍，懂？
如果還是不懂就自己去看數據
時雨量都破紀錄了，防洪標準看不懂？
純粹為了酸而酸，你真可憐
綠蟑螂 被打臉了
你好蟑螂 蟑螂再見
綠蟑螂 嘔
B13 請提出其他國家的排水系統效率 不是你隨便噴就有人信欸 現在辯論都不用舉證的嗎
這樓主也只會嗆一些什麼藍蛆白蛆藍共的各種衍生詞，完全沒有反駁能力，像個瘋狗亂叫，也沒什麼好跟他講的😂
文哲做什麼都是對的（筆記
風向帶不起來，樓主崩潰中，現在人很務實的，時雨量209mm，這數字已經快接近以色列「年雨量」了⋯
民進黨風向完全帶不起來欸
笑死
又有垃圾綠蟑螂了
趕快去死一死吧
B0 你自以為撿到槍，後來發現........
小丑竟是你自己🤡💯
B0 好可憐 臉被左打右搧的 肯定很痛 下次記的動點腦子
試問時雨量209
東京 首爾 倫敦 巴黎 

請問哪個不會淹水？？？
B0 臉好腫😆
幹嘛幹嘛？綠的被柯p罵到不爽，現在找到機會猛打484
B0不敢講話？出來反擊阿
每張打臉圖都當笑話在看欸
這麼多穿越時空的打臉
綠腦臉超腫ㄏㄏ
感謝B1支援圖片
跟你意見不合就是藍軍喔
817可憐啊
我真的很好奇，這樣一篇文值多少錢？網軍是業績制嗎？如果我是網軍主管，這篇文爛到我都不想給你錢了
柯韓粉終於搞懂時雨量了，真的是令人感動。
樓主臉好腫
1450領多少薪水？
B7 綠蟑螂當然是滿口喊著檳榔渣的找人啊
你知道今天暴雨的時候能見度有多低嗎？
好在很快大部分的積水就退的差不多
糞青你好 糞青再見
B1 說真的，我覺得民進黨以後還是少講話的好，沒次講話都跨時空打自己臉欸
蟑螂還敢亂抹啊 真噁
提醒一下，日本那個有名的地下神殿最大承載是50 mm/hr
台北已經世界好的排水系統勒= =
沒讀書？降水量看不懂？
………..你這種水準應該沒錢領吧
光看打字方式差點以為自己來到中年公社嘻嘻嘻
這水一淹，白藍蟑螂全爬出水溝了！有什麼好辯論？！結果就是淹水！希望未來，你們不喜歡的縣市淹水，尤其是那個姊妹市，白藍蟑螂都能以相同看法來看待，但據我的測試，白藍蟑螂都是雙標執行者，我等著看白藍蟑螂的精彩表演！哈哈😄剩4%的屁！哈哈哈哈哈！凸^-^凸
https://i.imgur.com/tRbN0oG.png
https://i.imgur.com/IEJvhuX.png
https://i.imgur.com/Jw6ztG0.jpg
哇~~~~辛苦了耶 那麼早就在網路賺錢 我也等著看一堆被黨洗腦的表演呢嘻嘻嘻嘻嘻
果然是找到機會就瘋狂黑，厲害厲害民進黨的網軍
白蘭蟑螂不也不遑多讓？？？
b0 你好可憐，只能用情緒說話
我他媽在你嘴巴狂倒水，你一次吞下去給我看。
做不到的話就他媽給我閉嘴
白蘭蟑螂他媽在你嘴巴狂倒水，你一次吞下去給我看。
做不到的話就他媽給我閉嘴
你是不是要在梗圖板生存來逗大家笑會比較好😂😂😂😂
樓上的你是不是更需要在梗圖板生存來逗大家笑會比較好😂😂😂😂
拜託繼續 我會回來看笑話
感謝精神糧食👍👍👍👍
奇文共賞 樓主勿刪
B65 只會偷別人的梗
蟑螂是不會懂理論的
不用多費口舌
B13 幾乎每個喔
自己去查呵呵
你好可憐
今天雙北如果綠色執政 八成會說雨水那麼大正常 批評都是刁民
B0 把內文打在標題上，不矢為一種新潮流，奇才
https://i.imgur.com/DFKqJb6.jpg
b8 高雄哪會淹水
頂多積水好嗎
說淹水的都是韓粉
我們有暖男市長 
不用怕
高雄才不會淹水啦
昨天的雨太變態
高雄地超大 不像台北那麼小到處能用好地下水系統
市區已經有60-70mm/hr 的排水系統了
但每次時雨量都一定100mm以上 （就不說市區以外就會淹到多慘了 高架橋的車都下不來，地下室整個填滿）
所以每次都會淹水
因為頻率太高又常常被抓出來打
台北雖然常常下雨但豪雨不常見 今天這個算是例外

如果是反串的話希望撤掉 大家已經不是在理性討論
而是在互相衝突對立了

B121 當然 已經經歷不少次了 覺得很無奈
反正台灣人就是喜歡落井下石
又講不出什麼好的建議 反正先罵再說
好了啦 網軍掰
他講的話跟line下面的留言好像
現在是檢討的時候嗎
你行你上啊
這麼看雖台灣，愛嘴政府，你484中國派來的
B13 你聽不懂人話？要看時雨量啊哥....
B62 原po看不懂時雨量，你這個比喻，他不懂啦！
抱歉喔 高雄上次淹水淹了大概半天才退
上面說高雄不會淹水的要不要來住看看
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=422425
B73 高雄不是淹水，只是水多。
看綠蛆一隻孤軍奮戰真有趣，趕快去招集其他的綠蛆來幫你補血啦，這戰力太弱了提不起勁
白藍蟑螂🪳好到哪？一群都戰不贏一個了！證明小孬孬才要一群，夠檔次的一個就夠了！白藍蟑螂🪳！凸^-^凸
哈哈😄看一群白藍蟑螂滿地爬，爽斃了！哈哈😄！
B0 B87 原po
不要鬧了啦小粉紅
不要鬧了啦中共同路人
不要鬧了啦韓粉
發廢文反串好玩嗎
去舔你的習爸爸
去舔你的中聯辦
ㄟㄟ 1450戰力這麼低 
領錢的時候不會不好意思嗎😅
B87 繼續好嗎 戰力不夠捏
是不是沒加薪
B8 
前幾年高雄淹水也是時雨量遠大於排水量
只見一堆柯粉扭曲事實
大量洗板嘲諷高雄

台北貴為首都
歷史上治水工程預算是其他縣市好幾倍
拿來跟高雄比也是夠不要臉的了
B15 
不用想太多 淹爆
B35 
不要說的他有_ _可以動
B0
網軍還活在過去
自己識相點
昨天蠻快就退了...台北市政府治水確實厲害
B92 

我知道🤣🤣
B0
你把整個游泳池的水
全部倒你家
看你家淹不淹
你當台北市的排水系統
是四次元百寶袋？
除了蟑螂跟充滿情緒的字眼你還會反駁什麼
腦袋很好用麻煩你也有 謝謝
可憐的原po 
一看就低能兒
請問這樣po一篇大概能賺多少？
如果這個風向帶的太失敗會不會被扣錢？
辛苦了，在疫情期間還要貼文章
台灣超前部署？？？
Taiwan can help?？？
去年到的疫苗呢？？？
疫情嚴重爆發死亡人數越來越多！！！
中央神隱躲起來了？？？
🇯🇵疫苗來就出現想邀功作秀？！！
如有雷同純屬巧合
綠綠不動腦想想只會潑髒水
台灣的政治害蟲
看來民進黨檯面上說減少對立共同抗疫都說說而已
背後一直派網軍捅刀製圖呢
辛苦了 1450不好領吧
真的是辛苦了
疫情時間薪水難賺啊...
可能這個原po真的沒有戴他的腦袋上來跟大家溝通欸完成是在打外星文吧！連個正常邏輯的發文都沒有太可憐了吧
希望你好好讀書在上來發文
不要老是用啥什麼什麼的蟑螂在那溝通
還是其實你是一隻蟑螂？
真的沒人看的懂你的發文欸
希望你知道腦袋是個好用的東西喔：）
B87所以呢？說人話好嗎
講不出任何反駁的話就乖乖閉嘴好嗎🤣🤣原來綠營的網軍只有這點程度跟能耐好好笑
看到你其他文，想問你一篇領多少
今日來講解一下原po邏輯（^∇^）

抓到淹水理由罵政府 = 覺醒青年，好棒棒
不分理由不罵政府 = 先罵你們通通是蟑螂網軍
https://i.imgur.com/EqNrl95.jpg
好像放圖會比較厲害一樣，硬要
https://i.imgur.com/cjCGsEZ.jpg
好像放圖片會比較厲害一樣，硬要
https://i.imgur.com/Gbe5NG4.jpg
柯黑領錢囉(☆▽☆)
哈哈😄幫我po圖打知名度？？？謝謝喔白藍蟑螂🪳！哈哈😄爬爬爬！一堆白藍蟑螂🪳！
沒人讓白藍蟑螂🪳對號入座啊？！自由座！既然選了當蟑螂🪳就不要怕人看見喔！爬吧！
B111 你有沒有好好想過為什麼你發的文都是你所謂的白蘭地蟑螂在回，啊你的綠蟑螂朋友在哪裡呢？ 被放生了？
你們一群白藍蟑螂🪳都擋不住我！哪需要一群？小孬孬的要一群，有檔次的一個就夠了！明白嗎白藍蟑螂🪳！凸^-^凸
B113 你算哪根蔥 幹嘛要擋住你啊
這邊教各位大大
看到這種素質不知所云的po文不要理他
真的生氣的話按個怒就可以了
不用浪費時間回這種社會蛀蟲
妳算哪根毛？腋毛？！哈凸^-^凸
自由民主社會，老子愛說啥說啥！毛管不著！哈哈😄凸^-^凸
B113 好啦 趕快去報名你的大日本AZ疫苗 如果搶不到就去舔蔡皇的腳求她給你打知道嗎 看她會不會可憐你這個敗筆網軍
B114 還好啦不會生氣 我倒還滿期待他每天發的蠢幹話😂
你不更蠢！等著我的高級文？哈哈😄還政治的！！！哈哈哈😄要不要改念別的？？？我看起來是沒啥錢途溜！哈哈哈哈哈😂
https://www.hk01.com/%E7%86%B1%E7%88%86%E8%A9%B1%E9%A1%8C/115160/%E5%9C%B0%E4%B8%8B%E7%A5%9E%E6%AE%BF-%E6%B8%9B%E6%B0%B4%E6%B5%B8-%E9%A6%99%E6%B8%AF%E8%A8%AD3%E5%A4%A7%E8%93%84%E6%B4%AA%E6%B1%A0-%E4%B8%8A%E7%92%B0%E6%97%BA%E8%A7%92%E6%B0%B4%E6%B5%B8%E5%A4%A7%E6%94%B9%E5%96%84

香港經過英國人多年經營和主權移交初期尚未崩壞的特區政府的排水系統也不一定受得了200mm/h的雨量。而且排水系統的營建周期也不短；發現問題然後規劃設計，到竣工也許已經6,7年過去了。

香港跑馬地蓄洪池由興建到竣工就用了接近6年時間...
B76 我跟你保證之後高雄淹水  一樣的文  沒人會在乎時雨量這種東西
B119 原來政大就是念政治的 那你舔狗大學是專讀畜牲系嗎  還有老子在家防疫希望看小丑表演不好嗎
哈哈原來政大叫舔狗大學？還有🐂生系讓你念？？？屌了！大爺我看著矮子，閒著在家沒事！偷窺別人文章！這不叫蠢什麼叫做蠢？哈哈😄名副其實的🐂生系！！！凸^-^凸
太吵了以檢舉樓上
懶得跟你吵了 卑詩敗類
B124 
👍剛剛就檢舉了
它是狗才聽不懂我們人講話
B114 沒有生氣，真的覺得很好笑，看到戰力那麼弱的忍不住想要嘴他兩句
https://i.imgur.com/rJkEygq.jpg
https://i.imgur.com/0CNlpS4.jpg
花了一些無謂的時間去看這個小丑的文章
文筆真的很差 根本沒說服力 
難怪一直被人家嘴
這樣領得到錢嗎？路人看到不會想要支持你們黨餒 看到只會覺得怒跟反感而已
你想讓我們更加團結就是了？
還是你其實是反向操作？
這位原po聲稱毫無立場
卻一再針對冥🈲️黨以外的人
做什麼都會被他放大檢視
超前部署也是你陳⏰說的餒
他就都沒有錯？他又做了什麼？
對啦都是年輕人的錯 我們跟⏰道歉🙇🏻‍♀️
戰力好低 連一個一個回的力量都沒有了 好可憐
笑死 bobrock是什麼卡稱 好可愛
下去玩沙
B129 他可能是下班了啦
不懂為什麼請他這種素質的來當
1450的薪水應該是蠻不錯的呦😃
最近真的很多1450死要護航
https://i.imgur.com/wGzHx25.jpg

https://i.imgur.com/YRAKr1j.jpg
給大家看療癒貓貓
https://youtu.be/XNwH5yez-IU
https://www.instagram.com/tv/CPi70PkAsWs/?utm_medium=copy_link

有趣的童年經驗，聲音惟妙惟肖，
很好笑
B133 給你看療癒的貓
https://i.imgur.com/zJIcLUO.jpg
為啥原po 這麼像會在FB留言看到的人
一堆”哈哈”,”!”,和一堆”顏文字”之類的
台北市長做得爛就說做得爛
講一堆沒營養的話讓人看了沒什麼共鳴
奇怪欸 你是無腦嗎？
這才是真正苦民所苦的市長
https://i.imgur.com/gbnid1e.jpg
綠蛆
你禮拜一別來找我拿錢==
你被開除了
疑～～～不是要檢舉文章？？？？文章還在？？？？？？果然是民主自由的中華民國台灣！讚👍讚👍讚👍！醫護軍警消人員加油💪，台灣人民加油💪，消滅萬惡的台奸！！！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236183930
海綿城市是一種規劃手法，但就是有人喜歡丟一堆菸蒂跟垃圾在排水溝，這是要怎麼海綿起來
柯文哲表示：預算都是議會有審查，哪一筆有用的不對，你們就拿出來講。
惟管見以為，北市地形條件本身就是易淹水之盆地，敢提出降雨每小時78毫米之指標告知，蓋較其他執政者為正當。
高雄沒海綿,時雨量破200時,淹水剛好而已,白蘭蟑螂別靠腰！！！
可惜高雄時雨量90.5就淹成這樣了 
不過高雄設計是75啦

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3559649
B10 
https://i.imgur.com/nLa5mft.jpg
沒海綿能不積水嗎？？水泥城市！！！沒事！！！白藍蟑螂不要靠腰！！！！
B147 這只是一點點積水而已
B149 
https://i.imgur.com/pvZWbSo.jpg
自由說淹水應該就是真的吧！
B150 高雄自從去年6/6之後就不會淹水了
這應該是自由誤植
高雄也淹水了
我最暖的邁邁在哪裡？
躲起來了？出來作秀啊？
B0    雙標

https://i.imgur.com/gZO9wwk.jpg
17.3億 vs 一千多億！！！白藍蟑螂是拿蘭膠比雞腿？？？
B154 欸 怎麼不怪中央給太少，現在執政是我們偉大的小英總統欸，邁邁應該一聲請求，全中央全力協助才是，還是要怪邁邁要的太少，不然就是沒在做事，沒有超前部署囉🤔
https://i.imgur.com/rih4bhs.jpg
謝謝🙏有點閱讀障礙
但很努力看完了 這篇讓我更清楚事情的始末
超詳細，可惜字太多蟑螂看不懂
就不算了。
保公司勞保代表說，你有工作，無法證明你是自營工作者
除非你是受指揮監督的包工
b1
自營工作者定義，老闆沒有請員工，自己煮飯煮麵或者工程行，如果你有僱用勞工，那就不算自營

職安法第2條
請問如果是工讀生但有保公司勞保也可以申請嗎？
只截取這一段話來帶風向你真的讀台大嗎？
要不要貼出完整新聞稿
上一句是 馬曉光又說，上海復星醫藥集團也表示願意將其參與研發和代理的德國BioNTech（BNT）mRNA疫苗服務於台灣民眾。
一定要我在國產疫苗和對岸疫苗中選 
我寧願打對岸的

對岸疫苗就算不如BNT
至少和AZ相當

至於高端貨
讓高端人去打
我是低端賤民
這句話不完全正確
中國疫苗安全性夠 但跟BNT比起來不算高效
數量充足正確敘述
因為要到群體免疫
我建議網軍買淡江這種帳號
買台大的但說出來的話沒營養 不像台大人一樣會被看破手腳
https://i.imgur.com/VvcZUHf.jpg
https://i.imgur.com/ABpV1U3.jpg
https://i.imgur.com/5eRyKw3.jpg
https://i.imgur.com/4oE2auS.jpg
抱歉 我覺得沒有人民
我認為只有
利益➡️政治權力
COVEX捐贈疫苗標準主要是第三世界國家
https://i.imgur.com/w7aG9yI.png
B2 阿根廷是第三世界國家?
https://i.imgur.com/AwLp1eq.png
論文直接給樓上不要再爭辯了，阿根廷是拉丁美洲
https://i.imgur.com/ri1sscW.jpg
B3 你說是，那就是。沒有要爭辯。
結果臺灣自稱已開發國家，淪落到要跟第三世界一樣接受捐贈
所以當日本要送的時候
不管收或不收都可以有人有意見呢
謝謝日本都說 可以不要在選擇性裝瞎了嗎？
新聞一直都有爆
總統臉書有寫
民進黨立委也瘋狂刷
到底哪裡在捧中央啊

我們受到捐贈是因為在國際上
我們的地位太微妙
論國家地位我們就是亞細亞孤兒，用國家地位去談事情總遇到麻煩
並非我們的總體經濟還是社會跟第三世界國家一樣
B2 第三世界國家通常指亞、非、拉美的發展中國家，阿根廷就拉美的發展中國家，當然算第三世界國家阿
不用想太多
反正根本領不到🥲🥲
其實真正去發現領輔助的人都是不是急切需要的人
之前更扯^^以前的朋友（現在不是）還說欸我家是低收入，你知道每年只要報多少巴拉巴拉就可以領低收入戶輔助欸
總之這都是政治操弄啦
就在做Show啊
為什麼要3+11 
為什麼要堅持國產疫苗
為什麼要創造一堆三級加強版

為什麼民進黨這麼討厭選票？
我不相信一個台大人不知道
台灣跟美國的差異
還有嚴重度需要到普發現金的地步了沒

美國失業率爆高加上沒有儲蓄習慣
慘況接近大蕭條時期
一堆人連房租還是買食物的前都沒有
一堆人在食物救濟站外排隊
請問台灣嚴重到這種程度了嗎？
不嚴重
幹嘛有些人發這麼多
B5 美國失業率高不是去年疫情剛爆發的時候的事情了ㄇ？
剛剛去查，美國今年3月失業率6%，台灣3.67%，有差很多ㄇ？他們就在3月的時候又發了1400美金的支票給大部分美國人欸😕
而且3月台灣疫情還沒爆發，說不定現在失業率已經起飛超越美國了呢。
而你所說的大蕭條時期是連續好幾年失業率超過15%，我不是經濟系的，但你說現在美國比大蕭條時期更慘？這...連外行人都知道不可能吧，我不知道你這樣誇大美國的慘況用意是什麼欸🤔，美國因為疫情死很多人沒錯，可是這不代表他們經濟很差吧，你要不要去看看美國今年第一季預測成長率？
一家人口3人給你扣45萬是叫人錢存了不要放銀行嗎？我家有個60多歲爸爸還在工作，媽媽剛過世，就因為家裡的房子超過650w而且還有一半貸款，他媽不要講雙北現在全台灣哪裡有650萬以下的房子？每天過的苦哈哈連中低收入戶都辦不了，媽的一定要搞到家破人亡才可以依靠政府嗎？而不是自己還有一點能力時政府可以幫助需要的人
B7 大蕭條以來最高 我打字太快

https://www.storm.mg/amparticle/2559402

2020 四月的時候 失業率來到14.8
留職停薪的我忘了數據
那時候飆升速度很快，一度美國預測會飆破20%（依照當時趨勢
所以才會開始擬一堆紓困加上卡到大選年
他們真的發的蠻大手筆的啦，但背後的舉債很誇張
今年開始回穩 主要是疫情得到控制
各州開始解封 經濟恢復正常

美國這樣幹一方面他能瘋狂印鈔
去減少他國債的壓力，間接全世界去分擔他的債務。
發救濟金發到有些人拿救濟金高於他上班的賺的錢。
台灣沒那個實力這樣搞，況且現在普發現金
那等到進入四級封城時 一堆人失業
這時候政府還有什麼資源來面對社會問題。

就目前來看，台灣沒慘到要排隊領食物還是房租繳不出來，大部分都有存款
當然還是有弱勢族群存在。但嚴重度看來不到需要普發現金的程度，我們消費力還是不錯，都在賣場搶物資...

很多紓困是針對中小企業，中小企業沒那個本錢不裁員又撐過疫情。
偏偏台灣大部分都是中小企業
B5 有儲蓄習慣的民眾該死？
B10 
我不知道你在回答什麼？
疫情的嚴重性，跟你說的有儲蓄的民眾都該死有什麼關係？


你可以簡述你看到的？
以及強調你所要表達的內容嗎？
有沒有儲蓄跟可不可以被紓困有什麼關係
請問紓困4.0中哪一項補助是看你的儲蓄？
B11 抱歉 我是說B5  標錯人
綁選票呀，我無薪假還不能拿紓困，一堆有錢的領爽爽
過得很苦 因為疫情又被迫失業
又領不到紓困金
心理真的很難受
B10 國情不同 處理方式不同
你要用感性還是民粹化去處理事情
下場就是悲劇 變成委內瑞拉
你覺得你跟郭台銘都拿2-3萬公平嗎？
都不用排富  窮困的人不用得到更多幫助
齊頭式平等不是平等
B5 
我沒有失業 
然後疫情爆發的時候我就回來台灣了 
先請假後來遠距上班
回來之後就領到1400紓困金了
我朋友也是都沒有失業
大家都不缺錢
還買新車 一樣領紓困
我們都領的很不好意思了
B16 你覺得急需用錢的人會在乎公不公平嗎？
現在的狀況是一堆需要幫助的人連一毛錢都領不到欸，這樣有比較公平？我還寧願跟郭台銘領一樣的錢，這樣至少比一毛都沒有要好吧？
B18 那是你以一個平民的角度
政府不是建來專門照顧你這種人的欸搞清楚
當然是要找一個做健全的辦法啊
照你這樣講
你要兩三萬  我要三五萬
更窮的要十萬  發多錢才是公平？
一點公民素養都沒有==

你這種人覺得公平
那我現在覺得不公平啊為什麼要拿我的納稅錢去發   根本一點邏輯都沒有
要是政府是這種邏輯國家早就倒了
B19 你到底在說什麼？什麼是以平民的角度？
我從頭到尾的意思都是：既然你要做事情做半套，讓一堆「需要幫助」的人領不到紓困，那為什麼不乾脆全部人都一起發，這樣至少讓那些需要幫助的人真的領得到錢。

啊你扯什麼三萬五萬我是完全看不懂你在幹嘛，我什麼時候說我要領越多越好了？

最後，台灣之前就廣發過消費卷了，我本文也講過，美國也廣發「好幾次」現金支票了，怎麼都還沒倒？誰的邏輯有問題？
白話文應該拿補助的一毛都沒有
B20 天啊這種邏輯怎麼考上台大的==
如你所說的每個人都發兩萬好了
你拿到兩萬對你生活很有幫助
我拿到兩萬不痛不癢  因為目前我根本生活無虞
那為什麼不把我們這類人的兩萬塊拿去幫其他人
這些軍公教 企業家 有錢的人多得是  
這麼多份兩萬塊分給其他人不是很好嗎
硬要塞兩萬到我們手上沒有改變什麼事啊
只是浪費了這個紓困金的效果
紓困金就是要幫助人渡過難關 我就不困難你給我幹嘛
不如依照程度讓大家申請 稍微生活困難的可以請到一點錢  非常困難的可以請到更到多錢  這樣才是正確的不是嗎？    
再講簡單一點   我寧願把這兩萬分給其他更需要的人  給那些失業的人 有孩子要養的人  我都願意
政府本來就是要做這方面的分配   確保每一毛錢都發揮最大的紓困效果不是嗎？

而你這樣齊頭式的平等  每個人都發兩萬  對於我們這種人沒有紓困的效果   需要不只兩萬的人也沒有得到足夠的幫助   這樣何來效率可言？

還有消費券的部分  消費券主要功能是刺激消費
所以不以現金的方式發放   以時限內要用完的現金券方式   為了避免大家把他拿去存起來  沒有刺激到消費   而我想現在應該不是大家出去花錢的時間
B5 那請問補助真的補助給需要的人了嗎
發給大家一樣的錢，反正越富有的人越覺得沒差，還能解決 B2 說的這種真正需要的人反而領不到的問題，也能確實幫助到那些其實需要但不懂如何申請/因故領不到/剛好差一點但就是不符合資格的人
這種東西的分配、條件限制，常常並沒有這麼理想
有很多在體制外的人，只是你根本看不到也不知道
B24 B22 體制漏洞就是會有不少人領不到，他們最後可能鋌而走險或做一些成為防疫破口的事。而且不排富，沒繳稅的都能拿錢，繳稅更多的人，拿到錢有錯嗎，還可以省去一堆無意義程序
B25 那照你這樣講普發現金也會有人不來領啊
給你錢還不來拿難道要政府送到你家喔
還鋌而走險勒 給你補助了不來拿還違法
到底是政府的錯還是刁民的錯
根本不合理 回去多讀書

我繳一堆税就表示我根本不需要那個錢
繳稅少的比我更需要那個錢
你標我的那樓我就講過了
拜託那個邏輯真的要清晰好不好
網民素質那麼差怎麼上來跟人家辯論啊
B26 普發就匯戶頭，你生活在原始時代？而且來申請補助一堆人反而群聚。今天的目的是要讓人不會沒錢，而發生有人餓肚子或導致犯罪，一堆審查程序，很多人已經等不及了，只有你這種特定顏色的衛兵，才皇帝不急 急死太監
B27 匯戶頭   你要匯我哪一個戶頭
每個人開戶的銀行都不一樣
未成年小朋友有帳戶嗎？ 
有些人帳戶多到數不清  有的根本沒在用了
老人家要怎麼辦？你匯到他沒在用的帳戶他記不得密碼存摺可能也不在了根本領不出來   
如果你又要線上調查民眾帳戶
那跟現在申請的作法還不是一樣  又回到老人不會上網所以要臨櫃 既然都去了辦什麼業務有差嗎
你有注意到講話破綻一堆嗎
你如果真的有困難，就自己去臨櫃申請，或是線上的方式才能確保領到錢的是需要幫助的人錢也確實給到他手上
普發不排富根本就是買票行為而已
事情如果像你這種呆子想的那麼簡單就好了呵呵
覺得室外場所那個項目真的不妥
一定會讓綠共見縫叉針
到時一定又要掀起波瀾
勢必又會被綠共帶風向
怎麼會跑去支持智障政黨
國民黨真是笑話
B3 加油，嶺東大將軍趁勝追擊
這是正常發揮，笑死藍腦正常發揮
也能扯到綠共
要不要說玉蘭花是民進黨的臥底啊
真的受夠了，在搞笑嗎？
媽的，剩下拍桌子了
也許去按喇叭的人其實都是某黨支持者
故意害國民黨被總統府週遭居民討厭
https://i.imgur.com/Bcff6GM.jpg
這串是愛心集團集散地嗎XD
沒意義才可恥吧
人民都抗議了 政府無動於衷
想當初攻佔立法院的嘴臉是誰☹️
如果人民都不滿執政
就不會因為這短短時間的鳴笛聲反感

反正做什麼都會被抹黑
那至少嘗試抗議一下
民進黨是騙子 但不得不說 國民黨就是智障🤷‍♂️
低能政黨就只會想出低能企劃
你覺得還能好到哪裡去
喔對了你這張是更新版
讓我們看一下原版更低能
https://i.imgur.com/vZ3cOVv.jpg
我們醫護真的不需要他們用這種方式來挺
難道沒有別種挺醫護發聲方式嗎？
一定要敲鑼打鼓？
一定要鳴按喇叭製造噪音？
連這也要護航我就不知道那些人的智商是多少了

氣炸鍋阿姨昨天還嫌日本給的疫苗不夠多呢
甚至沒禮貌的要求要311萬劑
直接在人家傷口上撒鹽囉
還有臉跟人家吵要疫苗阿
什麼樣的政黨就有什麼樣的立委
國民黨還真的滿地槍不會撿
還狂踩地雷自爆
每天都遲到哪有準時
記者會=五漢廢言
送時鐘給時中，希望陳時中可以誠實中
每天都不準時報數字
遲刻魔
準時報數字沒錯啊
但報的數字不准啊
時間不準就算了
數字也不準...
國際談判專家wwwww
幸好還有民間跟日本🤣，謝謝日本
b2
日本還比衛福部有用
B3 所以要感謝日本，這筆帳算日本的，不是政府，不要再一直靠腰送的少，花了大錢買了幾千萬劑，還不如人家免費的快
b4
原來我們國家沒能力買
b6
你要先有三百萬
b7 去年疫情那麼好不需要這麼多劑 也許廠商嫌太少？ 我很相信政府
日本的愛心比萊豬供應者有用
所以這篇報導的重點是啥…
b10
貨呢
嗯 去年談到現在 啊疫苗勒
啊政府每次都只買一點點別人是要賣個毛喔
請法輪功自救會尋求美國共和黨的支持不要寄生台灣
越來越少人敢講真話、越諂媚升官越快
怎麼跟現在的台灣似曾相似🤔
這照片得來不易，需好好保存，永流傳！讚👍！
勿忘64天安門事件
https://i.imgur.com/YV65VPp.jpg
勿忘六四 人權是普世價值
勿忘六四！
絕對不會忘記六四
中國人不能記住的　全世界都來幫忙記
嗯
勿忘64
勿忘64
勿忘五·四，人權是普世價值
https://i.imgur.com/EPVw3O2.png
https://i.imgur.com/jvfzhhL.png
大陸這個新聞都被封殺了怎麼記…
不就跟陳時中一樣
越諂媚升官越快
知道這個可以讓我買得起房子嗎？
這畫面真的好壯觀...
好像從照片就能感受到當時人民為了未來的那個勇敢
在六四前的中國
曾經也有一段比較民主的時刻！
學生們那時相信國家可以改變
六四是歷史上的悲歌需要被記住
永不遺忘
https://www.youtube.com/watch?v=eZwCflESZHQ&t=288s
https://i.imgur.com/fxHqZRQ.gif
解讀成這樣
我懷疑你腦漿是綠色
B2 我是打逐字稿，雖然不是100%精確，也有90%
B1 日本下午來了一批及時雨，謝謝他們 
之後你也趕快去打，要平安健康
病毒本來就不分年齡，防疫也是。
你要大家提高警覺有屁用啊⋯⋯
自己不升四級年輕人被逼迫出門工作群聚欸
b4
總數量還是不到一千萬，排到我可能過中秋了
沒疫苗就在這個期間好好保護好自己
只會嘴巴說升四級或封城的
是不用考慮經濟和其他層面?
https://i.imgur.com/p8bMyon.jpg
☺️☺️☺️
逆風，幫原po補血
有人說就要工作、上班
當時部長是說年輕人的比例有明顯增加
推斷年輕人可能最近比較常群聚
所以才提醒大家
硬要說是怪年輕人
我在想這些人是不是被講中了
才在那邊氣噗噗
B10 就是因為大家都要上班，所以才會覺得他這樣講沒有意義啊，現在大部分的人都知道出去多少都會有染疫的風險，但如果公司沒有居家辦公的措施，為了保住飯碗只好這樣鋌而走險，你這樣的懷疑真的很奇怪，大家又不是要故意跟防疫唱反調
b11 我的邏輯是，部長這樣講是指年輕人可能有非必要的群聚，上班是一定要，那麼就不是在講上班的這些人，這些人自然也不會生氣，因為不是說自己阿，所以我看到的是那些氣噗噗的人在對號入座
B12 你又知道那些人真的是因為這樣惱羞喔
現在出去玩的真的是少數
而且新聞上很多不配合防疫的案例也都不是年輕族群
你要確定欸？
b13 所以說在我眼裡他們的行為就是因為這種事在腦羞，ok？
新聞沒報，也不代表沒有欸，而且這就是推測出來的結論，當然也沒有一定就是因為這樣，但部長就是根據情況來給大家提醒，這有什麼好罵的
B14 自己看這一篇報導吧
大家會生氣的重點是鬆懈
而且連醫生都覺得這樣的講法不妥
https://udn.com/news/story/122173/5509285
沒群聚的話 為什麼要對號入座ㄏㄏ
你就是群聚才會覺得被罵啊ㄏㄏ
B8 再封三個月
經濟一樣死光，很多人一樣收入大幅減少
有差嗎🤷‍♂️
這些幹話我也會講
能不能有些實體作為
出張嘴還領那麼多錢
真是人生勝利組
有種升四級
不要在那邊蔣淦話
都當年輕人不用工作就對了？
以上是臉書非匿名、非假帳號都敢公開講華航了，就看匿名的低卡要怎麼幫華航洗白
https://i.imgur.com/HZCGZY9.jpg
真巧耶 華航跟民進黨一家親呢
現在華航開坦了 空姐怎麼不趁機罷工?  
連風向都不會玩
14 + 14 是要關在檢疫旅館裡14天
怎麼約砲？
1月比4月
華航比長榮
3+11的破口是有約炮嗎
連衛福部都不敢否認3+11不是破口了
B4 你以為每個都會遵守防疫規定喔？
B6
你應該就是不會遵守的那種人
自主健康管理就是把人放出去啊，為了機師身心健康放寬，早就做好機師會接觸家人接觸朋友的打算，如果今天是機師的老婆約砲呢？
3+11開啟了這扇門，做這個決定有沒有專業人士與會簽名？
B6 從檢疫旅館跑出來會被警察追捕
自主健康隨便你趴趴走都沒事
B9 自主健康管理規定 但她們夜奔酒吧、聚餐
https://i.imgur.com/uhgJVKW.jpg
你知道隔離期間出去就是被抓嗎？ 你機師都在諾富特隔離還怕管制不了？ B6
所以華航富諾特是歸誰管啊？
是燦燦說的中央
還是中央說的地方政府啊
這就是為什麼IMC、奧林匹克競賽常常看到華人得名
63+1是什麼梗
高雄要下了沒==
我先⋯⋯
真心感謝日本的幫忙！
希望台日一直友好🇯🇵🇹🇼
世界和平。
謝謝日本，別扯藍綠
感謝日本的幫忙🇯🇵
どうもありがとうございました！
謝謝日本的幫忙 台日友好
我們會好好對抗疫情下去💪

日本這批疫苗日期其實到十月中
跟中共代理的那批不一樣（但很多人比較想打這批
除了要謝日本之外，更要謝謝十年前的台灣人，要不是十年前台灣的慷慨解囊，怎麼換得來今天的及時雨。🇹🇼很棒
謝謝日本♥️
雖然這次奧運不能到現場
但也希望能順利舉行
面對疫情大家一起加油！！💪
感謝日本 讚嘆日本
等疫情結束後我要報復性旅遊
我認為《感恩之心》，是一種本能
很多動物都有
只可惜經常被利益掩蓋它罷了
感謝日本！！
願台日友誼長存。
說真的日本人其實對於台灣的疫情很關注
我的日本朋友只要一看到相關訊息都會隨時問我台灣的近況。看到一堆文在說日本把台灣當賤民，捐了也被罵到底是想要別人怎麼做？
果凍想捐更多，沒人想到感謝果凍嗎？吃核食、倒核廢水的時候也要感謝日本嗎？日本有附疫苗原廠授權書嗎？送來的疫苗什麽時候過期？
這些都是政府質疑自己人的問題，有質疑日本人嗎？
B12 果凍一向真性情，愛台灣，我也很喜歡果凍！
但我這篇是想真心感謝日本🇯🇵！
如果每個都要寫才叫感謝，無名英雄還有太多。

我們受了日本捐贈，理應感謝對吧？
這是做人的基本啊？相信讀到政大應能理解。

日本也有註明效期，原廠授權書我也不知道怎麼拿，但日本是官方政府，我相信他的疫苗；果凍是民間善士，個人捐贈程序相較政府層級複雜覺得很合理，就算最後果凍無法成功捐贈，他的善意我想台灣人民早就了解也感謝。

至於你說吃核食的問題，您認為疫苗是政治交換？那只能說，我們不在同一個層級看事情，你能說我目光短淺，但我認為我是擇善固執、堅持感謝還有就事論事。
然後因為包裝袋濕了負評一個
當你這樣說
覺青八成會說你巨嬰
為什麼是二手疫苗
日本送的是全新的疫苗不是嗎？
韓國打了三百多萬劑AZ
韓國是非先進國家嗎？
講這麼多有甚麼用，他們就是鐵了心不買了啊，有得打就很好了啦，不然你要打高端嗎?
p.s.日本給我們的不是二手貨
的確政府要積極
更卑微的是之後還要打高端疫苗😭
所以有az就已經很開心了......
不然你要打高端嗎
人家的疫苗是真正的疫苗，我們的疫苗是人家的丟掉的我們把他拿回來，喔伊呀喔伊呀
政府要積極沒錯 所以看到政府現在沾光也是無言
但現階段有人願意提供就很好了
還是國際上認證過的
台灣沒有嫌棄AZ的本錢
B2 因為日本已經明定不打AZ囉
擺著過期也是銷毀 不如送出去
感謝歸感謝
但這批確實就是別人不要的二手貨
先不說疫苗他們要不要
人家一次送就比台灣每次來的疫苗還多
特別臺灣疫苗還很多是分發到的
實際上自己買到有多少
這程度好意思說自己超前部署？
你怎麼不問BNT為什麼不賣我們，當初他們自己說會全力支援每個需要疫苗的地方欸🥺
B12
大中華地區（中港澳台）已經給上海復星代理販賣。而我們政府不想跟上海復星買。就BNT視角來看就是我們自己不願意買
繞過代理？那樣上海復星是可以告的，不只賠錢還賠商業信用，只要BNT沒太傻或台灣開出天價可以掩蓋缺點，不然不太可能
b2 轉手過的就是二手疫苗呀？不然？難道你買蘋果充電線，全新再轉賣給別人，你會說那是一手嗎？
b3 那請問韓國打多少劑BNT多少劑莫德納？
b12 你有沒有去關心一下為什麼林全的3000萬劑不了了之？ 我猜妳會回我因為是跟上海復星，背後有中國打壓，那我就想問你，你喝的可樂是原廠的嗎？你用的三星是原廠的嗎？如果不是怎來？自己思考好嗎？
打了啦 Az來就只能打Az阿
就是沒得選擇
B14 
可是這批疫苗沒有被任何人買過
是在日本製造後直接送來台灣的
你直接買工廠出貨的充電線也算是買二手的嗎？ 因為經過工廠製造了
你不知道不代表沒發生不代表檯面下沒在進行
包括這次十天的日本疫苗捐贈，府院在疫苗上飛機前對外都不表示意見，也沒透露太多，主要都是日媒訊息。
台灣處境在國際上很尷尬，用國家地位去談事情總是會遭到麻煩，這個已經一堆例子了 一路走來都是如此。

檯面下進行的事，拿上來就會曝光死
政府只有當沙包挨打的部份

一直噴二手疫苗的，懂大腦去了解事實不是什麼難事
B2 不是全新吧？不是因為日本擔心血栓，所以停打的AZ庫存嗎？
B18
不是喔 你接受到錯誤的資訊了
送來的這批不是從國外送到日本的那批庫存的AZ疫苗
而是才剛剛在日本製造生產的AZ疫苗
B19 我怎麼看是日本手上有3000萬劑AZ庫存，原本跟原廠的合約是禁止轉讓，近期修改合約把3000萬劑中的124萬給台灣，剩下的給COVAX。
B20
你看錯了
B21 看錯啥？這疫苗不就日本代工廠製造，但因為日本國內停打，所以剩下的庫存嗎？
B16 感謝交大的同學讓我去查資料，這批確實是日本製，但製造多久了，放多久了就不知道了。以下附上連結：https://www.nownews.com/news/5287084
對於po出錯誤的資訊在這邊和大家抱歉。
B22 
你說的3000萬劑的這筆疫苗不是日本製造
是國外製造送到日本的
B17 你邏輯才奇怪吧!所以身為台灣人，做事都要畏畏縮縮?如果現在這個政府沒辦法抬頭挺胸去和國際談判，那我去當不是也可以，還需要她嗎?
你說在國際上遇到很多麻煩，怎麼馬博的時候這些事情就很少發生，而且你現在還是拿中華民國身份證阿?
呃其實日本當地雖然AZ很少人打
但所有的疫苗的總施打數，其實超少才人口數的8%，而且日本所擁有的疫苗數是人口的兩倍，基本上日本人是可以每個人都打2劑的狀態
其實喔...藍軍最好是閉嘴吧，你們不要想講什麼，更別想監督政府。讓817萬選民自己想，倒底是什麼樣的政府會制定一個讓人民打二階疫苗的政策？我們凡夫俗子還知道要有雨天備案，而我們台灣人的台灣政府的雨天備案是拿一個碗，看看日本政府要給我們幾劑疫苗，有幾劑算幾劑，今天來或是死了多少個台灣人再送過來，不花錢，只花人命？
    817萬人啊，愛政府，也要懂得督促政府，切莫寵壞了她，要疫苗沒疫苗，要會議紀錄沒會議紀錄，國會問兩句話，回答的盡是謊言。這會不會太超過了？817萬人啊，1.5個博士也就算了，只祈求給我們每個台灣人1.5劑疫苗，讓我們少死1.5個人，再少1.5個心靈破碎的家庭...
不作為致死 = 殺人
b26 那只能請你之後也不要打疫苗，讓給我們，感謝。
b27 我覺得你這樣的心態不對，不管你喜不喜歡，蔡博永遠是我們中華民國的總統，所以不管藍白黑綠都要不斷監督，這才是民主國家的真諦。
我太太日本人，她說日本就是不用AZ
謝謝台灣幫忙收還一直謝，喊日台友好！
禮尚往來...日本送我們124萬劑AZ疫苗，
我們可以幫日本預定124萬劑台灣特產高端疫苗回贈。
請小夫在機場接機，大哥哥會比較喜歡。
當然是出國打啊，不然要等到自己確診嗎?
如果有錢當然去打BNT or MOderna 
但是不是每個人命都那麼好
不用問
看機場就知道答案
我不會耶
飛機上風險多高
現在就是旺季
人爆多
搞不好好好待著沒事
結果去的飛機反而染疫
https://youtu.be/uoqJy_AEt-E
這是我最近最喜歡的影片跟大家分享
B2 這沙小？
無聊，覺青愛發廢文就下去
https://i.imgur.com/gkRiKkH.jpg
B4 廢文？是你的偶像柯批把台北變成廢墟好不好！
超過排水系統負載不淹才奇怪
就跟水庫會洩洪一樣
B6 對啊，所以柯批就是擺爛不做事啊！
喔不，該說他很用心在拼觀光，把台北市打造成東方威尼斯~~
B7 笑死，改天如果其他縣市淹水，我就等你發同樣的文章
B7 唷，台北市淹水不能檢討柯批喔？

柯批是神？不能檢討？
B0  哇哈哈https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
https://i.imgur.com/O8rrOnk.jpg
https://i.imgur.com/x7a8yT2.jpg
https://i.imgur.com/903AwJu.jpg
https://i.imgur.com/HHIxOqu.jpg
欸怎麼這時候大家都了解時雨量了啊
之前高雄猛下 還能撐好多天各大蓄洪持才滿載，結果把陳菊噴的跟賣國狗一樣
B10那當時你家的馬鷹狗到底有沒有負責嘛？
牠只會酸陳菊市長只重視城市美學不重視下水道，
然後又吹牛牠在台北市做了多少下水道，（所以地方負責是馬鷹狗認證的）
如果真的像牠說的台北市做得這麼好，然後再經過你們的柯神接棒建設，
為什麼才下半天雨大家就得划龍舟？
B11 中肯。這些中國人心中只有藍綠沒有是非。
缺水不能罵中央，但淹水可以罵柯文哲🤔
對了，之前高雄淹水也不能罵陳菊，因為水有退了
B14哪有缺水？雖然老天已經幾乎一年不下雨，但是你家沒水洗澡沖馬桶嗎？
你家還是有水嘛！所以這不是中央功勞，是誰的功勞？
反觀柯批平常很會嘴，結果才下不到半天雨，天龍國民就得划龍船，可憐哪
還有你家那隻韓國魚，很會嘴，虎爛說很會修路很會排水，結果還不是照淹！
笑死 我們台北人沒意見 你倒是意見很多啊 要是其他縣市淹水 我看你要划船幾天
B16 你家住幾樓？還是你家有買船可以划？
B15 笑死，你在反串吧，你要不要問問之前供五停二的台中人缺不缺水
關於這個 我用嶺東哥的話回你
嶺東哥教你 有問題就去按鈴聲告~ 

https://i.imgur.com/iFeyUm5.jpg
https://i.imgur.com/PALBQKz.jpg
B19 柯批把台北市打造成東方威尼斯，促進觀光，不但無過而且有功，很符合4%仔的價值觀，我幹嘛去告？
B18 你還好意思提台中？台中是誰執政？缺水你怎麼不去怪她？連缺電都應該怪她！因為是她把中火停掉
B20 你po文內容不是說 你覺得柯p在炒作
嶺東哥就說 你質疑人家炒股的話就去告阿~
B22 那些把國產疫苗妖魔化的中國人，先去提告做個範本再說
B21 哦，原來停水是市長的責任阿，那之前高雄停水也是市長的錯嗎？
B24 對啊，諾富特飯店的防疫管理不周，咱們的胖周瑜是不是也該被檢討
B24 是的。還好高雄人智力補測有過，把市長換掉，現在一年沒下雨還是不缺水。
B25 諾富特還好吧？桃園沒什麼疫情啊！誰都知道疫情最大破口是萬華阿公店，還有新北市
B26 高雄前陣子才停過水欸
我他媽在你嘴巴狂倒水，你一次吞下去給我看。
做不到的話就他媽給我閉嘴
B23 誰阿 只看到有人覺得國產疫苗還沒通過第三期實驗不夠安全 畢竟這是要打進人身體的東西耶
沒看到有人把國產疫苗妖魔化阿
是怎麼個妖魔化？？
質疑安全性就叫妖魔化哦？
B30 4%仔中國人不是狂洗說有人在炒疫苗股？那你們就先去提告做個範本讓我抄，我再考慮要不要去告柯批炒遊艇股。
B28 久久偶爾小停一下水，維修一下水管設備，這哪一國哪個城市沒發生過？高雄自從把那個滿嘴幹話的落跑市長轟下台之後，已經很久都沒下雨也不會停水了，你不知道嗎？
B29 如果執政者什麼都沒有做只會噴口水，那麼嘴巴狂倒水確實是沒辦法一次吞下去。但是如果執政者有先練好六脈神劍，那麼嘴巴狂倒水就可以像段譽一樣，用六脈神劍把酒水從小指逼出，這個有很難嗎？
https://i.imgur.com/LcXKX5G.jpg
B27 不要講幹話啦，你活在平行時空喔
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105015008.aspx
https://www.mirrormedia.mg/story/20210518edi009/
綠蛆真的很急，急著打棵
B36 柯師父最偉大，天龍國淹成這樣還不許人家批評，批評他的就是綠蛆，我們現在是住在北韓嗎？
那邁邁是不是也在炒作造船股跟遊艇股？？
如果未來幾天其他縣市也淹水了
都有炒作的嫌疑是不是
B38 韓總機在高雄擺爛，水利不修，高雄現在是百廢待舉，暖男市長現在拼命在收韓導的爛攤子。還好高雄市民智力測驗補測有過，不然高雄現在會更慘。
為何日本疫苗來台會被打臉？
那中央的缺電缺水缺疫苗 你不就氣死了
如果是韓國瑜當選
1.疫情可能更嚴重
2.疫情可能沒這麼嚴重
3.淹水不會這麼嚴重
4.淹水會更嚴重
如果？
https://i.imgur.com/kIxiVEZ.jpg
你484反串
不要再鞭了啦😢
https://i.imgur.com/OrN2w7m.jpg
應該就不會有本土爆發啦
篩檢慢慢來 病例全算境外移入
有政府 好安心:)
B0 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
姚文智是誰啊 喔不就是那個當初民調92%的神人嗎
好險我當初沒投他
藍白粉反串？
同為首都市民 同為台北大學的學生
我感到無比的羞恥
 
如果你在反串當我沒說
如果姚文智當選台北市長
他會在台北市上空加蓋就不會下雨淹水了
買的疫苗確實沒來阿，靠別人捐的讓你政府覺得好棒棒了？
不滿意可以搬離開台北啊
奇怪一直嫌身體還是好老實待在台北
可悲
請找出一個可以應付時雨量200不淹水的城市
同情你 可悲網軍
忘了丁丁嗎？
柯p沒出來選也輪不到你
你是故意選擇忽視缺水缺電缺疫苗的綠蟑螂吧？
不爽嗎？ 對岸祖國的門為你開啟
B14 
不行啦
這跟動不動就叫人滾回中國的綠腦一樣了
B0
致災性大雨聽過嗎
沒讀書沒查證 
網軍素質真的很差
如果是韓國🐟當總統
缺水缺電缺疫苗
早就被叫下台了
哪像蔡英文
連罵都不行
何況喊下台
綠共過太爽
滾啦
你是說提出月票0元的智障政見嗎？
大家忘記丁守中了嗎 
台北的未來在手中
如果原po沒有發廢文
那明天可能會出太陽
你不會參考高雄喔 姚可能比88更草包喔
如果讓我當總統 我保證臺灣已經是伊甸園了
對耶，你不提醒大家都忘記了。
你是天才！
怎麼不是丁守中？
他可以把時間暫停
疫情就不會更嚴重了
如果你沒發文的話
也不會怎樣
如果有如果 早就如果了
說那麼多你是會投姚文智？
B3會投韓國瑜？
B32 我會投柯文哲
可惜沒如果
藍白粉終於搞懂時雨量了，也知道雨太大都會淹水，跟市長沒關係，真的令人感到欣慰。
如果你家人知道你都在發廢文。如果
淹水難道是阿北做不好嗎？也不看看那個排水道塞滿了垃圾... 嘴巴上都說政府要請 政府要清... 怎麼不去譴責亂丟垃圾的人... 看來... 你住首都 腦袋耶沒比較好
如果是姚文智當台北市長 確診數一定每天都在個位數 民進黨執政的城市都是這麼神奇
如果韓國瑜當選就不會🤣
滾啦 下去領便當
全部算境外移入
B0先說大巨蛋 他要怎麼解決？
要不要來ㄧ篇：如果是吳萼洋當台北市長
改成英文吧
B1 本來就是講英文，又何須改？
吾皇萬歲萬萬歲！
B3 回你們中國去喊吧
B4 大家都是中國人，不用分那麼細
B5 誰跟你中國人？蔡總統就是因為不承認台灣屬於貴國的一部分，才會天天被五毛謾罵攻訐
Google或打電話問謝謝
打電話打不通 🥰
又開始發作了
B1 誰發作了？
這個月領多少 看樣子有加薪喔
蔡英文開啟了這世界的百年未有大變局
中央哥專發廢文
...
B3 釣到一隻
人生第一次體會到民不聊生、生命受到威脅
就在蔡總統任內欸
看完之後我嘴角不自覺上揚了😏
太棒了😎
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
https://i.imgur.com/VHteU4b.jpg
黨的效忠宣言？
中央哥是來黑蔡英文的吧
我說的都是事實，酸民們無法反駁，只好顧左右而言他，可憐哪！
B3 最近有加薪？貴國不是五毛一篇嗎？
B8 莫非馬狗時期你還沒出世？
一個願打一個願挨 真的看膩了
很爛的反串
建議先去想怎麼解釋路上亂按喇叭跟挺醫護的關係
B17 你這個中國人走錯地方了吧？你要反串請去批踢踢，不要來這裏，慢走不送。
說得沒錯 現在台灣這麼慘都是那些賤民害的  跟我們蔡總統一點關係都沒有
B19 台灣哪有慘？你覺得慘的話可以跟隨黃智鹹郁木明的腳步去中國啊
蔡語錄？
中央憤青是要洗幾篇？
B22 和美國憤青無關
假博士，我無法支持抱歉了黨
B24 LSE都已經出面證實是真博士幾次了，你們中國人還是要說是假博士，那也沒辦法
B25 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我會被你笑死，什麼時候官方發出聲明了？東吳大學的聘任文件裡都沒有檢附論文了，還是論文也遺失了😂我嚴重懷疑你是中共同路人，派來反串！
讚喔
順便解釋一下21死好了
這是國民黨網軍吧
你們終於學會民進黨那招了嗎
有點感人欸
跟我爸終於學會用手機一樣
中央藍腦垃圾反串仔 AKA藍營尾瘋 天才小釣手
817壓力太大？
屁
百年難得一見要人命的總統
B8 
提了太久亡國感
不想只用嘴說
決定在任內真的讓人民體驗一下
腦子進水嗎
8400億的預算原來播到這了
都死這麼多人了還沾沾自喜
等你家死人再來說也不遲
原po工作辛苦了
這時候要硬護真的不容易
下面幫我刷一排 
我愛菜總統
歷任最草包的總統
反串？
謝謝你幫冥進黨又拉了很多仇恨值
爛黨尚未下去 同志仍需努力
https://i.imgur.com/5y6Fg3q.jpg
爹親娘親木有蔡主席親
蔡主席萬歲
害我覺得這是反串 哈哈
偉豐2.0？？？
話中有話 再說清楚點
https://i.imgur.com/lpnQH41.jpg
一群4%仔中國人在這邊狂洗文，卻說不出我說的哪裏有錯？可憐哪~~
哇
那不就要感謝蔡總統讓台灣下雨，填補水庫的缺水危機
感謝蔡總統讓人民知道我們只要靠別人施捨以及國產就可以對抗疫情
百年難得一遇的好總統啊
B49   你那水母腦 就是唯一的錯誤
B50 老天不下雨，蔡總統又不是神，有什麼辦法？至於水庫問題，馬鷹狗時期水庫淤積太嚴重都不處理，現在蔡總統積極清淤，你都沒在看新聞的嗎？國產疫苗馬上就要出來了，蔡總統已經公布一周百萬施打計畫了，你也裝沒看到嗎？
B41 別做夢了，4%仔中國人
B39 這個已經有歷史定位了，就是馬鷹狗無誤，其他人不敢掠美~~
B37 你工作才辛苦。4%仔中國人一天到晚謾罵攻訐蔡總統，卻說不出她哪裏有錯，也說不出我正文所說的哪裏有錯，可憐哪~~
B26 蔡總統論文都拿幾百遍出來給你們看了，你還是不相信，那還有什麼辦法？

倫敦政經學院聲明如下：
倫敦政經學院（LSE）接獲關切本校校友、台灣總統蔡英文博士學位狀況的諸多查詢。
我們可以明確地說，本校與倫敦大學（University of London，當時授予學位的單位）的紀錄證實，蔡博士確實於1984年獲得法學博士學位。
B51 水母是你家主子馬鷹狗的別名，小的我不敢冒用，原封退還
B8 SARS的時候我也覺得民不聊生、生命受到威脅，H1N1的時候我也感覺到民不聊生、生命受到威脅，現在我也感覺民不聊生、生命受到威脅

不用比那個大便比較臭好嗎
蔡英文真的最台灣爛的那一個
只講意識形態不談實際作為
獨裁蠻橫帶著台灣倒退
B58 不都是中國惹的禍嗎？還好之前有阿扁總統，現在有蔡總統，他們2位拼命把關讓台灣的損失最小化，不是嗎？
https://i.imgur.com/JvZkMbM.jpg
https://i.imgur.com/AYnsML2.jpg
B59 講到最爛已經一致公認是馬鷹狗，別人很難超越牠
推B59
...看不出來是不是反串
能讓藍白大崩潰真的是好總統
B2 東華粉頭，加薪了
別反串
B33 超好笑，肚子好痛
B52 讀過荀子，你就知道什麼是強本節用了
B56 對啊學位是真的，但論文呢？而且政經學院有收賄紀錄喔
B65 是啊，藍白紅集體大崩潰。從這些4%仔中國人的反應就可以看出來。
B70 論文蔡總統都已經拿幾百遍出來給你們看了，LSE也開放給大家查閱了，4%仔中國人還是不相信，那有什麼辦法？
已檢舉，不用謝
https://i.imgur.com/NV0iiYe.png
B62 
覺得蔡英文更爛
台灣死這麼多人沒站出來弔唁
股票跌了就若坐針氈
有錯就推給下屬百姓
歷史會重新定位誰是最爛的
原PO有說錯嗎？讓數據說話。
《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
瑋豐好了哦
垃圾民進黨 垃圾蔡陰文 垃圾陳時中 
民進黨不倒台灣不會好 國難當頭還在搞意識形態的王八蛋
B75 誰都知道那個什麼電子報的立場是偏什麼顏色的，它做的民調能信？再來就是你說的沒錯，軟腳馬和韓總機只有9%該怎麼說？
缺水不算的話
缺電、缺疫苗 活到二十幾歲第一次遇到XD
對啊 很棒呢 天怒人怨
跪求馬英九跟他握手 表達我們的感激
B74 還在扯股票？蔡總統是出面嚴正駁斥4%仔中國人對國產疫苗的抹黑！如果不出面，4%仔中國人不就又要說她神隱？
生平第一次覺得自己活的這麼卑微
B77 是誰在國難當頭還要抹黑國產疫苗，以達到進口中國疫苗的目的？
反串有夠爛
B79 可見蔡總統領導有方：經濟太好導致電力稍微吃緊了一些，疫情控制得太好，導致4%仔中國人一個月前還不想打疫苗，政府還要到處拜託人去打，現在4%仔卻在該該叫。
B80 別裝了啦，難道你不是看到馬鷹狗就會尖叫的馬迷？
0分
寧可選菜也不要被中共統一
看看中國現在有多爛，什麼都比我們差 
還一堆人舔共
自己反串自導自演好開心
時事板簡直就是我們國民黨網軍的肉便器🤣🤣
B86 不是耶 我只是希望他使出他的招式
https://i.imgur.com/S3FzT07.jpg
噁心
你閉嘴
B81 
蔡英文出面澄清你就信？
高端股票疑點重重你卻視而不見
拿反中神主牌的政府不會進口中國疫苗的
你這護航仔
請教一下 你是替代役還是免疫？
我頭痛又發作了
B1 我真的要笑死了
我只知道 我死都不會投她
打繁體就覺得自己是臺灣人？滾出去中國狗
https://i.imgur.com/t4dU7vq.jpg
想請教中央哥，紓困是不是也有紓困到網軍身上？
我發現我也需要，不然去上班送個公文就要跟陳時中道歉，我造成防疫破口，如果紓困有分配給網軍，我想我也不用上班惹。
https://i.imgur.com/eIIlp2K.jpg
https://i.imgur.com/0JgNDB5.jpg
我還以為原Po是在反串欸
2021.6.5
國民黨的鐵票-38張

未來是年輕人的時代！
COVID-19是福！
民進黨萬歲！
我都覺得1450已經打過疫苗了

不然這種大內宣還一直發

我也是覺得蠻可憐的
這篇是刻意po出來坦的嗎
僅代表1450感謝您的辛勞
B8 我爸六十好幾，也說從沒遇過這麼爛的執政黨
你爸韓粉484 B108
北韓人也是這樣說他們的總統
遇到重大事件都說要改革
還有你忘記它最愛說的⬇️
民主台灣、轉型正義
好羨慕網軍工作沒有受到疫情影響！
搞不好還因為疫情所以工作變多、薪水變高！
可以介紹一下嗎！

蔡皇萬歲萬歲萬萬歲！
反串？
B109 不是欸，讓你失望了。
不需要是韓粉，現在有眼睛的都覺得爛吧
https://i.imgur.com/ENlhxqO.jpg
是不是又要交功課了？
我也覺得她很棒 每次被她鼓勵我都硬硬der
B105 你這個言論有夠缺德
這些人都是跟我們住在同一個島上的人
你不要再為你的家人造業了
網軍已經夠腦缺了
不需要再來一個你這個腦缺又精神有疾病的人
🤮🤮
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B104 他是在反串啊
從以前會#世代共贏
現在發現這樣太明顯
所以越演越賣力
會刻意用盡各種方式激怒跟他一樣反綠立場的人來吸仇恨
從這篇文章看下來效果極好
你在很多文章留言都可以看到他的身影
被他反串釣到真的慘
藍營尾瘋不是叫假的
很明顯B105也是同樣的策略
然而B118就被釣到了
這位中央哥脾氣很暴躁，連自己哪裡有錯都不知道真可憐快來人打救他，剛剛我打去問耶穌，祂聽到我說中央糞青哥立刻就掛我電話應該是覺得沒救了
百年難得一見？果然是慈禧轉世，慈禧剛修行完轉世成人沒想到死性不改一樣壞 唉....
B72
真的好好笑喔
拜托再去多做點功課
彭P都查多少了還能護航
被弄死都不知怎麼死的
你在反串吧兄弟
蔡總統真的棒，讓台灣人民首次不再害怕被中國滅掉
B2 你呀懷疑嗎
蔡主席萬歲
#原po可以舉例說明嗎？
謝謝蔡總統讓我們知道北韓的生活方式🥰
我覺得馬英九才是百年難得一見的好總統耶
國民黨才是優質政黨耶
呼籲政府進口中國疫苗 然後一個個偷跑去打AZ 還插隊呢❤️❤️❤️
神隱總統
B27 
38死了
每天都好多老人的病死掉
支持國民黨的全家都可悲去死
腦子有洞= =
中央大學素質堪憂
哦！是台灣價值的味道
爾俸爾祿，民膏民脂，下民易虐，上天難欺。
低能兒
神隱老女👩
B133 要那麼極端我也可以跟你一樣喔，支持民進黨的也一樣死光喔^^
破腦
低級魚餌
你的國文老師在哭
以後這個題材可以演好幾部電影了
反串的真差
你這工作月薪多少啊？參考一下
同學...認真？希望你是反串😱😱
我反串你的反串
抱歉 聽到清廉我真的笑出來
跟聽到isis沒殺人一樣
在反串？
她什麼都好，就是說謊這一點不好。
喔耶，一起買菸來賣
？？？？？？？？？？？
我還以為是反串 結果原po這麼認真是？
B3 
這麼沒有內容的歌頌文
我是蔡總統 一定叫他主管盯死他
我也想賺錢
https://i.imgur.com/gAoV1rU.jpg
反串釣魚成功
這麼嚴重了 她怎麼還可以繼續睡 我真的看不懂🥱
那你去按照她說的用愛發電，不要搶用電
你難道還不知道現在還在輪流停電嗎？
我知道你在反串，可惜失敗。
原Po 反串?
豐哥今天中午吃什麼?
很棒的狗子，跪舔主席的屌
黨決定給你加薪，下去領雞腿
反串得真好
蔡總統真的做的超好 沒水沒電沒疫苗 台灣國力巔峰 第一次體會到台灣強盛的感覺 批評政府的都滾去中國😡 勿忘64
哦
如果你是來反串的還差不多
你們在這裡批評蔡總統的等著
網軍援軍等等就上來
把你們罵到痛不欲生
你們以為你們真的有言論自由？
B155 人家夠努力 不要這樣
每天發文額度基本上都用光了
給點鼓勵
范雲是百天難見一面的委員
萬歲！牌堅果
哈哈哈
低級反串 kmt水準
B94 國家元首的澄清我不信，難道我要信中國的？還是信韓總機的？4%仔的？
B101 那你去找你的柯師父要啊，他不是就靠網軍起家的？這他自己說的，不要又誣賴我抹黑他。阿中部長是好心提醒年輕人，沒想到卻被4%仔中國人大肆抹黑，唉！
謝囉 業配
B108  是啊，他一定也說兩蔣最尊重言論自由，馬鷹狗最捍衛國家主權，韓總機最不會說幹話吧！
B110 你怎麼知道？莫非您來自北韓？
領導有方，萬民之福。
B111 是啊，所以你也承認她堅持改革沒錯吧？轉型正義當然要堅持到底啊，這是她對全體台灣人的承諾！
B14  你絕對是腦袋壞了吧⋯⋯
B112 你不是已經在柯師父那裏找到工作了嗎？
紓困沒紓困到需要的人身上，紓困給網軍發廢文？欠檢舉爛文一個。

史上最後悔的事是浪費時間去投給蔡^_^害死大家
B115 你這張圖就天龍國的現況啦！人民出門要划船，還可以在路上釣到鯰魚。天龍國民感謝柯師父政績！
B122 歹勢喔！慈禧是貴國的偉人，請不要拿我國的總統與之類比，我們配不上，謝謝。
如果沒有趕快發文 會被清算嗎？中央哥🤣
B123 還彭批咧。他的youtube只有4%仔會去看而已。他說要在英國台灣兩地提告，現在進度怎樣了？
B128 蔡總統對台灣的貢獻不勝枚舉，太多了，我就隨便舉一個例子：馬鷹狗時期人民在自己的土地上進球場看比賽，手持國旗替自己國家的球隊加油，結果馬鷹狗派警察沒收人民的國旗，還把人民趕出球場。蔡總統執政後這種鳥事就絕跡了！從這裏就可以看出蔡總統多麼捍衛台灣的主權，如果沒有蔡總統，台灣早就被中國併吞了！
B183 沒欸，我到目前為止只有罵過民進黨，還沒有稱讚過誰，所以民進黨要找我還可以~
B146 參考一下？莫非你想要知道你家的柯師父有沒有虧待你嗎？哈哈大笑)))))
換成另外一個黨也不會好到哪去
B147 我們中大人都挺蔡總統、挺台灣。
幹，藍腦網軍可不可以不要一直反串啊
看得很煩
B149 蔡總統如果不清廉，這世上就沒有清廉的人了。
釣魚釣魚釣到什麼魚
B151 蔡總統哪有說謊？
B22 這很明顯是藍腦反串
跟覺青有啥關係==
B191 
參考一下有沒有跟科技業一樣高啊～這麼爽的工作～要薪資不錯～我也來找找怎麼跳槽
中央藍腦 我看你要演多久
B152 超買香菸的肇事者不是已經都法辦了嗎？這更證明了蔡總統大公無私不包庇屬下！全國上百萬的軍公教人員都歸她管，裏面總是會出一些貪小便宜的人，這也要怪她？你們也只能嘴這個了！
但我看了她就想吐
B154 要反串的走錯地方了，請去批踢踢，慢走不送謝謝。
B203 這麼好 都可以當網軍 不知道執政黨可不可以也給我錢 讓我當一下
B157 國產疫苗是戰略目標，台灣如果不發展國產疫苗，就將受制於人，這一點我堅定支持蔡總統！這一點就是她捍衛台灣主權的最好證明！
B160 用愛發電應該向您學習才對吧？您都說停電卻還可以上網，不是用愛發電是？
B201 別傻了你
就算你這這捧菜英文
也不會因而提早打到疫苗
慢慢等吧你
釣魚釣魚釣到什麼魚
B165 蔡總統正在全力發展水電，還有國產疫苗！4%仔中國人只會說要向國外買疫苗，問題就是中國打壓啊！講到水，馬狗時期水庫淤積嚴重，蔡總統上任後天天清淤，這你們沒看到？講到電，4%仔中國人反三接不是罪魁禍首嗎？
B209 幫我牽線一下啊 我也想跟著黨一起發大財
B171 范委員已經被4%仔中國人妖魔化了。
B184 又來了。我發現4%仔最喜歡說他以前也是挺台灣的，還投過蔡總統之類的……
😂🤣🤣🤣🤣😂🤣😂😂
B187 你在說誰？柯師父嗎？這陣子他的網軍在網路上很囂張，所以原來是不發文挺他就會被清算？
B190 會罵人就夠了。柯師父那邊應該有適合您的工作。聽說他現在正擴大招募網軍中，你沒看到他的網軍這陣子在網路上特別囂張？
B199 跳槽？莫非您有相關工作經驗？是在柯師父那裏上班嗎？哈哈大笑)))))
B202 正常啊！就跟您看了柯師父就會心花怒放是一樣的道理~~~
無言
B204 聽說柯師父那裏很缺人，您可以投履歷試試看~~
B215 我只看到民進黨做很爛卻還是一堆人護航！
不知道是甚麼原因，你如果知道可以跟我講一下嗎？
B207 國產疫苗7月就出來了啦！拜託您們不要再妖魔化國產疫苗了！疫苗是戰略物資，如果不發展國產疫苗就會受制於人，所以蔡總統即使遭受到大批中國五毛網軍的認知作戰攻擊，還是挺住了，絕對不能輕言放棄發展國產疫苗！這就是她捍衛台灣主權的最佳證明！
https://i.imgur.com/JNEuKvm.jpg

https://i.imgur.com/5Hggig5.jpg
B210 發大財不是韓總機的口號嗎？抱歉我跟這位大人物不熟耶，不過這一版裏面好像很多韓粉，您可以跟他們打聽一樣怎麼跟著一起發大財囉~~
B220 到現在還會有很多人支持，就表示政府沒有做得很爛。之所以會讓你產生他做得很爛的假象，那就是中國五毛的認知作戰造成的。懂了沒？
笑死
好丟臉喔 被公幹還在強辯可憐啊 用詞只有韓粉4% 中共 花錢請你拜託專業點
你家車黃色的齁
不會停電不是謊話嗎？本人都道歉了臉好腫被打的像豬頭一樣
真的是百年難得一見的女總統
這個中央哥越生氣我越高潮繼續留言看綠腦崩潰就是爽
黨立中央哥崩潰了好爽喔哈哈哈
你把菜英文的頭像掛你家牆上每天膜拜！祝你腦子早日康復。
笑死，綠蛆心態炸了！
爹親娘親不如蔡主席親
中央地圖炮聚能中請小心，等一下會開始狂回留言邊留邊懷疑自己是不是才是異端怎麼大家想的和我不一樣
B75 妳怎麼會找黨的電子報看民調呢？？？
你不如去看中共民調好了全部都100%校鼠我了嘿
用愛發電，全球最大的第三期實驗。
我Ok你先打
泥該不會是國民黨網軍吧ʕ´•ᴥ•`ʔ
B224 支持中國的人很多，你快去說他做的很棒，很多人都快從支持變成舔了
https://i.imgur.com/hDJSedy.jpg
油電雙漲的時候在座各位都還是精子？
台灣可不可以團結一點==什麼時候了還在那邊指責是黨的錯、阿中部長的錯、全世界都在抗疫阿滯留台灣的中國國民黨跟一堆自媒體在帶風向在抗議執政黨、洗勒ㄍ、不覺得很恥辱嗎、真正愛台灣有意見的不幫忙想辦法只會在那邊嘴政府、比你們說的民進黨還可恥都懷疑你們是待在家太無聊當酸民還是真正愛台灣了、民進黨有錯沒問題但至少他們有在想辦法防疫、雖然說現在破口了、啊然後呢？一開始破口不也是大家防疫鬆懈？現在一堆人在抱怨沒疫苗就算之前疫情爆發前我們有疫苗啊然後呢？國民不打疫苗、政府購入疫苗不打他也是有保存成本跟時效的欸你出錢你來顧？2月時台灣也有向國外購入500萬劑疫苗了，卻被中國擋下來不賣，這是政府的問題？國外媒體評論都出來了還在那邊不承認、被指責就說阿你們政府沒做好才會害我們這樣….？你不覺得這句話問題點很多？所以你自己也承認你防疫沒做好了那你沒錯？政府有錯我不敢否認、但防疫只有政府的責任？國民沒有責任？
喔 是哦
我英威武！！！誰敢說不好呵呵
反串要註明
呵呵呵
https://i.imgur.com/7V8Bsab.jpg
這篇字數太少，台灣價值不足
是諷刺法嗎？
如果不是
那你要看醫生喔！（線上問診，謝謝）
滿滿的1450
反串的好爛
國產疫苗你要記得去打內
啊你只會用「中國人」去噴不認同你的人
真令人鼻酸
對啊！這種好總統讓我下次更想投他了！他讓好多人有1450元的好工作，有黨證就像免死金牌一樣，法律在黨證面前自動矮一截，病毒直接繞道說對不起，我們能不投給他嗎？真不曉得817是在想什麼欸⋯⋯
高級黑，給滿分
賣場架上被貨掃一空，難道還不夠證明這就是我們處於經濟最好的時刻嗎？！
防疫防的好不是自己喊喊就算數的，如今美國也嘉許台灣防疫佳，所以才不需急著配發疫苗！
你各位要懂得知足啊！！！！！
相信黨，或者交出300萬！！！！！！
B226 我都是就事論事討論，是你們一直在人身攻擊。你看你這篇，有在討論嗎？只會人身攻擊而已。此外「可憐哪」是你家韓總機發明的，請去找他算帳謝謝。
B219 他沒有執政啊？  在立法院裡面立委也不多 也沒有當總統
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236180035
B220 拿錢或被洗腦
B227 計程車司機也是一個正當職業啊！為什麼要歧視用勞力賺錢的甘苦人呢？
B223 你不知道 悶聲發大財嗎？🥲
B228 世界各國，再怎麼先進的國家，怎麼可能會沒有偶爾停電一下？蔡總統何時說過不會停電？她是說不會缺電！請搞清楚之後再來好嗎？
B230我哪有生氣？我是羽扇綸巾談笑間，韓粉灰飛煙滅……
B236這才是公道話。黨的民調要是能信，大便都能吃喔~~~
B235不好意思喔，大家的想法都和我一樣，只有4%仔韓粉的想法和我不一樣好嗎？
這麼稀有快點抓起來做標本啊，後世看不到怎麼辦？
B238你們講的話都沒信用啦。當初az進來你們也是說「我ok，你先打」，結果現在一直哭說沒有疫苗可以打？怪誰啊？
B239抱歉我不是你同事，您認錯人了
B244說得真好給你拍拍手。推！
B253連蔡總統都說要把手臂留給國產疫苗了，我不知道你們還在懷疑什麼？啊就謾罵抹黑攻擊我的人都剛好是中國人啊，難道不是嗎？
充值台灣價值
B254好了啦，你根本從沒投過她好嗎？
B256我國買不到疫苗都是因為中國打壓！所以我國才更要堅定發展國產疫苗，不然就會受制於人！疫苗是戰略物資，其重要性不亞於晶片，所以蔡總統才宣示要用舉國之力，來保障這個戰略物資！
B258可是柯師傅當初會竄起，靠的就是「婉君」，這他自己說的，說的時候還一副得意洋洋的樣子，不要又說我抹黑他唷~~~
B251 老實說我覺得你們家的柯師傅才需要去看醫生！都什麼時候了還一天到晚想扯政府後腿？這時候同島一命，最不缺的就是唱衰台灣的人！
B262 我還真不知道耶！我只知道韓總一天到晚放送說要發大財，然後552萬人還真的信了！那就趕快找他去要啊？
https://i.imgur.com/cdpgVs2.jpg
B277 永遠跟著黨走 跟著黨走不掉隊 黨說對就是對 黨說是就是 蔡主席萬歲
台灣價值天擇說 本黨決定你可以打莫德納（蓋章
我也知道他公投都辦爽的
2024支持賴清德選總統！！！
https://www.ettoday.net/news/20201205/1869816.htm

真的
旁觀者清 當局者迷
人在福中 不知福
台灣人民應該感恩戴德
蔡主席萬歲 民進黨萬歲
都是中共擋我們的疫苗
我願意打國產疫苗
進行三期試驗
用我的肉體保護台灣
https://i.imgur.com/z8BNnZU.jpg
B276 呃
我又不是柯粉...
蔡英文總統萬歲，感恩蔡總統帶領我們堅強抗疫，為廣大人民群眾帶來福祉，為我們的生命安全持續堅守，為我們走向世界而打下基礎！感謝總統，我們一輩子記得您。
好啦你說的都對
蔡總統萬歲🤮
應該領很多，請問有缺人嗎？我想要應徵。
偉豐我同意您的觀點
笑死 她是好總統的話
我去當的話都要變成百年一件的明君了
為什麼還有人要護航蔡阿姨
反串啦 萬歲是古時候用在皇帝身上的
B279 你說的都對，唯一的錯誤是主席的姓弄錯了，應該是韓主席才對！黨今年的主席選舉，想必您一定是支持他吧？
B280貴黨不是都打科興嗎？
B281還在講公投？去年的總統選舉是最新民意的展現好嗎？
再演就不像了
B282少來，你是支持柯師傅的吧？
B283 感謝！4%仔中國人一天到晚在誣陷政府搞大外宣，感謝你貼的這個金融時報評選證明了一切！金融時報是台灣政府能夠影響的嗎？
B284 本來就是中國阻擋我國取得疫苗啊！但我不覺得你會去打國產疫苗就是了。你們講的話通常沒什麼信用。
B286 講真的，中國釋放出來的生化武器武漢肺炎病毒這麼厲害，蔡總統能夠帶領我國堅守一年多已經很不容易了。這次要不是柯師傅扯後腿，搞個萬華阿公店大破口，疫情很可能也不會爆發。結果柯師傅還有臉一天到晚噴蔡總統？
B288 請撥天龍國政府專線，謝謝。聽說柯師傅有在招募，還號稱已經有一千多位歸隊了~~
B290 是的。您可以趕快加入您的學長，柯師傅的團隊，看看4%會不會變成40%，再來討論您當總統的可能性吧！
B291 為什麼還有人要護航柯師傅？
哇靠 中央哥 戰力非凡欸
是不是要出來選了
蔡總書記萬歲 台灣只需要一個政黨專政獨裁就好！
B300 你說得對，蔡英文萬歲萬歲萬萬歲！
B303 你說我嗎？但我覺得你是反串
B274 我到覺得是台灣的防疫成功才不需要疫苗，而不是中共打壓，讓我們沒疫苗打！
不過每個人看法不同，這就是雅量！
果然是中央大學的 站在中央立場😒
反串吧
他也沒那麼好，只要是人都有缺點。
真是在誇她，還是在反串？
是不是想畢業，還是想要考中字學校

阿呆
各位抱歉 我們這個三不五時就會跑出來
https://i.imgur.com/4bsYBwN.jpg
B273 如果你看不出來我在說什麼，那你大概是沒救了！難怪跟817一樣
感謝蔡總統
讓台灣獨步全球
好煩 邊緣人
缺水缺電疫情大爆炸
你可以跟我說台灣史上有哪一個總統跟他一樣的嗎？
B308 總算有人出來說句公道話了。台灣防疫成功，不需要疫苗，但是還是要超前部署，作為戰略物資儲備，就算用不到也可以送給友邦。你看台灣之前才進多少AZ疫苗？結果沒人想打，政府還要到處拜託人來打，以免疫苗放到過期，又被4%仔酸。萬萬料想不到的是，柯師傅在萬華阿公店搞個大破口，讓中國病毒長驅直入肆虐天龍國，然後再噴中央沒給他疫苗？我認為不應該用豬隊友來形容柯師傅，我認為他就是內奸。
B318 總歸一句，雙北市長當時有把桃園管好，不管國外疫情多嚴重，台灣都能安全渡過！
偏偏這次雙北市長別說沒把桃園管好，甚至連桃園的飯店都沒做到監督的責任...諷刺的是，雙北市長的民調還這麼高！！！！
反倒桃園市長拆籃筐這點我倒是很支持，你我永遠都不知道誰打球有沒有洗手，感謝桃園市長！
請問你是反串的藍軍
還是反串藍軍的綠軍
還是反串綠軍反串藍軍的藍軍
爾俸爾祿， 民膏民脂，下民易虐，上天難欺

真的覺得講的很對
看不出這是反串的就跟3+11一樣可悲
簡直主席了
草菅人命 民不聊生 民怨沸騰
還有什麼成語能形容 想不到了
B244 政府防疫不是應該的嗎？ 你說疫苗是中國阻擋，民間的效率都快比政府高了，還在東擋西擋，日本也送來了，中國不也只能在那強烈指責什麼的能實際干涉疫苗進來嗎？還有，大多數人都配合防疫政策走了吧，但沒有疫苗就是沒辦法安心出門，都幾個禮拜了病例也是沒有明顯下降，只有疫苗才能夠壓下來，你覺得人民還應該安安靜靜的讓政府自己搞而不善用自己監督的權利嗎？
打這篇可以領多少
別嘴他了，還得靠他去試試國產疫苗，不然沒自願者會去，蔡丁貴無誤⋯⋯⋯⋯
勞工永遠是心裡最軟的那一塊
B224 你是說中共的認知作戰還是林瑋峰的認知作戰？
還是其實兩個是同一個？
他搞得我好亂
你是行政院需要的人才 明天8點準時報到
B244 
原來3+11是人民的決定。
原來是人民叫范雲去“強烈建議“衛服部改成3+11的。
原來是人民叫陳時中改成3+11的。
原來是人民叫鄭文燦放任諾富特亂搞的。
原來是人民叫民進黨擋疫苗，全力支持國產疫苗的。
原來民進黨做錯事情都可以不用負責任的。
原來就算民進黨有做錯也一定是人民的錯。
B244 真綠，綠的不像話
我覺得政治人物沒有能夠說好的
你戴綠色的帽子一定很帥
https://i.imgur.com/qA1rdC6.jpg
還是其實這篇是應徵文？
或是面試測驗？
所以我們在幫他找工作？
沒有比較，沒有上傷害
比前任好太多
6/4 32週年 也要慶祝..
那明年33週年 雙三 可能是國慶慶典
拜託 疫苗別卡了 政權更替是沒辦法的事
反串仔？
史上敗掉最多邦交國的總統
B224 
https://i.imgur.com/1kOVuRa.jpg
這真的認吱作戰
我相信你是反串 哈哈哈
笑死
公投民意要啟用核四被蔡政府吞了怎麼不說
真親民
丟臉死了，只會在獲得疫苗後邀功放馬後炮🤮
唯一停電也會很難過的總統
釣魚釣魚釣到什麼魚
笑死 低卡網軍有更多
B22 台灣不歡迎海龜！政府應該對海龜課徵80%稅
笑死幹，這是在反串吧？？
B348 沒事兒
我已經打完二劑輝瑞了
誰要回去受苦呢？
你要乖乖打國產喔，繼續相信政府相信黨，期待你這麼支持他們最後會獲得什麼
紓困三萬領完下去謝謝
萬歲萬歲萬萬歲🐶
B271 
還沒得到國際認證就要給民眾打真的是很棒棒
真是謝謝你還願意當白老鼠幫大家試疫苗 
你加油啊
你的世界就只能用中國人/台灣人來區分有夠可憐🥺
既然你這麼喜歡貼標籤，那我也幫你貼台獨份子、覺青、領很多錢的綠蟑螂
貼個文來引戰再花這麼多時間回覆大家真是辛苦了呵呵
我要生命安全
又在當間諜釣魚笑死
這反串啦 下去
蔡做的蠻好的，道家思想治國👍
到底要幾篇
不可以講英皇的壞話
講的人都是中共同路人
你是不是確診了。不然怎麼會神智不清呢
又瘋了一個
洗夠了沒，綠蟑螂
B81 此地無銀三百兩 台灣史上最爛的總統就是蔡英文☺️
B331我聽見啪啪啪打臉的聲音，你這樣下手太狠了點。
好啦我們一起道歉，都是人民的錯。
話說公權力在哪？人民錯成這樣政府不開罰嗎？那要政府做什麼？
B317 哪有缺水缺電？你沒水洗澡沖馬桶？缺電你怎麼上網？疫情現在每天也才幾百例，相較世界各國輕很多。更何況你不怪中國不怪柯師傅萬華阿公店大破口，怪獨力撐了一年多的蔡總統，這樣對嗎？
B319 如果疫情真的是諾富特飯店造成，那為什麼桃園沒多少確診案例？反正鄭市長還大方支援扯後腿的雙北市，冒著疫情擴散到桃園的危險，接收雙北的病患！看到沒有？這才叫格局！反觀柯師傅，搞出了一個萬華阿公店破口，害慘全國，還有臉每天3點半準時炮打中央？這種人，唉……
B324 形容得很好。您形容的這3位，有一位聽說整形整壞了，現在變綠巨人浩克。另一位則是被高雄市民看破手腳，去年請他滾蛋，聽說今年想要染指黨主席。剩最後一位4%仔，明明就是搞出萬華阿公店大破口的元兇，卻還有臉每天3點半準時炮打中央，比銀行關門的時間還準，唉……
B325 疫苗本來就是中國阻擋。民間哪有什麼效率？阿中部長不是說了嗎，國際上根本沒有現貨，那些所謂「民間」都是來亂的！更何況其中某位紅頂商人，他長年在中國經商，這次想要進的也是中國疫苗，難道政府不該把關嚴一點嗎？而蔡總統在中國百般阻撓之下，還是從美國日本爭取到了200萬劑疫苗，我們不該感謝她嗎？更何況國產疫苗就要出來了，蔡總統已經宣佈全民免費施打，排到你就去打，這樣還有什麼好煩惱的呢？
B326 沒領過耶。你可以告訴我你打這篇領多少？
B327 連陳副總統都參加二期試驗了，結果4%仔還在叫大家不要支持國產疫苗？唉！
呵呵，沒缺水要不要去問彰化人？台中可是每個星期有兩天沒水，還是你人在國外？
不缺電？五月底你是不在國內？CD組被停到火大你是不知道？你真的有看新聞嗎？
還是你就是想噴沒電沒辦法上網的人？
如果你真的不知道雙北的病毒是桃園過去的，那你真的是狀況外，
他們被駡防疫失敗是因為政策有問題，你知道一開始就有人建議切斷英國航班嗎？
你聽過大家說要入境普篩嗎？
指揮中心一概以沒必要回應，然後3+11就有必要？然後獅子會到處跑把病毒帶去萬華阿公店的你不知道？不知道是出來護航什麼？
做得好拼命講，出包的你就跳過？
那是能跟你講什麼？
算了，你覺得好就好，台灣是民主社會，你要繼續當817，沒人有辦法，只是你想想你是不是要把身邊的人一併拖下水。
諾富特二館做為防疫旅館，但內部員工沒做分流，才讓諾富特事件爆發成雙北，再變成全國的不是嗎？！
陳時中不也說了在萬華身上找到跟機師一樣的基因序？！
還是說樓主覺得是萬華變種病毒無中生有，造成這次台灣疫情嚴重的慘狀？！
B331 如果沒有華航機師冒著染疫風險載運貨物，你吃的用的穿的要從哪裏來？全世界的晶片荒要怎麼紓解？今天3+11是不得已的決策，而且事實上也沒造成什麼缺口。就好像諾富特如果真的造成缺口，那為什麼桃園沒多少確診，鄭市長還大方幫忙收雙北爛攤子，冒著疫情擴散到桃園的風險，不斷接受雙北的病人？今天破口很明顯就是柯師傅萬華阿公店造成的，結果他還有臉每天3點半準時炮打中央，然後還有你們這些信徒在按讚？政府哪有擋疫苗？明明就是那些說要自己進疫苗的商人都是在虎爛，國際上根本就沒有現貨。尤其某位紅頂商人，他長期在中國經商，這次想進的是中國疫苗，政府不嚴格把關行嗎？
B336 如果這是應徵文那我一定被刷掉。柯師傅會錄取我這種人嗎？哈哈大笑)))))
B337 中肯！也比那個韓總機好太多
B338 沒有人在卡疫苗。美日捐贈200萬疫苗你沒看到是不是？至於某位紅頂商人想進的中國疫苗，政府當然要嚴格把關！
B340 這就是中國打壓的最佳證明！中國到現在還持續在打壓我國取得疫苗！
B343 歹勢喔，最新民意是去年的總統大選，蔡總統以史上最高票勝出，就表示最新民l意是反核的。
B344所以這證明政府沒有在卡疫苗不是嗎？蔡總統在中國打壓下，還是拼命為台灣爭取到那麼多疫苗，那些誣指政府在卡疫苗的，要摸著你們的良心哪！
B345 最好是馬鷹狗都沒停過電，世界各國都沒停過電啦！蔡總統苦民所苦，關心停電而且努力解決問題，難道還不夠好嗎？
更好笑了，3+11沒造成什麼破口，機組員辛苦就可以到處亂跑？你知道這一波國內的病毒株跟英國是一樣的嗎？拜託要護航也看看資料。
最新民眾滿意率？你怎不敢拿現在的統計來看？
公投當時的民意就是以核養綠，你直接告訴我她是不是無視民意就好。
我相信你是不同宇宙來的，跟你講不通了。
B380馬英九沒有一週停兩次電  🤣
B350 慢走不送，永遠不要回來。我最看不起的就是你們這種人，去年國外疫情嚴重，你們紛紛逃回國，愛民如子的蔡總統還張開懷抱歡迎你們，才會種下今天疫情傳進國內之禍！結果現在台灣被你們帶進來的病毒攻破了，你們卻又紛紛逃離台灣，還有臉在說風涼話？唉！
B353 我貼文引戰？天地良心哪，我貼文有批評誰有罵誰嗎？我只是陳述事實，中立地評論蔡總統的作為，結果一群4%仔中國人撲上來狂咬，偏偏又不是在反駁我提出的事實，只是在無理謾罵！誰對誰錯一目了然！

至於疫苗全世界都是採取緊急授權，救疫情當下哪能管那麼多，當然是有出來就要先施打，日後自然會得到國際認證！
B359 確實有很多認知作戰攻擊政府的人，被抓包是中共同路人。
B360 挺柯師傅的人才是神智不清。你還是先關心一下你自己的健康吧。
B364 不是人民的錯，是造謠誹謗政府的中國五毛網軍認知作戰的錯！誰說政府沒有在開罰？政府現在嚴打中國的認知作戰，只要抓到必重罰！
非常認同B184
B8 去年全球受到疫情影響的時候只有台灣可以正常生活你怎麼不說，讓大家爽爽過了一年現在出事才在嘴，好的怎麼不說笑死
原波根本在招黑吧 
一看就是個腦洞政治瘋狂份子
是不是蔡皇有加雞腿
B389 講得我們好像沒有稱讚過蔡總統跟時中欸 做錯了做不好就是會被批評啊何況還是這種人民健康受害的情況
B387 那焦糖那邊一堆假消息，重罰在哪？
林瑋豐呢？別鬧了，你的重罰只對民進黨之外的人，國民黨很爛，抓到罰我沒意見，可是看到民進黨的到處帶風向都沒事，是要怎麼讓人服氣？
民進黨這樣操作，只會讓中間選民越來越不爽。
B389靠杯靠杯靠杯去年到底哪裡爽過一年
蔡英文他媽怎還沒確診
反串嗎？
B378 
腦子真的一綠就堪慮
要不是是推草包出來
而且公投才是民意結果
你家蔡煌只是比草包好一點才選上的
綠腦
蟑螂可悲
我愛我的祖國
B392 少來了，最好是你當初還投蔡總統一票之類的。這波疫情最大的破口就是萬華阿公店，也沒看你們批評過柯師傅，反而還大力稱讚他，你們早就被看破手腳了！
認同原po
難道台灣守了這麼久 只是運氣好？
從來沒有人給予政府肯定 都只是一昧批評
政府還是默默的做事 每天都在關心研擬防疫
說機場大門的桃園是破口 這想法也蠻特別的
難道要鎖國到疫情結束嗎？
說桃園防疫旅館是破口
所以導致雙北疫情爆發
這邏輯也蠻奇葩的
難道桃園防疫旅館的員工家屬都雙北市民嗎？
那怎麼不見桃園疫情攀升呢？
顯而易見就是市長與下屬的差別
不肯傾聽民意 我行我素的市長
疫情管控不當 沒有辦法的市長
應該請他下台  讓有能力的人來當
B381 如果真的是3+11的破口，為什麼桃園沒什麼疫情，反而是天龍國爆了？明明就是萬華阿公店的問題嘛！核電如果一爆台灣一百萬年都不能住人，蔡總統當然不敢重啟核四啊，這正是她愛台灣的最好證明！如果你們就是硬要重啟核四，你們總統大選可以不投她啊！啊她就擺明了誓死不重啟核四，結果還獲得史上最高票，這就是民意的展現！

焦糖哪有什麼假消息？你有證據的話可以去檢舉他啊！偉風哥那個是個人行為，和政府沒有關係，這個政府已經澄清過很多次了。而且現在高檢署已經說要嚴辦偉風哥了不是嗎？而且你怎麼知道這個偉風哥不是藍白紅陣營反串的呢？所以還是交給檢調去釐清吧。倒是如果你有證據的話，你可以提出來讓他一刀斃命啊！
B401 大推！
B397 那試問你們這些推韓草包出來選的人，腦子有好到哪裏去？民意展現？公投只是參考而已，核電一爆台灣萬劫不復，所以蔡總統早就擺明誓死不重啟核四，你們如果一定要重啟核四，你們可以不投她啊！那為什麼她還是獲得史上最高票當選呢？因為台灣人不是白痴嘛！台灣人知道核四是不能重啟的！
B404 反串技巧很差
電業法都依公投修改核三也都繼續延用了
核四公投當初根本沒成案
完全符合以核養綠公投結果
有參與過核四工程的都知道一堆巧立名目的貪污手法 如果核四不是在那邊搞拼裝洗錢也不會那麼多人包括柯都反了
只會在反串中偷渡錯誤觀念
可不可以閉嘴啊
中央藍腦反串垃圾
B400 阿公店是破口沒錯，但是全台都有阿公店吧，我們可以怪市長沒有清查阿公店但這根本就只是機率問題，哪個縣市的阿公店中哪個市長就倒大楣了吧
至於稱讚的部分，之前應該也有媒體幫時中說好話吧，才能讓曾經的我們說出Taiwan can help 並以此自豪吧
B371你可以去問問台中彰化人，現在還有在缺水嗎？如果之前真的有停過水，那麼請問一下這兩個縣市的首長，為什麼沒有節約用水的措施？為什麼沒有像高雄暖男市長到處去籌措水源？平平都沒在下雨，為什麼高雄就不缺水，台中彰化就會缺水？

講到五月底停電就更好笑。不知道是誰在擋三接喔？不知道是中部哪個直轄市的市長下令電廠不准發電喔？哈哈大笑)))))
B401 我也不認同要一直鎖國到疫情結束否則台灣經濟會先倒那這樣就回到疫苗的問題就先不談
你說桃園的疫情據我所知還是每天都有案例產生而且雙北的人口稠密度，交通網等都非常密集，人口往來也算頻繁所以柯才說可能會模擬封城不是嗎
還有很抱歉我還是會覺得政府是被人民選出來的，就應該做好自己的工作，難道你在工作時表現得很好上司就一定要稱讚你嗎，即使政府覺得我們沒有在他們做得好的時候讚頌他們也不應該擺爛吧
最後可以請你說說你是怎麼得出市長沒有傾聽民意的結論呢？
B406 哇，你講到柯師傅就這麼寬容喔？我請問一下，人民不去阿公店會死是不是？但是華航如果不執行貨機任務，人民還真的會死！所以在疫情期間阿公店本來就應該嚴格取締，但3+11攸關民生，是不得不做的政策！

而且我記得在阿扁總統當台北市長的時候，已經把8大行業都趕出台北市了不是嗎？誰知道後來這些人，竟讓台北市變成8大行業的溫床……唉。真是懷念阿扁總統的魄力啊！
歹勢喔，恁北我就是鐵桿反核大將啦！我選總統不看藍綠，只看她是不是堅定反核！你看雖然這次中國釋放出來的生化武器武漢肺炎病毒這麼厲害，但終究只是一時的，疫情總會過去，台灣還是屹立不搖！但是核電就不一樣，核電只要一爆，台灣萬劫不復，一百萬年都不能住人，這個不用理工人，小學自然課本就有教。半衰期的概念你總該懂吧？

所以，所以，什麼事都可以妥協，就是台灣主權和核電這兩件事不能妥協！這就是我最堅定支持蔡總統的理由！
B409 要先搞清楚事情的先後順序吧
群聚感染爆發不就停止台北的八大行業了嗎🤔，之後幾天的新聞不是也說開始到處流竄了嗎
然後華航的服務確實重要但你提到3+11攸關民生?是攸關機師生吧，強制隔離14天解除才能繼續工作，跟3天隔離後加11天的自主管理你也才能開飛機，兩者不都是至少14天以上不能有工作嗎？現在就是因為立委的建議使得政府同意優待機師並放寬規定才導致現在的情況不是嗎？
B411 就是因為柯師傅沒有管好萬華阿公店這個大破口，然後去過阿公店的人又不敢承認，各自回到居住地，才造成病毒大擴散，這就是事情的先後順序。

至於3+11，你說到問題的核心了！現在就是機師不遵守自主管理的規定嘛！如果機師有遵守自主管理，那不就沒問題了？同理，你如果強制隔離14天，機師不遵守的話也是沒用啊！他也是會偷偷落跑啊！
還有，實在有太多神經病在誣指我「反串」，其中有某個特定的神經病甚至還一貼再貼，貼不厭？我想我必須鄭重澄清一下：本人是一個中間選民，立場非藍非綠。既然本人不屬於任何陣營，又何來「反串」一說？

本人純粹就事論事討論問題。蔡總統清廉、形象好、操守佳、依法行政、堅持改革、轉型正義、捍衛主權……等等都是事實。她做得很好，我們台灣全體人民都力挺她也是事實。有這樣的總統是天佑台灣，台灣人的福氣。這和黨派無關。

某位一直重覆貼我在「反串」的那個神經病，我不知道你動機為何，但我強烈懷疑你是中國五毛網軍，專門領錢來這裏進行認知作戰，目的就是要讓我們這些支持政府、支持蔡總統的聲音噤聲！我鄭重警告你：這裏是台灣，不是貴國，我們擁有言論自由，而且我們台灣人天生傲骨，越被打壓越被抹黑就會越勇敢！

放馬過來吧，中國人！恁北我沒在怕的！
B407 台中彰化沒解約用水政策？
你到底是不是台灣人？
https://i.imgur.com/ugaSjJR.jpg
大家都知道台灣缺水缺電的新聞，你是與世隔絕？
B413 你整篇包含留言回覆都綠到發光你跟我說你中間選民？！？！
B408 
北市 無視人民的檢舉信 我行我素
說已經稽查了 真的有稽查嗎？
八大場所都有戴口罩 真的有執行嗎？
如果沒有是不是可以合理懷疑 造成破口
https://tw.news.yahoo.com/%E8%90%AC%E8%8F%AF%E6%9A%B4%E5%A2%9E58%E4%BE%8B%E6%9C%AC%E5%9C%9F-%E5%8C%97%E5%B8%82%E5%BA%9C%E7%84%A1%E8%A6%96%E6%AA%A2%E8%88%89%E4%BF%A1%E9%87%80%E7%96%AB%E6%83%85%E7%A0%B4%E5%8F%A3-113635583.html
台灣縣市人口密度
新北跟桃園差不多吧
感染率呢？ 差好幾倍吧！
這些都是鐵證不是嗎？
https://i.imgur.com/0Ar8wZi.jpg
原po實在太可笑，跟你立場不同就說滾去中國，這就是你的台灣價值嗎，民主社會不是這樣運作的，那你告訴我陳時中3+11的政策對不對，開會沒有會議紀錄奇不奇怪，疫苗沒有三期就說要給人民七月打更加其怪，買不到就是買不到還以為別人送的自己的功勞，這樣的政府你還茫挺我不知道你媽是給你吃了什麼
B404 
只會講一些文不達意的事情
現在是問你公投的民意結果
蔡英文政府對於公投結果的漠視
而不是支不支持蔡英文
講一些屁話
不愧是綠腦跟韓粉真的不分上下
是不是掛著中央大學其實肄業啊
邏輯有夠差
講什麼核電爆炸的問題
哇真的不愧是賣芒果乾的1450覺青
假議題可以講這麼大聲
現在台灣就是缺電，迫在眉睫！
核電的安全問題你可以去看各國的機制措施
而不是單獨拿幾個事件在那邊吵台灣不需要很危險
那怎麼不把核三也停一停
只會講空話笑死人
你倒是驗證了一句話垃圾不分藍綠
是不是啊中央藍頭綠腦？
B404
再問你3+11的會議紀錄呢？
藍頭綠腦
快護你們主子
是不是你把會議紀錄吃了
不愧是專吃💩的綠蛆耶
這樣你們主子會生氣喔
B415 我本來就是中間選民。今天如果蔡總統背叛台灣，我第一個反對她！
B416 推！所以疫情的頭號戰犯就是柯師傅！
B417 我哪有叫你滾去中國？3+11的政策沒有對錯的問題，重點是它並不是疫情爆發的原因。現在全台灣被柯師傅的萬華破口搞得人心惶惶，在國際上又因為中國打壓所以疫苗取得困難，所以國產疫苗只要二期ok就緊急上陣，這正是蔡總統苦民所苦的表現不是嗎？
B419 法律有規定開會一定要有會議紀錄嗎？馬鷹狗賤賣三中有會議紀錄嗎？你為什麼不去質疑你家的馬鷹狗？核電問題不用去看各國的車諾比、福島等等經驗啦，你可以直接去問你家的砂石輪和猴子宜，看他們贊不贊成？
B414那我請問你現在台中彰化還有停水嗎？停水的時候怪蔡總統，那現在不停水了，你是不是要跪謝蔡總統，這樣子才公平嘛！

至於電力問題，你要去問那些反三接的人啊！又要用電又不准發電，莫非就像版上一些藍白紅酸民講的，用愛發電？
B423 
護航護起來
藍頭綠腦受不得別人激
一嗆他主子起手就要先把別人打成藍的
現在我說的是公投結果
為啥我要去問這些不相關的人？
問的是你耶
接下來是不是要把別人打成紅的了？
說啊肄業仔
還是綠腦不是染色是發霉了
法律就算沒規定要會議紀錄
那不用說疫情爆發3+11破口肯定就是蔡英文政府失職嘛
來繼續護航吧
就算你一直說不是
現在大家都清楚就是3+11害的
你慢慢口嗨你的主子
反正你主子看不到也不會鳥你
還被冠上藍頭綠腦的罵名
真可憐
B424 拿錢拿到連良心都沒了
B424 一開始不是不知道缺水缺電？
現在又知道了？
該清淤不清淤，是要謝蔡英文什麼？
說藏電的是誰你沒搞懂？
拜託你先去把事情經過先搞懂，剛入行就急著帶風向？
你不只是中央哥還是個中央尚書哥風往哪裡吹人往哪裡倒，我相信日本再打過來你一定發財，上面說蔡總統百年難得一見下面說我中間選民，現在網軍是領到錢就開除老闆？
蔡總統何時沒說過不會停電我跟你說2015年，我們來賭,牠沒有說我公開下跪道歉，他有說你公開下跪道歉敢不敢？
https://i.imgur.com/DjNRA4j.jpg
原來你也知道只會等待他人贈與會是未來衰敗的敗因
感謝日本，不扯藍綠
感謝日本
希望那些說要支持國產的別來搶AZ
https://i.imgur.com/Zxcspme.png
B3 如果有大陸代理商的疫苗我還是會用，畢竟人命關天，風向不是這樣的帶的，小綠綠
人民錢花很多 結果換來別人不要的
結果還不能批評 
真棒～
817可以打國產
B5 我是在諷刺那些不看疫苗數據的酸民
還有我不是小綠綠
我雖然投給民進黨
不代表我2024會繼續支持
B6 那應該是要針對花錢卻買不到疫苗檢討，而不是日本捐贈是錯的講，這樣不公正
https://i.imgur.com/YdJ0OD5.jpg

華爾街日報5/21的報導
日本公費疫苗計劃把AZ排除在外

‘Japan on Friday said it wouldn't use the Covid-19 vaccine from AstraZeneca PLC in the general public for now because of a possible link to blood clots, another blow to the U.K. drug maker.’
(WSJ 2021)

純粹轉一下新聞
歡迎討論
感謝日本
希望那些嫌AZ不好的、堅持國產一定不打的、非BNT不打的、寧願去打中國疫苗的
都說到做到
該等達爾文就等達爾文
問看看有沒有醫護施打到照個相存證
B1 
原本確實是單純只問朋友
但發現各醫療體系的大家
最近拿出來的疫苗卡依然是AZ
才想問問是否有人打到、或知道相關事宜？
假如全台醫護幾乎沒人施打注射到摩德納，那大概又是一條令人疑惑的“支線任務”
B3 
嘿啊
沒有更多數據不好給定論
畢竟我們自己收集的data數太少
所以才想在網路問問
是不是有人打到了或知道後續～～
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105280062.aspx
在等封緘
可能你們醫護最近太忙沒注意到新聞
目前號像是預計6/11完成開始施打
B5 哇嗚～～感謝幫忙！！
希望大家都能盡早打到疫苗
疫情和緩～～
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-28/580918
B7 感謝大大支援
對啊
疫苗進來了
哪天才能發下來？？
去查看看民進黨有沒有人打到莫德納
我們都打Az
B9 在B5 B7有寫喔
往上翻一下不會很難的
慢
疫苗等太久ㄌ！
一天要死十幾二十個人
真恐怖！

死亡回歸
6/11啊
也在等
B14 6/11是日本AZ，莫德納大概週一吧
但會不會預約了也是AZ （也在等莫
看新聞說這幾天要開始打了
可是瑞凡  我已經打AZ了 😭
我們醫院今天開打
https://i.imgur.com/D6rKKDv.jpg
B18 爽
昨天打完了
已打完AZ的覺得羨慕 😮‍💨
日本給疫苗其實等於打臉我政府“超前部署“
但有些低能兒卻沾沾自喜
側翼粉專現在就是把當年幫助日本311大地震的回報當成自己的政績啊
邏輯已死沒想到歷史也死，而且也才不過幾年，大概都忘記311是誰執政
管他的，在他們的世界觀中他們隨便做一張噁圖都可以重重的打柯文哲的臉
他們就活在自己的世界
1450就瘋狂做圖
臉書一堆假帳號很開心
他們覺得這是外交政績阿，是國際談判專家小英的功勞
側翼這麼愛打臉 
現在提供相關素材給你們阿
衛福部~會議紀錄呢~~~
看人家范女士怎麼說的
https://i.imgur.com/GElqR29.jpg
https://i.imgur.com/5vJdI1U.jpg
現在素材在這 請側翼發揮做圖功力~
但是裡面的人不是柯P
是范女士
就看你們有沒有膽做囉😁
之前郭董500萬劑進不來還有深綠側翼在開心嘲諷，日本124萬劑一下子進來就好棒棒，政府英明，感謝日本🤪
日本捐疫苗明明是打臉民進黨政府啊...
廢到需要人家捐 覺青還沾沾自喜 可憐
側翼粉專整天說不要分化 要和平 不要當巨嬰
各種捧中央 罵雙北扯後腿 嘴施打率好低 
甚至抹黑BNT  帶頭傳假消息 死不道歉
政府也不遑多讓 抹黑 造謠一級棒
原來教育部又推了一個新的教育方針 
叫做如何製造假消息 完美操縱輿論 鞏固權力
何方妖孽  禍國殃民 🐻
B2 
不不不
他們還會順便拿四川地震來比較
坐等網軍入侵
B3 我記得，當時馬英九跟周美青還幫忙接電話募款。
幹人家捐的（120幾萬）比我們半年到貨（80幾萬）還多還敢炫耀
側翼也是很擅長把功勞歸在自己身上了
人家捐的講得跟自己超前部署買來的一樣
看到新聞超級不屑，竟然扯什麼謝長廷跟賴清德和日本某官員本來就關係不錯，中間相互聯絡促成這次捐贈。急著邀功的嘴臉真看不下去🙄
他們的招式 不用理他們啦
網軍不敢來啦
台灣最大亂源

覺青
你也太天真了吧 網軍的意思本來就不是就事論事，而是瘋狂攻擊敵人，有理由要攻擊，沒有理由掰個理由也要攻擊。除了職業網軍，還有跟風的，體會攻擊的快感而已
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
國外中國打壓
國內柯文哲負責
師大數學哥 兩岸評論網 連放個屁都不敢了
b1 他疑似直接用簡體字不演了？
五毛 小粉紅進來啊
https://i.imgur.com/JZllTM2.png
照他們講的，
這應該不是APP的錢啦，

他們好像有算營運跟處理成本，
（存資料跟整理，我猜）
他們以一年開75億張電子發票來推，
（前年的電子發票開的量）
以一封0.1塊計算，乘上80億張，
最終得出8億．

另外還一個論述，
他們似乎決定疫情緩和後繼續使用簡訊實聯制，
好像沒有要取消的樣子．

而柯文哲的算法，
應該是專門算簡訊費的部分，
那部份應該是由電信業者吸收沒有錯，
一個月4.8億，一年57.6億，

台北通比較便宜嗎？
論發送方式而言，的確，
台北通免費，然後簡訊費是0.7元
但這是論發送方式．

至於後台管理，
就是算後面儲存、整理資料之類的，
但到底需不需要8億，其實，他就是預算，
目前也只能大概略算一下，
實際費用依舊會有決算的問題．
（可能統計實際簡訊數量之類的或是後台管理實際收支）
B2 基本上程式一開始設計好，後續管理很便宜的，可以說不用什麼錢的，就好像你下載檔案，放著而已，頂多要撈資料找人撈一下
真的有人在撈資料嗎？
有人收到通知嗎？
寫的不錯 要不要寄給國台辦
搞不好還有稿費拿
不管藍綠，身為台灣人，這樣的玩笑，不好笑
他們應該先衝去天安門廣場跟維尼要一個道歉
六四天安門！
B2 孩子 該是開始反統戰的鬥爭，從疫苗這件事來看，你不弄人家，人家來弄你，從疫苗這件事，我們打不過大國，心戰最便宜又有效，當年共產黨就是這樣弄掉國民黨的。
B4 確實不得不防，不過我們也要防一下，台灣漸漸走入共產制，可能以後不用假消息，對執政者不利就會被開罰了！
你打科興 或佛光山 慢慢等吧
高端疫苗：日本送這麼多AZ，禍國殃民！！消化不完

國慘疫苗：蔡英文下訂1000萬劑，你們在爭什麼🙄🙄
民進黨大老也打 BNT
好了啦

郭台銘疫苗送件缺原廠授權書 陳時中：沒人拿到貨品證明https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106020235.aspx
高端疫苗：一百多萬消化的完，不怕過期嗎？
B3 你說蔡丁貴嗎?  他哪個雜魚阿= =
你慢慢等科興吧
民進黨高層：我管你們民眾打的疫苗好不好，反正我是打BNT，但不會讓你知道，嘻嘻
政府拿不到BNT啊
誰選的政府
你選的

郭懂只是好心幫忙
https://i.imgur.com/ITz7EbO.jpg
先看日本送的AZ有沒有拿到原廠授權？
沒有的話不收！
王世堅：民進黨別只剩1450的聲音
B1 一起等吧 反正這批你也打不到
人家可以丟掉啊，還拿來給我們已經很不錯了好嗎
難道不要疫苗嗎 ？你這神邏輯
況且az 即便防護率不高但可以減少重症的發生，這對未來的醫療資源有不小的幫助！
不醒青年只會哭妖 人家送你還說是過期的 就不要去偷打哦 呵呵
赶紧打吧，年轻人不怕血栓，要不只能打高端。
B17 台灣第一個血栓就年輕人
B18 问题不大，有钱就去美国打。没钱赶紧去打az，要不后面打高端疫苗还不如这个。
你好沒禮貌 
日本送我們疫苗又不是一件理所當然的事，
你要台灣完全不表態不道謝，是要淪為世界笑柄嗎？
而且現在台灣這麼缺疫苗的情況下，
有AZ就要很感恩了，還挑？
原波是說民進黨有病，自己人的故意不收，收外國的感恩戴德，奇怪了，政府怎麼對國民態度那麽差？
一堆蟑螂才故意轉移話題失焦問題所在，民進黨尊重美國人和日本人，卻把台灣人當次等公民在對待。
B20 有點過於煽情了，既然如此，很多企業願意當窗口接洽疫苗，但我看不到政府的誠意，挑的是政府，政府應該出面，如果那些企業團體其實根本弄不到疫苗，這不是個好機會讓人民知道誰才是小丑?。
我同意如果民間有意願幫忙
政府不應該講風涼話
日本送來AZ我覺得很好啊
只要是WHO核可都是好的
別國要給也好 民間有管道也好
多來一點是一點
拜託 今天台日友好
那也是國民黨馬英九政府
由總統帶領對日本311募捐吧

民進黨還真的以為是謝長廷那個漢奸去當舔狗
順便迫害自己外交官的功勞嗎？
人家日本對謝長廷的諂媚根本是鄙視嘲諷而已
郭台銘當事人沒出來罵政府要什麼鬼授權書了，你在那邊幫他編劇幹嘛？
日本是超級講究禮貌的國家，鞠躬應該的好嗎？這是應當的表示，不要來亂
B24 
馬這麼仇日
關他屁事
捐款也是民間發起的
1450集合!!
至少日本還記得我們啊，沒全部送去COVAX就不錯了
B26 鞠躬就是一個必要的禮儀 吵這個點真的很低能
高級乞丐，還會刁難自己人
我覺得就算AZ可以讓我打 我也不敢打
蔡女皇本來就是日本人
https://i.imgur.com/pvFy2WL.jpg
https://i.imgur.com/G71NOmr.jpg
只能說，水很深
是啊…
好喔有種你就不要打，不過你這種人通常都是身體很誠實，就像黃昭順阿姨一樣顆顆
嶺東仔高潮囉
這一定是哪個低能綠覺青在發動認知作戰！
B27 馬英九什麼時後仇日了？
https://i.imgur.com/sOiAziY.jpg
B39 印象中是釣魚台主權，他的論文就是寫這個
B41 認為釣魚台是自己國家的很正常吧
這點我認為不能算
(除非他的論文有用一些偏激用語，但我想論文通常不會這樣寫)
我認為馬英九對待日本就像民進黨對待中國一樣，這才算是仇日吧
冥燼黨如果沒病，台灣就不會枉死100多個人了
B42 你這樣說也對拉，他人太好了
我就問 日本這批AZ原廠授權書呢？
見證年輕人草莓族的可悲啊，人家當然先救自己人啊，你他媽會把BNT捐給別人自己打AZ？雖然台灣什麼也捐不了呵呵
所以那個BNT在哪裡？
B27 賞你綠媒報的：紅十字會x馬英九夫妻
https://i.imgur.com/ldYhco5.jpg
風向帶起來
台灣死的這幾百個人 記得算在民進黨頭上
好了啦，郭根本沒買到疫苗好嗎！

好了啦超大杯，

德國總理也打az是會有啥問題？
蔡英文跟陳時中真的是兩大雙標王欸 可以結婚了
郭台銘買不到啦
喊喊而已
小夫要演戲我無所謂，反正又不是我鞠躬。🤣
英國人打6成了你以為你較聰明嗎
聽說德國總理打了az 了...
精神病不是病，病起來要人命😂
B6 你到底是支持誰的 怎麼有時候看你講話突然又有點邏輯
B27 馬英九仇日？
綠蛆真的什麼都講的出來欸
扛一百條人命了還在這臭嘴喔？
https://i.imgur.com/hR4KrGL.jpg
重點今天這些應該是不用錢的。
B61 額 邁邁不是還是暖男嗎
哪有被罵
什麼叫人家不要的東西🙃
就拿不到授權書啊，你有什麼毛病
政治手段和佈局啦～
B1 
B7 
B27 
https://i.imgur.com/rjmuuE5.jpg
很懷疑民進黨高官是不是都已經偷偷打輝瑞了？然後坐看台灣死多少人？
北七
好了啦
是不是網軍在帶風向啊
有疫苗也要叫 沒疫苗也要叫
不想打就不要打啊
臭台灣鯛民
希望你不要嘴上說有病
之後身體很誠實去預約打AZ😊
3年後讓他們下台就好
B10 
很多人在他出來說時都有感謝他啊
但現在就是日本疫苗已經送到台灣了
不感謝日本要感謝誰😂
蔡英文跟陳時中跟華航機師跟萬華茶裏王們之後要不要被公投死刑謝罪阿，只有這樣你們才能聽到台灣人的聲音。

死這麼多人千錯萬錯不是你們的錯？？？？

之前政黨票投冥進黨的也請都去414拜託，怎麼投出這種害自己人民的政府🤬🤬🤬，現在還這麼多網軍出來散播正能量有臉說要戴口罩保持社交距離，不都你們害得？花了人民繳的錢，結果疫苗還給我塞車，說什麼供貨短缺，不會把槍頂在疫苗廠商的頭上讓他優先給我們嗎，不然投你投假的？？？人家國家都買人民幾倍的疫苗，我們台灣人口少可以買更多倍阿！買個15,20倍不就跟其他國家買的數量差不多了，難不成台灣窮成這樣？？？打不完再送給其他國家就好了，我想改幾個字而已有什麼難的，還能增加國際影響力😠，不然就丟掉嘛有什麼大不了。

郭董救救人民救救台灣，你就是新的神台灣的太陽，我永遠愛您🙌🙌🙌 趕快制裁陳時中這個惡魔。2024年輕人的票都是您的。

...這樣在Dcard能拿愛心了嗎？
B68 
身邊護理、空服、居家保母的朋友都打AZ了
都好好沒事
希望你堅持自己所堅持的
之後開始開放施打不要去預約喔😉
124怎麼樣也輪不到大學生
B23 如果買的是一般急救物資和藥品當然民間能幫越多越好，但疫苗生產商在簽約的時候都有免責條款，出事會由你負責而不是他們

今天如果是由非國家中央政府經手或直接購入的話，一般民間單位或地方政府沒有那個規模負責協調後續調查、研究、賠償的部分，所以很多國家也聲明只能由中央政府購買，疫苗公司像輝瑞和嬌生等等也聲明他們只跟各國中央政府接洽，就是怕其他管道出問題損害公司名譽

台灣政府疫苗的購入真的太慢沒什麼好護航的，沒有做到防患未然就是欠罵，儘管如此我還是覺得由中央統籌負責這個環節很重要
什麼時候不是有病了，我都覺得像精神分裂，南京大屠殺不譴責，每年吵64、228🙄根本有病，歷史上的黑奴怎麼不也譴責一下
不喜歡不要打
愛支支就過去
B77 但我真的不覺得政府會替病患做任何擔保或是賠償欸，促成MDR的PIP事件就說明了，是廠商的責任，不在政府與其他監督者的問題⋯⋯
民進黨沒有病
只是他是人家的小弟
大哥送小弟東西 小弟不該鞠躬道謝嗎
不要再說70%了
https://youtu.be/K3odScka55A
有什麼毛病阿
現在就再沒疫苗了
有得打就要偷笑了
防護力至少也有7成
雖然有小機率血栓
其他副作用比Bnt、輝瑞還小好嗎
傻逼
那我先打，你等中國的吧
呵呵引戰？
https://i.imgur.com/t5YR64j.jpg
為什麼民進黨要收別人不要的東西？
我們的國產疫苗不是很好嗎？
AZ進來了高端要誰打？
B80 我也不覺得🤣 只知道日本的話民眾是能向政府求償的
不過至少在組織疫苗分配跟若出問題後的措施流程中央比較有能力跟公權力施行
是說MDR歐盟去年四月也決議延後了，就是因應COVID蔓延，各地急切需要醫材不應該受MDR限制，所以說疫苗廠商都很敢開條件，畢竟人人搶著要，你不接受就別買🥲
B86 64在台灣？🤭
韓國瑜上的話你應該在打科興了
B88 對啊疫情影響太大了，但廠商應該很開心MDR延期了，很多貼標廠都直接倒了😂，我覺得人民其實不清楚法規是在保護藥廠這件事，當合乎法規跟標準時，副作用基本上就是個人承擔，偏偏沒人敢講出來...
B74 怎麼又是反串
你知不知道真的打那些話的人有一半也是你們自己人？刷愛心的也是？
https://i.imgur.com/dJbigoP.jpg
阿不是消化不完怕過期 
這次一口氣來124萬是？？
幹，為什麼拿不到bnt，不就中共那個王八蛋國家干擾78欸，對面在攻擊我們，你們還在旁邊讚聲，真的無言欸
B89 
我就說這是政治立場的問題，你應該偏藍，你當然覺得64關我們屁事，殺得好。想對什麼事譴責是言論自由ㄅ
發這種文也沒多正常啊
沒授權書的話以後打到出事或一直延期供貨算誰的啊
AZ疫苗就算保護力沒那麼好還是一堆人搶著打，有總比沒有好
看新聞不要只看標題就氣沖沖的跑來這裡發廢文秀下限
B87 az 那麼少 不怕啦
況且817都已經宣示要支持國產了
那麼昧著良心他們怎麼辦
（才怪 依綠蟑螂的尿性一定全跑去搶）
B95 干擾？有證據嗎？
https://i.imgur.com/fup6sn9.jpg
郭董都要捐了 結果政府跟個智障一樣
民間有人要捐 中央連弄個文件都不會
到底選來幹嘛的
有病
好了啦帥皇 姿態不用擺這麼高啦 沒有欠你啦講話也不用這麼辣啦 你就不要到時候跑去搶打AZ疫苗
B96 那你看，又是各種理由，我沒有肯定64阿，當然你要這樣想你的決定，怎麼了醫護就該死，在第一線防疫，中央幫助什麼了？N95戴一整天戴到濕掉，兩週不敢回家，沒有薪水的加給，怎樣不適用勞基法就該死嗎？這些總統、CDC都當空氣，呵呵反正覺青最愛抗中，護香港這種議題了，言論自由絕對尊重，優先順序更重要。反正你們最後又來一句：現在都什麼時候了！防疫優先，其他之後再討論。
B99 廠廠，有證據還不是選擇性失明，乖乖在家不要上網吠，一起配合防疫，不想打az就等莫德納，為什麼買不到bnt請自己去google
你們這些人真的很可悲，沒有時一直吵，有人捐又唱衰，真莫名其妙。郭董有意願捐沒有錯，但是各大藥廠都已經表明只跟政府談，所以他也買不到。政府就已經有買了，但是全球缺貨，又有一隻狗整天在旁邊吠，就真的到不了貨。你看國台辦的反應最真實，很明顯他想把沒效疫苗給台灣的意圖被破壞了！還打最有效的中國疫苗咧，自己大陸人有得挑的時候也不想打。
B102 才62萬怎麼搶
還要先給醫護跟政府人員打吧？
放心 所有人都被你們817拖下水
非等國產不行了
高端漲定了 你趕緊多買點
B105 今天越南政府宣布核准64家代理商進口疫苗。
平行世界？？？
B107 那請問買到了嗎？
B106你怎麼知道他不是前幾類的人？ 人家在非常時期捐疫苗給台灣 你們這些自以為正義的在擺什麼姿態啊？有疫苗也要吵沒疫苗也要吵 你們到底想怎樣？ 我就問你B106 你要有疫苗也吵還是沒有疫苗也吵？
轉貼翁教授文章 ～～
給郭董上一堂法律課
翁達瑞 / 美國大學教授
郭董事業做很大，但經常出爾反爾，承諾的投資計畫不是取消就是縮水。原因之一就是郭董好大喜功，在法律條件沒搞清楚前，就大事張揚。
這次郭董又犯了老毛病，未搞清疫苗跨國買賣的法律規範，就誇口要從德國進口五百萬劑BNT疫苗到台灣。我看在眼裡，心理為郭董著急，只好隔空幫他上一堂法律課。
郭董要進口的BNT（輝瑞）疫苗，尚未獲得「正式使用核可」，而是以「緊急使用核可」的方式上市。銷售緊急使用核可的疫苗，藥商要承擔極大的法律風險。因為疫苗沒有正式核可，藥廠無法購買「產品責任險」。
為了讓疫苗順利上市，美國聯邦政府提供藥廠「訴訟豁免」保護，除非藥廠有「故意的行為不端」，不管疫苗出了什麼差錯，施打疫苗的消費者都不能到法院提告。
美國政府提供的「訴訟豁免」，剝奪人民對藥廠提告的權利。萬一疫苗出了差錯，人民求償無門。因此，聯邦政府還要提撥一筆準備金，以便疫苗出錯時補償受害人。
簡單講，輝瑞疫苗可以順利上市，美國聯邦政府提供三個法律條件：
#批准緊急使用核可
#提供訴訟豁免保護
#承擔損害賠償責任
這三個法律條件都有「管轄權」的限制，只在美國（或德國）本土有效，不及於其他國家。為了規避國際訴訟，藥廠會限制疫苗的施打地點，禁止買家轉運到其他國家。這也是日本要捐贈疫苗給台灣，必須先修改採購合約的原因。
疫苗要跨國轉運，不論銷售或捐贈，當地政府也要提供上述的三個法律條件。首先，當地政府要批准緊急使用核可。接著，當地政府要提供藥商訴訟豁免保護。最後，當地政府要承擔疫苗出錯的損害賠償責任。
企業或慈善機構缺乏公權力，無法提供這三個法律條件，所以藥廠只與政府交易。就算有企業或慈善機構願意出資採購疫苗，當地政府仍然要「共同簽署」採購合約。
把這三個法律條件放在兩岸的互動，其複雜的程度又提高許多。
BNT疫苗的大中華區代理權，掌握在上海復星手上。復星取得代理權時，就有人放話台灣休想買到疫苗。衛福部向德國原廠洽購時，果然因為國家稱謂的爭議（中華民國、台灣、或中國台灣），採購案被擋了下來。
郭董自認可讓這個採購案起死回生，手法就是由永齡基金會扮演白手套，避開買方國家稱謂的問題。郭董未免太天真了吧！
就算這批疫苗由永齡出錢購買，衛福部也要共同簽署採購合約，提供上述三個法律條件。若衛福部還是以「中華民國或台灣」的名義介入，原先卡住採購案的國家稱謂爭議依然存在。
要規避國家稱謂的爭議，衛福部只能用「中國台灣」的名義，共同簽署永齡的採購合約。這個規避手法有幾個嚴重的陷阱：
一、台灣落入中國的統戰圈套，在採購合約中接受「中國台灣」的身份。蔡政府不會為這種「喪權辱國」的採購案背書。
二、就算蔡政府同意用「中國台灣」的名義簽約，中共也未必會放手，因為BNT疫苗尚未獲得中國批准。如果這個疫苗可在台灣施打，那表示中國的法律不及於台灣，也就是台灣享有獨立於中國的主權。
就算中國願意放手讓BNT疫苗在台灣施打，德國藥廠仍要取得訴訟豁免。若這個豁免保護由蔡政府提供，台灣還是主權獨立的國家，而非中國的一省，因為地方政府無權提供德國藥廠訴訟豁免保護。
最後一個選擇，就是德國藥廠從中國取得在台灣的訴訟豁免保護。問題是，這個豁免保護無法保護德國藥商在台灣不會被告，因為中國對台灣沒有司法管轄權，所以台灣還是主權獨立的國家。
不論郭董如何打擦邊球，只要衛福部共同簽約，就無法迴避國家稱謂的爭議。就算蔡政府不堅持國家稱謂，這個採購案還是要面對台灣主權獨立的事實。中國宣稱擁有台灣主權的謊言，最終都會被戳破。
以上是我為郭董上的一堂法律課，而且不收鐘點費。對郭董而言，這堂法律課來得有點晚，但還不到無法收拾的地步。我建議郭董見好就收，不要落到「台、德、中」三面不是人的地步。
為避免郭董再犯下類似的錯誤，我要順便毛遂自薦，願意出任郭董的國際商務顧問。郭董若有意願，在帖文下方留言即可。
後註：若大家認為本文有助澄清真相，請逕自轉傳，不需獲得我的同意。
B108 我們看下去，我們買了一年半，看看人家會花多久😌
B111 好啊，就看啊，買到記得通知一下我們陳部長，看人家怎麼買的，順便學一學。不過不要忘了，越南可沒有一隻狗一直在旁邊吠。
B109 笑死
62萬人能打=台灣有疫苗？
剩下2000多萬人民國幾年打得到啊？
日本能捐是因為人家超買了人口數幾倍
打也打不完 才把最不想打的az拿出來捐
你怎麼不想想為什麼今天是別人捐給我們
不是我們捐給別人？
我們幾千億的防疫款 弄到現在施打率跟開發中的國家一樣低
有多少民間 地方團體要捐被拒絕
還有你們817吵著要等國產
我高姿態？是不接受其他疫苗的英皇太高姿態了吧？是不看狀況吵著要高端的817高姿態吧
https://i.imgur.com/W5esd1r.jpg
888集合
其實我覺得⏰也蠻衰的，真的砲口全部都對他，其他人都躲起來，💡多久沒出來了，🥬也是.....
B113 別太認真給他們動氣了，最後他們補一句：都是中共干涉、都什麼時候了，防疫優先，不是檢討的時候...原來我們邊防也是中共惹的禍，諾富特也是中共安插的🙂
跟日本說到釣魚台，民進黨老二瞬間軟掉
B113 我建議你先去把為什麼台灣買不到疫苗弄清楚，還有私人企業能否買到正規疫苗也弄清楚。疫苗目前確實不夠，但是陸續到貨依優先序快速施打，還是可以的。但是前提是中國不要再干擾。
果凍嘴砲哥啦 聽聽就好 美國風光設廠？顆顆
所以東洋製藥也是中共干涉？😨
B113 民間團體 想捐 現在疫苗大廠就是國對國 跨國的交易 你民間要怎麼插進去買 人家都是國跟國的交易 如果郭董有通路買得到那我沒話說  你不懂什麼叫國跟國的交易 請去看110樓
B116 唉 真的🥲
才剛又被用你原話噴了一番
綠衛兵沒救了
B116 你講這個就未免太過度解讀，你光是看中共的態度就知道。都什麼時候了，還在一中原則，以政治干擾我們採購疫苗。這麼明顯，你不會看不出來吧！
留言一群人在偷換概念，原po的重點在為何一樣是有疫苗要來，政府對外人跟對自家人的態度怎麼差這麼多。說真的今天民間願意出錢出力幫你這個生不出疫苗的政府找疫苗，你早就應該鞠躬鞠超過90度了吧，媽的政府今天還胳膊向外彎，民進黨一票立委、官員、側翼粉專，寧願在那邊喊一廂情願又虛偽的台日友好，也不願意在民間有人願意跳出來的時候發文道謝，這才是最令人他媽不爽的地方。
B113 如果疫苗來了是不是你又要吵了呀
B123 中共從來就不友善
但跟真的介入是兩碼子事
要真的介入被小英抓到證據給美國
我們美國爸爸不是要給他們教訓一番？
🤣
我就只問一句：所以東洋製藥也是中共干涉？
B125 你說真正的 全國人民都打得到的嗎？
不吵啊？何必？之前以為真的買到了我也很開心啊？只是半年過去了 
高端跟高端股票出現了 
說好買到的疫苗就不見了 
原本3000萬劑剩15萬也要邀功
124萬別人送的還要邀功
我是在吵這個
https://i.imgur.com/CVWDf0Z.jpg
B124 自己人打開天窗說亮話，採購的原則國際藥廠都講了，沒有什麼模糊空間。所以陳部長說如果能夠提出原廠願意出貨的證明，當然非常歡迎，這有什麼錯？
B127 等你開示東洋製藥這件事是怎麼回事啊？洗耳恭聽。
我想等疫情結束的時候，這個政府絕對會來個大甩鍋，給中國大陸，說我們失去多少同胞，然後直接跳過防疫漏洞的責任歸屬，至於F-16跟普悠瑪就更不用提了，早就過去了，至於缺電的問題跟島礁一樣略過。
B130 嘉大不會去做查證嗎？都大學畢業了，資料收集很難嗎？網路爬蟲不會嗎？
英國6成人打一劑AZ了，但今天創新高5千多確診～～～～嗯～～？？
原Po還好嗎⋯⋯我很擔心你講話太誠實
不是罰錢就是被消失欸！
推 B77👍🏻

B0 B9 B23 B34 
你們在嘴台灣政府阻擋民間捐贈，
怎麼不看看藥廠們都出面說
只與中央政府簽約，不提供其他管道
這樣那些民間自購到底從哪裡買？？？
品質、保管情形可以信任嗎？

加上疫苗運送保存都有一定的要求條件
民間購買能保證運送途中不出差錯？
萬一變質了打完出事，算誰的問題？

不說台灣，就看看最近的韓國
地方政府要自己買疫苗
結果呢？騙局一場⋯
韓國政府也是下令統一中央採購
所以政府難道不應該把關嗎？？？
B132 我就是要聽你有什麼高見，不要再什麼自己查證。能查到的資料都檯面上的，因為聽起來你似乎有檯面下資訊。說來聽聽吧！
B134 不會啦，頂多就是我們在這邊嘴砲一下，台灣是自由的。
B91 所有醫療行為都有自己必須承擔的風險，這一點我以為在教育普及的2021所有人都知道，這次疫情真的讓我看到同溫層外的世界😂
B0 打從娘胎出生時民進黨就不是好東西
B139 那你可能還不夠老，不知道民進黨早期為自由所做的努力。或者你是以當時國民黨政府的角度在看，想這些民進黨兔崽子總是給我找麻煩。不過說真的，民進黨壯大之後的確有些老鼠屎，應該要清一清。
B23 大陆给了，民进党不要罢了
我一千塊也不要了 你來領
不然人家送東西給你你還要擺臉色嗎？？？還有疫苗這種本來就是要有授權書的 是國外要求的好嗎 能不能不懂就查一下
單純顏色不正確
對DPP來說
郭sir早就不是台灣人了
寧可多增加幾例也不要拿中國的疫苗
這樣懂嗎
B135
政府要把關是應該啦
但妳不覺得指揮中心對於民間送疫苗這件事情表現的非常冷淡嗎？
好像不希望能夠成功買到一樣
現在是有一直說協助來做相關的幫忙取得疫苗
但具體作為都沒有講

反倒是一直在等郭董拿出原廠授權
然後一邊告訴人民
「他們買不到，因為他們都買國家」
嗯？所以我們政府不去幫忙是什麼意思？
一看到謝長廷只會賭爛
當初說選不上就退出政壇
結果勒 呵呵🤭
B75 不會去啊！上個月已經出國打完疫苗回來了 你加油💪
郭台銘說買500萬劑，講的好像他真的買到了
重點是他有拿到貨了嗎？
說政府刁難他要原廠受權書，就算你真的有原廠受權書了，他就有辦法一口氣拿500萬劑？
如果你郭董真的這麼夠力你拿500萬劑原廠的疫苗現貨擺在那政府還不給進來我真的覺的這個政府在刁難你，如果連一劑都沒有就說政府刁難也太早了吧，真的這麼有魄力就直接買500萬劑德國原廠疫苗現貨來看看啊，到時候政府再刁難，我相信台灣人民會直接跟政府拼命讓疫苗進來。

佛光山說買嬌生的疫苗，重點是他有買到嗎？
嬌生說他們只跟國家談，跟本沒打算跟民間機構談，每個都出來放個屁說要買疫苗重點是，講要買疫苗的到底哪個手上真的有疫苗。

沒有在澆郭董冷水（我靠北的是酸民），目前郭董的進度跟資料是最快最齊全的，雖然郭董採購受挫  （至少我還沒看到郭董有在說政府阻擾，在說這些話的都是酸民）  但還是希望郭董能順利幫台灣買到疫苗，不管是政府或郭董都很認真在幫台灣人民爭取疫苗，台灣目前要的是有在做事的人，跟團結，不是酸民
笑死 會說擋郭董買疫苗的肯定是買東西都沒閱讀契約內容直接簽下去的那種
B92 Dcard現在那個留言不是長這樣？我只看到有人出來呼籲戴口罩感謝醫療人員，文章中只要沒有嗆政府的字眼就被打成綠蟑螂。

難不成妳要跟我說Dcard現在都是網軍？那我怎麼知道妳是真的假的🤔
B150 額 就算我是
我一個帳號也沒強到哪去啦
我的意思是 綠網軍就是有反串反民進黨的人
順便把人家形象塑造成很沒水準
為打而打一樣
譬如之前韓粉啊
你細想
韓粉幾乎長輩
長輩有那麼會用社群軟體嗎？
還是連下載app可能都不太會？
林瑋豐一個活生生的例子 就可以推斷了
搞不好之前大家噴半天的 沒水準的韓粉形象
就是民進黨一手設計的

當有一整票人都是一樣的沒水準的
內容近乎相同的其實都能懷疑了
網軍不是玩假的 藍綠兩方都是
但我優先懷疑民進黨
因為已經有案例了
B4 我覺得要看一下藥事法
好了啦我也覺得該道謝
他們應該是轉過來面對鏡頭對人民道歉
告訴大家
對不起
其他國家不要的疫苗的數量
遠超過我們買得到的

更別說311的人情跟民進黨的執政無關
是出自於我們人民的一片好意
B99 沒有嗎？

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115130&fbclid=IwAR3HfJBSCjTWpNqPDS7pOzxPkVWtIOZBpCdJZ4BeY3FYTXFZfAqVlEEuGR4

還在幫中共護航呀？小粉紅兒
B154 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以勒？啊最後不是進來了有擋成喔
中共就打打嘴砲就叫擋喔
中共本來就一中一中天天喊啊
怎麼平常小英都不怕
這次就變成擋？

這也叫證據 不要拿出來笑死人了
https://i.imgur.com/nm77UFH.jpg
疫苗已經買了，但全世界都在都在缺貨 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162823?cid=E2AC031D-6728-4329-8D1D-2B30454E2B40
B82 長知識了 感謝🙏
自己親生爸媽找不到飯吃時候
小孩嗷嗷待哺

隔壁鄰居不吃的只要沒毒就只能吃了
不然呢？

沒有選擇的人還可以挑什麼？
政府再來歌功頌德
反正
台灣人命不是命
不然死亡人數已經是太魯閣好幾倍
也不敢去前線視察

林佳龍說我先是一個人，才是一個交通部長
陳時中呢？
蘇貞昌呢？
蔡英文呢？
我來說法一下
各個藥廠的deta還有抽樣母數跟判斷保護力達標標準都不一樣
AZ帳面上的70%還有BNT的92%就僅僅只是數字而已 參考就好
要拿來比較得先有一個公正的一致標準
但偏偏這些數據是各廠自己產出的 沒有一致
所以




文盲們要好好發掘事實不要只會當隻巨嬰看到數字就高潮喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
然後一堆人在那邊台日友好 笑死人吧
給那種國際認證爛疫苗還很開心 乞丐？
拿出證據來支持你說那是別人不要的啊
別人好心捐給台灣你在那靠北什麼
不要以爲現在風向對了就能亂講話
B154還有 
那麼討厭共匪就少跟我玩罵民進黨就是扣帽子就叫小粉紅這套 沒水準 學對岸中共
台灣是民主國家 你個綠共不要護航護到忘了
以為台灣只有民進黨欸🤣🤣🤣🤣🤣
還有柯粉韓粉郭粉宋粉可以扣
不要扣錯了🤪 綠腦蟑螂🪳加油💪
B154
台灣改護照中共擋不了
台灣進武器中共擋不了
連這次日本疫苗也沒擋成
看不懂你在哭三小😂
1450放假新聞就不會被扣300萬喔
綠共匪就是讚 白癡 護航也不帶腦
中共真的有介入會是一篇小小新聞？
是會鋪天蓋地報道好不好😂
怎麼連自己黨是什麼尿性都不懂
很明顯就是來帶風向啊 下面留言的人可能都同溫層吧🧐
B90 
科興有做過三期，外加國際認證
台灣目前還什麼都沒有勒，少在那邊優越感了^^
別再311了
何不來討論一下3+11的會議紀錄？
沒救了 這個政黨
當初投給民進黨自己承擔 活該！
打著反共的口號當然一堆人會瘋挺，這種容易被忽悠洗腦的人最好騙了，隨便亂搞賺錢也沒差，萊豬萊牛都開放進口了，都只是要收割韭菜而已，而且真的是收得太難看了
科興國藥打起來！這才是你們的愛～
B4 卡好卡滿，雖然郭董不會看DCARD但是還是希望他能夠堅持下去✊
https://i.imgur.com/9IiNL2p.jpg
B161 日本目前承認的疫苗有三種（BNT、莫德納、AZ)，AZ買了一億2000萬劑約六千萬人份，但因為海外接種有血栓報告，公共接種不納入使用，尚在檢討是否改成特定年齡施打；扣除AZ日本莫德納跟BMT已足夠國內一億兩千萬人口施打，並且還有4個國產疫苗進入臨床試驗
https://i.imgur.com/Z4GZags.jpg
規定至少要有三期才能上市施打、至少要有三期才能上市施打、至少要有三期才能上市施打，因為很重要所以說三遍！請參考～
沒人叫你打 你在可憐幾點的 現在每天都有一篇是在罵/說民進黨多爛 你們網軍別再帶風向了
這個是中國網軍，故意分化台、日情感，但沒這麼容易啦！
進來後還怎麼炒股票
黨的利益最高
又一個半桶水響叮噹
民進黨只會和日本搖尾乞憐，他們不削民間團體和企業的力量
你可以滾回祖國去打科興疫苗了，你管台灣要什麼？白藍蟑螂🪳滾！凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
你們慢慢等BNT 和輝瑞啊
Az我先打
民進黨就操控一堆低端仔，被洗腦根深蒂固，謝謝民進黨從小就幫我淘汰一堆人，感謝民進黨的台灣價值
B178 台灣要什麼也不是你說得算呀，普遍民意就只是希望儘早有疫苗打呀，為什麼要跟阿六一樣的思考邏輯，什麼都是他們的黨最好、他們自己的國家最重要…又一個來反串喔？
B179 懂得尊重別人也知道自己要什麼，很棒。
你就別打AZ疫苗
B37 🆙
B8
B4 
到底他媽刁爽沒⋯⋯
好喔 我繼續慢慢等
反串仔下去

人民只能選AZ跟國產？
可悲，還在那裡Taiwan can help？

疫苗買不到靠人捐贈，不可悲什麼叫可悲？

疫苗經費一直編列，東西在那裡？

民進黨真的很可悲
前幾天沒疫苗的時候一堆人喊說想打中國疫苗，一堆人說中國打的疫苗沒問題，如果有問題早就被罵死，現在AZ疫苗來了，有副作用的時候確怕的要死？？？？你們這些人很難伺候欸
好了拉
連人家的即期品中國都還要擋呢 
你腦子是有洞嗎？
不用出來丟臉了啦 反正中國圍堵疫苗逼台灣只能跟上海復星談的策略是失敗了啦 先把這些打完再繼續等疫苗到貨或捐贈 一樣能搞定
AZ又沒比較差
你懂什麼啊
以民間單位身份採購需要這些文件，背後都考慮到若出現問題應該問責的對象。
試想有人打了捐贈疫苗結果不幸出事，在沒有檢附這些文件的情況下，你要找誰負責？永齡？BNT？政府？這些文件背後反應了政府授權並且擔下事後問責的責任。
沒有疫苗很令人憤怒，我也覺得這幾個月上下都有所怠惰，但這時候的口水一點意義都沒有。
終歸一句話：「戴好口罩，閉嘴。」
B191 好的 覺青
B192 我寫了一堆你只回一個覺青嗎QQ
好啦，其實你我都是渺小的一株韭菜，還是要戴好口罩注意身體喔。
國民黨的作為也不優欸
B193 是的 覺青
你才有病，看看新聞好嗎？這批AZ，是日本廠製造的最新品。真可憐～乖乖去打你的國藥跟科興吧！
人家就說要政府對政府
這樣才了解疫苗來源
而且你以為想買就買得到嗎
 如果隨便買都買得到那估計全球疫情早就下降了B22
好好笑
這是我今天看到這麼好笑的笑話
你家一定深藍齁B24
狗冥黨全是共匪人B33
最大的敵人是中共，病毒也是中共出產，整天在內亂就飽了，有哪個國家人民像你這樣抱怨，過太爽可以去第三世界國家看看
低卡素質越來越低
補充一點說明好了。
WHO針對 covid-19 疫苗核發緊急授權同意書。這件事代表疫苗本身不能算是商品，不然買賣還需要特別授權嗎？目前是因為疫情嚴峻，所以核發這項同意，讓各國政府能辦理採購，真正緩解國內疫情。同時也正因為這項特性，民間採購才會有這麼多額外的程序跟成本，以上。
好了啦 可以下班了
啊 有疫苗不就偷笑了
管他是人家多的還是怎樣的

然後郭台銘是買上海BNT還是德國的
B24 所以呢？所以要感謝國民黨嗎？全部捐款都是國民黨出的？國民黨願意把黨產拿出來？
B191 
民間捐贈的疫苗有齊全的文件政府就照單全收嗎？政府收下後都不用做品檢和品管嗎？政府買的和日本送的AZ就真的那麼安全？

試想一下有人打了政府買的或日本送的有各種風險而且防護率只有70%的AZ疫苗，結果他不幸出事了，要找誰負責？政府？AZ？日本人？
不，都不是，他只能自己花70萬打免疫球蛋白保命…

的確這時候的口水一點意義也沒有，但這是在政府真的有為人民著想的前提之下
疫情期間保持健康，沒事多喝水，清醒一點
日本送來的疫苗是真拿在手上的
疫苗的有效期限也還沒到
他們給疫苗也不是理所當然的
跟日本表示感謝難得不行嗎
反正其他人或集團講說要買疫苗也是看看而已
媒體上看過多少人開芭樂票了
等他們也真正買到疫苗送到台灣
再感謝他們的付出也不遲
現在一昧吹捧只會讓他們在結果失敗時摔的更慘
名稱：中共武漢病毒
COVID-19
China Outspread Virus In December 19

中共在12/19製造武漢病毒散播全球
毒害全世界🦠
B204 
啊 有疫苗不就偷笑了
管郭台銘是買上海BNT還是德國的
B10 買了嗎 沒有買就是造謠 已檢舉
日本az的原廠授權呢
B206 確實，這點最近也是煩擾我心。
B0 AZ不止70% 打第一劑有70～80%的保護 打完兩劑也有95%以上的保護喔～
台灣有得選嗎？中國疫苗跟AZ疫苗 你打哪個？
光是日本要給我們疫苗，就一直被大陸阻擾，台灣處處受到中國打壓⋯⋯連日本媒體也說，在疫苗上飛機前，中國還持續施壓。總而言之，目前因為中國關係，我們台灣處處受限！為什麼上次疫苗等上飛機後，政府才發佈訊息，因為一旦發訊息，中國知道的話又要阻擾

我很理解蔡英文為什麼想發展國產疫苗，一來可以提升國際地位，疫苗可以送到一些貧窮國家，二來我們也不用一直跟國外的買疫苗，但是，現在的時機真的等不得國產疫苗....
B211 還在吵原廠授權，果然是國民黨派來的。新聞講的很清楚，日本已經跟原廠修改了合約～注意看電視吧！！
B47 不會有BNT了。話說你知道最近客機的商務艙都滿班嗎？而且還都是飛往美國的
B65 也不是代理商需要授權批貨販售，不太懂為什麼一直需要授權書
B43 
如果你家韓狗魚在台上台灣可能早就滅國了
台灣發大財，用錢財抗疫
人人打科興，有打跟沒打一樣
嗯
你別打疫苗
打手槍治百病
B219 韓當選會怎樣我不知道，只知道台灣現在成為國際笑話，Taiwan can help? 誰理你
B209
如果是上海來的
你確定是原本的BNT？

你會這樣說就代表你根本不知道對面是一個怎麼樣民族性的國家
只要中間轉過一次手
東西都有可能被換掉

問題不是上海的BNT
是從上海過來的過程
這裡很想打AZ的趕快去打吧 明明之前國際就認證這疫苗有血栓的可能 很多國家都停了
日本送了一點過來就一堆1450高潮？
有人說副作用AZ比較小 那日本人怎麼不打
很明顯就是民間要進疫苗政府就開始擋
日本要給我們疫苗就笑著舔屁眼
順便連核食一起進來 我們台灣人真的不要
這麼可悲欸 一直被政府帶風向
B195 難怪一個成大一個喬光
B148 B135 
民間只會放話啊到現在沒有一個真的買到疫苗，政府先前說了大家不相信只好開放管道讓民間遞件讓大家知道不是件簡單的事，民間買回過頭來最後還是要政府處理因為只有政府可以提供我在110樓說的那些公權力，我自己還是很感謝那些願意出錢出力的民間團體心意但是由民間購買這件事只是假議題，像是佛光山後來改口說願意出錢讓政府去處理，現在政府不是沒錢所以不買疫苗而是疫苗廠沒有疫苗出貨給我們，目前有成功看到進口疫苗的都是透過官方的管道，日方送我們的那批疫苗政府也是有從中努力促成這件事
日本送疫苗 
民進黨趕緊抱大腿邀功 
果然不會讓我失望👍
B222 被害妄想症嗎？ 台灣口罩原料哪來的，藥品原料哪來的？你有沒有戴？你有沒有吃？你還活得好好在這裡發謬論啊
B215 笑死 果然是雙標黨呢 1450真好賺
B227
隨便你，你爽就好👏
你覺得是被害妄想症，就是被害妄想症
反正這是藥廠說的，要不要信就隨便你

我說的是成品跟你說的是原料是兩回事
原料拿走可以幹嘛？不會做、做不出來要原料幹嘛

成品拿了就可以用，可以賣
腦子不好就別開砲
有疫苗也叫 沒疫苗也叫
B229 是是是，您腦子最好，對面沒事在代理的疫苗做手腳，讓你打出問題，讓自己成為國際攻擊的對象，這大概是你這最有腦的會做的事，砲你也不需要用太多腦喔
好了啦
你就不要去偷打
乖乖等祖國最安全效力最高的科興疫苗吧
你是為了反對而反對，中央要求八份文件齊全才有機會進BNT疫苗，不在乎人民急迫需要疫苗的情況，現在好不容易全球有一個國家日本願意送我們疫苗了，我們本來就是該感謝人家，不要為了反對而錯了價值觀
B231
就跟你說不是代理商的問題是哪裡看不懂？

動手腳一定會打出問題？
換成生理食鹽水或是其他次級的疫苗
都有可能

不知道你是井底之蛙、腦子不好還是被洗腦的很成功🧐

喔，然後成為被攻擊對象，應該行之有年
Like 新疆、香港、西藏、蒙古
然後拒絕醫療水準比他們還高的台灣進入WHO、WHA，抑或是國外的排華
B203 好的888
別蠢了，因為郭董也買不到，懂？
B234 B234 好棒喔，好有腦喔，你是還沒出社會嗎，不知道收貨要驗貨嗎？不管是什麼蛙，我只看到有一隻綠🐸在胡扯呱呱呱呱
B234
B238 不要浪費時間在覺青身上
B237 買不到他會敢說？以為他是某⏰講大話講了一年嗎，認為他買不到就不要刁難，到時候沒貨來，丟臉的是他，不是嗎？
人家幫我們當然要謝謝啊
要求原廠授權書不合理嗎？不然出事了誰要負責...
國民黨的不要再上來帶風向了好嗎
不然你要打科興？還是中共仔的假貨？
台灣人犯賤
B238 
那你不知道原廠要提供出貨證明嗎...
客戶甚至還可以要求提供保證書勒
好了啦 柯韓粉這樣真的難看
B162 呵呵，扣帽子你也很會不是🤪
誰說靠北小粉紅就是1450、還有柯粉、宋粉，希望你邏輯沒有死亡歐，就有些人愛說話打自己嘴，可憐🤣
你還知道台灣是民主國家啊🤔️我還以為你當台灣是中國的呢，罵個小粉紅也可以讓你高潮成這樣，以後要扣別人帽子之前，請先審一下自己的貼文，免得被人看笑話，小粉紅💀加油💪
那如果日本連疫苗都不給我們在那裝沒事的話呢？會是什麼場景？？
B163 哎呦～開兩個帳號有比較厲害嗎🤭
拜託以後一個帳號留言就好，不然我很累，還是這是小粉紅一貫作風？偽分身術🥺🥺🥺
要裝也裝像一點，邏輯死亡程度一模ㄧ樣，看也知道和小波同一個人，幫你回憶一下B99，自己打干擾，我貼文讓你知道確實有干擾，發現被打臉了，又開小波要轉風向，呵呵，小粉紅就是那麼死愛狡辯嗎🤪狡辯就算了，邏輯還那麼有障礙，加油好嗎😘
B228 原來你是1450，你自己被遮蔽了，趕快去打科興，慢走不送
B242 他們想打科興就去吧！不用攔，記得別用健保哦！
說綠蛙呱呱之類的人🐸
我還蠻懷疑是小粉紅來留言欸
或是被粉紅影響一起用的詞彙(?
去年在yt上跟粉紅辯論的時候常被這樣叫
那時台灣論壇還沒有這種用詞
有病是原PO
哈哈哈哈哈
理虧講不贏就開始抹紅啦，老招真是有用
B151 之前大家對韓粉感官不好幾乎是因為中天跟其他新聞台自己渲染成這樣的，還有那些上集會的長輩們。就算有網軍假扮也只是少數，不能改變韓粉存在的事實。

我從來沒否認綠網軍的存在，但是Dcard現在這樣看到有人沒跟著自己罵政府就是綠蛆網軍的風氣也是事實，難道不是矯枉過正？有回歸也罵，沒回歸也罵，說政府不願意從第三者那拿疫苗罵，現在拿了又罵，有人有不同觀點就是網軍…想當初大家多愛嘴柯文哲時提不同觀點我被這邊多少人嘴4%仔，現在大家搖身一變大讚柯p然後我又變綠網軍了🤔 真是神奇。

明明這些政治人物做的事一直都沒變（3+11從去年就有，柯也一直批中央），風向卻可以變這麼快，所以大家只是看當下發生什麼事而不是你做了什麼事來決定要不要支持或公幹。你就算屁都沒做只要事情順利就造神，只要事情不順你就算累死錯就都掛在你頭上，給老子下台換個阿貓阿狗上都無所謂。

講到這又有人說是網軍了，所以先避雷針蔡英文死煙灰蘇貞昌臭光頭陳時中偷買高端股票
1450同溫層 消失好幾天的覺青原來都在這😂
民進黨就是舔日狗啊...
這裡真的好噁心 跟自己觀點不同的就互相謾罵 三不五時人身攻擊
我們大學生的公民素養到底學去哪裡了啊
乞丐也會說謝謝
你呢
B258 你是蔡英文綁樁的臭乞丐
B259 嘻嘻 比乞丐低賤的你 
家人什麼日期死掉 我可以包多少白包給你 例如說3月11日 嘻嘻
警察一堆打AZ的包括我都沒事啊 奉勸各位有疫苗就快打 血栓死亡率比武漢肺炎死亡率低太多了
我真的覺得政府腦袋有洞

而且就是政府防疫不當，疫情才會擴散
當初守的好好的
誰叫你們要鬆懈、放寬
把AZ跟國產留給我們1450
其他支持郭先生500萬劑跟其他民間團體的
麻煩不要來打哦揪咪
是啦 日本是沒義務要送我們疫苗啦
但他們會送我們疫苗還不是因為他們有bnt 跟moderna可以打 況且az有血栓的疑慮 人家日本政府才不敢給日本民眾打勒
我看不懂我們蔡政府 花錢搞高端疫苗 發一堆紓困金
不把錢拿去買bnt和moderna 然後再鞠躬道謝 謝謝日本把不要的疫苗送給我們是什麼心態 
真的覺得台灣政府的所作所為 真的是世界笑話

蔡英文就最好繼續擋bnt 擋到最後我看連az 都打不到的人 通通都要被打高端了 笑死
B4 
所以日本送的有原廠證明書喔？
標準要統一啊
況且別人要送錢都別人出
自己去求證是不是真的很難嗎
我都不知道現在買疫苗跟買網購一樣充斥著假貨欸www
民進黨的惡意擋疫苗處處難得見
綠蟑螂就不用護航了啦
B263 
okk我都不會打
請放心
那麼多國家評估不打的AZ相信不是沒理由 國產不用說 流感疫苗我也從來沒打過國產 況且這次還要被當白老鼠
笑死
B20 對啊對啊 有組織要捐疫苗也有政府不要呀^^
你看看苗栗縣長在幹嘛？ 國民黨在幹嘛？
這時候還在舔共，不會團結？
B21 推 終於有人看出重點了
不愧是交大的
用選票讓他們下架吧
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B175 才124萬
你當打不到的2000多萬人塑膠喔🤣
B183 搞清楚
AZ是日本報答311捐的
要論功勞 當時為日本募款也是馬英九
這批不是民進黨買到的🤣🤣
真的不該去打的是那群整天反進口
非高端不打的817吧？
可憐啊
所以郭董500萬劑要用了沒？
B162 欣賞妳
為何能捐？為何要捐？
既說報恩，為何AZ?
原來是因為小日本手上還有2.4億劑他牌風險低的疫苗，打全日本都還有剩。所以把風險高會放到過期的AZ就給了臺灣。
這如同我們把飛了50年汰除的UH-1H贈給宏都拉斯，然後說臺宏友好一樣。
看著一堆人對小日本感極涕零，我卻覺得心酸無比。
如果政府過去一年多努力一點，今日就不會落到被人施捨的地步。一年的準備時間，一年的超前部署，結果台灣現在的場景和一年前的世界各國一樣毫無章法。

這篇康健雜誌的文章，十分中立的闡述。朋友們有空可以看看。（康健雜誌應該不會被抹紅藍綠白吧！）

https://www.commonhealth.com.tw/article/84380

————————————————————
補充一下好了！
有些朋友覺得本人無情，人家送東西給你你還嫌。在此澄清。
別人幫助我們當然要謝謝，只是這件事情不用太過感動。
所持的論點簡單說一下，有人說是回報當初311台灣捐助日本。台灣捐助日本以人民社會捐款佔絕大比例，而且是全世界捐款最多的國家，這日本人應該感謝沒錯，因為是人民對人民。
然後來說說捐贈疫苗，最大的不同就是，這是政府和政府或是政權和政權之間的協定。
國際關係理論中的現實主義，認為國家與國家之間的關係是競爭的關係，這種競爭的關係是不可避免的。國家總是離不開為其生存而鬥爭這樣一條規律。德國著名的學者韋伯（Maximilian Karl Emil Weber）認為「和平不過是衝突的性質的改變」沒有友好和不友好的問題。只有利害問題。
從這點來看，我才說只要謝謝就好，無需感激涕零。
讓我們繼續看下去，後面本國政府要拿什麼回報日本政府吧！
台灣明明拿得到BNT
被搞到這麼可憐要打人家不要的⋯⋯
難怪日本人瞧不起台灣
B71 根本還排不到年輕人吧
人家的疫苗是真正的疫苗
我們的疫苗是人家的不要的…我們把它要過來
B148 所以中央喊那麼久到底買到了什麼
空氣嗎？ 貨呢？
怎麼這個你就裝傻了
郭董買不到你罵 政府買不到你怎麼就不罵了
你國民黨才有病，只要疫苗什麼都好也不管哪來的原廠不原廠，只要寫著疫苗什麼都全接
民進黨：
我可以你不行
我做的都是對的，你做的都是錯的
不可反駁，不然抓你

媽的破黨
做秀看不出來嗎？

阿對了～ 綠黨是你們大學生的最愛當然看不出來～
B4 

https://tw.news.yahoo.com/%E9%83%AD%E5%8F%B0%E9%8A%98%E8%B2%B7bnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%8D%A1%E9%97%9C-%E8%98%87%E7%85%A5%E6%99%BA%E6%8F%AD%E8%97%A5%E4%BA%8B%E6%B3%95%E8%A6%8F%E5%AE%9A-%E8%A6%81%E6%B1%82%E5%8E%9F%E5%BB%A0%E6%8E%88%E6%AC%8A%E6%9B%B8%E5%B0%B1%E6%98%AF%E5%88%81%E9%9B%A3-141127297.html
台灣刁怎樣都可以嫌
好了啦。
B10 阿原廠不是不給證書…講的好像買到了
B213 大哥～醫院打疫苗的時候會給你一張疫苗的說明AZ我看幾遍都不足90%的保護力啊你是腦袋敲到？還是你覺得醫院給的是不真實的？
https://i.imgur.com/zpbpkAK.jpg
B2
你可以不喜歡AZ
但是它的確有效
很多人都只看三期試驗效力70%
沒去看它防止重症的機率有100%
124萬劑疫苗，在國產還沒解盲，莫德納還不夠的時候
能讓台灣少死多少人？
別說送，就算他們肯賣我們都要感激涕零
一個重症病人要用多少醫療資源你知道嗎？
會排擠到其他多少人？
台灣現在任何醫療量能都經不起浪費了
看你內文的一些文字
就知道你應該不是三類的😂
B219 你腦子大概是進水了！台灣不管誰當選都不會亡國，只會買芒果乾的小孩，你們家種芒果嗎？國民黨要錢啊⋯⋯民進黨要你的命啊⋯⋯你選哪個！
B295 哪有？現在民進黨搞的我亡國感又出來了
B256 你要不要打科興疫苗？
B4 我們要看日本的原廠授權書
B282 所以你有看清楚我的貼文嗎？
我有罵郭董嗎？
幹破林涼冥燼黨！死日奴皇民
大家看看這篇吧…

https://fb.watch/5W-pIQ7gjp/
日本送的疫苗不知道有沒有原廠授權，不然很危險，搞不好非原廠貨。
B302 
有夠中肯
來 證明拿出來
B301 李敖這種人太少了，敢說真話，民進黨都是群土匪，騙老百姓生活
結果高層 自己都打了兩劑BNT了吧 難怪不急
謝謝郭董
謝謝日本
謝謝大家
但輪不到我 我在查機票想飛出去打了
AZ在別的國家都是比較沒人要打的
台灣人搶什麼搶！！
B4 那政府訂的疫苗要來不來
是不是也沒有貨品證明啊?
對別人要求特別嚴格ㄟ
有bnt台產的賣個雞雞
上海復星*代理*中國、香港、澳門、台灣區的疫疫苗在德國生產
不遵守人家商業規則 就怪中共阻擋疫苗
是在哈囉？？？
拜託你們趕快去打科興 別來搶AZ
B311 你怎不打國產？
投民進黨的人是不說腦子都不正常啊
B313 他們是沒良心
B313 1450:我們都是最棒的，民進黨就是天！
B307 先讓台灣團結，別讓那些唱雖台灣的中共仔亂搞，自然台灣在國際上就有地位，疫苗自然會來，現在是中共在搗亂，最大的敵人是中共，懂嗎？
看看唄

https://fb.watch/5W-pIQ7gjp/
某⏰說市面上沒疫苗，郭董說能買到，不要擋郭董啊，到時候看誰說大話不就知道了～綠綠是不是會怕
一群狗官躲很久了，
一有疫苗大家搶功～
夠了⋯
B316 傻b覺青
難不成拿人家的疫苗要不屑嗎？
什麼邏輯
還是你以為台灣的朋友很多可以這樣囂張？
我來猜一下
現在國民死傷慘重，政府不下令升四級防備，因為別人的囝仔死袂了
如果府院開始大規模確診傳染，他們應該就會升四級了
但我想高官自己都先打疫苗了吧

我猜的啦～
B322 現在是工商大老要進疫苗，看看大金主們可不可勸勸蔡英文，已經快要危險到資本家的錢了
道謝還是要的
至於打不打還是看人民的選擇
是啊，不就是人家不打丟掉浪費所以送你，不然為啥不送BNT莫德納？一堆網軍側翼跟著吵起來帶風向，撿破爛搞得像政府多大的政績一樣～換成車輪黨，保證被罵：難道要把別人不要的垃圾打入台灣人體內嗎之類的洨
B1 反正這次你也打不到，慢慢等高端吧
我覺得台灣一堆人真的很媚日欸 只要遇到日本就在那邊鞠躬哈腰 反正這些都是政治手段 之後不知道台灣又得拿什麼來和人家交易了
B27 弟弟，網路很好用，可以去查311馬有沒有帶頭捐款
B325
停電只會推給基層還有白鼻心的政府🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
https://i.imgur.com/2dIfJwA.jpg
B27 
不要自取其辱啦
自己回去翻新聞畫面好不好
https://i.imgur.com/Utm2sMG.jpg
https://i.imgur.com/CiY1N0Y.jpg
B330 總統做到這樣真不簡單
看來網軍操作也沒有說多細膩 一串看下來超明顯的
現實風向就是大家都在感謝 這種文被推爆真的是笑死
內部人員準備被拉正檢討
日本國內都沒全民打完，怎麼會說是他們不要的？
B333 他們輝瑞和莫德納很多啊
拜託把這篇推上去欸.....
B24 安安你好好笑我知道你是誰🤭🤭
B336 怕 我還沒準備好三百萬
B333 

他們打輝瑞跟莫德納
B337 沒關係 可以去領黨證
B339 領了就算口誤而已
那你等其他疫苗吧！
我很謝謝日本的好心
但我們政府什麼時候可以積極買別的疫苗？
我們捐68億換來124萬支 
我們跟孫子一樣感謝到哭爸

結果日本給越南要給200萬支？

謝長廷皇民可以快歸日籍好嗎
沒有授權書怎麼知道他買的是正品，不是從哪裡假冒的？而且如果BNT原廠要賣郭，授權書要拿到很難嗎？
你敢吃來路不明的東西嗎？沒有產地沒有檢驗，連吃的都不敢的話，這種要打進人體的你敢嗎？

郭有這樣的好意是很好，但我可不想冒危險去打沒有證明的疫苗
就要錢又要命啊
會相信一個因為所謂媽祖託夢而報名參選總統的企業家
你各位是真的優秀 疫苗影子都沒看到就自己高潮
而且 B0 引戰的意圖明顯 下面還是吵得很開心
是因為期末不想讀書來刷低能卡嗎
那你不要打啊，整天民進黨國民黨，煩死了，有疫苗就是好事，可以解決現在的疫情，你知道有多少人想排疫苗都排不到嗎？
日本送的出事日本負責
郭董送的出事誰負責？
https://i.imgur.com/slCszNj.jpg
B21幫妳tag B20
b150 你在那邊說要公投處刑部長跟總統的法盲還是閉嘴少帶風向吧
b150 看你這種上次選舉也沒多關注吧ㄏㄏ 還是家裡世世代代都吃kmt的錢長大 ><
在那邊靠北政府擋先去查一下資料 到底為什麼政府要擋
不要當個標題黨 看到不同媒體的標題殺人就一口咬著我們政府不想讓郭台銘買
來路不明的東西到底要買沙小 打下去出事 郭台銘要扛?還是又要靠北政府沒把關
說林北的是1450的 老子在綠色側翼專頁也是照幹啦 就事論事好嗎
B95 
https://i.imgur.com/DNVvzo1.jpg
300萬請準備好👌，但如果你有黨證應該就沒差😏
B103 補個，覺青帶風向起手勢：愛與包容😊
B350 奇怪了，有人說我是綠網軍欸，怎麼你說我是kmt的，要不要學會全文先看完再來嘴別人法盲😀
B104 人家說證據拿出來沒有錯啊，直接來個對方選擇性失明定案，果然是遵循著sop呢～
對了，悄悄跟你說一句：
沒證據就別在那邊瞎逼逼。

執政者失誤本就該被咎責，不是在那邊找代罪羔羊製造對立，哪有人可以手心抓著權力手背卻不願意承擔責任的？
他們在意的是面子啊 民間怎麼可以比政府先拿到疫苗呢
真的
b146真的是說說哥
那請問之前上海復興代理商是怎樣，人家不是說要給我們疫苗了，再者那不是BnT 嘛，應該更好吧，政府有積極接洽嘛，還是單純雙標有人能解惑一下嘛謝謝
B260 講話可以不用那麼沒素質咒別人家人
對民進黨越來越失望
只因為不同政治立場就拒絕郭台銘的好意
大局為重啊= =
B68 你是不是讀書讀到腦子壞了？柯憐那
B78 人家不譴責你可以譴責啊？靠北啥小
1450
assemble
B206 
疫苗有副作用的話政府會負責阿
查一下就可以知道有補償好嗎
B265 
你可以搜尋一下疫苗假貨
現在全球還真的有假疫苗的問題喔
這也是為什麼疫苗廠商會聲明只跟政府官方接洽
才能避免別人用假疫苗冒充傷害他們商譽
B366 
“負責”跟“補償”是兩回事
笑死 一堆綠蛆
笑死一堆五毛
那個 雖然現在痛恨民進黨
但拜託不要再只用政治角度看事情
你知道這100多萬劑的疫苗
很可能救了台灣無數人的生命嗎…
日本完全沒有義務要捐贈給台灣
即使那是他們不想打的他們也確實用錢買了
在這種時候願意不顧中國阻撓
在第一時間將疫苗提供台灣 鞠躬道謝遠遠不夠
AZ至少也是國際認證疫苗 郭董就算順利買到效力更強的BNT 抵台時間也不會是馬上 到時候不敢想像疫情變怎樣了
日本能把台灣放最前面 用最短時間提供給我們 為什麼不能就抱持感恩的心 還要批評呢
台灣人311的捐款 他們到現在還在謝謝台灣 
甚至是在我們遇到國難時唯一伸出援手 
到底是什麼價值觀 搞到台灣人只看政治而不是是非
有人說台灣當時捐了快68億 嫌疫苗太少 請問捐款是為了別人的回報嗎
至少日本一直以來懂得感謝 某些台灣人卻還在嫌疫苗不好不夠多
看到有人吵民間企業要買疫苗的建議是看完下面的文
https://i.imgur.com/EvWlrWY.jpg
節錄別人的分析
民間想買也要看原廠到底要不要賣啊
附完整分析文有興趣的可以自己看
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10217760793721556&id=1532636732&sfnsn=mo
https://www.google.co.jp/amp/s/www3.nhk.or.jp/news/html/20210521/amp/k10013043721000.html
今月24日に東京と大阪に開設される政府の大規模な接種会場のほか、一部の自治体の接種会場でも使用される予定だということです。
有部分接種會場預計要使用AZ疫苗，不是日本不要才丟給台灣的疫苗喔～
你才有病
原廠授權書
疫苗有效日期
本來就很重要不是嗎？
哪裡刁難
估計不懂緊急授權政府需要承擔的責任到哪裡吧 笑爛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236183544
B27 拜託 是馬第一時間責請紅十字會發起捐款活動好不好 又一個不搞清楚事實在那邊自以為自己對的
B373 
https://i.imgur.com/ZzUSoy0.jpg
再幫妳補充一次，日本現在認定的合法疫苗有三種（BNT、莫德納、AZ)但因為AZ海外有血栓反應，所以日本國內公共疫苗不使用，但有考慮是否開放特定年齡施用，24日起有特殊自治體含東京、大阪開放使用的預定，只是預定，請不要以篇概全的護航，請參考～
https://i.imgur.com/UdUecMV.jpg
B4 b374 你又不是要當BNT代理商你也不是要拿來做生意原廠授權個鬼
反倒上海復興真的有BNT原廠授權可是你你民進黨卻不買
白癡？

死了數百人了還有無腦在這邊代風向真噁心🙄
B379 昨天有消息八大工會也要買250萬劑疫苗，這些人是民進黨的大金主，不曉得會不會又有八大要求
民進黨都是廢物
B366
唬爛的檯面話而已
痛痛女孩向衛福部申請救濟都失敗🤗
越南都讓企業自己快篩和買疫苗了，台灣還在騙，網軍還在護，看看每天的確診數和死亡數吧
B383 
原來越南政府比台灣政府有心啊⋯
B384 我們疫苗施打率不及一個叛亂的緬甸
重點是民進黨網軍做圖說日本是為了報答311
可是311地震台灣捐款是馬英九執政吧ww
政府無能就算了 到處搶別人功績 哈哈哈哈哈
B383 開放有屁用，還不是沒買到，是在哭？
不過快篩計你可以盡量罵 這個政府自己不開放的 活該被嗆
B387 你是有閱讀障礙？我說什麼你回什麼？你家有事嗎？整天哭？很多國家都開放企業自己買疫苗，，買不買的到看企業門路，就台灣還在騙說疫苗只能和國家簽約，你是企業老闆嗎？你又知道人家沒買到？台灣就還在卡郭啊
B388 好了啦，不要浪費時間在無腦覺青身上，他們沒有邏輯的
B372 
沒用啦
他們現在就是為罵而罵
拿什麼文章出來就跳針你是1450綠蛆網軍覺青
講不聽～～～
https://youtu.be/rS6S5vK77pA 其實關於各家疫苗的防護率 我覺得這個影片蠻有說服力的 不一樣的見解
出事日本負責？開什麼國際笑話 呵呵呵
說你雙標還不承認 
日本原廠授權呢？
笑死 難不成要慢慢等國產嗎 現在疫情就是控制不了要打 現在有疫苗就該感恩了好嗎 莫名其妙
我很感謝日本也很高興有疫苗進來，但為什麼越南可以讓公司去買，台灣卻不行？

還有操 你 媽范雲出來面對死者跟死者的家屬
是因為郭台銘的還沒真的拿到吧
不然大家也是很開心ㄚಠ_ಠ
全球施打率最高的Az被你說成別人不要的東西？
可憐要帶風向也帶點腦
以後校正回歸會不會進入國語辭典啊
又或許該叫 回歸校正？

校正回歸是將當下的數據歸至以往
回歸校正是將以往數據一起放到當下

以後可以壞數字（疫情）校正回歸
好數字（經濟成長）回歸校正

治國新創舉
校正迴鮭，不是這樣亂用的
你到底有沒有認真在看記者會啊？
再說缺水怪小英阿
阿北的海綿城市政績+1
B2 果然政大，文字邏輯解釋的很清楚
不是缺水啦
是校正回歸要時間
只是根據paper
中國科興疫苗保護力比AZ差誒
發言人請用數據說話
高端疫苗和中共疫苗都是未經過公開數據檢驗
是社會主義國家生產給黨員幹部打的，非一般民眾
給我Moderna或BNT 其餘免談
在我看来国药就是最好的疫苗，不差那百分之十几的保护率，不够隔半年再多打一针。安全最重要，mrna过几年打出癌症就好玩了。
中共認為他們疫苗有效，是因為病毒是由他們那裡(發明？）喔！口誤發源啦！所以他們有把握嗎？
瑋豐好了啦
他早就掉下來了
B2 柯黑大部分是第二次台北市長選舉的時候冒出來的
至於為什麼我不知道
可能是惹到不該惹的女人吧
B2 你也是啊伯儒，政黑都不敢回去  是有沒有覺得這麼丟臉
笑死 這次會這麼嚴重就台北跟新北執行匡列效率奇差無比造成的，中央的3+11政策造成防疫破口該罵，但新北及台北的消極防疫還有人將他們神格化 我就真的不能忍了
柯文哲未來人吧
議員部長都在擋的時候 就他直接宣布停課
B5 新北和台北消極防疫？？==
就我家人是接觸到確症者五天後才被要求居家隔離，我就問問你這不是消極什麼是消極，阿不就還好我家人沒確診也在接觸到確症患者後就執行自我隔離，不然說不定我家人是更大的防疫破口
B2 伯儒是誰
B5 你是不是沒看到拆籃框那位
喔 還有帶一大批媒體幕僚群聚在醫院只為了作秀探望醫護的那位
還是那位沒在管人民死亡 聽到高端跌停馬上出來直播的那位
你是說哪一位ㄚ
B5 B8 消極防疫？看來是個都沒在看記者會的同學呢！還是你覺得應該要馬上封城才叫積極防疫？
防疫政策一直在變，一開始醫療量能不足中央還叫確診者可以在家休息，後面有加強版防疫旅館跟各醫院改建專責病房，才比較有位置收治病人。我不知道你家人的確切狀況，但至少我知道北市是一直有在精進整個防疫程序。
柯文哲才是指揮官
B11 辛苦了 給您看個圖建議不要浪費口舌
https://i.imgur.com/n2iF75N.jpg
B13 原本是看成他家人確診啦，字都打一半了才發現是接觸確診QAQ
看到這種文都懷疑是綠網軍在捧殺 
想當年DPP就是用這招把韓總機幹掉的
B2 你好丟臉🤫
好了啦瑋豐
他是做得好 講話直 上了神壇
跟你那個新聞洗出來的垃圾🀄️不一樣
B5 台北新北人口繁雜，甚至很多外來人口，密度也非常之高，企業與服務業都非常密集，因大眾運輸工具又非常便捷，很多人都搭乘大眾運輸居多，不得也很難吧，況且破口桃園離台北這麼近，就是個生活圈，都破洞了事後怎麼補都沒用啊，現在就是亡羊補牢啊，除非有疫苗啦，才能控制。
身為臺北人覺得市長在防疫這塊做的算蠻不錯了
畢竟首都人多事情多難免還是會有疏失
真的是神，海綿之都市長。
瑋豐好了啦
真可悲😇
B5 好了啦
中央的鍋還要覺青出來帶風向
下去
好了啦 中央的鍋要雙北扛
仔細思考一下🤔就能理解吧？
首都和中央在同個地方～
新北又是構成首都生活圈的存在
一個生活圈卻有三種規範～～～
我就問～你覺得是能多好處理？
再來首長是民選～部長是政務官
首長需要對選民與地區負責
思考的就不單是～怎樣做才對
而是怎樣做能達成目的同時
又不讓選民有所損失及反感
新北的準四級和台北的專責醫院
都是這種機制下的產物
政務官相對行事可以直接一點
但相對的～想的太直接、太美好
過於大膽的政策也會很難控制
3+11就是個很好的例子

首都生活圈人口相對複雜
很多規範都不能簡單行事
而在桃園國門出現疫情破口後
相鄰的首都生活圈自然首當其衝
外加檯面下行之有年的情色產業
這些出自本能慾望產生的行業～
你也沒法從執政、執法就一鍋端了
不然民怨四起然後又找議員施壓⋯
想好好處理就是立法與長期規勸
幾十年下來拖著～到現在管不動它
才會導致如今疫情爆發的破口
這件事不是哪個政黨或是誰的問題
而是長期下來社會影響的結果
我們或者說上一輩們都責無旁貸
嘴砲神？！難怪台北市昨天淹大水！檳榔渣一個凸^-^凸凸^-^凸凸^-^凸
整天看到你們網軍好煩
看到白蘭蟑螂更煩！！
不會 因為柯P只說真話
光是這個屌打現在的執政黨
B5 最消極的就是時鐘啦，每天報數字擋疫苗還有做什麼
笑死，一堆沒腦的在那邊嘴淹水，時雨量209，有那個縣市可以不淹，那個縣市長出來選總統，我就投那個啦，無腦黑真的可憐，還大學生勒
B5 腦袋進水
好了啦== 不要再帶風向了
會摔下來，但可能2023又上去了，但不是用買的你放心
瑋豐被罰錢了沒 錢呢？？？
柯文哲這次做的不錯
但別再造神了
好多神都摔下神壇
對彼此都不好
作為一個人好好做事最重要
嶺東側翼非常有名呀
還是組織領導人喔
請問有沒有伯儒懶人包
陳水扁在90年代也曾經是神，誰都有機會走上相似的路
b32 當然是高雄啊
你看我們暖男市長上任後
哪次淹水了
最多就是積水!
網軍他媽給我滾 噁心
瑋豐你來了。
B5 你知道其他縣市很多防疫政策都超台北的嗎？
B5 瑋豐、明鶴是我的偶像
想加入你們
兼職可以嗎？
B5 說來聽聽何謂消極防疫？ 我住台北怎覺得防疫很認真了？ 一堆規範中央都跟在屁股後面走，怎不說中央都慢一步？還是你覺得疫情很好控制？
b5 覺青4不4都活在平行時空？
B8 所以中央在幹嘛？
B5 哇靠消極防疫？照你神邏輯， 那我們基本上處於無中央政府狀態你知道嗎？中央在5月疫情爆發後，做了什麼事，你說來聽聽我們來笑笑～
B26
又怪人民？3+11誰搞的 ？

有出差都知道台灣邊境管理多少漏洞，
去年沒事講真的單純大部分人守本分
和好運，要不要看看別人，光對面老共
入境篩檢加強制隔離做的多徹底。

因為民代或上級略施壓力就屈服！
把國民生命放下，戀居官位？
講真的被罵活該！
我覺得只要柯文哲繼續吃誠實豆沙包，群眾知道他都是說真心話就不會摔下來
別造神，柯p沒變過，也已經摔過兩次了
B5 終於有人看清楚真相了 

柯最引以為傲的sop看來沒有用在這次1-3類人員的疫苗施打上呢
台灣最不缺神了😉
最多神的地方肯定是台灣
B5 笑死，文化大學談防疫。
你們要罵執行3+11政策的陳時中及范雲，我舉雙手贊成 的確就是一個錯誤的政策
但你們跟著雙北市政府罵中央沒有買疫苗，甚至說柯P是神，我就想問問4月份的時候怎麼沒有看到你們的預言之神柯P在台北市呼籲市民出來打疫苗啊？ 
那時候沒疫苗嗎？事實上是有的只是沒什麼人去打而已，就連我自己都是因為商務關係才去打的，所以拜託講話要經過大腦，一碼歸一碼，還是說你們這群在網上造神的才是真網軍啊？
B56  他有呼籲啊
https://news.campaign.yahoo.com.tw/2020election/article.php?u=b5a8f0e5-ea65-31e3-a71a-52fede1168b1&guccounter=1&guce_referrer=aHR0cHM6Ly93d3cuZ29vZ2xlLmNvbS8&guce_referrer_sig=AQAAAELOj7RJQa3J5yoJDzx2NDvUy0rbKTOvTVT9U96AIi5msu1U_N14xdXT76_nkZrHe9ArXimbvRZPW0KFn91PAHHvEclq-M4BJYmE6H_j16j7gtItiFkb1D92nvfIjRMzl3g8URmI3BbHBm1Mm6czflorTpEz2rTZXNSV0FQOLiQF
https://www.google.com/amp/s/tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%25E7%25B8%25A3%25E5%25B8%2582%25E9%2595%25B7%25E5%25B8%25B6%25E9%25A0%25AD%25E6%2589%2593%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E6%259F%25AF%25E6%2596%2587%25E5%2593%25B2%25E5%2591%25BC%25E7%25B1%25B2%25E5%25A4%25A7%25E5%25AE%25B6%25E4%25B9%2596%25E4%25B9%2596%25E6%258E%25A5%25E7%25A8%25AE-%25E5%2590%25A6%25E5%2589%2587%25E8%25A6%2581-%25E8%25BC%25A9%25E5%25AD%2590%25E6%2588%25B4%25E5%258F%25A3%25E7%25BD%25A9-051657555.html
對啊
...
神棍
下去領錢
B55 中原好去哪？？
一開始三立還拍一日一文哲的影片勒哈哈哈
但現在黑他都來不及了
已檢舉
B60 也沒好去哪
但甩文化兩條街
柯P沒啥變吧
先自清我一次都沒投給他 非柯粉
他一樣嘴巴很賤 管理能力沒特別好
就把分內的事情做好而已
一開始捧他上神壇的
跟後面拼命造謠抹紅他的
是哪群人大家都清楚🤭
至少我認識的人裡80%是覺青啦
B56 你是不是忘了政府說啥？會進其他廠牌的疫苗，AZ就副作用比較多，大家當然想等別的疫苗，要不是疫情爆了，大家幹嘛搶打AZ？現在日本不要打的疫苗，送來台灣速度真快呢，啊 不就 台日友好，好棒棒。
https://i.imgur.com/7UUPwZi.jpg
所謂的前柯粉就是偽裝成柯粉的蟑螂而已
滾啦 菸粉
B3 因為第一次選舉時有一堆媒體在捧他
當時前所未見政壇素人新星，藍綠拼命拉攏
很多台為了流量都會播他的新聞，一起捧他
第二次選舉時全部媒體都在黑他
大概是發現他影響力太大又拉攏不了吧
媒體的力量真的很可怕🙄
如果沒有3+11因為給他們方便犧牲全台灣的安全會有破口嗎？你們邏輯怎麼了真的笑死耶，是台北新北市長搞出的破口嗎
一樣不要臉而已啊
歷史經驗告訴我們，只要是造神都會摔下來，因為是人不是神，過度的神話都不會有好結果，共產國家除外🤣
大家都沒有變啊！
是你不會看人心，蔡總統一樣空心，蘇院長一樣騙神，陳時鐘一樣雙標....
B61 之前還看到三民治新聞標題打萬華病毒，擺明了要黑台北啊
https://i.imgur.com/gVVamz1.jpg
反串捧殺嗎
瑋豐好了啦
https://i.imgur.com/jUYB0st.jpg
今天的新聞，連市場都管不好，想選總統？
幹怎麼有伯儒，我還以為在叫我= =
有智商的人是經得起時間的考驗滴
笑死
B7 又是一只傻逼蟑螂哈哈哈
被你抓到了
幹你涼又帶風向！綠蛆
1450領完紓困又出來刷存在感囉
1450正常發揮中 不要傻眼B7
超爛的反串 還有一堆1450上鉤 快笑死
B5 消極防疫？你是生活在平行時空還是家裡只有三立一台？
B13 
哇現在1450都這麼好領嗎？ 你搜尋上傳個迷因領多少，有200元我就投履歷
B27 
我不知道你是為了黑而黑還是真的白癡，。就算排水系統做得再好，短時間的強降雨都可能造成淹水，淹水後水退的速度快不快才是排水工程做得好不好的指標🙄
出事了阿伯
蔡英文上去了 蔡英文下來了
韓國瑜上去了 韓國瑜也下來了
陳時中上去了 陳時中也下來了
現在換柯p

上去過的哪個沒下來
你在帶風向吼
當初韓國瑜瑋豐也有帶風向ㄛ！
1450 滾
民進黨下去領便當了2024不要出來選了
有夠丟臉   多少人命被你們害死
人命關天  還在炒股票   你們睡覺睡的安心嗎
B5 用點腦再說話
又是一個被無良媒體洗腦的學店仔
柯文哲就是一個正常的醫生啊，任何一個正常人都知道，會毀掉台灣的是民進黨，但是民進黨控制了所有媒體跟網軍，才會造成這個局面
B89 台灣就是喜歡造英雄再毀英雄啊😆
某段時間就腦粉某個人，放的屁都是香的，持相反意見就貼黨工標籤然後出征，膩了就鬥下來再換個新的人上去，這種對人不對事的政治氛圍不知道何時才會結束🤷‍♂️
民眾黨在柯文哲下台之後有誰可以接班才是問題
他摔過了
B3 那你怎麼不去看看從柯的團隊離開的人的說法呢
柯我不知道 這次民進黨滾就對了
有時候覺得他說話蠻實在的欸
如果政府對抗疫情
有對坑柯文哲的一點就好
雖然之前常常說錯話道歉
可是好像沒看過其他人說錯話出來道歉的 
某雲連出來都不敢出來
某政隔離完 出來對抗疫苗 對抗疫苗
白癡雲的道歉價值已經被她自己磨耗完了
已經完蛋了！看看淹水還有北投悲劇
你可以黑柯，但請把「想選總統」的帽🎩子隨機往綠蓄黨裡扔一定會有很多人搶的😎尤其被🐽組頭倒會📉的廢綠痿肯定很不甘心。B76
在之前如果萬華可以妥善管理，就不會有大量的群聚感染，早就不可抹滅的災難，萬華人民也是受害者！你們除了3+11責任外（世界各國亦同）他最近還說要三級到全體接種完疫苗！我有下述四點問題！

一、在台北假設大量接種如何進行？
二、如何尋覓接種場地？需要保持距離且要30分鐘的休息觀察！
三、時間需要多久？第一劑接種完要21天才生效，這21天的空窗期如何管控？因為第二劑要兩個月後才能接種，而要重複事項一的工作，然後第二劑結束後要21-28天才是完整的抗體！
四、維持如此長時間，商業如何進行？如何維持疫情不失控？

上述四點關於疫苗，請先進回答！不要說我是1450或網軍！
洗勒考 樓上當我們都市長還是政府啊
快笑死 拋問題給市民解決
蟑螂新風格
B8 你家人也去阿公店玩喔？
台北疫情弄成這樣⋯⋯神在哪裡🧐
他不神 只是一個正常人 能力普通
但比腐敗的民進黨好多了
狗屎比雞腿
民進黨真可笑，當初造神也你們在造的，不和之後就打下神壇加上抹紅，真行
B5 那要怎樣才算積極防疫？
B27 淹水跟市長有什麼關係？
B41 暖男市長上任一定不會淹水的
老柯現在免費打疫苗啦
阿還有沒有綠共要出來1500靠北靠母
神？
每天開記者會亂噴就叫神？
雙北防疫亂七八糟笑死誰？
B5 真的笑死！每天開記者會亂噴就叫做神🤣🤣🤣
防疫做的亂七八糟
配發的疫苗已經不多了，雙北施打速度還在拼全國倒數🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/HacQ7sC.jpg
已經跌落了
灶神啦
民進黨是坨屎
才凸顯柯的務實施政
我不覺得他是神
B103 建議你可以看一下前兩天的記者會，柯有講到。要依照中央配給的量做妥善的規劃，他已經有從醫學中心、區域醫院、診所到成立機動隊，有初步規劃。但規劃是規劃，實際流程沒有疫苗都沒辦法證實或改善。
其他你講的好像問錯人了吧，不說還以為柯是指揮官或行政院長呢^^
弱智真的多 不然就是網軍 台灣沒救了 準備移民😊
柯文哲是真的有在做事的人，其他的是殺人犯吧
樓主的標題大概就是想吸一些蟑螂、柯黑來留言吧
4%仔就你們這些低能卡在帶風向 87
民粹凌駕專業+網軍治國=1450治國方針
好了啦瑋豐，假日還要上班是不是可以報加班費？🙂
民進黨一直自爆怪誰
B8 很簡單 一句話
病毒潛伏期
那5天就是這樣來的
如果能早篩還”有機會”早確診

慘，過去一年新聞在報，有關心的人很少嗎
我想太美好嗎？連大學生懂得都很少...

要知道柯是有“馬前砲”的（12月），那些新聞幾個人記得？
（當然三立 民視不會有）

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20201228003776-260405

當時風向是啥，當然是逆時鐘啊

要不說柯“以疫謀位” 好了 （總統）

我就4%仔，“眼光差”的少數人
B3 他就是第二任開始連環自爆 活該 哪有那麼多網軍要攻擊他 他自己嘴巴就夠臭了
B46 何必跟 文化大學爭辯
B49 買高端股票 我說給你聽
B56 因為那時候很穩定 就這樣跟你說囉 那誰會知道你們突然開放3+11咧 還偷偷摸摸來 還不是爆發之後才有人說是這個政策搞的 結果要你們的會議紀錄 啊 沒記到 你媽的喪禮會不會忘記啊
B60 比文化好多
B76 至少照片上都有戴口罩 而且進去都要登記 不然他是能限制你進去市場買菜？ 到時候又說跟共產黨沒兩樣 限制人身自由 你媽做菜都不用買菜？還是你媽只會在床上做菜 生出你這種逢甲人
B87 B27 讀那種野雞理工大學也不意外啦 我這社會組學校出身都知道這種基本概念 他那種花錢想刷個國外學歷的就不用對他太苛刻
B105 超好笑 還是就是他本人去阿公店玩啊 在那邊扯家人 我看他那副氣噗噗的樣子 應該是自己有危險
B107 好歹也是醫科生 有腦袋的那種 不是社會組在執政
B113 比你好啦 長榮航空大學 也不看看人家至少比你有腦
B114 打得快有屁用 就那一點點量而已 人潮擠著打到時候沒打到先確診 等你媽媽蔡英文買多一點疫苗打不完再來說嘴疫苗施打速度 在這之前你就乖乖當龜兒子 看看台大醫科的思考模式 肯定比你個鄉下大學好
B129 他嘴巴臭 但民進洞真的就是有那麼多網軍 看來你沒入選網軍名單喔
B129 真的就是有這麼多網軍
不要不信邪
造神已經不流行了 現在流行照妖鏡 ex 民進黨
所以那個 3+11 民進黨的華航高層 該處理一下了吧？？
B5 消極防疫，難道覺得直接封城然後店面倒光中小企業難以生存會更好！？
說個笑話，要選舉了
瑋豐好了啦
好了啦

知不知道他網軍很多

但總統大選投票都打臉
既視感都出來了.....
風向對了就不會有人看見防疫漏洞XD
B7 看到這句話我也是黑人問號....敢肯定發言者一定不是住在雙北
B3 
第二次選舉時當然就看出來他沒料了啊，到底為台北做了什麼，就一堆失言跟大內宣啊。今天又在收割免費接種疫苗的政策，身為台北市民覺得有這種市長很丟臉！
小英網軍好了啦
瑋豐你好了啦
https://i.imgur.com/Ti681rn.jpg
B27 下雨天跑出一堆🪳
我之前也是挺他，挺到我自願到臺北服務，但是這幾年下來，我只看到一大堆匪夷所思的決策，還好已經找到方法調回去
柯民調現在台灣最高
B5 你是不是不懂什麼叫流行性傳染病 人口數這麼多除了無症狀確診潛伏外 還可能有隱匿病情或是黑數人口 

B8 地方政府並沒有辦法限制民眾遷徙自由 要被匡列或者是居家隔離都需要按照指揮中心公布的sop確認

我們不是極權國家並不是隨便一個單位就可以宣布把你關在家不能出門的 所以只能做好自己保護自己也保護別人
B149 
真的，指揮中心還全面跟進

笑死人了
網軍下去 嗆到自己頭頭了
好了啦 瑋豐
這個標題少打了一字！！！我幫你啾正一下！！！！科文折是神“棍”
老實說我第一次看到神棍比執政黨更像執政黨
笑死自打臉
笑死人 現在跟著民風講一下幹話 
就一堆腦粉推爆
我看哪天講錯話的時候
那些腦粉又要玻璃心了吧
當自己腦袋進水邏輯不行就說別人腦粉
果然1450
當初柯立場偏綠時
1450可是捧到快選總統呢
柯一旦開始講實話 就被貼紅標了呢
哈哈😄！檳榔渣神棍講實話？？？講笑話，講謊話吧？？？講實話勒！！！我看是講鬼話！哈哈😄！
題外話，講到柯文哲
想到一堆人在weplay上模仿他
好無聊
阿北只是平凡務實的市長
但阿北就算被造神
怎樣也神不過連神都敢欺騙的中央大官
所以1450們別搞笑惹
嘻嘻
我以為他早就從神壇上摔死了欸==
原來柯粉們還不認清現實ㄛ
柯文哲哪裡神了？
搞不清楚狀況耶

真正神的是殺人無數的民進黨、蔡英文、蘇貞昌、以及阿中部長
每天都在殺幾十條人命，絲毫不痛不癢的樣子

護理人員都崩潰了，還在講說醫療能量充足。真的是神的視野不同凡響
笑死樓上中肯
柯不神阿 
但一樣屌打民進黨
寫一堆廢文 還不承認自己是1450
拿錢辦事 我知道啦
科做的實在有夠爛！謝謝。
樓上做得也很爛 加班辛苦
笑死 柯只剩嘴砲的功能
每次兩黨都很爛的時候
就出來嘴砲一下才有聲量
路過當4%仔 反正柯就是個正常人+照妖鏡，也沒什麼好造神的，做的好不好、認不認真都應該要看的到及分辨得出來，而不是盲目跟風，
這才是真正的民主，我是這樣想的。
笑死罵柯罵到說自己主子爛
台灣人真的三生有幸出現柯P這樣偉大的政治家
B121 對岸歡迎你
呵呵 誰說移民一定要去大陸 登*嗎網軍B178
目前比較好的防疫保單就阿泰
疫苗我是覺得阿邦比較好
簡訊費用好像是電信商自行吸收
不貪怎建國
日本也沒同理心

自己打最好的

給別人打次等的

如果你說他們自己打次等 

那就沒話說
有給就不錯了啦
日本是給台灣最多疫苗的國家
我們自己進來的也只有41+15
而且日本還免費給
所以人要感恩
現在政界就DPP負責出包，KMT負責搞笑
B1 
刁民
免費送你還嫌
義務要給最好的？
你怎麼不送乞丐錢
B1 日本不給臺灣AZ也只是擺到過期丟掉，臺灣現在的狀況就是沒辦法挑，免費送還嫌，去打高端啊？臺灣落到這種地步誰害的？
人家送禮物進來
反而消費對方311
標準中國黨嘴臉
寧願為了舔共跟全世界為敵
日本人很故意把安倍藏起來

故意不讓他來台灣當總統

AZ疫苗用完，台灣總統府依然是破口
他怎麼不敢說武漢肺炎就是中國來的啊
日本一直都是這樣啊，好的日貨只在國內賣，外銷都次級貨。
有給就很好了啦
至少AZ有WHO核可
KMT再輸100年我也不意外
非常感謝日本在急難時救助台灣
⋯
該靠北的還是要靠北

日本有多少人打過AZ?
政府說早就跟日本談捐贈不能講（收割？）
所以談了什麼？AZ是日本給的還是你民進黨政府強烈要求的？ 🙄
B3 同意 DPP就是騙子 KMT就是傻子
但其實真的蠻好笑的
我認真覺得，對於發生不在自己國土的人文悲劇還施以調侃，心態頗為不齒
B1 照這個邏輯覺青覺得是國內問題？
這時候就不見覺青說他國事務關我屁事
消費好消費滿 薪水領九萬
B1 不對啊 就憲法而言 中國大陸還是我國固有的疆土。 
純粹開玩笑而已，勿戰
B4 可惡 一切都合理起來了
我只能拿現任中國總統蔡英文出氣了
玩笑而已 台灣人不打台灣人
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
對對對
日本都把無碼毛片留著，打碼的外賣，真是對極了！

原PO的智商真傑出
我如果是日本人也會這樣做
人都是自私的
最好笑的是這個時候政府還想只靠日本？
結論就是所以政府要買疫苗了嗎
又怎樣
我們自己能生出什麼好東西？
今天立場反過來
在自己國民都還沒完全施打的狀況下
你會把上等貨捐出去自己用次等的？
其實很正常
可是現在至少能打了
AZ的風險是有的 但盡快建立免疫網才是重點
B4 民進黨可能還真的會
蕭美琴：台灣對疫苗的需求因為之前的施打意願不高，過去與美方的交涉重點主要放在為邦交國爭取疫苗上
不然換成是你，你會把比較好的東西通通給別人？
講得好像日本有義務捐疫苗給我們一樣
他們當初應該把這批疫苗直接銷毀或捐給別的國家
捐給台灣只會被台灣人反咬一口而已
也沒有吧？日本也沒有都把好東西留自己國內

像我們家的冰箱是真的日本製 上面都寫日文
跟日本國內是同款
吹風機也是！日本跟台灣賣的是一樣的吧
大金冷氣台灣賣的跟日本賣的是一樣的吧？
很多家電類如果不是台灣製造 應該都是跟日本同款的
別說了，我資料打對也進不去
問題是先簽約吧
我期待高端能成功啊
聽說高端副作用小很多
但垃圾政府還是要罵
https://i.imgur.com/wLXz9hj.jpg
政府要用不科學的方式去對待高端
我們就用很感性的方式面對囉
信心與否看數據
不要催促國產疫苗的上市時間
不然最後臨床試驗都會被放大檢視
等高端通過三期通過的時間，臺灣還要再死幾個人執政黨才甘願？
理性還在那邊扯給基層科研人員信心？你是不是沒學過邏輯
效力未定 就買好了 國外做好有效的不買 很難不被罵吧
理性看待 不就是不要先打嗎？
這跟我學的理性怎麼不太一樣
安全有保障不是誰講了算，沒經過三期試驗根本無法知道有無任何副作用，更別提效力根本是未知數，做疫苗要看"實證醫學"而不是理論醫學也不是對研究人員的信心，你內容就完全不理性了還要人理性看待哩
請問連2期解盲都還沒過 直接訂1000萬劑是怎樣？
沒人想搶台灣疫苗欸！
有必要先訂？
蔡就是拿台灣人民性命在賭啊
說真的現在這局勢我也只能希望能賭贏，不然台灣未來不敢想像...
可是民進黨內很多人都希望我們被中共統一耶
https://i.imgur.com/3FVkqhL.jpg
B1 那只是部分老鼠屎
我們偉大的民進黨政府
已經全面執政了
蔡英文擁抱817萬人民的肯定
登基台灣最高政壇殿堂
你覺得我們獨立不了嗎？
美國對台灣這麼好！
一定會幫我們啦
好了啦
維尼皇帝敢不敢面對六四天安門阿
B3 對啊！習近平不敢啊
共產國家就是這樣
不像我們民主國家
用817萬票展現人民的決心！
http://www.xinhuanet.com/world/2021-05/31/c_1127514727.htm
他表示，中方一贯支持国际抗疫合作，并为此作出积极努力。同时中方坚决反对借疫情搞政治作秀甚至干涉中国内政。

　　“日本目前尚无法确保自身疫苗的充足供给。在此情况下，日本政府宣布将研究向台湾地区提供疫苗，受到外界包括岛内很多媒体和民众质疑。”汪文斌强调，疫苗援助理应回归挽救生命的初衷，而不应沦为图谋政治私利的工具。
國立交通大學是不是類似大陸上海交大啊，果然top4的學校，腦袋比較清醒B5
紓困貸款
計程車司機永遠會比你多領一倍
這些資訊google就能告訴你
跟你國小學的加減乘除不符合齁
想不通齁很苦惱齁
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心這點小事不會讓臺灣更好
https://i.imgur.com/vWIOeiy.jpg
當然是某政府上到下炒股阿
高端炒起來💪 馬的它趕快給我下市 血疫苗B6
網軍要漲薪啊⋯⋯不然風向怎麼帶回來
還有實聯制你以為電信業者自掏腰包喔⋯⋯
中小企業補助
小吃攤什麼的吧
小英萬歲！
小英戰績187死亡+1399重症
謝謝日本
完了啊！台灣總統親自出馬，還只跟日本要不到需求量的1/10，早知道投郭董了！
小英已經187連殺
小英已經主宰整個戰場
小英已經達成全服第一了
政府有臉邀功？笑死
10日寧靜作戰就是卡郭董吧，一樣的時間，郭董買到的比小英要來的還多，難怪要卡
https://i.imgur.com/aSofVpa.jpg
台灣女皇帝欸：）
笑死人
送來了才說是自己功勞
給拜登打幾通電話？ 如果打10通
是不是也有機會拿到上百萬moderna
收割起來
有錯是人民
有功是政府
當官真爽
就這篇內文看起來謝長廷還比蔡英文關鍵啊…
真爽 這也能收割 年輕人別鬆懈啊
2020時買多一點不就沒這個問題了……
要開始說小英好棒棒喔😒😒
收割～割起來
又在大內宣了，噁心
自由時報...
這跟看央視講共產黨有什麼差別嗎？
果然是收割黨啊
我怎麼完全不意外
wow 這樣的功勞民進黨大家都在搶
早上看新聞 說副總統牽線
然後一下謝長廷牽線
 一下又小英牽線
到時候蘇也牽線跑文件
真的是罪責沒人要 功勞大家搶啊
真是好棒棒的台灣政府
 大家都積極在做事情啊

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507409
抱歉就算現在再怎麼救也沒辦法抹滅這個政府跟一坨屎沒兩樣的事實
繼續往自己臉上貼金，我看你各位還有什麼臉ㄚ
又來了，假博士什麼都可以掰得出口
我看是打電話叫日本不要送太多來吧 笑死人
嘔嘔嘔嘔嘔，我到底看了什麼？
B3 請注意你的用詞
國台辦在背後很火
124萬劑到底有多少秘密，我就不懂郭董要捐，也沒看到政府感謝。
重點是去年已經說買到疫苗了，現在呢？
怎麼不去跟大陸致電一下，直接送BNT來
反串認知作戰
你敢嘴
小心被開除黨籍
公佈一下會議資料、相關文件
讓全國人民相信相信
確定不是bj26bj反串？
怎麼知道他不是反串
https://i.imgur.com/uwkjFLJ.jpg
可是AZ疫苗售價最便宜耶..
暖
不是說缺水嗎 都給你啦
綠學者指出：
https://i.imgur.com/3w5pi5G.jpg
「目前都水深至少一個輪胎深，目前已完全看不到路面，完全成為河流，」

中時記者的語病也太明顯了吧
柯文哲政績+1
https://i.imgur.com/wRiabLG.jpg
龍舟開划
說個笑話 海綿城市
天氣之子政績+1
“要是以前我在台大醫院聽到這種幹話抽水機就丟過去了”
分享一下 笑死😂
海綿城市還是海綿寶寶城市？
北市超前佈署端午節系列活動la~
B5 嶺東一則留言薪水+100
可悲台灣 停擺幾十年
中日韓台 台灣建設最差
人民也不知上進 好吃懶做
說藍白看到疫情嚴重就見縫叉針，結果綠共看到這次淹水就高潮了
終於下雨囉 之前發祈雨文的人要發雞排了嗎
B5 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
擔心缺水 超前部署
我要看到水流成河！（咦，已經成河了
說實話啊！
柯文哲現在被嘴就活該而已啊！
怨就怨他自己吧！
迴力鏢🪃
鬼島世界末日
1.中央好壞 很明顯是中央刁難為什麼要下在首都
2.2018酸高雄的酸民突然懂時雨量的概念了
中國氣象戰太惡劣了！！！
暖
贊成 B1
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心下雨這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/EDzMjUG.jpg
中國這種糟糕的氣象站，太可怕了
慶祝端午節  划龍舟上學
b4 抗中保台???
你在諷刺柯文哲嗎??
https://i.imgur.com/n6aE4J5.png
直接跳水啊（等等
B1  可以貼這個打臉他們啊，注意影片中蔡英文說的話
https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
我看又是時空背景不同了
我們的監察院院長
https://i.imgur.com/RmwV960.jpg
我們的總統
https://i.imgur.com/xEWlHrm.jpg
台北水漾樂園
替信義區QQ
台灣缺水
台北就利用盆地地形優勢
為全台示範
如何當成蓄水池儲水
Respect!
蔡英文買的武器都美軍現役阿，哪來的舊武器？
台灣上次買舊武器是馬英九買的兩艘退役的老派里，不過不怪他，美國只肯賣派里。
韓國已經有350萬人打了你口中人家不要的AZ疫苗
如果今天沒進來
又會是另外一種說詞了啦
而且重點是，日本沒有要統戰台灣
中國有
笑死 真的一堆老人欸
誰跟你舊武器啊
笑死 廢文幫刪
B5 怎麼知道我不是反串🤣
不要打自己人欸
不然你不要打
B7 我當然不 我支持高端 我在反串欸
瞎爆
當對方言論蠢到恰到好處 不知道是不是反串（jpg
贊同 B7
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心邀功不邀功這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/qE6xWeB.jpg
我只是覺得當初大家說好等國產
就一起等啊
這批進來反正優先醫護人員
那我們就慢慢等
剛好等到國產下來

支持台灣國產 高端加油💪
B11 
現在台灣疫苗的量
已經讓第5類人員都打完了
B12 我知道 我在反串整綠蛆
AZ連日本人都不敢打蒼藍鴿打完癱瘓兩天結果綠蛆爽到升天
B13 
原來如此
都怪國民黨支持者平常水準太差
害我看不出來你是不是在反串
B15 
反正全都是網軍 誰知道怎麼辦🥲
https://i.imgur.com/7M7Pg79.jpg
無論你是反串與否我還是要說
國際大缺貨 因此即使明天大選今晚疫也還是進不來
詳情可以去看看我今早的po

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168159?cid=ed834f19-76f6-483f-b9a2-37ae08fece44
疫苗就是疫苗 有沒有過三期或後遺症沒差了啦 真的出事我們偉大的黨會把媒體肅清全部壓下來 相信黨成就烏托邦
日本給AZ沒什麼不好
不管是10萬還是100萬 還是說是不是日本不打的
總之能多打點人總是一件好事
當然我同意政府不應該邀功
應該要思考為什麼人家可以把AZ提供出來
而你不行 還要別人的幫忙
所謂的超前部署到底在哪裡？
我覺得本來就應該感謝日本沒錯啦
但一堆人感動到快跪下的樣子超好笑
人家只是在清庫存
還有感謝蔡女皇的 笑死
AZ也是有國際認證的
如果之後台灣又陷入苦難
對伸手的人都是這樣的態度
那還有誰想救我們
拜託大家溫柔一點好嗎
世界不需要這麼多的尖銳
五眼聯盟架構
美國發號施令
日本執行
美國給不會給太多
因為美國不會讓民進黨一黨獨大
美國喜歡搞平衡
分配給亞洲的疫苗
韓國一百萬劑是上限
給臺灣最多就是打對折五十萬劑

臺灣想要突破五眼聯盟辦法就是引入中國
逼迫美國多給好處
會鬧的小孩才有糖吃
B22 
外交策略來說跟中美兩者都好的確是上策
但這很考操作
我很質疑台灣有沒有這個能力
https://i.imgur.com/6YfOZFv.jpg
他們有審過可以施打AZ只是還沒開打
剛好台灣疫情就炸裂了好嗎
他們沒有不打= =真的是在哭夭欸
就算是反串也很爛
時事版的網軍文風向文已經很多了
不缺你一篇
B3 對岸沒有真正傷害過臺灣，日本殖民了五十年光一個霧社事件就讓賽德克幾近滅族
B27 不要講幹話謝謝
等真正有實質傷害的時候，已經是台灣被中共打下來之後的事情了

你可以先去複習一下SARS的誰理你們啊

還有統治台灣的各個政權都有黑暗面也有好的事情，鄭成功、清朝、日本、民國初期
都有大屠殺過
B27 真的阿？我想進聯合國，要怎麼進？
哦 好啊 那我們應該吵的是趕快重選總統和立委 不是在吵疫苗🙄🙄🙄
要選舉了 疫苗進來了 總統出現了：）
B31 趕快繼續吵 吵到大家都看的到 最好明天就選舉 後天疫苗就到 真的是很傻眼欸🙄🙄🙄
一點建設性都沒有 只會抱怨
政府真的很廢 什麼都買不到
還要像第三世界一樣乞求別人施捨
B1
我也這樣覺得
垃圾dpp
有夠爛
政府爛 但國民黨更爛 可悲鬼島
人多必有白癡
見怪不怪了
其實沒啥好吵的，這些人以為自己打的到AZ?
B5 嘿啊
前9大疫苗施打順序之外應該還要等很久
B6 大部分的人應該最後還是會被安排打高端，Az只是先救急第一線人員，不然他們出事沒人上班
其實喔 那些連AZ都會嫌棄的
我看國產出來他們也不敢打啦
國產疫苗沒有三期你拒打還有點道理
WHO認證直接說是垃圾
無言以對
我寧願打世界認證的科興疫苗
也不想當國產高端白老鼠
紅白藍粉現在很急
急著黑疫苗不安全 沒東西可帶風向
B10 好你就等8月國產出來再去打
不要只出一張嘴
B11 
拍謝啦 我要打AZ
感謝日本
我又不是藍白粉叫大家不要打AZ
小綠綠反串小粉紅現場直播 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236171273?cid=a7a435d0-6e76-43b9-913f-68ac4cde7fbb
我覺得是這樣
反正這種事他們也不是第一次幹了
沒關係繼續嫌棄 AZ就交給我來打
那種文不就瑋豐在反串的嗎，現在作梗圖無法騙人了，開始搞反串，剛好低卡這裡可以匿名又沒有清過帳號，適合煽動
B12 一開始叫人不要打不急著打不是你們綠色怎麼變成藍白了？
王定宇跳槽了喔？
你終於找到了啊
恭喜恭喜
B1 你說找到沒邏輯的裁定嗎？
B2 啥時當上法官讓他們認錯？
話說我印象109年也有幾件
B3 請他們來報名上我的課，我可以開班專門教簡易庭的法官警職法，社維法、道交條例

社維法67的情境，
二、於警察人員依法調查或查察時，就其姓名、住所或居所為不實之陳述或拒絕陳述者。

這個意思「不就是有一個具體事件在先，但對象或嫌疑人不確定，才需要去詢問某些特定人的姓名或住所嗎？」 因為拒不告知或虛偽陳述，浪費資源及無法釐清案情，讓警方白忙一場，才是這款要處罰得目的！
於單純交通違規情境下的查證身份
並無社維法的適用
不過簡易庭法官不意外啦~
最高法院都有判決出來了
根本是貽笑大方
B3 這個很殘忍，地院普通庭打臉簡易庭的裁定
https://i.imgur.com/y5yHHq9.png
https://i.imgur.com/ceHRlwn.png
https://i.imgur.com/A88pqj5.png
https://law.judicial.gov.tw/LAW_MOBILE/FJUD/data.aspx?page=10&kw=%e8%ad%a6%e5%af%9f%e4%ba%ba%e5%93%a1%e4%be%9d%e6%b3%95%e8%aa%bf%e6%9f%a5&judtype=JUDBOOK&sys=M&q=9843f8e7082ccc098909aa72c1e9eda9
難得江啟臣說上幾句中肯話
😁😁
活人才有機會亂跑出門
年輕人不扛這個責任
那防疫破口的責任要推給誰？
KMT要擔嗎？
還是你江啟臣要擔？
共產黨：製造病毒然後責怪人民吃野味
民進黨：3+11然後責怪年輕人鬆懈
484很像
https://i.imgur.com/wIgcpLw.jpg
跌到零又如何 他還是躺著幹啊
你說的沒錯啊，有中國在幫忙拉票，綠的推一個阿呆也能贏
蘇貞昌騙神仔的滿意度也太高了吧
這人形象都這麼爛了
國民黨也派一個像樣點的咖阿
執政滿意度部分
本月民眾對蔡英文的滿意度為48.9％
另外，蘇貞昌的施政滿意度為46.3％

果然台灣愚民有M屬性
B5 你知道為什麼嗎? 國民黨就葉毓蘭 吳斯懷那樣子
你覺得會提高多少
b6

吳不就被弄黑的www
B7 數學哥怎麼那麼愛吳斯懷?
對蔡英文哪有差
最高元首都做滿8年
也沒其他更高的職位
卸任之後可以去養老了
沒看到馬英九現在多快活？
看到美麗島電子報，
就趕快跳出不看了。
B6 我沒支持KMT喔
我也討厭DPP喔
沒衝突喔
真·死亡
吳思懷再爛都比民進黨好啦，看狂新聞最近的影片，民進黨爛到無下限，繼續漠視上百人死亡跟上千名重症
喊個抗中保台就躺贏了
蔡母豬殺人
b8

我不是數學哥
但我知道你是柏儒
這樣發一篇廢文可以賺多少?
還有缺人嗎?
瑋豐好了啦
反串這麼久 不累嗎
都怕你人格分裂
至少不是打中國的食鹽水疫苗阿
而且老實說AZ對亞洲人副作用沒有歐美人高吧
等安倍來台灣當2021總統

日本交給他的同事


https://i.imgur.com/6lFQkia.jpg
你也不能幹嘛啊  只能罵
柯星更爛啦
叫日本爸爸不好嗎？
這樣去日本可以搭國內線耶
薪資也會變高
這文應該是反串的啦，最近就常常有個東華的覺青在留言內大力護航民進黨，大概是看到無法轉風向後現在改用反串的方式，看起來效果滿好的
殖民時期是把差的給在台灣的日本人，台灣人才不管你死活，不過現在倒是有個人推在台日人去打AZ啦
故意給日本難刊
人家就是不想打的才送
還逼人家打
優先給日僑
意義在哪？
風向錯了 做什麼都錯的
還是去鑿井吧 偉哲
有夠諷刺 日本人一定討厭你
這兩個頭腦裝什麼？
人家日本人就是不打AZ才給你，你要在台日僑打AZ有沒有搞錯？
人家回日本有一堆別的牌子選，你還要裝慷慨先給日喬打？
我們醫護都打完了嗎？
去年我們捐一堆口罩給歐美，他們有先分給我們在歐美的台僑嗎？
當台灣人為什麼要這麼不值？總是先想到別人？這麼卑微？
這個護不下去了
日僑想打BNT
人家捐疫苗給你，你這樣逼他們對嗎
日本鄉民超酸：
https://i.imgur.com/qmP1Hrx.jpg

https://www.facebook.com/110212937910281/posts/119620776969497/?d=n
今天不是5/35號嗎？
每次看到這張經典照片還是覺得很難過
好好珍惜民主自由
不要自己摧毀了
今天小粉紅們好安靜…
千葉姐又在逆風發文了
等一下或許會有一場腥風血雨😎

說怎麼不po疫苗?
集團又在洗讚?
菜桶人呢?
中共不要再假裝沒發生過了
每個地方的民主自由都是得來不易的
不要等失去了才來後悔
時間過好快
感覺不久前才看千葉發六四文
B1 喔喔抱歉 我可能記錯了...
B2  都是前人血淚換來的
抓到了 中共同路人

可改成台灣青年嗎
現在想想還真諷刺⋯⋯

看看那些舔共仔的嘴臉
B3 應該快來了
B4 戰場一直沒停過
B5 B6 希望享受著民主的人們可以好好珍惜
B7 時光飛逝呢
B10 不行啊～不能幫他們竄改國籍
蚵糞覺得很開心啊，一直說學生死好，台灣人也該有一樣的下場
B11 媚共還在持續著...進行式
屍橫遍野...
來了，昨天的預言成真了，還有熟悉的黨工三四連發欸～

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162155?cid=05649803-CB6A-4ECF-BCDA-D5E4028AB9B3

欸不對，今天是五還六連發欸，粉頭除了高雄大學幾乎全部出動了～

B1妳是不是樂樂啊？綠共洗地大軍名單裡之前沒有妳，但妳跟著洗地仔出現已經好幾次了欸
台灣最可貴的就是民主
政府不對就直接罵
勿忘六四 中國暴政
民進黨老是那麼關心對岸的發展
可不可以對台灣人民用點心？
你們把演認知作戰的心思力氣用在國家
相信台灣不會一直被你們搞民粹內耗的那麼厲害
可悲中國人繼續當維尼的走狗
到底什麼時候才要覺醒推翻暴政
台灣人要好好珍惜啦⋯⋯
真的很看不慣住在台灣享盡民主自由但又舔共的人
B4 不會啦，人家今天只是靠北阿共，又沒有直接跟大家說以後要繼續投民進黨

戰術正確加上卡位卡的好，這篇肯定會破500讚，然後熱門留言都是黨工自己人啦
千葉與她的歡樂夥伴
果然只有在這日子才出現
一如以往的搶前排洗愛心
https://i.imgur.com/Tqx9RaU.jpg
這文案圖文並茂的還不錯
果然只有千葉仔能感觸到我
他國事務 干我屁事
佩服鄧小平的大膽決策
然而事实是，坦克不仅没有碾过他，反而试图绕开他。他爬上了坦克，最终被赶来的同伴拉走
千葉集團怎麼還沒死
開多重帳號自己回自己的留言很好玩？
目前台灣確診1萬多人、死亡快200人，覺青當做沒看見，直到今天6/4拿來提款，可悲啊！
B31 是的，坦克沒有輾過圖片中這位年輕人，而是輾了其他更多的年輕人
谷歌圖片我相信你自己會看得到
那些肉塊我就沒放上來了
B34 六四的伤亡的确是场悲剧，但也困于大陆当时缺乏处理群体性事件的经验以及足够的城市防暴设备，最终只能动用解放军清场。即便如此，解放军面对群众也报以最大的克制，否则不会被隐匿其中的一部分暴徒抢武器，割喉，焚尸挂天桥
B35 蠻想問問看的就是
那你覺得，你們國家的政府對你們好嗎？珍惜你們嗎？
如今這個國家現在用病毒轟炸全球
B33 其實是你把其他人明明有看見當作沒看
千葉這麼關心中共喔
中共同路人逆
台灣現在每天死這麼多人也沒看你出來發文關心
倒是關心起以前的死人？
難道台灣人的命不是命？
那一年，被3+11搞死的台灣人
熟悉的千葉知道台灣因為民進黨政策失誤造成快200人死亡嗎？
你是中國人哦？
一直緬懷中國歷史事件幹嘛
啊啊啊 還是說 這是給大家的綠共執政警告
B38  講到這個
蔡總統為了志村健染疫逝世而特別發文
但國內因疫情也死了100多人
卻不聞不問甚至隻字未提
她真的是中華民國總統嗎？
還是死亡人數在她眼中只是數字？
https://i.imgur.com/1qZMSe0.jpg
你的文我都當廢文看欸哈哈哈
中國新躺平主義
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3554520
B38 妳不是跟小菸一起神隱了嗎？
B36
我也想問問妳覺得我們現在政府對我們好嗎？珍惜我們嗎？

妳不用回答我
我知道妳會回答什麼
但，問問妳自己心中的答案
只能說國共一家親，二二八的慘狀也差不多
六四算不算救了民進黨啊哈哈哈哈哈哈哈，內政爛成這樣的時候，忽然就來了6/4，終於有個熟悉的戰場呢，看到這篇文下面的留言，看來都是民進黨2024喊個抗中保臺就忘了臺灣在疫情死了多少人的人
毋忘六四

說民進黨被救蠻好笑的，歷史的痕跡難道是黨派坐時光機留下的嗎，忘記時事政策差跟歷史教訓有什麼關係，改變不了民進黨這次造成破口的事實好嗎，就是有這種自以為聰明硬要扯嘴砲顯得好像很聰明其實不然，整天都在用嘴砲搞分裂帶風向，想要大家跟你一樣是非不分^_^
兩個個別不同的事件為什麼要拿來相互掩蓋？
這時候應該放下偏見與黨派，純粹對具歷史意義與人權運動的事件省思好嗎

民進黨爛啊是事實，當然要罵爆，但不代表六四就是假議題欸，而且每年大家都會發文，為什麼今年就要因為民進黨爛就要閉嘴，討論就要被說綠黨，請問習維尼來了嗎？
我就知道一定會被拿出來做文章
想拿64的風向蓋過政府防疫
我看有點難喔火鍋姐姐

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162155?cid=05649803-CB6A-4ECF-BCDA-D5E4028AB9B3

要不要想點新題材呢？
你的行為基本上已經被預知了耶🚮
那一年，被綠共網軍造謠抹黑的台灣豬農
https://i.imgur.com/l7hrr55.jpg
繼續為你的黨做事吧 為他們發揮你網路行銷的專業吧
我們討厭的不是中國而是中共，每年提起一次我是認同的，畢竟要是連我們都遺忘了，誰還記得當年那些勇敢的學生
台灣疫情每天死10幾人沒看千葉發文關心😓
這種風向符合預期!
千葉姐怎麼不歌頌共共?
他國事務
占占占人
    占占点
    占点占
    点占占
....占占占
欸欸欸 關我什麼事
千葉大學帳號請問你們到底收了多少錢發文呢？
如果你是台灣人 麻煩去做點對台灣真正有益的事好嗎？你們這樣發各種文帶風向真的不怕有一天害到自己的家人朋友嗎？
麻煩想想自己的父母
兄弟姐妹另一半甚至是小孩 
我個人蠻相信因果的啦 
不要到時候惡果跑到自己身邊
造成台灣社會對立和衝突 你們確定要再繼續這樣貼文？真的拜託這些帳號 圖文作家 youtuber 不要再助紂為孽了
繼續煽動仇恨和對立你們到底想做這件事到什麼時候？其實我最印象深刻的就是志祺七七 一開始我以為他是中立的評論者
最初看他採訪蔡英文韓國瑜的影片我都覺得還是不錯 但最後在郭台銘的採訪影片卻拿盤子舔一下反諷 頓時我失望了馬上退訂 唉 這種不是一個「看似客觀」時事評論家該有的態度 這種看似開玩笑的片段 實則卻在煽動觀眾「對立」的情緒  支持郭的認為郭被侮辱了而更生氣  不支持郭的則保持高人一等的態度去嘲弄郭的支持者 這種就是在煽動社會「對立」
韓國瑜當時的媒體事件 就是台灣目前情緒被煽動最為誇張的 整個社會氛圍被塑造成 支持他就是白癡的氛圍 民主社會中最重要的「尊重」到底在哪？
這些迪卡帳號 圖文作家 youtuber FB小編 各位寫手 新聞下標題作者 我想問問你們
你們看到新聞上各種醫護與病人衝突受重傷的新聞都不會難過愧疚嗎？
你們看到這些生命在家猝死時心裡真的沒有任何波動嗎？
拜託如果為了台灣好 做之前麻煩想一下自己到底會帶來什麼影響 唉
我相信台灣人是真的很溫暖的 每個人看到別人有難都樂於捐錢 但 真的 不要再繼續把仇恨和對立帶到我們台灣的社會了
我希望我未來的小孩以後接觸到的台灣是溫暖的
而不是對立和仇恨
請你們仔細想想你們想給自己未來的小孩接觸到「什麼樣的」台灣社會
還給台灣一個「尊重、友善、包容」的氛圍好嗎！我真的真的真的很喜歡台灣 也覺得這是一個全世界最棒的地方 幹就是太喜歡了 所以拜託別再發這樣的文了！
別國歷史，關我們屁事
千葉歐膩 好想你
好久沒看到妳激勵人心的貼文❤️❤️
讚讚 4%仔跟藍蛆都應該被這些坦克輾過
就是過太爽才一直抱怨現在的充滿言論自由的日子
不爽不會游去對面？
欸嘿 ❤️
妳中共同路人？
台灣都因為covid-19死多少人了
你還在緬懷中國？
真的沒有看過這種的欸
蟑螂集結！！
臺灣都命在旦夕了 還有時間管6/4 
討論人家民不民主？ 太閒？
好好珍惜民主自由
聽起來好諷刺哦
民進黨就是正在摧毀所謂的民主
他們做了多少違背民主的事
還有做了多少打著民主口號結果只是為自身利益的事
https://i.imgur.com/bAOcIyt.jpg
嗯嗯 喔喔 好喔 我們還可以回顧100.1000.10000年
毋忘六四
二零二一
仍受綠共
魚肉鄉民
全國關在家防疫等疫苗，就是這種人發無關的文製造分裂仇恨，希望你賺的錢能應付即將來到的報應。
B58
推推
他國歷史
關我屁事
更何況現在在那土地的人們  也沒什麼人在乎
他國事務
這裏也遇的到千葉姐姐，我好興奮啊
千葉姐姐你每天的正能量都是我一天的動力
我每天都有乖乖勤洗手、不出門
這樣子就不會染疫了吧
我都懂你的意思❤️❤️
要相信老天爺是吧，老天爺就是我們最佳的好夥伴
我都有聽話喔很乖吧
最愛你了千葉姐姐，希望你可以辦個卡稱我來當你第一個粉絲，好ㄇ

最愛你了喔

——千葉姐姐的心肝寶貝❤️❤️
中共很可惡沒錯
那現在台灣死了100多人
我們的政府又做了什麼呢？
B72 發財
大家把B58 推上熱門
不要讓一群噁心的網軍又在帶風向
228也要出來 64也要出來
千葉他媽跟政府簽約10年是不是
好了啦 綠蛆不要再轉移焦點了
今天高端也很難過
高端都5根ㄌ你們主子還有心情叫你們發文唷
台灣疫情這麼嚴重
也沒看千葉發半篇關心台灣人民的
反而關心對岸不知道死了多久的
B2

請問你是在說我們嗎？這裡也沒什麼自由了吧半斤八兩，不用說別人啦
女版書丞
每次只要民心不穩了就貼一些這類文章(諸如此類的還有白色恐怖跟228之類的)就可以嚇嚇人了
今天又死了21個台灣人
但千葉姐心心念念的依舊是中共
難道跟台灣比起來
千葉姐更在乎中國人的生命嗎🥺
今天死21個人了
你還在64？
B83 他們覺得台灣人的命不是命 
對他們來講 對岸的64事件受害者的命才是命
至於為何呢
因為千葉的頂頭上司就是對岸來的~
千葉身為員工做事當然要符合老闆的胃口阿~
B49 六四說起來算是國外內政吧，我不太懂連國內都無法安定的時候，有什麼資格去譴責外國事務，就很像是自己國內在內戰的時候，政府還去譴責其他國內戰，超荒謬的欸
B49 建議你看一下樓上留言還有我B83 的留言^_^ 
台灣都管不好了 管去別國也是很好笑
又釣出一群噁心的藍蛆網軍進攻了 髒呀

發個六四文看一堆藍白癡扯一堆屁話真好笑
蛋漿女是什麼歐巴桑罐頭發言笑死
這年頭是流行網軍說別人網軍嗎？
覺青提這個佔嘲笑死者的居多吧
自由正被我們的選票摧毀
綠共正在讓我們體驗64
看起來是這樣沒錯 藍白蛆超愛說別人網軍
B90 支持！
B87 b88 b91
我是b58
不好意思 我在b58發了個歐巴桑罐頭發言
這篇的標題不也是這種感性文章嗎？然後去帶動人們的感性一面
那我何必認真用數字和邏輯或論文證據去辯駁？
我在這邊敢發誓我是網軍我就去死
嘿 不好意思 去年的我還在幫中央護航入境普篩 護航在國外以及被驗出確診台灣人的問題
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b4bc7063-0d4b-4258-98b1-a2abf5e06772/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/0fd2665d-e279-46bb-bd95-427ad6c2254e/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/767e85db-f268-477d-b1a4-c7ccddf9e63f/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2e64e357-f794-49b3-a2ff-c4ca37c2e0c3/1280.jpeg
當時針對入境普篩我太相信衛福部提供的所有數字和文章 死不信別人的觀點
去年我真的不太會更懂得全面思考 真的抱歉唉 我現在才認同當時b6中正藍頭說的
然後我一直有在認真關注時事版 所以以針對千葉種帳號是我最不喜歡的類型
https://megapx-assets.dcard.tw/images/3252bfe2-a677-425b-b314-eaa6afc05c48/1280.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a46f0c8f-b2f2-4034-82a8-b13485e4e1c1/1280.jpeg
過去衛福部有針對入境普篩問題 做了很長的一段報告 針對入境人數 耗費金錢資源的
當時我也沒直接相信看他給的圖表數字 同時我也有去查出入境人數 因此當時相信也被說服了不需要入境普篩這件事
現在回頭看看 很多東西其實我們真的預防不了嗎？看著新聞猝死案例我真的很難過
過去我被政府提供的資料和數字說服了不用擴大篩檢 現在 我發現自己以前也是傻傻被說服的那群人 所謂的浪費社會資源 也是過去的我們在賭而已
壓垮醫療資源這樣的理由 我們要做的是解決問題
而不是「找理由」而「不解決」問題
又比如 =>醫檢Pcr儀器可以採購更好的或是與學校實驗室合作
———————

https://youtu.be/eXFkM1gSd4U 
乾他媽的從未對政府感到如此氣憤
緬懷。六四天安門事件。  

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236172934?cid=008989F9-8EB3-4125-BC22-AA4DBEA44455
如果自己的國家不在乎自己的歷史，我們去在乎幹嘛，裝睡的人叫不醒
B93 
建議你不要跟他們認真
他們就是一群可憐網軍
每次講出來的話都毫無邏輯
妳用邏輯跟她辨她會直接不回或一直跳針
過來人經驗
B93 過來人給你看張圖
https://i.imgur.com/bKHf5Zm.jpg
B93 不用太認真 因為他是網軍
通常網軍有標注或特別說某人
就代表有打到他們的點
"為什麼?因為這是我的職責"即經典又悲傷。。。
這一年，為了股價而沒有疫苗打的台灣青年。
幹嘛干涉他國事務啊
怎麼沒看妳po納粹屠殺猶太人
怎麼不見妳po二戰時期日軍屠戮中國人
怎麼漏掉美國人殺害印第安人

雙標🙄
要哀悼就全部都在該紀念日時發文哀悼
B31 雖然我也很看不慣綠蟑螂發這種文
但實事求是 你在現場嗎 你親眼所見嗎
你怎麼知道沒有其他人受害
一碼歸一碼
https://i.imgur.com/6HHZN7r.jpg
https://i.imgur.com/4njHb2z.jpg
不愛中國 又愛提他國事務 綠吱腦子真的有洞
好了啦千葉
順道紀念一下4/7

關於鄭楠榕的一些真實故事  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176073?cid=B4C7C625-DAD9-45A5-83CC-E24DECBAEE70
那一年，被新冠肺炎害死的台灣人民

可悲1450你們在這裡已經大逆風
民進黨跟垃圾一樣是眾所皆知的事
以為拿以前的套路PO這種芒果乾很重的文
大家就會忘記那些被肺炎害死的無辜民眾？
網軍下去👎👎👎
B59 張總裁說過: 蘭隆系中國人幹出來的啦
甚麼乾我們屁事? 國中沒讀過大中華歷史?
替中國人哀悼，
但他們的悲劇不該是你們民進黨的催票工具，
千葉綠蟑螂集團給我下去
B0 B31 B102 真的沒有輾過去，什麼危言聳聽的標題，網路上都有後續影片

https://youtu.be/rpsHEiH32ZM
看了真的很難過
希望民進黨不要再假民主了
怕是會重蹈覆徹啊..🥺😢❤️
64你家是有人在那邊死了，是嗎？
平常沒事喜歡罵26，64就來紀念26？
緬甸羅辛亞大屠殺你怎麼不紀念一下？這還是這幾年的事。
承認吧！民不民主不是你在乎的，拿這件中共不想面對的事鬥中共才是真的。
他國事務

關我屁事
哭泣，為何現在台灣變成綠色共產黨執政了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236178806
B0 請看B110 
不要造謠好嗎？300萬拿出來
https://i.imgur.com/HVyjvtv.jpg
跟我遇到的孓青回應都一樣
理虧後開始模糊焦點轉移話題迴避事實
就跟香港暴徒在綠共眼中都是民主的象徵一樣
這種事情就跟德國納粹、
日本慰安婦一樣 
都想否認過去的罪行
B58 B93 
別氣，你就是講到要點他們才跳出來罵你呀XD
完美的解析他們這段期間如何煽動仇恨耶
但我發現那些你提到的圖文作家、youtuber好像不是裝傻而是真的壓根不知道自己製造了多少仇恨耶.......一個個自以為清高、有趣的用已經過份的手法在打跟自己意見不同的台灣人，這才真的是撕裂、分化台灣。
B2 假照片有什麼好難過？ 坦克人根本沒被壓好嗎 好笑欸 
台灣因為英國肺炎死了百多條人命你不哭 你去哭他國事務？
我要看到血流成河！
中國不提的事，通常都是真實的。
中國人殺中國人，常常發生。
發文是以件計酬？有額外的獎金嗎？
悲傷的日子
綠共現在只是「看對象」罰300萬
哪天...
為什麼要一直放他國事務
嶺東在哪裡，可以幫標嗎
+1 剛剛復電了
台北都淹水了，柯萊爾還在噴糞博板面
也住江子翠 停電+1
分組供電 不是停電
裝聾的人 是聽不見的
不實聯怎麼追踪感染源
網軍好了啦
B2重點不是要不要實聯制
是騙說免費好嗎
然後媒體提問在那顧左右而言他
原來我們的指揮官都是業務高手
一張嘴吼蕊蕊🤬
全民買單=免費
B2 好了綠色黑社會民進黨韓粉，那叫政府不要宣傳免費了
B6 
叫你們家的侯市長不要再製造恐慌
恐嚇封城 搞到大家去搶物資
增加群聚 真的好棒棒
每天只會出一張嘴駡中央 
第一名市長！
B7 不好意思，我對殺死鄭南榕的侯友宜沒有興趣，智障綠蛆側翼
B8 
你在Uber上獲得免費餐點 不用給外送費？
你會說餐點不是免費嗎
平台不用營運費用484？？？
好啦 4%仔永遠就是4%
白裡透紅 笑死
下去領500
沒自欺 只有欺你
B9 好了智障綠蛆網軍，快去找林瑋豐拿錢
B9 哇 有理耶
B11 
邏輯吵不贏就說網軍
笑死 可悲4%
B13 就是事實，一開頭罵別人網軍，媽的我政治光譜反中共反維權反國瑜黨反民進黨
維運成本？
我看是維穩成本吧 看看那些網軍的薪水哪來的
B9 uber會跟你說此次餐點和外送免費再扣你外送錢？什麼神奇的舉例？
變相逼人民使用實名制，不用的話就浪費自己繳給政府的錢😢
B16 
「簡訊實聯制、不收費、不留個資，並感謝五大電信商，不會收取簡訊費用」
基地台不用電？餐點=簡訊 
真當以為接收發送短訊不會用更多的電 電不用錢 
可憐吶
有那個錢紓困 花各式樣成本甚至養網軍
就是沒有錢買疫苗 一直說人家不給我們與誰在擋
以後這些負債都會轉嫁到我們年輕人身上
草菅人命的政府
B18 反正監督執政黨都是中共共產黨小粉紅同路人網軍，但是PTT掃出來都是民進黨網軍，你跟中共共產黨小粉紅一家親
希望下班的時候就退了
https://i.imgur.com/YGFsRRd.jpg
阿北務實 阿北可愛
柯文哲政績+1
小英：
不是喊缺水嗎？這樣夠了吧
哇真的水流成河
台北都淹水了，柯萊爾還在噴糞博板面
我們來聽聽監察院長怎麼說
https://i.imgur.com/yKZWcvM.jpg
有阿北 台北人的浮氣
B8 身在浮中不知浮
這樣的降雨量在哪裡都嘛淹
怪柯p沒用
B7 
https://i.imgur.com/HCxJNaJ.jpg
水很髒…千萬別游泳…
聽起來像是輔大中美湖會再現
B13 中美湖有夠胎哥
B8 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
能淹水，中央的福氣，中央負責
乾 政黨票投DPP的400多萬人都是范婦的共犯 兇手之一
把城市遮住以為是在印度
來人 給范婦上夾棍
死了就死了 送最後一程還是不會復活
快點走出來一起嗆覺青比較實在
一路好走
R.I.P
該死的中國武漢肺炎！
唉真的辛苦了嗚嗚😢
中國應該要出來負責！
是不是中國有隱匿🧐🧐
好可憐 希望疫情能快點控制住
B6 台灣是英國變種，死亡率比武漢肺炎高
阿不就成衣商
兼職殯葬業者阿??
根本跳樑小丑
B1 
高腳花籃和喪禮花圈分得清楚嗎？
B1,爽啦下一屆我就選柯p,真的跟當初蔡頭選上，一堆人喊，你們年青人自己選的，要自己去承擔。
台灣青年也只是想支持花農而已啦
不要想那麼多啦～
支持花農 送什麼花籃有差嗎？
而且我覺得很應景啊
就差罐頭塔了
蠻值得的，這樣響應支持花農🤣
麻煩覺青多多消費
其實警察也不太懂法官法..
這是老新聞了吧
之前有人把藥廠數據都拿出來了 
謊言蓋不了真相
陳時中說謊也不是第一次了
口誤啦 哪次不是口誤
活該啊
生技公司跟空殼公司一樣
每間都出來炒一下股票後消失
然後改個名字繼續出來炒
全部倒光光算了
官商勾結的這麼嚴重
不要也罷
講的太棒了 這也是我在dcard版一直強調的概念 果然學醫的想法都差不多

催促國產疫苗產生=害國產疫苗
總統宣布有信心7月上市？ 有沒有提前收尾？
這都是在給台灣製藥試驗公信力上做打擊
B1 真的 整個生技業根本畸形  炒股票就能賺滿手也沒罰則  根本沒有人想認真做研究  誰做誰傻子
網軍準備抵達戰場
下列報導中 蘇益仁還有提及 
政府動作慢半拍 法規跟不上的問題
https://www.twreporter.org/a/covid-19-taiwan-vaccine-development
美國總統背書的話，大家都會信了。
之前不是還有個粉專質疑還沒解盲政府就採購了 結果整個粉專被消失？
研究人員應該還是有良心的 只是高層…
B4 世界第一的國產疫苗網軍先打
噁心的可以
感謝日本 屌打大內宣廢物
日本送的是要感謝日本
一堆人在感謝政府 到底在謝三小
謝謝他們3+11嗎
又是某不具名高層放話。484上次跳出來說一切都是認知作戰的那位啊
若此為真，那其實證明一件事
蔡英文有能力處理國外疫苗的事情
有能力處理國外疫苗的話就不會一年買到的疫苗比人家10天決定送我們的還少
不要講幹話了
B6 這就是弔詭的地方

他如果可以解決法律問題
又可以和AZ協商
那證明捐疫苗的阻礙根本不是問題
日本的善意比我們菜政府準備一年的疫苗還多欸
若此為真，那其實證明一件事
蔡英文的能力是跟共產黨學的，毫無作為就是寧靜作戰。
什麼叫寧靜作戰？
他媽笑死我
人家的疫苗人家決定要送
你去作戰什麼了
為什麼這種時候可以解密這麼快
不怕又要被中共打壓嗎
以後怎麼從日本那邊拿疫苗阿
不用爭誰負責，因為誰都不會負責
當時疫情不嚴重 國民黨還在那炒說要退AZ 都要負責啦

陳時中那時候說要多買喔
民眾過於樂觀.....樂觀是政府塑造的，這時候就很聽民意了。
到底誰執政
賺錢要有良心好嗎
沒有要買疫苗就解禁解封啦  工廠群聚也不敢下令停工  不知道的還以為京元電老闆是總指揮哩
B2嶺東藍頭出來洗地了
真是笑死
你們少在那邊牽拖國民黨
年初誰因為KMT所以不打AZ的
我看半個人都沒有
啊現在民進黨搞事了
趕快考古學家一波
把人家拖出來當擋箭牌

我就直接說好了啦
我就是醫護
為什麼那時候不想打
是因為政府保證疫苗充足
然後根本也不積極宣傳
對AZ的副作用也沒出來解釋
他們自己也在等高端啦
想丟包給誰蛤？
陳時中蔡英文給我下台啦

二月發的啦
我去你的這2000萬劑死去哪了
https://i.imgur.com/Nhzl0HX.jpg
陳時中又管不到疫苗
政府自己就見風轉舵
一下買得到一下買不到
一下超買一下不要超買
說什麼東西都充足 結果什麼都拿不出來
拜託 當初說得天花亂墜 有一堆疫苗
實際爆發  有目共睹啦
Taiwan 到底 can help什麼？
超前部署了什麼？
憑什麼當資優生？
世界跟上台灣了嗎？還是台灣跟上世界了？
做啥啥不行 牽拖第一名
https://i.imgur.com/NWg4gaM.jpg
B6 當時疫情不嚴重 你看看國民黨他們再炒啥?
民眾黨為什麼昨天還敢出來收割 日本送AZ 
現在少在那邊假正義 說沒有疫苗 這樣蠻ㄜˇ的
https://i.imgur.com/w6Icteh.png
B10 
你少在那邊屁話
這只是要求要改廠商罷了
你是歷史系嗎？
只會事後考古

阿你不要裝瞎子
跟我說二月的2000萬劑去哪了？
是不是要說被中國卡了啊？
還是被韓國瑜吃掉了啊？
b10會這樣還不是因為你的黨說會有很多別種疫苗進來
結果最後啥屁都沒有
你從現在什麼疫苗都沒拿到的情況逆推回去太沒邏輯了吧
這是什麼時間鉗型戰術嗎？
要護航可不可以用點腦啊不要只用信仰
B10 當時疫情就不嚴重 你們在這邊炒的人當時有去打嗎??
現在一堆歐盟的國家也都還沒打完 你以為買疫苗是買菜?
b13不嚴重+大內宣的情況下當然會想選保護力更好的啊
你確定要說到爆開之後的事嗎？
會爆開就是你的黨的鍋還想賴啊
B10 我的看法同b12，而且不只台灣，那時其他國家也有暫時停止施打AZ的情形

不過孫大千說，施打率過低必然會造成疫苗大量庫存及過期，不但浪費資源，更可能錯失對其他品牌疫苗的採購機會

這就有趣了

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5392226

如果過去他們說疫苗來太多打不完，現在又叫說馬上給我疫苗，國民黨就又要自打臉了

所以說我對於郭董買疫苗這件事並不樂觀，因為就算拿到訂單也不會馬上來，就算來了也不確定以現在的醫療量能能不能即時打完
反正那個傲慢的人是不會負責der
B10 
啊民進黨又憑什麼出來收割？
日本給我們疫苗是他們自願性的，根本就不是政府去拜託的，在收割什麼？ 
整天在那邊喊話說要等國產疫苗不買國外疫苗，結果日本突然要送就又馬上收割？說是政府的功勞？ 我疑問？
垃圾黨不意外，難怪常說怎樣的黨就會有怎樣的人愛捧🤣🤣
嶺東還沒死喔幹
B10 
好可憐，被嘴到不敢回了？打臉打的太腫了嗎QQ 你學校怎麼還沒退你學啊？ 不會講話了？ 嶺東有你這種學生真的悲哀。
慘耶 嶺東的無腦留言一樣被洗到熱門了
看嶺東這種留言也能上熱門
嗎的是網軍入侵是不是
還是台灣人智商真的就這樣
B10 伯儒你先告訴我疫情嚴重前台灣總共有多少疫苗啦，我父母都65歲ㄟ四月報名要打到五月全部被取消，他媽的我爸媽是要打三小，所以你可以去吃屎了好嗎
這政府連個道歉都不願意了，你期待什麼
第一段的前因後果有誤，疫苗不夠是因為我們政府本來就沒有在用心跟外面接洽，不尊重專業也不尊重商業的運行方式，讓bnt合作泡湯，執著於代理商這個名詞，所以我真的不知道政府花了那麼多錢到底是花在哪裡。
B17 日本輸入疫苗來台確實是中央與日本高層
溝通後來定下來的，你在瞎說什麼謊阿，新聞
都沒在看得？不然人家憑什麼要送你，現國產
疫苗還正在跑，國外疫苗被擱置，就只能透過
第三方國家轉移或贈送阿，搞清楚事情別只會
當酸民阿，還是你想打不靠譜的中國疫苗
誰要為全世界爆發COVID-19負責？
現在一直吐口水是有用喔^ ^
簡單來講就是因為當時除了疫情沒那麼嚴重，而且我們偉大的政府一直說會有其他疫苗會來，並且AZ在國際上評價不佳，所以施打率才會這麼低的好嗎？講到底就是因為政府沒有能力取得更多疫苗造成的，懂了嗎？
B26 
日本確實就說他們國家暫不接種AZ，所以要把他們的AZ捐給其他國家包括台灣，所以日本官員說應該要幫忙疫苗不足的台灣，確實是他們自願性的，哪裡說謊？？
綠粉真可憐，政府就是爛所以批評政府一下就被說中共同路人或被叫去打中國疫苗？你這麼愛綠共怎麼不滾回你的祖國中國大陸呢？ 反正你那麼愛綠共式民主？台灣的民主早晚被你們這些綠蛆害死。
B27 阿共啊，照妳這樣說，我們是不是也不要靠北為中國傳染病毒呢？
B25 對啊，我也是認為妳說的就是現在沒有疫苗的主因，但我第一段想表達的是除此之外的其他因素啊，哪裡有前後因果有誤呢？
B29 果然是愛祖國小粉紅，開口就爆氣好好笑
藍共腦蛆的思維呵呵，批評也要依事實講話，
加油添醋的駡政府沒比較高尚
https://i.imgur.com/cjHRXT8.jpg


針對你 B17 回答 確實是自願阿，那難道政府
沒有派人去協調嘛？
我說你瞎說是針對第二段，"整天說要等國產
疫苗，不買國外疫苗"，請問一下，中央沒有
跟疫苗原廠談過？沒有與企業合作，向上海
復興談過嗎？都有吧，那怎麼會說政府不買
國外疫苗阿？這不是在抹黑是啥
陳玉珍在那邊吵要組調閱小組說疫苗買太貴要查
然後你說政府沒有砸重金買疫苗？
如果真的準備要投資下去那些疫苗廠
你就看國民黨又會是什麼嘴臉
炒外國股濫用公帑可能又跑出來了
這不就藍腦最愛的監督效果
爛在野黨就會有這種破事啦
B33 買太貴本來就該查好嗎？砸重金買疫苗不是叫你買貴欸= =
B34 以色列就是兩倍價格
換句話說就叫買貴以換取優先權 懂？
B35 所以買貴了我們有拿到優先權嗎？
哦抱歉，疫苗採購資料被列為機密，公開透明度零。
B36 因為我們就沒買貴啊 講什麼鬼
B37 你怎麼知道國家機密？
B38 之後資訊揭露後
如果跟以色列一樣兩倍價格還沒拿到
我跟你一起罵
現在就沒有是在吵屁吵
B39 什麼叫現在就沒有是在吵屁吵？
現在就是沒有公開透明啊，不能質疑？
你乾脆列一份清單寫哪些事在野黨可以吵哪些不能吵= =
B40 現在沒有公開資訊也是照法規啦
疫苗就戰略物資本來就有其特殊性
之後期限到了也會公開是在吵殺小
你乾脆去選 自己去修改法條不能列為機密啊
沒有說在野黨不能吵啊
要吵就不要怪執政黨為什麼不像以色列一樣的方式買
沒花更多錢就乖乖排隊等疫苗
我大苗栗要滅國啦 嗚
B1 不是滅國是要天擇了
園遊會嗎？
臺灣是連疫苗都沒有欸
拜託不喜歡的都不要去打
真的 何必勉強自己呢
交給其他人幫你承受
我們很樂意更快排到疫苗
明明是一篇廢文還要發？
https://i.imgur.com/lVztjNJ.jpg
AZ對台灣是好事 比較沒有混打的問題
謝謝日本 衷心感謝日本！
AZ有國際認證背書，和6547預訂的那批是什麼
既然你不打垃圾
那別人要感謝也不關你的事吧
你可以不要打，前提是你的順序在前面
那你就別打呀
B1 中國要賣台灣台灣自己政治立場不買 
B2 我是在講假好心這件事 
B6 那希望你打完不會出事欸
B7 ㄏㄏ 我之後要飛美國打 沒要跟妳爭
中國要賣 日本要給都是好事一件
反正都有WHO核可
能拿到就盡量拿
看來台灣連垃圾都不如
瑋豐又出來反串了
被政府搞成這樣，az是很棒的東西
日本不敢打的 丟給台灣就對了 讚
謝謝日本☺️
AZ目前的血栓副作用機率：百萬分之12.3
女性事前口服避孕藥血栓機率：十萬分之23

在藥局不用醫生處方就能買到的避孕藥，血栓機率比AZ疫苗高。

給各位參考☺️疫苗可以選擇不打，避孕藥也可以選擇要不要吃，啊只是得到肺炎的話，血栓機率會更高。
你是不是希望你到時要血也沒人捐
我也收到這簡訊
但我怕去捐血又被說年輕人鬆懈了
現在看新聞覺得真的就每天報數字
從桃園回來自主隔離14天後就去捐了，打電話去問時段選人少的
B1 喔我從18歲開始捐 今年已經是第四次了喔
但現在疫情那麼嚴重我覺得自己的命比較重要
B5
"但一想到這個島國是現在這個政府主管的，還是讓他們尷尬好"
給你個機會自刪文
B7 你要抓我去喝茶是嗎 好怕喔呵呵
看你發表過的文 就知道
綠吱你好🙂
https://i.imgur.com/V2O4UcL.jpg
https://i.imgur.com/W8cMm5z.jpg
https://i.imgur.com/aubKL8E.jpg
準備進入第三期實驗階段
在家裡發廢文最安全啦，下去
這裡都網軍啦 
沒發現這種文沒人理嗎
弱智！
可憐綠蛆
我是第二類 
所以可以出來靠北了嗎
https://i.imgur.com/excl0BZ.jpg
夠辣了吧？
辣台妹現在只對國民辣
現在又不用選舉 幹嘛浪費力氣
嗆中共擋疫苗到時候中共說沒擋怎麼辦
當然是躲起來避風頭阿
反正大家罵陳時中又罵不到他
皇城一片祥和
選舉還那麼久
而且是最後一任了
當然搞個大票的
自肥一下自己創立的公司
退休好過生活
紅酒喝到爽

當然以上是夢到的
王母娘娘托夢告訴我的
就已經說沒有炒股了

而且疫苗衛生本來就不是總統的職責
國防外交，像是嗆聲維尼，拒絕九二共識一國兩制台灣方案
那才是蔡英文該做的
贊同 B6
因為只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心炒股這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/rj7YXeJ.jpg
在想做完八年後怎麼養老了吧
B7 民主的重要觀念就是法治跟權衡
所以如果官員有權貪污而且貪污犯法
那就是跟民主完全背道而馳，根本不叫民主自由
還辣個屁🤣
2020當選後他就知道再來躺著當就好了
反正下次他也不用選 現在有事的話給蘇貞昌扛第一
他就好好吃法餐就好
吃屎吧，民進黨跟他的網軍
辣台妹僅限號召反共
遇到勞基法、日本、美國、新冠、疫苗都是神隱阿嬤，對了遇到高端跌停會出來搖旗吶喊一下
現在沒有要選舉啊
你搞錯了
他是缺原廠授權書
不是原廠證明書

至於樓下講台灣的moderna
網友發現貨號在疫苗官網查不到
後來中央澄清moderna來自西班牙馬德里之Rovi Pharma Industrial Services藥廠所生產 不是美國製造
所以我說，505萬莫德納在哪？西班牙廠有給原廠授權書？阿日本來的AZ原廠授權書在哪？
自動校正成原廠證明書
失敗
b1我相信你的專業
阿中說其實授權書主要目的是確認有這批貨
而且這批貨只會給台灣，類是購買時的保固卡
出事情才能找藥商解決
日本爸爸的疫苗民進黨怎麼敢卡
又怎麼卡得住
跪下來謝主隆恩都來不及了
日本要送 民進黨敢卡？
倒是民間捐的卡的很勤
那不叫授權書
陳時中要授權書的話郭董就是拿不出來
不要以為授權書等於保證書好嗎
B4 民眾沒人聽懂他在說什麼 我相信你也搞混
保固卡跟原廠授權書是完全不同的東西
然後要確認貨直接上官網查就知道了
所以才會有眼尖網友發現moderna竟然是西班牙代工的
b7因該說授權書主要是要確定藥品是乾淨的來源
而非一些黑心藥商做出來的藥品，這樣說才對

b8是阿確實很容易搞混最主要是藥品來源要乾淨
畢竟是打進人體裡面的

再說假設你買手機你會去路邊攤買來路不明的手機
還是要買原廠的手機??，可想而知一定是原廠的手機
B9 所以是原廠出貨才是重點！！沒錯吧 
但郭董是沒有原廠授權書喔
這取新聞報導的並非我的言論
https://i.imgur.com/Pea07pw.png
那個敘述內容怎麼看都是承諾書或保證書
送政府案件都會遇到
所以大家都困惑了吧
到底是授權書
還是原廠證明書
但我覺得政府意思就是兩個都要

但郭懂不是代理商 
所以應該拿不到原廠授權書
b11但是出貨單就可以阿中因該會再跟郭董聯繫八
B15 再看看吧 先把日本送來的愛心快速打完
這東西看中央怎麼認定，如果一般的原廠授權書
只購買一次性的郭絕對不可能拿到
畢竟授權書多半是代理或代工才有的
如果只是原廠證明之類的確保不是來源不明，那可以理解
B9 那個就不叫授權書咩
聽不懂嗎
授權跟保證書不同啦
我記得現在是說有授權書或保證書都可以．
雖然他之前一直說的都感覺是保證書，
不像授權書就是了
超過一百分💯
https://i.imgur.com/6qjq2eS.jpg
B1 暈😊
B2 什麼？我們是白老鼠🐁？不是吧？我很愛台灣ㄟ，台灣一定不會背叛我的😍
2024改投藍綠以外的八去年我就投宋北北
畢竟他不藍也不綠她很橘
B5 🍊！😍
對蔡英文失望透頂
到現在都沒看到她對病逝者有任何表現
而且今天日本送的疫苗數量
就超過我們自己買的到貨量
如果沒有日本幫忙不敢想像台灣會再死多少人
真的很感謝日本🇯🇵
但這批貨蔡政府真的沒什麼好邀功的
好好監督剩下的疫苗什麼時候要來吧
B7 真的認同，台灣快被玩壞了⋯⋯
反正我從來沒投過她
跪台辦要提供的是 BNT 

日本自己打的也是 BNT

民進黨大老自己打的也是 BNT

結果卻只人打很多國不要的 AZ

很像殖民的感覺啊


希望未來回送一堆高端給他們
因為騙神仔在阿 天公伯ㄚ看不下去ㄌ
加油
中國國藥 科興疫苗 你打嗎
B1人家說WHO認證的所有類型讓台灣任選
不要鬧好嗎
https://i.imgur.com/6bAQBwq.jpg
B1 高端 聯亞 你打嗎
B2中國資訊很公開???
我第一次聽到
出事情誰負責??
為什麼日本捐贈疫苗不用原廠授權書，可是郭董捐贈就一定要？
以醫學來說：
中國國藥 中國科興當然可以打

但是現在國民怕他們下毒藥
也就是他給你假的中國國藥疫苗或假的中國科興疫苗
B5你假如仇中仇到任何中國的資訊都抗拒的話
你就不用回了
日本送疫苗=這時候才知道誰是朋友
中國送疫苗=出事誰負責
人家還說可以送BNT莫德納
至少看看有沒有原廠證明來決定啊
B8  最狠的是，中国疫苗拒绝也就罢了，还讥讽「他們沒打的，我們有一點興趣，他們在打的，我們不敢用。」  
日本人送疫苗，马上就是：武漢病毒肆虐全球，台灣向國際採購疫苗屢受中共阻撓，感謝日本表達襄助善意。
共產黨像個傻逼一樣愣在原地，嘴裡不斷地喃喃自語：反對民進黨當局借疫情政治作秀brabra……
b8今天有人拿著槍指著你說我們兩是好朋友我當然抗拒阿
1.他們說WHO認證的任選
2.我覺得人家對方甚至同意為了避免政治敏感的狀況全部由民間機構捐贈
以上這兩點我覺得沒什麼好挑剔
拒絕就算了沒必要搞的好像毒藥好嗎
來了BNT和莫德納我敢打我一定申請去打
現在狀況是台灣買不到想打打不到
姿態放太高真的很像只是想隱藏自卑而已
b11科興我是不敢BNT倒是還可以xd
但是原廠出貨單先給再說，要證明藥
品來源是乾淨的
畢竟你出貨一定有出貨單這點是很確
定的拿不出來等同沒用
B1 
很簡單馬
台南市長說建議這批日本的AZ先給在台南日僑施打
那買國藥跟科興一樣給陸配、大陸人、陸生施打，或給願意支持大陸國產疫苗的施打
反正有認證過的都打
中國疫苗？？好啊 我ok你先打：）
民進黨很白癡說啥先給日本打
做球殺自己

日本都不打的
B12對我覺得有原廠證明的文件就沒啥問題
b1 b14 裡面有200萬劑BNT你不打嗎？
那就繼續為一百多萬AZ高潮吧
B9 唉台灣被冥進黨搞得越來越慘
B17 沒說不打啊^ ^ 我也沒高潮
我是沒那個綠卡 無法
#同島一命
別喊這個了   政府都不知道有沒有在顧人民的命了😞
不用綠卡~美國政府宣布只要在美國境內非國民也能施打疫苗的!

這招確實厲害! 一方面鞏固美國形象也刺激國內剛復甦的觀光經濟!
把病毒帶回來，再拍拍屁股走人，真爽
所以國產疫苗要以此為借鏡
不要為了政府壓力 而操之過急
科學是嚴謹過程 需要時間
中共疫苗不就是食鹽水
一堆國家打了反而確診率上升
科興給國民黨打阿
你相信食鹽水是疫苗?
https://i.imgur.com/zyxokhv.jpg
黑國產疫苗的也要小心 有人想趁機打倒台灣產業
數據顯示老年人不適合打科興，年輕一點保護力只達八成，台灣高端也不能夠保障全年齡有效，中央真的要引以為戒。
老蕭... 希望平安🙏
"近30%的老人接種國藥疫苗後體內並沒有產生抗體。"

到底怎麼拿到國際認證...
可悲，國民黨還有滯台中國人趕快去打喔
打完中國疫苗還要其他國疫苗來幫助！！！
還不如一開始就打其他國疫苗啊！
要比跟美國、歐洲專業廠商比，為什麼覺青這麼喜歡和中共比呀？自慰比較爽？
看到覺青不小心爆粗口了，阿米豆腐。
奇怪中國疫苗出問題 台灣這邊會跟著崩潰的人到底是什麼心態呀 愛打自己去中國打呀
新唐人就是差評
B2 我先檢舉假訊息，來看看有沒有300萬可以罰
我們還沒得打
呵呵新唐人
看到新唐人
嚇得我趕快練法輪功
壓壓驚
樓上網軍是沒辦法動動腦嗎
要是對岸都打食鹽水現在還可以解封還可以不用戴口罩還可以拍電影錄節目嗎⋯⋯
打食鹽水王大陸跟蔡卓宜還有辦法在大街上喇嘰去酒店開趴嗎

這篇文的真實性蠻令人匪夷所思，看到這種文章大家集體高潮欸，大部分人都被洗腦洗的連點思考能力都沒有了，可怕的綠共啊 根本在複製對岸的做法 讓大家喪失判斷能力ㄏ
B3 民進黨記得自己打國產當白老鼠餒
不要學你家蔡丁貴 
別人小孩死不完
B19 啊不就新唐人，唯恐中國不會垮的媒體
內文有提到是《華爾街日報》報導，網址如下

https://www.wsj.com/articles/bahrain-facing-a-covid-surge-starts-giving-pfizer-boosters-to-recipients-of-chinese-vaccine-11622648737
又不是所有人打了都會這樣 如果真的有怎麼樣但他們的疫情還是壓住啦 我看網路上有很多大陸網紅都馬分享他們吃了什麼玩了什麼 還不是過的好好的～😆
D卡上一堆親共網軍欸😂在那邊帶風向抹黑中央
疫苗都出問題了，在那邊說民進黨疫苗不去進口
中國的來用，完全是因為政治因素？笑死人勒，
政治因素肯定是一部分，但最大問題是，中國貨
你敢用？新聞到底有沒有在看阿各位
新唐人呵呵
世界衛生組織都認可了還在黑
我們的國產疫苗先取得認可再說吧
B2 網軍不配用這個卡稱
科興疫苗能解口罩？？？哈哈！今天最好笑的笑話！反正14億人口！死不完不是嗎？！如果有效，廣州現在是在封城封頭殼進水的嗎？！這種p話也想騙台胞？！記住了 台胞=/=呆胞！回祖國騙包子吧！！！凸^-^凸
我們有要進科興嗎？
告訴你們老闆，趕快買合格疫苗吧！
柯韓粉特別愛這支疫苗
B4 我覺得他是想說曾經在中國發生外面包裝是疫苗，結果裡面是食鹽水的事件，借此嘲諷一下。
可是他也未免也太以偏蓋全了些。
我一直以為跟中國買疫苗是買BNT
沒人有人說要跟他比吧，單純就是看看國際笑話而已，紓解身心B12
你也可以動腦一下，有人會把爛的疫苗打在自己人身上，然後好的再送出去的道理嗎？B19
還好有新唐人大紀元這種公正的媒體帶我們認識你不知道的中共！
B27 我很多大陸朋友，都說其實他們那還有很多人沒打到疫苗呢
新唐人，好了啦！～
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
新唐人不意外
1450大集合~
我自己是不信中國疫苗，但它被WHO認證，所以沒有其他選擇的國家，只能打中國的。
久了大家都會知道效果。
好嗨喔
沒人想打科興卻要一直拿出來提🤣
想證明啥呢？
有！！
陰陰的可是沒雨(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
下爆，下到快淹水了😂
其實好幾個地方已經淹水了，比如說信義區
B3 極端氣候qq 廣東最近也淹水，結果歐洲鬧旱災(*﹏*;)
https://i.imgur.com/YO2WKzc.png
B2 這樣好像也不錯, 這裡又雷又雨的我睡不著(;;;・_・)
北部一直下雨QQ
B1 我：
https://i.imgur.com/tmWxkcV.png
B6 希望多多分散到中南部 😂😂
汐止又ㄊㄇ淹水囉(°∀°)ﾉ
台北都淹水了，柯萊爾還在噴糞博板面
B10 https://youtu.be/15DHgZ2aRoM
綠營支持者請跟隨黨的意志，非國產不打👍🏻
https://i.imgur.com/YmIDUrd.jpg
你們要打輝瑞的 不要跟其他人搶AZ  

我打高端
B3 輝瑞在哪 夢裡面嗎
我也買了1億多劑 政府不要再卡疫苗了!
如果郭董真的能進來
希望各位綠腦不要跟我搶BNT
沒跟妳們搶，還幫妳們爭取到血栓副作用，抑制過激反應的治療費用優先由健保給付代位求償！
記得如果最後還是要自己給付，記得要爆料。
明年選舉年，一堆人會幫妳們說話！
呵
那前幾天狂洗非BNT不打的
也不要口嫌體正直去打AZ阿
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心疫苗是誰送的這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/nwIOtNE.jpg
B8 不要再嗆了啦
搞不好我1450餒
B3 嶺仔是勇者
高端靠你親自解盲了
B10 你在波士頓大學也不必擔心啦
國內配額不影響你啊
B3 高端很缺實驗對象，你可以趕快報名
這個有原廠說明書嗎
啊不是很怕
你還是乖乖等BNT吧
中國疫苗萬歲哦
欸等一下
日本是免費送的
我們去打會收錢嗎 @A@
B14 到底亂嗆什麼啦🤣 
我愛日本我愛台灣好嗎
台日友好
我想打中國疫苗英皇也要先進啊
不然我怎麼打🙄
B3 嶺東仔這裡可以找你們大老連署打高端，不用謝了。對了，他已經在國外打完2劑BNT囉，就是找你們覺青去犧牲。
https://i.imgur.com/zj80sUt.jpg
您沒看某個台獨大佬自己跑去國外打疫苗，然後叫大家支持國產疫苗，只要質疑他就說是中共同路人，所以囉，那些嘴巴喊最愛台灣的，很多只是為了政治利益而騙人的
意思是日本送的是國產疫苗，不用原廠授權書？🙂
B19 日本又不是跟代理商簽約
你別說bnt az 我寧可打國藥也不要高端
我先打，你OK
B4 
能在夢中死去 是多麼幸福啊
逐漸的墜入 逐漸的墜入
墜入到夢裡
看來大哥還沒把夢魘斬死
人民自我言論審核，就算事實也不能說。
是台灣人欠缺基本素養，中共是導師
還沒習慣就要趕快習慣。
跟上黨的腳步，晚了就沒意思了。




每次看到☁️☁️，真的激起3+11的慾望😂😂
幸好你重po文， B0 好笑迷因才沒被埋沒😂😂


B0 這不是Dcard政治正確問題，
是你惹到1450雇主，開個20個假帳號檢舉你留言
你就會被立案處理，再由「1450內應屏蔽發言」
哈哈 有梗有梗
需要你繼續幫大家人體實驗
它可能覺得那張臉太像被揍過了
所以判定你已經施暴
這樣霸凌、獵巫很好玩？
言論自由也不是讓你能夠暢所欲言 
不懂得尊重他人被鎖也是剛好
B4 可是民進黨黨綱明寫言論自由包含造謠
B4 我沒有獵巫也沒有霸凌吧？？
所以我可以認定你這樣說是毀謗我的個人名譽嗎？
還是說正在獵巫跟霸凌的是你呢  嘻嘻
B2 全台最大智力測驗上線了~~~
B6 他在很多文章都有留言 根本深綠 沒必要跟他吵
B8 沒事  別緊張
我就問他是毀謗還是正在獵巫跟霸凌
如果是毀謗  那我就告他  不回答我也一樣可以告 B6

畢竟法律是國家賦予我們的權利不是嗎？🥴🥴🥴
https://i.imgur.com/FVGQr1g.jpg
低卡認證的動物
B9 法盲成這樣還想告人
是誹謗不是毀謗好嗎
妨礙名譽要也是告公然侮辱 
誹謗的定義去查好再來告
會發這種文的人政治立場跟智商真的不言而喻🤷‍♀️🤷‍♀️
B13 哇  有魚上鉤了耶
還會幫人數鈔票   超棒的

真是智商堪憂
連政治立場都可以腦補

不然我們互相來告告看不就知道了嗎
笑你不敢也沒辦法告啦~~~

對了
你剛剛替我證明了你內心想法與外在行為都符合圖表了
https://i.imgur.com/eNaO6HO.jpg

謝啦！我們法院見嘿~~~
B4  
當隻蟑螂很快活喔？
陳述事實也是獵巫喔
請不要傷害動物
https://i.imgur.com/UmLbIch.jpg
我說我摩拳擦掌
等等會不會被刪文然後查水表
蔡總統都有去過迪卡啊 肯定綠
民進黨最厲害的地方就是網路操作
國民黨就是太守舊 網路操作偏弱
B6 我是覺得你其實沒必要講這種踩在灰色地區話啦！畢竟Dcard是個公共空間麻！私底下講講這種話時無傷大雅的，但真的沒必要上來說啦！
B14 我認為你們互告的結果不會有一方成立，所謂誹謗簡單來說必須是以相似真實之言語導致他人誤信為真，藉此使相對人名譽受損。不過你的截圖也沒有截到當時發出去的留言，所以無法判斷。  
至於你要告他什麼我也不清楚，不過你的留言對於是否符合刑法第311條第三款所謂可受公評之事，而為適當討論，我覺得應該是問題所在。
視覺暴力，太傷眼
B13 哇好久沒看到攤手哥2.0了
我以為你只會在選前出來
我不想看到她的臉臭了嗎？
題外話
蠻好奇很多把刑法第310條誹謗罪講成毀謗罪是不是受到第1款其中一個構成要件的「毀損他人名譽」影響？
B4 不要譴責人家
要原諒好嗎
年輕人口誤就是要給他一個機會
可能是因為你真的符合檢舉條例裡的暴力的關係
你可以將同樣的貼文內容，放成韓總照片，然後請你的同學看看。如果沒有刪除那就真的太正確了！
https://i.imgur.com/VTCvURa.jpg
再幫你貼一次
B4 講的好像你之前跟圖案人搭檔出擊時很尊重他人一樣 你這個圖案人2號&Lu_lu🙄🙄
你是放成「遺留的照片」了嗎？
欸我記得！我還幫你按讚！
B32 

那個
dcard匿名的關係
會無法知道你究竟在誹謗或者侮辱誰
因無法可得特定對象
所以很難成立誹謗或者侮辱
但這張很明顯是韓國瑜
表達方式也很明顯是侮辱
貼在這裡符合公然
雖然你只是轉貼
但如果他想追究
我想這張是可以成立侮辱罪的
建議撤掉啦
頂起來
B4 所以霸凌柯韓馬就是言論自由？
果然是顏色問題啊
b0 啊不就因為大家看到你放范婦照片在那篇底下，然後大家看到她很不爽然後就檢舉啊

假如在fb有人問哪個比較帥、比較吸引女生，然後有人放一個韓國瑜的照片，還不是全部都是怒，是我我也送他一個檢舉啊有這麼難懂？
跟他的卡稱一樣啊 當不小心從**病院跑出來就行摟
B10 這張害我笑超久，肚子痛 🤣🤣🤣🤣
你確實傷害他人了啊！！！
傷害大家的眼睛^^
https://i.imgur.com/tscTE77.jpg
顏色不正確惹到低能平台看門狗
聽黨話 跟黨走
相信政府 相信黨
你是不是不知道自己做錯什麼
你帶給大家視覺暴力欸
好好想一下自己到底幹了什麼好事吧
跟你講，主要是版主的認定標準
版主認為你沒事你基本上安全，如果版主認為你有事你基本上完蛋（雖然有版規但怎麼解釋他說了算）
至於版主有多公正就見仁見智了
看看很多時候只有罵o黨的被成功檢舉，x黨的都被當成好玩就知道雙標的情形存在，只是是存在於檢舉的卡友還是擁有決定權的版主身上就不得而知了w
我們要抓思想犯
跟白色恐怖時期一樣
B36 了解哦 謝謝~~~
B26 應該是被媒體誤導
低能卡就女權自助餐吃到飽啊
我之前回覆盆栽要剪也是被無預警刪掉還鎖我3天
低卡如果用傳統的方式來看
那也是藍色的喔

而且不管你是做了
還是想著做違法的事情po文公告
那也是你的問題不是嗎
自己發言讓別人覺得過頭檢舉了
請自己收斂點喔🙄
獵你媽的巫啦 智障深綠 范婦害死那麼多人沒讓他切腹謝罪就不錯了
你沒有改貼藍營的照片試看看
這樣不符合實驗精神
「想揍她」算是一種暴力、傷害他人言論沒錯吧
戰起來！
我要看到血流成河！！
視覺強暴
拜託不要
檢舉刪掉
不然提告
B1 那你怎不滾回祖國
買帳號帶風向還沾沾自喜
笑死，綠卡
我一個學長也是臉書嘲諷一下某林醫師 也沒涉及人身攻擊 然後就被判定仇恨言論下架了...
綠色恐怖
可能你貼了一張傷害大家身心的照片
想揍她是一種慾望無誤，況且有無罪
不是都版主審核嗎，版主跟低卡公司有關係嗎
這裡是迪卡欸
你敢侮辱1450的精神信仰？
滿好笑的 🤣
Dcard覺得犯婦被傷害 顆顆
網路衝浪請冷靜看待留言

因為可能是支持者刻意反串激化台灣內部對立的行為  

【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236
笑死
這種我的確會檢舉欸
就算不是范雲也一樣
B0 我支援你 要刪一起被刪
https://i.imgur.com/F675EgM.jpg
https://i.imgur.com/ugNLNIH.jpg
https://i.imgur.com/uClbQG9.jpg
規範就規範 你才想引戰吧
綠的讓你背脊發涼
姑不論你在其他討論串文不對題的回應
3+11可以檢討事件、可以檢討人員
但檢討到人的外觀本來就蠻不必要
不過你的言論我也管不著就是了
你開心就好
B0你不知道低卡是什麼顏色的嗎....噓我再一次就沒帳號了....
B55 
不過之前很多人在那邊po韓國瑜想到揍他甚至各種梗圖我都沒看到有人被刪欸 總歸一句
顏色正確
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
民進黨最會網路操作跟帶風向了
拜託選前大家眼睛睜亮點
不然我們真的要變綠共國囉
https://i.imgur.com/Cw0WpNR.jpg
我上次發林瑋豐自導自演事件也被下架，被說重複張貼，靠夭哦我那天也才發一篇文而已
https://i.imgur.com/VqmRbMZ.jpg
我猜可能有受動保法的限制
1450即將抵達戰場
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
我也有一篇發文章
明明沒有刪除文章的印象

但過一段時間發現顯示作者已刪除
那張照片傷了大家的眼睛，樓主被刪文合理吧?
人身攻擊跟仇恨發言還當作有趣🙄️
B73 
吊出一隻綠色小蛙蛙～呱～～
范雲的確是傷害他人啊 檢舉正確
侵害言論自由 去提告
希望綠共都能閉嘴......只要一開口就是造成台灣分裂= =
台灣就是被她害死的
B70 
做錯事就是要負責
無關性別 這是責任問題
要親日 日本人嚴謹負責任的態度
她有學到嗎 甩鍋只是越甩越難看
讓全台灣看到的是
不負責任的態度
200個人家破人亡
她有出來道歉過嗎？
重點是她還不覺得自己有錯
迪卡本來就很爛了  憑甚麼刪留言
果然是專業引戰大師🤙🤙🤙🤙
1450
因為她被歸類為「動物」吧
公開說想揍某個自然人早就涉及人身安全，這樣也能覺得自己有理?不知道你是認真的還是反串........
Dcard 很明顯就是深綠平台 不意外
B0 你不是第一個受害者


https://i.imgur.com/GXR9Ur3.jpg
https://i.imgur.com/TUCComL.jpg
B3 所有佛光大學跟佛光山有關係嗎？
就是那個把自己當國家的佛光山
我也來測試一下
https://i.imgur.com/KOq4gZ8.jpg
唉 言論自由 只有國民黨才有
1450常駐dcard 
績效+1
這麼明顯的暴力問題還需要問？言論自由不代表你可以煽動暴力！
蛤？
B103 「他相信」只是單純在表示他的想法，哪裡看出煽動鼓吹暴力的字眼？難道現在已經要開始箝制思想？
B105 無意與你爭辯.這麼明顯煽惑都還需要解釋的話.我們應該沒有對話的基礎.
因為不舒服
不是 那種言論很像在鼓吹暴力吧
被檢舉正常啊？＿？
台灣最不缺的就是口水戰
揍他不就是暴力嗎？
跟Facebook 一樣
B85 她94欠揍啦😤😠😠
你的台灣價值不足
對欸 這樣想想低能卡真的蠻綠的
想到主辦人跟蔡英文之前還有拍過照
不是說不行 但就是間接說明了dcard的政治立場
不然網軍也不會那麼好買
很討厭她 但不得不說你被檢舉真的活該
這題我們請千葉同學作答
可能你傷害到動物了吧
你不知道 食用誠實豆沙包是禁藥嗎？
B4 笑死，就算他現在是個黨內推出來的棄子你也要護航，怎麼？怕她被逼急了把背後的利益集團扯出來？
揍
綠卡呵呵
說dcard綠的人是不是沒去過噗浪wwwww
我記得FB是自動偵測扁or揍or打等對人造成傷害的動詞+名詞or代名詞，exㄅㄧㄢˇㄊㄚ就會被祖掉，可能低卡也是同樣機制ㄅ
看三民自，似乎有想把小夫洗白
好像要打造成救國功臣

但是不看不知道，報導還寫原來指揮官大大也算泛謝系的
這個也可以扯到顏色，你換一個顏色放同樣的字，照樣可以檢舉成功
ㄑㄔㄙˉㄑ
他認真人人ㄔㄔㄔㄓ
真心希望范雲滾出台灣
她做的事情比較像大陸來的間諜會做的
卡
他覺得你傷害動物
B0 連法律都明文不罰傷害罪的思想、兩人以上合致犯罪約定、預備犯 可惜低卡綠油油 沒在跟你管法律
https://i.imgur.com/REyx6Pb.jpg
不知道這樣有沒有事
你就是在網路霸凌啊= =
這到底有什麼好講的
你今天就算把范雲照片換成韓國瑜還是連勝文也一樣
跟人沒有關係 跟行為有關係
可是我覺得現在狄卡根本不是綠的啊 各種攻擊批評政府的文章不是很多嗎？
想揍她+1
B134 是不是綠之前選舉還不明顯嗎…
現在文很多純粹是政府做不好而已
要護航也沒辦法
要攻擊也沒標的
你之前的照片呢？誰知道你是不是在說謊?
笑死 版主你知道發明Dcard 的人 現在在國民黨內工作嗎
B136 所以我說現在啊 之前是綠的 不過現在我覺得真的還好
B3 我不想破壞你的1450
可能是傷害動物吧？
我是 B30 
我只是說我都看范委員尻尻就被檢舉了
國家機器動的真厲害
整個都被民進黨控制了？我今天試了在line 打民進黨(分開可以)三個字竟然被系統收回？到底怎麼了？？
B123 ㄔㄣ ㄕㄨㄟ ㄅㄧㄢ
B144 我在line的熱門留言也被刪了
迪卡超綠的啊！明明最近一堆罵政府的文章，都沒看到迪卡臉書有發文欸
B147 
他怎麼敢發臉書ㄚ哈哈
發了一堆腦袋綠綠的看到
可能會瘋掉
因為跟他們在臉書的世界不一樣

臉書真的一堆腦粉聚集地....
綠是不會有錯的只有苦衷 有錯的都是別人😎
靠！我在 B11 僅重複原po內文中的「想揍她」三個字也可以被檢舉掉，那原po怎麼沒事？
網軍風向洗不動只好靠一堆帳號檢舉普通卡友的留言 笑死
要點臉吧民進黨
請問一下有預警刪文會是怎樣
B10 靠邀不要那麼好笑
先買個20萬劑，回來抽檢。沒問題再大量購買，然後繼續抽檢啊🤔
真的給妳買到保護力更強疫苗

誰要打沒有認證過的實驗品

很不方便
這樣小菸又要出來幫高端信心喊話了
就說要支持國產啦
還一堆政府沒擋的言論
現在卡郭是說怕他那個單下了之後沒貨
他本來就是買來的捐的，怕沒貨所以不給他下單XD
怕郭台銘進來民進黨聲勢就垮了

民進黨會找人驗 有問題
郭台銘也會找人驗
只要有在抗中保臺就很好了，說真的關心疫苗抽檢這點小事不會讓臺灣變好
https://i.imgur.com/XCClmL1.jpg
郭台銘那批進來他們就沒得玩了啊，你沒看日本送我們AZ後他們趕快出來邀功、大內宣嗎？
謝謝日本～～～～
反觀台灣某指揮官還說： 過太久我們就不需要了

日本拜託送多點 即使民進黨拒收 也要大力送進來
民進黨政府還在用人民生命，提煉仙丹疫苗

安倍自民黨已經把產量過剩疫苗送台，搶救台灣人命

日本政府真的太強大了，疫苗歡樂送
指揮官：要來要快、再晚就沒意思了
高端疫苗： 幹，還來的真快！
阿所以陳時中要問日本原廠授權書了嗎？
B4 二期實驗品上市後就會開始索取原廠授權書了
丟垃圾自己出垃圾袋很正常啊，難道叫收垃圾的出？
我覺得不是不可能，尤其跟風年輕人
不想讓韓國瑜上，所以當817
懂？
爽啦，就是不想讓韓國瑜上，而且還不是國民黨自己作死，當初要是派郭董，蔡英文哪來的817萬票
817語錄
不然你要投給KMT?

樓下幫補充
明明還有宋伯伯可以投
B4 3 14 票投小英 做小英的後盾 差你一票
那時還有今日香港明日台灣了
現在港仔有bnt打 真香
如果不是我們817
你的口罩在2020就送給中國了啦
而且為了慶祝國民黨回歸
維尼一定會開門送中國觀光客
武漢肺炎中國病毒跟著來
台灣早就淪陷了
https://i.imgur.com/aqUExzU.jpg
B8 好了啦，北醫藍頭，到底是多愛洗風向
抱歉就是我啦，我智商不夠被騙，我願意挨罵
817是怎樣的人我不知道
但是我知道類似原Po你這種發風向文的大部分都沒什麼素質
台藝也有政治魔人喔= =
謝謝日本
聽說日本想給台灣總量1000萬劑
政府別擋喔
感謝歸感謝
黃西瓜和小夫可不可以收斂一點奴樣...
阿所以時鐘有問日本授權書在哪嗎？
哭的话有人说在演戏，不哭又有人说冷血
怎样都有人说。这个时代...
唉 雙北市長也是把人命當數字 過了這麼久確診數居高不下還整天開記者會罵中央不認真做防疫 不積極做防疫 實在讓人遺憾
B1 五毛
B1 妳的字好簡喔台灣人用什麼簡體字啊？
忍住🙂讓子彈再飛一會🙂
B2 中央不給封城疫苗，請問他們還能做什麼大幅把數字壓低
B6 台南高雄都有示範可以做什麼 不是整天在哭封城 唉 將帥無能 整天怪人
B7 哇靠做賊喊抓賊欸

民進黨放火好意思說我們這邊沒事

你們自己要檢討欸
B6 B8 拒絕與網軍對話從你我開始😀
B8 阿不是啊 一樣都是地方政府我不知道雙北爆成這樣好意思講CDC怎樣嗎？

今天CDC是有大小心只幫台南高雄嗎？有證據拿出來啊？

雙北成天喊封城 結果市場人流無法管控甚至直接關掉讓人繼續亂跑群聚 
不是耶你地方政府不會要講 不是這樣用罵的以為大家就不會看破手腳捏

只會檢討中央 地方政府也是政府是怎樣吃到無敵星星都不能講是嗎雙標仔？
B9 剛剛本來有打算回的，我忘了他是中字輩反串聯盟的🤭
B9 原來覺得雙北防疫不力就是網軍 笑死你這樣跟民進黨激進支持份子一言不合就說別人中國同路人有啥兩樣啊？
B11 好可憐🥺
還不是年輕人不收心 在那邊當防疫破口
指揮中心是破口 3＋11
B3 B4 這是方便特定族群閱讀。
我只希望住在一個不要每天確診數破百的城市很難嗎？無心市政真的讓人失望。
https://i.imgur.com/Ja4vl7j.jpg
死一個是悲劇，死21個只是統計數字
不然要怎樣？天天啥都不幹哭給你看？
B4 馬來西亞華僑也會使用簡字
B21 所以馬來西亞華僑是台灣人嗎？
馬來西亞人不能評論台灣時事嗎
什麼邏輯啊==
B22
B23 啊我第一個回文裡面是寫說台灣人寫什麼簡字啊 他如果是馬來西亞人就不在我的回話內容了奇怪是看不懂中文還想滑坡是不是？
你才什麼邏輯咧 出來找人吵架也不看看別人在講什麼就急著發表自己的拙見，光速打臉自己舒服嗎？
🤭🤭
樓上就別無知還要硬拗ㄌ
B9 痾你不就是…
B23 谢谢妳！

B24 我的确是马来西亚人。 在这边疫情更严重，希望大家都安好。另外，我不是每天守在萤幕前回讯息。
B25 會覺得別人不知道馬來西亞用簡字才是真的不知道多無知呢笑死
幸好馬來西亞人不跟你計較：））
沒事啦，操縱一下六四，人民就又什麼都忘了
B29 邏輯真好 你好像馬來西亞的傳聲筒喔🥺🥺🥺
是好了沒🤣沒見過你這麼好笑的人
B16 哪些
看到綠共蟑螂又出來了
好喔
https://i.imgur.com/tX29uTL.jpg
B2侯友宜沒有罵中央吧，只是說不要在阻擋疫苗，1450趕快下去，噁心
B0幫你補血 1450集合！！
北部確診人數多是因為人口多大眾交通又發達吧
而且現在也有比較多人知道這點所以疑似症狀或萬華等地週邊居民可能都有快篩阿
南部搞不好也有很多隱形患者只是還沒篩出來
B10 我不知道你所謂的看破手腳是什麼意思，如果你真的不是網軍又這麼會看怎麼還沒看破民進黨的手腳？柯的記者會我每天看，他講的話是有科學根據有理論背書，你如果不相信一位在這方面是專家的人那未免太自以為是，為什麼要罵？每天死那麼多人確診那麼多人你中央還在裝死卡疫苗？我都覺得他脾氣怎麼這麼好了，柯市政做的如何自有公評，但在醫學領域不是民進黨檯面上這些人和你有資格去批評的，只會顯現自己的無知
B39 認真說，兩場記者會，我都上班時候一路聽完，新北的我很常沒看，就單比中央跟台北，你說柯文哲的部分很有理論背書，但是中央也很多要學出生更多是感染科、公衛專家，你把這些人當作塑膠嗎！？
說卡疫苗，我很好奇，如果真的是卡疫苗，郭董早就開砲了，你覺得他會兩天不出來！？鴻海法務團隊不是假的好嗎！？民進黨也沒蠢到拿疫苗來賭，賭輸了就跟國民黨一樣八年當條落水狗！

至於柯文哲的手段基本上是支持，但是不夠對民生部分有積極手段，又或者真的是因為新北天天喊封城，搞得民心慌，剛爆發時台北的市場、賣場那是多少人在搶貨，絕不誇張我住在士林北投這，早上八九點當初全聯都是人 擠得滿滿滿，經過好市多看到多少車要去搶貨，更別提我每天騎車會經過附近市場，前兩週根本人流沒有少，反而因為家裡人多，開始更常上街買菜，完全沒有去做劃分等等...甚至晚上遊民在前兩週也是到處晃甚至一個口罩戴好幾天都髒了的感覺！

柯文哲算是全台灣市長縣長來說手段最有專業，但是漏洞仍然很多，但也不斷修補。
但要批判他的，檯面上多的是感染科、公衛學者很多都有各種意見好嗎。
害死自己不是小明是你的低能
B40 
郭董沒事砲幹嘛，
他想來做件好事捐疫苗，
被刁難不能捐又沒啥損失，
幹嘛捐不成要跟政府開幹你才開心啊。

ps我不是b39單純其他路過
B42 這就不是郭董了啊！
況且若真的是有什麼非常不合理的要求
郭家軍、高委員、民眾黨早就翻了

還在這討論原廠授權書的定義

現在就是等郭董跟政府到底在演哪齣，到底進度到哪了！旁邊都在喊誰弄誰，但雙方當事人都沒有特別說什麼。我不懂我們都通靈嗎
說真的我也不想看到他哭哭啼啼的
B0 好了啦黨工
記者現在問死亡人數的問題，他都直接丟給別人講，呵
郭董跟民進黨喬王柯建銘是拜把兄弟，大家好像不知道他們關係？
詳細可以看5/27高虹安跟朱學恒的直播
不開砲是看在跟老柯的交情
不然以郭董個性會不開砲嗎？
B47 一個民進黨能把台灣搞成這樣真的不簡單
B10 B2
1450哥
最近很勤哦
你是不是有塞錢給Dcard 🤗
一無是處只會唸數字的CDC 雙北超前政策幫3+11擦屁股 中央照抄作業 然後黨工睜眼說瞎話說都沒做事 要不要臉啊 網軍蟑螂
B10 回頭打臉囉 菸粉每天都在轉彎
新竹為什麼可以企業快篩 其他縣市為什麼中央不準呢
還敢牽拖地方政府 結果連3+11都沒會議紀錄
你小學同樂會喔 那麼重要的會沒有紀錄 笑死人
B51 好好笑打什麼臉 雙北確診數下降再說吧 可憐🥺
B52 看來你對於雙北確診數高有點幸災樂禍呢 
不是說同島一命 抗疫要團結不要酸言酸語
菸粉怎麼心腸那麼壞啊 嘖嘖
B53 我哪裡幸災樂禍？貼標籤真是不遺餘力啊可憐柯粉
雙北確診人數居高不下整天講中央防疫不力？
其他縣市遇到問題解決問題，苗栗更請中央直接下來幫忙，雙北市呢？一個罵政府一個喊封城，都在打嘴炮洗名聲呢。
同島一命啊，你不聽話不做市場限流、放台監視器在那邊放任人群聚，我就不知道到底是誰看到確診數據高不下開開心心了，又可以拿來怪中央摔個病例讓我的信徒高潮一下。
B54 好喔 覺青說的是
B55 不會打字討論也不用出來放個屁告訴大家你只會放屁啦哈哈哈哈😂
B56 還好啦 覺青也在放屁啊
B57 好喔 +9加油💪
B58 傻b覺青
B53 
https://i.imgur.com/lU2Vq5q.jpg
https://i.imgur.com/Q8QwSqV.jpg
https://i.imgur.com/xMIiiPd.jpg

好悲傷 從頭到尾一直在走冤枉路 錯誤的政策導致雙北確診數就長那個樣子

可惜柯粉還是一樣以為砲打中央罵爆中央雙北確診數就會下降。
B60 好了啦 傻b覺青
B53 https://www.facebook.com/1395353653942251/posts/2584661791678092/?d=n

阿北會不會說謊啊？
B62 菸粉互相分享文章
好像沒什麼說服力啊...
B63 好好笑 吳崢造謠麻煩阿北處理好嗎？吳崢文中都有提到第一線醫護不知道為啥柯文哲要講沒有疫調了

你也可以因人廢言 厲害👍柯粉沒下限
4 原廠不賣非國家組織
現在是作秀的好時機 來當救世主
東洋與BNT中止合作破局的原因，還是因為與政府的採購數量、價格無法達成共識。
這就很弔詭了

政府不大量採購國外認證疫苗到底？
現在改了 不是授權書了
是"原廠如期如質供貨的確認文件"
買不到政府也要負全責吧？
大笨鐘自己都說廠商傾向於跟國家談
阿政府是去談了什麼狗屁出來了…
B5 蛤 屏東網路是有比較慢嗎？
有帶原廠授權書來嗎？快過期了嗎？
時鐘會問喔！
疫情期間還出國 破口
樓上是DPP反串吧 真噁心
又在做大內宣
覺得這時候有疫苗先感謝🙏
但如果是要換核食請再補足1800萬劑疫苗💉
我們考慮看看🙂
從
Taiwan can help
到
Taiwan need help

不怎樣，我們沒疫苗可以打～～～
有人願意送（施捨)都應該感謝了！！！！
但可以來BNT or 嬌生嗎
謝謝日本🇯🇵🇯🇵真正的及時雨
台灣總統安倍晉三來接任吧

日本人送疫苗給台灣人

蔡英文只會買萊豬給台灣人
剛剛沒跟到
請問這次有開緊急記者會嗎？
阿所以覺青要打高端還是AZ
1樓 2樓的不要打az 沒人逼你打
請出示原場證明謝謝！
B5 1800劑 單位確定沒問題？
B8 安倍都下台多久了
B14 他還在活在過去
沒有update
B13 至少先打一劑，後面搞不好國產可以？
1800劑 一間大學都不夠分
B17 原來少個萬
日本天皇萬歲
變多了 天啊
死亡21例...
范婦擊殺數又上升了
無能政府 草菅人命
穩了
剛剛日本的疫苗已經抵達了
然後本土又降到500以下
看好了世界
6/14解除三級 不是夢！
日本的疫苗到了!
謝謝日本的照顧
希望台灣日本的疫情都快過!
無能的綠共民進黨 只剩下午2點宣佈 數字  做梗圖而已的功能
每個國家都比我們先經歷過疫情的肆虐，死了好多無辜的百姓，但台灣人還是得團結抗疫，不是繼續分化台灣人民😢 衛福部在過去一年有做的好的時候，讓我們過其他國外人做不到的可以正常聚餐吃飯上學的日常生活；當然他們也有做不好的時候，因華航機師讓疫情蔓延到整個台灣來，也讓那些因為染疫死亡的民眾，誰都無法體會家屬他們失去至親的傷痛🥺🙏🏻⋯。

仇恨與對立是現在因為疫情擴散開，大家真的很無助與害怕而有的情緒。

愛與團結，是我們大家目前所需要的，是身爲台灣人民而驕傲的事🌟

願疫情能夠快點過去🌟回歸我們習以為常的平凡不過的日子🙏🏻🌟
謝謝日本政府在這個特別的日子展現人道精神
台日友好
也希望台灣人可以繼續團結度過這一關
對抗武漢肺炎
JL809
勿忘六四
真心感謝日本的幫助
台日友好～
什麼疫苗都不讓買，是不是在等日本的疫苗做大內宣🤔
每日幹話：
雖然可以看到近日確診數量又增加，但是可以看見這一次的高點和前一次高點是差不多的...？？？
現在採減量能就那樣，都還沒回歸完就知道高點差不多了欸 ^_^
B7
別在那邊正向了  噁心 
現在一堆人做的爛就說要愛與團結不要分化

問題是
疫苗擋到死
3+11 責任沒人扛
不理會地區醫院的壓力 整天說可控可控

被罵才在那邊裝佛教徒喔
B7 你去跟那些死掉的人說記得要感謝政府讓你們多活一年ㄛ
死亡人數超過SARS 還有人能護航洗地啊
感謝日本幫范雲擦屁股
指揮官就一句 我們今天死亡數是21例。
立刻就結束耶
連說一下幾歲到幾歲 大概都是都是高齡慢性病等語都不說了
超前部署一年 只能拿WHO和別國不打的
政府有什麼資格攬功？？
有2個30多歲的
https://i.imgur.com/qkgBqIq.png
大量喊話大軍及洗愛心大軍
愛與包容都出來了
皇城之內一片祥和
希望換個執政黨你們也能同樣出來讚聲
我去你媽的B7
留言時間一樣
讚數差不多
永遠的SOP
辛苦你們網軍了
唉
疫情造成的傷害
會化成報應降臨在民進黨每個人身上
苗栗又有群聚了QQB4
B16 真的爛死
現在要知道資訊還要自己動手查
我他媽繳稅給一群低能到底要幹嘛

文章明明在講確診人數
腦殘網軍還在留言謝謝日本
到底謝三小
謝你媽的范小姐啦氣死
真的封到中秋節我看你們這些網軍良心還過不過得去
每次疫情貼文下的留言
都聚一群只講幹話的綠色內宣
有夠噁心
網軍也太多了吧
當謊言開始 就沒有信任了
B7 耖倪馬的又是你，昨天那篇三樓也是你，內容還一模一樣

1450網軍下去啦🤮

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236169618?cid=7FABDEE4-789A-4540-85E6-0F0DC8387F12
https://i.imgur.com/gK9hoT5.jpg
台灣死亡率超過世界平均，感謝一年多的超前部署，各國發生過的案例、群聚方式，台灣一件一件幫各國複習，Taiwan can help，繼續造神吧，看看楊志良前衛生署長前幾個月早說過，照指揮中心各種雙標防疫方式遲早失控，真的發生
B7 我也很想愛與團結


但是拜託綠共快點進疫苗，不要嘴砲一堆

做圖跟精神喊話沒有用，當你喊著要愛與團結的時候別忘了綠共的中央圖房還在做圖攻擊不同意見的人，這叫哪門子愛與團結


我也很希望，愛與團結，這時候團結抗役，全國一心，不必要的口水就別噴了，然後一起進疫苗，全民施打，恢復正常生活


但是現在就是綠共沒有疫苗，還把所有人的性命當賭注，去賭一個國產疫苗


就算國產疫苗完成了，請問，這中間有多少人要死？？
台灣活該
再玩啊 玩大了吧
之前早就警告過了
死都不聽
https://i.imgur.com/1V07qqO.jpg
https://i.imgur.com/4iTEooK.jpg
https://i.imgur.com/YN24JIN.jpg
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/jSVHbwl.jpg
B0 今天是6月3+1號歐!!!
64

B0 要不要跟你的爸爸媽媽說個對不起呢?
https://i.imgur.com/tLpWVh7.png
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/PTzKC6r.jpg
https://i.imgur.com/CjcVwGq.jpg
https://i.imgur.com/drfgwPR.jpg
https://i.imgur.com/X9oFAJx.jpg
https://i.imgur.com/FN4ouRg.jpg
https://i.imgur.com/PrvfVkU.jpg
好可憐喔 
綠共現在要靠紅共來轉移疫苗不足跟3+11的焦點欸
B12 咱針對樓主不針對事
3+11還有疫苗還是該檢討
B12 

明明就是針對這個人的態度

爬文沒有很難吧

https://i.imgur.com/cJ6taCZ.png
新增21死
兩岸考古網
有沒有考慮發新的文，我幫你想好標題了：

「32年前，天安門發生了血腥暴力鎮壓事件！」
「向學運領導王丹、吾爾開希致敬！」
好了啦數學哥
你是不是以為前人少逛D卡了後人就不會考古呢？
https://i.imgur.com/JwvYTnz.jpg
https://i.imgur.com/LXjlxtL.jpg
有關係就沒關係
我也不能接受這個說法，太噁了吧，好像人家有給你疫苗是應該的，你還要摸人家頭
不意外啦
到現在還是有一堆華人存在天朝思想，藉由貶低他人來凸顯自身優越感🤘🤘🤘
給年輕人一個機會
隨便啦，我們在這邊氣個半死，他們也不痛不癢
https://www.ettoday.net/news/20191003/1548392.htm
給她看這個
反正太慢來，我們也不要了
懂事三小 破腦耶
好噁心的發言，這是什麼阿Q精神嗎...

希望原PO能幫忙傳達，真的很謝謝日本，ありがとう(◍•ᴗ•◍)
嗯嗯？但這位攝影師這麼有名嗎？日本人也看得到嗎？然後好懂事確實語氣讓人有夠不爽，到底哪位……
懂事....？
什麼鬼用詞
他哪位啊
那麼有名嗎
不過懂事是啥小
那陳時中蘇貞昌蔡英文那些人又有誰能去勸
只能說他們的人
不意外
不要因為一個人就對我們觀感變差啦
-3-
我日本朋友也跟我說這個人怎麼這樣，好沒禮貌，更何況她還不是一般民眾（攝影師）而是立法委員呢🤮
https://i.imgur.com/VtBGyhi.jpg
滿想笑的 根本沒人會在乎他說啥吧  每個阿貓阿狗說啥都要發一篇關注？
應該要說體貼吧....
有差嗎，我們都已經從國際孤兒變成國際笑話了，唉
B15 我也有看到其他日本人 分享這個
葉女士 真是丟臉丟到國外去 🤦‍♀️
B9 謝謝日本？你知道這波疫苗是別人不要的嗎？？
B20
別人不要的？可是是我們需要的阿
至少人家不是直接銷毀，而是給有需求的我們。
至於為什麼我們會需要別人不要的東西，問政府阿¯\_(ツ)_/¯
葉女士真的好意思🤮
B2  不是應該的但也不是多大的恩賜吧？ 人家買太多不送出來 不然留著銷毀遭天譴？
雖然他們剩下的都爛貨啦不然怎可能送出來
B20 那你就不要打 我們其他人搶著要
日本不要只是因為他的副作用
啊台灣本來就有在打Az
但血栓率其實很低
反正有疫苗我就打我才不挑
B21 B24 
不用跟嫌棄人家送的AZ 疫苗的人吵，這疫苗在歐洲仍供不應求，排隊施打AZ 的人還要排好幾個月

在台灣少個人跟你搶，你就可能多了一個機會 😆👍🏻

或者他們想叫你不要去打，這樣他們才能多個機會（都不知道是誰比較陰謀了🤣）
B25
有點好奇，搶著排隊施打的消息來源是哪裡，之前不是多國禁打了嗎？
B26 
不，歐洲很多國家都正在打AZ、也會繼續用下去，女王、總理們也打AZ，我認識的朋友也有打到AZ（不能自選），我自己之後也要去登記排隊

台灣也很多人打AZ，蒼藍鴿自己施打完第一劑也有拍影片分享
你可以多留意台灣已經打過的人親自的說法
B27 喔喔沒啊，有的話我也會去打，只是現在這種時候如果沒有附上有消息來源會容易被罰300萬😂，好意提醒～
台灣跟日本都跟3、11很有關係
日本因為3/11受到台灣的幫忙
台灣因為3+11受到日本的幫忙
很感謝日本的幫忙
不過希望政府能更積極做防疫這件事
不然越死越多人
買不買的到疫苗是一回事
止血這件事就感覺政府只有喊喊口號
確診死亡人數還是有在增加
與其現在再討論要怎麼紓困
先想辦法增加護理人員的人力、待遇
這段時間最辛苦最累的就是他們
哪天這些醫護人員倒光了
疫苗再怎麼多 再怎麼紓困也沒用
而且真的需要紓困只有止步不前的人
再怎麼紓困也沒有用
有危機意識的人早就在轉型
早就在想下一步要怎麼做
還在等紓困的人就真的只有等著餓死
B28 
消息來源就是我自己就在這環境中、週遭已施打人的親身經驗
如果你自己勤ㄧ點，也可以找到在歐美的台灣人拍的談疫苗的YT影片經驗分享，或是文字的應該也找得到

你不信陌生人的話、不願打沒關係，身體是你的～
B21 
我是覺得要看為什麼日本不要
等這幾萬劑疫苗打完，大家就會知道了
台灣人也很懂事，撿別人不要的回收也撿的這麼開心
B20 B24 B25 不過這種人通常都身體很老實，像某個英文名字開頭為P的那位阿姨😏
追根溯源，看看到底是誰讓台灣淪落成這種地步的，只能接受日本的施捨，打著別人不用的疫苗，請問台灣人是次等公民嗎？

但還是必須感謝日本，畢竟這是救命的稻草。
可惜有些救命的稻草，還會刻意被染紅啊。真是可悲啊
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622858062.A.5CD.html
你們怎麼可以檢討大英帝國的人
台灣是地球...不！是宇宙的中心
他們來朝貢我們有什麼錯
蔡主席萬歲
蔡主席萬壽無疆
沒事，就是Po文的不懂事而已～
你不說我還不知道她哪位
但....有會中文的日本人關注她ㄇ
反正到時候出事再幫她貼標籤澄清就好啦
B23 我也沒說是多大的恩賜啊，我只說人家不是應該給我們，他們可以賣到別國去啊，那他們也可以賺不少的收入。這個人說日本好懂事，不就是覺得自己很大牌，日本還懂報恩，很乖欸。我看了很不舒服，我覺得如果想跟別國建立良好外交，就不該有這種話出現，我們是互助，是身份平等的。
本來日本給我們疫苗不是義務的，但也絕對不只是出於人道援助，裡面飽含的政治立場、外交手段、利益交換都是存在的吧。
某種程度來說，我們的外交手段給了這麼多利益，在這種時候也只看到日本伸手幫忙，不勝唏噓。
當然也是很感謝日本願意給我們疫苗，只是也不用這麼誇大他們的援助，這都是我們付出過才得到的些許利益。
各種獵巫欸(´･ω･`)
你們是一個一個去查每個公開帳號
有沒有人失言嗎？
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B40 每次這種有外交意味上的交流時 我就發現很多台灣人要做到「不卑不亢」很難欸

要嘛的確有些人是感恩到跪哭站不起來的樣子、那個煽情too much；要嘛大酸特酸的認為台灣接受日本捐贈AZ疫苗像個賤民

以上這兩種極端都是太自卑，”亢”也是過度自卑後的自我膨脹跟保護
又沒人逼他們去打，如果因為有台灣人去打了這批 AZ，他就感到恥辱，他怎麼不想想那他的尊嚴跟身體不是他自己個人的嗎，別人在吃麵 他在喊燙～
AZ 疫苗在國際上根本缺貨，日本真的大可不ㄧ定要捐給台灣，他也可以去捐給ㄧ些 AZ施打率更高、但供不應求而缺貨的歐洲大國做外交，歐洲地區現在真的求之不得咧～

反正他們不去佔名額更好，讓其他台灣人先有AZ可打，或是他們其實也去偷排隊打 AZ、口嫌體正直😂
馬英九時代付的嗎
民進黨又搬馬英九出來救援了
有黨證，沒關係
側翼蒸蚌
棒哦 
好像跟小孩摸摸頭說
恩恩你好懂事 
笑死
現在台灣是當爸爸了嗎
那趕快叫日本把釣魚台還來啊
在該日本怎麼送那麼少或az怎樣的
通通給我去等國產
到底為什麼那麼多人不懂感恩
措詞相當不當，剛剛去看了下，他已經在臉書上道歉了。
笑死 隨便發一篇廢文
低卡一堆無腦大學生就跟著起舞
B51 真抱歉我發廢文 你不也回的很爽🥺
陳時中：要給就快一點，再晚就來不及了
低能，自以為是大姊姊給懂事的小孩摸頭一樣
不過他是因為日本網友說10年前已經付錢，所以才回嗆日本人好乖吧？就是互嗆的感覺？
這不就一個不知名的人在個人臉書發言而已
影響力有這麼大嗎
陳時中記者會上的那個發言才減分
超前佈署一年，最後卻當乞丐
可憐那
供蝦餃…不會講話拜託自己刪除臉書
習慣就好
2024就知道政府舉債幾兆了
然後再怪新政府無能😜
海水退了就知道誰沒穿褲子
疫情爆了才知道政府根本沒準備
業者本來就不可能做無本生意  說什麼業者吸收就是笑話  趁火打劫發國難財都來不及了
簡單，
沒有誠信。
錢沾政策、新南向撒幣、兩兆風電、台鐵邊坡偵測系統、6300億防疫預算

民進黨友好關係組織 誰吃不飽
可憐吶
全民買單=免費
在記者會仍問A答B
敢相信政府的人不是智障就是白痴
被騙不是第一天了，未來還有很久~
你爸媽跟你說好好讀書就會出人頭地你也沒有好好讀書啊
因為好騙阿
你先回答台灣要從哪裡獨立？美國嗎？
憲法去看一看啦
B2 你認識我爸媽？ 現在要一本正經講幹話、兩套標準才能出人頭地！ 讀書？你慢慢讀
B4 那民進黨騙人囉？
B5 沒有 我沒有很認真讀書 我只是覺得你很好笑而已哈哈
沒有一步到位就是沒有要做 所以你媽在煮飯還沒上菜你就會開噴說：「不是要準備晚餐嗎？為什麼都沒有準備好？你是不是不想準備了，蛤？不準備還騙我要準備，蛤！？」

噗哈哈哈 😄
B7 從阿扁時期說到現在，阿扁時期還能說席次不夠，現在完全執政了還能護？ 真的很白癡 笑死
拜託缺電跟疫苗你也回我一下，讓我看一下你怎麼表演
當然不能獨立啊
獨立之後要怎麼繼續賣芒果乾🥭
繼續騙選票
B6 民進黨誰說獨立誰騙人啊 趕快去找誰說的
從美國的影響下獨立才是真的  看看瘦肉精豬吧
B8 對啦對啦 民進黨沒有要台獨超可惡的叭叭騙票騙票 啊哈哈哈
B11 被騙票還笑嘻嘻 天佑台灣
以台灣國名義獨立難度很大，對岸直接打過來，
而且不宣布獨立，每次選舉還可以拿這個騙選票，
反正口號一喊覺青也高潮了，817也歸位了，台灣人就是好騙
B12 你以為支持民進黨都支持台獨也是讓我笑嘻嘻的原因之一笑死 快回家罵你媽不認真準備晚餐是不是不想煮了
B14 我家沒電煮
B15 升火燒飯啊？你是不是沒有心要煮飯？你是不是想騙大家你有晚餐可以吃？為什麼跟當初說的都不一樣？為什麼要說謊？
B16 煮飯是你說的，不要岔題
缺電跟疫苗，快！
B14 7樓說要做只是沒一步到位，14樓馬上改口不支持，我好亂
B18 我只說沒有一步到位你就覺得我在支持也是很會幫別人把沒說的話塞到別人嘴巴裡對吧？

缺點缺疫苗就要幫你準備好？沒準備好還要聽你嘰嘰歪歪 然後你還覺得自己高大上在監督政府

超好笑的真是傑出的義守
https://i.imgur.com/mJdAPye.jpg
B19 塞話？晚餐也是你在講...
缺電缺疫苗不用政府負責？
邏輯被完爆就戰學校 ㄏㄏ
B20 原來你覺得自己邏輯有戰到....
我本來是來笑的 但我現在在同情你了🥺
B21 不用同情我，去同情那些枉死的國民
B22 記得吃晚餐 沒電煮飯真的很可憐
台灣獨立？ 好好笑

台灣本島是”中華民國”的行政地區，屬台灣省
請問是要獨立什麼？
這跟台北要求獨立成為台北國有什麼不一樣？

除了意識形態 民進黨還會什麼？
因為你都不思考她的政見跟邏輯有多爛才投她，然後又在這邊後悔靠腰，沒意義
都什麼時候了！防疫優先，檢討以後再說！

民進黨支持者真的會下地獄🙂
因為你蠢啊，低能的話術你也信，有些事情不用多聰明，自己稍微動腦判斷也知道哪裡有問題。
https://i.imgur.com/ftqqiXt.jpg
移民移起來
阿所以時鐘有問日本授權書在哪嗎？
日本世界排名前幾的國家
民進黨怎麼可能比得上
懶覺比暴龍
讓我想到殖民的痛
日本政府買的疫苗數量多到可以挑品牌打
反觀民進黨政府…高下立判
4
https://i.imgur.com/edoANtX.png
授權書跟保證書到底是要哪個
政府可以選一個當關鍵文件嗎
還沒吧
我看還在飛欸
https://i.imgur.com/tYLcBes.jpg
天佑日本，日本加油！
B1 58分到
 https://www.ettoday.net/news/20210604/1998910.htm?from=ettoday_app
民進黨要邀功了嗎
大內宣宣起來
擋民間買疫苗再說你們一定買不到
然後拿日本不打的Az
不拿中國的莫德納 説不屑假好心
厲害了我的黨
阿所以時鐘有問日本授權書在哪嗎？
不謝
天大地大沒有黨的恩情大
2024請繼續支持民進黨抗中飽台
這是祖國的恩賜
你還有一口飯吃
要感謝黨的恩典啊
你怎麼不去謝謝中國
送病毒出國遊世界啊？
感謝之情，無由表達，還是謝天罷。
智x政府只會從大家口袋拿錢給那些沒繳稅的人...
B4 謝謝您用力的嘴我
大致上同意，
不過第一條應該是相反
國民黨比較像偽君子很多事情還不敢硬來，
民進黨就真的是真小人了。
網軍排版
現在要支持國民黨還要這樣包裝真的好辛苦。
對了 之前在吵疫苗的藍腦們現在還好嗎？
B2 我要怎麼證明我不是網軍，我只是因為疫情工作停擺1年的女子🥲
我太閒，才來PO文，08不是網軍，我都用真名了還想怎樣
https://i.imgur.com/mKdrtzb.jpg
推，基本上很認同，也滿有趣的😭
到底是多可愛才能些出這些東西
B7 謝謝你的支持🥺
B8 本人可愛才能寫出可愛的話😋
幫補血 加油
你說的很對
但你準備被網軍說你是藍腦 小粉紅 韓粉吧
這年頭講個實話都會被攻擊
其實講說是做夢的虛構的，只要有影射還是能罰😂
B12 莎賓納還沒罰 王浩宇還沒罰
我上面還依照 新聞寫的去寫，這樣會被罰嗎
上面的內容都是新聞爆的
我很認真問 ，我會被罰300萬嗎 我很害怕
B13 不會，民進黨網軍就是用這種恐怖心理來箝制言論。
老踩一捧一了
政治解讀不完全認同但期待你的成品
基本上還在那說兩黨一樣爛但國民黨真的投不下去就是假中立假掰人

民進黨的爛早就已經全方位超越國民黨，但你卻還投的下去，根本顆顆
笑死 現在民進黨完全執政真的不演了
然後靠洗腦 喊個愛台灣就一堆選票 這些人才應該要智力測驗吧
B18 人家民進黨可是餓了八年呢，連人也吞
國民黨到底哪裡賣台了？到底有什麼地方讓你覺得我們要被賣掉了，還是你各位只是被民進黨洗腦了
贊同 兩黨一樣爛 可是民進黨招數真的很賤
沒看過有哪個當民進黨立委兩三年名下沒房地產的 噁心
B22 洪申翰啊 況且立委一個月月薪19萬，賺錢拿來花難道有錯嗎😢
他昨天是說 年輕人確診比例上升 請大家多注意
如果一開始封 大家算可以撐過去

現在封可能撐不過去了
B1 賺錢要有良心
https://udn.com/news/story/122173/5506425
https://i.imgur.com/alHgBIZ.png
B3 對不起 年輕人都沒有好好看內容
記者會已說  升四級言之過早
讓我們繼續看要死多少人才不早
每天都有人死還在疫情趨緩 疫情可控
物資充足  醫療系統沒有崩潰
活在平行世界的男人
永遠看當天數字判斷
不用考慮潛伏期 兩天變一個說法 很棒
沒有用啊 台北市的記者要問問題都被篩選過惹哭哭
聽年輕人幹嘛
又不能給他好處
頂起來
要繼續這樣口罩都可以不用戴了吧⋯⋯
根本就沒很認真的去處理 一拖再拖
封城不用久就有效果了
三級無限期根本沒意義吧
京元電董事長說不停工就不停工  小民在那邊唧唧歪歪什麼。確診又如何 照樣開工  誰是總指揮  一目了然
B6
關台北市蝦米代誌？？
今天已經改做法了 
結果你要不要看還是有一堆鳥蛋問題🐻
可是你這篇如果被抄 文筆有點差欸
記者如果只看到這篇就抄，只能說空有標題，內文不夠完整
京都電子是哪間
京元電子道歉打錯
昨天跟妳說了啊！確診死亡都你各位防疫鬆懈的年輕人害的，關總統什麼事！
連歷史都能拿來轉移焦點
我來負責
看今天死幾個、確診幾個來跟對面的64比看看
陳時中都說了 年輕人防疫鬆懈 你覺得他們會負責嗎 獅子會的不炮 民進黨的神鵰俠侶不炮 當然炮年輕人啊 選舉的時候記得啊 不要再被亡國感給騙嘍
哇靠，六四天安門跟我們台灣的關係是什麼🤣
還有900多例的重症
讀到清大了 你怎麼不怪當初隱匿造成全世界大流行的中國
別傻了，這個可以吹一輩子

傻逼覺青總會買單
嶺東又來了
他們關心祖國發生的歷史事件 B6
當然要怪隱匿疫情的中共和ＷＨＯ
B8 因為3+11前已經本土+0破百了，如果維持7+7病毒根本進不來，我們一年多來的努力，最後被一個沒有會議紀錄的決策打破了。
全包在我身上
B2什麼時候要換哭哭頭貼，阿拓今天被淘汰了
千葉姐來了.....
每年一次必吃芒果乾，蔡總統悼念後能反攻大陸解救被中共統治的60億人？
事實是，騙選票無實際作為，跟香港一樣用完就丟。
B8 B12 保護皇上！！！
看到殺傷力的文 趕快來護駕
死亡+21
天擇的時刻來了
https://i.imgur.com/NVB0zNA.jpg
B12 千錯萬錯民進黨永遠都沒錯
如果是國民黨執政你們早就把政府往死裡罵惹🤭
清大也是有腦袋不清楚的人嘛...
B8 讀到嶺東了 你怎麼不怪當初提3＋11製造防疫漏洞染疫機師流竄的民進黨
B8
B12
輔仁網軍沒跟到內 ，這樣慢半拍要扣薪水喔
放心啦 今日香港明日台灣這口號 選舉前在喊出來 輕鬆勝選啦！
不知道蔡英文是總統還是網紅 疫情爆發成這樣 還能扯到64 太神了
B7 
那麼多嗎？那用5%的合理重症率，全台快2萬確診，但要慢慢較正回歸。
民主v.s共產
B6 
王丹用健保？
B12 天啊 隱匿到今年五月 中共好過分
B24 對不起啦
之前看到有點忘記
好像是資工的？
B8 笑死，繼續忽略3+11，范雲肺炎。
B12 果然是網軍，分明是3+11。
不要老是犯錯就怪給老共，請問肺炎是這一兩天的事？放寬規則搞爛台灣還敢嘴砲。
B8 怪中國也無濟於事好嗎
打打嘴砲怪完中國 然後呢？
疫情不會因為抨擊完中國就自然趨緩
嶺東邏輯^ ^
然後他這種屁話怎麼上熱門的？？
嶺東將至...
都什麼時候了 看到她發那篇文就很不爽。。。。💢💢💢💢💢💢
對台灣發展（經濟..各方面）百感交集~
全球首款Android手機是台灣HTC，擊敗Nokia後甚至一度與蘋果平分秋色...如今？
台灣曾是華人音樂的殿堂世界華人無不到台灣來發展，如今藝人為何出走？台灣音樂市場、空間在哪？
還好有護國神山“台積電”晶圓技術領先全球~但在歐美眼中就是代工不是品牌，想想為何歐美能做卻不做？
台灣錢淹腳目的年代，台幣可在多國流通不需兌換外幣（當美金用）你知道嗎？
當“時鐘”：世界跟不上台灣。
難道台灣只剩自我催眠嗎？看不見外面的世界？！
中國探測器登錄月球、火星，台灣衛星還要拿到美國發射，中國兩種疫苗通過世衛認可多國採購，然而台灣疫苗二期還未完成。
「笨蛋！問題在經濟。」說明“笨蛋”不分種族、膚色沒有歧視問題。
沒有貧窮的強國~ 一個強國會沒落垮台就是沒外患於是內部開始搞鬥爭分化，當外部威脅時才發見國家經濟一蹶不振...。道理簡單到每個人都懂但權利慾望可蒙蔽醜陋的政客（統治者）...會在乎老百姓嗎？如：川粉衝進議會造成傷亡,，川普Care? 
“政府”引進87萬劑疫苗，有八大文件？原廠授權？不都用緊急授權，就一句話的事，如今疫情嚴峻為政者卻在卡疫苗（“民間”捐贈）有在乎百姓生死？
真不知台灣的價值是？除了意識型態還剩什麼？
有強大的經濟做後盾就能迅速發展（科技、生化醫藥、建設...）並贏得世界各國的尊重。
台灣人要覺醒不要再被政客、網軍操弄了！空轉內耗...最終會害了自己（台灣）及後代。
她聽不到啦
1450網軍攻占
當然是誰造成破口誰負責阿
還有高端股票也死去了
https://i.imgur.com/hnQZvSU.jpg
太粗暴的話，大可不必
殺人兇手
B18 中國不是只有14億人口，那來的60億
b0的邏輯。。。無言
好比你在學校弄壞別人弄壞別人的東西，被老師訓話，然後回嘴說xxx功課沒交一樣，可憐啊。。。
不是很懂紀念64跟防疫有什麼衝突
那麼害怕這段歷史被提起嗎
我還知道確診人數居高不下的時候，不見總統身影，當高端股價跌停時總統趕緊出來喊話，這就是我們現在的總統
64？明年再等一波228🤭🤭
嶺東跟千葉都在
看來應該是慌了
B51 他們主子賺的荷包滿滿，慌什麼？
看到這個標題就知道
嶺東脫北者和千葉集團又要出現啦

側翼們快出來護主啊！
悼念64跟疫情兩件事又不衝突
如果你是希望有疫情都不能提到六四
我很懷疑你的居心
225死
千葉零東都到了ㄟ
英文只知道股票跌了啦
怎麼可能知道死多少人
B8 B12 當明星的感覺是什麼啊🤔
整個迪卡都知道你們是誰欸🥵
5/35嗎？
B24 
乾。。。。
這個校名這個系名，莫非你是阿中部長本人？？
也只能讓死了三十年的人來當標靶了啊
可憐吶，死了那麼久還要被年年抓出來鞭屍當武器，現在想想反正是台灣對這些人更不尊重。
不用在那邊哪裡人同情哪裡人
台灣人就台灣人
不是都在喊同島一命？
況且最先疫情從哪裡蔓延 有人知道嗎？
有些人沒出國會感染英國變異？原因呢？
所以我口罩從去年不嚴重時到現在都有戴好 我可以罵嗎？？
多少人做好防疫還是確診
沒做壞事的人也在死去
還在那自己做好防疫就好
中央記者會幹話一堆
實質幫助有啥？
什麼都記錯 講得自己很忙 忙著選舉？
這排版看得很痛苦
B3 做好防疫怎麼確診？
桃園人那麼乖就不會被拆籃筐了啦
打球不戴口罩
拆籃筐也不戴口罩還群聚
B5 說笑話？確診人都沒戴口罩？
每個都出門群聚？怪別人？
你以為做到你說的就不會確診？
被洗腦洗成這樣 自己去查傳染途徑啦
B7那你跟我講在家不出門怎麼得到😂
B7理性講道理我聽聽
共產黨：製造病毒然後怪人民吃野味
民進黨：3+11然後怪年輕人鬆懈
484有點像
https://i.imgur.com/tKQjVAY.jpg
B10 亂帶風向==
而且根本不一樣  一個是本來是A卻說是因為B  一個是A只是導火線但會停不住是因為B
數據看得出有很多年輕人確診
還有  不管是5+9或3+11機師都犯法  因為*群聚*不管是居家檢疫或自主健康管理都是不能的   如果說
機師今天是有好好戴口罩保持社交距離出去散步但傳染給別人那就是3+11的錯  不過也不能這樣說
因為病毒並不是只有前五天才會感染  如果他跟人有約頂多就是延後到9的部分（如果沒改）
就算延後好了  但他還是會傳染給獅子會前會長啊
因為病毒不是只有前五天才會傳染
網軍已經開始再洗了

就怕年輕人又被騙一次
B1 執政爛成這樣如果還看不清，那也是台灣的命了
如果這是國民黨促成的
民進黨不知道又要噴成什麼樣了
V for vaccine😂
🤣
會不會真的是AV疫苗@@
難怪AZ沒授權日本可以捐贈
垂死病中驚坐起，日本AV疫苗(謎片)來！
都什麼時候了還送這種東西來🤬



是說可以挑嗎？三上☺️
這是Anti-Virus疫苗，還是Adult-Virus😂😂😂
這個國家是現在世界上超過一半以上問題的根源
民進黨政府先賠現在因為疫情死亡的100多條人命吧
這只是世紀大流行

西班牙流感也是這樣
共產黨確實是為禍全世界 然而中國人民是無辜的 他們只是被騙 殺他們幹什麼呢? 仇恨不能改變什麼 所以只要了解共產黨的邪惡 排斥共產黨就好了
你看衛福部定義的中國疫苗BNT獨派出國打得多爽
就結論而言確實是個皆大歡喜的結局
的確是錯了，而且還死不道歉
謙卑謙卑再謙卑？
恐怕只是喝醉
你各位不要把進口疫苗當成買菜好嗎
要是可以進早就進了
B4 當然不是買菜 修法一定會被罵
但我就想看國民黨打中國疫苗死掉的樣子唄
B5 我是覺得不要啦 他們早都打完了 進來出事又會開始狂噴執政黨
B6 
所以我才說可以檢查各政黨說的話啊
賴寶寶支持中國疫苗 卻跑去偷打AZ
蔡丁貴支持高端疫苗 卻跑去美國打疫苗
那愚民就能知道誰背叛誰了
而不是像這樣 時中保護他們又要被噴
錯了照樣硬凹，把百姓當白癡
這些都是稅金
能拿就拿  去年申請的
拿去換新筆電剛剛好
https://i.imgur.com/WNN5d18.jpg
不好意思我想問 他所指的紓困是只有那5400然後是外宿生才有 還是說那5400是額外的？然後大學生還有一筆紓困金這樣
B2 想問有什麼資格限制嗎！
https://www.edu.tw/COVID-19/Default.aspx
大家可以參考教育部的紓困網頁
這個有資格限制嗎
B4 這紓困是所謂的自營工作者
我那時延畢不想繳國民年金
就有加家教工會符合資格
若沒有在野黨 藍、白 + 民間 的積極性，政府整個疫苗政策是慢慢等國產疫苗
那是人家決定送的
講得好像你想買就買得到一樣
有能的日本政府v.s.無能台灣政府
高下立判
前陣子你們會想打疫苗嗎 結案
幹嘛一直關心他們啊？
是想知道洗風向洗得如何了嗎？
還是要看人 
韓我就沒辦法
朱立倫還有點可能
你腦袋有洞是不是？整天國民黨國民黨，現在反對民進黨只有國民黨可以選？他媽的死網軍別整天二分法
跳脫藍綠啊

不然根本沒差 換個顏色的屎吃比較開心?
從2016年以來
我從來沒投過給國民黨
B3B1
幹勒我是擔心好不好
我就不想給國民黨管啊
兇欸
B4 選總統怎辦？
國民黨有死忠票數 目前沒有一個夠大的黨可以跟他敵對
下次我會投民眾黨 民眾黨沒壯大到可以對抗民進黨之前 只投民眾黨！
不會。
國民黨遇到中國就馬上跪下來
選人不選黨！！！
選人不選黨好嗎！！！！！
從來沒有投過，以後也不會
B8 那幫你祈禱
希望柯伯伯會出來選總統
B6 沒什麼好擔心的啦 
就還沒洗成功呀 
大概還需要多投入一點經費 
快跟主子說
總統哪個黨不重要，政黨票要投給誰比較重要吧。
總統=看人不看黨
政黨票=看人加看黨
不要每次總統哪個黨的，政黨票就那一個黨多好嗎？要分權互相制衡他們才會認真做事。
我要繼續當4%仔了 綠的真的永遠下去別上來
反正不會再投民進黨了
B6妳也別擔心
台灣政黨那麼多任妳選
而且我們也都是有在看的
藍綠都不會投
綠色會把台灣的事務搞毀
藍色會把中共當主人
B14 公民要學好喔
總統可以任命閣揆
閣揆可以請總統任命內閣
若今天總統與國會的黨派不同
政治理念也會跟著不同（尤以在兩黨制國家）
容易造成雙方對峙
政策難以實行，造成國務停滯
這個國家並不會理想到會乖乖分權相互制衡
只會在國會裡面打架
看人
如果是不錯的不懂為什麼不能選國民黨
現在的民進黨是整組爛掉欸
當然國民黨 跟2020 817策略一樣

不要被分化了

不然又繼續爛四年
不會
2018跟2020的老招數是不是又來了
不然你要投國冥黨？？
我要投什麼黨目前不確定 但我會先檢舉這篇文☺️
你說說看疫苗哪裡不完全是民進黨的錯？
難道又想甩鍋給中國阻擋嗎哈哈哈哈哈哈
估計是北大公行系的😂B18
這種文每日一篇可以下去了。
事實是在民進黨治理下，中共還沒來，我們直接體驗第三世界，缺電、 缺疫苗的自我毀滅狀態。
我是真的想知道啊B22 
網路用這麽久 這次是真的看不出來哪邊網軍多
B23 
用甩鍋這個詞會讓妳看起很像小粉紅喔
B18 有好也有壞，現在有點一黨獨大的概念，全面執政的狀況下自己的黨當然只會擁護自己執政的政見，但若其政見有問題或不合理但硬是黑箱通過就不會發生嗎？總之沒有一個絕對的體制，都各有利弊好嗎？當然兩黨制衡造成的狀況你說的我能理解，這時衡量就只能在人民心中盤算清楚
B27 動不動就要把人貼標籤欸～
所以你要回覆我的問題了嗎？？？？？？
B29 
我區區一個學店生說的話算個屁～
說贏了妳也不服
這麽認為不過是上網查法條 規定 報導 外電
得到的判斷

妳也可以上網查這些東西
看看自己的想法會不會有變化

我只不過說很像小粉紅 「很像」
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
門都沒有，投給民眾黨

以下人物例外：徐巧芯、鄭麗文、羅智強、蔣萬安
B18可是陳水扁執政時期 國民黨跟他感情很好吧 畢竟國民黨都說沒有故意杯葛 國民黨不會騙人吧
還投票？有能力的都出國了好嗎？
待在台灣的要嘛沒錢要嘛沒能力
不然就是回來養老而已
有錢有能力誰還跟你待在這裡
B6 這種為了反對而反對果然是dpp信眾
國民黨不一定
但這輩子絕對不會再投民進黨
我也是最近才知道原來有這麼多政客
連對生命基本的尊重都沒有
1450沒有消失，就不投綠了，藍綠都愛錢，綠的要你命
會！！親中比親美好
不確定 但這輩子絕對不會投給民進黨。
不然你要投DPP？
總統如果第三勢力有整合就投，再者就看國民黨的人選是不是智障，可以就投不行就廢票
政黨等不分區名單出來再決定
兩個都不要
不會再投民進黨!
同事家人確診 同事要去篩檢
1922說只能待在家出門會罰錢不給篩檢？
是要人在家等死嗎
這波疫情不能靠政府 民眾只能自救
B38 你確定你不投民進黨？
https://i.imgur.com/XebH62k.jpg
其實中共高層都希望民進黨當政
包括對岸反感台灣的年輕人
因為這樣內耗下去更加速統一
而且還有分裂國家這種理由

國民黨就是表面上跟你好
但要統我，卻也讓你綁手綁腳

純粹個人理解啦…有人要說我藍腦也沒辦法
民進黨適合監督但不能掌大權
投給不錯的地方首長人選還是可以的
B44 我認同你的觀點，只是好奇問一下你覺得哪個民進黨做市長好的？
B45 我桃園人啊，鄭文燦還可以啦
國民黨早就沒救了
B46 不能認同= =他哪裏做的好？
我原以為原po是想理性討論的
看了原po下面的回覆我就知道了
反正你放心 我不會投民進黨
然後藍白相爭分票 
恭喜台灣人繼續享受英文3.0獨裁統治
以前選擇就只有兩紅一綠
含血含淚也要投資進黨
蔡已經兩次極限了 下次應該是賴功德出來更沒有什麼好說的 掰掰
下次我只給柯 
這個爛到底的政府就讓他來好好整頓一下
B9  不要扣帽子
B44 我真的覺得就是這樣
每次民進黨快輸了對岸就跑出來講幾句助攻
大家就會乖乖投DPP了
對岸好像真的很想讓綠共空耗台灣
反正國民黨執政也不可能統一
B9 
你看到民進黨也是馬上跪下來啊🥴
B53 啊民進黨就流氓，國民黨則是偽君子
B55 我只想健康活著就好
B56 但覺青想要有"尊嚴"地活著🤣
B31 其他三個還行 羅智強是什麼鬼 節目上都罵自己黨要改罵很兇 真的要做還不是不敢 笑死
我不太懂
你吃完大便口味的咖哩
為什麼要轉頭吃咖哩口味的大便
老實說國民黨比綠共好太多了
但我要投柯p
還好有民眾黨
毫不猶豫直接投民眾黨
選人不選黨，等選舉名單出來再考慮！
隨便都好，不要民進黨了，1450跟覺青超煩，國民黨雖然會a錢但會照顧人民
投！
國民黨苦做實幹就差在不會嘴砲
只有國民黨能跟民進黨抗衡啊
你沒投給藍 就等於讓綠贏啊 
投小黨等於廢票+讓綠繼續連任
看標題就知道 呆丸會亂不是沒原因
選黨不選人
為什麼不投給民眾黨？
Pass
會+1
B2 
朱立倫到底是惹惱誰
他在國民黨有點被壓的感覺
笑死，非民進黨，就只能投國民黨喔？還有民眾黨可以投啊
台灣除了國民黨跟民進黨還有其他黨
這兩黨輪流執政 台灣只會越來越沒有未來
當然要繼續抗中「飽」台啊！
不要民進黨都好
B74 你確定現在要說這句？
https://i.imgur.com/Cn8JgCN.jpg
B70 他們自家人的競爭
想到台灣只有這兩大黨就頭痛⋯⋯
B77 這完全是民進黨自己搞出來的東西，而且這個黨的問題是一連串的
過去被雷過，現在不會，以後也沒可能。
B78 
https://i.imgur.com/hjilUcX.jpg
僑光寶貝！！！😍😍
B31 蔣萬安還沒話說，其他三個r u serious?
我都投國民黨🤗
B82 很聰明喔，我如果像妳這樣聰明就好，我投過蔡母豬一次後悔死了
笑死人國民黨會照顧人民

在桃園炒地皮炒了幾十年，中壢說要建設幾十年如一日火車站永遠跟坨屎一樣醜一樣臭，藝文特區不藝也不文豪宅林立一家書店都沒有，公車貴的跟鬼一樣但是因為客運公司是熟人連動都不敢動，某任市長啥屁不會蓋蚊子館剪綵鏟土的時候倒是出現的挺勤的，尼瑪跟我說有照顧人民

我只看到幾個跟議員狼狽爲奸炒地皮的廢物

喔對了現在這個雖然還是在炒，但是至少還裝的有點樣子，連裝樣子都不會跟我講這黨會照顧人民，下去洗地吧
不要！
我要投爆民進黨！
大家就一起來當歷史見證人啦 
見證民進黨怎麼搞垮台灣的
B83 能夠理解你的想法！就像有家人被埋在甲仙河床，然後還聽到「今天是父親節欸」
大家都有自己的理由跟選擇，不用把自己的不悅加在別人身上，你可以大大方方的投下國民黨完全沒問題！
但其他人也可以大大方方的投下民進黨！
我先說我覺青！省下你打字時間～
不會只因為黨，但現在這個真的是
疫苗就完全是民進黨的錯啦，一直為了等國產，不加速進口國際認證疫苗
看人看政見
但藍的先不要，遇到中國跪著舔的
綠的...看情況吧
民眾黨阿北出來我可以考慮看看(但他的施鹽頗擔心🤦🏻‍♀️)
要投誰還在考慮，但絕對不是民進黨
低能兒只有藍綠可以選膩= =
老子這輩子絕對不會投民進黨
我會投柯P 藍綠一樣爛........
B81
問出這個問題，Are u serious?
btw  I'm damn serious.
不一定投國民黨
但民進黨一定不投
投了就繼續跪舔美國日本了
然後繼續欺騙台灣人民

2020台灣要贏
整天匡在藍綠裡面，去看看民眾黨立委們的質詢，每個質量都比國民黨那群老人高吧，為何不一起讓小黨變大黨
B95 不一定，那你高機率是藍粉
B94 嗯那你serious你的serious吧
蔣萬安我支持，其他三位下去洗地
民進黨爛啊 
但國民黨更爛啊 中共是敵國欸
四處打壓台灣 阻止我們進WHA
他們跪下來舔共 回歸祖國的心不死
就沒投他們的可能

去查一下 五月底美國等國才提議台灣進WHA
連跟我們完全沒有邦交的立陶宛那些也都支持
為什麼還進不去？？
為什麼要跪舔敵人？ 這樣比較香嗎？

愛體育 也可以查一下各個體邪誰是老大


給KMT
非洲豬瘟早就進來
開放陸人健保 大陸醫生學歷
現在打中國疫苗爽爽
B18 
還不是因為我國有很嚴重的憲政缺陷
不然法國共治也好好的
B98 
恩 尊重你的看法
B0
疫苗也完全民進黨的問題，難道國民黨也有責任？
B44 B53
是啊，國民黨執政表面上會承認九二共識兩岸一中，但骨子裡也是完全沒有要談統一的意向，這點對中共而言確實很煩，因為雖然跟民進黨一樣實質上都是拒統，可是國民黨有承認九二共識，因此中共在國民黨持續拖延統一進程的大背景下沒理由也不好意思不給台灣面子
B53 
綠共不是叫假的
到時候低能綠宣布台獨，裡應外合，政府投降
兩岸順利統一
都一樣爛不是嗎，給民眾吧
還是要看人吧，上次是因為韓.蔡.宋，只能挑最不爛的阿⋯
https://i.imgur.com/uNd7h9E.jpg
你各位看要不要投KMT
啊DPP我真的無話可說了 不然就是不要一黨獨大  總而言之 選人不選黨優先 
我會給第三勢力機會 因為真的沒辦法了
投不投國民黨不知道
但是以後選票會自動省略掉民進黨
投啊 怎麼不投 非綠都是考慮選項
當然會 上次不是草包如果是郭毫無疑問會贏，目前全國也都會有疫苗。
而且以民主國家的角度來看，國民黨是一個可以被監督的政黨，民進黨執政則完全失去制衡的力量，對民主政體而言，民進黨的行為毫無疑問是巨大的傷害
投柯文哲
大家眼裡難到非綠即藍嗎= =
B109 按上次中共各種助攻的情況下郭董也很難選吧
可以是阿北嗎？

選人比較重要！
不要選黨好嗎？
民進黨不倒，台灣人路倒
反正不可能是民進黨了
B50 好像也是耶
如果被瓜分掉了綠色就繼續。。。
我選 吳鳳
B50 藍白合一波可以，反正綠的可以滾了
世堅哥這種良心除外，他一定要第一高票
B30 自己要開版問的 
人家就覺得民進黨有問題 兇屁
人家也沒說妳學店生啊 在惱羞什麼？
3+11是民進黨的錯啊？中央難道是國民黨的人嗎？還是無黨籍？民眾黨的？

妳是真的只是問 
還是妳想洗腦人家改變想法？

你說人家很像小粉紅的樣子也很像1450喔

這樣你覺不覺得我在貼標籤？

我看文認為你是一個講理的
腦袋可以超越藍綠的人
我知道沒有強勢的第三勢力
我也在等
你討厭國民黨可以 你儘量

但妳不用自己就學民進黨那套
像透中共的方式
反己者就扣帽子
罵民進黨怪中央擋就「像小粉紅」
那你怎麼不說中央的3+11會議記錄被消失
很像共產黨？
民進黨不倒 台灣不會好
兩黨再空轉 見證台灣倒
反正目前心向阿北
如果選前沒阿北 第三勢力也還是一樣薄弱
看國民黨人選
太怪棄票
可以的就投 反正馬英九也沒真的賣台
蔡英文真的是搞到台灣快滅亡了
各種德政不用說 說了我害怕被抹小粉紅
疫情升溫中還在搞網軍 認知作戰
打死我都不信只有一個林瑋豐
怎麼樣都再也不可能是民進黨

再說 國民黨也永遠不可能賣台成功 
因為絕對會被罷免掉
台灣終歸民主 台灣人仇中情節太深
不可能眼睜睜被賣掉放心 B9

民進黨就不同了 全面執政大家乖得很
萊豬 私菸 網軍 一例一休 數不清
到現在疫苗 3+11 有人敢喊罷免嗎👀
https://i.imgur.com/R10fWNa.jpg
我寧願給侯友宜，也不要給鄭文燦。
新北市搞成這樣，侯還有什麼本錢呵呵
總統：柯文哲、郭台銘、侯友宜
上面三位我都可接受，誰願意出來我就投誰，如果同時出來再考慮

政黨：民眾黨或國民黨或時代力量
先看看他們排的名單再考慮，主要是怕小黨推不出太多名單，不然想給小黨多點機會

總之絕對不考慮民進黨、基進黨跟統促黨，三黨一樣爛🤮🤮
不說政黨
郭台銘我可以
柯文哲我也可以
B123 
前面兩個應該可以
第三個先不要
本人住新北現在滿肚子火
能不能先教會衛生局怎麼做事
再出來開記者會
抄隔壁的作業都不會抄
我也是ㄏㄏ
B125 明明就沒有嚴格在防疫，他們還這麼支持侯友宜看沒有欸，到底是看人還是看政黨
永遠不可能投給國民黨，民進黨不好換掉沒關係，但絕對不投給國民黨讓他上。
看人投 絕對不是👀顏色
如果沒有第三勢力出來選，我就算再不願意還是會換投藍，因為事實證明，持續讓同一個政府執政，會造成政府的過於自信，就算只有藍綠兩黨，各做四年就換人，至少還不會那麼肆無忌憚，總統連任一次後，下一次就不能出來選了，那最後四年做得好與壞會是最重要的嗎？與其這樣，我寧願四年換一次顏色，讓政府自己也有點危機感。
民眾黨和其他小黨也可以投啊B6 
不是投票多的
是投會做事的
賣台賊就不會投啦
舔共沒屁用
賣台黨執政 去年口罩就在大陸了
台灣就沒口罩GG了
B9
邏輯94讚
明明都怕中共
跪中共 不行
被中共擋疫苗全台疫情下不來 可以
國民黨是還沒賣掉台灣啦
但民進黨兩個上去了 喊台灣獨立了沒🤔
B2 
是嗎？ 新北市長就沒洨用了 
媒體上的樣子看看就好
藍的幾乎都愛作秀


說好的做好做滿呢？？
新北民飄過
台獨政黨都先不要
急統政黨也滾
超討厭民進黨 但國民黨如果再派像韓國魚這種炮灰出來一樣不投
不會投民進黨。立委國民黨，總統投柯p跟郭台銘！
看人投，不是看黨投好嗎？
不然你要投DDP?
B46 鄭文燦哪裏好，我先說啦 我桃園人兩次都投給他。
第一屆覺得他超讚，屌打過去的國民黨
結果到了第二屆才發現耖你的根本是高雄翻版
那個舉債數字、政府土地拍賣數目看了真的會昏倒。
假設是基礎運輸建設跑去舉債那就算了，你有認真在桃園閒晃嗎？
要是沒有的話，等疫情結束有空的話可以看一下桃園，到處都是公園綠地，而且幾乎都超新，連那種偏僻地區公園都是新的，超傻眼。
我家附近的歪斜十字路口可以短短幾年內，重做三次... 我都很懷疑這到底是要做給誰看的。
還有紅綠燈也是，連他媽沒什麼車流量的地方也擺放新的紅綠燈，擺了就算了，還擺了快半年才開始發亮。
另外八德、楊梅、中壢體育園區炒的不比航空城兇啦，到處都漲價，家在中壢想買透天房，開價至少都破千萬，甚至路寬夠大的房子都2000萬起跳。
聖誕老公公也只有每年聖誕節才發禮物，他根本是財神爺，到處撒、到處給。 財政紀律彷彿從來都不在他的字典裡擁有一樣。
滾回去投你民進黨的懷抱
蟑螂
不確定 但這輩子絕對不會投給民進黨。
因為我不相信只有一個林先生
都這個時候還在搞分化
全面執政，一堆弊端沒人敢糾正
國民黨糾正了還會被說中共同路人

你們要民進黨你們自己去投
就不要出了什麼包又上來靠背
例如：停電

民進黨還是適合當在野黨
監督第一名
3+11 范*立委還在躲欸 
可以線上教學不能線上道歉？
民眾黨或小黨吧
台灣又不是只剩藍綠
拎杯就投民眾黨
可悲腦綠又在二分法
柯文哲啦傻子
可是現在還是3+11？對嗎？
那麼早就開始帶風向了哦
現在好好抗疫不好嗎4%
台灣民主化也沒多久，藍綠喂的屎也都吃過了，好不容易有個看似有機會翻轉藍綠的第三勢力，就給柯P試試吧，而且他用人也比較沒有包袱，不會像兩黨可能還要酬庸自家大老，搞不好柯P有機會讓藍綠團結起來.....
蔡英文真的讓人失望透頂，講那麼多漂亮的話，結果對人民基本的同理心都沒有，可能會投民眾黨國民黨或是都不投，但不會再投綠共， B0  你其實是給民進黨反效果，加油
1450就很希望分化國民黨呀～
說真的藍再爛都沒民進黨爛！
如果是好的人選怎麼就不能投了？
現在應該改成「難不成你要投綠共？」

藍白選名調高的！避免被分票～
到時候看有誰 反正不會再被騙成817的ㄧ員
反正菜陰魂執政不到八年
台灣倒退30年 已經快第三國家了
投誰也沒差了吧？
大概快被統一了🤗
民進黨888888888
其他就看政黨推出來的人選政見下去選
民進黨等著被下架喇
會
炒股、擋疫苗、欺騙超前部署、人民性命不值錢、失業的失業、關店的關店，民不聊生.....這些的種種你們還是力挺，我他媽覺得不可思議
我會投給藍綠以外的黨
因為國民黨爛到無法制衡民進黨了
已經是民進黨一黨獨大了
看這次這麼誇張就知道了
確診人數造假
自己製造假新聞
又要恐嚇來罰人沒人敢說真相
然後在製造各種族群對立
先甩鍋醫護
現在又甩年輕人
讓你們吵一吵到最後大家就忘記
他們到底做錯什麼
柯文哲的性格不適合總統
尤其是常失言+國際外交立場不明確
但他執行力很強 適合行政院長
如果郭台銘願意出來 然後把柯放在行政院
絕對投爆
B157 然後黃國昌抓弊案
民進黨不可能

b18 如果國會和總統都一樣顏色，不就和現在一樣？完全拿總統沒轍，連罷免的機會都沒有
還是國會和總統顏色不同比較好，人民至少可以直接罷免立委，只要是符合民意的，我不相信那些立委會砸自己的腳啦
我想給阿北一次機會
選人不選黨 都沒好的人 直接廢票
不會投國民黨 但民進黨更不會投
這疫苗看出來誰真的有在乎人民的生死

死了200多人 不見出來道歉
股票出事 馬上護盤
3+11真的是大問題
我覺得范雲以後可能高機率會選不上
地方的話有極低機率可能會選國民黨
但總統不可能
先別說詭異的兩岸論述
如果施行人進的來台灣發大財的政策，台灣早在第一時間淪陷了，誰還在跟你100、200的跳
每天超過3000都有可能，然後雙北現在一直在喊醫療量能不足，想想當年還說要開放對岸的人來治療呢（重點是人家根本就不屑一顧）
結果現在一直拖國產疫苗後退，又一直酸外國疫苗爛（前提是我們訂單早就下了但他們趕不出來）現在國民黨把風向明顯要導向祖國產疫苗啊.......
國民黨現在好像民意回來了一點，但仔細去審視過去，我還是覺得不行
反正怎樣永遠也不會投民進黨
經歷這次還投？
不會，
我要加入民進黨$_$
為什麼不是看人？
不論是哪個黨，妳的看法就很有問題了
已經8年，就算下個選擇不是國民黨，也該換黨執政了，否則再爛下去台灣真的不妙
可憐啊台灣
因為怕政府向中共靠攏
結果選出了個綠共 還能主導國會
綠共一上任立馬把其他政黨打的體無完膚
選民自己還看不清的一大堆
只要綠共搬出中共當擋箭牌
永遠有一群愚民被牽著鼻子走
你還期待有哪個力量能與他抗衡？
這個問題原po可以在投票前一個月再問會比較有意義，2024到時候大家早就忘光光2021的事情了
死不投綠共
藍色看是誰
投藍綠以外的黨吧👍
會會會
我的政黨裡面從來沒有國民黨這個東西
不會，國民黨作亂的太明顯了，
每次提出問題都不帶解決方案，
跟小朋友一樣。
那些說藍色會投入中國懷抱的人
難道沒感覺現在就是綠色共產嗎
B18 所以完全執政五年民進黨有什麼貢獻嗎？☺️
傻子才投國民黨
藍綠以外
藍綠都很膩
兩邊每次的大絕招都一樣
從小看到大
台灣人現在本質就綠的，所以愛投綠就不要靠北
可憐吶...一群被政黨包袱的智障年輕人，選人不選黨才是最重要的
明年就算推顆西瓜出來跟兩黨選
我投西瓜
國民黨跟共匪們別以為這波疫情統一穩了
笑死人別忘了世界會有疫情就是他媽垃圾中共害的操
選舉我一樣不會投給國民黨唷哈哈
轉投民眾黨！
當然投給國民黨，不然選票分散要給民進黨再贏一次？ 小黨當然更好不過可以先從政黨標開始。 國民黨可以從中國美國拿好處，不會被統一又能國際參與，民進黨單方面舔美直接掀自己底牌，結果啥屁也沒有還害到後備役，國內方面光能源就是一塊屎
B170 別那麼早說出口喔，怕你下次還是含淚綠共
https://i.imgur.com/T7i7TGb.jpg
整樓失智，繼續投卡苗殺人黨
B168 台灣真的很可憐
想想30、50年前台灣同島一命一起抗共的團結
結果現在........
時代變了
本來一直都支持國民黨的我都不知道要怎麼投票了
民進黨也投不下去
但國民黨又更可怕
柯文哲也跟國民黨差不多
希望有新的小黨取代檯面上的爛蘋果
選人不選黨 還有黃復興黨部在 國民黨就沒救
國產疫苗👎
祖國產疫苗👍
有效率51%
兩針不夠就打四針
四針不夠就打八針
希望可以快點引進不要政治操作了
熟悉的洗愛心回來了
唯一支持民眾黨
我繼續投民進黨
不可能投給大爛黨
沒差還有阿伯
可以不要非綠即藍嗎 我想加台灣尻槍黨不行膩
靠北喔 投柯文哲不會膩
總統郭柯或柯郭，台北市長黃珊珊、新北市長侯友宜，政黨票：民眾黨
反正是絕對不會投民進黨就對了😕
民進黨就是仗著這點在胡作非為阿
還是要政黨輪替不然他們只會繼續跩：）
B44 
你說的很對
對岸的論壇很多這種論述
國民黨執政對他們一點好處都沒有
要統也統不了
民間交流變多也大多是對台灣較有利
對他們來說的唯一好處就是
在國際上吃台灣豆腐的時候國民黨會相較於民進黨乖一點吧 
但其實都差不多啦
兩黨都馬會抗議說我們是一個國家
只是國民黨說偶們是中華民國
阿民進黨說我們是中華民國台灣
然後會有很多愛台灣的說國民黨舔共XD
去年說準備好的疫苗呢？
不要一直當綠疽試圖洗風向啦！
結論就是死一堆人，一堆人有後遺症，有良心點就去當人好嗎？
到底現在是跟國民黨有三小關係你是書讀到變xx全面執政還想要怎樣？林九萬 丁12萬是不知道是誰嗎？這樣還不夠腐敗不然想要怎樣，拜託疫情快結束我想離開這個鬼島一堆犯賤的人，總統民進黨立委過半席次這樣還能怪一個在野黨，國小公民課本教你媒體識讀拜託你回去重讀，白讀了浪費社會資源，你這麼討厭國民黨拜託不要用新台幣這是國民黨的，你這麼討厭國民黨拜託你不要說中文
至少官員都是有相關經驗⋯
不像現在這樣
幾乎...沒有相關經驗還可以
做高官🥺老百姓覺得羨慕
投民進黨吧
至少能看到台灣自我毀滅
投國民黨
會直接送中
陳水扁早說過大陸會打來都20年了還有人相信....真是犯賤，好可悲喔，我是你爸爸聽到你說這種話我真的會在祖先墳前跪到死，馬英九都執政八年照你這種原始小腦袋邏輯現在台灣是中國的喔？又在鬼打牆
B152 痾應該是兩黨執政30多年吧 不是只有綠執政30年⋯⋯  會這樣真的是兩黨在那鬥鬥久了就這樣
投啊！就是不爽DPP
看候選人，如果是侯友宜和趙少康，會投一票
我看到只有現在死的人比當時sars的人多，都死100多人你是眼睛長包皮？還要我支持民進黨，迂腐盲從，抗中我愛台灣，給我掃把我反攻大陸，就算民進黨派西瓜會選贏我都不意外
可以罷免現在這位嗎
選黨不選人當作你在選班長膩，跟我好我選他，管TM會不會做事，每次都說民進黨多爛國民黨也沒有好到哪裡去，別人不會反省就你民進黨陳水扁貪污也沒關係？難怪都說民進黨親媽生，國民黨外面撿，立委自己看看吧萊豬投同意欸，餵你吃不自然的東西你還吃的哈哈大笑賤不賤？
B16 也要其他政黨有能力參選總統
國名黨你敢選嗎？
B19 國民黨還有沒爛的部分嗎？
光是這句疫苗不全是民進黨的錯，又是綠蛆在混淆焦點了
B70 2016年大選國民黨敗掉就是朱立倫的責任
B42 造謠？
哪有1922說不給快篩的？
這麼多人要篩不用排隊？不用安排嗎？
第一句話就知道又是覺青想來假裝當公立，
然後熱門留言更可以確定綠卡無誤
呵呵 網軍別再測風向好嗎
民進黨爛死
轉型正義是三小黨產會又是三小？東廠就東廠解釋一大堆，這些人拿你爸媽的錢去搞這些你還不清醒我也沒辦法
所以啊，人命不如黨意，最好817全得病
聽到說疫苗不是民進黨的錯我就知道說此話的人是他
https://i.imgur.com/fSvsdT9.jpg
蔣幹....
看是誰
B221 因該是蔡丁貴
投民眾黨跟柯文哲
我只投柯P跟民眾黨 
其他都廢物
1450什麼時候可以滾出低卡
非綠即藍
兩黨就是誰執政誰耍廢，我會直接投柯文哲
國民黨永遠不會選擇
如果今天國民黨執政台灣早就沒救了
或許你我都是中國人了
還強迫你打垃圾疫苗
我真的很討厭討厭柯文哲而且非常討厭，覺得他是隻固執的瘋子，在這疫情之前他我一直給40分以下，這次疫情我看到他和新北搞普篩，起碼人家在非常時期不會因為不同黨互相阻擋，對的事情就不怕去做，該瘋的時候不管一切去固執，那些說不要普篩我真搞不懂他們頭腦在想什麼？不普篩病毒會不見嗎？不就是想粉飾太平？照你們邏輯那不用健康檢查反正總有一天都會死幹嘛浪費錢？我不知道台灣到底什麼時候變成這樣對的事不支持，錯的事拼命掩蓋自我安慰，政治每個人認知不同，也沒有人可以逼你，疫苗這種有或沒有的事實，有打或是沒打，也可以扯國民黨民眾黨基本的判斷難道也喪失？
我也覺得疫苗不是民進黨的錯 

但他們鬆散導致疫情爆發第一時間又不敢封城導致全台擴散 還有補助4.0一堆人根本拿補助去買娛樂用品

但我還是不會投給國民黨，國民黨的思想跟做法還在20年前的那種觀念而且太親共了，柯我也不想投台北市其實整個打疫苗的流程跟防疫的工作都做的很亂

說真的現階段我還真的不知道要投給誰，慢慢觀察吧
B216 沒什麼好造謠的
因為發生在自己身旁所以才會更加生氣
他目前沒症狀 像你說的至少可以安排快篩的時間吧？
直接不給篩檢 叫他不要出門
跟染疫家人成天待在一起難道不危險嗎...？
這次疫情真的處理的不好！
看人不看黨
但我覺得民進黨就是爛到爆 
民進黨我似乎講不出一個好的人
雖然還沒到投票年紀
不過下次就到了
怎麼可能投更廢的國民黨？唯一支持基進黨謝謝
民進黨在野就好 完全執政了還不忘監督在野黨
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
B9 民進黨遇到美國、日本馬上跪下來
只能寄望民眾黨了
B233 哈哈哈哈哈哈不投民進黨投基進黨哈哈
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
會啊，我不會再投你們這種網軍垃圾黨
不會
我覺得問下次會投給國民黨很明顯都是民眾黨支持者故意問的，這樣有點噁。

選人才對 不是選黨
（國民黨除外）
寧可投國民黨也不會再投民進黨 爛死
下次沒有郭台銘不投xd
呵呵呵自古兩黨都是舔狗，然後都黑錢，現在還缺德
說真的政治最基本不能缺德啊害死人都裝沒看見可惡的綠共
不要藍不要綠，我只要就事論事的政治家柯P,只要台灣人不斷藍綠之間為了反對而反對，台灣就無法跳出框架，也很難有很大的進步
B9 民進黨遇到美國就跪下來了
永遠不投垃圾綠畜黨
2:00開始看，我會上票給預言家🔮👌🏻
https://youtu.be/AG9G4-o8XKA
笑死，寧可淚投民進黨我也不投國民黨
不該有的這種想法！
最新民調說明了民噤黨執政（好感42%反感47%）由裹民黨負責與承擔（反感53%好感32%）。
不要懷疑民調~
看看2018民噤黨滑跤團結一致，裹民黨得勢爭權互咬人民會有好感？
現在搞成這樣不就是裹民黨造成的？即使給裹民黨執政動不動遊行、官員下台、政策反覆，看看民噤黨再專權再出包就小吵小鬧，政府、官員愛怎幹就怎幹..黨國上下一心意志堅定，天災人禍（天怒民怨）若換成“軟腳馬”信任&滿意度能有48%？9%都沒有。
B250 可憐
我看到你第一句就不想看了
然後你看到熱門留言應該也安心了吧
風向還不至於大逆風
抗中保台王牌還沒失效 大家可以散了
寧願投國民黨 支持韓國瑜再次參選總統
再給韓國瑜一次機會
不想投藍也不想投綠
我只希望能出一個正正當當爲台灣好的政治家
台灣總是藍的在位綠的攻擊，讓人民失望後換綠的上位，被藍的攻擊
台灣的假民主，其實只是被這些政治操弄
我會 民進黨還是去吃屎好了
我直接選民眾黨
國民黨看到阿共就開舔
閉著眼睛我也不會投草菅人命網軍治國黨：）
比阿共還共就算了
未來還要再擔心生命安全一次？
但台灣永遠不會記取教訓啦
各位瑋豐加油🤢
說真的還是選人不選黨，不過政策方向很重要，民進黨的方向我看是歪的很離譜
B9 
民進黨會生氣的說不要
然後默默的跪下來舔
選人不選黨
說不定2024根本沒得投票咧
首先，你要先活著，下次選舉才能投票
請試著選人不選黨
選人好不好，只看顏色很不好，其實我是希望能政黨輪替，這樣才不會ㄧ黨獨大，才不會讓政治人物無所禁忌。
B44 你是對的
一個跪中國，一個跪老美，兩個都要靠外國勢力鞏固政權，有什麼好投的？
B30 看來這篇文就是帶風向的 你太明顯了啦 不要沒事來引戰好不好 分化社會
投一投申請加入當美國第52州比較實在啦
這樣民進黨也不用每次選舉都要辛苦抗中了
投柯p
B54 對啊 我也覺得 整天說國民黨舔共要去統一 不過他們又不傻 被統一了 他們也沒得爽 國民黨的黨念是中華民國把對岸統一回來吧 被統一的話蔣中正都要跳出來了
能不能也不要跪美國跪日本 跪到這麼難堪，別說看到，光聽到就趴在地上。
B55  好像李某老師的話😂
2014前我都投民進黨

2016後都投國民黨

但上次立委政黨票給了民眾黨
B159 我認為藍、綠、白三黨都不過半最好，讓白當關鍵少數，也不能行政、立法完全不同黨，這樣沒辦法執政，所有法案都會被在野卡在立法院，事情都無法做了
B187 選人不選黨 還有新潮流在 民進黨就沒救了
一堆人的世界只剩下兩種顏色
真的很可憐
我不會投票給任何黨派，沒什麼意義，誰當都是一樣
國民黨、民眾黨我都不會
民進黨再爛下去我也不投了
只要偏綠的聲音出現在這裡，都叫污染 快滾一滾啦～
台灣只有兩個敵人
中國政府和中國國民黨
懂？
不會
我這邊說一下大部份中立選民的態度
以往國民黨行銷就是貪污權貴公務員混吃等死的工作態度令人反感
後來阿扁在台北市執政態度掃除電玩等等讓人民覺得政治清明有希望，
才換成阿扁連任8年但最後趙建銘內線貪污，兒子嫖妓等等行為讓人民失望透頂。
這時候嗎國民黨冒出一個政治明星馬英九，背景漂亮形象也好一舉選上總統。
馬英九在任內的確靠金小刀整頓貪污腐敗的國民黨內部但最終雙拳難敵四手，最終敗給王金平跟連戰圍剿
爾後靠著民進黨長期在基層經營的公民團體跟栽培的青年團學生一舉反攻
接下來就是小英的時代一直到現在

人民要的最終還是清廉認真工作的執政黨。
民進黨很聰明的跳脫這個框架往上訴求意識形態、統獨獨立。逼選民支持綠營的立場。也造就綠營支持者遽然會無腦脫口，綠營有在守護台灣主權獨立就好，貪污這種小事可以接受。

接下來就是綠營掌握行政資源盡跟kmt一樣的垃圾事
投殺小國民黨 投民眾黨啦
投給誰都一樣爛
台灣選舉不會選人才
只會選政治明星
沒意見，看人選
但說實在的，一直都是這樣覺得：
選民進黨，也沒辦法獨立
選國民黨，也不會因此統一
統獨一直都是個議題，也就是民進黨選舉的手段
國民黨親共沒錯，但如果有好的、值得學習的，為什麼不能親？
民進黨獨立沒錯，但始終也不敢、也不能真正的獨立，空有口號+排中

兩黨一樣垃圾，貪污行賄，樣樣來，黨團利益擺第一，人民福祉是什麼？ 

還有那該死的不分區立委應該要取消掉，不分區立委都在比爛的🙄🙄🙄

反正我選柯文哲
B206 你說的是台獨戰士蔡丁貴嗎？跑去美國打完兩劑BNT ，號召勇敢的台灣人連署去做國產3期臨床試驗，自己的命是命，別人就要去犧牲？🤮
B278 沒錯加起來就是正解 藍綠不倒台灣不會好 但也難保不會有下一個藍綠 錢可以貪吃相好一點搞政治就是為了錢不然還真的為國為民
國民黨不知道 但不會投民進黨
事實上現在的確只有二分法沒錯，不懂有什麼好嗆的
原PO 會議紀錄是 真沒有,還是不敢拿出來？
另外妳的腦袋只有兩種選擇嗎？
不投民進黨 就是國民黨...笑死
3+11就華航那個第十天自己跑出去不守居檢規則
5+9、7+7、7+14只要亂跑就是散播病毒

三級警戒三個禮拜還是一堆人打麻將玩水賣場市場群聚

不檢討【不自律】的人反而怪政府就是車輪五毛仔的鬼邏輯啦

國民黨這種垃圾拼命扯後腿下去吧
https://i.imgur.com/2CkiBVa.jpg
B293
B0
我同意B3跟B292
當然投藍綠以外的其他黨啊
為什麼取代民進黨只能是國民黨的專利？
我兩個都看膩了不行嗎

B18 總統跟國會通通讓一黨獨大也沒比較好
看看現在的民進黨
看看威權時代的國民黨
都是隻手遮天的辣雞

B330 民進黨跟中共都在互相挑釁
所以我討厭綠共也討厭紅共
選人不選黨👌
要是現在國民黨執政
我覺得被肺炎弄死機率比被勞改機率還低
b250 加油！國產希望就交給你了！
民眾黨+1 國民黨排第二 民進黨去吃屎吧 國民黨執政 民進黨在野的時候砲火比國民黨猛多了 國民黨根本幹不出太荒唐的事情 看看現在民進黨謊話連篇搞到快要人神共憤 除了1450黨工 深綠ㄧ代的 其他之前投綠靠中立 真的有思考的 多半現在也都跑囉 至於那些還想支持民進黨的 希望國產疫苗也幫忙其他百姓 先拿自己的命去多幫大家試驗試驗 不要學蔡阿貴 有臉砲轟沒膽打國產 還自己跑去打輝瑞 真的笑死～
台灣不止兩個政黨
你會因為飯菜難吃就跑去吃屎嗎？

至少我不會

所以我也不投國民黨
B14 
好好笑
那你很懂欸
反對極端分化
支持第三勢力
民進黨做的爛就承認
關其他黨什麼事
想洗白？
B212 現在要改成 「綠共你敢選嗎？」
國民黨真的沒有民進黨爛！
至少會照顧到百姓🙃

是都爛，做得不好就政黨輪替！上次小英這樣還一堆817⋯也難怪現在他們肆無忌憚
一堆井底之蛙說要跳脫藍綠 我就問你們是什麼咖 就憑你們這些人就覺得可以改變現狀跳脫藍綠？不要只活在自己的世界好嗎 去看看外面的真實世界到底是什麼樣子
B7 民進黨也有 死忠到自己主子做錯事也堅持要護航 兩邊都差不多
又在非藍即綠，你人生只有是非題484
B18 啊完全執政就比較好嗎 法案好順利 哦是執政黨想要過的法案好順利
B27 我就是不懂 為什麼那麼多挺民進黨的人看到像 B23這種單純陳述事實的留言的時候會覺得遇到中共同路人 這樣有讀書的我會覺得很多挺民進黨的都是井底之蛙欸
B266 還好還有民眾跟時代
如果國民黨能有好的人物，可以考慮；民進黨這次從上到下各種蓋牌跟隱匿消息，只為了好看、形象，背後搞了多少骯髒事，太過分了！
不然如果第三勢力成熟，倒可以考慮(因為第三勢力見過的大場面偏少，資源有限，也許沒辦法承受國家級的視野、世界觀)
好難，檯面上現在都是些爛東西，要不是上次韓國瑜真的太爛了，不會支持民進黨，過去四年來吃相有夠難看！
B37 親中比親綠好 親中到現在也沒被統一啊 反而是親綠到現在死了一堆人
柯P
這二個至少十年內都不會在我的名單了
B277 
理想是如此沒錯，但我們無法知道他人的選擇，很難這樣分配啦

個人認為台灣不會獨立也不會統一，別用假議題騙人。識時務者為俊傑，可惜一堆人還活在幻想之中
看國民黨推誰出來吧
侯友宜朱立倫這兩個都還能接受
民眾黨如果柯文哲出來選就看民調決定
反正這輩子是不會再投民進黨
整天喊別人賣台結果自己亡台的垃圾黨==
兩黨都有在扯後腿的人，對政治感到失望
不會！
自從我懂事有自己的認知後
我到死也不會投給KMT那群可怕的惡魔
看到時候國民黨推出誰阿
也不是只有藍綠可以選阿
反正民進黨應該永遠下去了吧(?)
吃相真的太難看了
民進黨有夠爛的 還好當初沒投民進黨
反正不會投綠
中共跟綠根本是好友吧 
中共隨便講一句 綠躺著就上了
投宋伯伯吧(´･_･`)如果他還有出來的話哈哈
B316 我也認為台灣不會統一也不會獨立，這就是民進黨拿來騙大家的假議題
國民黨為什麼不能選？
我投給你民進黨說自由民主
結果罵個政府還要怕被罰300萬
不如選一個罵不用錢ㄉ
B324 中國如果真的打過來，那些喊台獨的可能都飛到美國了😂我才不相信這樣漠視人民死去的會捍衛台灣！
B306 改變現狀從你我開始
重複的問題一直問，想洗風向是嗎？前面搜尋沒看一下
B320 不會 民進黨這麼會用網軍和話術拉選票 而且很多人不是挺綠挺到腦殘就是很容易忘記民進黨犯下的錯誤
B326 沒錯，我沒投過民進黨，結果民進黨一直挑釁中共，哪天他們真的打過來，還不是我們這些要去上戰場，台獨一堆不用當兵或替代役，不然就是有綠卡的🤮🤮
B319 你以為你長大懂事了 但大家眼中你還是像個小孩一樣不會思考只會哭鬧
他媽兩黨一樣爛
投三小
B331 你知道吃屎不會獲得營養你還會吃嗎呵呵
看來你是會吃的
台灣不是只有藍綠啊！！
B333 你想表達什麼 有人看得懂嗎幫我解釋一下 你不要以為你讀台藝大講話也可以像藝術一樣抽象呵呵
1450還在試水溫測風向r
當然不會，年輕不懂事時投了八年的馬英九，投到台灣連最後的尊嚴都要被掏空了，之前也投了兩次柯P,很欣賞他的邏輯和市政質詢的表現，但後面覺得他太投機而且心中滿滿的恨意，格局太小。
民眾、民進黨會是選擇，國民黨不可能！！國民黨執政，去年疫情爆發時我們已經滅國了吧……
B335 可能不會有人要理你吧 這麼多人意見跟我一致偏偏你砲火對向我我也是不懂
還是我念台藝大惹到你了
（啊是乾台藝大屁事～～該不會你前女友是台藝大的😀）
回應到這邊囉之後不想浪費我的時間跟生命跟你戰
啾咪😇
B338 啊我就剛好看到你的留言啊不然呢 而且我也沒說錯話 是你自己講不出個所以然然後在這裡無理取鬧 我朋友讀台藝大他講話就有條有理跟你差很多啊笑死 至少我的留言有人按讚有人挺 你就自己在那邊哭吧 對牛彈琴欸
滿滿台灣價值，別再提國民黨凍蒜.....沒有市場。
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
1,931萬1,105人（依2020選舉人數）×74.9%（依2020投票率）×48.5%（民調平均）=701.5萬英粉...凍蒜啦！
你還有民眾黨 時代力量能投
幹嘛投kmt dpp
投國民黨或許會被中國搞死
投民進黨先被自己人搞死
呵呵
B203 
我比較好奇他媽的馬狗時代台灣送鐘了？
我現在看到的是蔡總統還是蔡領導？
搞得我好亂呀⋯
寧可投廢票 也不投國民兩黨
B213 
所以侯友宜和盧秀燕明調是假的囉？
獨派的都拿綠卡
叫我們這些沒背景、不想打仗的送死
統派的都拿健保卡
不認同台灣又消耗著台灣
前者會死，後者心裡會有些不快
我寧願選後者
好了啦
藍綠黨工都下去
知道現在爛 卻投給更爛的是？
B9 想知道什麼事跪下來
主要是看國民黨派誰 像上次國民黨可以派韓國瑜真的是不知道該怎麼說 隨便派個洪秀柱都可以上 真的笨到腦袋的水都滴出來了
不過還是支持 柯文哲！！！
老實說 民進黨的能力真的不大 當在野可以 執政真的不行 他們唯一可以選上的理由就是對手實在事太爛
柯文哲！！！！！ 建議大家考慮
B216 
屏東潘哥做的都比那個高雄姓陳的好太多了！還想偷挖屏東高樹鄉的溪水做引流，幹你媽的去問高屏堰伏流水有沒有分給屏東！
有生之年不可能投國民黨 
家裡國民黨老人都跑票去民眾黨了
民進黨再爛也輪不到國民黨
看人+1 韓無法
到現在還有人覺得民進黨棒棒我也是醉了，看原po底下的留言就知道沒在動腦，如果說這是反串的話，那還真失敗。
扛著台灣獨立的大旗就有一堆覺青支持，台灣有自己的主權本來就算獨立了，中國才懶得甩你，真要統一你還可以在這邊打嘴炮？別笑死人了，一天到晚舔美國屁股，我們真的需要幫助的時候美國有理你嗎？萊豬吃了軍火買了，然後呢？ 這就是我們台灣民進黨價值跟政策，一波疫情盡顯醜態。
不會 兩黨都不會投了
綠的鴨霸成這樣跟共產沒什麼兩樣
藍的雖大多比較軟弱
但相比之下藍的多少還會照顧人民一點
就算一堆爛蘋果裡總得挑顆最好的
就算藍也不想被統一吧？
沒統一總統最大，吃香喝辣
請問有誰喜歡被當小弟？
垃圾不分藍綠 上位者沒一個好東西
對妳來說是不是只有藍綠啊⋯⋯
不是非藍即綠好嗎⋯⋯
國民黨從疫情一開始就在幫中國粉飾
直到現在還是跟中國談疫苗
問題是我們有部分疫苗就是被中國倒擋下來的 嘻嘻

也就是說 
我不給你出門賺錢 要錢來求我
我不給你出門買吃的 要吃的來求我
我擋下你的你疫苗 要疫苗來求我
好了啦瑋豐乖乖
台灣還有其他政黨呀不只藍綠
雖然大家都會覺得爛蘋果還是得挑不爛的
但還是不覺得藍會多少照顧人民很多都是為了風向而罵
這時候只能期待其他政黨能多爭氣一點讓台灣人民不要只覺得政治只有藍綠可以選
B350 要我支持洪秀柱….
我還不如支持盧秀燕
再回來看一次想測風向但失敗的文章 嘻嘻
選人不選黨
疫苗問題我再推自己的文
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168159?cid=718A22FD-CED8-45BF-AD2D-AAE34E45A388
至於投票，我原則上是希望大家看政策理念>選黨啦，但台灣民主社會太年輕所以還是很多顧忌也是真的⋯⋯
B17 親中沒有不好啊，還有疫苗欸，台灣少的可憐的東西
一堆要投民進黨的，是反串嗎？
到頭來只有一張中共牌
也只會嗆中共
還會什麼？

台灣如果未來變成第三世界國家
你們這些人也有一半責任
我覺得大家都有自己的理念
沒有人或黨派的政策是全面的
但就看自己的中心思想是什麼吧
選比較符合的就好
而不是總是只用非黑即白的二分法！
B359 
中共擋疫苗
你有證據嗎？
政府只會一直中共
也拿不出什麼證據

軍火來了，AZ來了，萊豬來了
以上哪個中共沒有譴責
還不是來了
藍綠對決選國民黨
政黨票給民眾黨
選我正解！
...
馬的最近一堆這種洗風向文，就是要暗示別人不要投國民黨，藍綠對決你不投國民黨投給第三名，台灣永遠被民進黨荼毒啦！
以後再也不投票^_^ 兩個都 🙃🙃
B369 嘻嘻 
民進黨這些年的政策就是不惹怒中國
看中國有什麼牌 趕快翻 嘻嘻
萊豬？傾中的國民黨還是收了美牛（咦

咦 你看不到記者會嗎
不是新聞稿說我國要更正嗎 更正完就沒有下文了
誰會在意新聞稿內容 一定不是中國一定是美國的陰謀啦 嘻嘻

最後你怎麼不說“中國” 瞧不起中國嗎 嘻嘻
看誰出來選啊 反正現在綠色就壞光光了啊
天曉得撐不撐的到大選勒
要不要投國民黨我不知道
反正我是一定不會投民進黨就對了
爛爆
我還不確定該投給誰
但是我確定民進黨必須要輸
疫苗完全就是民進黨的錯，結案。


看到覺青們的回應，我只能說台灣會這樣是活該自找。
會
一個是國民黨
一個快要爛成國民黨

然後兩個都離共產黨還遠的很
看國民黨還在大陸疫苗就知道他們已經沒救了。今年小黨票應該會多很多，支持柯會比支持國民黨有機會制衡民進黨。
垃圾不分藍綠 我只投有做事的人
B14 
你一定不認識唐飛
B379 不會，投給民眾黨就是變向支持民進黨。
雖然我上次政黨票投給民眾黨，但是藍綠對決我還是投國民黨，國民黨很明顯還是政壇第二名
臭罵民進黨不代表要選國民黨
除非它能夠堅決反共
不過經時間證明
它堅決不能。
不然你要投給民進黨？
好可怕 國民黨選下去全台疫情就是新北苗栗的延伸吧
你們以為不投藍綠
藍綠就不會中嗎...
每個人都這樣想就選藍或綠其中一個投當然就永遠跳脫不了這兩個垃圾黨啊
國民黨我不知道我會不會投啦
但是我知道民進黨他媽絕對不會投
我是選人不選黨啦～雖然會看走眼就是了哈哈哈哈哈
國民黨也沒統一。當人民是死人嗎？
民進黨也沒獨立。人民也是怕死想安居樂業。我們只是要的聽取人民意見的政府。
隨便一個黨都好，就是不要資進黨
B9 可憐 民進黨遇到美國就跪下來 還把你跟低度開發看在一起
B386 就算那樣還是要不投他們啊
不然兩顆爛蘋果永遠不會換
投丫～哪次不投
魚我真的無法
果凍可以
B6 所以給民進黨管比較好～果真好洗
以後不會投給民進黨 forever
民進黨實際上比共產黨還共產黨
執政能力比其他政黨都爛
我只希望阿北可以出來選
兩坨大便一樣爛...
你怎麼愛問幹問題 要怎麼投是自己的事 反正沒一個做的好啊  愛講幹話欸
不知道 反正不會投民進黨
不然要投民進黨？
自己做得爛 又扯在野黨出來幹嘛
帶風向喔？
https://i.imgur.com/z2WkWxK.jpg
去看中天 這次國冥黨狂推中國疫苗唉，想不知道怎麼死就去投國冥黨= =
藍綠黨工出來刷地板囉～
你們他媽以為年輕人跟那些老東西一樣
好帶風向嗎？
回去你媽屁眼深造再出來吧
國民黨 口罩那關就輸了
随便找個泛綠的社團進去就知道民進黨在怕誰了，他們現在幾乎都一分抗疫，二分打國共兩黨，七分打民眾時力
不然呢
民進黨就是一個不會執政的黨
靜靜等待台灣滅亡
沒救了……
一樣不會投藍綠
反正ROC過於龐大的政府體制讓任何一個黨上任後都會腐化，沒有黨真的比較好
但我覺得最好的情況是藍綠各一任來回換，畢竟第二任實在太爛
權力使人腐化
絕對的權力使人絕對的腐化
不知道 但至少要政黨輪替
這輩子不會投給國民黨啊，看到中國就跪了，我還希望這輩子都有言論自由
國民黨也要看人啦⋯⋯
韓草包我真的不行✋
果凍可以

我只知道綠共現在比中共更像共產黨
唯一支持柯文哲
B9 一個遇到中國跪
一個遇到美國跪
就問有沒有是可以靠我們自己的
B411 現在只有綠共有言論自由啦🥲
不支持民進黨的全都是小粉紅柯粉韓粉
民進黨根本在野黨講什麼
民眾意願是什麼理都不理
萊豬說進就進
德國BNT說不進就不進
核四打死不開
以上三項都是反對多數民意的
我就看看綠粉們什麼時候才能看懂
國民黨只是舔共
民進黨是直接變成共產黨的形狀啦
如果國民黨出一個有才能的人我就投，什麼年代了還在選黨，都馬選人，只是現在都是爛人而已
會吧 但韓草包不投而已
台灣政黨都一樣爛 沒有去投票過
不過真的要投，絕對不會讓國民黨執政
不需要一個執政黨執政的時候喊要做的東西都沒做出啥，上一個國民黨總統洗了一個八年，真的不知道為台灣整體的進步做了什麼，底下為了選市長還是在立法院也是亂。然後當在野黨的時候就不分對錯拼命打，連別的國家捐疫苗給我們台灣，還用「311萬劑」放暗箭回去？
覺得在野黨講的話就不用負責嗎？

純個人意見，誰做了什麼政績出來，網路上都查得到，當然我也沒有很認真去研究誰到底做了什麼，但是就生活有感而言，我不會給國民黨
除了國民黨就沒人能投了嗎？
互相輪替才行啊
綠色親美
藍色親中
這應該很好選吧？
智力測驗不要再沒過了
投給別黨了吧 藍綠一樣爛
會出來投但綠色藍色不會投了
現在看到綠色跟藍色的東西都覺得噁心干
B415 不綠色跟藍色都是共產的產物
自信一點把只是換掉成都是
某樓說得好像民進黨就沒🧎‍♀️
騙子會說他在騙你嗎不會
都溫水煮青蛙啦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
不會
不一定國民黨 但絕對不會投民進黨
絕對不投民進黨跟國民黨
投給民眾黨
總統的話再考慮 其他票不可能再給藍綠
為什麼非綠就藍
不能第三個選擇嗎🤔
國民黨為了政治利益
這次疫情扯後腿扯那麼兇

不投民進黨  但更不會投國民黨
好怪喔現在投票都只侷限在黨上了？
唉 真的慘 都差不多爛
B44 終於有人說人話了
反正沒幾年就忘了，投給誰有差嗎？
新聞、梗圖、時事版、八卦版、議員貼文、政治節目，有夠好洗腦的
一下藍腦一下綠腦，還跳脫藍綠咧，笑死
反正是確定不會投綠共了（等等被抹紅
B11 有差嗎？
蛤 什麼疫苗不是民進黨的錯？ 妳知道妳在打什麼嗎？ 執政黨買不到疫苗？還不是他們的錯？ 2020年12月開始 大內宣說買到千萬疫苗 疫苗呢？ 郭台銘要進疫苗不給進 請問誰的錯 人民的錯嗎？ 現在網軍是洗到不知道在打什麼東西了嗎？ 死那麼多人 卻無動於衷 就妳政府。
B0 疫苗本來就是冥禁黨的錯，查詢關鍵字
    ”東洋疫苗”
還是老話一句
看候選人
狄卡上也有網軍欸😂
假裝中立卻在第一句就露餡了
我希望立刻罷免蔡草包
B54 民進黨看到美國馬上跪下來
B446 看到日本也是
B44 B45 同意B44 地方我覺得基隆市林右昌做的蠻好的 基隆真的改變非常多 但政府絕對不投民進黨⋯ 藍綠都貪錢 但綠是貪到被罵也無所謂了⋯
B448 藍綠都愛錢，綠的要你命
我從2010年以來，從沒投過民進雙標黨
阿不過，3年後一聽到護主權還不是又投冥禁黨
 台灣人真是健忘，呵呵
國民黨那群石頭老人還在就不會投
然後推韓國瑜這種喜憨兒出來也很弔詭
當然民進黨現在也不是做的多好
所以我過去幾年也是投了不少小黨票
B109 我個人覺得不是國民黨可以被監督，是民進黨的一黨獨大讓國民黨的監督讓民進黨毫無畏懼
B18 
全面執政：搞成今天這樣
總統國會分投兩黨：國家停滯

還是統一好了 大家一起7414
還有一堆在這邊護航國民黨的，兩黨都一樣爛這都能護航，這種選舉風氣，台灣不下去都難呵呵
你可以有第三種選擇
雖然這次很氣民進黨，但一樣不會給國民黨⋯⋯應該是說舔共而短視近利欺騙選票的政黨！
看人吧
如果是韓國瑜我就會投
從他在高市府的施政風格就能知道
他只會動一張嘴叫別人做
他不懂工程，所以委任李四川、陳雄文
他不懂交通，所以委任葉匡時
他不懂水利，所以委任李鴻源
然後他也委任吳芳銘來幫他處理農業行銷

反觀現在民進黨內閣
防疫指揮中心，牙醫
金管會主委，律師(之前)
經濟部部長，律師
交通部長，政治系的(之前)
國家安全會議秘書長，律師 (現任)
行政院長，律師

誰比較專業？

誰比較酬庸？

誰比較適合執政？

說個笑話：綠圾執政，品質保證
你心中只有藍綠兩黨嗎？ 台灣被這兩黨騙這麼久了
究竟台灣什麼時候才能跳脫藍綠呢~~
不會啊
會投給民眾黨～
死也不會投給冥噤黨 綠共都去吃屎
之後會考慮國民黨或民眾黨 感覺這兩黨比較不會成天惹怒隔壁鄰居 和平相處不是很好嗎= =
B102 某黨在2016年推出的候選人還拋出群情譁然的一中同表主張，2019年的主席還說若本黨當選不排除洽簽和平協議。
好啦也算忠誠黨綱，但我是投不下去。
都一樣爛 前面做好好 後面就開始爛 錢也貪夠了！
B3 別這樣，行銷公司也要吃飯，過一陣子人民受不了，把這些行銷公司全部抄出來。
我絕對不會投民進黨
民進黨休想拿到我的票
不過到時候抗中保台喊一下
一堆覺青又回鍋了

台灣就是這樣被搞砸的
永遠都在抗中
抗到除了抗中一無所有，民不聊生
當然不會，KMT爛透了，我還寧願找KFC或KGB還當政府。我覺得，老柯這次會出來選，上次不出來應該是怕瓜分選票，而讓韓國瑜那個中國化的法西斯份子選上（民粹、民眾暴力、狂熱激情，而且他競選時曾說，要禁止一切意識形態遊行）。
我一想到當時國民黨一群親中的不分區名單就感到想吐、可悲、可恥，那是對台灣人最大的背叛。
我痛恨民進黨，但更不會投遇中國就疲軟的國民黨，除非他們改掉那該死、可恥，又愚蠢的意識型態。
B458 兩個爛選項
通通下去
只有藍綠都去死的選項
不可能
看派誰出來選吧
民進黨 馬的謀財就算了..還害命，你那麼犯賤你就繼續投民進黨好了，希望在疫情下你家不會死人。還不醒嗎！
B472 藍綠都愛錢，綠的要你命
看人不選黨
藍綠都一樣爛
817 呵呵
我還不如投民眾黨
選人有什麼用 人還不是要聽黨的話
B9 那你好好跪老美萊豬吃到飽
一群智障
所以反悔東洋訂購1～3千萬的疫苗是誰的決定
準備投出人生第一張廢票
可以投民政黨啊一堆人傻傻的，只會藍綠
真爽啊，把別人的資訊通通打成假訊息，然後擋疫苗，等到自己投資炒股薛了在放疫苗進來，真羨慕這些上位者。
B14 陳水扁時期那一次互相牽制導致政策難推動..
如果總統人選有國民兩黨除外的人就投他 不然就不投
老是利用芒果乾來搞民粹
誰要投國民黨也不會投民共黨
會想要投給第三勢力，像是時代力量或是民眾黨，只是市長,立委這種的不一定會有小黨出來。
反正都是年輕人的錯 那還投什麼？
KMT有什麼人選嗎？
我會投 民眾黨或是時代力量
希望有第三個黨起來 藍綠一樣爛
B30正常私立仔
藍的真的要我硬投投不下去啊
拜託不要再兩黨一直輪真的煩死了欸
民進黨不好就國民黨
國民黨不好就民進黨 一直循環都十幾二十年了
為什麼不給其他小黨機會
然後拜託選人不選黨
B18 

比只會硬幹
沒人制衡好
擋郭500萬劑就是民進黨的錯
瑋豐出來玩
不要韓 我覺得侯不錯
就算不投國民黨
也絕不會投民進黨
把人民性命放在利益之下
國民黨喔 那台灣不用一年就被武漢肺炎攻陷了耶
B500 還好啦 早一年死跟晚一年死的分別而已
下次投給郭台銘
除非侯友宜出來，才會考慮
大家不管政黨或總統都不要投民進黨只要他不上對台灣就是最好的 事實證明他就是為反對而反對治國無能搞意識形態最會台灣的民主根本是他們撈錢搶權的手段而已
國民黨、民進黨都不能投啊
小黨派基本上都不會有總統命
像是宋伯伯出來選總統的那幾次，哪一次沒輸給藍綠百萬票
光是立法委員，縣市議員，縣市長，這些之類的選舉小黨派都選的那麼辛苦，甚至有的小黨還一個都選不上，根本沒辦法跟藍綠對拼總統選舉
B462 和平就是統一？你要？
不會～民進黨不投而已為什麼只有國民黨可以投？民眾黨不行嗎？時代力量不行嗎？基進黨不行嗎？
國民黨來就是進中國疫苗
各位是被打上思想鋼印是不是？
國民黨一直以來都是「友共」而非「舔共」
「舔共」一詞完完全全就是民進黨為了打擊政敵而造出來的詞彙
賴功德站在民進黨的對立面他就舔共
柯文哲站在民進黨的對立面他也是舔共
韓國瑜站在民進黨的對立面他也是舔共

我就想問
到底還有哪個非民進黨的沒有舔共？
B510 什麼心態 反民進黨本來就是賣台 
不支持黨當然是舔共 中共同路人
抓你去再教育ㄛ
https://i.imgur.com/HhFOVLP.jpg
就在換一個黨上去 可是一定不會國民黨。
可是投其他黨有很大的可能可以說幾乎確定民進黨下不來捏
KMT連中國人都不敢擋欸，投KMT你早就死了吧
B509 這邏輯........
好像是某黨慣用的伎倆
國民黨=舔共=賣台=中國疫苗......
是這樣嗎？
我這次一定投宋北北
不會
不會 我會投民眾黨
雖然民進黨很爛 
但民進黨至少不會跪中國
除非有其他不會跪中國的黨可以崛起
不然我還是會選擇
國民黨最大的敵人那黨去投
B510 得罪蔡英文的都舔共了
不選他怎麼能抓到阿扁的海角七億
B510 喔～～～～～所以國民黨舔共👍
國民黨的🐟跪共👍
黨國垃圾 完全不考慮
B44 說的跟目前現狀真像
真懷疑這民進黨的黨綱是不是「反串」
不是綠色 通通舔貢
都垃圾 要怎麼選，只是他們的垃圾程度跟招人怨程度是隨著時事升高而已
不會 太可怕了
不會吃大便，寧願投民眾黨
那個要飯黨老又窮
國民黨就是一群把持舊有資源、活在上個時代的貪婪老人
民進黨就是餓很久，一上台就吃相難看的乞丐==
移民
中老年人大部分都深藍深綠
在這邊吵不要看黨或不要只有二分法
也不會影響到藍或綠繼續執政吧😅
基進黨！
不會

寧可投給小黨也不會投給從支那來的垃圾
民進黨再爛我都不會投國民黨
只希望政黨有第三選擇
不過拜託各位立委不要再看顏色投了 
多看看個人經歷比較實在
立法院需要專業人才RRRR
連在野黨都不會當的黨
評啥拿回政權？
藍綠都垃圾
可不可以台灣切一半
覺青自己住一區
本來就投 呵呵
投票一直都是選擇比較沒那麼爛的 就算現在執政黨不好 可是政黨輪替會發現另一個更糟 只能說人非聖賢 你行你來
B84 嗯，你說國民黨沒建設
https://i.imgur.com/orYEl7d.jpg
B506 B530 對呀
但至少國會至少選區票跟政黨票（不分區）可以多給小黨
台灣都沒其他黨了嗎。
B0你腦袋裝什麼
把執政黨換成車輪黨，你還會覺得沒疫苗不是政府的錯嗎？應該早就百萬人上街幹爆無能車輪黨政府了吧
政治選項永遠沒有正確答案，你說的一定有人喜歡，有人不喜歡。

台灣人分三類
喜歡抱美國爸爸的大腿
喜歡抱日本阿公的大腿
喜歡抱中國同胞的大腿

各有支持者，坦白說
馬當總統時候，跟中國友好，我也沒看到什麼不好的地方，當時觀光的確達到巔峰。
蔡當總統，不斷的大內宣，萊豬吃了、武器買了、晶片也送了，還是換的一場空。
重點是一堆人不斷安慰，他們已經做的都夠好了。
反觀隔壁韓國運用自己優勢，國內有四種疫苗可以打，還可以代理疫苗，真的多麼希望這是我們台灣啊！
B509 民進黨就是沒有疫苗

你是來自哪個平行時空？
要不是馬封和平醫院，你早就染sars死了！
完全執政多久了，還能扯在野黨，綠腦！
B544 
臺灣人就好煽動啊
中國就在臺灣隔壁近到不行的地方
現今幾乎快成為世界第一強國
臺灣就繼續完全不跟中國往來
看看是臺灣經濟體系先崩潰還是中國先打過來
一群可悲綠腦覺青 你們想餓死別帶著我一起死
B2
一次敗選一次被韓國瑜擠掉
朱立倫感覺沒望
兩個都要錢
一個要命
你們要哪個？

啊選非核家園黨的
就不要停電又上來靠背
B509 現在好多平行未來人喔！都一直在XXX當選會怎麼樣，第一他現在沒當選、第二要是做得比較好呢？只會希望對手做得比自已爛，難怪一直不會進步
那個 因為學政治 看上面一些無腦發言頭有點痛
插一句話 台灣的選舉制度不利小黨ㄛ 總統跟地方首長選舉都是 有興趣可以去查單一選區相對多數決制（SMD）
更不要說選舉制度以外不利小黨生存的因素了
B546
其實中共對付台灣根本不用真的打，只要完全斷絕與台灣的經貿往來就足以重創台灣，只是這是一張超級大王牌，中共不會貿然出牌
B543 防疫不能百萬人上街啊
不過可以開車去總統府前按喇叭
B551
這種事情不是大家都知道嗎
只有民進黨跟覺青不知道啊
現在民進黨手下一堆青年軍
頗有義和團跟紅衛兵的既視感
B553
綠色的也都知道，只是選擇性無視，繼續鼓吹中國崩潰論欺騙蠢民
看表現 只是這次民進黨真的太爛了 
重要職位都用愛將而不是派專業的
我也不想給民進黨管啊. 垃圾意識形態. 民進黨洗腦最在行
B6
投民進黨啊！爛到底，就能被統一了
再也不用吵統獨🙃
沒意外的話不會投民進黨了 
但也不會投國民黨
基本上應該是會選民眾黨
可是最後還是要看誰出來才能決定啦
不會，國民黨低能兒太多...投民眾黨比較實在
B559 就是因為低能才不會騎到人民的頭上
B560 民眾黨也不會騎到你頭上啊！現在全台政治人物就柯文哲講話邏輯我聽的進去，其他人講話沒有重點幾乎都是官話我聽不下去
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
你都說大黨死忠票很多
那有差你這一票嗎？
多用點邏輯，別整天找藉口
傻了才投國民黨
不多說了 如果有柯p我選他
不會 國民黨只會招來中國客
台灣去年早就淪陷了
放心 綠蛆在這種時候 
罵歸罵 投票看到綠色一樣趕快投綠色啦🤮 
然後一天到晚只會說什麼給國民黨執政
我們就會被統一的鬼話嚇大家
請問現在幾年代了 不要那麼無腦
其實綠營的網軍才恐怖
Ps.早在去年總統大選就投宋爺了 因為不想要只有藍綠
不可能再給民進黨一票，這輩子打死我都不投民進黨
你這標題
就網軍呀
明明知道有其他黨派不好好分析其他人
在這邊煽動 
就想釣出反中情緒呀
分化台灣真的很可恥
民進黨嚴重的過錯也是自己所為
選人不選黨
有誰不想
但小黨要跟大黨戰真的微乎其微
綠色其實很團結，再爛都盲挺
藍色真的做太差還是會罵
許多人說只有這二黨嗎？說真的
目前還真的是如此
假設100%
綠因團結性格40%
藍色30%
剩下30%年輕人好了
小黨15%剩下15%
除非全投藍，不然剩下15%也有部份會投綠
綠又穩上的
說到這因為後悔投綠喊著投小黨的年輕人發現了嗎？你不投另一個大黨
綠贏的機率還是很大
有時候不是想選藍，但為了不被更爛的執政而只好妥協
別戰，個人想法
打死不投民進黨，害死那麼多人 你還投的下去。
你們沒有那麼犯賤吧
B567 綠蛆跟藍蛆肯定都會歸位的啊
我還是投民眾黨好了
我也討厭看到台灣只有綠藍兩黨壟斷
看到時候國民黨派誰出來啊
不過我想大學生中也一定很多人會不管三七二十一投給國民黨啦
都沒有人討論原po第一句喇叭話嗎==
少用這種模稜兩可的語句來護航
B540 不是啊，你貼的就更證明藍黨沒啥建設，整整八年只在做前戲小基礎工程，然後2014底被換掉，接著高架化也都沒了；至少鄭八年期間該重新規劃的有規劃、該動工的有動工、增加公車業者路線與競爭，連新路都打通了幾條，最重要的你去沿著捷運紅綠線，周遭施工遍地開花，運動中心、臨時站、市場都更或空地閒置活用都有
拜託年輕人覺醒，絕對不要再藍綠
不會
假如國民黨執政去年1月就感染人數破千萬了
B575 但主要功勞也不是鄭吧
如果國民黨時期規劃的沒審核通過，你鄭文燦今天還在送行政院審核、環評
而且說到改地下化就覺得好笑，更花錢、建造時間更久、然後又浪費時間
B575 鄭就是個舉債作秀高手
B560 你這樣回覆跟韓選總統時，他的幕僚說的很像「總統就是一個正常人，尤其在民主政治，其實選總統只是讓國家有個代表而已，總統根本不該管那麼多事，根本不需要知道那麼多事，根本不應該期待總統什麼都能，又做典範，又這個什麼」

如果要一個這種的執政黨，你出來選就好了
B578 這樣說也不太準確，只能說2014時藍色沒法取信於民多爭取八年，而到目前確實鄭讓市民是有感在建設的；另外其實反而覺得桃園主要平面通勤道路太狹窄，並不適合高架化，六都其他縣市也有地下化計畫，以因應未來都市計畫；反而台中高架化雖然完工，但也開始有聲音反應當初為什麼不做地下化
B581 其實傳統鐵路高架化是比較好，日本東京也是這麼做
甚至美國紐約、歐洲等都會區的鐵路維持平面，或高架，地下化也不超過10公里
然後這部分牽涉到專業
這就是為什麼台灣人往往被說政治、民意凌駕專業
從來沒想過投給國民黨
這次民進黨摔倒了看看國民黨也只是一直政治口水，只會一直去總統府前面按喇叭
乾真的來亂的沒救了
國民黨不確定
但我永遠不會投給民進黨了
B540 嗯看了以後還真確實沒建設呢

執政幾十年到末代才開始假裝自己有做事真的值得鼓勵，下去洗地吧
B585 小英做了什麼建設？
總統跟立法院絕對不投給藍綠兩大黨
硬要藍的話，頂多地方選舉還可以稍微考慮一下
民進黨不確定
國民黨不可能
光去年總統選舉就被國民黨嚇死了
先把黨內內鬥處理好吧
B585 我不是網軍，而且我說的是事實
你不能因為說「民眾無感」就說國民黨完全沒建設沒功勞吧
該下去洗地的應該是您才對
如果是選總統：國民黨不可能，民進黨不可能，會投給柯文哲。

如果是選立法委員：國民黨不可能，民進黨看人，會投給時代力量或是民眾黨。

如果是縣市長：國民黨看人，民進黨看人，時代力量或是民眾黨不可能。
B231 宣導事項妳有看嗎？有確診該怎麼辦？還要政府一個一個講喔？全台人口多少講得完嗎？
再說妳這樣空口說白話誰信？
你家人染疫你們自己不會隔離消毒嗎？
B591 
感覺你聽不懂意思欸？是啊就說照著宣導事項呀 宣導事項你有看嗎？隔離當然自己要隔離啊 但篩檢至少也要給人家安排吧？連自己有沒有確診也都不知道只能在家等死嗎？你是因為自己沒遇到不知道現在政府防疫措施做的有多爛吧 就算自己沒遇過也看看數字好嗎？
B592 好了啦，不要跟沒有邏輯的覺青 浪費時間
一邊說著不要只會二分法
一邊喊覺青 綠蛆 817 綠共 韓粉
根本自己最會分化👏
B594 不然要怎辦？你肯跟無腦的人浪費時間說話？
能制衡綠共暫時給藍做也是一個選擇
B596 好笑,綠爛了換藍，藍爛了換綠，台灣經濟越來越爛你沒發現？兩個黨都這麼垃圾，我是不懂為什麼不給民眾黨一個機會，反正2024柯P我投定了！
B592 只是覺得妳還這發這種垃圾言論根本沒有在擔心吧？
遇到事情就想辦法處理啊！在這裡抱怨有什麼用？只會怪政府？怎麼不想想妳家人是不是自己也沒有做好防疫？
你以為現在全台灣只有妳家有確診？要篩就篩嗎？
B592 而且妳同事家人甘妳什麼事？沒憑沒據也好意思拿出來講？笑死～～
B593 覺得頭痛～😩對牛彈琴
跟B596相比，我比較同意B597 
綠營爛掉時，社會早就給過藍營機會
藍營爛掉時，社會也早就給過綠營機會
早就該打破這種了無新意的循環了
沒機會的黨不要提出來消遣。
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
網軍真的很愛國民黨
B601 那還不是一樣？A爛選B、B爛選C、C爛？
重點不是爛不爛，而且什麼叫爛？還不是比較出來的
所以不管什麼黨都會爛，而是爛在什麼地方有發現嗎？
B604 不用跟我講這些
我唯一在乎的是
曾經把國家玩爛過的政黨就該滾蛋
換成一個沒把國家玩爛過的政黨上來
至於「B爛選C、C爛」的這件事
根本還沒發生過，也無從確定C就爛
反而AB都玩爛過國家，也已有前例可確定了
當然要從已確定的事情判AB出局
B605 這麼免洗喔，結果每個都上來玩爛一次，還有多少本錢可以玩爛幾次？
B606 
所以呢？
讓A、B這兩個確定爛過的繼續玩？
這樣不叫做不免洗
這叫做回鍋油重複炸
B607 重點沒解決，當然重複的錯誤一直犯啦
B603 國民黨跟民進黨比網軍？
你是不是搞錯了什麼？
到底什麼時候才肯接受你投出來的總統爛到出水的事實
安安 現在臺灣死幾百人了你知道嗎？
如果死的都是民進黨支持者我沒意見啊
垃圾總統你們投出來的
憑什麼要我跟你們一起缺水缺電缺疫苗？
B564 
我要投可以制約民進黨的那一方
至於哪一方要2024才知道
B609
https://i.imgur.com/wR9clDp.jpg
b18 可憐哪 帶風向的口罩台北大學
繼續亂回話帶風向啦

政黨票本來就該選監督執政黨的
不然是要給他們一黨獨大亂搞ㄛ??

看看醫材法啊 看看國土法啊
搞成這樣真的有夠可悲

你自己公民才沒學好吧
笑死了
反正不會投給炒菜股
B586 跟標籤機說標籤機也不會懂，下去洗地
B614 我還是回答不出來吧
B615 反正講什麼最後都會被標籤機貼成1450網軍護航，何必浪費時間
只會投給民眾黨跟國民黨特定人選
B570 
2020政黨票數據攤開來看
你的預測就有點偏頗了啊
民進黨哪時候40%了？

中間選民只要夠集中，第三勢力還是很有機會
2024繼續被洗腦的白癡會減少很多，所以民進黨基本盤應該30%都不到，遑論40%

https://i.imgur.com/vr5NTN3.png
B411 你覺得現在就有言論自由？
我就問你從小到大什麼時候罵政府需要被罰300萬？🙂
喊出自由民主結果比共產黨還共產的綠共
結果竟然還有人覺得現在很自由笑死
B411 B619 小孩才選
藍綠紅我都不要
B619
偷換概念喔
誰說罵政府會被罰300萬
那你是不是要被罰了😊
散播假消息才會活該被罰好嗎
看到消息查證一下好像會很難一樣 可悲
言論自由本來就不是完全自由
每個人都要為自己說出的話負責
恐嚇罪、妨害名譽罪、毀謗罪
這些也都是原本就有的東西
還有你能在這邊罵政府不是自由是什麼？
B0 可憐風向仔 假中立真綠營 讚哦
B616 傻b覺青
B623 
https://i.imgur.com/3cFMsc1.jpg
B621 那最會散播假消息的指揮中心和政府怎麼就不罰自己啊
根本就是怕人民質疑搞出來的東西
以前馬英九被罵的那麼難聽被人身攻擊
哪個人被罰了誰被告毀謗了
去查證一下政府給的資訊是不是假的好嗎可悲綠腦
綠腦覺青根本一堆雙標仔
這種一直說謊還敢罰人民的政府還真有人在護航
還真有奴性
B625 因為他們比周處還不如
周處除三害至少還把自己列為三害之一
B625 怎麼可以處理自己人呢？都要酬庸的黨做出來這不出來這種事情
可以啊
他們不處理自己人
就等著讓全國選民處理他們
像林瑋豐事件也是靠PTT鄉民查證才踢爆的
所以人民要用自己的力量來修理政黨
B621 人民散播假消息就是活該被罰
那政府散播假消息就是應該囉？
怎麼沒看他們為自己說過的話負責啊？
還是妳說的那些法條只適用人民呵呵
如果你不是黨工結果竟然還站在政府那邊
我真的覺得你很可悲
B629 自己人不會罰啦，民進黨酬庸一堆
B625 B629
先問一下你是同個人還是不同人
到底在幹嘛? 被糾正錯誤就爆氣欸笑死
拜託跳脫你的政治腦
看看你到底在講什麼東西
我是在糾正你的胡言亂語
不是在和你吵黨派欸
才幾歲而已就和那些分化的老人一樣
再說一次
根本沒有罵政府就罰300萬的條例
B631 我不覺得我有錯
政府現在已經分不清是非對錯了
那所以妳回答我
政府散播假消息不該罰嗎？
還是該罰的就人民？
不要逃避我的問題啊～
所以我說 憑什麼只罰人民不罰自己人
還有他們認為的假消息真是假消息？
還是只要違背黨意都是假消息
要說清楚啊
何況他們自己說的消息都是假的了😂
反正我是覺得一個不斷說謊的政府沒資格罰人民啦
這樣沒有邏輯的條例妳認同我無言以對
B631 那散播不實謠言的人怎麼都沒抓？
B631 政府說散播假消息的人民罰300萬
但自己卻不斷散播假消息
那他們所謂的假消息定義是？
他們自訂嗎？
他們認為是假的才是假的這樣嗎
那這樣混亂的標準下
沒人敢保證罵政府不會被罰
所以才罵的戰戰兢兢啊！
B632 B634
還不知道錯的地方在哪喔
幫你畫起來
https://megapx-assets.dcard.tw/images/56fc20a5-fb7c-475d-bf45-2a383812844b/640.jpeg
再來你覺得台灣不自由？
你張口閉口說政府散播假消息
然後沒有附上任何證據
你有被抓走嗎？沒有
我告訴你 這就是自由了

吃飯時間繼續給你補充說明一下
先放下政治把你的邏輯腦袋拿出來再看
馬英九和蔡英文是不會告你誹謗啦
連查證都不會只會在網路上對立的人
他們應該沒那個美國時間告你們☺️
沒啦 主要還是說我們是民主社會
對執政現況不滿過度攻擊總統的言論
當然不會被判誹謗啊
可以被視為民主體制下的政治性言論
如果你只是在網路上自己的地方罵
那通常沒問題
但過份的言論還是有可能遭警方送辦
只是不太會被起訴
這也是民主社會的悲哀
不知道你有沒有跟到
以前馬英九多次在公開場合被丟鞋
罪魁禍首不是背叛無罪就是裁定不罰
台灣這種人人能打罵總統的習慣
我自己是覺得很丟臉啦
自己的國家元首自己污衊?根本有病吧

所以我舉例的罪名是拿來說明
話本來就不能隨便亂講😊
現在的假消息300萬罰則
是依傳染病防治法
為什麼？ 就和那些公共危險罪一樣
亂傳假消息是可能造成他人或大眾危害的
疫情期間的假消息會影響公眾安全、民眾生命安全
即使沒有修訂這條本來也不能隨便講話
這條只是釘那些無腦管不住嘴巴的人
你會為此感到氣憤無法接受
可能你也是那一群人
/
你為什麼要分兩次回覆
可以回一起呀
B633
不知道你指是哪方面的不實謠言
B636 
你還要嗎？我還有喔

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210602001371-260407
B637
這個是他和郭台銘的事吧
搞不好郭台銘要吉他 他才出來道歉的
蠻沒有醫德的醫生欸
感覺比較像政客
B635 證據網路上認真ㄧ查認真一堆好嗎
我以為現在政府散播假消息已經是大家都知道的事了欸
我從來沒在網路上咒罵總統過
我也覺得這樣不應該
大家就事論事 做不好的事情的確可以罵但不要人身攻擊
但現在散播假消息造成民眾認知混亂甚至更嚴重的
到底是政府還是人民我想大家心裡知道
看到有人莫名其妙被查水表誰不生氣
我是很生氣啦
氣憤的是 憑什麼自己人說謊不罰
所以才說 政府所謂假消息定義根本混亂
還有 一個愛說謊的人叫妳不要說謊妳會服？
真正管不住嘴巴的人是誰我就不想說了
所以我才問
這條例是只適用人民？
B638 所以這不是假消息嗎？這沒有跟疫情有關？
我還有喔，你還要看嗎？
B624 你說國民黨沒做啥事 如果你說的國民黨是近十年的 我同意 但問題是民進黨也沒啥做為 不過就是兩個黨互相潑別人黑水 然後跟大家說 他好黑
B618 是個比喻⋯⋯
就我目前歷練認識的人來看綠色基本盤還是贏藍的，個人工作性質是全省到處認識新人脈（也許我跟綠比較有緣Orz
以我來說10個有7個是綠的，比例不止我說的40%，我這是實戰，你那是報表
藍綠都有我喜歡的人，但真要大方向去看
至少覺得藍比較沒那麼鴨霸
不至於有言論我不敢說的地步
身邊親友在醫院服務的事實我不敢講
幹嘛惹一身腥自找麻煩做筆錄，也沒三百萬被罰
親友講歸講，敢作證嗎？（親友還是深綠）
今天問題不是只有疫苗
電呢？藍色至少很直接的沒電就用核能
而不是降電壓等等一些奧步
很現實問題
先把自己顧好才有能力照顧身邊的人
就跟沒電先用核能，別妄想一步登天
B642 
大方向我同意你啦
我唯一不同意的只是綠的基本盤，不認為有這麼高

覺青再腦殘，經過最近一連串事件之後大概也醒了一堆
B643 我也希望沒那麼高🙂
個人身邊藍跟綠是1:9，這是我的環境
還有一點我的觀察
臉書許多社團、新聞若有正妹留言我會想點進去看看個版（不欣賞美女枉為男人的我）
查看過去的照片非常多有當初投小英的梗圖
比例高的我有點懷疑人生😕
肯定也有人身邊都藍的居多
目前開心一事就是解決了缺水問題
缺水我覺得應該理性，不能怪政府
這應該是大自然的問題？
缺電就政府問題了🙄
B644
缺水其實可以加強汙水處
李鴻源當初有實踐一些
但民進黨沒有延續
缺電就完全民進黨的鍋，疫苗也是

我身邊覺青都閉嘴了，好好笑
B643 我身邊的覺青們都還在洗🥲

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8

裡面的護航都真人真事🤣
B609 可憐耶！
現在如果是國民黨你們偉大的韓導執政
我看台灣去年早就死幾百人了吧？
我很慶幸我投出來的台灣總統不是韓國瑜更不是國民黨
B647 麻煩一碼歸一碼
國民黨是廢物是事實，我也覺得國瑜當時上的話疫情有可能早就爆發
但也不是執政黨最近荒腔走板的藉口 感恩
B301 但我會因為不想吃屎而選擇吃難吃的飯菜 所以我投國民黨
B648 知道國民黨是廢物就好，沒有在幫誰找藉口，只是告訴妳
妳該感謝現在的政府不論是什麼黨什麼人讓妳還能平安的自由的在這裡留言罵政府…..
B650 只剩下言論自由可以吹的國家還要不思進取多久？
B651 那妳可以滾去沒言論自由的國家了
妳這種水準很適合住北韓
B646 
我幹咧
政大也有一篇1450教戰守則
結果被低能覺青檢舉刪文
B646 
一百分
補充個，遇到護航台灣疫苗很多的腦殘，bbc的各國疫苗施打率貼給他，順便最一波他是連查資料都不會的綠蛆
B652 台灣政府無能然後你的解決辦法是叫批評的人民滾出去？
我憑什麼讓這些廢物搞爛我的家鄉？
B652 動不動又扯北韓？
你表面上罵國民黨
實際上根本是國民黨連公子的粉絲吧
動不動就把台灣跟北韓扯上關係
B647 邏輯整個0分難怪只能讀義守
我噴蔡英文不代表我挺韓國瑜好嗎
而且請問之前國民黨執政的時候你言論自由有被剝奪嗎？ 
之前馬英九執政的時候你有少罵嗎？
講話前動點腦可以嗎雖然我知道你沒有
可撥綠腦仔
B645 
確實這是很棒的
但這也有個缺點
水費現在7-12$
費用會增加50%以上也就是至少18$
而中鋼大財團就18$，一般百姓不知會到多少錢？
另外水費一增加物價又上漲了
這樣下來不止50%了
所以這問題要解決也不是那麼容易
等於又通膨薪水更縮了
當然如果保證不缺水
增加費用也只能跟進
B652 你憑什麼叫人滾，你有為台灣民主自由做什麼貢獻？
民進黨真的比較適合當在野黨。
B641 我在桃園經歷的就至少三屆國民黨執政無作為了，但換黨上來也沒多好但是處理了一些國民黨連動都不敢動的共犯結構，你以為桃園藍票倉為什麼會連續讓太子上來兩屆

你炒地皮如果有做點事我還沒話講
別炒地皮就算了還什麼事都不幹
B645 
我身邊的朋友還在努力護航欸，一直幫校正回歸說話，一直說我們要感謝陳時中守護我們一年...
我真的傻眼原來工作可以跟老闆說，我已經幫你賺錢一年了，所以現在虧錢你還是要感謝我？乾超屌，他們言論真的是無邏輯的智障
逢中必反、逢綠必挺真的有夠腦
B629 奴性使然，毫無是非，為主子辯護是一生最大的光榮，這類跪拜奴才我分為幾大類，1、第一類高級奴才、職業學生畢業後第一份工作去黨部就領9萬，2、第二類中等奴才、人格分裂製作假新聞自導自演的認知作戰，3、第三類低等奴才、拼死拼活靠網路辯護業績和做梗圖來領1450的側翼，4、最後類下等奴才、什麼好處都沒得到.....廢寢忘食的替主子辯護，堪稱最忠實最無腦的奴才！
B662 完全不知道那些側翼腦在想什麼
做得好當然要感謝
而做不好當然就要罵
他過去一年做的好的部分早就感謝過了
那他現在做不好為什麼不能罵？

期中考100分應該獎勵
不表示期末考爛了不會被老師當掉欸

喔不過逢共必反我倒是沒意見ㄏㄏ
一個綠共擾台已經夠煩了
紅共也跟著擾台，有夠讓人不爽
B658 
台灣水電費本來就太便宜了
我覺得可以採行累進稅率
浪費仔就讓你繳高昂電費
省水的就照舊
B662 
根本沒有校正回歸這個名詞
還一堆綠腦側翼覺得很屌
陳時中就是慣性說謊，好好像柯p承認是pcr塞車就好。

只是又會回到一個問題：
自稱超前部署卻沒解決pcr？
B655 政府無能？那可以問妳，怎樣的政府才有能嗎？
妳只是一昧的批評而已⋯⋯
B656 ……讀書讀到哪裡？簡單的文字敘述都能曲解，哪裡看到我把台灣跟北韓扯上關係？
B667 「難怪你只能讀義守！」
呵呵，我幫你完美詮釋什麼叫無腦的批評
B667 我是不知道怎樣叫有能啦，但至少不要餵人民吃毒、刻意擋著好疫苗然後只進口別人不要的疫苗，還要再用大家的血汗錢養一群綠腦無上限支持
也不要當成綠共不接受別人看法，不分是非亂嗆反對者小粉紅
做得到這樣我就覺得是有能
B657 可憐腦子只剩下藍藍綠….
綠政府做什麼你這種深藍腦粉只會批評
我完全看不出你現在言論自由有被剝奪⋯⋯笑死人
B668 好了啦國民黨連粉
北韓就是你先扯的
廢話還那麼多
叫人讀書之前你自己先去讀啦
可憐義守哥
B659 有沒有貢獻妳沒資格來認定…..
怎樣都比妳這種製造麻煩紛擾的人好
B672 讀書讀到腦子都是洞…
哎…跟狗講話真的困難
嗚嗚，別說了
我們狗真倒楣
要學溝通已經很累了
還有一些阿米巴原蟲對我們說三道四
有人知道樓上義守的到底在工三小嗎
連母語都講不好真的好可悲
到底為什麼這種弱智跟我都只能投一票= =

啊 我想我知道蔡英文能當總統的原因了
B660 找問題比較簡單，解決問題就…
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
國民黨可能謀財
民進黨是謀財又害命
選我正解
B679 突然覺得專業
B679 害命？
國民黨戒嚴時代也害很多命啊
怎麼不說？


- - -

之後大概會有森77的人罵你上面這句XD
要回答他們其實也很簡單
就反問他們這句吧：
「沒錯啊，國民黨幹過一堆壞事，
所以選民趕他們下台了
請問民進黨什麼時候要被趕下台？」
B661 所以跟你說一樣爛嗎 沒有人跟你說國民黨不爛ㄚ 問題是民進黨不也爛ㄇ 不然高雄韓國瑜怎麼上的？
所以說 還是柯文哲跟郭台銘！！
B682 別傻了，民進黨很爛沒錯

但是別提國民黨，這東西連出來跟人比都沒資格

把果凍拱出來又把他弄下去就知道這個黨已經爛到根了想救就只能電死

說實在現在我只期待果凍，商人治國至少某些地方還算有誠信

然後我一點都不期待那個連自己嘴巴都管不好的檳榔
B683 你覺得果凍可以用無黨籍身分參選總統嗎
憑財力應該不需要政黨支持吧
跪求民進黨完全執政6年政績 和政見有完成幾樣？
但台灣的政治環境，沒有政黨力量在底下斡旋，很難得大位，錢沒辦法撼動地方上的各種家族勢力，這是郭董跟川普的選舉環境裡最不一樣的地方B684 這也是為什麼初選郭董會輸的原因，韓當時掌握國民黨三大家族雲林張家、大甲顏家、花蓮傅崐萁以及國民黨基本盤黃復興勢力。

放大到全國選舉來看：
中壢吳家
苗栗劉派
台中紅、黑派、大甲顏家
彰化黃家、
雲林張家、蘇家
嘉義黃派、林派、許家班、蕭家班
台南海派、高派
高雄黑派、白派、紅派
屏東蘇派
宜蘭郭派
花蓮傅家
台東饒家

沒有先安撫台灣地方生態系，就無法撼動台灣政局
不ㄧ定會投國民黨，但打死也不會投民進黨。
B683 什麼檳榔？
柯文哲很棒ㄚ
B681 只想跟他們說我根本不在乎以前，我只在乎現在的生活，反正現在的事實是他們做的很爛，影響到我的錢才跟生命，還把我跟我家人的錢拿去養網軍？會不會太過份
B681 
我想跟那些人說
哪一個國家在成立初期不是採用威權體制壓制人民、控制國家？就算是美加和平達到民主政體，那也是少數中的少數，況且當時是國家在建國初期的不穩定的狀態，誰會想到自由民主？
從現實主義角度來說，要知道自由民主對於國家利益不是top1欸，國家安全才是
我個人覺得歷史之所以為歷史有很多當下的判斷、當下的價值觀、或甚至是當下的不得不，用現在來檢視過去不完全正確，也很難真的做到「轉型正義」
（那當然轉型正義到底是真想轉型，還是只是民進黨想提出的抨擊國民黨的點，大家各自解釋）
扯東扯西 怎麼不說日本統治台灣殺了多少台灣人民，你現在還在繼續恨日本嗎。
陳柏維蠢就算了，你還陪他笨。
B690 我不確定你有沒有看到我B681分隔線下面的說明
我上面講的那段話是預計要用來回應某些質疑者的
而你回應我的這串文字
老實說，跟我一起拿去回應他們比較適合

但不過如果你的主旨是想歪樓討論現實主義的話….
也不是不行。我用點列的好了：
一、現實主義畢竟是個用於國際關係的理論，本來就很少探討國內政治制度的啊。國家安全跟民主自由不是優先順位不同的問題，而是兩個根本不同次元的東西了。舉其中一個例子，攻勢現實主義的宗師米爾斯海默就認為國家無論民主還獨裁，在國際上追求利益的手法都是一樣的，所以國內民不民主，都不在他考量之列，不是因為他不喜歡民主，而是因為他們國關學者的研究主題根本不是這個啊。就算是跟國內民主沾上邊的「民主和平論」好了，民主和國家安全也不像是優先順位不同的關係（更何況這個理論對現實主義學者而言還不怎麼好用）
二、即使國際關係理論有納入國內政治作為分析因素的（例如新古典現實主義好了），也是為了分析一國的外交決策層的構成，以及外交政策如何產生，跟民主政策或威權政策無關吧。
三、現實主義的大前提是「國際體系無政府狀態」，跟國內政治這種有最高統治機關的環境本來就是大相徑庭的。

綜上所述，我自己是覺得拿現實主義討論國內民主不民主蠻奇怪的啦，有點像是想刷牙結果拿水彩筆一樣😅，但還是謝謝你跟我討論這個，畢竟我對國際關係…不敢說專精，但還算有些興趣
B692 
啊抱歉沒看到上面的人講什麼，但我的重點也不是現實主義啦
那現實主義分析政治不是只能從國際層面來解釋吧，可以從個人、從國家等更小的層面來解釋
/
我想說的重點其實是：拿現在的價值觀去檢視過去的事情，這件事情本身不公平。
然後覺得跟你辯論蠻好玩的，很少遇到頭腦很好的網民，不愧是台大，respect
B693 其實你不用刪留言啦，頂多在第一行前面補一句「我想跟那些人說」就好了XD
另外，謝謝你的肯定！其實我之前有考慮要不要報考你們系的研究所（雖然你們系的教授們不一定會錄取我🤣）
但有點抱歉，我想不出來我對無政府狀態的解釋哪邊出現bug了耶😓
據我理解，它簡略來是說國家之上並沒有一個太上政府，使得國際間的秩序由各國彼此的互動來決定，而不像國內秩序一樣由國家機關來維持，並且有強力的法律約束各個行為者（？
B694 
對對對你的解釋是對的，但可能因為你用「國內最高統治機關」來對照，讓我一時誤解🙏
不過後面很多的政治議題討論，還是會用現實主義欸，不知道這個前提是否一定要存在，又或者是只要對合作是「消極的態度」、強調權力，就可以引用。
/
！！！外交所嗎，怎麼不留貴校呢
B695 是對政大外交所有興趣沒錯XD
至於台大政治所國際關係組
我也很想進
但報考過一次槓龜了啊😅
畢竟學士班是念校內其他學院的
不知道是不是準備太倉促（攤手）
B684 財力歸財力，台灣要從政要有派系利益

光有錢其實沒什麼用

看檳榔一開始要貼民進黨就知道了
B688 他就骰子執政而已

骰到6剛好賺聲量，骰到其他的就雷翻天

不否認有能力，但格局就地方首長的程度
B698 那我想沒什麼問題
反正現在滴屁屁（DPP）也是骰子防疫
換柯不一定會比較差
反正滴屁屁的嘴臉
我是看膩了
B699 膩了啊，幾十年了車輪跟假台獨也該下去了

不知道已經沒投這兩坨屎多久了
B700 假台獨無誤啊
真正的獨我不反對
但滴屁屁的台獨只是拿來賺選票用的啊
每次看到國台辦在譴責台獨我就很想笑
不會
B509 還再搞意識型態，人家世界大國都沒在跟你計較了，你小鼻子小眼睛的在那講什麼廢話
不想打你就去打國慘疫苗
綠營一直說破口是萬華

那3+11公文幹嘛不見？
3+11不是破口那幹嘛改掉？

自打嘴巴
B339 笑死 這什麼國中生言論
我以為是有多少愛心🤣
才兩個讚就在自嗨高潮
你在現實肯定是個邊緣人沒朋友
才需要靠網路的讚滿足自我
B701
有什麼好笑，台灣到現在還不是不敢搞法理台獨
B705 有講道理被你說成國中生 那你的留言一句有建設性的話都沒有是幼稚園來的嗎 到底在哭什麼啊 是很閒想要上來被嗆是不是啊
B706 就是不敢獨所以才好笑啊
一個假台獨真騙票的政黨
國台辦還一天到晚罵他台獨
搞得好像老共對台獨更急一樣XD
B708
喔喔，我想陸方也不是不知道民進黨假台獨真騙票的本質，只不過還是有必要對外表達基本立場
B707  就真的很閒在家防疫剛好路過看到啊
真的是看不出來哪裡有建設性
別人只講一句不投就在那邊攻擊別人
你拿出你的看法啊你的建設性在哪啊呵呵
隨便撩你一下就氣噗噗EQ好低🤣
B710 想撩我你也得先確定在床上被我當馬騎你承受得住哦 沒有這個屁股還是先別撩我吧哈哈哈
狗嘴吐不出象牙
我放棄了啦 你贏了啦
👏👏👏👏👏👏👏
B709 可是這樣就越來越好笑了啊
國台辦根本把台灣政府形容的太厲害了
又搞了台獨
又配合了美國顛覆大陸呢
我還真希望台灣實力強到能搞這些呢
不然我眼中的滴屁屁（DPP）看起來根本都在耍廢啊
都不知道什麼時候搞出這麼多厲害的事情了
B713 哈哈哈好 不過話都講出來了 確定不要來我床上打一砲嗎 也不一定要當馬給我騎啦 你喜歡傳教士也可以用傳教士
B714
滴屁屁就是搞雙重標準最厲害，世界之最無人能及
B715 檢舉不送喔謝謝
（虧你還是高學歷的）
B716 所以國台辦真的不要再對滴屁屁假譴責真誇讚了
滴屁屁明明就擺爛到炸裂
搞台獨也不行
聯合美國打大陸也不行
真的一無是處
還把這些厲害的事情歸功給他們
難怪被大陸網友罵成跪台辦
B717 不是啊 撩了我然後就不想負責了嗎 打一砲有什麼不好的嗎哈哈哈哈哈
B698 那台灣誰有總統的格局？
B718
當年太陽花學運時國台辦就被對岸人民酸得很惨，讓利給台灣結果台灣不但不領情還各種抹黑栽贓
B721 
其實我不是很在乎老共有沒有被栽贓🤷‍♂️
擔心滴屁屁（DPP）栽贓我們國內哪些人都怕來不及了
超後悔之前投了蔡英文 之後打死不投民進黨
他政治上做得很專業
專職防火牆、答非所問
怎麼可能換掉他
你行你來
B2 我來啊，賭你不敢
他其實很有dpp官員的樣子
B2 該不會下一句要說 「現在是檢討的時候嗎？大家應該要齊心抗疫啊！」
https://i.imgur.com/eeTMy5q.jpg
B2 買帳號喔？
請人幫你家通馬桶，通不過，師傅叫你你行你來
你還覺得很對？
陳時中沒拿錢喔？他做義工？
B3 你快去 我在電視前等你
B5 沒 我在電視前等2點
你們一起去進攻CDC 
沒看到我2點會回來這邊對你們說一些話
B7 你好可憐還要買 我都免費的😀
我又不是師傅 我當然可以講你行你來
你邏輯很差耶 請暫時不要跟我講話
B9 想換陳時中就叫我們進攻CDC 這什麼邏輯？ 如果帳號不是用買的 我很擔心你的思維...照你的邏輯，基進黨罷韓之前怎麼不去進攻高雄市政府？
有人想跟某人說話嗎??
B11 銘傳寶貝自己說要去當指揮官
我贊成也不行？現在一言堂了 
我好怕 64果然會發生這種事
b13

抗中保台大將軍出現啦
B14 沒錯！今天64一定要出來的啦！
師範寶貝穿著藍白拖一起玩耍嗎？
b15

我先趕稿
時鐘哽咽徵文比賽再兩天就截止
https://i.imgur.com/2a0p7SD.jpg
B16 好 
今天兩點跟我一起鎖定銘傳寶貝！
B10 講不贏就這樣，標準民進黨👍
B18 沒關係 
至少銘傳寶貝今天要衝了 
你邏輯差又沒行動力
換掉的話.......我相信台灣早就沈淪了！
這句話不是在幫政府講話，其實前一年我們守的下來也是大家的高度配合以及自我要求的戴口罩。但不得否認我們後來真的有鬆懈才導致現在人數暴增的原因！大家不如多給彼此鼓勵，努力挺過這波疫情，防疫階段大家都辛苦了！
B3 銘傳寶貝！！！ 
記者會現場怎麼沒看到你？
我很失望🥲🥲
你以後出來講話
我都會提醒你欺騙我的事實
https://i.imgur.com/TQMJILG.jpg
答錄機跟報數機
最近這樣看下來確實做不好啊
到底在護航什麼
指揮官就是他的工作
做不好就是該罵
就這麼簡單

認真搞不懂每次這種文章
那些留你行你來之類的人是怎麼了
B23 沒護航啊 等你去換他 
結果你讓我失望了
B24 齊心防疫 共體時艱？
難道要這樣看著政府東拖西拖？

還有我不是樓上那位你所謂的銘傳寶貝謝謝
B25 好的 銘傳寶貝2
B26 你別再鬧了 可悲
B27 愛森氣
B24 罷韓前你怎麼不去進攻市政府啊？
B13 奇文共賞～
B30 
https://i.imgur.com/eHswUgE.jpg
B29 什麼意思？
你不行就下台
全部的人都在罵陳時中 他真的很可憐欸 怎麼不去罵那個航空人員啊 就叫你們戴口罩了 結果你們自己看看 還是一堆人不戴口罩 四處亂跑 確診了也不待好 說什麼防疫失敗都陳時中的問題 很好笑欸 全部的人都做好防疫 很難嗎 自己不做好防疫 現在才把所有錯都怪在他身上  疫苗本來就很重要啊 不會很確認打了有問題 誰要負責啊  至少我覺得比郭台銘好啦 防疫大家都很辛苦 陳時中也是很盡力了 但人民不配合最好是會成功蛤
好丟臉 讓一個沒腦子的坐在上面耍嘴皮子
B34 你有認真看記者會嗎？指揮官多荒唐的發言！檢討他真的剛好而已
B36 人民不配合 指揮官換誰都一樣啦
B37 你是網軍吧
其實喔...藍軍最好是閉嘴吧，你們不要想講什麼，更別想監督政府。讓817萬選民自己想，倒底是什麼樣的政府會制定一個讓人民打二階疫苗的政策？我們凡夫俗子還知道要有雨天備案，而我們台灣人的台灣政府的雨天備案是拿一個碗，看看日本政府要給我們幾劑疫苗，有幾劑算幾劑，今天來或是死了多少個台灣人再送過來，不花錢，只花人命？
    817萬人啊，愛政府，也要懂得督促政府，切莫寵壞了她，要疫苗沒疫苗，要會議紀錄沒會議紀錄，國會問兩句話，回答的盡是謊言。這會不會太超過了？817萬人啊，1.5個博士也就算了，只祈求給我們每個台灣人1.5劑疫苗，讓我們少死1.5個人，再少1.5個心靈破碎的家庭...
一開始還蠻支持他的 現在看到他就反感
指揮中心只看幾個數字，就推斷說疫情趨緩？？？ 都沒進一步討論
這要在seminar不被電爆才怪，有夠扯。
人家可是綠共的主坦
只是OT了
多希望他是國防部長
去掮客耶
以後就不會有弊案了
你想你來🤷‍♂️
在電視前面有出現你記得告知一聲🦠
B44 大招出現了
你行你上
那我們選他出來是因為他上鏡嗎？
B37 誰搞3+11的？人民？

對啊！超前部署！完全沒有預設會有爆發的情況，結果檢疫量能塞車創造校正回歸一詞，不就是好棒棒的超前部署？
B44 如果妳覺得韓國瑜有問題 那你怎麼不去選呢？
B2 標準的政治腦會有的回答
有這麼多人可以頂
叫原PO去是代表妳現在沒有用腦說話
誰做都屌打這個戲精 政治詐騙犯吧 一個每天在校正回歸的數字也好意思說疫情趨緩 說謊豪洨都不會不好意思的
B2 你行你來真的是一個不尊重專業低能論述
我不行也沒辦法合理化他做得不好
目前狀況的確就是台灣有更適合的專家

講出你行你來的人還想戰人邏輯 破腦
去年2020/07葉金川建言

https://heho.com.tw/archives/93267?fbclid=IwAR2X7JSyCiY6Ohjl75jTiHw0qdrQjTPbCF8-wJk79kCHVupn1cNgnqUV83U
民進黨最佳發言人：陳時中
B8 B9 智障覺青
你2點先去叫他下台我們就上
疫情爆發雖然不能全部怪時鐘但處理的方式太多人不能接受了
從疫情爆發到現在
他也都沒休息天天上班你還要人家怎樣？
而且一堆人跑到陽明山去玩是事實呀！他們不是鬆懈是什麼？你怎麼不去罵他們啊？
B2 
我不行
那我可以噴嗎
B56 可以啊 我本來就沒有說不能噴@@
B50 但用在自以為專家的人 
說出不尊重專業的言論身上剛好而已 

順帶一提 腦本來就有破洞 
而且越大越聰明喔

就事論事的能力 你還需要加油喔💪🏻
B53 同伴出來了喔？
可是我不能搶銘傳寶貝的位置
他那麼想去 我就要讓他去
不然又被說阻擋做什麼他們想做的事了呀☺️
B48 對啊 
沒用腦的話對不用腦的人說
剛好而已
不行，他要負責卡郭董的bnt疫苗
清德還在解凍中，就算解凍後我想也不會出來擦屁股，至於建仁嘛，他是誰？
不管是日本，米國，中共...免費贈送...能救人命，總還是好事。
但是拿人手軟，吃人嘴軟，基本常識。
最好還是學學韓國，超訂，代工，自製，
對台灣才是有利的。
自製來不及，至少代工；
代工來不及，至少超訂。
都沒有的話...
就伸手牌，能混一天算一天
B60 照你的邏輯那這篇文章你覺得不行可以滾啊
站在這亂戰亂留言幹嘛？
這種沒腦留言也敢來戰真是丟臉
我也想來當，在上面講講幹話，就可以領高薪了，又不用像雙北市長自討苦吃還要去第一線，我也想當輕鬆的指揮官，只需要講幹話的職位，拜託給我
他就民進黨發言人阿
狗搖尾巴阿
好意思換掉？
我很好奇1450家裡有沒有死人
還是都已經打完進口疫苗了
雙標綠共
只會推卸責任
今天死亡38人，38個心碎家庭....
是不是可以不要繼續擋了？
超前部署，超前死亡...
死的都是台灣人，不分藍綠。
以後不投綠的了
真後悔投他們
這次很欣賞柯P
我代替敝校的瘋狗來向上面的各位道歉
真心對不起🙏
我已經把她關好了
她不會再出來了
去年剛開始很欣賞他
覺得性格沈穩
回話讓人很安心
結果慢慢的開始發現
他就是一個非常擅長政治語言的政客
部桃事件遮遮掩掩也是處理不好
而且對柯文哲總是酸言酸語
真的對他失望但還勉強可以接受
沒想到現在國難當頭
三級不到1個月已經200多人死亡
死亡人數他甚至不列在記者會看板
而是像沒這件事般將死亡數字輕描淡寫過去
加上前幾天對病床數和疫苗的發言
真心覺得他很爛
把政治前途擺在人民性命前面
現在覺得他很垃圾
每天都很生氣
阻擋阻擋阻擋
幹
B2
我就問 指揮官沒有公衛背景 只是個牙醫 
副指揮官建築系？？？？
哪個低能兒指派他們領導疫情指揮中心
到底哪來的專業？ 外行領導內行
3+11他拍板 啊會議紀錄勒啦？
你行你來 這種低智商言論
我嚴重懷疑妳只是個頭腦簡單的綠蛆
B58 
那照你的邏輯
除了醫護人員沒有人可以罵政府的防疫啦
3+11我們也不能嘴了嗚嗚嗚
https://www.youtube.com/watch?v=KubrV0rTPiQ
B2我讀土木
我來啊
只怕你不敢而已
B64 不要無限上綱 很尷尬
B71 你怎麼也出來了？
B74 他的團隊有啊 
而且之前本來也有聲浪在討論 
是不是CDC連經濟學家也應該加入
不要蜀犬吠日
陳建仁 不是 醫護背景 的...
B75 合理的建議可以啊
其他無能為力的部分就只能遵守規定了
而且理想跟實際情況本來就是有很大落差
B77 你要跟銘傳寶貝一起ok啊 我支持你們去
講再多其實都沒用，反正都一堆理由不然就轉移焦點。但是人民的感受是很真實的，可能真的不怕掉票XD
B2 再說一次 你行你來這句話就是邏輯死亡 下去啦
很遺憾的不行....
他做得再爛，好歹對現在的防疫團隊是熟悉的
臨陣換將會導致整個指揮系統要重整一遍，整個團隊至少在短期間內一定會亂成一團，而台灣現在沒有時間給他們重新建立指揮體系了...
非常非常非常的遺憾.....
B85 我本來就在下面
要上台的是銘傳寶貝跟burgess
陳就是殺人兇手
2021年低卡風向
挺綠就是覺青
中立就是綠蛆
罵政府 清醒人士
讚喔
不用換掉 
但他媽的請不要再開記者會浪費時間了
這個時間請去第一線感同身受
不要一副沒辦法沒辦法養網軍撒錢救那些不急的
你出兩倍錢給藥商並有授權負責後續副作用
即刻的疫苗才他媽是重點 
這世界本來就一好沒兩好 血栓遇到也沒辦法
你是政府他媽一點擔當都沒有再那邊跟紅毛一樣呼口號 我看三級就延到明年好了 
台灣年輕或老人不少爛人照樣出來衛生差亂跑亂鑽 最好能控制
我現在深刻體認到清大也是有邏輯撞牆的人
B8 可悲  講什麼廢話  第一個，他是全台灣817萬人選出來的總統指派的指揮官（公民不太好有錯歡迎糾正），反正他不是我們決定的 。 第二點，給他做是相信他的專業，你講這種你行你來的屁話真的很沒意思，所以今天我覺得餐廳東西難吃，我就要當廚師？？？什麼鬼邏輯，他的專業他沒做好，就是該罵，我才不管他今天要怎樣，今天疫情變這樣就是他要負責不是嗎，什麼都照他的做不是嗎？？？
我在此呼籲 不要再講什麼守住一年的幹話了拜託
美國現在很多州都開始討論不用戴口罩 反觀台灣 現在才剛開始爆發
還有朋友把台灣歸類在第三世界
拜託不要再當智障講幹話了
我們只是延後爆發 還跟印度一起成為全世界的笑柄
講什麼頭髮白了、媽媽過世沒去參加、什麼很辛苦，所以呢？？ 沒疫情的話他不也好好做他的事領他的錢嗎？？今天出事你就是要出來扛啦。啊請問現在台灣往生的這100多條命都不是命嗎？？還是有人拿槍逼他當指揮官？？
B1 B0 真的，尤其是幫范蔡吸炮火的能力更是一流
分組報告如果有這麼坦的隊友就好了(茶

『陳時中語錄 - Dcard』
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236161354?cid=4f2e6388-33e7-4964-a9a4-bb8e0c6de05b
B93 印度咖哩那個完全就是義和團啊WWW

話說連東南亞搶疫苗都比我們快是怎麼回事…
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5612/5491990
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-28/580434
B2 都讀到清華了怎麼還有這種發言
禮尚往來...日本送我們124萬劑AZ疫苗，
那我們幫日本預定124萬劑高端疫苗回贈。
台日友好，又促進產業發展，股價也會反彈回升。
記得請小夫在機場接機，大哥哥會比較喜歡。
B97 
焦糖葛格要買清大粉頭帳也可以啊
網軍預算很多的
B92 你不會閱讀前後文？
B97 你看前面就知道了
B99 你自己是買的，
不代表別人是買的。
不過政大黨校出品，
說出這個話合理合理。
B91 至於中央的話我早就發現惹
B103 那只能說你反應太慢了 而且怎麼讀到清大還會有像b2這樣的發言呢
百年難得一見幹話王，
千萬不要換掉政治牙醫陳時中，
聽他數數字，817萬人都高潮了！
日後保證大家會懷念他。
好啊
換你去
讓我看看你多會
出一張嘴的果然不會讓人失望
B104 閱讀前後文 你就知道為什麼
B102
被發現開始語無倫次了嗎?
政大是菸黨聚集地，歡迎你來取暖喔
B109 本來用常理判斷想說不會這樣的
結果一想到你的出身一切就合理了
所以是豁然開朗 不是語無倫次
B37 笑死 他不開放3+11 人是敢亂跑膩？就是他允許開放 才導致台灣現在的困境 妳不去探討源頭 在這邊搞不清楚狀況 乖乖回去把打針學好 以妳這腦袋 以後打錯針怎麼辦
其實我去年也覺得他真的不錯 很信任 但現在看來都只是台灣人僥倖⋯ 但會不會現在立刻換一個人也不是很了解現在的狀況等等 也做的一樣糟呢？相信團隊裡還是有會做事的人吧 老話一句 大家保護好自己 等真的稍微安全後再來檢討也不遲
B110
用常理判斷清大思維能力應不至於如此低下
視野放寬，把蟑螂網軍買帳的可能性列入以後
看看你的發言，似乎一切都合理了
大家都有表達的權利
但我真的覺得沒有人每一件事都做得很完美
陳時中在防疫初期表現也不錯
我只做好自己該做的事  乖乖戴口罩勤洗手
台灣加油
B113 
蘇東坡跟佛印的故事 
你可以去閱讀閱讀
我自己認識的政大同學都素質很高
但樹大必有枯枝 
看來你應該就是那一枝
充分展現了恰如其份的言論
不管你是不是藍白拖網軍 
都不辱你的存在
他到他就噁心，草菅人命
你行你上啊？雲科大嘲笑別人不專業
我建議讓楊志良來比較好
沒看過比他好的了
你們覺得呢
B115
人多必有白癡
你估計是較少數的那位
我清大的朋友素質都很高，
邏輯推理能力也強
講不出 你行你上 這種邏輯死亡的話
我想你持續坐實大家對於網軍買帳的猜測，
整段留言都在修下限

建議你抹黑清大適可而止，要買帳還是買個學店帳號吧
跟你發言的智商會相近一些，真實性也比較高
B119 
從對話的過程中
你比較像買帳的人
還知道怎麼買比較合理
不只攻擊學校
還出口成髒
真的看不出來
你哪一點有襯的起
還是你跟我說一下 
帳號怎麼買
我買一個給你吧 
你現在這個真不適合你
3+11爆發時就要下台了，不過民進黨官員就是不要臉 看看那個騙神明的。
B2 你行你來真的是最好笑的一句話😂😂

原來人民不能監督政府不能抱怨政策
清華寶貝你真是讓人大開眼界👏👏👏
B122 海洋寶貝你閱讀能力不好喔
但沒關係 傻傻惹人愛
B120
用低下邏輯玷汙清大的可是你呢
你跟清大到底有甚麼仇阿
要讓大家把你的反智留言跟清大聯想在一起
真是處心積慮呢

雖然我知道你買帳已經駕輕就熟了
但這種無恥行為我是沒興趣啦
你可以拿去傳授給菸黨的朋友們
我就先Skip了
B124 可惜了 
想說可以跟你交流藍白拖的技巧
反智不反智看你怎麼解讀
你處處貼人標籤才用心良苦呀
嗯，繼續帶風向。
謝這篇你收了多少錢？
B125 
名詞發明家誒
跟阿中部長一樣厲害，他發明校正回歸；你發明藍白拖

難不成你還跟他有另外一個共同點-愛說謊？
大家來網上聊聊，面對不同的觀點，放輕鬆就好。
但面對被圈養的網軍，
第一，不要跟他們糾纏，他們是一個團隊，而且沒其他正事可幹
第二，網軍有一種水母腦戰術，他們講話是不需要邏輯，更不需要良知...把你氣走了，他們也就達成業績要求，霸住各社群網站。
喔...有的大學學生會也是如此，很多同學不想跟充滿偏見的人為伍，漸漸地這些人就霸住學生會當作個人的舞台。
記者會只要看怎樣配合防疫就好
一堆人抓語字 小題大作
三點半台北的才是記者會OK
某粉氣氣氣
B127
藍白拖不是我發明的 是以前就有
你們發明綠蛆才是好棒棒啊👍🏻
喜歡貼人標籤也是我最近觀察到的

我跟他共同點就是都是臺灣人
你是不是我就不知道了
畢竟為反而反 還說只是正常監督
感覺不像台灣人
B132 
正常監督就被懷疑為反而反
綠共果然一言堂

我是台灣人，國籍是中華民國

一樣是台灣人，有的人面對執政失策時選擇護航失能政府，有人選擇點出問題，督促政府重回正軌

至於你是哪種人，自己心裡有數囉
牙醫 你無法要求太多 黨
賴清德直接被邊緣化
民進黨能做事的人
我就好奇一下，如果郭董的BNT進來了，上面的817能不能堅守信仰不去打堅持打日本送我們的AZ跟國產呢？
B136 
817很多都在懺悔了啦
改成菸粉比較限縮範圍
清華妹妹很多話欸，是不是被要求加班啊？
B138 沒有啊 其實我也可以不來
但我就覺得需要給不同的聲音
如此而已
陳時中不就謊話連篇的騙子嗎
什麼都要騙
可憐吶~ 就是一個政治傀儡  出來擋刀擋子彈
B2 你們是沒其他招了只會這句嗎哈哈哈哈
B2 我來幫你了！
1. 陳時中很辛苦你們不要批評他！
2. 你行你來！
3. 現在是檢討防疫的時候嗎？
4. 都是年輕人鬆懈造成防疫不利的！
5. 你們過去多活了一年半要感謝民進黨！
6. 之前來AZ你們說不敢打，現在又一直吵沒疫苗！
7. 沒疫苗也罵，有疫苗也罵！
8. 你們都是台灣鯛啦！

薪水可以分我一點嗎？
或是幫我介紹進去！
我會照三餐拜蔡英文的！
如果台灣跟中國開戰的話
我會選牠當台北市長
反中神人 防疫狗屎
B133 他們是皇民！
1450會說，你行你來
換誰都一樣
還不都是民進黨的傀儡
B139 
好啦 妳很努力
但今天可以下班了
再硬拗下去真的不好看
綠共就綠共 大方承認吧
有疫苗時不敢打，沒疫苗又在靠杯  
扛中國垃圾手段 國冥黨低能發言
又要抗企業 人民壓力

現在換誰都沒用啦講那一大堆
沒上班沒錢啦  ， 京元秀給你看了不是
怕你賺那錢還沒命花嘞

疫苗唯一解套方法，疫苗誰在搞清楚的很
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/236179414
人民耍智障，換再多指揮官來都一樣啦，難不成換一個指揮官病毒就會嚇跑了嗎？
B2 送你
https://i.imgur.com/1AC4FtJ.jpg
B2 好啦 1450 到底領多少薪水 讓妳這麼拚 人家葉問才1打10 你留言都快1打100了
B10 能在大逆風的環境下繼續理性勸導，我覺得妳蠻勇敢的（而且比這些人聰明多了），如果妳還單身的話希望有機會能認識妳～
然後我的建議是，對於不願意或沒能力思考的人，講多了只會讓自己心累而已。跟網軍對罵對他而言只是陪他演戲，不用浪費自己寶貴的時間在這些不可回收物上。
整理得很讚！哈哈！
B81 人家聖騎士 會奇蹟術啦
你以為換了指揮會比較好 如果換了疫苗會馬上到 我立馬舉雙手讚成  問題誰來都不可能 或許換了車輪黨的來會 但是支那疫苗 我不敢打 還是算了
B136 不能
因為AZ第一劑副作用太強了
打了就沒辦法上低卡支援我的黨了
傻眼欸阿中部長都已經那麼辛苦那麼累了，沒看到阿中部長都累到忘記超前部署了喔，還酸，傻眼😖
B2 萬年這句
壞掉的時鐘為什麼一直要用？？
B2 嗨
等雲科大哪天有牙醫系的話就會把陳時中換掉了
嫌台灣防疫的來日本啦
大家不要再跟b2戰了啦
跟這種綠腦講道理 只是浪費時間
反正只要是民進黨做的事 就是聖旨！
我們人民想抱怨也不行！
大家努力記住現在此時此刻
在未來的選舉用自己的選票做出正確的選擇就好！
B2 B8 B9 B10 B13 B17 B19 B21 ….太多樓了不想標了 總之說的就是你

可憐
你行你要不要去支援第一線醫護
術業有專攻
在什麼位子就做什麼事
做不好被罵是理所應當
我是覺得你越嘴別人越顯得可悲
只有站不住腳的人才會像你這樣
看不清事實只想著要在嘴皮子上辯贏別人

總統大選我也投蔡
陳時中去年一整年對台灣的守護我也大力讚賞
還跟我爸媽說還好台灣有他
但是現在事實就是他做的不好啊
政策朝令夕改
離島篩不篩 一下禁篩 一下又說可以篩
說3+11是副指揮官主持的會議 結果副指揮官根本沒參加 被發現了才說是他記錯了他本人有參加
這種髮夾彎顛三倒四的話你難道鬼遮耳都沒聽到嗎
每天記者會都說醫療量能充足 直接被護理師公會嗆爆他欸 聯醫工會出來喊 他也都聽不見🧏‍♂️
每天都說醫療量能充足 傻眼
這裡我們就不提柯文哲嗆爆他的部分了 
免得綠色恐怖要冠我柯粉韓粉 
唉真的好可悲不知道該說什麼了
長那麼大了眼睛不要只是看到藍色跟綠色好嗎
不然會被以為是色盲耶
B142 是只需要這招 藍白拖就出來了
B143 你很棒喔 謝謝 我複製了 
B133 你的同伴很多耶
B148 嗯？你今天上班喔？辛苦了
B152 謝謝 禮多人不怪
B153 羨慕我的手速嗎😎
B154 其實我覺得⋯⋯蠻好玩的
B160 好用呀 跟你們3+11一樣
B162 嗨文化寶貝
B165 藍白拖歸隊！其實本來就不應該非理性的爭執，你管一下你的同伴啦
B167 
這麼辛苦還沒下班啊
這篇護主護的這麼爛，領的到錢嗎？
B167 我要的就是這句☺️
B166 
事實上我沒有不同意批評
我一直強調的是不合理的批評
但大家喜歡群起圍攻 我奉陪ok
有的人喜歡口出惡言 我一樣謹守分寸
我不太確定你是怎麼在閱讀這些文字的
如果你覺得講道理就站得住腳
那你就太看得起不理性的大眾
這裡的資訊流通非常偏頗
很多人視而不見
只想宣洩
如果要代替時鐘被攻擊
我也無所謂啊 
反正現在就是要有人出來扛砲火囉
所以如果你覺得我丟臉 
我也無所謂 
因為我也還沒看到你有任何建設性的作為可以評斷其他人
B168 跟你一樣啊😃 辛苦你了 我在吃晚餐

B169 😍😍
陳很會講ㄧ大推不是重點的話，來偏離主題，對敏感的事會簡短帶過，沒有下文，例如3+11的事，講ㄧ大堆什麼經過專業的評估什麼什麼的很久，最後說ㄧ句我負責就沒了，請問要怎麼負責？
我們的清華寶貝今天很坦呢 千葉寶貝跟嶺東帥哥今天都不用抵達戰場呢 
我是不太行啦 不過你看起來很行~ 要不換你上 接替我們辛苦白髮的好部長吧你看如何
B171 的行為就像是被強姦了還一直替性侵犯護航一樣
https://i.imgur.com/Y6okfgk.jpg
B173 
嗨中興寶貝😊
跟大家在這邊打打嘴砲當然ok
但我沒有那麼厲害可以取代時中
一方面我也沒有要取代他
我知道他有做得不好的地方
但我願意再給他一點時間
希望他們能繼續努力
我的想法是這樣
現在很多情緒性發言 我都覺得ok
但我還是想提供不同的意見進來
B174 
你是說斯德哥爾摩症候群嗎？
B170
所以像你這種不講道理的回覆就難道站得住腳
要出來扛砲火？？？？？
這一連串留言的砲火也是你自己往身上點的
還是我們偉大的黨叫你出來扛的嗎 ？？？
我現在是抓包到黨工嗎？？？

什麼叫做要有建設性的做為才能評斷他人？
那我又請問你有什麼作為了
當黨工？？？

我是在診所的護理師請問這樣有夠有建設性的作為了嗎
看到以前的同學在醫院水深火熱
還要聽著指揮官說量能充足
有你這種黨工出來護航 我還不能為醫護同仁嘴你啊
你才是那個視而不見只想宣洩的人吧
以上
我也不想再回覆你了
因為跟你講話就跟對牛彈琴一樣
B177 你辛苦了
如果罵政府或罵我你會開心一點就罵吧
這就是我的想法
換習近平上去最專業 藍腦都會閉嘴
B171 
黨工這樣的工時沒有違反勞基法嗎？
現在才吃也太晚了吧
勞工果然民進黨心裡最軟的一塊
B180 因為我不是黨工呀😀

不過 之前看到柯文哲的攝影師控訴被說只是志工 假日拍攝都沒錢 所以他憤而離開 
這次的風向 他也出來表示不贊成
給你參考一下
B123 你才閱讀能力有問題吧
你二樓發言 就一句你行你來
一直要我們閱讀前後文，啊前後文勒
我們是被鬼遮眼還是你的發文是走文字天書路線的
B181 
第一次看到無償的網軍
太血汗了吧，拍拍你
去你的民進黨
照顧勞工都是屁
B182 太多回過了啦 再打很麻煩耶 😩
B181 
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
來 這首歌聽完
要學會爭取自己的權利
B183 你也是辛苦了 
藍白拖雖然在淹水的台北市顯得合適 
還是要小心不要當山洞人 
多跟我互動
B184 欸 你如果要領錢麻煩認真一點好不好
你這種態度就想領錢
你們黨真的白養你了
B117 先下台別人才可以上來啊
B89
2020年低卡風向
挺藍就是中共同路人
中立就是藍蛆
罵政府 清醒人士
讚喔
B186 
我還好啦 
畢竟導正視聽很重要
B187 我沒領錢啦 倒是你拿多少？
B188 我沒說不能啊 你是不是誤會什麼🤔不是都答應你行你來了
B180 我快笑死 一句太多都回過了，再打很麻煩，這種大內宣的態度
可以了啦 有錢就很好，怎麼能說民進黨壓榨勞工呢
B190 謝謝你肯定我的努力💪🏻
B192 因為我不是黨工呀 
倒是你腳下的藍白拖跑出來了喔
B193 
我相信黨終究會看見你的努力
畢竟天道酬勤
再接再厲👍
換誰？韓國瑜哦？
B194 你們的邏輯也很好笑欸
現在只要怕死怕沒疫苗打的人就被抹藍抹白
臺灣人現在連怕死的權利都沒有就對了啦
B194 學妹，你怎麼露餡了
怎樣領的錢會變少喔
B191 下台啊
別霸著不走啊
B197 
不擁護民進黨就是人民公敵啦
黨說是啥就是啥
再吵罰妳300萬😡
B200  好吧 對不起 我真的沒有三百萬
我閉嘴 不說了
B201 
加入黨吧
看看陳時鐘每天說謊也沒被罰
王八千歲府也是
瑋豐估計也會安全下莊
B199 我本來就在台下啊？？？
B198 嗯？？？？
B197 我只是以其人之道 還治其人之身啊
你終於知道自己多荒謬了嗎？
B203 台上的人啊
B195 你也是喔😀
B205 喔是喔
B206 誰？銘傳寶貝？
B204 上面有交代
認真作戰要裝的像一下
不能一下就被發現是網軍
B208 嘿丟
B209 我不認識寶貝
B210 藍白拖嗎？
B212 我也是
你說的都對 
絕對不要跟黨工爭論
B213 你啦
他是反串認知作戰
而你是中立選民
你不能露餡說你是綠營的
B215 你馬上忘記 
要不然她沒薪水了
這幾天上班發現車有越來越多是真的
跟剛開始三級的時候差很多

我是一直都要正常到公司上班的所以很有感
B216 ？？？？
你怎麼穿藍白拖出來？
B215 嗯 妳說的都對
B217 藍白拖最高指導原則
B219 因為很舒服啊
https://i.imgur.com/h1qBaco.jpg
B221 你不是反串啦
你是中立選民的角色
別忘了
中立選民但支持蔡英文的政策
B194 我倒是看到你的綠尾巴跑出來了趕緊塞回去
https://i.imgur.com/8mKD6Qi.jpg
B222 這不是正牌的吧？
B223 我支持資訊正確流通 
疫苗部分我支持蔡英文沒錯喔
B224 人類的尾巴退化成尾骨了喔
你這個東西自己收好
啊就擅長做辦公室看數據嘛
平常只看北市的直播
柯文哲黃珊珊都很直接有回答到問題
中央的話只有看臉書剪輯 
嗯..覺得有料沒料真的蠻明顯的
B225 我還不知道哪裡可以買仿的
你很有經驗喔
B230 
我很會辨認藍白拖的真假
有些人假裝赤腳 
事實上穿著藍白拖呢！
換，都換
我說500萬趕快換入籍中国不要在這邊亂
臺灣除了忙防疫還要防內鬼
https://i.imgur.com/2yifHbH.jpg
B231 不愧是北區小尖兵，我會回報組長記嘉獎
他可能現在做不好 
但幸好去年以來不是國民黨甚至韓導團隊執政
不然早就疫情失控中共宣佈統一了 不動武就能統一的那種
B232 快革命獨立
別賴在中華民國國土用中華民國疫苗
B234 那應該讓謝長廷當總統 我們馬上入籍日本
你喜歡
台灣道
台灣都
台灣府
台灣縣
挑一個吧
B236 日本爸爸現在自身難保
B237 自身難保都別現在台灣強
B233 請問你是？？
B239 你又忘了啊
跟你同組的學長啊
我們兩個角色都是中間選民偏綠
打藍白拖跟不合作的小綠啊
B238 其實沒有 日本 歐美早就慘了一整年了 台灣過去完全模範生無庸置疑 就連現在爆發 老實說放在國際上還是防疫很成功的
但長遠看 整體看 日本確實打趴我們啦 沒辦法 人家就是世界強國
B240 
哇靠 這招很高明耶 
我只是路過就加入了喔？
藍白拖勢力真龐大
可以換成wayne75525，這是我很敬佩的一名政治長才，不管是思考與決策都十分真實，也常常開直播跟政治上的人面談，例如柯p，其實光是直接開直播談就已經可以看出這位人才對於政治上是很公開的，希望大家一起支持，貼文頂起來
拜託你很厲害你趕快去，不要在這裡說嘴
他就標準當官的料啊！
上層交辦什麼他就昧着良心做什麼
偶爾流一下眼淚假哭一下
就一堆泛綠的在臉書瘋狂造神了啊！
B242 我們是綠營啦
你真會失憶
B246 好的 你是藍白拖派到綠營的
謝謝你告訴我喔
B241 還在模範生
你不知道瞎子開飛機不會撞車嗎
當沒油的時候就墜機了
B247 藍白拖是瑋豐哥的反串認知作戰代號
你怎麼知道高層的事？
人家也只是枚棋子
上頭怎麼下
他就得怎麼動
民進黨一堆官員都答非所問，像財政部長也是，唉~
B249 你跟我分享的啊
就傀儡負責打打嘴砲而已，也沒人能拿他怎樣，台灣人真可憐
冥進黨支持者只剩三句話 我歸納出來了
1.你行你來
2.現在疫情這麼嚴峻，是檢討的時候嗎
3.換國冥黨會比較好嗎
又不是只在說你，他說的是一個數據確診的情況，因為患者都是那個Range的，如果你自己看到數據落在那年紀，不然請問如何說明？
可以順便把蔡英文換掉嗎？
B159 看來他是超前部署了一場笑話
“Taiwan can help”  到  “求求大家給我疫苗”
不然你來做啊，鍵盤手
B50 可以說有誰嗎？
他讓台灣撐過了超過一年，其他國家有誰做到的？
B257 網軍倒是超前部署的蠻徹底的
可以阿 等您當總統
樓上清大耐戰力挺高的啊
不錯不錯
比那些留一句話就跑的千葉、嶺東、北醫、交大好多了
幫補血💪💪💪

啊對了再問個
您是不是讀全台第一的人文社會學系
人文素養展露無遺呢
B259 公衛背景專家的人大有人在 連急診室都沒去過的牙醫我一直都覺得不適合 滿意了嗎

臺灣撐超過一年很棒 但也不是都是他的功勞
前面很多漏洞大家也都有建議
但指揮中心就是不聽
現在破口了又一直想說他之前做得很好
我只能說一碼歸一碼 國民黨以前也曾經做得很好現在也是這種白痴樣子 給你參考
五漢廢言記者會
B259 撐過一年 對啊 我很感謝
啊然後呢後來3+11出包就不能檢討是不是？
不要在那邊補什麼如果國民黨做就怎樣怎樣的，請一碼事歸一碼事
B2 因為陳時中哭了所以我們不能檢討他
因為陳時中是老人 我們也不能檢討他
肺炎剛開始的時候 台灣守住了就是他的功勞
現在惡化了 我們不能檢討他？
B262 北醫人又躺著中槍....
B263 很多專家真的做上位子會發現一點實際經驗都沒有...
可是有實際經驗的只要一出錯就要下台
所以台灣真的有經驗又還有機會可以做事的少之又少
也許這是其中一個國民黨壞掉的原因（？
我就是該死的年輕人，每天冒險搭捷運，到單位上又有好笑的分流（其實根本沒有）我還是在中央單位，真心認為….這政府有病
B265 當然可以檢討，更要討論怎麼做的更好
B268 問題明明有一堆人都有公衛且參與到sars H1N1的經驗偏偏都不在團隊裡，哀
致死率比美國還高我是覺得我們防了一年還是沒贏啊
通通給我閉嘴
我來指揮
在亂跑的打屁股2下
B272 算算如果從一年前就有疫情可能傷亡的人數和對經濟的影響
B259 澳洲 帛琉

瞎子開飛機在沒油之前很難掉下來
B2 陳時鐘又娘又無恥
現在1450是越不要臉領越多嗎
怎麼看到好幾篇都是不要臉沒邏輯的在挑釁
同意他下台
他真的該好好休息了…
國民黨還有錢請網軍啊
B255 可以說這年齡層的人必須上班無法減少移動，所以增加確診率不就好了？為什麼要說年輕人鬆懈？誰願意鬆懈？這就是坐在辦公室看報表想解釋報表的理由而已 這有什麼專業考量嗎？
B10 邏輯很不好欸這位學姊還學妹⋯
你以為他在防疫其實在佈局聲量不然怎同時這麼剛好好多側翼開始攻擊了
最近發現好多1450、綠蟲蟲網軍在反諷國民黨網軍耶！好好笑唷！如 b279
如果你有國民黨網軍證據，請拿出來啊！好好笑餒！綠蟲蟲網軍腦真的都XXX
讚欸學生不讀書，怪老師不會教，你覺得換老師有個屌用？把他換掉疫情就能改善？我還佩服他可以這樣每天工作當你們的防彈少年團勒～每天做什麼都要被砲，有夠可憐。
B284 如果是國文老師去教數學你學的會嗎？
本來是想說挖洞讓大家體驗當意見與你不同時，別人馬上冠上網軍的頭銜會怎樣
結果B283頭也不回地就跳進去了
馬上釣到一隻藍網軍
笑死
親 你這樣特別可愛
民進黨當醫生的不少
叫他們派各科醫生坐鎮指揮比較快
B287 
像林靜儀這種造謠仔嗎
把我前面的留言搬過來再講一次

我在此呼籲 不要再講什麼守住一年的幹話了拜託
美國現在很多州都開始討論不用戴口罩 反觀台灣 現在才剛開始爆發
還有朋友把台灣歸類在第三世界
拜託不要再當智障講幹話了
我們只是延後爆發 延後結束 
所承受的傷害並沒有減少 還跟印度一起成為全世界的笑柄
可不可以讓國民黨滅黨？
那你想要誰當？
除了沒騙保生大帝，其他該瞞該騙的 都做了
配合率滿檔 以這種十足貢獻度 沒提名他當總統就好運了 還想換掉他！
對啊我也這麼覺得
明明看到也有老人因為退休沒事做在群聚打麻將
這樣講對認真防疫的年輕人不公平
但我不會因為這樣就覺得他專業不足
至少他去年有hold住
只是身為指揮官真的不應該這樣講話...
就算是講話比較沒有在遮掩的柯文哲也不會這樣講
一個騙神明一個騙人民
疫情絕對跟新北完全沒有關聯
國民黨絕對齁的住
https://i.imgur.com/F6AkXn2.jpg
人文方面他最適合
老實說不行就直接下臺啊！我其實一直看不懂台灣的政治，在外國基本上不行就是下台，而且政治前途結束，外國人也沒有同情弱者的概念，因為領導者就是要堅強，不能有軟弱的一面，因為一旦有軟弱的一面，無論是生病還是沒有能力，大家的第一句話就是叫他回家吃自己，沒有勞苦功高的概念，黨內也會施加壓力讓他自己請辭，絕對不會說他很辛苦要體諒他，不行就換不是很正常嗎？
來看新北笑話😄
我覺得爛歸爛 但他是真的認真在職位上的
可能就是不適合指揮官的位置而已
留言有些太偏激了 大家都是很認真的在防疫
比起某韓我覺得陳的態度跟誠懇度好很多
綠狗
雙北請封城好嗎
幹您娘啦
端午節是要變清明節喔
https://i.imgur.com/hpUmSie.jpg
B0 你行你來啊 不是很強 只會監督執政黨有什麼用 不支持民進黨難道投國民黨嗎 還不去乖乖配合監督在野的國民黨與民眾黨
https://i.imgur.com/SSlSucV.jpg
B301 就算中央同意也來不及了喔(茶
https://i.imgur.com/4Lm9rn3.jpg
B0 給你看個有趣的東西：
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
華航3+11政策在4/14拍板，
可是疫調結果發現最初破口的機師在4/17發病，
往回推染疫時間可能在4/10~15之間，
說不定不只阿中，
可能連范雲都是出來幫某個大咖坦的…
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235983012?cid=df7f1d52-0b47-48f0-9115-c360c5304997
B71 欸 不是說關好了 籠子沒鎖是不是
那你有什麼更好的實質建議嗎？
如果有的話可以講講看
大家一起寫信到他們那邊
多多少少會有所改善吧
大部分人都只能考慮到自己的現狀
他還是得顧全大局啊
說認真如果不考慮經濟全部停班停課通通不准出門我相信疫情會減緩
但你說的沒錯很多公司是沒辦法在家辦公的我自己就是
我們只需要思考少部分人
他需要思考整個台灣
多多體諒啦
陳時鐘大概只能唱歌吧
B305 
他這種政治掛帥的防疫已經讓人失去信心了，最好的負責方式就是下台換人做
B305 
當初很多人給他意見時他有聽嗎？不是丟出一句「有意見你要講啊」的幹話？
聽了真的昏倒，說他剛愎自用完全不冤枉
台灣延後爆發
其他國家第一時間大爆發
當然比較快結束啊==
到底吵啥
看完留言真的刷新三觀
一個比一個都還會講 果然每個都專家都可以去當指揮官👏🏼
未看先猜又要被叫黨工覺青之類的科科
換你當要不要
我們鬆懈？怎麼不說他們民進黨3+11先爆發群聚的！
蘆洲、萬華、宜蘭的病毒株可是跟華航一樣誒^_^
不要把錢花在買網軍上面 
以為大家沒有眼睛看不到事實？
天天報數字，做一點實質性的事情出來啦
我看執政四年期間台灣可以死不少人
B312 
華信航空不是藍的嗎？
雙北不是也都一片藍嗎
B313 
我是不知道華航什麼顏色
但3+11是民進黨允許的哦
如果華航真的是藍色的話
難怪蔡會拿諾富特開罰
而不是罰允許的人
B314 
我還是覺得雙北4500例
會害慘全國 
端午節最好別把人放出來
至於以前17例前就應該封城
你看4500全都是新北....
你行你來  乾 幹話王耶 跟陳時中有得比
B316 不 是你不該監督執政黨 難道執政黨是給在野黨監督的嗎？？？
（有誰能跟我說1450哪邊領得到）
B315 畢竟社區感染剛好都是在雙北 加上雙北人流動大 當時社區群聚感染越來越多的時候的確就該封城了 不過封在雙北經濟上也有所損失 也許他們在賭可以將疫情壓下來ㄅ
一群愛批評又提不出建議的人
頂著頂大的頭銜又能怎樣呢
如果沒什麼建設性的發言麻煩乖乖閉嘴聽人家指揮
我自己也不行 所以只能乖乖在家
出門口罩隨身 保護自己害怕疫情擴散嗎
B319 
封不封要看縣市首長
畢竟還是有地方自治條例
B262 謝謝稱讚
我不要透露我的系所哈哈哈
其實我不太喜歡戰校
因為其實很多人能夠唸到某些學校
是憑藉著自己家裡的資源
這塊招牌本身就是一種原罪
所以除非對方針對我的校名
不然我很少回應這塊招牌的事情

其實我甚至也不真的覺得
那幾位是什麼網軍
總覺得好像只是跟
大家風向不一樣的人
但可能我在這邊資歷太淺 
再多看多觀察就是了
B266 請閱讀來龍去脈
B281 不要人云亦云是我們最基本的要求
B304 他說的是自己的籠子啦
B321 
那時候新北三級要封城時 就被中央擋了喔
中央：不到封城的階段
看最新封城的新聞侯是說
升級是中央的範疇
B320 我不是頂大的 應該能講話ㄅ 我提個小建議啦 別執著在原廠授權 畢竟重要的是原廠保證 然後別用國產炒股 啊這個答案您滿意嗎 不滿意的話對不起 我不該使用我的權利監督執政黨
B327 有提議總比亂噴好吧 
我也沒針對任何人話語權啊 很會扣帽子餒
B328 我扣你帽子嗎？ 如果讓你誤會的話真抱歉 我只是為了我監督執政黨的行為抱歉啊 畢竟感覺挺多人不爽我們監督執政黨的呢
我們監督執政黨 1450監督我們
B326 
好像本來要封城 
好像是新北民眾反擊 
最後才變這樣，不然早就封了
還拍了一連段 說什麼新北人很優秀 大家都很守法 路上都沒車也沒人 然後就4500例了
B327 國產疫苗又不是只有一家在做
一堆在講高端，跟國民黨有關的聯亞就沒人說
https://i.imgur.com/97acJWQ.jpg
https://i.imgur.com/cr3aD09.jpg
請各位掌聲👏👏👏👏👏👏👏鼓勵鼓勵
B331 
我們來炒紅聯亞吧
B331 嗯對 不得不說我覺得你有道理 畢竟我是不知道國民黨有沒有炒作聯亞股票啦 但我們要監督的是執政黨啊 去扯在野做啥😂🤣
不是啊 為什麼到現在沒人檢討華航⋯
3+11有問題沒錯 但台灣不是只有華航一間航空公司欸 憑什麼就你出事 千錯萬錯永遠自己沒錯？
要不要交不到女友也怪政府好了
B13 
64是讓你拿來這種文底下玷污的嗎= =
B335 我提議 你去當第一個檢討華航 我們繼續監督執政黨 發文記得跟我說 我會去看看 可能幫你點讚支持一下 wwww畢竟我不知道你要發的內容 不敢保證會幫你點讚
B337 
所以你認不認同華航的人本身有問題
3+11後面的11不是讓你出去玩耶
B338 這一點我真的認同 沒辦法 這個是事實啊 所以你單單論述此點我會幫你按讚 但我不認為可以合理化3＋11政策 但如果你的文能說服我3＋11沒問題 那我會支持
B339 
我完全沒有要合理化3+11這個政策
只是覺得華航這個戰犯沒被檢討很氣
B340 這樣的話我支持
說個笑話牙醫覺得公衛的很有問題
結果害醫療崩潰大罪人正是牙醫本人
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202008220127.aspx
B322 清華寶貝 看妳那麽認真的回那些認真魔人
我都心疼了 太可愛了🤣
我工作的觀察，真正愛出門的是老人家，這些人固執聽不進去人話、理由一大堆：什麼溜狗啊、要運動啊、買東西啦等等⋯
反而是年輕人，要工作賺錢的非出門不可，除了特別職業一定得到現場上班，能在家上班、異地上班的都不會出門啦！
學生停課在家上課，台灣大多是中小企業，沒本錢在家上班，所以年輕人得出門上班，自然感染率高！
如果台灣的企業都有本錢在家辦工，相信老人家的感染率一定最高！
B34 是在供三小
B1 專業的“吼！吼！吼！”
      專業的時中是不需要校正回歸，校正回歸就是因為“時中不準了”
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236183671
B2 很多人才是沒機會上去，還是你真以為沒人行了？
把你腦袋換掉吧
https://i.imgur.com/CNEILc2.jpg
B2
來看你笑話的

綠腦起手勢
1.你行你來啊
2.現在要注重防疫
3.他好辛苦，你們還這樣罵他
817願意獻出自己的心臟
我是覺得啦 我們雖然沒有比阿中部長擁有更多的相關知識 但我們還是有權請政府換人ㄅ 畢竟我們有公民義務 相對的我們也應當擁有公民權 我們就是要選出一個有能力的人來當我們的政府 我們繳稅付他們薪水 他們對人民負責 而我們有權利監督執政黨 但『你行你來』 看起來殺傷力很強 但其實仔細看是一句沒啥貢獻的話 難為B1ㄌ 
不然你認為一個老師教得不好 你想換掉你要比他還會教嗎？
你認為一個法官做不好想換掉你要比他還有更多的法律知識嗎
要罷免王議員韓市長的那些人難道都比他們會當嗎

再厲害的人都有做不好的時侯 我不是否認陳時中的醫學知識 他是牙醫 當然比我專業 也是有國家證照的 但是我想換一個比較專業的上去不能嗎 難道我一定要學公衛考到執照才能發表嗎 民主不就是這樣嗎 當執政者做不好 我有權利『訴求』換掉（我怕被斷章取義 我是訴求 我一個人不能代表全體公民 我只是其中的一丁點） 我也是公民 也擁有公民權 我不解『你行你來』的意義
陳時中連在國會備詢都敢說謊，擺明就是藐視國會的政客，可笑的是樓上還一堆覺青在那護航
怎麼每篇都看到一個很煩的人啊= =
B37 人為因素應該就要被包含進去，諾富特違規也是事實，那當然是找他主管機關負責啊，哪家公司可以讓主管都不用管理下屬，下屬犯錯開除下屬主管不用懲處不用報告，我家大樓連管理員要找誰、垃圾分類怎麼處理都有會議紀錄，3＋11的會議紀錄會沒有？不撤換的理由只有臨陣換將會有風險以外，其他講的都沒有邏輯
我還以為他是行政院發言人欸
B280  我並沒有說他們上上班移動才確診，所以你有證據他們都是上班所以才確診的？所以照你邏輯，這個年紀的人一定每天都在上班都沒有休假的？你確定不是因為其他原因確診的是嗎？所以這個年紀的人在數字上不是年輕人，所以不能用年輕人字眼？看報表哪裡有錯？你老板不是看報表來解決或是討論營運方針？你老板自己下去做完全部的事？
B11 應該是前大腸花邏輯
B312  阿你怎麼沒有屎？
B2 清大母綠蛆、你也一個月領九萬？還是有免費試用期？
哪個國家願意每天兩點直播的，換掉可能你連邊看直播邊罵的機會都沒有了
B321 全國現在歸指揮中心控管喔
要不然金門怎麼沒辦法做強制檢驗
你護主護的太兇了
好吵
台北市衛生局自己搞不清楚病床數
直接怪中央
還要中央殺到我朋友工作的醫院封兩層當專責病房欸
笑死
自己台北市的醫院病床數多少都不知道
也不會去查哪家醫院不做專責病房
只會隔空喊話該該叫
是在哭夭
B332 哎 指揮中心在哪裡
我發現現在還被幫時鐘的都女人欸，484女人都沒邏輯還是都不看新聞？？
B367 hum 別扯性別拜託 這樣真的挺無恥的 這個已經無關政治問題了 就事論事好嗎 扯發言的人是男是女做啥🙄
防疫台灣真的做的很好了 大家克制自己不要有那些老鼠屎 不就沒問題 他一個人指揮 我們不聽話 那防疫幹嘛？
B369 其實台灣去年沒有什麼本土病例主要原因是因為2019年8月習近平禁止陸客來台 如果去年陸客大量來台 就他們那樣的防疫不知道台灣現在變成什麼樣子 根本不是他們防疫做的好 台灣已經幸運一年了 有一年時間借鑑其他國家和準備 結果這個翻書考試民進黨考的哩哩啦啦
B2 我行我上 可是他們說他們還想要繼續騙人民 所以不想下台耶 反正還是有很多無腦年輕人當網軍挺他們 他們根本就爽爽被護航繼續賺
可不可現在這麼屌了，可以把陳時中換掉，現在賣飲料的都這麼猛的嗎？
不要笑人家
你的文章也蠻奇文的
B30
是不是各位都沒有認真看記者會？
還是看到單方面一句話就覺得陳時中
在靠邀年輕人防疫鬆懈？
就近期確診的數據來說
的確是年輕人感染率提升啊
他只是把在數據上看到的狀況告訴大家
你們有些人很奇怪
不分析報告在那邊靠邀隱藏疫情
現在據實以報也在那邊
真的很難搞欸
就算要上班那又怎樣
不是只有年輕人要上班欸
那為何其他年齡層的人感染率沒有顯著提升？
講一下就想把陳時中換掉
你先把你的大腦換掉吧
笑死！ 原PO回的讚爆 B5
哈哈哈哈哈哈
請問你是說這叫做「監督」？
看看原po的標題
再來講一次你說過的話
合理的批評
是有參考價值的
但不合理的謾罵
就是欠嘴
B133
久沒看...現在藍色的網軍這麼多喔⋯⋯
當然不行換掉啊 陳時中如果下來的話 只會變成更大的官
好 韓國瑜
我是覺得至少要有幾個至少是這方面的專業人士啦
而不是推一個牙醫專業的出來當指揮官
或是都市計畫的副指揮官
很明顯就都是出來擋鍵盤而已
我是覺得啦 其實這期間每個人都很辛苦 但也看得出來其實很多人都很自私 那些防疫魔人之類的 我覺得我們就做好自己該做的 一起撐過去就好了
B234 虧你是醫學系 腦子竟然裝水
年輕人的命真不值錢，不能打疫苗還要被酸說年輕人鬆懈，防疫破口。我下次選舉死也不再投給民進黨
民進黨現在人人自危，這種屎缺，誰敢去接
B367 粉頭一堆低能，以為檢討民進黨就是在檢討前線医護人員
哀 真的是只會哪裡破洞補哪裡
淦 快點封城了 拉雞
B32 裝傻哈哈哈
B2 
https://i.imgur.com/iLtqzYy.jpg
B8 
https://i.imgur.com/hTIIpOl.jpg
原po鍵盤指揮官噢
他就是說話很誠懇，讓你沒發現他說了一年的幹話，現在大家認真聽他在講什麼，才發現他是一本正經公然說謊
沒法...你越罵，蔡英文只會覺得你在挑戰他執政的威信，然後陳時鐘的位置就坐得約穩
B2 你滾
不行啦等等又一夜白髮又哭給你看了
尼為什麼要對號入座...
以他的年紀
之前造成防疫破口的人對他來說真的是年輕人啊
（ex.萬華獅子會、朝陽KTV）
B308 
不要太不滿
粗暴的言論沒必要
我台灣 我驕傲

我他媽不齒民進黨跟1450
B308 
不要太不滿
粗暴的言論沒必要
我台灣 我驕傲

我他媽不齒民進黨跟1450
B376 
把不適任的指揮官換掉，哪裡不是合理的監督
你對這個失能的黨很包容誒
還是說你根本分不清民主跟獨裁？
B382 可悲屁話仔 為人師表嘴巴裝屎 秀出醫學系果然有你這種咖小會來針對 十足顯現自卑心理 
歐對了 流浪教師太多 你先擔心自己吧 反正你又對疫情不會有貢獻
B1 還會落淚 根本人才啊
B5 「大家要團結」都忘了最愛搞分割的人是誰
好他換掉 那你上去😇
B400 
https://i.imgur.com/otRnwhm.jpg
https://i.imgur.com/Zd4iIgN.jpg
哀…誰來做都有人罵啦！
B20 
護航三小 
你要舔民進黨懶趴自己去舔就好
噁心正能量衝三小
今天沒有3+11有後續這麼多事情發生？
B285

老話一句，會的就是會
不會的還是不會
B394   還有台灣311事件
      啊錯了3＋11
B34 
水啦 因為喜歡你這種言論 
標準執政黨走狗
真不懂一堆像原po這種87在抱怨尛
口罩戴好待在家裡很難？
陳時中幫你防疫你還一堆意見
不滿足 拜託你快點去對岸！
B394 
追根究底不就是大中央3+11政策造成的破口嗎
現在推給獅子會 朝陽大學生 阿公店
先後順序不知道？
說真的那些中標的真的很衰小 還要被你們貼標籤
如果沒有3+11 
管你獅子會要去哪 
管你大學生唱幾天幾夜 
管你阿公要幹幾個小姐

啊對了 3+11會議紀錄什麼時候拿出來？
B99 幹 我懂了 他是新竹教育大學的混血仔
防疫一直都在告知人民應該怎麼做，不配合的就是不配合

空服員隔離手機故意放在家裡偷跑出去玩，死不戴口罩的，群聚的，死要上茶店的，請問這些也怪政府？ 今天不管誰來做，都會被罵啦～

人民自己不配合，在醫院隔離還要偷跑出來的，傷害醫療人員的，真的是夠了
B2 感覺好有個性想認識
真心覺得老人說不定才是防疫破口
很多老人沒必要出門卻天天出門
出門還不戴口罩
來每個場所也不掃描實名制覺得沒必要
啊就真的啊
回南部過端午節的車子都滿了
我朋友去漁市場人爆多
很多人待在家太久偷偷跑出去玩
啊請問這是要怎麼防疫啦？

我就覺得很奇怪
撇除守規矩的人來說
一堆人受不了偷偷跑出門回來感染
然後罵政府沒做好
我們就不能乖乖待在家嗎==是還要禁多久才甘心
難道真的要封城才會願意待在家嗎
（哦可能還不一定）
B34 等等，干郭屁事？想要幫你買疫苗還要被酸哦？
沒辦法 他顏色對了有台灣價值
萊豬 武器都能跟美國爸爸買了 
買個疫苗在那邊拿各種阿共藉口推擋
這些信徒還能跟著起乩
日本爸爸不要打的AZ送我們 還一堆人歡天鼓舞、歌功頌德？
B407 陳時中防疫防的好現在疫情會爆發？用出3+11那種破幹政策，還不行靠北？要不是我看我居住地在台灣我還以為這裡是中共勒
https://i.imgur.com/vqNkxeX.jpg
我也覺得陳時中很沒用，但是現在換掉只會更亂而已，等事情告一個段落再讓他負責吧
B416 
笑死人了
防疫只是陳時中的事情？
TMD防疫是每個人自己的事情
你靠北疫情會消失？
我就祝你這種人染疫
哈哈哈這裡是中共的話你也沒有這迪卡可以在這邊講破幹話
閉嘴。
B419 笑死欸，陳時中做不好是事實還不准靠北，這不是中共行為是什麼？防疫做得好會出3+11這種破幹政策？
B419 你的人品跟你的留言一樣，講讓人染疫這種破幹話
B377 好了 瑋豐
B2 每天照表講講情況，報確診人數及現狀，確診低說鼓勵的話，確診高說要警戒一點。

去年我是不敢說，今年這做法我上我也行
笑死，犯錯都不能嘴
民主法治國家是講假的484
可不可以把你這個酸民的嘴堵住？ 欠出征？
台大科科很多護航他的，反而還說沒想到竟然周遭有柯粉朋友覺得悲哀，然後那些護航他的要馬博士靠著名額多且沒什麼人要讀就上的，然後在那邊自以為自己很專業的雙標別人，實際上只是走不出來繼續念的人。
護航雙標一堆，自己可以批評柯但不准別人評判🕒
B2 我來啊 反正薪水多啊 做得爛領那樣 做得好也領那樣 當然要做得爛啊
靠氣質就可以不染疫啊 我也是醉了
B2 可憐哪
陳時中整天說謊
有夠噁心的一個人
https://i.imgur.com/6R3IxMY.jpg
突然發現迪卡帳號真的很好買欸
一堆翻牆和中年網軍留言
B363 不是因為沒其他事情做怕被人民說沒做事（例：光頭、台妹）
B0 好奇原po怎麼看出他專不專業的
原po防疫專家？
報時鐘聲🔔
先看看你讀哪間學校吧 科大？還妄想換指揮官 你有專業嗎 你是妄想系的？笑死
這就是台灣可憐的地方，讀到清大結果連是非都看不出來
不錯啦 台風穩的 記者提問各種對答如流
B1 我考，說得太好了！
B34 身為配合防疫政策不出門乖乖待在家的人看到這種留言就覺得很幹
沒有3+11台灣現在會變成這個樣子？誰通過的你告訴我呀？還一直說謊、連會議記錄都沒有真的很蝦欸
本來出門戴個口罩就能安心，到現在不得已要出門後回家還要全身消毒小心翼翼、甚至都不敢出門了，因為某些人的政策搞得生活都快過不下去了。看著每天的記者會只會像機器一樣報數字，擋疫苗不知道在擋什麼意思的，罵他真的剛好而已啦。
他明顯就是拿來頂的，其他高幹才不想下來被罵，他們要「名聲」
換誰都會被嘴 
所以請你閉嘴
年輕人那part
請先看完前後好嗎

他先列舉了感染的族群
前幾個禮拜年輕族群都偏低
剛好上個禮拜年輕族群升高很多
後面才接著說年輕人可能因為重症的都是年長者
所以可能有些比較鬆懈，不太口罩的或是無故跑出去的.......

果然現在人看到新聞就高潮
一堆玻璃心欸
你上你的班沒人說你怎樣好嗎
笑死
能不能直接下令停班兩週
長痛不如短痛 不然真的沒完沒了

我們被減薪減班去申請紓困補助
老闆還覺得我們既然拿補助就要一個月去上班到21天 臉皮厚到我都想說是哪間公司了
專業對號入座🤣
我幫B2道歉 清大出來丟人了
他今天又替外勞放福利了
B234 哇噻先知出現了 
人家沒上台你就知道他一定做不好
請問你有預知到陳時中現在會變這種鳥樣嗎
或是你有預知到2024的總統是誰嗎
B409 
哇幹又在戰校 厲害厲害
全部的留言 就你這則最好笑
我們內部自己戰自己爽 什麼時候輪到你參一腳了
B448 
我可沒戰校 
我只是點出上面一堆人的疑問
清大邏輯才不會這麼破爛呢 呵呵
綠蛆就是噁 64台灣版正發生
去年沒紕漏給他拍拍手
現在出了大包請他下台有問題嗎？

若照1450的邏輯，之前罷免韓導是為什麼？為什麼不等他做完高雄市長？

做不好，請換人
請搜尋Dcard 關鍵字 ：陳時中 ，看看去年風向😏
B407 說個笑話 : Taiwan can help
我在中和 從一開始分流上班 到現在全公司30人都叫回去上班
標準讀稿機，疫苗買進kpi低還能沾沾自喜
B302 可以不要只會用 不然要投國民黨或是現在是檢討的時候嗎 這種爛招嗎？ 民主國家不能檢討執政黨？
B2 網軍
藍綠一樣爛啦別吵了
自己的性命自己顧啊 還指望政府幫忙喔
別想了 藍綠只有親中不親中而已 誰管人民死活
你怎麼不在去年大家捧成神的時候講 怕被嘴是不是 出事才在講 這麼行
年輕人要上班要賺錢
打疫苗的順位還擠不進前十名

不是我要這麼壞
但是疫苗優先給老人還有重大傷病的打到底意義在哪裡？
B15 可以介紹給我工作嗎
我辯論超強！
時鐘就是報數字用的阿 除了報時以外沒屁用
B460 年輕人重症比較少
老人死亡率很高
只要批評他就會被綠共出征..
但是～他真的沒能力啦！
哪時指責需要上班的人了?
台中為例的年輕人安穩過了一年因此鬆懈，
KTV群聚造成防疫破口也是事實呀
B456 B0 抱歉啊大哥 你應該看得出來我是黨中央腦粉 所以你指望這種人能吐出什麼有智商的話
他好辛苦......
做得好應該的
做不好被網路上一堆幹
B467 他做得好 去年把他造神成啥樣你心裡沒點數嗎😂 但是他拿我們的納稅錢 難道不應該為人民做事 不就要做好嗎？ 你想浪費錢在他身上是你的自由其實 但我要監督政府 訴求換人也是我的權益
做得好 功勞都是他的
出了問題 都是我們年輕人的🙂
每天記者會只會遲到😎😎根本沒屁用笑死🤣🤣冗員
B2 破腦仔就是破腦仔，整天當蟑螂引戰有夠可憐
下台
https://i.imgur.com/zt35ebm.jpg
每天兩點鐘
每天兩點敬請準時收看防疫笑話節目 五漢廢言
他的風格很符合政府需求，短期內很難吧！
B432 呃 我聽不懂光頭跟台妹是誰，是指你跟我嗎？我是正妹喔
https://i.imgur.com/MtqcKta.jpg
他有功用啊！當政府的擋箭牌哈哈哈哈哈
B467 
你沒上過班？
誰不是這樣
https://i.imgur.com/mSimcbX.jpg
黨媒水準
不可以，陳部長加油
B47 前腳還在婊人家你行你來，結果？咦？？？
B329 ？？？懷疑你標錯人
B0 可悲店生做那種薪水低到笑死人的工作還要跟舔狗一樣冒著染疫危險去上班
到底生命比較重要還是工作比較重要？
不爽不會打1922檢舉你老闆？
沒腦袋難怪是確診第一線賤民
B484 欸 對欸 抱歉抱歉
覺得他只有報數和擋箭牌的功能
B2 我來阿讓我當啦
B363 開直播很了不起嗎？網路一堆每天播
開直播派我去就好了
B407 防疫苗嗎
B2 可憐哪只會講這句==
你該不會是尸位素餐的學生會吧？
要選台北市長的
他就算每天記者會直接睡覺也沒事好嗎
看到他說20~39歲年輕人防疫鬆懈，我看到都傻了，原來看看年齡層、看看數字就可以隨便下一個定論？
不少年輕人還是奉公守法的，說待在家就待在家，每天出門就上班而已，下班就衝回家了，防疫鬆懈又不是只有怪罪年輕人有問題，你怎麼不說你們疫苗不進來是個更大的問題，就等日本跟美國捐贈，然後再來大內宣說台日友好、台美友好這樣？
B20 但他現在真的是在擋，不可能有這麼多巧合，而且現在大家都拿擋疫苗在攻擊他，他不證明給大家看他沒擋，反而刁難原廠授權，明明就是在擋，換掉不會大亂，是被這些利益操弄才會亂，只要是利益放一邊的人都知道現在要做什麼，他比韓國俞更該霸掉
說真的，電視關掉、口罩戴好，不要出門！
現況換誰上都一樣！
沒有好壞的指揮官，只有不配合的自己！
幫幫護理人員，不要添亂了！
疫苗看來也有在進了
大家一起祈禱雨過天晴吧！
要政治等選舉時再清算，不好嗎？
真的不知道在講什麼
南部控制穩定
北部確診居高不下

柯文哲絕對沒有問題
那請問 B283 綠蟲蟲網軍的證據在哪呢？貼出來啊
如果這時候換掉他 台灣就毀了
信不信由你 反正我是信了
他這一年多來的努力 我相信很多人看在眼裡
防疫工作肯定沒有人比他更清楚了！

換個角度想 他也是別人的兒子 父親 老公
他沒日沒夜的守在指揮中心 隨時報告最新狀況
他已經很棒了 我們都希望疫情早日散去！

少一點謾罵 大家一起加油 台灣加油💪🏻🇹🇼
那麼厲害不然你自己去？
站著說話不腰疼
台灣亂源
他說的年輕人不是針對上下班的人吧
應該是出門玩樂聚會的垃圾
是不是曲解了他的意思
B473 笑別人之前你Photoshop是不是要先練練🤣 乾那個鼻子你是只會液化ㄇ哈哈哈哈，齁被逗樂
他說年輕人很明顯就是說開派對 打麻將 群聚的那群
一堆人搶著對號入座欸
根本為反而反==
很會報數啊，繼續留用！
等跌到谷底再丟掉就好了。
B503 
為什麼諷刺別人一定要很會ps呢？
又是什麼依據讓你覺得這是我的作品呢？

你的智商跟邏輯堪憂呢
 還是別出來丟臉比較好😙
Dcard 網軍團
好棒棒
B34 
現在每天都有數百人確診、數十人離世，這都是指揮中心的錯誤決策造成的！
當前疫情失控的狀態，國內仍然沒有足量的疫苗，這更是指揮中心的顢頇與無能造成的！

日本贈送124萬疫苗，指揮中心就拿出一個「thank you」的板板；
美國贈送75萬劑疫苗，指揮中心又拿出一個「thank you」的板板……
國內有好幾個單位都有捐贈計畫，我怎麼沒看到指揮中心拿出「板板」來感謝呢？

過去種種都無法扭轉、逝去的國人也無法挽回、家庭破碎的痛楚將會持續，但當前最重要的就是「疫苗」！
所以的藉口，像是「影射」外力干擾…… 這都是扯蛋！人民不用聽政府說「為什麼『做不到』」，而是需要聽到「政府如何『能做到』」！
到底「愛台」、還是「賣台」？最最基本的衡量基準就是「能不能保護百姓」！其他都是鬼扯！能夠保護百姓，有機會是愛台；連百姓生命都無法保障，絕對是在賣台！
不敢封城 嫩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236187998
換你個大頭鬼勒換
B496 你這邏輯我不行
B3 這不是敢不敢的問題，是你行不行的問題
B34 現在還在護航哦，就是陳時中同意3+11的他沒有同意就沒有現在疫情的台灣懂嗎，為了華航全台葬送。記者會慣性遲到看不出有指揮官的樣子，而且已經有其他國很好的樣本可以參考了，現在搞到破萬確診了笑死，每天就只會報數叫別人不要出門戴口罩我也會講阿
B89 好一個二分法
我總統大選票投基進
所以我到底什麼立場
怎麼一年前的迪卡文章不說這種話
直接抹滅一個人一年來的辛勞
B504 那他為甚麼不要說跑出去玩的年輕人要說年輕人？到底誰曲解誰
B10 
講出你行你來的人才是白讀了吧，什麼腦死發言
陳時中要換也是換一個專業的上去，
為什麼是要換有意見的人上去？？

還是你覺得沒有指揮官能力的人都不能有意見？
可悲覺青
清華姐姐
您真可憐😊
而且到現在還是堅持不擴大快篩
所以其他國家用快篩抓出確診者都是白痴嗎
抗中保台覺青出現惹
記得去打高端支持你的黨
換掉還不是另外一個傀儡
你以為他能決定什麼事情
看是時鐘先被換掉
還是你各位大學生 先打到疫苗呢
B71 你有沒有好好關好我太失望了 真難過欸
案例破百又不是所有人都是重症 重症才需要隔離病房好嗎？
B2 說把他換掉幹嘛講話這麼極端啊不懂
一堆比他好的人這麼多 走心啊有什麼問題
他你爸喔
所以你的專業是在這邊嗎？笑死，台灣就是太多自以為專業的人來指揮，你就像火神的眼淚裡面的那個民眾ㄏㄏ
B2 小朋友嗎⋯理性討論事情好嗎
這樣就沒人背鍋了
雖然他的確需要休息
B20
總是拿這個來講 其實真正台灣去年沒爆發還不是因為2019年8月習近平停止陸客來台 不然去年一堆陸客來台灣玩 台灣去年早就像其他國家一樣爆發了好不好 
還有如果去年爆發民進黨照現在這樣搞 台灣現在應該人口滅一半了  有一年時間給台灣準備借鑑其他國家 今年爆發等於是翻書考 結果他們考的這個樣子
台灣防疫有多破 看看現在就知道 可悲台灣地區
B528 他做不好只有相關領域的人能質疑？這什麼邏輯？請不要偷換概念！我們是民主國家，官員做不好就該罵！

火神的眼淚是外行領導內行，而陳時中就是，床數直接扣確診人數完全沒有想到防疫旅館！
反正酸民 無腦的總是在 話就在那邊 B531我就看你的留言能有多少人認同 習近平禁止陸客來台所以疫情沒有爆發 笑死 不怪妳啦 科技大學嘛 我看跟妳同個學校的明明也有正常人 妳還是別一粒老鼠屎壞了一鍋粥吧
B534 
不要一講到中國就炸毛 無腦的才是你吧 
我只是陳述事實 
話說世新大學還是私立的欸 你來笑我國立？
B535 我笑了 國立的科大 啊妳不就好棒國立的耶 那妳怎麼不說妳跟台大的學生差不多 反正都國立的啊
B536
我可沒這麼說喔 謝謝你抬舉我🙂
B537 不客氣喔 想順便問一下 妳是考學測還是統測啊 哎呀 我跟台大的學生都是考學測喔
B538 

我考統測喔 
你跟台大都考學測喔 那怎麼差這麼多🤭
B533 就算他是外行領導內行 但你的角色不就是火神裡面的無腦民眾嗎 請問你有多高尚？
可是年輕人防疫鬆懈 我覺得確實是啊
還一堆8+9搞不清楚狀況 呼朋引伴開趴
B539 至少我是考學測出來的 我的知識水平是學測的知識水平 抱歉統測的簡單到我沒辦法理解 我承認在學測中我不是頂尖 但統測的話就不好說了😏
B542 
是齁 我看你是井底之🐸吧 好自以為是喔 
笑死我 可憐可憐
B542 就去考統測啊！沒實際考過我也可以說學測的水平隨便考也有中字輩吧～這年頭站著說話不腰疼的人真多...
B543 哈哈哈哈哈妳真的好幽默 我覺得我是我不就是考了sat分數可以申請美國前50的大學 多益九百多 但因為種種因素最後只好回來考學測選了世新大學 抱歉 我是井底之蛙 那能不能請妳再多講講妳有趣的看法 讓我笑一下
B542 不論立場 我認為沒事戰科大還是普大沒意義好嗎 你知道我考得上東華 但很多科大我都考不上 科大的分數高的勒 高雄第一還是排名前幾的科大 大學讀哪不代表你有多強 普大也不會比科大強
B0 
現在沒疫苗 
又一堆智障喜歡喝茶摸魚
還有一堆自己開業的酒店小姐 
你怎麼會覺得數字有降低的可能
反正這個是匿名 隨便你說 多益九百多很了不起嗎🤣🤣🤣
我也可以說我雅思考了8分呦 
喔對了 我已經申請到世界前三十的學校了 信不信由你
B546 我覺得很合理 我只是針對那些不了解事情瘋狂批評的人 所以我有說我希望她不要一顆老鼠屎壞了一鍋粥
B546 
就是嘛！大學他還沒我強呢
B549 你不要當你們學校的老鼠屎就阿彌陀佛了🙃
B548 妳敢講我就信啊 妳說謊的話那是妳家教不好 自己心理有數 那妳就用妳那富有國際觀的思維教教我們的政府官員怎麼做啊 可以發起連署啊 這麼會講 我們是民主國家 怎麼不用行動來證明呢 只會躲在螢幕後面有什麼意義
B550 妳說妳研究所還在科大？怎麼那麼可憐
B552 不想跟你吵了 真的很無聊
B553 研究所在國外啦不然考雅思幹嘛
你不知道雅思喔 怎麼這麼無知
B544 
別跟井蛙計較 畢竟他的世界就那麼丁點大
B540 就已經說你在偷換概念了還不承認...唉～人民質疑政府和外行領導內行是兩回事...算了啦，你也聽不懂...
B553 你這種話也會讓很多讀科大的不爽喔 台科大研究所你考得上嗎 顆顆
他就只剩下報數字的功用而已啊⋯
還說接下來校正回歸數量越來越少 以後不會報校正回歸了⋯
是要蓋牌的意思了嗎🤗
而且就算回報的時間有落差 1個人確診2個人確診 不都是確診人數嗎？
說那什麼鬼話 以後不報校正回歸是要學對岸蓋牌了嗎🙄🙄🙄
B558 還真考得上喔 研究所真的不難考
B560 先考到再說呦～～～
不想跟你嘴了 👋🏻
B83 不要偷姐姐帳號 國小生早點睡
每天內耗的可撥仔
B477 照片貼出來
我有個陰謀論
8月公投 跟三級警戒
到時候如何處理
年輕人防疫鬆懈？他ㄇ的不看看老人家都在群聚？
B50 講的很好欸
B556 我還真是第一次聽到私大戰國立科大⋯⋯
B570 他考不上眼紅吧😂 沒關係啦 不要跟他計較
別鬧了，這位置現在誰都不想扛，看看藍營現在還有誰敢吵要換指揮官，有種藍營派個人出來試試看啊，笑死😂😂
可不可以把你的嘴閉起來？
感覺陳時中等主人發號司令
其實要被換掉的是蘇貞昌💪
學測統測根本不能一起比
學測是比統測難 但你學測又不學專業科目 人家是把時間拿去分配給專業科目了 所以我覺得學測不比統測強
B575 謝謝你
我記得之前超多人喜歡他的欸，
只差沒讚嘆他了，
買不少他的周邊，
凡去過的地方大家都想要朝聖，
現在看來不勝唏噓
樓上的店仔們都閉嘴一樣爛
尤其是原po
做那種薪水低到笑死人的工作還要跟舔狗一樣冒著染疫危險去上班然後再來靠北東靠北西？
到底生命比較重要還是工作比較重要？
不爽的話檢舉你老闆？
沒腦袋難怪是確診第一線賤民
b0 不EY
時鐘不就只會報數嗎
除了報數你還期望他能干嘛
生疫苗嗎？我是只看到擋疫苗跟邀功啦
可憐素質
何止是陳時中
整個爛黨都要換掉了
2022 2024下架民進黨
B34 你有想過那200人的家庭嗎？有想過夜市攤販的下一餐嗎？一個坐著高位爽領國家高額薪水可憐喔！我才為你感到可憐勒
3+11有負責200條人命有負責？？？？
到現在有沒有到歉
這些人白死嗎？
B3 你來啊，先說說你如何把防疫的部分做好
先提出一些建設性的措施
別只會說一些有的沒的
都大學生了，別說話像個小孩子一樣
https://i.imgur.com/tMyBGsg.jpg
我是王指揮官 已經提出申請了
希望大家支持 我一定可以買到輝瑞絕不擋
1.聽人發言要聽整段，不要被新聞內文帶著走
2.真的希望他可以被換掉，畢竟他也辛苦一年多了，我真心覺得他很可憐
B2 清華寶貝 這工作到底哪裡應徵，我真的需要工作，我一定可以當個好黨工
我累了
其實也沒說錯啊
我看到一堆年輕人都在約打麻將
你們認真工作不代表每個人都是好嗎
不用自己對號入座
這句話不是對你們說的
如果說的不是你，不用那麼敏感
沒意義的話題  你膩
低卡藍俎滿滿是
ㄜ...實在是看不懂為什麼還那麼多人在回樓上幾樓的清華姐（雖然帳號很可能是用買的）啊==，感覺就是在釣魚ㄚ...
B585 我聽過了，只是包裝比較好的韓總機、講話比較好聽(官味)而已，不是嗎？
B89 
所有媒體（中天除外）和社群網路的風向：
1986年9月28日～2018年
挺藍就是中共同路人
中立也是中共同路人
罵藍色政府 清醒人士
2018年～2020年1月11日
罵綠就是中共同路人
罵蔡英文就是無腦韓粉
中立還是無腦韓粉
罵韓國瑜就是保家衛國護主權
2020～
罵綠就是中共同路人
中立還是中共同路人
罵政府依然是中共同路人
一堆鍵盤手。
在這裡抱怨的時候，不妨讓自己把防疫做到位
批評任何一個人已經無法改變疫情爆發的事實
不會有一個人可以做到讓全世界的人拍手叫好
每個人都有每個人的想法跟立場
那，要怎麼說？

沒膽打疫苗的人就別該沒有疫苗可以打
羊毛真𝗗都是出在羊身上呢。

檢討自己去年是不是防疫真的鬆懈了呢
^_^

若真的覺得有人做的不夠好
那請推薦可以帶領所有台灣人一同齊心防疫的人
若自己不夠有自制力
換誰都一樣呢^_^
換誰都一樣有人嘴

要不哪一天地震沒了家產，也抱怨
今天會發生這樣的事
任誰都不願意發生
坐領高薪很想要484
那麼還請將那個坐領高薪的屁股顧好
然後好好吃那個瀉藥吧
若可以承受台灣人民的鍵盤手的攻擊
再來說吧。

當別人沒日沒夜的時候
都不知道您在幹嘛呢。
^_^^_^^_^
去年超前部署被封神，今年防疫被罵翻。
說真的，決策者是很難做的，一句話講錯或稍微情緒化，就會被放大檢視
越高位的人要考慮的東西很多，真正有做過高位決策的人都知道，
做事情方針到最後只能是一個選擇，把傷害降到最低，現實發生的狀況只是
所有可能發生事件的一個概率劇本，當你跳出來指責別人時，你提出的方案可能
他有想過但是會造成更大的傷害，而你沒想到@@，最後都是一個選擇。
當你認真把所有方案列出，利弊列出，然後還要在資源限制下短時間做決定，
是頂著巨大壓力的。拜託這種高位的人都是萬中選一的菁英，是不容易的，
批評前經過換位思考，可能才會明白人家的苦衷，少講抱怨批評多點理解社會會更好。
B595 
做得好誇獎應該 
做不好就不能罵欸
因為罵了對疫情爆發的事實沒有幫助
這是什麼鬼邏輯 你膩
原po明明是說
能不能請個有醫護背景的人來 
賴清德或是陳建仁都行
下面就有人在那邊無腦你行你來
阿一般人就算有醫護背景但是有辦法去到那個位置坐膩？
要總統指派不是嗎
還在那邊留言耍嘴皮子引戰不能好好說話
真的很煩
(不過如果是網軍就不意外)
陳時中就逆風現型 整天騙騙騙 之前還想選台北市長 令人毛骨悚然
B596 對於封神與敗類的評價確實過於極端。但是一年半以來，所謂的超前部署，今日檢視，大致是驕傲與謊言。陳時中，與背後的蘇貞昌和蔡英文的抗疫政策，特別是疫苗策略上的失敗，國際公認，無庸置疑。

不立即痛改前非，失去政權事小，台灣人失去成千上百的生命，才是真正的悲哀。
可以啊 
換你當如何
還是一堆瞎子相信阿B430
B595 
好的 感謝執政黨走狗的發言
下面一位～
幫原po補血 不然被1450打的好慘
我只想問疫苗在哪裡
B600 所以停止造神，檢討政策才是最重要的
B506 齁你放那個圖也很丟臉啊🤣 看幾次笑幾次
你專囤梗圖？我拿來投稿應該可以吧？有著作權ㄇ
B601 我不是說換賴清德或陳建仁都行 為什麼還有這種不然你來這種偷換概念、跳針式邏輯的發言…
B36 不想幫你增加讚數了欸
這個數字好適合你
B39 可憐網軍
B48 雲科什麼時候這麼團結了
是網軍系嗎
B47 笑死
沒人在討論你們韓國瑜好嗎
少在那邊偷換
B53 北大有什麼科系可以坐在上面的位置嗎
B70 根本沒投過吧哈哈哈
柯文哲不這樣做台北直接淪陷了啦
他前面爆發之前有在做什麼嗎😯😯
B84 500萬真的別以為自己是多數QQ
B442 笑死
跟「你去和你們老闆說」一樣都被新聞毒瘤斷章取義了
原po有醫學常識嗎
想問一下你學測或指考幾分呢
喔抱歉你是統測的
B614 五百萬是指郭台銘嗎XD先說我沒有投過他喔，也沒有投過韓國瑜，也沒有投過柯文哲，我只能是我自己的想法不能代表哪個族群😹
迪卡自從開放卡稱也可以留言之後
就開始冒出一堆社會大學的中年人欸
https://i.imgur.com/hosKzDH.jpg
B432 呃 我聽不懂光頭跟台妹是誰，是指你跟我嗎？我是正妹喔
B490 那歡迎你，記得通知我去觀看喔
B2 啊你怎麼不回了 網軍預算不夠了嗎
說政府很盡力很辛苦 是人民不配合防疫的人是忘記3+11？你們以為只靠指揮中心不用人民配合就可以守住你們一直讚揚的前面一年？
B20 呃….到底乾人民鬆懈屁事 明明指揮中心不都說慢慢的可以回到正常時期了？ 不就他們搞個3+11出來才導致今天這個局面 然後該封鎖的不封鎖 導致後面全台大爆發？？ 然後現在又要推給人民什麼防疫鬆懈 我天天待在家能不出門就不出門的 他就一個在位者一句話直接把鍋全部甩在人民頭上？ 然後就有你們這種人開始附和不是？ 如果防疫是要靠人民的自主意識 自我封城 自我保護的話 那要他們防疫指揮官衝三小 直接下台啊 在台上幹嘛 等著一堆白癡吹捧？造神？
B34 真的怎麼一堆人不會去看新聞啊 就是他們決策者搞出3+11才有今天的問題好嗎 妳可以說那些機組人員有錯這沒問題 但說陳時中很可憐真的完全不知道在想什麼 更別說連個開會紀錄都沒有還要在記者會上說謊 真的天大的笑話 然後又扯疫苗 真的沒在看新聞 拜託下次要出來發言拜託先做功課再出來靠北 人家日本送疫苗就不需要原廠證明 郭台銘送就要？ 搞笑嗎？ 一樣都是送 一個要證明一個不用 好雙標ㄛ 不過雙標黨做雙標事我也是一點都不覺得奇怪🙄
B606 
不會啊，政策討論又不是ps大賽
結果你還是拿不出有意義的論述，看來對你是無法有多高的期望了。

要投稿可以啊，原著應該沒申請版權啦，別拿來營利應該都可以
請叫他太極熊貓
https://i.imgur.com/NLM0501.jpg
放一張我的大頭貼 應該沒有人會發現吧
B628 你忍術沒我強 被我發現了
美國送就謝謝 日本送就謝謝  郭台銘要送就藉口一堆？是怕被打臉吧！政府弄不到疫苗的時候你郭董怎麼能弄到呢？你弄到的話我的國產疫苗怎麼辦呢？不要鬧了！再這樣鬧下去要變國際蘇乞兒了！編了一堆預算還在那邊等別人送，然後再怪人民鬆懈？在疫情之下還可以把利益跟政黨對立放在人命面前真的是辛苦人民了！再這樣下去餓死的真的比病死的多，再嚴重一點自殺的也會很多吧！因為影響太大、生活壓力太大了！
B629 莫非..你是煙捲 納命來 你膩
B631 不 我是瑋豐的二師弟 也就是哈特利你的父親
B8 這樣他出來選舉時你要支持他唷🤣
B577 做錯事又說謊阿 我們也覺得很荒唐
民進黨又不是沒人，整天你來我來的回應，有正妹我就來
B3 
你夠資格嗎
你的資歷呢
你過去有相關經驗嗎
一堆鍵盤分析師
你行你來
不管換誰都一樣，都不會滿意的
B583 我不開放3+11和2點準時出席就屌打戲精陳時鐘了
資歷喔，牙醫懂公衛？
ㄟ你也可以當指揮官欸
鍵盤指揮官啊
撇開陳時中不說，要上班跟有沒有鬆懈是兩回事，就算要通勤防疫還是可以做得很好
換誰？誰可以？
換誰都一樣啦做的再好都被噴
不知道你們到底要怎樣
認真覺得政治人物很可憐

只能說不要當防疫破口最重要
B620 照片？
B643 換韓國瑜 馬英九就換你噴他們了 呵呵
B645 與其在這邊嘴砲不如做點有意義的事
我只是覺得不管誰做都一樣
沒有政治立場好嗎
現在疫情這麼嚴重不是大家樂見的
大家多一點包容不要一直製造對立⋯⋯
B646 好了啦 一天死30個 檢討完全執政黨 就是製造對立 不團結啦 執政做的爛 不用負政治責任 還有綠衛兵護航 真好康啊 民進黨
B647 
請問您是看不懂中文？
說了沒有政治立場
是在哭？
B648 起手式：我以前投柯 我中壢 妳幹文定石不換一下嗎？ 加薪發黨工費也買個書充實一下自己的腦子
B649 你投誰那是你家的事
愛投誰投誰
而且都長那麼大了打字沒辦法好好打
只想投誰到底有什麼屁用
你先重讀國文吧☺️
B650 不懂妳哪來的自信叫人家唸書也 
https://i.imgur.com/Vb8z2dR.gif
B651 
繼續嘴砲吧你👌
希望您學業順利身體健康🤗
B653 
沒疫苗打的韭菜 
繼續瞎挺戲精陳時鐘 替已經害死238個人、造成無數家庭破碎的無能政府護航  
祝妳能撐到國慘疫苗可以打 願國慘疫苗有效價 一年後還有辦法跟我嘴砲
B654 
老實說我個人比較同意 B653
B483 我故意用他的邏輯回應 他也沒正面回覆 不就是覺得這邏輯很荒謬嗎？
B496 來了來了 不是 「現在是檢討的時候嗎」 不然就是 「你行你來」這兩招…
人家起碼有在付出 不像你在這邊打嘴炮
B500 平時都沒看到深綠的人在網絡心疼自己的家人，這時候就知道心疼陳時中？
B658 報數字嗎？你不會？
連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=4C069A1F-1542-435F-88C2-B146E4E30A70
B659 深綠關我啥事 我關心我家人你看得到嗎
真的是夠可憐的大學豬
所以⋯⋯我就問⋯換掉後誰要來擔？
我是在校外實習的實習生，公司其他正職分流上班，實習生不準分流，每天搭火車上班超級危險，跟上級反應，上級表示：我們不希望實習生在家做事，很難掌控。
我的疑問是：我每天上班兩批人我都會遇到，如果我得了，兩批人都會得，他們分流不就沒意義了？
不過反正怎麼做都有人說嘴
說的防疫鬆懈應該不是指上班吧
確實就有很多人不配合乖乖在家硬要出去玩啊 新聞不是都有再報==
大家都說華航3+11
那怎麼不講講那些家庭群聚的？
真的都政府的錯？ 我看也不全然吧
B35 那個沒腦子的讓妳前一年安全的度過了
完全執政都不用承擔政治責任 好爽啊
B37 非常贊成👍
人民也是急著把錯都丟給政府
但我們確實有害群之馬都不配合
當初買疫苗也沒民眾積極要打
爆發了才在那靠北🙄
B669 怎麼不說中央都急著丟包給地方跟人民，還是綠蛆又來了，只看自己要看的，只聽自己要聽的
B667 謝謝哭哭中的努力，讓台灣賤民續命一年
B672 看你這言論真心覺得可憐
B670 中央自己說有進更好的疫苗，正常人誰會想打AZ只有70%阻隔率還有引起血栓可能，綠蛆是不是都喜歡次級品
B673 蛤 我覺得相信戲精的覺青比較可悲耶
B674 怎樣算正常人？
我在醫療院所上班 本來也想等莫德納
不過覺得越晚打風險越高 不想害到家人
所以還是趕快去打Az了
所以這樣的算不正常？
B673 還好吧目前看來中央跟綠蛆就是這樣想的啊，要大家感謝前一年防疫成功，殊不知一年裡完全沒超前部署，結果只是變成早擴散晚擴散的問題而已，如果有把人民放在眼裡就該好好超前部署現在就不會這樣了，好了你可以下去了
B676 那是你在醫療院啊你都會想打莫德納了，你怎麼會覺得一般民眾會想去打
B675 綠蛆被賣了還要心懷感恩🤷🏿 偉大的部長作用只剩流淚跟報數了
B677 事情都這樣了還怪東怪西
不想講的話你自行下去啊
B679 那你們就繼續怪吧
繼續怨天尤人
B678 現在有總比沒有好吧
莫德納的量那麼少 要等到哪時候？
大家都等的話疫情會拖更久
B680 又來了什麼叫事情都這樣了還怪東怪西，跟你立場不同就變怪東怪西，是不是今天執政黨換了然後妳來點出問題就變監督
B681 啊就是政府的問題誰跟你在怨天尤人，會覺得他多送你一年好日子的都是白癡
B666 不檢討錯政策的源頭反而檢討人民？這什麼邏輯？共產黨治國的邏輯…？

家庭哪個不群聚？傳染性這麼高，一人中標全家得獎
B685 千錯萬錯都是賤民的錯，黨的意志不容質疑
B682 一開始根本沒疫情當然要等好的疫苗啊，哪知道一個3+11台灣直接爆掉，爆掉就算了，台灣疫苗還少的可憐，這不怪中央嗎
但坦白講年輕人鬆懈有一部分是事實吧
不然朝陽科大的K歌王案例怎麼來的
坦白講很多時候就是台灣人民不配合啊
一堆阿伯跑去阿公店
明明知道很危險了
還有人上陽明山看景
很多人說綠黨爛做不好
坦白講就算換藍黨我也不認為藍黨可以做的好
B685 咦？我有說政府不用檢討？
我最後是打不全然是政府的錯吧?
B687 一開始意願不大 誰敢大量進貨
3+11怪政府 但難道出去k歌去陽明山玩的
也要怪政府嗎？
B688 現在就是民進黨在做不用硬要遷去國民黨，中央責任最大，地方控制不住有責任，人民鬆懈也有問題
B690 當然不是啊地方控制不住也有問題人民鬆懈也是，一開始意願不大是沒人想冒險去打次級疫苗，我一個健康的人還要在台灣沒疫情的時候冒著有血栓風險去打嗎，那是現在疫情擴散有比沒有好
B691 坦白講你講的也很對
但我其實在身邊真的聽到很多人都講說
藍黨做就不會那樣
我真的是完全不知道怎麼說🙄
B689 一樣米養百樣人，政府搞個3+11寄望機組人員自主管理都能乖乖的？而且只要一個人不乖後果就是全台人民一起承擔！這政策荒謬不荒謬？

奇怪…在職場遇到錯誤決策、不自我檢討的主管，同事都罵得要死，換成政治，錯誤決策的官還有一堆人擁護…

政府的責任是擬定正常且受益人數最多、傷害人數最小的政策，譬如過去民進黨的年改我也支持（家中長輩公務員也支持），這次3+11我看到是受害人數最多、受益人數最小的決策…這種決策者還檢討人民？當時怎麼不檢討機組人員和自己的3+11呢？政府先檢討自己吧！不檢討自己就先檢討人民，誰能服？

確實，部份人民是沒什麼自知，所以可以拿部份人民的作為直接說是年輕人鬆懈了？沒有人拿人民鬆懈怪政府，人民鬆懈是一回事，政府錯誤決策是一回事，但政府不會自己的錯誤政策道歉，卻說人民鬆懈，這點我相信大部分的人民都無法接受...
所以你有更好的人選嗎？
不要當鍵盤手啦 以為當部長很輕鬆嗎？
B695 換一招好嗎 有點膩了
隨便找個會哭跟報數的都比他上鏡
B695 又一個只看標題的...我的字數太多讓你閱讀有困難嗎？我內文不是有說賴清德或陳建仁都好？
唉！剛剛報11名學生重機車聚
所以這能怪別人說年輕人鬆懈嗎
B663 是被說中了嗎？前一篇文字還這麼溫暖，這次回應用字就這麼粗俗…
https://i.imgur.com/iR8j6jg.png
https://i.imgur.com/bFhd8lK.png
B664 B703 B720 拜託！把內文看完行嗎？是習慣只看圖卡了？再怎麼趕時間的人也會看頭尾兩段，最末段我已經說賴清德或是陳建仁都好，難道我真的要做成圖卡你們才會看懂？
B502 其實染疫的20-39歲的人，幾乎都是醫護人員，工作的人還有外籍移工，這樣您明白嗎？所以大家才氣憤。
B698 妳還是看不懂我的重點，重點就是政府做錯事就要承認，不要只會檢討人民！

妳真的以為全台2300萬人都有自覺？總是會有幾顆老鼠屎，有多少中年人在自家群聚打麻將你知道嗎？新聞只是沒辦法到別人家裡報而已...怪年輕人真的是很偏頗。

不是說不能怪年輕人而是問題的根源就是政府，現在有些支持者就很像是替做錯事又不承認的主管指責那些不配合擦屁股的同事...甚至擦屁股有點慢的同事也被罵...
換你上台嗎😂😂😂
有的人就是政治腦...
批評執政黨不表示支持國民黨好嗎？
B59 靠...這位大媽，你好勇猛！我好仰慕你！<3
原來是清大人社系
出來秀自己的“專業”
滾回去找爸媽哭夭啦
B702 只是要講年輕人鬆懈這句指的應該不是因為文章所打的上下班這種的
因該指的是報出來的那些出去玩的
的確我不知道中年人打麻將有多少人
說”年輕人”是真的太針對
政府做錯應該要認錯.檢討.改進這我都認同




政府做不好應該要認錯檢討改進這我都認同
但我並沒有說政府完全沒有錯
政府不要只會檢討人民
但人民可以檢討自己吧
B490  你要播什麼？露老二嗎？
B518  思考一下是很難嗎？就以年齡層來說就是年輕人呀，照你的邏輯這樣說他也沒說是乖乖上班的年輕人呀，我也是30歲我也在Range裡面，我就不會去對號入坐，陳時中說的年輕人，都幾歲了？用腦思考一下好嗎？如果自己本身沒有別人在說你就不會覺得是自己也是其中之一，跟你們講話智商都需要下修。
B521  所以最好群聚快篩
B3 別傻了，輪不到你這種的
B707 人民可以互相督促！但2300萬人怎可能每個人都這麼乖？如果都是如此，就不會有機師自主管理還趴趴走全台人民承擔後果，政府的責任遠比人民大很多。民主國家是選一個做事負責任的政府，不是出事就指責人民的政府，現在的政府就是後者！

我們人民可以互相督促，但最沒資格指責人民的就是政府，除非我們在共產國家。
B449 我只想說 你們跟竹教分數沒差多少
不用去嘴人家邏輯多差呵呵
B713 
你這才叫戰校
我只是根據他的邏輯提出疑問
B714 都一樣啦 直接用一間學校來評斷別人都是戰校 可以不要這麼雙標嗎哈哈
B713 你484竹教的啊
怎麼氣pupu

我也覺得上面的清華粉頭是竹教邏輯欸嘿嘿嘻嘻
B709 思考一下很難嗎？這不是對號入座的問題，而是指揮官說出這句話就暴露出他有兩個問題：
第一，指揮官只是坐在辦公室看著數字和最近新聞報的K歌、車聚之類的新聞，就想出個一看似合理的理由解釋數字而已。上班搭捷運這種群聚就沒有感染可能嗎？病毒真的會挑你是上班群聚還是娛樂群聚？而且現在機車也比前兩周還要密集了…中老年人都沒有去別人家裡喝酒、下棋、打麻將？任何年齡層都有可能出去群聚，但那是少數。年輕人比（中老年人）較沒有權力是真，年輕人比（中老年人）較沒有錢可以選居住環境也是真，年輕人比（中老年人）較容易被權力階層使喚也是真，年輕人染疫比例高難道不是他鄉異地打拼的遊子租了彈丸之地的套房、雅房，三餐只能外食、通勤只能靠大眾運輸通勤所以提高染疫可能？

第二，指揮官不會修改自己的政策，只是想個理由推給某個世代的不合群而已，他有沒有想過怎麼改善自己看到的現象。柯文哲之前市場沒有分流，但發現市民還是都會擠在一起買菜，所以立刻修正，現在就是分流，你有看過柯文哲說，菜籃族防疫鬆懈、菜籃族不合群之類的話嗎？這真的是高下立判

我們年輕人不是對號入座，任何人都不想染疫，我們是需要一個會自我檢討、自我修正、替人民做事的政府，不是一個看到數字只是想理由推卸責任的政府。
https://i.imgur.com/B4lXc9Y.jpg
B718 這種造假的圖就別貼了，除非你想反串...
至少人家稱過一年，疫情遲早會爆的，沒有人是永遠都對的。
另外你說要換，那要換誰，現在那個位置誰來當都是坑，你做的好人家稱讚你，你只要錯一次你前面的努力都是屁🤣
B719 
我要貼圖還要看你臉色嗎？
反諷這麼明顯不需要註明吧？

你把諷刺的樂趣都消磨了🙃
你來啊
那個…雖然我沒考到高學歷
但看完留言區後還滿想知道一直找人吵架的某人高學歷怎麼考上的…
你行你上是不能隨便拿出來講的其實
政府們拿了錢一定要做事的
現在人民難道不能監督政府了？
難道你們心裡沒有想把自己主管換掉的一天嗎？
B720 拜託！把內文看完行嗎？是習慣只看圖卡了？再怎麼趕時間的人也會看頭尾兩段，最末段我已經說賴清德或是陳建仁都好，難道我真的要做成圖卡你們才會看懂？
B696  你這麼厲害你去啊 沒本事出意見的人
換誰都被罵啦 笑死耶
拜託你趕快去找好嗎
台灣就靠你了
讚讚👍👍👍👍
B726 付我錢我就去啊哈哈
B728  沒本事就🤫
B726 又是你行你上🤣 
下一段是要接他也是別人爸爸嗎
你這覺青不合格內
B729 我啥時說我沒本事了
我是叫你付錢辦事啊 蠢
B730  你慢慢當鍵盤手
好好做防疫嘿^ ^
B729 邏輯鬼才 難道你要比譚徳賽還會當你才能罵嗎？
B729 那你可以🤐️了…都已經打在那邊給你看了還不看，我要做圖卡你才會看？只挑有利的打嘴炮…
B732 回頭是岸，當覺青很傷小腦 ^_^
當然可以換
但現在就是沒人可以換……
誰敢換一個沒經驗的上來？不然現在吵成這樣的議題就不是他們做錯，而是陳時中應該下台負責，老實說沒人敢擔這個叫他下台的責任啦
https://i.imgur.com/82TvMUa.jpg
老話一句 他們還是只想保自己政治地位
但凡政府規定嚴厲一點 
或許今天就不會這麼嚴重  
那種不是生活必需品店都關一關
免得一堆人出門趴趴走
B635 看B620 有正妹
..當然不敢啊你銘傳啊兄弟好歹也找個台大的吧B3
3+11的確爛B694
B703 可以
B732 所以是不只沒腦還沒錢是嗎 我在等你給我錢 你匯款我才好辦事
B733 感覺不困難哈哈
B741 副指揮官是逢甲的 如果指揮官是台大的會差太多吧
可憐哪 
自己沒能力 還要怪部長
B726 
又一個腦綠思維
政府幫你守了一年半要知足感恩啊
部長很辛苦 你厲害你來啊

講一個笑話
3+11會議紀錄勒啦？
陳時中辛苦了，快滾下臺換賴清德好嗎？
B749 好了啦店仔
https://i.imgur.com/P38gfJt.jpg
準時都不會的戲精
B684 B687 笑死他們護航真的都那幾句 B681 B682

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8
可以補充🤣
B594 
輔仁大學去對面發展好了
B749 他們都那幾句一直洗而已啦 
你行你上這種毫無邏輯的東西都講的出口
B754 喔 你這種也很經典
自己國家政府做不好，整天叫人家往外搬
我就問我憑什麼讓這群廢物們搞爛我的家鄉：）
B651 
丟臉
B644 可是我不喜歡光頭😢
B754 看！又來了😂所以我是哪一類？無腦韓粉？中共同路人？還是兩個都是😂😂
B758 好吧🥲
https://i.imgur.com/rLv62NH.jpg
B585 死人比較可憐吧 問題還是死於這種3+11的操作
羨慕米國，台灣搞得自己像乞丐等施捨
https://i.imgur.com/c2osCQO.jpg
B336 我只是在學網軍@@ 極度不適對吧？
B343 謝謝 其實我也只是回好玩的🤣
B349 我沒有以為什麼 反正現在不是情緒宣洩大賽嗎？
B352 遠道而來 歡迎👏
B362 你的回應好無聊🥱 先練一下好嗎？
B371 可惜了 不然我一定會挺你 現在你們已經有三個人了 再加幾個就可以組成 新-五漢廢言
B387 我真的不懂
B388 照片都你拍的嗎？ 拍的不好看喔
B392 我又不是球幹嘛滾
B409 我不是耶 而且這裡就匿名空間 幹嘛一直要人肉別人 好變態
而且你這樣說也蠻過分的 
我們那邊的學生也很努力不懈 可能比你還厲害👍🏻
B411 莫名的招粉了嗎？？？
B423 你是第四個了
B427 為什麼你膝蓋裡有蛇？
B429 真的 手好痠要回很多人 
還不快來幫我按摩
B445 這位是我專門派來跟大家道歉的 因為他除了道歉其他都不太會😅 快土下座啊！！！
B448 你是一股暖流 雖然你可能還是討厭我 但沒關係 我現在愛你3秒鐘
B457 你不要自我介紹啦！
B461 台灣第一學府哪需要我介紹 藍白拖隨時可以穿喔！
B471 你這回應才引戰吧？ 不過沒關係 我原諒你
B489 你要候補喔 好像滿了 你是最佳第6人
B492 我不是耶 是說幹嘛偷婊學生會啦哈哈哈
B519 你沒有幽默感 不想回你了
B520 中大應該是中正大學吧？
B525 他抓不住我的 我可是身輕如燕啊 
B527 跟很多言論相比 我根本小兒科耶
B529 這裡根本不理性@@
B562 沒事啦 你也早點休息
B586 藍白拖那麼多雙你還不穿？
B621 我發現你很關心我喔！ 謝謝啦 我前幾天沒看dcard 因為都差不多的東西 有點無聊
B633 好🥰
B705 仰慕可以 大媽先不要喔
B706 誰？你不要亂罵人社的同學 
他們沒有怎樣 我也不是 他們不是時中 不需要被你亂責備 要罵就直接罵我
B716 我不是喔 但沒什麼好內鬨的 應該先保護我吧？ 再把我帶回去好好調教（？？？？

對了 tag如果沒回就是沒看到
可以先跟別人戰 我有空再回來玩
B763 辛苦辛苦
本來就你行你來…
未身體力行，永遠不知道別人在辛苦什麼，只會在底下罵
你怎不去罵你爸媽把你教的這麼不會思考呢…

疫情爆發前享受著美味的果實，又怎會了解背後的工人花費多少努力
唉…
反正那些被洗腦的大概也只會回台灣民主社會我難道不能罵？3+11會議紀錄咧？
https://www.youtube.com/watch?v=SFwY0eSO8sU
爛貨一個，還敢吹噓世界要跟上台灣
妳還真有耐心回這麼多人😏 
B763
B760 這個我不行，我還是比較想要你
B765 所以你覺得3＋11沒有會議紀錄是很正常的事情嗎？
B769 那你知道為什麼會考量放寬到3+11嗎？機組人員機師公會的辛勞你又了解多少
而且即使今天不是3+11，是5+9或者7+7就不會發生這個問題嗎？
B770 我只知道為了照料這些機師現在前線醫護人員不只辛勞還可能喪命
然後陳時中喊醫療量能足夠都是靠壓榨前線醫護來的
沒有疫苗、疫情沒有結束之前 機師不好好隔離就是破口
世界變種病毒到處跑的時候就只有台灣還在「體諒」機師
麻煩政府體諒現在失去生計的人民 感恩

喔然後海運人員也很辛苦他們也是照常檢疫哦
B771
反正不就沒出事，政策好棒棒，台灣經濟正常運作，台灣好安全
出事了，為啥要體諒，爛政策，機組人員防疫破口

我會問上面的問題只是想要大家去思考政策的合理性，而不是以個人利益去思考政策對自己的影響
B770 我知道，但是你覺得沒有回應紀錄正常對嗎？
B772 「之前一直都沒出事啊」不代表他是對的政策
只能證明漏洞一直都在而已

還有你說個人利益考量？指揮中心才單行業利益考量
這論點你要說服誰？

海運人員也是照關
疫情期間就是要檢疫
之前多少專家建議過指揮中心？機組人員優先打疫苗政府說國際笑話，機組人員檢疫要確實，指揮中心當沒聽到
誰跟你沒疫情好棒棒？
沒有會議紀錄就是不對的事情，這個是要怎麼護航？我家大樓垃圾分類都要會議紀錄，3＋11不用？
B772 如果覺得自己政策站得住腳應該不用想讓陳宗彥背鍋吧，誰有沒有參加會議怎麼通過的都不知道，這樣你覺得完全沒有問題？
B774 就是因為沒出事，所以才有放寬的基準出現啊…
然後工作職位不同我是不知道能不能直接比擬啦

B775 我沒有要護航會議記錄，但是我只是覺得把問題點全部指向3+11政策有點太狹隘了，所以希望大家可以思考那些問題

總之如果覺得罵防疫會進步那就繼續罵吧（攤手
B777 會進步阿 
-
指揮中心也表示，由於機組員經常往返於國際間，屬高接觸風險、高傳播對象，為促使機組員儘速施打疫苗、獲得個人保護力及確保國內防疫安全，今年6月12日後，對於未接種COVID-19疫苗機組員，將要求長程航班機組員返台疫措施調嚴為5天居家檢疫（採驗陰性）+9天加強版自主健康管理。
-
所以現在要嘛打疫苗要嘛延長這就是進步^ ^
你們只會一直說不能評論的人才會讓政府因循苟且
B717 原來是4%仔，現在可能都不讀書了吧，完全不明白你在寫什麼東西，你要不要回頭看看？你覺得指揮官只要做這些事情？那全是是你覺得，但我不覺得，那麼簡單你以為其他人是笨蛋嗎？那我請問有人因爲搭捷運上班而染疫的嗎？相同的邏輯，通常娛樂染疫的風險就是比上下班的捷運更高，娛樂會做什麼事？不會吃？不會喝？你覺得能跟上下班比？老年人當然更有機會群聚，這跟權力毫無關係，難道他會因為老年人有權力而不感染？笑死人。
所以他推給誰了？你我嗎？我是年輕人但完全沒有對號入座，因為我自己非常明白並沒有去群聚或是娛樂。
指台北市更好笑，其他地方都分流多久了，現在才在分流？這例子會不會更爛？全台不是只有台北市，立判高下什麼？所以政策沒有一直在修正嗎？所以你建議什麼？封城嗎？
B778 那如果不罵，你怎麼知道政府不也會這麼做呢

現在風向就是跟著罵政府才會被認同是嗎？
B689 希望沒用腦子釐清這一切的人可以看一下（反正我也不期望啦）

希望對3+11很敏感或不理解不諒解的人…你們可以努力看完別人的論述，然後明白。

普遍會求真，看數據的人，或有認知的人知道、也了解…感染 第8天跟感染第五天，第五天傳染出去的能力更強..依這樣看，3+11的確是有點冒險，可是國家需要他們飛，而且是‘安全飛行’！機師有長短班道問題，長程班 長時間持續在天空飛上8個小時，與搭檔輪流休息，你以為在機上真的能好好睡一下？然後可能回到台灣陸地休息的時間只有5天就又要飛了，可是這5天或5天以上都在隔離 ，隔離結束 去飛回來再隔離？！天啊…一直循環這不是幾乎等於叫他們不要回家嗎？機師也有家庭..有父母小孩吧？沒辦法見家人也沒辦法真正放鬆好好休息..。

依照防疫安全飛行規定，應該是都可以避免或降低染疫風險機率，從而去稍微放寬這個天數，可以盡量維持航班，又可以讓機師回到家，稍微放鬆心理壓力和休息。 所以！飛安的問題也必須列入考量！

2019年長榮罷飛就是從機組疲勞飛行開始..這先不論他們當時訴求什麼2美元3美的，但機組飛安本來就是必須優先重視的！

我們全台灣百姓真的都沒有人，試著真正去理解，到底為什麼又要放寬回3+11？范雲為什麼要替他們要求替他們爭取，難道這時候我們說：「誰叫你要當機師！你就是危險群就是要這樣給我關14天！！」

你們這樣合理嗎？ 難道機師不是人民嗎？沒有為了國家在忍耐跟努力嗎？

而且，請問你們要不要去幫忙開一下飛機？你會開嗎？進出口貿易貨機！大哥～5+9 都已經不夠飛，影響進出口的經濟，還在沒完沒了的14天？

台灣乾脆鎖國 關門吃自己好了😑

我貼了一篇報導在下面…..
希望你們可以了解閱讀並同理。

3+11 在2020年就已經在使用了，是因為年底有一位紐西蘭機師 違反飛行規定不愛戴口罩飛行，經常被勸導才要戴，習慣不好染疫害同組女機師染疫，回台後有症狀還到處跑，危害台灣人民安全，陳時中才下令改成7+7。

且，5+9變3+11就是因為 
台灣的進出口，需要這些機師來開飛機，實5+9、7+7減少運輸量造成更大的經濟損失。

#台灣不可能鎖國不貿易不是嗎？

有問題的，一直是不守法的機師，以及沒有全力配合的特定單位、機關。

「任何決策，都是想取得雙向的平衡點。」
但違反人類權利的事…我們能做嗎？

#一體不是兩面是多面

引用報導中-
機師工會向范雲反映「有機師最長1個月26天都在隔離」，許多機師不堪長期在值勤與隔離間不停的輪迴，日常生活大亂，身心狀況堪慮恐影響飛安！

這樣看下來…
除了違反加強自主管理的機師以外

「請問我們真的有必須針對3+11 治罪的必要嗎？」

https://tw.appledaily.com/politics/20210514/RK3FP4WS7RHKBFXHN4DD43OCV4/

特定人士 針對民進黨 利用3+11 群起攻擊….再用阻擋疫苗假議題，繼續煽動人民的恐懼跟情緒，製造我們對政府的不滿，摧毀我們對執政黨的信心，不分藍白黃綠全體百姓把陳時中先生罵的跟狗屎一樣？請問你們還有良心嗎？

真的讓人非常看不下去好嗎？

成功阻擋疫情時：「大家跟著時中走！台灣防疫典範，好險我們選小英，我們是驕傲的817我們有誠實中^.^」

疫情爆發時：「陳時中是殺人兇手！你看又在不誠實了又在蓋牌了民進黨到底要死幾個人才夠 ！國產疫苗炒股圖利啦！」

我的天啊…
就算你們有情緒，台灣人怎麼可以這麼不講理到令人作嘔的地步。

這句話我一定要講，國產疫苗如果生產了，他是台灣在國際出頭的本錢好嗎！是為了讓更多盟友靠近我們的機會好嗎？ 難到不該挺嗎？！

指揮中心，過去明明做了這麼多，
可是現在卻要承受萬夫所指，還不能夠倒下認輸…

為了什麼？
從頭到尾..都是為了台灣人民啊

說政府 決策錯誤 
鬆懈…但人民自己也鬆懈了不是嗎？從不用帶口罩時，試問一下自己居家消毒的次數是不是越來越少了？

難道，防疫是陳時中一個人的事？
大家不需要分工合作嗎？
他又不是黑豹！
台灣又不是‘’哇干達 forever’’有一層防護罩。@@

病毒，一直都在！
只是什麼時候進來而已！
台灣一直都不是什麼
防疫神話、防疫模範！
只不過是比較幸運而已…

不要媒體貼了幾個標籤
人民就在那邊…看好囉，
示範示範示範你是要示範什麼啦？！

哈囉 ，莫名奇妙欸
請不要再當巨嬰 或 縱容巨嬰了。

事實就是，從去年就有再使用實施3+11，基於多從考量跟需求下，
才又改回3+11。

會守法的人就是會守法，
跟幾+幾，絕無關係！

「3+11 不是原罪！」

不要再說我們護航了
我們只是想安靜的配合自己的地方首長、跟著部長團結抗疫，趕快回到原來的生活軌道上。

Ps.如果你看懂了也認同，請不要再當沈默的一方！別再讓那些巨嬰影響，扯著全台灣人的後腿！他們一天的哭鬧不配合不做正事，就是在增加你我心裡的恐懼、精神上的壓力、以及停滯的經濟😠
https://tw.appledaily.com/politics/20210514/RK3FP4WS7RHKBFXHN4DD43OCV4/
B765 我沒有專業背景不代表可以合理化上位者的無能欸，拜託不要再用你行你來這種邏輯了，我末段不是有說賴清德或陳建仁都好…我真的要用網軍的圖卡才有人看完？
B781 麻煩不要再用2020就在用這件事來說了
你只能證明漏洞一直在 指揮中心更失職
3+11有問題
諾富特二月就發公文了也沒人管
還有 其他國家機組人員也要檢疫 你們沒有比較偉大
https://www.google.com/amp/s/abcnews.go.com/amp/International/wireStory/us-pilot-jailed-singapore-breaking-quarantine-order-70696912
新加坡也是14天
美國飛行員違規就被抓去關了

https://www.joc.com/air-cargo/hong-kong-quarantine-lifted-cargo-crew-cathay-pacific_20210416.html
香港也是14天，最近才鬆綁說打完兩劑疫苗的可以不用隔離
拜託你們不要再哭你們最可憐然後別人都無腦了

還有， 指揮中心做了這麼多不代表他現在就是對的，你整篇幾乎都廢話還可以打到這麼長

然後你報導那篇講的病毒一直都在更凸顯了我們的超前部署是個笑話，不一定要3+11隨便一個破口結果把臺灣一年的防疫成果放倒，然後你說有超前部署？？
B782 既然你沒有身體力行，那無不無能不就只是你的主觀意識嗎…
不然就不會有人說為人父母才懂當父母的辛苦
B780 麻煩看一下B783新聞
其他很多國家也都是好好防疫 14天檢疫，你們沒有比較偉大
香港也只放鬆有打完兩劑疫苗的人的檢疫標準
我沒叫你一定要批評政府但也麻煩不要護航到政府好像沒錯一樣 很噁心
B784 你要不要看完我的內文？陳時中講了多少荒唐話？BNT說是中國分裝、病床直接從報表上++--，國產疫苗我也知道自己做最好，但是不知道能不能用的東西就先簽約...請問這有什麼專業？
B784 麻煩這種廢話就不要再洗了
你行你上（也就是你說的一定要身體力行）真的是一個不尊重專業的愚蠢論述
我不行也沒辦法合理化他身為一個專業人士卻做得不好的事實
我繳的稅金付專業人士領的薪水，就麻煩他做好他身為專業人士的職責，對路人叫囂你行你上真的很可笑
我相信台灣也不是沒有其他更專業的人，只是我們指揮中心常常不聽意見
之前有人建議機組人員優先打疫苗我還記得我們指揮中心李秉穎說是國際笑話，現在看看誰才是？
然後也不用當過廚師才可以嫌棄菜難吃
我找另一個廚師就可以知道原本的廚師很爛了 謝謝
你想站在政府那方我沒意見
但我真的麻煩你論述前好歹用一下大腦
B781 終於看完了，看到最末段恍然大悟，原來是綠到可以行光合作用的人啊...我支持年改怎麼不說我充滿台灣價值，看到我說柯文哲不錯就急著貼我標籤...我也不奢望這種眼裡只有藍綠的人、整天喊人4%4%想要貼人標籤的選民，可以講出多合理的護航，你可以回頭看看你的話有多神奇，看著你的回應我頓時理解什麼是「與夏蟲不可語冰」。我希望你可以努力睜開眼看看現在的執政黨...

安靜配合的地方首長？我以為自己在共產國家咧...只能聽話不能有異音？原來成立中央指揮中心是叫地方閉嘴？
B784 B787 真的很難理解怎麼會有人用你行你上這種論述...
B786 我以為我們在討論你行你上..

B787 你都認為是廢話了，那不就代表他有一定的程度是大家所認可的
如果主觀意識可以決定一切，那我想也沒什麼好討論的，畢竟我也沒辦法改變你的觀點
去年7月台灣防疫最有經驗的葉金川就給了很好的建議，但疫情中心只想自滿於零確診。發生大規模疫情，才開始拚篩檢量能
開放3+11，那疫情中心有規劃出防護措施嗎？葉金川就有提到，高風險群做PCR，去年7月的建言

https://heho.com.tw/archives/93267?fbclid=IwAR3hoRp2DBzbwRj0eGTpug4g9WP43td06BMR3YKYf7dxWu0YDgCsT2OwrcM
B790 什麼叫我認為是廢話就有一定程度大家認可
不是每個人都跟你一樣不動腦子就亂論述

你才主觀意識決定一切吧
我的論點你一個都沒回 無法用道理說服人就說別人主觀意識？
所以新加坡跟香港檢疫都是十四天
新加坡那個違反十四天被關了，香港要打兩劑才可以鬆綁
我就問你台灣的機組人員就比較偉大可以置人民於險境？
B792 我想彼此彼此吧，就是懶得回答你的問題
有沒有動腦雙方都清楚，反正我的論點你不信服我也覺得無所謂
B765
B763 是專業粉頭
https://i.imgur.com/aoxo7Ky.jpg
https://i.imgur.com/h8apIeG.jpg
https://i.imgur.com/q6FB98r.jpg
b499 跟你們這種綠蟲蟲還要找資料給你看，真累。
拜託可以不要秀低智商嗎？不要只會轉傳中央廚房的圖好嗎！多看書、多看新聞、多看報紙。
https://i.imgur.com/0Rm09d2.jpg
 
https://i.imgur.com/1qtsy3Q.jpg
B796 黨跟蔡主席都是為了人民好，別當鍵盤手好嗎😠
B794 我只相信政府哦，馬英九時期我也是看政策的合理性，民進黨當初擋美牛現在進美牛就是爛
b797 你打疫苗了嗎？如果沒有歡迎趕快回國報名國產唷！勇士們！
阿對了～如果打了，也可以報國產，你可以叫他們跟你打安慰劑！😁
B799 我還在等炒完的國產疫苗阿，我打國產我驕傲，你再這樣發言信不信我找覺青夥伴們把你洗了
b789 疫情成功的背後，你有看到多少家庭破碎嗎？
沒有！
因為你只看到自己安全，沒看到我們其他台商家庭的痛苦。
b800 歡迎啊，這代表你沒實力和我吵，標準綠蟲蟲低智商，以為人多示眾，加油啦，不要只會複製貼上，哈哈哈
B766 
國民黨掰掰
B771 
別講幹話
都是新北爆掉的
我們才這麼硬
本來我待的地方根本一點都沒事
B802 我真的笑噴🤣 反串的不夠明顯嗎
B751 
戳到痛處就戰學校喔？可憐
b286 乖乖啦！找不到證據在說釣出網軍，科科。我只能給你個忠告，多讀書，多思考，多反思，找出自己邏輯的繆誤唷！
小丑快跳啊ㄏㄏ
親挺逗的
b805 誰可以救救我，我真的笑到不行😭😭😭😭😭😭。用自己的邏輯反邏輯耶，難怪很多綠媒請的外國文憑水準只有這樣。
還是回來讀書啦，清大歡迎你，看我多友善。
B763 笑死 中大是中央大學
你是在哈囉？
藍腦還是算了吧
整個黨執政在野都不行
連出錢請的網軍都這麼爛
真的一起下去啦ㄎ
B810 中大應該是中國文化大學吧🤣🤣
B812 哥你好幽默
B813 欸 明明是我先幽默的🥲🥲🥲
但沒關係啦 一起幽默 增加抵抗力
B814 我可以接受我們的政治立場不同，但我不能接受中大被污辱！
B815 🤣🤣🤣🤣 中大到底是哪個學校dochi!?!??
B816 吼呦 就中央啊
https://www.thenewslens.com/article/152063?fbclid=IwAR0xDP0S_3lCj1SJVIkb6jv-mD3IMzPAt-UfR633E6E9zmLJsCiMqd4OHDE
B809 用邏輯反邏輯，反正最後可以校正回歸，懂？
B778 
他邏輯已經死亡了
妳加油
B818 這篇其實有些點還是蠻怪的，既然都完全執政了，買疫苗是否花大錢完全取決於執政黨，野黨審預算的言論並不會構成擋疫苗的行為。最末段很明顯在替執政黨開脫，執政黨買疫苗保守？那為何去年說是已經買了幾千萬幾百萬劑的疫苗？根本不是執政黨保守的問題…

疫苗快過期的問題，政府看到民眾施打意願低落，就該設想如果疫情爆發誰該優先施打，執政黨沒有預設疫情會大流行的情況，強勢讓醫護人員或是高風險族群施打，疫苗快過期的問題是執政黨沒有超前部屬所致，不能全歸因在民眾施打意願不高，進而導出執政黨採購保守的結論，這結論就是，疫苗快過期是民眾的問題，跟我執政黨無關？
B818問問周遭您認識的人，誰知道或關注政府花多少錢買疫苗？
流感疫苗打10年了，有誰關心政府花多少錢？
護航的爛評論，有夠爛
B819 我很抱歉敝校有個語用能力不足的人😢
B823 我真的快笑死了😂到底誰是反串
B824 我被你們串的亂七八糟
支持國民黨
我跟住在北京的親戚永遠支持
祖國一定要回歸
國民黨的故鄉
這次選舉我們一定會回來投票
一定不可讓台灣淪落給無頭綠蒼蠅
合併後 你要有多少疫苗就有多少
B826 請問一下現在警專是專收智能障礙嗎
B826 瑋豐學長4你！
麻醉風暴2 真實上演？
建議把陳實中丟到南部選縣市長 高雄台南都行，反正丟個綠色石頭都能選上。
沒，別得罪未來的1毛3，你們想做小生意都得他們點頭才行，1毛3的比1毛4以上的還可怕，別白目得罪他們。
人都有困難的時候，不要到時候想做小生意被1毛3的卡住，你真的欲哭無淚。
B740 感謝大神讓我找到正妹
B620 正妹～
B826 晚安瑋鋒 今天打疫苗了嗎
https://i.imgur.com/BwWNI2x.jpg
B765 我只問 那你覺得政府做得如何？
B837 沒有說很好，但還行吧
之前防疫確實做的不錯，雖然現在疫情爆發，不過還是有在修正錯誤的決策

不過我先講，tag我請不要引戰
B838 我只想問 他們修正前是不是害死了很多人
為什麼還可以這麼高傲的認為 我有修正囉 你們這些賤民可以退下了喔？

真正讓人賭爛的就是他們那種死不認錯的態度
修正不等於認錯
B839 不是賤民是刁民，就算認錯人民也不會買帳不是嗎？你可以看一下昨天的新聞XD

然後去別篇tag比較容易有1450跟你比拼哦
B840 看看昨天假卑微 今天又開始囂張
你覺得他們是真心在認錯嗎⋯⋯
不是有道歉就叫認錯欸
我殺人了 我道歉 然後繼續殺人
這樣算認錯嗎？
B838
海水退去，就知道誰沒穿褲子。

我也知道不能全怪陳時中
老實說他小咖一個
根本不能決定什麼事
但他現在身為防疫的最高領袖
不找他處理要找誰？

再者這種人命關天的事絕對不是有做就好
最近都死這麼多人了
還是看不到他們有什麼實質的作為
記者會上依然每天不斷重複著類似的話
講白一點就是很令人失望
及時的封城、紓困、疫苗

沒有一樣做得好
還在幫這個政府說話的可不可以醒了啊
B841 嗯…你的觀點我只想給予尊重與一個微笑

B842 看不到沒關係，等海水退吧
因為看不到也不代表沒做

其實我的觀點很簡單，把事情扯上政治永遠都吵不完，所以我才不喜歡罵政府，只看合理性

看樓上的留言現在的風向真的只准罵政府呢…
然後有些人可不可以別再用情緒勒索的言論
什麼要是沒有陳時中這一年台灣不會這麼安全
類似這樣的言論了啊

現在講這些並不會讓疫情緩和也不會安定民心了
需要的是能當機立斷的政府不是成天互相取暖的
B844 但我還是很慶幸至少政策有在慢慢修正
所以說罵一罵還是有點愛用的
畢竟會叫的鳥才有蟲吃
B844 我先聲明
我本人沒有政治立場
但就你的觀點而言
現在的所有疫情決策
都已經扯到政府了不是嗎
萎風啊，明天高端要解盲了，早點睡早點起床排隊打高端喔
B846 那你就罵吧

B847 是扯到政府，但要看你用什麼眼光去看政府囉
又是一個只想喊口號的人
封城、紓困
不是用喊的就能去做
要思考到背後牽連影響的層面有多廣
尤其是封城
你真的以為封城那麼簡單
說封就封嗎？
還有疫苗
你真的知道現在國際上疫苗的供應現況嗎

B843

喔順帶想告訴那些
一天到晚在靠杯死亡數的人
我是不覺得陳時中有為了死亡數這件事情
感到無所謂啦
阿有病例就有可能會有重症
有重症就有可能會有死亡案例啊
難道他能控制今天誰要輕症誰要重症嗎？
任何防疫政策都需要時間才能夠看出效果
至少最近來看疫情相較一開始有趨於趨緩了
阿不是啊
乾一天到晚還是有人可以靠杯西靠北東
表面上在罵那些側翼的人
實際上自己也是某黨的側翼吧
有臉說別人
沒臉照照鏡子看自己的行為可不可恥
B850 認同啊

很多人只看新聞都沒有考慮充足其背後更廣的層面，就是我最一開始想表達的被媒體洗腦，我只是懶得吵罷了～

吵只會招惹更多人tag，他們會拿出對政府的憤怒情緒去強施在不認同他們的人身上
可不可以把他跟柯文哲一起換掉
B852 當然可以 總統行政院長順便
國瑜當總統
少康當院長
勝文當市長
郭董當指揮官
這樣最好
B853 反串要說
B853 這樣垮更快吧，完全沒醫療背景
B855 要知人用人啊
郭董在創業時懂做手機？
B854 說了沒錢領
B763 因為我的十字韌帶用蛇做的
單純只看數字高低只能很初步的判斷疫情的狀況，若真的要看的話還是要看Rt
B853 
先選他當總統，然後在把他罷掉
B860 點子王是你
B123 謝謝你喔！ 你也很可愛喔！
😘
😡😡
很誇張耶
幫高調
爆發勞資糾紛就已經夠慘了，還想拿假消息欺騙大眾？
黑心店還想利用假新聞賺錢啊🤑🤑🤑
扭登和刪文了欸
傻眼 還不準人糾正🤔🤔
店家已刪文，知錯能改善莫大焉👍
Haiya~
https://i.imgur.com/b1guaFZ.jpg
好扯.....
扭登和真的是親手送走他們的潛在客群欸....
理性溝通反而被封鎖+刪留言....
B8 好好笑 是快炎上才刪文的吧
哪裡看到知錯了
得饒人處且饒人吧，店家能作的就是刪文了，難道要店家跳樓輕生嗎？是說疫情關係，餐飲業已經慘不忍賭了
B13 難不成是店家本人XD
我不是店家B14
B16
放棄吧，搞垮素食店家的永遠都是吃素的正義魔人。
我家裡有長輩是有宗教信仰的 
他們會在line 群組說這疫情是上天降下的浩劫
然後只會傳染給吃葷的人 吃素的都沒事
所以他們（有吃素）就直接不戴口罩 不管去哪都不戴 我其中一個阿伯因為這樣差點被警察抓走
但隔天還是依然不戴 
我只能說 如果他們因為相信吃素的人不會被傳染而最終被傳染導致死亡的話 
我會很難過我的家人死了 但我會很開心這樣可以讓更多長者不要再因為迷信而害死自己
https://i.imgur.com/uIimIDI.jpg
B13 我只說沒看到店家真的知道錯了的樣子
有說要叫他跳樓？你的頭腦真的是很會聯想哦
B17 所以店家禁不起質疑？還是只要是素食的店家做什麼事情都是正確的？連這種最基本傳播假消息的事情 我沒檢舉給衛福部就不錯了吧
也太誇張，之前還很期待他們在台北開店，後來爆發勞資爭議，現在又發這種文，完全不會想吃
https://www.facebook.com/1692676564352831/posts/3045176469102827/?d=n
離職了要去哪裡討口飯吃

護理師都有四五萬

外面只有3萬上下 還更累

而且領過4 5萬 你叫他怎麼習慣領3萬呢

4 5 萬肯定有 4 5萬的過法

我學校教授就一個月一定要花10多萬
說都是必要支出開銷
會被已讀不回 冷處理
然後繼續壓榨醫療人員
說真的沒人逼你當醫療人員
台灣是自由民主的國家  有競爭力就有很多工作能選
我一直期待前立委林*儀會出聲
結果依舊裝死呵呵
繼續罵雙北
B4 記者會：請問部長怎麼看第一線醫療人員及醫療量能不足？
部長：嗯 我們已經超前部署，其餘的請地方政府解決
認同 B3
B1 那就是他們廢啊
只會說幹話，虛張聲勢
鍵盤Z跟V有距離 合理推論
記者應該是在想色色的事情
輪不到我們ㄅ，都是第一線的先打
Z 被輸入法校正回歸成 V
B2 還是先不打AV 先看就好？
B3 🤣🤣🤣 v怪客
先不要XD
讓我想到殖民的感覺
自己打 BNT 
我們打 AZ
我覺得是退回到內地延長主義之前

＃網軍大概沒念過歷史
＃我自然組都會了 呵呵
B1有就不錯了 不然你要打國產疫苗或共匪疫苗嗎
B3

共匪的 BNT 我可以

國藥 >科興>國產

民進黨大老自己就打 BNT 了

自己也不敢打國產
bnt都是德國的 不管在誰手上
民進黨要邀功了
歐美疫苗>中國疫苗
國產疫苗稱不上疫苗
你可以大聲一點 你可以再大聲一點 (史上最會溝通的政府)
b1 菜政府曰
https://i.imgur.com/VXU5XHA.jpg
選票就是安慰劑  讓人吃安心吃開心的
人民不能直接影響政策，而財團可以時，政策會倒向哪邊顯而易見。
b3 很典型的白領犯罪
政府犯罪制度殺人啊
少了川普當靠山DDP很乖很保守
就胎哥鬼啊
氣勢落掉啦
希望也哀弔新冠肺炎的死亡患者
B4 什麼母國噁心。為了佔領東南亞，才會建設。
B4 歷史沒讀好？日本建設個屁，建設是為了方便運物資回日本，比喻最簡單的日本神社的木頭都哪裡來的？日本有多少神社，當初種的糧食也是，自己去搜尋一下網站一堆
B9 當初建設因為要打戰才建設，不然美軍轟炸台灣幹嘛，戰略來說是斷後方補給，美軍吃飽沒事幹來台灣丟幾百萬美金一顆炸彈，丟好玩的
他媽的
又拿抗中神牌喔？
武漢肺炎，怎麼不怪中國
b12 當然要反中啊
看看新疆集中營，還有香港反送中
你認同中國的暴行嗎
這麼棒的提款機 能不拿來操作一番嗎
B13 
沒3+11
中國病毒會在台灣爆發?
1.5博士:國人染疫身亡上百人不重要，趕快關心一下對岸的他國子民才是重點，抗中保台萬萬歲！
https://i.imgur.com/eUqTZ0I.jpg
什麼姐姐 都幾歲的人了 還姐姐？ 還有關心支那地區的事情幹嘛？
https://i.imgur.com/QfFwIDA.jpg
人民可以死 但64不能不消費
我能支持台獨
但我不能接受台獨的目的是為回到日本殖民時代，還認為那是台灣的榮景
現在因為疫情死那麼多人
不盡全力想辦法解決“現在”台灣的事情
而是緬懷“過去”
日本送疫苗也不是她的功勞啊
人家感念當初台灣“人民”捐獻
我覺得很好，提醒大家勿忘64
而且也不是整天都在發疫情的東西吧
總統關心了疫情大家就心裡真的就比較舒暢嗎哈哈
https://i.imgur.com/K52Lgpr.jpg
https://i.imgur.com/tXrot4a.jpg
https://i.imgur.com/cZoMAXP.jpg

https://i.imgur.com/AM63WKy.jpg

64天安門死亡的人數
遠遠低於日治時期枉死的台灣人
活著的人比死去的重要
本國的人比外國的重要
現在還有比緬懷64更重要的事情
B13 反送中鎮暴手段那麼溫和也可以哭，小學生喔？看看法國美國甚至緬甸好不好
B13 
所以呢？反對他幹嘛？因為同根生嗎？
那日本南京大屠殺你也認同他們的暴行嗎？
日本殖民殺很多台灣人
也要反日吧？

話說某政黨不是說Taiwan can help??

監督對岸不如監督「本島」？！
覺青help help本島人民ok？
B4 跪久了站不起來了是吧
B7 但是這病毒是可以透過疫苗預防的
B29 我們不要等啊 我們先打國外現有的
國產研發不僅需要時間 不要催它 讓它慢慢來
笑死都什麼年代了還能看到皇民
日本皇民化太成功，現在還能看到皇民的後代在幫祖國歌功頌德，真的刷新我的三觀
看了真心覺得噁
這種時候還炒作六四⋯⋯
幹古王蔡英文 疫情爆發成這樣還有空在那64？
日本執政50年怎不說 慰安婦呢？
仇中最會 可憐 
今天6/4號 是台灣187名因肺炎死去的日子才對吧！
馬的
蔡英文有夠噁心
只會操作族群對立假慈悲
民進黨是妳的一言堂
壞事做盡下地獄
真的很好笑無利可圖建設幹嘛

啊這些建設之後沒用嗎？

我是覺得講母國有點噁啦

但是為反而反我看不出正常到哪去
B23 所以說六四關台灣屁事
B4 
這種言論 真的看不下去 建設是為了運回他們自己國家 自己的土地被別人砍伐 還感謝別人
台灣總統關心他國歷史事務？
抓到了 這是矮化！
不然就是中共同路人！
B13 嗯….又是個高級護航，別人講A，你講B，水喔
B22 需要勿忘64的絕對不是我們，媽的，他國內政你關心個屁啊，現況就是臺灣死了一百多個人了，還在那邊64，64個屁
B4 母國噁不噁心 漢奸

自己流什麼血不知道嗎？
為高端股票默哀
B8 但你不能否認當初日本的那些建設確實有讓台灣不管是衛生、經濟基礎還是法治概念上都有比較好啊

雖然在那邊母國母國的喊也是噁心啦
B4 笑死，母國？請你趕快入籍日本
B4 我們是被殖民國欸 建設是為了掠奪資源好嗎 但有一說一 日治時代的建設真的耐用
B11 你考慮過慰安婦還有那些軍夫的感受嗎🙄️
B45 你確定當初建設是給台灣人享用的？當時屠殺之後的奴役台灣人的那些建設是給台灣人享用的？你要不要查網路當時被日本奴役的台灣人是吃什麼東西過什麼生活敢不敢去查一下資料貼出來呢？

https://www.google.com/amp/s/kknews.cc/news/mqlgo5z.amp
垃圾總統
一個國家元首的格局從發文就知道了。
人在乎什麼果然有跡可循
B4 到底怎麼上中央的……
不會真的有人要認日本人做爹吧…
一個元首只會賣芒果乾跟拿著抗中神主牌
在那邊招搖撞騙分裂台灣
實際政績不只掛蛋根本帶著台灣倒退
有蔡英文的台灣真是悲哀啊
B4 你這歷史解讀能力 難怪只能考上學店
B55 分裂就算了，還犧牲台灣人民的健康跟性命
看到連臺大醫學系都被中央藍腦反串仔釣到！！
唉～藍營瑋豐都看不出來
B49 我沒否認他們屠殺台灣人啊你在供三小？
但鐵道、衛生等等建設也確實是他們幫台灣蓋的啊？
當然就像你們講的，他的目的不是為了給台灣人用，但你也不能否認這些建設對台灣整體的發展有著很大的重要性啊？
我就只是在說這個啊？

我說的是「光建設這一塊」、「光建設這一塊」、「光建設這一塊」啊？
對台灣發展（經濟..各方面）百感交集~
全球首款Android手機是台灣HTC，擊敗Nokia後甚至一度與蘋果平分秋色...如今？
台灣曾是華人音樂的殿堂世界華人無不到台灣來發展，如今藝人為何出走？台灣音樂市場、空間在哪？
還好有護國神山“台積電”晶圓技術領先全球~但在歐美眼中就是代工不是品牌，想想為何歐美能做卻不做？
台灣錢淹腳目的年代，台幣可在多國流通不需兌換外幣（當美金用）你知道嗎？
當“時鐘”：世界跟不上台灣。
難道台灣只剩自我催眠嗎？看不見外面的世界？！
中國探測器登錄月球、火星，台灣衛星還要拿到美國發射，中國兩種疫苗通過世衛認可多國採購，然而台灣疫苗二期還未完成。
「笨蛋！問題在經濟。」說明“笨蛋”不分種族、膚色沒有歧視問題。
沒有貧窮的強國~ 一個強國會沒落垮台就是沒外患於是內部開始搞鬥爭分化，當外部威脅時才發見國家經濟一蹶不振...。道理簡單到每個人都懂但權利慾望可蒙蔽醜陋的政客（統治者）...會在乎老百姓嗎？如：川粉衝進議會造成傷亡,，川普Care? 
“政府”引進87萬劑疫苗，有八大文件？原廠授權？不都用緊急授權，就一句話的事，如今疫情嚴峻為政者卻在卡疫苗（“民間”捐贈）有在乎百姓生死？
真不知台灣的價值是？除了意識型態還剩什麼？
有強大的經濟做後盾就能迅速發展（科技、生化醫藥、建設...）並贏得世界各國的尊重。
台灣人要覺醒不要再被政客、網軍操弄了！空轉內耗...最終會害了自己（台灣）及後代。
B60 字太多了⋯⋯
64重要？到底跟我們有什麼關係？
台灣染疫身故的也沒看你出來哀悼啊
B4 當初日本對台人很糟的 男生當皇軍炮灰 女生當慰安婦 雖然說這些歷史不是要否認現在日本的善意 但是不用這樣恭維日本歷史吧？我們說愛台灣至少要懂一些台灣歷史！
B13 美國欺壓原美洲原住民 還有白人至上主義 欺壓其他人種 賣萊豬給南韓台灣 你怎麼不反美？還一直抱美國大腿？現在美國會理台灣還不是因為可以當牽制中國的中繼站 你以為美國真的對我們友好喔？
不是在幫中共政權講話，只是看到你們雙標就覺得莫名其妙
B4你給我去對以前台灣原住民、漢人、慰安婦、台灣兵道歉，看來你是被皇民化了吧，之後可能跳出來說這些都是假的。🤬
B9建設個屁呀！那都是掠奪台灣的物資給他們本國人用OK，只有他們走才輪得到我們自己種自己拿
B64說得好👍
B13 現在是台灣疫情比較重要還是反中比較重要？命都要沒了去地獄反中嗎？你自己趕快去天安門反中比較快啦
B13 依照你的邏輯，應該順便責怪
1.老蔣剿匪不力
2.張學良楊虎城威脅蔣介石
3.日本侵華
因為這些因素讓中共茍活下來才有肺炎，
所以請你順便罵一下日本跟老蔣
現在能健康活著就好了，疑？怎麼跟對岸那麼像？
B8看不出來是反串？
https://i.imgur.com/snjsuJl.jpg
B70 哈哈哈 馬的 超白爛
B69 我是看4樓回應看不過太噁心回他，原po我只看看，每年一次早麻痺了無視
自由民主是能吃嗎
蔡總統是不是不知道現在台灣每天都有人死阿
早早沒買到疫苗被害死
日本搞統戰
日本想統一我們
B4 忘了慰安婦喔 日本假惺惺 你真可憐
看到大家都在嗆皇民我就放心了
好噁心的嘴臉……
B76 今天1450出現了，說話要小心
玫瑰花的葬禮
政府卻突然間神隱
確診超過萬例、百人喪命
沒人能幫你
高端一跌停
總統府才在意
總統曾經說過你們靠自己
反觀台灣人的命不是命
歷史課本的日本跟冥紙一樣白到發亮！！
他馬的 給我疫苗啦
他的腦袋可能只有權跟錢吧？是人命如草芥！
B83 從萊豬 醫材上限就知道了
對不起 我後悔投她了
請再給我一次機會
2024一定下架你民進黨
不趕快拿+26盾牌擋一下，
支持度會下降太快，明年要選舉呢：）
放他媽的狗臭屁 兩個字噁心
這種時機應該哀弔每天新增的死亡人數吧
乾 我真的後悔自己當初投他
我眼瞎
超傻眼 又在演 媽的
我覺得沒有發反而很奇怪吧⋯
民進黨那麼多洞可以戳，因為發文紀念64而說後悔投給她的，你的票也是有點廉價
B8 告訴你餒
台灣真正木頭大量外銷且毫無保護控管的時候是民國時期喔
蔣先生為了外匯瘋狂外銷
這個才是歷史

日本的確把台灣當資源中心
但人家砍一棵種兩顆
民國政府連一個殖民政府都不如真的蠻悲哀的
順便告訴妳 民初治理台灣單純當反共大陸的中繼站，完全沒有想要認真治理國
才會變成掠奪者還亂搞一堆
讓台灣變成難民營
B12 乾2024讓她變成抗中神主牌
B92 這邊有伐木歷史
https://hiking.biji.co/index.php?q=news&act=info&id=6786
忘了跟你說你順便暸解十大建設十二項建設十四項建設，就會暸解當年為何大量出口
台灣水深火熱，你不理你治理的國家，你跑去管64
根本民進黨的翼神龍
繼續炒作意識形態
看看能不能多吸收更多覺青
B26 講得真好
每年都要消費一次228
每年都要消費一次64
怎麼不說日本在台的大屠殺
還有莫那魯道事件
太多太多都是前人的犧牲換來的自由

難道不用反日嗎

可以反中 不能反日 什麼道理
真的是雙標黨

而且中國到現在還沒有大屠殺台灣人過

呵呵呵
你都不關心自己同胞生死了 跟你團結個屁? B7
B91 
發不發不是重點
但她從來沒有為這次疫情受害者看過任何記者會
別說記者會了
連發文也沒有
B102 
笑死
你是來反串的嗎
如果不是的話
我真的替你智商擔憂
笑死隔壁64到底干她屁事，在那邊假惺惺
B102 你有沒有去第一線看過真實的戰場長怎樣？
哪一隻眼睛看到防疫做得好？
那些因染疫而死亡的人們難道對你們而言只是數字？？？？
還有 現在早就已經是「抗疫」了
整串看下來 這個邏輯真的有夠傻眼
你是跟中央大學的同學買帳號？
他到底在做什麼？？？？？？？？？
腦子裡只有64？？？？？？？？
笑死 疫情死這麼多人 看她也沒說什麼
現在總統連哀悼64都不行了？
到底是誰在一言堂？
B110 他沒資格
B110 當然可以
但在國內現在進行式的出了那麼多問題、死了那麼多人的情況下，她該做的是想辦法先把國內的問題解決了，懂？
自己國家因為疫情死了多少人沒見她說過什麼，倒是對別的國家幾十年前死的人挺上心的
B112 
她在也有發許多跟疫情相關的資訊在臉書喔，只是因為今天是64所以發了這篇！

我覺得因為疫情大家要心浮氣躁我沒意見，但真的就事論事吧，不要把自己的理性丟了，真的很不值得🙃
又拿對岸當神主牌
到底能不能多關心你的台灣一點？

還是又要喊一些口號來騙騙人民了？
反觀中國人不打中國人
這就是差距
台灣每天死十幾個，染疫幾百個，他關心三十年前死的六四，狼心狗肺的東西
B102
https://i.imgur.com/uXZEJI5.jpg
B113 疫情相關資訊有我知道啊
但今天你國內的事情都處理不好了，老去盯著國外跟我們無關的歷史事件幹嘛？
台灣民選史上最爛的總統她當定了！到現在還在哀悼64,我國那些被你們官員政策害死的人跟停工無業的人妳有出來道歉嗎？只會說大家一起努力抗病毒，是誰造成破口的？3＋11會議記錄一句請見諒沒有就帶過了？
B119 
按照你的意思，疫情期間所有政治人物對於關於節日的東西都不能講了？包括接下來的端午，因為那也是跟台灣無關的歷史事件？
B121 
第一、他不是隨隨便便一個政治人物，他是總統
第二、那是「別的國家的事」，自己都管不好了管去人家家？

你會自己期末考還沒準備好就去批評別校的學生考前還在熬夜打電動嗎？
B122 
1.所以我問你端午到底能不能講？
2.雖然蔡英文做的不好，但你認為防疫只是總統的責任？
B123 
第一、端午本來也是台灣的傳統節日，我不懂你到底是在堅持什麼
第二、當然不是只有他的責任，so?
第三、你還是沒回答我，你自己期末考都準備不好了，你會不會去罵一個別校的人考前熬夜打電動，甚至是罵他期中考考前熬夜打電動？
不要被台日友好轉移焦點了
B124 
1.所以照你的邏輯防疫是大家的事情，但卻只禁止她談論64會不會太奇怪？
2.端午節和64一樣都是他國歷史事件，為什麼他可以談端午卻不能談64？
3.在考前讀書不會整天讀，我不能中間休息個10分鐘去看其他朋友在幹嘛嗎？再來，在該篇文章中也沒有「批評」的字眼，所以不要自行加油添醋喔！
B113 喔喔喔喔記得有一篇超級幹話：聽下雨的聲音，當天因Covid-19 離開的台灣人不下二十位：）
B53 他是網軍啦
在校版被砲轟到惦惦
就跑來其他只要跟政治有關的地方鬧
不要跟他認真
不然會被氣死
B127 我也有看到這個
超白癡的
一把年紀了還想裝文青🤮🤮
樓上那個藍頭中央的是網軍啦
各位不要認真回他的留言
我們跟不上他的思想了
B126
 1、他是總統，所有台灣現在在發生的破事他都有責任，所以不能拿他跟其他政治人物比，這樣講你懂了嗎？

不是只要是政治人物就會跟疫情、醫護壓榨、台鐵出包等等等的事情有關，但這些東西肯定都跟他有關，懂？

2、遠在有中華人民共和國之前台灣人就在過端午節了，你硬要說這是其他國家的節日我是認真不懂你在供三小

3、原來妳自己都快被當了還會去關心你朋友期中考前一天晚上在幹嘛啊，這....好吧我也只好笑笑了

阿你可以回家問一下你爸媽，你期末考書念不完了中間跑去關心你別校的朋友期中考前一天晚上在幹嘛還po到FB上，看他們罵不罵你吼
自己國家死人也沒見她出來悼念，到底誰是我們國家的總統
統獨另說，舔日可以先不要
B131 
1.所以你的發文許可標準到底是什麼？你自己都沒搞清楚，一下子不能跟防疫的人有關，現在連台鐵出包都拿出來講會不會扯太遠？
2.哇！都你在講，可以講端午不能講64，阿不是要認真防疫餒？雙標會不會太嚴重？
3.你如果你身為人同一個時段只能做一件事，那你也蠻可悲的😌
這是她的團隊在發的吧？
好了啦罵爽沒
B134 
1、我跟你講的是「自己國家一堆問題處理不完」幾時跟你講是只有疫情問題了？講說是疫情問題的是你好嗎？

2、還是那句話，「自己國家的事情都處理不完了跑去管其他國家的事情？」

3、還是那句話，「自己國家都照顧不好了跑去管其他國家？」

確實啦，沒要求他一次只做一件事啦，但台灣現在需要處理的重大問題可遠遠不止一個耶？出了那麼多包，自己屁股都還沒擦完還急著去管別人家的事？
B8 台灣的 現在台灣需要木頭還要跟日本“高價”買
不要問我為什麼知道 我夢到的┐( ∵ )┌
B137 
好吧！那可能我們的觀念真的不一樣，因為在我的觀念裡，雖然現在是處於疫情警戒期間，生活不需要過得那麼肅殺，還是有許多值得我們去關注討論的事情。
B4 最好是吼 蓋鐵路難道是給你去高雄玩的嗎？ 拉電線難道是拿來晚上唸書的嗎
你媽的下次就紀念民進黨害死這麼多人
之前為了志村健發一篇推特
台灣100多人: （            ）
B23 有些人會選擇性失明的
好啦！
都不要吵啦～
要是習大大統一台灣
我們現在不會為了這件事吵架😘
一群愚民日曆上只有有6月3＋1號😡
再亂說話就送你去新疆教育體驗營喔！😍
明天就死200人了 要不要出來哀悼一下
B15沒中國病毒 全世界現在還會這樣嗎
我說一句真的 她的內心可能真的沒有台灣 只有有權有錢的美國日本 我們台灣在她眼裡是底層跟她不同位置的 沒辦法 這種富家千金很多瞧不起人是正常的 從小吃好喝好 會屌你這種小老百姓嗎 更不用說神麼感同身受 很多事情己經很擺明就是在侮辱國人  進萊豬 捐給國外錢...等 太多了 當她又出來選時 我真的非常的訝異 真的
幹 噁心死我了
比起一天到晚哀悼死掉的人
我們更在乎現在在我們眼前即將離開的人
但好像真正擁有權力的人總聽不見也不願意聽見 只有金錢和利益才是她真正在乎的
我吐了 這個嘴臉我真的不行⋯⋯會不會太會消費
現在的台灣人命連過往的他國人命都不如
連一根蠟燭一個哀悼沒有
228最讚 台獨蛆死得好
抗中牌現在沒用了後勤沒有提醒一下主子嗎？
好棒棒，仇中情緒飆到最高點，
怎麼不懷念日本殖民統治時期？

日本統治過台灣，現在給AZ就台日友好？
只要疫情趨緩，他對大陸態度強硬再加上網軍，一堆人又要上當了，對蘇貞昌的滿意度甚至曾經高達八十幾趴我他媽要笑死
為了方便持久強姦台灣人而戴套然後，綠蛆說：感謝日本人強姦我們時有戴套
綠蛆好棒棒 228萬歲 台獨蛆系後
B4 你可以去含管義尾的老二了
每次2/28和6/4民進黨一定要演一下，然後沒表態的就會被網軍公幹
B160 還有4/7阿，覺青心中的神

關於鄭楠榕的一些真實故事  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176073?cid=B4C7C625-DAD9-45A5-83CC-E24DECBAEE70
不要笑中國人對中共有斯德哥爾摩症候群，台灣人對日本也病的不輕😆
反正出事就開始反紅
就一堆無腦跟著唱起民主精神
結果看她當了那麼多年總統
台灣越來越被國際孤立
處處只會怪給中國打壓
只會喊口號結果啥作為都做不到
真的有夠可笑
投民進黨的韭菜 一天死20個黨也不會關心的啦
B119  可能想轉移注意力吧 執政做的太爛 
只能找點其他東西轉移民眾注意力
像最近日本送疫苗來 也趕緊跳出來邀功了啊
B126
看你糾結大半天
告訴你 
1949年後我們跟中共的歷史就不一樣啦
至於節慶文化 當然是傳承啦
六四哪一年應該不用我說了吧
B167 
端午的起源就是他國歷史啊！
而且在以前台灣在64也有部份民眾會哀悼祈福，為什麼要這樣雙標？
B8 你才歷史沒學好，砍最多神木的是1945年後來台的國民黨
你說隨便網路上找找，我找了
https://storystudio.tw/article/gushi/where-were-the-wood-on-alishan/
但對不起欸我隨便找都是打臉你的文獻，
阿里山神木用在台灣本島的量遠高於運至日本，
甚至開發阿里山本來就是因台灣建設需求而開發，
再開發之前還是日本直送木材來台呢^^
真的不要出來秀下限，扭曲歷史，你民粹韓粉？

然後你在B49附的連結也是在講國民黨掠奪臺灣林業資源到大陸的事實，
你的中心思想到底是什麼，到底是想講日本倭寇還是國民黨霸道？
B168
中華文化跟單一歷史事件可以相提並論嗎？
好 我知道 你覺得不能雙標
都依你
英文專PO廢文8+9
B59 你說你不否認日本的屠殺行為，但你講的話就是在轉移焦點啊？？人家討論日本侵害民主人權，你硬要扯到建設的主題上，所以你是覺得日本在臺建設>>>>對當時臺灣人民的迫害？
你厭惡中國對人權的迫害，那怎講到日本時你只注重經濟層面，避重就輕日本也做了和中國一樣可惡的事？臺灣人就命賤？臺灣人的死不是死，臺灣的人權不是人權？
維護人權是好事，但麻煩對各個國家用一樣的標準好嗎！
B4 不要開玩笑了，你這不叫台日友好，你這叫舔日
我為甚麼覺得DCARD 風向最近改了，一點都不像正常的綠地DCARD，是不是有反綠親中/親藍的網軍進來？不斷洗腦帶風向😂
不過台灣需要不同的聲音不然會變綠色共產主意。😆😆😆😆
滿滿台灣價值，英皇威武。
讓數據說話：《美麗島電子報》5月國政民調顯示，蔡英文的信任度為48.1％，執政滿意度為48.9％。
天災人禍天怒人怨下若換是“軟腳馬”“韓總機”連9%都沒有。
1,931萬1,105人（依2020選舉人數）×74.9%（依2020投票率）×48.5%（民調平均）=701.5萬英粉...凍蒜啦！
抱歉哦 還不是因為中國真的太爛這招才這麼有效
嘔嘔嘔好矯情
蔡陰文不要再演了
現在台灣人的命都不比不上妳的政治利益
妳還有心情在那邊發廢文
B172 蛤？啊我又什麼時候講到中國了？
而且最開始我回的人也是在講建設啊？
你要不要自己爬一下文啊？
你們討論你們的我們討論我們的，不行嗎？
然後我又幾時說日本人對台灣的建設大於迫害了？
你要不要看一下精神科啊？壓力大到出現幻覺了？
靠杯累同一串文裡面我一下被洗成幫中國護航一下又被洗成逢中必反逢日必跪的雙標仔，你們這堆帽子給我扣到我脖子都快斷了欸？
出去被車撞死
B174 就很氣啊 就事論事
噁心 疫情死這麼多人怎麼不發文
噁心死了
225死
民進黨是不是應該慶幸有6/4這天存在

每次紅血了只要撐到2/28  6/4號都可以來一發大治癒術
瞬間拉到安全血量
B184 結果中共國民黨才是大奶媽 笑死
難道疫情嚴重就可以忘記64的重要歷史事件嗎 一群中國狗 不要臉的東西
B186 64是你家的事喔？
不是中共的事？
她不管台灣疫情管到大陸去了
我們是大陸人喔？ 你才中國狗吧？
B186 有病要吃藥 不要出來丟人
B186 確實不能忘記64畢竟大家都是同胞。是說64可以記得，不過利用64做別的事（轉移視線、拉票、洗腦）就母湯啦！畢竟利用“冤死”的人不是很好吧哈哈。呃…可是這樣講也很矛盾因為現在中國是中國台灣是台灣，所以不記64也沒差，因為64發生在中國，而你又“不是”中國人。
B186 中共同路人快滾回中國去過你的64 這裡是台灣 疫情問題不管跑去管中共？
B186  要吃藥 不要出來釣魚
可以不要用英文侮辱姐姐嗎
B186 
中國🐶，台灣人需要在乎中國歷史嗎？
不要臉的東西
還敢說台灣人不是中國人？  把64之亂死的看的比現在在台灣疫情死的人還重，肯定是一家人才那麼大愛啦
B186 你知道為什麼會讓人反感嗎？身爲一個總統亂撿64當梗，難怪會有Taiwan can help的笑話出現。64不能隨便拿來操作的。
B162 你這形容的太好笑了，也很到位
選舉 高手高高手
我直說國民黨根本是 “支那賤畜婊”
一邊舔中共懶趴的賤畜又一邊說愛台灣的婊子
可悲民進黨❤️
很會製圖餒
總之就是被打臉了，然後還生氣的表示事實查核=/=假消息認證

https://i.imgur.com/zYvs2nj.jpg
https://i.imgur.com/g4AcUim.jpg
所以孿生疫苗是他發明的名詞嗎 哈哈
這不是護航國產
說國產=國際認證的
「專業人士」
嗎？

講那麼多幹嘛

拿抗中保台

871萬就妥妥了，s姐怕啥？惱羞啥？
厲害耶…
她後面一度讓人以為她在認錯
瞬間一個「我和新新聞的內容沒有問題」

問題很大好不好
B1 
這是哪裡的截圖啊？
我也想去朝聖XD
B5 她的臉書，不過現在去看已經來不及了😂
她昨天把一堆留言包含圖片的內容都刪光
只留下為她加油的留言
主要是看事後台灣給美國日本什麼好處，最基本的核食跟美豬肯定會進來，到時候慢慢看台灣為了這批疫苗犧牲多少東西
不意外啊
國際現實就是這樣 很多東西都是互相
但板上么飽吵的那群看不懂只會比大聲
我看到裡面推文說 
3+11是賴清德的意思
嗯⋯⋯裡應外合嗎？
或是目標一致所以先聯手
其實蔡的外交真的不錯
但目前這邊的風向在洗的是
要臺灣不能放棄中共
甚至要把疫苗變成是臺灣政府自己的問題
而不是中共阻擋

對買BNT疫苗的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236152895?cid=A3E32FF8-7F93-4F7B-AC4A-F98F7E572A9A
有得必有失

為了國產疫苗 我們犧牲什麼
為了日本疫苗 我們犧牲時麼

這都是可以反思的啊  很好的問題，
B1 所以萊豬已經進來了😂
我是覺得外交本來就是看你能提供什麼才看要不要往來 又不是慈善事業～

不過比起跟中國低頭 我會偏向選擇美方 
都是要付出代價 但至少能保有現在的民主 而不是被矮化國格 甚至趨向統一
⬆️但選哪一方沒有對錯 我相信也是有人偏向選中方的

看現在低卡的風向 大家都偏向先收中國好處 都沒想可能要付出的代價是什麼
B3 3+11其實還是有他出現的背後原因
以台灣人的尿性 誰想被限制14天隔離 想想機組人員出國的頻率 根本是要他們坐牢😂

然後爆發也可以預見了 畢竟「反正沒抓到我就沒事」、「我不會是最衰的那個啦」

至於對於中國的想法 我還是偏向若只能選中美其一 那我當然選美方更多

但是其實我更期待有政治人物能在兩方之中斡旋 （ps:這也是當初我選宋的原因 比起純藍純綠或各方側翼 我對宋相對有信心一點 但這都是題外了😂）
B5 萊豬的部分就是增加進口量，到時候就看政府想什麼辦法讓大家吞下去。

也不是說先收中國好處啦，民進黨一有事就直接抗中保台，大家也膩了。也發現民進黨不是站在人民這邊，同樣都是被犧牲，不得已當然會有選擇中國疫苗的聲音出現。但是最讓大家生氣的是，郭台銘捐500萬疫苗。郭台銘也直接強調這是德國原廠進口，跟中國沒關係，這讓大家在猶豫要不要真的接受中國疫苗的時候給了一個合理安全的選擇。但政府為了他們的政治利益，阻擋郭台銘捐贈疫苗，所以大家很難接受。所以問題不是日本捐不捐疫苗，而是郭董這邊大家氣不過。
B4 國產又是另一個議題了～
我覺得現在風向太過唱衰國產 這對台灣在國際情勢上的困境 只會更變本加厲
就像你說的我們拿這個日本疫苗 要付出什麼代價？
那一樣 如果我們拿上海復興 也就是中方的BNT 我們又要付出什麼代價呢？

所以其實權衡之下 最好的情形是我們自己搞疫苗 不用受制於任何一方 甚至長遠來看當新冠流感化 我們能有自己的能力去應付國民的疫苗需求
我想這也是在台灣這麽小的市場上 硬要做國產疫苗的原因 不然超不現實的 開發疫苗多噴錢噴時間 直接買不是更快😂

所以回到日本疫苗的議題上 政府就是知道國產現在緩不濟急 才會用這種方式去取得日方疫苗 在等待開發疫苗的路上能顯緩和下疫情

不然政府卡疫苗究竟對他們自己有什麼好處呢？好讓在野黨有議題好罷免他們嗎😅
B8 問題是你擋郭台銘，選擇日本這件事，大家不接受
B9 你是要去CDC當指揮官那位嗎？ 差不多可以出發了喔😀
我等等會鎖定 zoom in 你的畫面
B7 首先感謝你的友善討論～
不過我對政府擋疫苗這件事抱持懷疑態度 擋疫苗對政府的好處是什麼 增加在野黨罷免他們的籌碼嗎？

再來郭是否真有疫苗也不是一個可以確定的因素 但確實比佛光山或其他人說的來的可信的多
另外站在中國的立場 現在是民進黨執政欸 最好在他們執政時期能死越多人越好 這樣未來可以推親中的國民黨上台 那既然如此為什麼還願意給疫苗？我覺得也可以思考一下～

就像你提出台灣要進口更多萊豬才能換得美爸垂憐 那要中國救台灣要付出的代價你覺得會是什麼呢？

當然如果你偏向親中統一派的 那可能中國方更適合你～如我前面所述 這沒有對錯 就是每個人的立場不同而已～
B8   我沒在看風向 我們醫學看數據
國產疫苗好壞就看數據 不用意識形態去分好壞
跟代理商拿BNT代價也是交給各位反思

我們自己搞疫苗要看二期三期數據如何
現在缺疫苗 應該直接進口國外疫苗讓全民施打率70趴以上 這是跟時間賽跑的立即性處理項目
B9 我覺得要跳脫出一個想法是所謂的「大家」是什麼？
是低卡的大家嗎？還是你身邊的人就是大家？

沒有人能證明政府確實擋郭唷 再來郭也不是吃素的 如果政府現在要求的這個文件 真的有很大的問題 為什麼隔了兩天 他都無消無息？

我也看過有在藥品進口的留言看過 原廠授權書（LoA, letter of authorization) 確實是必備 但沒有人看進去
我現在也找不到那則留言 所以以上你也可以當我唬爛

但以事態的發展來看 這並非是政府胡謅的文件 不然如何解釋郭的消音呢？
B12 這點我同意啊～

我剛剛原本要補在後面說 「還是要看國產疫苗的後續情況再做決定」 但我忘了😓

但我前面有確實寫到 政府現在的解決之道就是親美 也確實在疫苗短缺的情況下 拿到了日本疫苗不是嗎？
所以政府並非沒有在試圖取得現成疫苗歐

最後再說一次 國產要發展 但如果緩不濟急 效力不過關的話 當然先全收國外疫苗啊
B11 死越多越好你傻了嗎？這樣只會增加台灣人民反抗的決心，對於民進黨的政治地位只會越來越穩固，中共又不是智障。所以當民進黨說中國阻撓他們取得疫苗的時候，他們表明只要台灣一句話，直接提供疫苗。提供疫苗給台灣有兩個好處1.民進黨欠了這份人情，然後民進黨還能大聲喊抗中保台嗎？2.對於收買民心起到很大的作用。
B15 嘿 銘傳寶貝 你衣服穿好了嗎？ 
2點等你喔！😉
你很勇敢 這篇在這裡是大逆風
買疫苗有施打意願問題 有出貨順位問題 有生技業發展 有國際角力問題
一堆人腦子一直線 只會出張嘴噴 連日本轉單給台灣也能噴
要跟日本一樣搶爆疫苗可以啊 學以色列把國人當實驗體 或是學日本把自己疫情搞爆領一堆covax疫苗也行 然後繼續一日生科終生科科
B11 你一直說理性討論，立場沒有對錯，但一直想把話題帶到我是不是在支持統一這件事，嘗試帶話題我就把妳當網軍。我今天就是跟你講，我選擇郭台銘的疫苗，就不用考慮中國，但被政府擋住，懂？
B15 B18 我開始覺得跟你討論沒什麼意義了
你要把我當網軍沒問題 因為我就是做好覺悟才po這篇的

我從來沒有要帶風向到統一 不然你說說中國要什麼？

既然你只願意相信你想相信的 那請繼續
我不會再回你了 謝謝
B19 我們家銘傳寶貝才是網軍！
你怎麼可以搶他工作
森氣氣喔
B17 反正我平常也沒什麼在時事跟COVID板出沒 沒什麼好顧慮的～

老實講一開始我也是順風向覺得政府到底在搞毛 但看的資訊越多 反而會有不同的想法

但這是針對這方面議題 我現在站政府 但還有其他方面還是覺得政府做得超爛
但一碼歸一碼 要罵別的事情 我去別篇罵就好 不用開一堆文😂
B20 其實看你中間陸陸續續cue他我就有這種感覺了😂

但我還是更願意相信還是有理性的人存在的 所以既然溝通上我們之間有障礙 那就即時收手吧～

我更期待有其他認真討論的人出現～
B14 你忘了喔 哈哈 沒差啦 國產疫苗由數據決定要不要用
我們都吃萊豬 軍火買了 美國要幫台灣理所當然  但幫的很吝嗇
補充一下：我們現在拿的是日本代工製造英國品牌的疫苗
政府宣稱有在試圖取得 但成效就是極差 施打率低到全世界倒數

在等國產疫苗數據出來以前
早該全民打到70趴以上
剩下30趴給國產疫苗看是要當三期白老鼠還是自費施打（前提二期要過，這是未知數）
B23 抱歉啦～文章一寫長很容易忘了原本想說的是什麼 而且我打字超慢 又一直打錯字🤦‍♀️

政府應該也是在朝這方面努力中 我看ptt那篇文下面 政府還有在做事中 試圖盡快取得現成疫苗 且看且走吧～
誰知道政府會不會到時候又是想法很美好但現實很骨感
誰又知道國產疫苗到底好還不好呢

話說我有看到聯亞的二期實驗人員透露（低卡某篇留言區看得的 姑且看看） 目前有在預計做三期 正在跟印度洽談中
我還是很希望國產能成功啦 畢竟裡面都有我們丟下去的錢（稅金）欸
B24  國產疫苗好壞沒人知道
現在是要立刻把全台70趴施打完畢（兩劑）
才能解封 沒時間等國產 這是急迫性問題

那些催促國產疫苗快速生出來更不恰當 這種人是在害國產疫苗
疫苗驗證是科學過程 他需要時間的 你可以問問看自願當國產二期受試者原定什麼時候收尾 現在是不是有提前 弔詭吧


所以說喔 急迫性的要處理70趴人民兩劑 應該用現成疫苗
剩下那30趴相對不急迫 就給國產疫苗發揮空間
B25 所以這是要努力的目標啊～
謝長廷跟賴清德就算了
蔡英文出力很小吧
政黑著名的蟑螂窩 連雙北扯中央後腿
一大堆失智列車發車點都那邊發車
蔡英文不可能不知道
但是籌疫苗這種事應該是駐日大使謝長廷跟賴清德
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948234
https://udn.com/news/story/122190/5507409
B27 原來還有賴副！！
謝謝資料補充 我放進原文裡說明
這批疫苗是產地直送的
在日本生產的
B1 了解，感謝告知
日本這波真的很賺
清庫存順便做人情
不是原廠貨會不會品質有差？
原廠授權書 ？ 
八大文件送到哪？
就想問原廠證明在哪？
出事政府負責？到現在有負責嗎？
早上記者會又改了
是要原廠如期如質供貨的確認文件
這才對啊…
他講什麼確定有貨和願意賣
根本和授權無關，就原廠聲明或保證嘛
他要的只有高端的股價啦～
要一個可以證明是原廠貨的原廠授權書
怎麼樣都拿不到阿幹
備載容量vs備轉容量
https://i.imgur.com/DMe9HXE.png
這張圖第一眼看到還以為是什麼藍腦反串
結果竟然是民進洞自己貼的
差點沒被笑死
只要開始當官
不管多高學歷腦都先廢一半
要當市長
要台灣人的命
疫情時期 政府不購買疫苗，故意卡民間購買
關係國際人權，疫情時期，沒有疫苗與判刑判死刑有何差別，活著工作生活權力都刻意被剝奪，原因還是政府故意不買疫苗，只想著國產疫苗
還公布台北市先當白老鼠
國際最大人體實驗場？
藥廠只能買給政府，政府不買疫苗
人民沒有選擇疫苗的權力
我們不是民主國家嗎？人權呢？
你衛福部長搞不清楚授權書跟證明書？
很早就這樣講啊，我一直都覺得那叫什麼授權書
但他們自創名詞很不精確也不是第一次了
直接聽整段才會懂
他只想騙
B1 
還一定要人家保證如期供貨🤔
欸不是 指揮中心之前訂的也都還沒有來啊
之前是有簽到如期供貨嗎
原廠授權書
應該是蝦皮上面化妝品經銷商會附的那種
同意經銷商或代理商在台灣販售他們家品牌的商品
如果只是買方（客戶）的話，確實不用提供授權書啊
拿出訂單上面有規定的交貨日期就行
https://i.imgur.com/qPq8AbU.jpg
唉 前幾天還有幾個無腦綠蟑螂在瘋狂超譯授權書
陳時中就是故意講錯要偷換概念吧
我才不信整個CDC都不知道授權書跟保證書的差別
反正就是要模糊焦點 拖延更多時間
後續就滾動式修正 打太極圓過去
死騙子祝他中獎阿，還要死多少人
不管是日本，米國，中共...免費贈送...能救人命，總還是好事。
但是拿人手軟，吃人嘴軟，基本常識。
最好還是學學韓國，超訂，代工，自製，
對台灣才是有利的。
自製來不及，至少代工；
代工來不及，至少超訂。
都沒有的話...
就伸手牌，能少死幾個算幾個，看爸爸，看天吃飯。
就是不讓人打bnt莫德納
然後az國產好棒棒
真不懂政府大內總管在想什麼
人家滾動式調整
不行ㄋㄧˋ
哈哈哈
他媽的陳時中
刁難人 看了就不爽
他想怎麼樣就怎麼樣🤷🏼‍♀️
今天死亡38人，38個心碎家庭....
是不是可以不要繼續擋了？
超前部署，超前死亡...
死的都是台灣人，不分藍綠。
攸關人命的事還這樣搞
真的傻眼
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
上新聞查8大文件，其實最後有一項是或其替代文件
那表示如果有跟原廠授權書 差不多 可證明是原廠會提供的文件的話都ok吧🤔
https://udn.com/news/story/6656/5492583
那一百多人枉死
然後政府再甩鍋慢性病跟年老
DPP真的無極限
綠色執政死亡保證
可不可以不要再擋疫苗了！！！！！！
完蛋囉 覺青洗錯了
哭啊 都洗完了才說不是授權
要覺青們情何以堪
笑死，部長是不是中文沒有學好，授權書指的是什麼不知道？
笑死 之前看到dcard有人就預言他一定幾天後會改口
一直改口跟說謊的部長
一下授權書一下保證書
幹笑死 他自己根本搞不清楚那是什麼東西吧
部長到底要怎樣...
https://i.imgur.com/DaLOuMO.jpg
現在真是把大家當智障就對了
看了他就討厭 好像一副多累的樣子 防疫失敗就趕快回家休息了吧 還懶在那邊...
意思就是你拿的出來
我還會瞎掰其他東西啦！
就是不給你買到疫苗啦！
媽的，老子的場，給你們上來表演？
我還要選台北市長耶！
https://i.imgur.com/6dDnRzc.jpg
請參考DPP字典
結果今天轉彎了，那當初幹嘛擋？死了一堆人不理會，等燒到竹科才開始警急授權
他們說什麼都好，拜託給我們疫苗，雖然一定普通人打不到但起碼有，反正不都修法後果自負了嗎
國難當前還可以變來變去 真的扯
CDC還有公信力嗎？為了卡疫苗扯什麼原廠授權，現在燒到竹科又改口不用，這些垃圾官員到底是多冷血
B37 他看起來累應該是在想用什麼謊來圓昨天的謊吧 😡
老子不讓過，就是每天都在講
笑死
反正就玩文字遊戲 你說有了我再換要求下一個文件
就是要等國產嘛
B10 內幕若爆開，在座無不掉下顎。
還敢哭
做什麼事都要被罵慘了才去做
講話也只會回罐頭訊息 然後出爾反爾
我們到底要這種指揮官幹什麼？
人笨就不要強出頭
勸你別聽他講的話了
不是謊話就是鬼話
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622864131.A.82B.html

這篇有正解，阿中現在講什麼都隨便啦，聽聽就好，厭煩了。
放心啦！八大工商團體進總統府施壓了啦！
竹科都快爆了，還敢擋疫苗嗎？
金主已經在不爽了還在那邊擋
之後還要不要選啊？
大部分的國家都是政府簽約
不管是授權書還是證明書郭董都拿不出來吧
B44 真是辛苦他了 還是支持他下台回家睡覺
B52 沒有授權書這東西
其他國家是因為政府太廢，才會民間幫忙談疫苗，政府最後檢查疫苗簽約
要拿出貨單也是都是3方合作才有，不可能要民間拿出來
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
更確切的是蔡英文🖕🏽在擋！而不是台灣😎B35
創詞中🕑滾動式直達地下18樓就不用再裝了B20
前署長都說了因人設事
🆙上並盼🐽頭菜快點疫苗副作用突發直達地獄🙃B10
預謀殘害市民🤨🤔B8
有人整理他說過的幹話 笑死
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622866436.A.8EB.html
有授權書後
下一個要你拿出畢業證書
B6 這蠢東西是民進黨自己做的？！沒開玩笑？
日本送我們疫苗，非常感謝

美國人送我們疫苗，也是無條件非常感謝

但是，郭台銘佛光山甚至大陸，要送我們疫苗，也不應該阻止，畢竟疫苗越多我們就越快可以走出這個災難，每天都有人在死去，對經濟的破壞每天也都在加倍....
B17 他打疫苗了⋯⋯
沒空，下次請早
need要加S你不知道嗎?
喔你加了喔?
B1 好了啦
阿de=側翼/覺青 安靜正常的
B2 嗚嗚嗚
德國到現在也是每年都在消費二戰和納粹
不會活在當下
228是歷史
日本殖民大屠殺也是歷史
他們就選擇性記憶製造仇恨跟操弄台灣選票
雖是父債子還的老舊思想
但很好吸選票
B2 
活在當下好嗎
日本屠殺都超過100年以前的事情了
B4 1895年－1945年？100年前？
B6 除了武裝鎮壓其餘生化實驗、強奸都不算？
雙標還有分年份？
B5 
最後一次抗日是霧社事件 91年前
抱歉差了9年 還不到100年
選票提款機呀
64談什麼228？
人家好不容易當主角你在那邊鬧
228已經是歷史上不可抹去的一道傷痕沒錯
歷史已經造成了阿
難道民進黨老是活在過去的仇恨裡，用意就只是藉機騙選票，然後呢？
就沒有然後了

要向前看阿
https://i.imgur.com/kegEjPB.jpg
不愧是台大生
奇怪的是都沒人提及外省的受難家屬
當時也有本省人在路上碰到不會講台語的人
就直接處理了欸
一昧地檢討過去的國民黨
對現在的國民黨也不公平吧
上一輩的錯當作借鏡不要重蹈覆轍就好
喊著愛台灣口號的人四年醒一次
跟烏龍派出所的日暮警官一樣
說穿了只是想上位
連台灣人民健康都可以用萊豬來賭的一幫人
還有百般阻撓國外疫苗的傢伙
哪個真的愛台灣
好的民進黨已經變質
快要變成民進黨口中可怕的國民黨了
上聯：228死去的本省人繼續被消費
下聯：228死去的外省人繼續被忽略
橫批：公平正義？
網軍現在都不回 
沒劇本的他們不會來
有劇本的打很兇
說的對 
馬英九下台!!!
現在疫情肆虐，疫苗施打率連東南亞都不如
國民黨不用負責嗎?
靠北 用疫情來賣衣服賺錢
如果說會把全部收入不計成本捐給醫護或是捐助醫療物資的話還好一點
不過民心要怎麼安撫
沒有疫苗只會越來越暴躁而已
民進黨政府很爛並不會讓國民黨變好
國民黨是有在改進的感覺，可惜腦殘的比例還是太高了
人民需要多一點選擇
國民黨變這麼窮喔?
為他們掬一把眼淚
。我不是說國民黨要負疫苗的責任，而是他為什麼要選這個時間點來賺這筆商品錢，若是拿去做有關防疫方面的事情還好，但如果是中飽私囊拿真的不行 B1
就至少表現出在防疫方面上有真的在監督，至少能知道是有在做事，但賣衣服我是真的不懂 B3
B6 這算無聲的抗議，賣的那點錢有啥用？比高瑞股票來說差多了
抗議我還覺得他們上街在車上按喇叭示威可能還好一些，這當然也沒有高端賺得多，只是一般商人想發疫苗財都會被罵了他們不會想到這一點嗎？ B8
B9 因為無聲抗議，才有沒話題打壓，就算國民黨上街抗議，一堆側翼網軍就會跑出來指責，去做無用工之事又給對方機會轉移現在話題，不如民進黨自爆民怨夠高再來考慮
安撫民心是執政黨要做的
超前部署在哪
有超前部署還會台灣搞到現在還是只有口罩
會搞到全台大崩潰
醫療大崩潰
311震災援助可是馬英九時期的功勞
跟菜政府有何相關？
日本報恩是因為311 不是為了擺平3+11
超前部署
結果最多的疫苗還是來自日本的愛心
呵呵
B1 

醫療崩潰勒

你要不要去看印度什麼叫醫療崩潰

五毛仔😂
B2 

捲的錢是台灣人民的錢
罵英狗連半薪都沒捐下去吧五毛仔
B4 腦蛆仔 泯滅人性的話也只有你們這種人講的出來 悲哀 可撥
你的意思是：
因為去年民進黨捐口罩，所以日本才送疫苗？？？
我？？？？？？
不是因為日本人感謝311臺灣人的幫助嗎？
那些錢是我們捐的，乾民進黨屁事？
B3 

不然你叫中國捐AZ 輝瑞莫德納阿
叫中國狗捐來源不明的打出事你負責哦😂
B6 

嗨嗨車輪五毛仔崩潰哦😂
B9 
中國要給政府不敢收啊
政府敢收我就敢打
那你叫政府收啊
B6 嗨嗨 綠蛆怎麼不先去死😂
嗯千葉你老大
B9 中國沒有AZ也沒有瑞輝也沒有Moderna
中國狗是哪一個品種？重慶獵犬？ 講清楚點
我不是製藥商 我負責什麼？ 更何況緊急用藥有豁免權 呵呵
他們會送過來不是因為日本有別種疫苗💉
AZ是多餘不要的嗎？
這世界上只有利益才是真的
懂嗎？ 覺青^_^
不公平 民進黨沒答應中國阿
中國有說送疫苗或是賣
任選廠牌

民進黨沒給他繼續賭下去

答應中國送來的 

如果中國沒有可以ㄍㄧㄠ
B1 真的沒有超前部署！
早就該讓柯文哲當CDC疫情指揮中心指揮官
他醫學權威 比那個牙醫好太多了
為什麼蔡英文沒叫柯文哲當！
那麼多時間可以換人 
為什麼不換！
B2 對啊！那我們人民捐的錢耶 還說要給在台日本人打 真的討厭死了
B17 賴清德也是醫生啊
權力也一定比趁時中高
可惜賴清德估計還是被蔡英文壓著打
B13 我們老大是柯市長 是最棒的！ 才不當什麼千葉集團呢 
跟火鍋一樣
B20 
https://i.imgur.com/31BuDBl.jpg
B21 你是藍毛還是白毛？還是紅毛？😂
不要笑死人了啦
醫療資源快崩潰了還敢說超前部署
又在那邊功勞都是執政黨的
看到車輪五毛網軍崩潰真開心

現在才124萬，
之後還有呢~😊
糞青是在哭哭喔？ 
超你個78部署 
說好的1000萬劑疫苗呢？
你是忘記了還是不敢想起來 
糞青真可憐 祝你家身體健康啦
台灣落後別人好幾年，超前一年還是輸啊，不意外
質疑民進黨都是五毛仔，台獨蔡丁貴們都是一個樣。
B25 
好的武漢肺炎車輪仔

昨天靠腰沒疫苗
今天有疫苗嫌少
你夜玉蘭哦😂
B26 
看看確診數字跟死亡數字跟其他國家比你就知道你說的話多好笑
B27 

沒說你幹嘛對號入座😂
都一年多了 還只能拿口罩這種低技術製程的東西說嘴喔？ 
你知道台灣一般的外科用口罩 已經有許多國家認定防護力不足了嗎？
防護衣、快篩、檢測量能、負壓病床、疫苗 5月爆發前全部不足 你他媽6300億防疫預算用在哪？

台灣不缺只看大內宣洗腦的猴子
B31 

原來你是猴子阿
部署你媽啦
死綠蛆
超前部署
部到死了快400人
🌚🌚🌚🌚🌚👍🏻
不知道是因為疫情導致台灣病死餓死的人多，還是64導致死亡的人多...
那是國民黨捏造出來的事情，明明就不存在
藍綠放下仇恨？
你怎麼會有這樣的想法？
現在活的人比死去32年的重要吧！我是人！我要合格疫苗！樓下帶風向的祝你們中標
要譴責什麼？
連他們自己的人民都不在意64了
你幫他們在意幹嘛
不要干涉他國事務謝謝
現在的台灣，也是在死人，且是政府間接造成的
疫苗是本國事務 六四是他國事務
你爸媽參加64了嗎？甘台灣屁事啊
民主紀念日…
你是中國人嗎？而且中國還沒民主呀
某師大數學哥又在帶風向喔ㄏㄏ

上網看一下坦克下的殘骸照片集就知道是不是真的啦
那你打到疫苗了嗎
B7 B8
64天安門事件發生在中華民國
B9
你不是中華民國人難道是台灣國人嗎？
台灣的民主價值在於我們可以罵
小粉紅不行
B13 你北七嗎？反串啦 煩欸
綠腦不是總說一邊一國
這我同意啊

但問題如果有這認知，那天安門不就他國事務？
啊你不認真討論自己國家現有急迫議題，討論天安門幹嘛？不就想轉移話題想洗地
蛤？？？
所以你想表達什麼
有種去讓大陸人都知道64事件
在台灣譴責大陸有用？
網軍不意外啦
畢竟對某黨而言就是政治問題>人民的健康嘛
B1
https://i.imgur.com/nSX4X3P.jpg
目前看起來應該是天安門死得多 之後不一定
然後我不知道為什麼我的維基百科會變成那種奇怪的語言 我真的是台灣人 不要懷疑我
B12 天安門是大陸吧？跟我們出生就在台灣的有何關係？
他國事務就算大陸人都死光了也沒差啊。
笑死  你一次只能做一件事嗎
罵政府跟罵中國可以同步進行啊
意識型態大於活生生的人命才是真可悲
本國事務不關心，關心他國事務?還是你想反攻大陸?
B1 但到頭來疫情不也是中國政府造成的嗎？
B23
去年防疫成功：都是政府的功勞、世界要怎麼
                     跟上台灣
今年防疫失敗：都是對岸的錯
                     都是年輕人錯

不是這樣吧 占穩贏的哦？
https://i.imgur.com/NY2bTUG.jpg
https://i.imgur.com/Km4MvM3.jpg
64甘我們什麼事？南京大屠殺的時候怎麼不吭聲🙄
B23 都什麼時候了！防疫優先，之後再檢討
每年都發作是有完沒完啊
B27 畢竟南京他們自己會記得，但64就需要我們來提醒
亮一下你的系級吧，你真的知道那段歷史嗎，如果只是查查網路翻翻維基，那你真的可以下去，跟228一樣，明明懂個皮毛就想在這裡大放厥詞，下去啦真的下去啦
連香港活的都不撐了還會去撐64死的？
這招沒用了啦瑋豐⋯
疫苗來比較實際啦，要撐六四也是台灣版的，紀錄一下我們64因為民進黨死了幾個還比較合理
覺得64很重要就到香港去參加64紀念活動
不要怕港警抓你
要為自由民主犧牲
b31 不用輔仁來教育我秀系級 光是校名就輾壓了
B34 笑死有多少人是不願離開台北讀輔大，我肚子好痛
b35 真的呀 那有那麼多台北人留在台北讀輔大 這個前提就應該反應在分數上啊 怎麼沒有呢？ 代表前提為假 等輔大超越中央的一天再來這篇@我 www
B36 沒事啦不用模糊焦點，只會更顯你只是查查維基百科的理工生而已，好好加油，下次出來建議看看相關論文五篇
你中國人？中國民主進步黨？
https://reurl.cc/Dgg0ZN
最新紀念影片
64固然重要 但人都快死光了有什麼屁用 #我要疫苗
覺青不是說他國事務嗎
這裡長得像你們學校的教務處嗎？
你可以暑修，暑期第二期
同學 基本上呢 大ㄧ大二的課程大多都是 整天課，你沒有辦法修到的
只能利用 1 暑休  2. 可以看看進修部 有一樣時數 的課 可以上嗎 
  3.大三 大四 空堂或選修比較多了，可以這些時間去修大ㄧ大二被當掉的課
4.最後空堂沒辦法修，暑修也沒辦法的話，就延畢吧。 大四 結束後，
    去修另一個學期的課了。
參考看看
B3 請問空堂是指？
原PO畫的不錯😁😁，沒錯這就是我們的日常，病人根本不聽我們護理師的話，都只聽醫生的話特別無言，有人一言不合就想打人也有，唯一能做的是保護自己（來自護理師的辛苦留言）
最前線的醫護人員你們辛苦了 
我會好好待在家一起守護台灣
我覺得我們這些獵巫人要有一點職業道德

既然社會必須有惡存在
那我們就成為那個惡

只要知道動手的實際姓名、電話、住址
我們一定會直接公佈，先不管法律責任如何
畢竟唯有暴才能制暴
我們歡迎網友一起加入這個獵巫大家庭
宜蘭表示早上被冷氣冷醒
我哪知道?
勿忘228
這樣才能騙票啊
勿忘3+11
無聊 抗疫時期還能吵意識形態？
還能勿忘不是我們的歷史？
到底要不要正視 死了上百人的現在？
勿忘缺水缺電缺疫苗 指揮中心公佈錯誤資訊
太魯閣號出軌 黑道網軍治國
歷史會記住這個夏天的
上百條人命冤死
以後誰敢提228不順便說3+11
他嗎直接給他兩針國產
疫苗來了又要吵不要打

笑死
啊來了多少夠不夠打 你怎麼不敢說
B3 這個我愛 馬上修改文章
你更新一下 菜小姐也po文了
B6 對啊大家會記得國民黨四月時叫大家不要打疫苗

冤死的都去找國民黨😢
B10 乾可惡 不會早點潑喔
B11 這樣護航也太蠢了吧 藍色說的大家就會聽喔 現在執政是綠色耶 再說了 就算真的要打也只有40萬劑 夠？
勿忘3+11
B13 

國民黨叫大家不要打是事實阿😂
不管民眾聽不聽誰執政

國民黨就是叫大家不要打OK?
每個國家都需要一個共同敵人來讓國人團結，不然為什麼中國要拍那麼多抗日神劇，講到日本就在那勿忘南京大屠殺
B15 國民黨叫了 關我什麼事 我只知道現在缺疫苗
勿忘3+11
B17 

阿有疫苗國民黨叫大家不要打
現在死了當然算國民黨頭上

疫苗下午又來124萬劑啦吵屁吵
B0 時間會說 大大是反串仔吧
B19 笑死
這樣也可以丟包國民黨身上
民進黨真的是臭媽寶欸
動不動拿國民黨出來扛
自己都完全執政了有點擔當行不行
我看等一下又要有人挖馬英九 韓國瑜出來鞭屍了
誰沒比誰優劣
一直比來比去只顯出自己沒格調
B21 

有沒有丟包你爽就好

我只知道國民黨四月叫大家不要打AZ 
然後五月黃昭順 賴式保特權打疫苗😂
B23 你該不會以為這樣說大家就會忘記3+11吧
光州民主化運動真的慘烈，而且當初下令鎮壓的全斗煥現在還活得好好的.....唉...
可惜台灣人不怎麼在意
大家只知道64
雙標不意外
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
B24 

3+11就華航那個第十天自己跑出去不守居檢規則
5+9、7+7、7+14只要亂跑就是散播病毒

三級警戒三個禮拜還是一堆人打麻將玩水賣場市場群聚

不檢討【不自律】的人反而怪政府就是車輪五毛仔的鬼邏輯啦
B27 
3+11都是他們自己亂跑  不是民進黨的錯 （是綠色規定的呦）
疫苗都是國民黨叫大家不要打  不是民進黨的錯 （藍色說要疫苗 疫苗來了是不是藍色的功勞）

民進黨什麼錯都沒有 今天死38也不是民進黨的錯
B28 

對啊你自己都說原因了😂
當然是國民黨的錯
菜蟲死翹翹剛好而已
嘴不得？
選妳蔡英文出來是做事 妳不行下來換別人做嘛 在那邊你行你來 照你這D能邏輯 官員都不能檢討了 可憐台灣人
那你很型喔?B0
我以為治國只要躲在總統府裡面
然後吹冷氣喝紅酒吃法國大餐
原來治國那麼難阿
感謝叫醒我們這些賤民
總統真是太辛苦了










操尼馬的沒能力他媽給我滾啦
是我逼她出來選的逆
各種神隱 他媽股票跌停才出來喊話
國際談判專家？？？
他媽的幹話專家比較實在
大絕招
你行你上啊
對祖國來說，沒有比一切都滿意的愛國者更可怕的敵人了。
—涅克拉索夫

不能允許你用愛國主義矇蔽雙眼而不能面對現實。錯就是錯，不管是誰說的。
—馬爾科姆‧X
好啊之前罷免韓國瑜的人全都去當高雄市長阿
我來 馬上就有疫苗開打了
我來 拜託讓我來 薪水目前那些政務官的一半就好
hoale shut up
這裡只有大學生
你要他們知道政治是甚麼會不會太苛求
對政治懂得比里長助理都還少的人說總統有沒有做事?
很深啊 就像高端股價這麼深
窩的天啊
若是我當指揮官就批准郭董的一千萬疫苗
我比陳時中行
我比陳時中厲害
我上就可以解決疫苗問題

為什麼陳時中做不到我做得到
因為我沒有要選台北市長
讓我來啊，賭你民進黨不敢拉
不要說民進黨不敢了 連B0~B14都不敢
所以不行的民進黨人民會罷免掉
讓國民黨或鄉民來當指揮官
現在已經有兩千萬劑疫苗準備好
愛打不打隨便你
不用三級警戒也不用躲在家裡

民進黨超前部署就是等covax分配別人不要的剩餘疫苗
一次給你幾十萬應急
其他有剩再說
不要太不滿
幹話專家今天果然又在操作64
至少我不會自己國家死了100多人不聞不問
別的國家藝人死了 馬上發文弔念
同樣都是因為疫情死亡
為什麼能差這麼多？
https://i.imgur.com/YREQTlQ.jpg
當然我行
我來
好ㄟ，選我上的話當然好啊，要嗎
抗壓性那麼低當什麼總統啊
在家當貓奴就好啦
做不好不能罵還有言論自由？
難不成妳覺得做很好？
B0 所以要犧牲我們就對了？
廢文一篇
已檢舉
不要講幹話秀下限辣
蔡英文本來就只會說很文青的幹話而已根本沒看她做事B5
好啊
你去叫他滾下來換我上
每人先發3萬
所以我們的選舉是個笑話嗎？
我們不就是要選個有能力的人來帶領國家嗎？
做不好的時候被罵就受不了能當總統嗎？
那時候馬英九做的很爛也不是罵聲一片，一個國家元首被網民酸成這樣，喔不那些是女皇養出來的1450。
現在這個不是24503450，現在這些只是人民的心聲。
我他媽一定是活在共產國家
看來名嘴都要失業了
B26 人家表面溫順，內心狠毒
B29 現在是連生命健康都受到威脅了，勿忘萊豬，醫材上限
笑死護航到沒招，只剩下你行你上
可以啊，你不行你先滾下來好嗎
擋不住就不要出來啦，就像妳這篇文
我懷疑你在指桑罵槐
我就問你們還有誰能當總統🧐
綠腦最喜歡嘴的兩句話
#你行你上啊
#現在是檢討的時候嗎
不想聽到批評政府的聲音，滾去中國啊
想啊...那請她先下台吧
快讓我上阿
廢物本來就該滾
菜粉只會講這種沒意義的情緒性字眼，如：你行你上啊
等你家死人再來說這種話吧
防疫這麼嚴重的事情都搞成這樣還有人民體諒？
怎麼不想想以前罵國民黨那噁心的嘴臉
可悲
「你行你上」
「台灣人已經很幸福了」
「不要用健保啊都滾去對岸啊」
都聽多了，還有啥0.0？
B43 現在都什麼時候了，你還在討論這個
https://i.imgur.com/z2ma6FB.jpg
https://i.imgur.com/R476k6f.jpg
這麼簡單一個月十萬 
護理人員被刺傷 打電話關心
疫苗跌停才直播
這樣的總統誰上都可以吧
有什麼好嘴壓力山大
這樣一個月10萬一堆人搶的要做
B5 這不是當初馬英九做的事情嗎？

https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=108091
我不行
但我相信比現有還行的人一堆
希望說這些話的你在別人執政的時候沒有罵過政府半句哦～
不過我想這時候還用這種爛招護航的
當時應該拼命轉發側翼粉專梗圖 
罵得很開心還覺得自己好清新脫俗好有智慧吧
挺你B27
B0
所以現在對政府提出建議都不行了嗎
網軍當爽了沒
這不是.... 覺青語錄嗎！
行的人一堆
叫神壇那個滾蛋
蔡英文的壓力只有擔心高端股價會不會繼續下跌吧
這篇應該是反串？ 大家別那麼認真
你很適合活在古代欸 要不要你亂講皇帝壞話斬首
消費者嫌棄地下街廚師煮的菜難吃，消費者就要跟他搶鍋鏟自己煮飯？
觀眾嫌棄AV演員演的難看，叫聲很假，觀眾就要自己去拍？
監督政府是現代公民的義務，出一張嘴是我們的責任。敢出來當政務官，做不好被嘴也是正常的，不然我們納稅是納假的
酷哦  所以政府無能  民眾必須要有能力做的比政府好
不然不能批評不能罵
超讚的 我以為台灣是民主國家
擁有批評政府譴責施政無能的自由
🤔🤔🤔所以我如果在餐廳吃到很難吃的料理
我必須要有比主廚更出色的烹飪能力
不然我不能嘴主廚不能說這道料理難吃
B26 
被你說對了哈哈
覺青就愛這種啊
B0 邊緣人？
就是有妳他媽的這種垃圾廢青
都被洗腦成智障了
妳都快得武漢肺炎了
還在幫不給妳疫苗的爛地瓜創辦人假博士說話
真是笨的可以 台灣如果淪陷
你可以跟北韓要一發疫苗自我注射了
我以為政府是需要被人民監督的欸我們不是民選政府嗎？🤣
幹大絕招放過很多次了沒用了啦
你行你上這什麼屁話⋯⋯
所以球評也要上場打球的意思嗎
B66 
哈哈有道理
這樣所有解說員都必須
比現役選手還要厲害囉
聽聽人民聲音很難嗎
就是有你投煙黨
對啊政治選前承諾都是屁，出事都別人問題，號稱民主國家的台灣，就跟老共沒兩樣
https://i.imgur.com/cDJBftx.jpg
好好笑 他4不4在反串 笑到快死翹翹
B0 你以為這裡在開全國人大嗎？不能檢討官員？
真的，光沒論文我就緊張個半死
蔡英文下台我就上啊
媽的講那麼多
先下台啦
執政者叫其他人想辦法也太無能了
那可以說說到底做了什麼，不要老是在台面下運作
綠腦直接崩潰了 妳想想之前你們罵國民黨的時候 你怎不上
我去做啦 涼差一件 做得好歌功頌德 做不好沒關係
想選時說得多謙卑多有能力
選上後好像台灣人民給妳一個屎缺一樣
今天妳當的是總統不是同學會的主揪

不要選舉喊最大聲 選上後檢討人民
出包跟老百姓一樣說我也不能接受
沒能力就下去
邏輯死亡 可悲
你行你上真的是典型沒能力者的可悲發言。
都不想著檢討進步，而是推卸責任，可憐。
不是啊，過家家和打嘴砲不就是我們中央政府最會的嗎？

水是真的很深沒錯啦，個個酬庸。

蔡英文只有在股價跌停的時候才有壓力啦。
那妳就讓牠下來啊？牠看起來就很愛待在上面的樣子。
ㄏㄏ就是這種817智商
造就現今台灣的慘狀
B77 前提是你顏色要對
B0 不爽做可以下台 沒人逼她選好嗎？
3+11
我承認我不行
因為我臉皮不夠厚
無法一直打模糊仗和說謊
照妳的說法 前幾年韓總機是不是也該講這句
菜蟲終究是菜蟲 護航 雙標 丟鍋樣樣行
隨便一個人上。
去年就已經進來3000萬劑bnt了好嗎
不是我們厲害 
是政府超前部署
同島一命 對抗疫苗
全世界跟不上台灣啦

https://m.youtube.com/watch?v=ilas9t2U-aQ&feature=share&fbclid=IwAR09crJDzhAhEl7z4CczOCFrQcghITJauaT9ri-sUmG87JFiWXPGSAUqdT0

💥中視新聞💥
BNT文件曝光

https://youtu.be/td_6iES_jVo
B78 人家是說千杯千杯再千杯啦，口誤啦口誤
千葉網軍新成員？
這是在反串吧
一個個以為治國像過家家是在講民進黨吧⋯
打打嘴砲就能成功是指總統的臉書治國
跟底下的洗讚部隊嗎？
瘋狂喊口號，一個個最厲害
原來民主已經變成不能評論哪裡做得不好了嗎
我們選舉不就是要選賢與能
讓做得好的人上台嗎
做不好就說不然你來，什麼邏輯，就是沒辦法每個有理想的人都當總統，才需要一位代表民意的民選總統不是嗎，沒辦法反應多數民意下台而已，這是制度使然，有更好制度，別的國家早開始實施
完全執政
完全監督在野黨
完全指責民眾
完全無能
阿不就好棒棒
過家家？
現在網軍還要用支語裝中國人哦？
b0綠蛆崩潰拉嘻嘻
執政黨自己在打嘴砲大內宣啊，然後被嘴到哭哭，你們側翼就你行你上啊，拿了錢講違背良心的話，你的人生真悲哀
執政黨不能批評？
好了啦黨工
B84 ㄨㄚˊ 沒關係 我可以成為被原諒的顏色 小事
反正畫大餅說謊 我在行
綠網軍他媽被火車撞
B0 媽的傳教士大學，你就一張嘴
民進黨又不是沒有人才，請牙醫跟建築師當指揮跟副指揮我是不知道在幹嘛啦
陳時中幾歲開始抱民進黨大腿可以去查
請林x儀側翼醫生都比較好
網軍7414好不好
好 我上 蔡英文下臺
B103 BYU不錯啦其實
綠綠的想法就是無底線的支持 呵呵
反正確診也不是你家 死人也不是你家 就繼續支持母豬吧
B105 不用你，派隻狗當總統，都比她好
我行我上？那選她當總統幹嘛？什麼智障邏輯？
夏威夷有疫苗打嗎
好了，去領1450
不要自虐好不好，自己選得就是可以檢討啊，什麼叫你行你上，真的很不解欸==
現在是講這些事情的時候嗎 
請看館長 
不明事理 可憐
董事會選了一個ceo
公司員工不知怎麼搞的工傷死了一堆
董事會叫ceo解釋ceo扭扭捏捏講不清楚
只說公司管理階層待遇不好要加薪
這時候董事會大罵ceo無能，想把ceo換掉行不行
過你媽啦過家家
水有多深？跟你腦積水差不多啦
支語改不過來喔？還是抖音看太多？
經典的無賴擺爛式回答🤣
如果台灣有更多像你這種想法的人
那就永遠原地踏步吧
奇文共賞
KKBOX 已經成為民進黨側翼
https://i.imgur.com/nYNcw9a.jpg
wikipedia 也是側翼。

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6
B1 刪文了對不對？
B3
https://kkbox.fm/mE4k15
不對
不知悔改的側翼
B4 好像在香港版才有，台灣版的fb找不到
B0 所以就是典型的情緒勒索啊，
然後出包了就推給阿共。
更神奇的是，
每次某黨快選輸了阿共就會來助威一下，
跟川普的選舉招數根本同個SOP，
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1998768
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3557684
突然覺得拜登跟賴清德一樣，
被黑成中共同路人不是沒道理，
要是我站在阿共立場肯定也是先搞你們幾個有實際威脅的常識人(茶

黃國昌(打擊弊案絕不手軟)→中共同路人。
柯文哲(第一線防疫搶功勞)→中共同路人。
吳思懷(敦睦艦隊與3+11事件先知)→中共同路人。
全世界都是民進黨網軍
https://i.imgur.com/m8NbwTa.png
https://i.imgur.com/edMsTwy.png
https://i.imgur.com/k5j4DDV.png
https://i.imgur.com/1ttAKqo.png
https://i.imgur.com/PrdyhJS.jpg
B6 其他不說，但吳思懷真的就中共同路人吧。
情緒勒索，身為外省人二代的我，最瞧不起這種垃圾政黨。
每個國家都有悲痛的歷史背景。
而這個政黨卻選擇製造族群對立，深挖人民傷口。
無恥，下流。
每年的總統大選都是在考驗全體國民的智商。
正事全不幹只賣芒果乾
蔡英文繼續燒的妳的棺材本
假愛台發電機
6/4真的不能忘
高端跌成這樣
真的要好好記得
這個破政府
B9 吳思懷算老一輩中華民國派，親中反共的那種
這種人參加兩岸交流的會議本來就很正常 (要扯統戰的話DPP自己參加的那些商會更危險)
畢竟多個朋友就等於少個敵人，
何況這個人還是你從正面肯定幹不贏的對手，
你陽奉陰違肯定比自爆活得更久 (茶

然後黃埔同學會追思孫文那個，
他是自稱被習近平GANK，事先不知情，
在現場他也沒唱阿共國歌
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201911190306.aspx
我認為以他質詢展現的智商
在事先知道習維尼出席的情況下不會不知道避嫌
所以要嘛是真的不知情，要嘛是真的有問題
可是如果真的有問題，我們國安局會啥事都不做嗎？
B1 B7 六四是在香港發生的悲劇，
如果你是香港人當然要紀念 (問題我們不是
歐美是因為他們本身地球村的價值觀所以會重視這個(就算非洲發生人權問題他們也一樣會去重視)，
再加上香港事件他們也損失了很多商業據點跟利益，
所以這筆帳本來就必須討回來。

問題我們是香港嗎？
人家香港人有在跟你紀念二二八？
你要攀關係怎麼不去紀念慰安婦或是莫那魯道？
要學日本韓國一樣把六四當地雷踩我是沒意見啦，
但人家國力強有本事作死，我們呢？
說到底如果你認同你是台灣人，
那麼六四就跟非洲飢餓三十一樣是「他國事務」ˊ_>ˋ
B15
我參加過飢餓30
B16 讚
慚愧如我只好在六四這天絕食8小時Zzzzzz
B17 
試試看168斷食
民進黨兩張好用的提款卡
B19 勿忘鄭楠榕

關於鄭楠榕的一些真實故事  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176073?cid=B4C7C625-DAD9-45A5-83CC-E24DECBAEE70
女皇說是天災誰敢說是人禍
台灣又不是沒錢
結果只能跟第三世界一樣向人家乞討
不要胡說
台海戰爭的時候美國爸爸會派軍人來打戰
不可能就為了這一點小事拋棄我們
我們是美國最重要的夥伴
韓國三大比較carry
台灣芯片只能換防護衣
好啦 你去打佛光山的嬌生疫苗 現在美國說會給妳們也要吵  不然你們通通不要打
台灣直接四級封城，晶片不能出口，其他國家就會捐疫苗了。
B4 對了 台獨大佬蔡丁貴叫你去支持國產喔
因為他跑去美國打完兩計了不適合啦
千萬不要跑去打外國貨餒
#同島一心 #拒打支苗
美國是給韓國一百萬劑強森疫苗，不是一千萬劑。
https://www.reuters.com/world/asia-pacific/skorea-says-1-mln-doses-jj-covid-19-vaccines-arrive-this-week-us-2021-05-30/

更多關於美國疫苗捐贈，請看白宮簡報發--
https://www.whitehouse.gov/briefing-room/statements-releases/2021/06/03/fact-sheet-biden-harris-administration-unveils-strategy-for-global-vaccine-sharing-announcing-allocation-plan-for-the-first-25-million-doses-to-be-shared-globally/
韓國和印度和巴勒斯坦都被列在各區域優先分類。
其他預計在六月底送出。
https://www.washingtonpost.com/nation/2021/06/04/coronavirus-covid-live-updates-us/

剛剛翻到這篇新聞--
https://www.reuters.com/world/asia-pacific/japan-provide-12-mln-doses-coronavirus-vaccine-taiwan-2021-06-04/
日本送給台灣1.24百萬計az疫苗。
B7 已修正！謝謝
側翼又在洗疫苗到期問題了
好啦 那你去打佛光山 的啦
我不是這個意思，我是覺得我們有幫助過人，現在我們有難國際給的幫助，好像是得來不易要好好珍惜的感覺，沒有互助。
比中國好多了
什麼叫做知恩圖報
中國四川地震台灣捐多少
還不是一樣被打壓
照你的邏輯，應該罵爆中國阿
我知道很多很多，海地捐錢給他們，邦交國他們給了我們什麼。 我只是簡單的指出一個例子
看看其他邦交國沒啥作用
相比之下確實是得來不易啊
當初台灣幫助日本，日本也是相當感謝
現在接受幫助感謝也是基本的吧
去計較這個我覺得沒啥意義
覺得我們幫人家人家幫回來是應該的
真的跟他們主子一樣不會做人欸
當初日本發生大地震時 台灣捐了很多物資給他們 現在台灣有難時 日本也伸出了援手
當然日本也不是理所當然要幫我們 但這種在國際上的友好關係 是我們值得拿出來宣揚的
我們應該感謝曾經幫助過台灣的國家 不像某個只會打壓我們台灣的國家
快過期？從現在到10/14你跟我說快過期？
推
但是反智覺青不會接受
Άλφα	
Βήτα	
Γαμμα	
Δελτα
我是看BBC才得知的。真的很詭異，台灣的新聞，似乎完全沒有講到類似的事情。台灣新聞……真的……
B3 沒關係啊，反正我們可以自行翻譯
就跟校正回歸一樣。
就台灣人喜歡特立獨行啦，才不只什麼變種，武漢也不是講的很開心？
也就幾個比較政治正確的新聞台會用新名稱 不然一般地方新聞台還是用 國家➕variant這樣大眾比較方便了解喔
B3 有好不好
查都不查欸
難怪人家說我們低能卡

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2594%25B9%25E7%2594%25A8%25E5%25B8%258C%25E8%2587%2598%25E5%25AD%2597%25E6%25AF%258D-who%25E7%25B1%25B2%25E6%258F%2590%25E8%25AE%258A%25E7%25A8%25AE%25E7%2597%2585%25E6%25AF%2592%25E5%2588%25A5%25E7%2594%25A8%25E5%259C%25B0%25E5%2590%258D-040120990.html

https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=947231

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5503230

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106010059.aspx

https://www.google.com.tw/amp/s/news.pts.org.tw/article/528802/amp

媽的都三天前的舊聞了
你自己孤陋寡聞要這樣丟台灣人的臉嗎？
你不也特地去查的（我還特地打了似乎 因為我是真的沒印象）……而且說實在的這新聞有，可是根本反不起浪花 就是報過就沒了 問題這種東西才是該深入人心的 還有髒話少用 我可以去告你的 麻煩了
我po上來 也是因為沒有多少人會知道 沒多少人會看新聞……
講真的，用國家加上變種病毒 就是一種racist 不要用什麼以前都這樣（香港腳之類的）就是因為有問題  所以現在就在改了……
你書城喔?
B8 那個字罵你？中文沒學好？
歡迎告
沒印象是你自己不用拖累大家 
感恩惜福
不然我不會第一時間就直接回這個

而且重點是回覆你造謠台灣新聞都沒播報
回覆了以後又似是而非的講這種新聞沒浪花
全都給你講
發文前做功課很難嗎？
瑋豐這麼多
我怎知道你是不是瑋豐
B12 可以告 成不成立而已
B13 
當然是啊，尤其我是沒罵人
看到造謠就不爽
推
我覺得先把最近最有可能聽到的Alpha 和Delta 記起來吧！一下子記不太住😯
好的！中國武漢肺炎！
然後咧？還有越南、尼泊爾....我就好奇，英文破的會記得住幾個。
B7 我早就查過，而且…台灣連期中考還沒考完呢！再等吧
好喔 中國武漢肺炎
怎不先幫日本腦炎換個沒貼標籤的名字
所以接下來是玩數學還是玩化學？生物？
看新聞就得知了
不過說真的，我們說的alpha還是英國變種病毒
這些在研究學者眼中可能沒什麼幫助，他們都是以專業學名在做研究⋯⋯

你覺得這是不尊重國家，那你可以試著說出學名，不會有其他影射
悲哀的是一半中老年票依舊是顏色考量
B1 民進黨正在改變人口結構
B2 笑死 先不要 太地獄了
民眾不肯發揮力量監督，換誰也沒用
你覺得ok的，都會在當選後背叛你。政治就是如此，被騙了幾次還學不乖😶
B2 有些確診者真的可以放棄治療🙂
B4 台灣大部分都是兩個候選人
一個是藍的
一個是綠的
兩個都是意識形態
民眾無法選擇😢
台北市起飛了嗎?
政績連自己都講不出來
人生巔峰的世大運還是民進黨幫他辦的
地方選舉推不出半個人才
總統選舉上演尋母記
疫情前一天沒病床炮打中央隔一天說病床夠了
老婆鼓吹不要打AZ 笑打AZ的人是鮭魚
有爭議的事還一大堆
這種人你還看不清?
分裂投票阿 總統非民進黨 事實証明就連國民黨都比他們更會治國 區域立委就看各地方的狀況 但是不分區請給小黨一個機會 只有這樣才有救
國民黨 08-16 年
大學生22k
房價飆漲
產業外移

16-21 年
股市上萬點
633達成
產業回流
全民減稅
穩定加薪

你跟我說事實證明國民黨比較會治國?
B8 雖然我很不想這樣說
但你這樣標準覺青
的確台北市經濟沒有起飛
因為清廉的市府省下錢拿去還債

人生巔峰世大運？
我覺得不是
那是他市長巔峰
而且他的政治巔峰我覺得還沒到頂點
他的人生巔峰是救了無數人

然後一堆人噴他
政績在哪
看不到
還真的普通人都看不到
他做的都是基本的建設好嗎
還是說對你來說
要蓋很多建築
一直發錢給人民
每天上新聞才是有政績
政績網路上查就有
自己去看吧
B10 我好奇你列的這幾點
2008年全球金融海嘯
全台經濟不景氣
馬政府發放消費券
被民進黨罵成那樣
請問前幾年發的三倍券是什麼東西
然後0-50分
還是50-100分比較簡單
你應該可以判斷

大學生22k 
根據行政院勞動部
每月最低工資為23800
從2008年到現在2021
過了13年 薪資上漲1800
蔡政府好像也做不好吧

房價飆漲
你要不要自己去看看現在政府打房
那個叫做沒有

產業外移
這是市場機制的問題
政府是要幫忙轉型
讓產業精緻化

你跟我說民進黨比較會治國？
我還沒講到民進黨的政見
你要不要反駁一下
B11  提醒你柯的，發言人就是因為要人去google他的政績被砲到翻的

請你上台報告 ，結果連summary這頁都做不出來
沒有要否定你那些村里長局處長基本建設，只是要你把重要的講出來耶
B13 忘記問你
你可以講一下
哪些是你覺得可以的政治人物嗎
B12 
股價、房價: 要是你會google台灣這幾年的曲線圖我想你也會知道怎麼選 
薪資: 一個砍你薪資一個幫你加薪，嫌加的不夠多沒關係，竟然說砍你薪資的比較好?
這麼客觀的幾個資料你也能護航國民黨?

不過你有一點說對了， 0-50分 和 50-100 分，沒錯，你喜歡0-50分我也沒辦法
B14  現在的民進黨"團隊"都可以
不過我大概要被酸爆了~
B16 看黨不看人 還談什麼
B17
看人不看黨會不會更慘阿
給你Oneal配SBL去NBA玩玩看阿
B15 你好像誤解我了
我原文就說了
國民黨一直以來都很爛

你問我會不會google?
那你會google 嗎

你講砍薪水跟加薪
這只是心態上的假象
13年過去
加薪1800元
超有感的
你只是用數字高低去看薪資
其他外部因素都不用考慮？

這幾年台灣經濟的確不錯
薪水卻每年漲一點點
說個笑話
民進黨最愛的是勞工

我沒有講我喜歡0-50
我只想表達邏輯問題
0-50的確比50-100困難

套一句民進黨講的話
時代背景不同🙂
B19
薪水卻每年漲一點點 --> 也比砍人薪水的好

時空背景不同沒錯啊，大順風打好球 跟大逆風打的爛，你要說服我打得爛的比較好嗎?
B16 基本上你講這句話
那就沒有什麼好說的了
民進黨的團隊不一定全部都是爛的也不完全是好的
你講全都可以
那加油吧

你的杯子是滿的
再倒什麼進去
都會滿出來
試試看看點不一樣的東西吧
B21
被你抓到錯誤，那我把"都"拿掉可以吧
以團隊來看，現在的民進黨團隊是目前最好的
B20 所以你還是聽不懂啊
2008年 薪水22000元
2021年  薪水23800元

13年漲1800元
台股漲那麼多
勞工感受不到
物價什麼都在漲
每年加薪幾百塊
你是要買什麼東西
就說這只是數字跟心態問題
台灣的低薪問題還是存在

在說一次
你不把杯子的水倒掉
倒什麼進去
都是徒勞
B22 
我隨便舉民進黨的領袖好了
只會躲在日本的小夫
只敢在網路上打嘴炮
連蔡英文都奈何不了

立法院的某些民進黨立委
開口閉口
滿滿的意識型態
政府做不好
要嘛不要接受採訪
要嘛就講實話
無限的護航
滿滿的台灣價值

真的是👍
B23
不切實際的期待 是幻想
你要期待基本薪資爆衝是沒辦法

不過你還是可以認為加得不夠多
不要最後去選一個有扣錢前科的就好
至少不要
B24
小夫...這次日本的疫苗是誰去談的知道嗎?
每個黨都有誇張的人吧，不要因小失大
發在台中版應該比較多人能幫助你或是工作版
這種才是開記者會的讀稿機器吧
然後有事都甩鍋中央就好
輕輕鬆鬆
B2 你是不是連內文都沒看= =只是想亂嘴
B1  好的謝謝你🥺
柯文哲根本先知 傻眼
不是花八億做的嗎
覺青 呱呱呱呱 🐸🐸
https://i.imgur.com/bSvpiRd.jpg

看他發過的文，我也不想多說什麼了
今日印度明日台灣
陰魂政府暴政必亡
#天滅民進黨
今日香港 明日台灣
選前護香港
選後你是誰
64到底跟台灣有什麼關係？
你爸媽參加64了嗎？
六四天安门是完全不存在的事情，那不过就是国民党为了反共而编造出的谎言，还特别聘用好莱坞的演员跟道具演出史上最扯的话剧
https://i.imgur.com/lWN012c.jpg
王警官準備動身調此案件
B4
64事件發生在中華民國的領土範圍裡面
六四天安門就是血淋淋的事實
B7 我們已經把對岸打下來了是嗎...？
執政的寡頭政權階級一旦壟斷媒體，便能不斷將自身的失敗歸咎於他人，並將公民的
注意力引導到外部的威脅—無論是真有其事、又或僅是空穴來風。在這種寡頭體制下生
活的人民，總會看到一些重大的危機，讓人覺得醫療保健和汙染相形之下只是無聊的小
事。譬如國家都面臨外敵入侵或惡意顛覆了，誰還有時間擔心醫院病人太多、河川遭到
汙染？只要製造出永無止境的危機，腐敗的寡頭政治就能夠享受永無止境的統治。
-哈拉瑞
1450不解釋
好啦覺青就乖乖下去啦 64也不乾台灣的事是在裝什麼
B5 乖乖去給習近平上香 不要在這廢話
之前不是說平均薪資六萬
可以給我六萬嗎🥺
只有民進黨可以救台灣
我這樣可以領九萬嗎？
買疫苗啦發三小
https://tw.yahoo.com/home/我拿到多少-1600萬人補助落空-201000657.html
B3 疫苗照樣要買啊這也是上面的問題
什麼稅都漲繳那麼多錢了
別跟我說買不起^ _ ^

現在是說發放救助金的問題
都發了 現在說什麼我們勞工也拿不到吧
去年紓困2.0跟今年紓困4.0都一樣爛
有雇主勞工跟屎一樣
https://tw.yahoo.com/home/全民普發1萬元現金有譜-立院通過時間點曝光-053152175.html

權益靠發聲
蘇貞昌紓困4.0根本來亂的 每人發一萬領過的人應該要排除掉吧我覺得
B7
B8 正常人民的認知如上...
而能多賺一筆貪心的人民就會拍手叫好

但還是要看他們開會結果
我們只能負責發聲
如果小黃跟保工會人士領過了那一萬領不到還哀哀叫我會覺得他們太貪了B9
廢物民進黨政府
覺青:以為買疫苗像買菜嗎🐸🐸🐸
你不懂啦
買不到疫苗是中國在打壓好嗎
台灣會缺水缺電也是中國害的
買到，拿到
因為人家不用授權書啊
這招可是綠營自創的武林絕學呢
法律都沒說需要的東西
也能拿來擋人救命
在他們眼裡
人命就是一串數字而已
台灣真的會被民進黨給毀了 不只要錢還要命
陳時中才是貨真價實的草包 不會英文要怎麼跟別的國家採購疫苗 
事實上疫苗採購法過去是工程會現在是財政部要做採購的不是衛福部 
每天的報數字時間 為什麼都是一群不專業的人組成 
應該要由各個跨部會派出次長能決策事情才能連動，不管是國防部、教育部、經濟部等等要當下畫押做決策
疫苗採購到好像我們國家沒有晶片可以去跟別的國家談  踐踏自尊 卑微到了極點
你要投保餐飲公會才有
因為自營業者的定義
就是要投保職業公會
或是自己成立投保單位
要成立投保單位 起碼要有國稅局的設籍課稅

你的情況目前沒有紓困方案適合你
B2 那請問這樣可以申請急難紓困嗎？
B3 
急難救助是跟里長，里幹事申請
一般都是天災人禍的情況

打1999就可以問到關於急難救助的相關事宜，但是錢也不多，了不起就一到三萬

三萬元跟爸媽拿還比較快
謝謝🙏目前電話都打不進去…..
妳只能貸款=借錢
都沒有繳稅也沒有投保就想跟政府要錢喔？ 這吃相有夠噁心
B7 
話不能這麼講
剛創業身邊沒有錢
不敢投保工會
不知道要商業登記
這個對年輕人都是很正常的情況
B8 不知道要投保 不知道要登記 就知道要要錢 這種人不用同情吧？
沒錢政府就要給這種人錢喔？ 那大家都擺爛就好了嘛

還大言不慚的說自己是該紓困的對象 笑死賺錢的時候沒盡義務 沒錢就要大家給 三小？
B9 真的非常抱歉，造成您的不悅，
如同B8講的，是我的疏忽我沒有詳細了解清楚再創業前該申辦這些事項，所以以致今日這樣的局面，確實剛創業沒有什麼錢，且我是今年三月才開始的，幾乎投入了全部存款，根本說不上賺錢，連回本一半都不到，就遇到疫情大爆發，所以才在平台上詢問此事
看您的學校與科系應該是教育程度相當不錯的，希望您對事情的面相能更有多方的思考，並不是所有人都是死要錢，說什麼吃相有夠難看….還請您注意言詞
B8 謝謝您的善解人意，也謝謝您的解答🙏
B10 對事情有更多方面的思考並不是幫你這種人想好嗎？

你投入存款創業是你的自由，你說虧本那也是你的決策，跟大家一點關係也沒有。

現在存在的事實就是，你沒有投保也沒有繳稅，對吧？

那請問，你憑啥覺得政府要無緣無故幫你？你啥義務都沒盡 有這麼好的事情？
日本奧運燒的錢我不認為會沒有利益輸送
可以多給但希望合理
你這個戰場開太大了，先幫你補血
228 64➡️歷史事件不可遺忘
日本屠殺 性侵➡️歷史過去都過去了，讓時間抹平傷痛
雙標雙起來
推
日本是愛情動作片大宗國
過去幹的壞事
現在報應在他們都後代身上

台日友好?
一廂情願
自己不想打不要的東西AZ給呆完郎
自己卻留好的疫苗
呆王郎過去還善心捐錢給他們救災
哀

日本人表面是很有禮貌的
當他們向你鞠躬表面微笑時
心裡就在算計怎麼佔你便宜了
老實說，日本人內心是看不起台灣人的。就跟台灣島人會看得起離島民眾？天龍國會看得起下港人？他們覺得台灣是靠他們才現代化、工業化的。
阿里山的檜木是國民黨統治時砍光的

政府帶來的黃金很快就用光了

有些老兵是被國民黨抓來台灣的，而且他們會來台是因為國共內戰，怎麼能扯到日本人？

台語也被國民黨打壓的很慘，才會有那種不爽母語被消滅的阿北在罵人

一碼歸一碼，人家日本送疫苗你還要嘰嘰歪歪

真的要算帳的話，其實中華民國（國民黨政權）以前也殺了很多台灣人，然後剝削台灣資源把自己養的肥肥的，那他現在讓我們有安定的社會你也要這樣靠北他嗎？

然後根據中日合約，台籍慰安婦只能靠民間個人身分向日本人求償，因為條約已經赦免了日本政府的賠償責任了
B7 中日合約在1972就被日本片面廢止摟
B7
故宮裡的一堆國寶就不知道價值多少了
228不能忘，慰安婦事件一樣也不能忘！到現在都還沒道歉，上次還囂張的在我們的地盤踢銅像！還有不要覬覦我們的釣魚台，上次就有一個日本走狗說釣魚台是日本，還台灣國父？這才是真正的賣台吧！滾回他的小日本！
賴和聽到這些吹捧日本人的台灣人 會氣到從棺材起來啦
我從來都不覺得日本流行、日劇、卡通，哪裡時尚哪裡好看了
明明都是一樣的慰安婦跟殖民，至少面對日本，韓國人比台灣人有骨氣多了😅😅
就只有台灣817無腦綠蛆 整天當日本舔狗 
由政府帶頭 
冥進黨當局直接護航核食
謝長廷甚至護航鬼子排放核污水🤡🤡🤡
冥進黨要不要乾脆放棄國籍去🇯🇵歸化啊？
以後潑漆帶瓶去漬油，潑完放旁邊，再去辦個黨證就沒事了嗎?
有夠無聊...到底哪裡巧合，太硬凹了吧
今天5/35號
https://i.imgur.com/MrQhHBe.jpg
一看就是覺青發文
我一直無法理解，很多人都說中國阻擾我們買疫苗，但日本就直接送我們疫苗，中國還放話說日本不能這樣，但疫苗還是送來了，為什麼中國阻擾不了日本送疫苗？卻可以阻擾歐美這些大國賣疫苗給臺灣？感覺不太對啊，照這樣來說，日本的疫苗根本就是中國默許的同意才能送來的啊
B5 因為今天是6/4，中共還在6/3來不及擋
幽默歐 B6
B0 那日本還311人情不就等於影射3+11？

各自表述
B8  笑死  
說真的  日本肯定也懂3+11  
不然幹嘛特別提到還311人情
連時間也一樣 巧合？我不這麼認為
https://i.imgur.com/vfe2jCe.jpg
笑死 乳華乳到426來嗆聲
B5 正確的說 他阻擋的是德國小廠喔 然後你說對了 中共真的默許
B5 中國只要問藥廠說要賣台灣還是賣中國選一個，
誰都知道選哪裡，
難道美國可以直接干預企業經營嗎？
而日本是以國家的名義送，
又不是藥廠出貨，
很難懂嗎
B13 
照你這種沒有任何證據的鳥邏輯
換句話說我們政府根本不可買到任何一瓶的疫苗
但我們政府還不是買到了？
只是量少的可憐而已
無聊 總喜歡舊事重提
自僱可以領3萬那個無相關社保
哭 我投保日是5/3
為什麼不是從第三級警戒開始算呢
企業如果受衝擊有到50%  申請下來的錢是給員工嗎？看圖好像也沒特別講有點不懂
不好意思 
想知道無保險的，每戶的意思是什麼，我家戶口寄放阿姨家，所以我們會是同一戶嗎？
請問我父母開麵店，就是很普通的麵店，兩老勞保都退了，這樣是要申請「5.無相關社會保險」嗎？
不是保在"職業工會"而是保在公司的PT
完全不用看   不給領啊
出去的錢，可以靠提升税收拿回
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176062
你要不要把以前我們被日本佔領時期的事也挖出來講算了？而且看來你真的不懂生命重要還是那一點土地重要
本來就不用高興啊 他們現在有其他家可以選
結果還不是送我們AZㄏㄏ
政府生不出疫苗，靠前殖民者的施捨沾沾自喜，一廂情願的喊台日友好
勿忘八國聯軍
建議原PO抵制英國AZ與德國BNT
B1 
什麼叫這一點土地？我不敢相信自己的眼睛，未來如果金門被匪軍攻佔你會不會也這樣講？

送疫苗跟攻佔領土是兩回事好嗎，而且攻佔釣魚臺也才去年的事，因為這次捐疫苗就忘得這麼快，還說什麼那點土地...唉
B4 我們不用講太久遠的事，連去年的釣魚台你都能忘了，八國聯軍我不奢望你會記得

嚴格說起來，八國聯軍打的是清朝，發生地點在北京，跟台灣八竿子打不著邊，從未有一兵一卒因為八國聯軍而踏上臺灣，歷史觀念加強一下
靠別人施捨不要的疫苗
一廂情願的喊台日友好
人家打從心裡認為你民進黨台奸都是奴才
B6 法國有踏上台灣，只是被慘電。
B8 那是第二次中法戰爭吧？八國聯軍是要教訓在北京的義和團還有慈禧，聯軍跑來台灣幹嘛？
B9 甲午戰爭也是可以啦
刁民
一碼歸一碼
日本也可以不送你疫苗
你能做到完全不使用日本一切相關東西嗎
現在不是談尖閣諸島的時候吧
防疫才是重要的
日本這次及時雨真的很讓台灣人感動
B11 本來就是一碼歸一碼啊，你沒看到我感謝日本這次捐疫苗給我們嗎？我要強調的是一種國與國之間的關係，沒有永遠的敵人，也沒有永遠的朋友

只是台灣人真的很奇怪，很容易因為人家一個小小的舉動就忘了以前的事
B12 
這也才不到一年前的事，居然這麼快就忘了？
防疫是當前最重要的事，但是也不能忘了日本人去年才侵略我們的領土不是嗎？
還是你跟一樓的一樣，覺得那不過是一點土地而已？
沒辦法 冥進黨擺明了就是日本舔狗
媽的垃圾政府
who cars
阿中：好了啦，大家的犧牲是有效果的啦，在繼續兩週哦
這事情不过就是国民党为了反共而编造出的谎言，还特别聘用好莱坞的演员跟道具演出史上最扯的话剧
六四坦克AAA
血洗天安門
碾壓韭菜
嗯嗯🤔，現在還有時間洗這個風向啊⋯⋯看來瑋豐們還是挺盡責的嘛⋯⋯
可悲，淪落到用64來洗風向
https://i.imgur.com/B845rEP.jpg
https://youtu.be/MVlAbw3YjEE
洗腦洗的好
政黨沒煩惱
沒招了
覺青一年365天 484只剩228跟64可以出來刷一下存在
这完全就是造假的事情，怎么还一堆人相信？
B4 那就想辦法讓我們不信啊。
B5 那些在廣場前的人跟道具都是好萊塢搞出來的
B6 
明明就是寶萊塢
因為如果是好萊塢，中共現在才不會投資他們的電影。
B7 也有可能
南京大屠殺是假的
真相是南京人揮動日本旗歡迎入城
日本人用錢跟南京人買賣
還跟中國俘虜建立戰場友誼
B6 真的假的==
小粉紅在這一天會表現出和小粉綠一樣的行為
B11 粉綠色是什麼色？
B12 
https://i.imgur.com/7iWC0hE.jpg
民進黨也殺了100多人
B14 國民黨殺人幾千人
B13 啊就青綠色嘛！
生活沒影響幹嘛去管
反正在中國台灣有一群人永遠記得拉
頂！！！！！
造假？？？？？那你去檢舉啊！有獎金拿，還能升官，快去檢舉啊？今天不是5月36日？？？？快去檢舉！笑你無法下架這篇文！哈哈😄凸^-^凸
這是可以被理解的！中國洗腦能力是眾所周知的厲害👍！
勿忘4/7

關於鄭楠榕的一些真實故事  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236176073?cid=B4C7C625-DAD9-45A5-83CC-E24DECBAEE70
B4 南京大屠殺也是假的
AZ只要是真貨就打
120萬支也輪不到年輕人😂
還不知道要等到何時呢😊
有AZ就打啊，命重要還是意識形態重要
常逛ptt就知道這種發文模式100%反串
側翼自導自演也不是第一次了
一條龍產業鏈
先反串亂嘴
再製圖上網宣傳
轉移焦點兼抹黑
反正Dcard年齡層低看得少
也沒記錄ip
很好帶風向
B2 年輕人估計要等到年底吧，那時候搞不好國外的也打完了剩下高端.... 反正如果還有國外疫苗就打國外的
B4 現在大學生似乎很少用ptt了，寧願在低卡以及FB看側翼文章
看看二期菜頭汁疫苗...
我選AZ。
這種不理性的反串，很瑋豐啊⋯⋯反正民進黨幹這也不是一兩年了，熟練的很
莫德納最好都給醫護打啦
505萬劑
醫護加起來才40幾萬
更不用說大部分都打AZ了
發文請用腦
B9 警消打完了？前幾類的人員四十幾萬？我承認我沒寫清楚，但你留言也請用腦，謝謝
B10 
你一開始寫醫護
欠人噴啊
莫德納前五類打完都有剩啦
https://i.imgur.com/mI8pk3e.jpg
B11 你是不是忘了要打兩劑啊？ 目前政府的意思是兩劑都要一樣，除非之後有改規定，不然根本打不到好嗎？
B12 
前五類「累計」92萬人
可以給你打四劑啦
算數到底多差
B13 92*2加上第六類的人，你打得到？看來你只看到打一劑而已
B6 大多數應該都是沒有帳號的關係吧，畢竟看了都不能回

但是吸收資訊的話，ptt比較好
B14 
我是醫護我打的到啊
B16 那是你啊，靠，一個前幾類的人還在那邊吵
B17 
照你這樣說
輝瑞跟BNT要進4000萬劑以上
這樣大家才都能打到
B15 的確，低卡這邊垃圾訊息太多了，各種低能文，就算在股票理財版也一堆莫名其妙的少年股神文，真正有用的資訊都被淹沒了
B18 所以我才對其他廠牌的疫苗不抱希望，有AZ能打我就去打了啊，輝瑞估計只能等美國那批或COVAX了啦
B20 
AZ四月多就能打了啊
已經有一個因為打AZ而鬼門關走一遭的
說自費了七十多萬才救回來
不曉得是真的還假的
B22 
真的啊
他有在走藥害救濟了
B21 優先給你們打的不是？現在去跟醫護搶不被噴才怪，更何況我也不是名單上的人員
Dcard超多林瑋豐的，真心不騙
B22 比起高端目前的情況，AZ至少有國際認證以及三期期中報告，如果還有其他國際認證的疫苗可打，當然是優先選擇其他的
B24 
當初自費就是沒人打才開放啊
有出國、經商、留學「等」都可以施打
所以根本沒有限制
B27 那時候一來疫情沒有爆發，二來知道莫德納快來了，再加上AZ有血栓風險所以很多人寧願等莫德納，你們醫護不也很多人不打？
我相信很多人如果有其他選擇寧願選其他的也不會選AZ，現在是別無選擇
B28 
所以你有選擇要不要施打的時候選擇不打
然後疫情爆發之後又靠腰我怎麼不能打？
B29 原因我剛講過了，不想再跟你鬼打牆
B30 
你就理由伯啊
反正自己都沒錯
都是政府的錯
有AZ—怎麼沒有莫德納、BNT?
沒AZ—連AZ也買不到？
B31 呵，開始了，倒數第二句我上面已經講得很清楚了，最後一句我可沒有靠北過喔，你要護航政府是你的事，別隨便安別人罪名
打啊，為啥不打，難道要等政府強制你打沒認證的高端？
去年罷韓民進黨就用過這賤招了
當大內宣騙不了人了
乾脆就順著輿論假扮腦粉發言
再交給側翼去大鳴大放
（只是韓後來沒事自己跑去酸宗痛
把頭伸出來給別人打 ）

去年多少人傻傻被拐去幫
硬要選到贏的G邁上位
今年民進黨的奧步終於露出馬腳
還要再乖乖上當一次嗎？
民進黨信徒不知道在爽什麼？

菸粉應該感到羞恥吧。疫苗預算都編了，結果只能靠別人無償捐贈，簡直是國際乞丐。

重點是日本捐贈疫苗跟民進黨有什麼關係？當成自己的政績宣傳是怎樣？

對了，AZ進來是打擊綠營的國產疫苗，快去抗議。
很多瑋豐 習慣了
B35 然後疫情爆發後不去怪3+11反而怪我們不去打疫苗，當初在那邊大內宣莫德納幾月要來，有更好的選擇當然等啊，誰知道疫情就爆發了，而且4月來的AZ也才40萬劑，講得好像夠全台灣人打一樣，你去看看上面的留言就能看到有某個人講出毫無邏輯的東西
四月我沒打
現在疫情爆發
我不會靠腰我沒打
因為這是我的選擇
不像某幾樓
當時自費不打
疫情爆發就開始巨嬰模式
呵呵
呵呵，某個人好像永遠也搞不懂為何有那麼多人不滿的原因
B39 這樣很好，這樣下次才會輸的慘
B11 那個⋯你確定505萬劑真的會來？
突然想到之前吳斯懷質詢陳時中如果未來疫苗沒有來的話有沒有應變計劃，陳時中竟然說「以現在的情況是世界怎麼追上台灣」...我們真的欠吳斯懷一個道歉
年輕人到時候不用打AZ了，搞不好直接高端啊啊啊啊啊可憐🥺
難不成年輕人只剩國產可以打了😭😭
民進黨操作，萊豬不吃是吧！我把台灣全都標示台灣豬讓你們多少吃點
AZ較容易血栓是吧！我不讓你們進其他疫苗，在外加國產，看看你們要不要打
綠共決定人民無法選擇(備註有錢人可以選擇)
說不定 




當時上車也是喔
又不能放空 你爽啥
B2 很舒壓啊
重現19根跌停
https://i.imgur.com/tKI68WK.jpg
https://i.imgur.com/y8IDkSY.jpg
看到這個真開心🥳
B0 啥意思啊 接駁車
我怎麼看不懂你再打啥
https://i.imgur.com/t3p7NgR.jpg
有沒有醫學專業的可以解答一下
他已經注射疫苗，不就代表已有抗體?
那已有抗體的人再去參加別的疫苗測試是有效的嗎?
測試員會讓他參加嗎?
還不是陳時中害的
民進黨政府在網路被新加坡人笑死了

DPP一群草包和豺狼虎豹在治國 人家是一群一流科學家和企業經理人治國 向人民提交企劃書
范雲-民族罪人
罷免民進黨
B2 台灣檯面上的都是法律系跟政治系的
就說法律系誤國他們還在那邊辯 森氣氣
疫情結束可以來連署了
而不是講講而已
民主價值就是要用在這個時候
2024唯一支持柯文哲和民眾黨
亞洲大學還敢帶風向 可憐哪
賣台的定義?還想來帶風向
B8 
B9 
在我看來不會真心為百姓著想的就叫賣台啦
還有臉說別人哦
還有什麼風向不風向 我並沒有很在乎
我只覺得民眾也許有機會改善避免卻每天染疫甚至死亡那麼多 很不捨
倒是你 B8
有讀醫學系的資格卻沒有醫生的人格
B10 笑死 
原來整天在台灣附和中共 唱衰台灣的才是真的替台灣人民著想
連一劑疫苗也拿不出來 整天只會甩鍋中央擋疫苗 超級可悲
不想住在台灣可以離開啊 沒有人逼妳
原廠授權書等於保證供貨授權書
沒確認有現貨可供貨，疫苗喊再多都是喊爽的！
更神奇的是竟然每天都還有人接刀
還是官股呢呵呵
究竟是幫誰下車呢？讓我們繼續看下去
我看見了 
看見蔡英文手持綠色大鐮刀
收割一棵棵沒長大的韭菜🥺

今天penta kill 
明天估計legendary kill
https://i.imgur.com/2sB2xwy.jpg
B1 納稅錢覺得痛 🔪
雖然只是零股，掛了幾天終於賣掉了。
報酬率45%... 沒錯韭菜我買在417... 😂😂
https://i.imgur.com/itWFlzI.jpg
黨的信徒錢被捲光94舒爽，官股就繼續信心加持吧
https://i.imgur.com/68N8l1b.jpg
https://i.imgur.com/ZbIC0KO.jpg
33萬人掛單在賣，套牢了
高端真慘
B2 人家不是只有開民主收割機而已，韭蔡收割機
完全收割！

https://i.imgur.com/BkSAx0U.jpg
B1 什麼意思
B1 又在造謠，哪來的官股接刀
https://i.imgur.com/CNXB7n5.jpg
6/4中華人民共和國史上最黑暗的一天
6/4中華民國高端股票越來越黑暗的一天
今天蔡老闆沒指示要幫忙承接嗎？
B13 
蔡桶有再法說一次 希望能提升士氣
還不是陳時中害的。
就跟你說年輕人確診比例變高 大家小心那樣啦
https://i.imgur.com/13hyc54.jpg
https://i.imgur.com/Z1azouV.jpg
還是是華航機組人員鬆懈了
B3 笑死了，指揮中心數據亂用成這樣，不知道是統計沒學好，還是只想推一個理由出來背鍋
民進黨感覺明年不缺票啊
一個數字直接推斷有夠屌，毫無專業可言。
真的好奇
沒有原廠授權書是會買到假貨嗎？

但是郭懂是跟黃牛談？ 感覺邏輯很怪誒
郭懂一個首富 會買到假貨？ 他智商有這麼低？
不然 時鐘只能用  送出的文件有錯字 卡這批疫苗了
b1 韓國就買到不知來源的貨，所以政府就是要有BNT願意出貨的證明，但郭拿不到阿
空官59期退休應該在早期的公費名單裡，自己不早打活該。
B3 就跟你說原廠授權書不是那樣用的
B3 原廠保證書 跟 原廠授權書分不清楚？
怕假貨不會偏專業人士護送？
全面執政 全面擺爛
到底幹什麼吃的
B7 二月早就修法了，下單國產疫苗前的超前部署沒注意到吼，以後接種疫苗出事，也都是民眾自己要負責。

https://www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx
B8 謝謝你🙏🙏🙏🙏🙏原來～～可是在代理商的損害基金問題，也是談不攏才會拖那麼久吧～～
B1 印度首富身價是果凍十倍，他都談不到了，果凍很難的啦。
B9 所以說關鍵就是授權書的問題，要授權書一定卡代理金，如果只要保證書就沒問題了，我第一次看到送人東西，對方還要我提出授權書的。有夠莫名其妙，我捐物資給孤兒院的時候他們也沒要我提出食品的授權書啊。
還不是陳時中害的。
你這樣就落入時鐘所謂年輕人防疫鬆懈的圈套了 正好幫他坐實
台灣被中共統一了?
所以你要去哪裡玩，住哪個區塊能說一下嗎？
我要有心理準備
誰知道你有沒有正確消毒
原來把發文打在標題是一種新潮流？
真的好擔心啊
15萬劑來而且是第一手的貨
就一堆人擔心打不完
這次一次來124萬劑還是第二手的貨
怎麼當初說一次來15萬劑是怕打不完的人就安靜了
顏若芳：一次來太多很難一次消化完
滿好奇的，日本送的這批有原場授權書嗎????
對啊
貼一下原廠授權書
流感疫苗一個月可以打個幾百萬隻了==
而且台灣到處撿人家不要的疫苗，
對台灣這個防疫模範生來說很奇怪！

https://i.imgur.com/PfJtvFp.jpg
如果是兩個月前當然消化不完
十五萬劑當初躺了多久？
這樣也能嘴 太硬要了吧
我說上面的各位
B7 
https://i.imgur.com/NtoMPFc.jpg
我引用民進黨的話，這樣你說我嘴？
B0 對呀 
這樣我們義守寶貝的母校醫院會很累
日本真的壞壞
酸爆
以下開放1450 側翼 崩潰
B8 15萬劑當初躺了多久？還是要放給他過期？
乾真的很擔心欸 不敢打
又沒有八大文件 
原廠授權書呢？
什麼都沒有 
是不是日本想重新殖民台灣啊
怕jpg
日本大大送進來，當然是要跪舔一波啊～
大概又要大內宣了...唉...
現在辛苦的還不是基層的醫護人員，
出事不負責，有功一直往自己身上攬嘛！
反正千錯萬錯是人民自己鬆懈！🤮
B2 她可以消化兩億
B11 
你要先說你開放給誰打啊

你開資格標
然後說怎麼都沒人買？
神邏輯
一天死20個人真的好嗎？
B15 疫情爆發前不是想打就自己就去預約嗎？
而且施打順位不是老早就公佈了？
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂
B17 
那你要找有施打順位的
不是開地圖炮

https://i.imgur.com/BMaBxqt.jpg
你不怕？
這是老人疫苗欸

你買小屌用的保險套
一直問我怎麼不買
不用會得病欸
我就戴不進去啊 是怎樣
差點被標題騙 笑死
叫雙北市長打快點很難？
B21
雙北醫療人員人力很吃緊了
你覺得有辦法短時間內大量把人抓去打疫苗？
你還真的相信雙北醫療沒崩潰？
昨天看泣新聞
一堆人留言 想打國產！

看到我就放心了！
1.政府訂購1000萬劑應該不會浪費
817中只要有500萬人打就不會浪費

2.他不會跟我搶疫苗了
B19 數十萬分之一的機率跟重症率10% 你選哪個？
沒人要打當然不會凹個百萬劑回來過期
而且產量、保存跟運送難易度來說
AZ最終都一定會是大宗
總而言之 沒有需求自然沒辦法消化
B24 
我同意啊
的確機率不一樣阿

但是我大屌
你只賣小屌保險套就是不行阿
我就是高危險群 不適合施打的阿！
我不能反對？不能不打嗎？
我出事你養我？
這個反串我給過xd
B25 所以進貨少正常啊 怪誰
開放1450護航
B21 
麻煩你登報或找有力人士幫忙找時中，請他召集雙北以外的醫護協助幫忙雙北施打速度。
這樣就能達到你說得施打速度提升！
B3 日本跟原廠改合約，並且捐款上億美元，跟原廠拿到az再捐給台灣，這就是原廠來的，是要授權個毛
哈哈哈 如果是你們唯一選擇的BNT是要考慮這些啊

可惜AZ不用🤗
來太多了
會不會過期啊
啊那個原廠授權書呢？
超無聊 是不是沒其他句話可以嘴 動不動就：開放1450護航 可以換別句了嗎超老梗 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
B29 
5/22就發布了喔
不用擔心^_^
https://i.imgur.com/jLpJCrb.jpg
打不完！
你快去西台灣打疫苗
免費哦
B34 這樣很好阿！同時也回覆他的問題
還嫌啊
義守就不要問這種沒智商問題好嗎
沒辦法 不是中國的疫苗都嫌太少啊ㄏㄏ
B39 好ㄛ
我喜歡這串發言
難怪郭台銘想捐都被沒辦法
因為捐的數量都超過15萬了
台灣人根本負荷不了呀🥺
可憐的酸仔
這個反串很棒，雙標黨，是因為有黨証可以講沒黨証就不行嗎哈哈哈
網軍趕快出動阿，還是最近他們給你們的錢不夠？

我突然忘記我沒300萬了，等等484要被抓走？
連AZ跟mRNA疫苗的保存條件不一樣都不懂
不知道是數位諸葛資源下很重
還是藍腦大學生太多
問題是我們也不能選打哪一種
感謝日本的幫忙沒錯
不過小夫一臉他的功勞一樣 實在有夠噁
看到日本爸爸來幫忙就很開心
執政黨這些官員真的只會演戲
B46 今天網軍大量出動捏，哈哈
B48 有得打就要偷笑了，外國平常的福利在我們這邊是恩典
B47 一年還沒準備好
是藍腦大學生的問題
還是政府的問題
二手即期品
B1 為了護航什麼鬼話都說得出來啊⋯⋯
姦夫淫婦可以講成房東房客
B48 主要是靠日本幫忙
但日本產經新聞的確表示他的確有從中協調

更詳細可以去看我的文
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168159?cid=5144049c-ca66-4b3b-b39d-3c78ff4d4478
打不完是大家有恃無恐，愛打不打
還有新北市那種注射率ㄏㄏㄏ
幫原po補血
817網軍這兩天大舉攻入
是不是之前場面太難看啊哈哈
B56 他們要扳回一成，為小英出口氣
之前那個明明沒能力只來15萬還可講成會消化不完真的是位白癡
B1 B32 B53 B58 因為質疑太可笑了，根本懶得講
https://i.imgur.com/WsCRlQK.jpg
你這種心態特別好👍
你就不要打，要是多一點都跟你一樣捨己為人，台灣一定打的完🤣🤣🤣
好了啦 ㄨㄟˇㄈㄥˉ
B3 B4 B12 B32
陳時中口中的標準是針對「企業組織團體個人」，因為原廠主要都跟國家往來，非國家要輸入當然需要一定的把關程序啊。
我就問一句，日本、美國是「企業組織團體個人」還是「國家」？
你各位再愛祖國、恨美日，把人家矮化成企業或團體還是不太ok吧？
B62 我不是恨美日，我是恨民進黨，恨1450
每個縣市發一點就分完了啊
B63 恨民進黨恨到搞不清楚狀況蠻可憐的
我是說前面幾樓啦
恨到連友善國家贈送的疫苗都可以拉仇恨矮化對方用對企業的標準審查
不來要靠邀
來了也要靠邀
台灣鯛真雙面🥺
有那麼多疑問就不要到時第一個跑去打😂
可以思考一下某些國家超買疫苗的理由和能力
與我們國家的差別
然後政府當初到底有沒有編預算買疫苗啊
有吧
是不是都放在國產預購，同一籃雞蛋裡啊??
B65 還好啦，覺青說的都對 好不好
政府不是規劃一個禮拜打一百萬劑嗎？
B68 不是啊，所以哪裡錯了？
沒有能力針對事實討論
貼別人覺青標籤就精神勝利會不會太可悲了啊
我覺得15支15支用保冰袋，請往來台日的人力接駁就好，不然打不完浪費
國產我不打 
az認證我也不要
莫德納 輝瑞我打不到
中國疫苗我會怕

政府可以讓我打疫苗嗎

我真難搞
B70 不會啊，覺青都對 好不好？
那你去跟國民黨說唷，沒有疫苗也在哭夭。現在有疫苗你們也在酸。那你們到底是想要怎樣 ？ 不是嫌政府太慢了嗎 ？現在多了又嫌，真的不懂你們的邏輯...
B73 笑死 只會貼標籤
建議你還是不要繼續這樣比較好
讓別人誤會貴校、或討厭1450的人都是這種水準的話就不好了
B75 好喔 覺青
針筒那些還不知道夠不夠呢
https://i.imgur.com/M6etOfB.jpg
B59 
政府不是超前部署好了嗎喊一年多了
零下20度沒問題吧

然後那是你圈的嗎
人家好像是莫德納不是BNT喔
https://i.imgur.com/IGTqmzR.jpg
謝謝台灣人幫我們用AZ

製造雙贏
你不要用的話就夠了喔🥺B77
B3
https://i.imgur.com/HdHBRRh.jpg
取自黃捷臉書
要酸還怕沒有理由嗎？有疫苗沒疫苗都在酸，為了選舉佈局帶風向比現在對抗疫情重要？？日本給的比敵對國阿共給的應該更安全吧！這個應該連小學生都知道吧！不要再亂了啦！
B76 好哦 逼逼獸
B84 好喔 覺青
B62 事實上陳時中就是在擋中國幫助的疫苗啦 因為實際上也只有透過中國方面有最大的機會能進疫苗 以類循海基海協的特殊關係來使各大原廠直送台灣 
但真的給進 你民進黨直接成辦事不力的象徵
只好先卡再說 爭取時間向其他國家求援
中國是不是卡民進黨疫苗不知道
但很明顯陳時中這幾天的態度轉折就是這樣
一人要2劑，也才2.6%打而已，是在哭什麼...
時間點不一樣 當初15萬劑 要不是輿論造成都沒人去打 哪有可能會過期 就連我當初要不是商務需要 我也被家人勸說不要去打
B85 韓粉逼逼獸
人家有送我們就要感謝了 還嫌棄別人一次來會過期 要求別人分批送 會不會太不要臉了？



會講上面這種話的人 一定不是我
B89 好喔覺青
B91 好哦 逼逼獸
B3 可憐哪
人家要原廠授權書就是怕拿不到貨
現在貨都到了 還在授權書

郭台銘有種就直接買500萬劑塞到飛機上
保證收啦幹
B92 好喔覺青
B94 好哦 逼逼獸
我是認真不太懂想請問大家一下@@
疫情爆發前疫苗抵達政府提倡施打結果沒人要打，
疫情爆發後大家開始跪求疫苗，
因為疫情爆發很多人經濟上受影響，政府發放紓困金(雖說紓困金是我們人民繳的，但不就是有難的時候要拿出來用嗎🤣)這邊撇除各身分領的金額不相同之問題，大家開始罵政府發放紓困金不如拿去買疫苗，
現在政府確實買更多疫苗了，又被罵疫苗買這麼多沒問題嗎
雖說可能是我不太清楚 新聞看太少，不過還是有個疑問是：政府為什麼怎麼做怎麼被罵😅😅感覺大家一人一口口水就快把他們的辛苦淹沒了
先說 我不綠不藍不黃 上次投票還棄票 沒有挺誰的問題喔!
B3 8大文件有備齊才進來嗎？
所以中國要捐500萬劑就打的完嗎？
B79 圈錯了，不好意思。
然後超前部署一年不等於要完成所有東西吧
只是說Az比莫德納好保存多了
幾乎任何一個冰箱都能放
所以不會有放不下打不完的問題
這不是很簡單的問題嗎...
直接拿-20度保存的跟2-8度保存的
能夠容納的量當然不一樣
B86 擋得很好啊
B95 好喔覺青
B101 逼逼獸
B99 
疫苗是最重要的東西
結果你就疫苗的相關措施沒完成
政府當初就是說疫苗相關的東西都用好了喔
而且疫苗是多大
是需要多大的地方

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1108733
一般賣場都有了
你跟我說政府一年準備不好？
B102 好喔 覺青
B104 逼逼獸
B96 
疫苗沒人打
主要是政府之前是這樣跟我們說的
https://i.imgur.com/cBCeP7s.jpg
https://i.imgur.com/2lY4Shk.jpg
然後這篇不是真的在砲轟疫苗進來
救命的東西欸
是在嘴要用對莫德納、BNT的相同標準去要求AZ
反正這些都是執政黨之前講的話
https://i.imgur.com/TrI9XzU.jpg
B105 好喔覺青
B107 逼逼獸
B100 所以即便是BNT德國原廠直送台灣也不行對吧 反正一定就是不能與中國有關 即便要是全台灣人死光了 也不會要你一支中國同意進口的三大廠疫苗 
擋 都擋 沒毛病
B99 
你當臺灣物流運送技術很差勁嗎……

不要等之後美國援助的莫德納一次進超過15萬劑的時候
又要換個說法了
雖然我不是物流運送相關的
但我是不太相信台灣真的沒有能力保存運送超過15萬劑-20度以下疫苗啦
B96 就大家需要一個情緒宣洩口
不然很多蛛絲馬跡
去國外網站翻翻文
就知道喔…
今天az打免疫球蛋白的訊息。不曉得有沒有保險實支實付。
B110 自己花錢買的當然照自己ok的步調進 
保留一點餘裕和空間
別人送的當然盡可能先收下來再說 
我以為這是很直觀的事情⋯⋯
B75
看 B76被智商壓制（笑
B109 不穿小鞋 沒毛病很好啊
顏若芳和王定宇今晚睡哪？
不是難消化嗎 我笑爆了～
B114 他應該趕快說自己是1450反串的
不然這程度...讓人不笑都難啊
B118 好喔 覺青
可能因為過期了 也等不及了
反正日本也不要了
就都給我們了
B119 卡卡的咚滋咚滋 跳針跳針 叫我僑逼仔
B121 好喔覺青
B122 請僑逼獸 再跳針一次 聽到請回答
B113 
阿你都說冰箱就可以保存了
還要護航15萬疫苗會不好消化？
人家日本根本消化不良
還不是一次進很多
#雙標的日常
B124 15萬和124萬是不同的疫苗...拜託了解一下
B113 
https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1419020
https://i.imgur.com/xVh0WHD.jpg
輝瑞需要液態氮單趟可載40萬劑
莫德納不需要液態氮保存，那麼會載不到40萬劑嗎？
退一萬步講
就算40萬劑講的是莫德納
15萬劑離40萬劑還有段距離吧
一趟載不完
不能載第二趟？
B123 傻b覺青
B127 僑逼獸
🐸 : 一起來對抗疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173168?cid=7a1cf4d0-4771-4dc8-96b8-ffe42cff9ce7
B128 傻b覺青
B130 僑逼獸
B131 傻b
B132 僑逼
B133 傻b
B134 僑逼
B125 
好的了解
所以是很難消化還是很難運輸保存？
B135 
B134 
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
太好笑了啦
你們不覺得你們現實生活中會很合嗎
B137 不能喔，我跟覺青沒話題
蟑螂們出來洗地嘍
B136 先能夠運輸保存才能來談消化...
我要說的是，單就Az和莫德納，前者保存條件寬鬆非常多，因此就算有124萬的量，相對也不用擔心保存和消化的問題這樣。
B138 可是你們鬥嘴的很開心啊🥳
B126 我是單就Az和莫德納比較囉
能收莫德納或許超過15萬或許40萬，這就不是我討論範圍了
只是說明單純從邏輯上，124萬Az未必比15萬莫德納難保存罷了
B140 
你確定是運輸保存 ？
可是政府沒有表示這個問題喔
造謠要罰三百萬
https://i.imgur.com/RfDPspB.jpg
B141 他媽媽問他晚餐吃什麼
他也只會回傻逼覺青
是要跟他聊什麼啦😂
跟小朋友玩過就知道要用他們喜歡的語言
我們僑僑很可愛
https://i.imgur.com/8209zv7.jpg
B99 多早之前就開始規劃冷鏈系統了
還沒辦法負荷疫苗來台
新聞稿新發先贏 讚
估計未說明那一家就是BNT
B141 我跟聊不來的覺青都這樣啦，但還是有遇過很理性的綠營支持者會互相交流
B144 真的好樂 我快笑瘋
B144 傻b
B148 僑僑乖
B145 
人家有三百萬阿
怕什麼
B149 傻b
B142 
說真的沒人真心認為124萬AZ沒有辦法消化完好嗎？

但是拿運輸保存量來說以政府之前告訴我們的資訊就是消化的完吧？
那只來15萬的莫德納因為我們消化不完又是怎麼回事呢？不止一個人拿之前的新聞給你證據了欸
之前說15萬劑可以給多少人打？
124萬劑真的好夠哦！
B142 疫苗來台灣大家都很歡迎
不管是哪國哪派 只要能有國際認證 都行

但沒辦法接受當時為了護航
而表示15萬劑這數目一次來太多了
很難消化得完
超前部署冷鏈相關的也是你們在說

如果今天真的是冷鏈不足
就是指揮中心的問題

如果今天是顏若芳說錯話
也不用幫他坦 他就是錯 
不用拿「莫德納比AZ保存條件高 所以AZ可一直收 莫德納只能收一點點」之類的觀點來護航
日本來的一定速打完，然後再開始大外宣大內宣說好話，民進黨是否想要把台灣賣給日本想要在被當二殖民地
B143 你知不知道你在說什麼...
「一次消化完」你以為是指下飛機後5分鐘打完15萬劑喔？？
全世界、包括很多人愛的中國都沒這個能力吧
拿出來不打n分鐘可能就壞了，不用運送、保存？
B154 
我單純只是提出因為兩種疫苗保存條件不同，所以不能直接用124>15的觀點來看罷了。
如果你執意認定我是網軍「超前部署冷鏈相關的是你們在說」、認為我想同時護航指揮中心和顏若芳的話，那我也沒辦法
B3 豈有入境不拿的道理，什麼原廠授權只是個絆腳石。
台灣人好難伺候哦 哈哈哈
B157 大哥，你不用跟覺青浪費時間，覺青認為自己對就好了，你自己覺得有理也就夠了
洗風向洗到這種程度，國民黨民眾黨要不要臉
https://i.imgur.com/fHU40k7.jpg
B160 你標錯人了。
B162確實是中央的陳時中該負責啊
除非他下放權限
讓地方政府可以自行採購疫苗、自行決定是否封城
不然責任當然要算陳時中頭上
B3直接突破盲點欸👍👍👍👍👍👍
B163 不要跟他浪費口舌了，浪費時間
呃 當初嫌疫苗買太多會放到過期+要求加速國產疫苗研發的在野黨也大有人在喔 不要選擇性忽略
這次疫情爆發一定打得完，不像之前這麼安逸的時候大家都覺得無所謂才打不完，甚至還有臭嘴唱衰疫苗，所以這次應該打得完，至少我一定會去打，家裡有小孩冒險不得的
B12 我也很擔心
可是感覺台灣現在也沒得選😥😥😥
對欸，完全沒想到
顏若芳：被打臉ㄌ怎麼辦
B170 顏若芳一次可以收兩億
希望1450都能趕快去試打國產疫苗
蔡主席需要你們的精忠報國
打好打滿，獎金才會領滿滿
還記得去年大家都在靠北AZ多爛
只要有日本FB狂刷台日友好
B173 突然覺得人命不值錢
B3 該有的文件都有
其他的不說

為什麼ㄉㄧ卡好幾篇都有人在問原廠授權書啊？

這批疫苗給日本的合約就包含不能轉讓給其他國家
為了進台灣日本政府跑去和原廠修改合約並且也核可了
一直問有沒有*原廠授權*的是不知道還是不能理解？
B47 B59
https://i.imgur.com/WHAxvni.jpg
顏若芳就說是「打」的問題
為什麼不認真看若芳寫什麼！
若芳明明在說「消化」，跟「保存」有什麼關聯？
若芳講話你們有沒有在聽！
B175 
https://i.imgur.com/GVCYEgz.jpg
我的愛很值錢喔 
僑光寶貝
B179 你很閒誒
https://i.imgur.com/LYE6w6c.jpg
洨英：反正我說服817了


我在平行時空嗎？只有我覺得政府打臉自己嗎？我應該是台灣價值不夠，萊豬吃得不夠多，sorry

原po這反串我給滿分
B178 跟保存哪沒有關聯，能保存起來才能慢慢按部就班照規劃打、不用一次（短期）全部消化/打完啊zzz
B180 所以我們很配呀🥰
B46 
現在網軍搞最兇的是藍蟑螂和紅蟑螂吧
剛好抓到點可以狂打綠政府
直接講你們這些網軍在搞的行為啦
1.沒疫苗就一直叫要疫苗，疫苗來了就喊有沒有授權書啦；沒打到郭董疫苗哭哭喔
2.日本給疫苗直接叫我們不要感謝日本啦，說啥日本要殖民台灣啦，疫苗過期啦，仇日仇美是仇成這樣😂我都以為是小粉紅反串了
3.現在只要喊台灣加油、醫護人員加油就是直接獵巫，叫別人不要再正能量不要喊了，啊幹拎老師人家要喊加油是礙到你們這些藍咀紅蟑螂了喔，直接一個干涉他人言論自由欸，你不要正能量你就閉嘴，叫別人不要加油是三小，現在是跟你們立場不一樣你們就要他閉嘴就對了？啊不就跟你們口中的綠共一樣？藍共紅共
奇怪 
有人捐疫苗也被罵
沒有疫苗也被罵
到底要怎麼做
B2 民進黨青年部主任兼房間調配師：顏若芳
我是感謝日本啦
但不代表民進黨做得好
顏若芳真的是個笑話
或說我們政府真的笑話
民進黨：都是我們台日友好的功勞ㄛ
氣欸 超前部署部到要別人捐
B182 你硬要說是保存問題的話，中央流行疫情指揮中表示，505萬劑莫德納新冠疫苗到手，陳時中：冷鏈技術沒問題。莊人祥也表示，以前某個疫苗也需要零下20度，因此22縣市都至少一個衛生單位的點有冷凍庫的儲存條件可達到此溫度。

中央指揮中心表示保存不是問題，畢竟疫苗是多劑型包裝（每瓶10劑）這麼小小一瓶裡面有10劑，你說22個冷凍庫放不下？

若你不相信中央指揮中心也不要緊，看以後Moderna是不是都只能來15萬劑，超過可不行
畢竟你說沒地方保存嘛～
下次來超過15萬劑，再問你沒地方放該怎麼辦！
去跟你老闆講啊
用拒馬擋住台百姓的聲音
再封路把自己跟百姓做隔絕
做到需要企業來購買疫苗，還需要國外來支援台灣，最後更不准百姓抱怨
B182 
你還在糾結這個喔
在很早之前就說過了
新聞也貼給你了
台灣有能力保存運送40萬劑／趟
而且是-70度的BNT
一趟不夠也可以載第二趟
平地上的設備就更不可能不足了

講真的啦
如果中央連這種設備都弄不到
我相信各大學校的實驗室會很樂意提供協助
－70度的液態氮（凍細胞用的）
這個我們學校實驗室就有了
更何況－20度……
每個種疫苗的保存期限不一樣長哦
太少要嫌，太多也要嫌
學店素質
B29 我是診所小醫師，其實我們公會有號召志願軍，加入幫忙施打疫苗的行列哦！我也已經報名了，希望診所的醫護們也可以盡一己之力讓更多人更快接種😊
以雙北雙廢的速度真的打不完，好擔心哦！雙北兩個垃圾市長拖累全台灣
一下不夠一下來太多 你們腫麼了?
B3 這是AZ授權日本製造的，既然是原廠授權，為什麼需要提供？多看點新聞～給我們的那一批也是日本製造、日本直送～
阿你們國藥或科興疫苗打完沒~
啊就打不完咩
人家都跑去國外打了齁
日本的原廠授權書不香嗎🥰
B193 
都是6個月
日本AZ到10月
美國莫德納到11月
順便查到美國來的莫德納連批號都沒有
不過緊急許可過了

AZ效期6個月
https://i.imgur.com/xYKsBBL.jpg
莫德納6個月
https://i.imgur.com/JKeTAV8.jpg
日AZ到10月
https://i.imgur.com/gk4XxKe.jpg
美莫德納11月
https://i.imgur.com/WlAVZYm.jpg
B202 謝謝你
不過各地區不一定都有這些能保存疫苗的設備
尤其是是BNT需要零下七十度C的保存

但一定都有較容易保存的2-8度C的設備
只是想表達保存規格相同的話
效期就不同了

偏鄉地區保存好疫苗更不容易
別人好心送你東西
你會跟他說 喔這樣我家冰不了 請你分次送嗎⋯⋯B1 

贈與本來就是對分無義務的單方給付
接受後還要求分次給會不會不太厚道🥺
B203 美國已批准以標準冷凍溫度攝氏零下 15 至零下 25 度保存和運送輝瑞的疫苗，為期兩週，以提高各國使用的意願。

美國食品藥物管理局 (FDA) 與歐盟藥品管理局 (EMA) 在5/20皆表示，BioNTech 疫苗在標準冰箱溫度下可保存長達一個月。

目前BioNTech疫苗的保存方法已更改，較沒困難度了
怎麼一天到晚發一堆沒腦的文🙄
多一點你才打得到啊
留言處真的超多藍到不行的426
B13 的確有人民鬆懈的原因在啊，不然咧🙄
回去叫你的黨管管自家的高齡黨民，不要整天群聚不戴口罩，給國家製造防疫破口，還讓網軍在各大論壇講厚顏無恥的言論
https://i.imgur.com/WG5c08a.jpg
https://i.imgur.com/8eP49r6.jpg
B4 這些疫苗是英國總廠「授權」日本製造的
就跟南韓利用三星等企業跟美國交換說要莫德納技術移轉跟授權韓國來弄
所以都是原廠授權的
時空背景不同啦（？）
你薪水要不要日領啊 不然一個月來了好幾萬你怎麼花的完
B208 有些人也覺得很多人綠到破腦
而且政府是真的荒腔走板
這波沒什麼好護航的
焦糖哥哥怎麼安靜啦🥰
綠共最讚 疫苗打好打滿 等著血酸 
自費87萬治療 哈哈哈
B198 嗚嗚嗚可是部長不是說要原廠出貨 日本只是代工欸怎麼可以這樣
上次2.1萬劑，高雄三天打完。
這次2.7萬劑，也是三天打完。

因為每瓶都會多5%的含量，因為精準施打沒有浪費，光是這三天就打了28876人，達標107%。

比預期多打了1876人。
懶叫哥哥快來護航啊 台灣需要你
我覺得打的完耶⋯⋯因為最後一定都強制打了，而且如果以現在確診跟醫療體系的比例來看，其實還是很多人沒有辦法即時打到疫苗，雖然我也是怕怕啦，哈哈哈哈
B7 推個正常發言
B218 高雄打的速度不錯 應該稱讚
但雙北真的辛苦 醫護人員過度忙碌 量能緊繃
且疫苗有副作用 打完需要時間休息
較難直接大量完成施打
希望大家可以互相體諒～
B120 
呃疫苗沒有過期哦，造謠是要負責任的
B208 
他們同溫層超厚，講不過別人就亂扣帽子
留言有濃濃的老人味
B206 時事版最近都這樣，他們等很久了
B184
還有先發制人扣人網軍帽子，但又提不出證據，最近時事版一堆🤷‍♀️
然後口中罵一邊政府，一邊又喊著沒有言論自由，這個邏輯根本死亡
https://i.imgur.com/KehJetB.jpg
B177 一直瘋狂跳針，拼命帶風向🤷‍♀️
B169 看 B177好嘛
靠勒  一架飛機能載一百多萬還要人家分批載  你是大爺啊??
請認清台灣是疫苗乞丐這件事
還有這批AZ效期到十月  是在擔心什麼打不完
你的智商跟顏若芳一樣低嗎??
B216 你這種人真的很煩耶，都有說了不管哪廠疫苗，都會有血栓風險。但是比起致死風險的新冠肺炎，難道你疫苗就不打了嗎？藍軍真的很奇怪耶，一直狂藉這波疫情興風作浪跟傳假訊息造謠
B230 是 覺青 說的都對
B230  綠衛兵加油 蝕終需要你們護航
覺青是什麼🤔
B208 糞青可以去打綠共疫苗囉 哈哈
等著血酸吧
怎麼可能打不完
現在不是一堆人在求疫苗嗎
B233 覺青=覺醒青年
B12 你有疑慮
可以等下批再打
有辦法打的話我先打
去美國打就不會有這些煩惱了
誰在那邊跟你Az高端
能提出這樣問題的 不就跟坑了很多錢坐在上面的人一樣嗎 他們的工作就是負責安排這些 才100萬就崩潰 他們真的可以下地獄了 台灣有2300萬人 要其他人等死嗎
B230 BNT跟莫德納我記得目前沒有案例
B99 但我真的不知道他超前部署了什麼
B243 
你這樣沒有打到他的痛點
他的論述是 》你不知道不代表沒有
神邏輯
這發言跟某綠發言人有87趴像
B244 我可能比較笨吧 還請他指點一下
過期前打得完，只要大家不怕副作用
要不要開一個新的政黑板啊
日本都可以辦奧運了 
這批送給台灣剛好👀👀👀
啊就會怕過期不是嗎？
還是我搞錯了
只要第一個月醫護人員都打了
全台診所都可以打
一下子就超過疫苗數量了
這比病毒擴散還快
但疫苗沒有4800萬劑 嘻嘻
上面幾個綠蛆只會出一張嘴，講沒內容的東西，只會在同溫層互相取暖！可悲
B252 藍白拖也沒講什麼有用的內容啊⋯⋯
除了在玩大型的大家來找碴還有做什麼嗎🤔
可不可以有記者幫忙提問啊
日本送的這批到底有沒有原廠授權書？？
日本送台灣AZ疫苗
KMT: 拿台灣人生命來賭這樣好嗎
https://i.imgur.com/gceKW4W.jpg
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
一手交錢 一手大學
B257 你是不是沒有梗了只能講這種低能笑話讓自己舒服點？ 

什麼樣的人講什麼樣的話，看了就可悲
綠蟑螂 郭董是要用捐的 不是要用賣的 一直要原廠授權書 是在要三小?
當初不是說要用英國製的捐贈? 怎麼突然就變成日本製的? 綠蟑螂 不是一直說叫原廠原廠 那現在只是英國授權給日本製造 那能叫原廠? 只能是代工而已 不要跟我說日本製造比較可信 要就統一來 不要給特權
B255 
拿這個跟范雲同等級的東西出來，
這樣好嗎😂😂😂
人家不要的！
總統打了我在打！
B262 總統說她要打國產的耶，你敢嗎
B263 你確定不是安慰劑？你還相信民進黨？
B263台灣疫苗可能要再等個3年！哈哈哈
兩年前說到現在都沒出來呢～
我不敢打！😂😂😂
還沒人體實驗～等總統打了不戴口罩，
我可以信一點
我在等等，我把口罩戴好戴滿，酒精噴好噴滿，B群天天吃～
剩下就阿彌陀佛！！！！
B264主要阻礙還是大陸吧
B265年輕人安啦，怕什麼😂
B266 怕打了跟民進黨一樣😂😂😂
我年輕人，我費！怕死哈哈
台灣2000多萬人，你覺得124萬劑多嗎？
一個人還要打兩劑哦
我夢到有疫苗下禮拜會確定要來台灣，也夢到高端下禮拜還是跌停板
B262 那真是太棒了
但建議妳總統打了也不要打
疫苗數量有限
留給需要的人效應比較大
B270 總統好像不打AZ，打台灣疫苗...
B5 有見識
B8 她～跟王定宇那位～？
一次進太多 高端怎麼辦
笑死這樓
B271 
乾，難怪都躲起來，
哪天他頻繁出現，
可能就打了
別擔心好嗎...AZ要打兩劑！
來了124萬劑其實也只夠62萬人打而已，這數量根本杯水車薪，但還是很謝謝日本有總比沒有好❤️
B259 
日本也是用捐的
他們也有跟AZ原廠協商修改合約喔
還是因為是郭董要捐所以不用原廠同意？
B264 
不然派柯幫蔡英文接種好了
誰敢說我們柯師傅打食鹽水欺騙大眾？
B278 現在越南也開放企業捐助了，他們有需要原廠證？八大條件？
B265 
武漢肺炎兩年了？？
B279 不好吧，等等覺青跟1450又抓狂了，小英可是他們的女神呢，說:智障柯p沒資格碰
B280 
各國要求細項不同
但要原廠同意且政府一同簽約是一定的
B283 所以越南有要求原廠授權書？像我們政府要求郭台銘這樣？
B284 
你可以去查資料啊
如果沒有你可以去問指揮中心為什麼越南不用我們就要
B285 對阿，這就是我們的政府，反正台灣老百姓的命不值錢
B286 
所以你還是沒查到越南要不要原廠授權？
B287 你知道原廠授權書是什麼嗎？
B288 
原廠願意賣、可以證明可以供貨
這個講過幾百次了
B289 喔覺青說的是 覺青很棒棒
又來了講不贏就開始跳針覺青了
B291 給其他人去評論阿，我怕啥
B288 你政府繞過代理商直接跟原廠買那是不是水貨?有保障嗎?
原廠敢賣你嗎?他敢賣你那原廠他就是違約
那麼跟郭董買來捐的有什麼差別嗎
我們國家如果連是不是真的疫苗都驗不出來
我不相信我們國家製造的出疫苗
B288
很明顯，我們的政府對於民間要捐的疫苗一點都不積極，好像一副你買的到就算你厲害一樣，現在我們的國民陷於水深火熱之中，政府本就應該協助，根本就是把寶都壓在國產，別的國家捐贈的疫苗隨便都比我們採購的還要多?超前部屬了一年，冷鏈沒搞定，疫苗沒搞定，倒是搞了個3+11，還沒有會議記錄?
B290 
從這裡就可以知道你為什麼只能讀僑光
只會跳針
B294 
不積極衛福部還要幫郭台銘幹嘛？
台灣全壓國產？
台灣國產預定1000萬劑
國外光AZ就1000萬劑了
這樣叫壓國產？
你的別國是日本美國？ 政治實力差這麼多也在比？
冷鏈早就用好了
3+11就低能政策
B293 
跟郭台銘的差別就是
國家負責進口，出事國家要賠你
郭台銘捐出來，如果國家沒介入，出事了郭台銘要賠你嗎？

各大藥廠不跟企業接洽，而一定要政府介入就是這個原因

藥品檢驗有一定的項目
根據廠商提供的成分、製程等等來檢驗
如果是來路不明的藥品
他加了什麼你也不知道
也無從檢驗起
畢竟不可能全部的毒性測試全部做一次
也一定有一些東西是現行規定檢驗項目中沒有的東西
這樣要怎麼把關呢？
B295 傻b覺青，黨說的都對，一點自己思考能力都沒有
B298 
我已經不期待從你嘴巴裡聽到反駁我的言詞了
4%藍腦不意外
B299 你們這些覺青真的很糟糕
B300 
讀僑光只要知道覺青這兩個字就會上了？
B301 傻b中央哥
B294 別國不是日本美國，難道是中國? BTW現在只有日本是國內捐出來的，美國那些是用COVAX分配的，冷鏈有弄好?那搞到全國只有華航才有技術?
光AZ就一千萬劑，那來了多少，喊爽的嗎?我們總共才進來多少疫苗你知道嗎?
去年東洋可以拿代理，我們國家說什麼不能押寶一間公司改了合約導致合約談不攏?
你不覺得很可笑嗎?
這你還不覺得是單壓國產疫苗?
我覺得你還是多了解一下好了
也沒有原廠授權
除了國藥科興我都打
有疫苗就打吧？！
B2 
蕭敬騰打國藥
你身家比蕭敬騰高嗎？

就算國藥，科興我也照打
B4 
他要去中國賺錢 我沒有這方面的需求
如果我需要去中國賺錢才打
可我不想打炒股的
其它都好
B6 
其實高端，聯亞我照打

蔡總統都敢打，我又沒比蔡總統尊貴，我一定打
B7 總統打了？
沒人想打官司
陳時中只是傀儡 

選台北市長已經沒希望了 現在在全力貫徹背後的迷之力量
B2 估計撐到六月底下台，國產、國際疫苗大亂鬥告一段落後，殺來祭旗救民調。
這就是法律問題 不懂了

以醫學很簡單
BNT就是三期認證的安全疫苗 效果很強
適合大家施打
歹運中時鐘 好運中龍眼
死160幾人了你覺得呢？
難道要死破千人才讓他下台？
要不要換蘇光頭以更好的貫徹黨意？
我才不管他下台之後是輕鬆養老還是在路上被人用石頭打死，我只希望台灣的每個人都可以安然度過這次疫情。

所以讓他繼續以已經錯誤的政策與做為，來處理人命關天的疫情，似乎是B0可以接受的？
換了一個人，背後大老闆不換還是一樣的！
別以為換了陳建仁或其他人，就不會卡國外疫苗（除非高端、聯亞解盲失敗）。
整個黨都換掉吧 只會說大話出事了才知道是個空殼
例如超前部署
賴神 好像登革熱也死破百人
換韓導衛生局的團隊

登革熱沒死過人 
也才15個  大菊破萬例
重點不是換不換人 是這個中央沒想保護各位
換誰只要是同團的人都沒救
看看現在每天在說啥鬼話就知道
你換他就再找個替死鬼上來而已
不換他就每天兩點聽幹話
總之都沒救  防疫當成政治舞台
所以東西扯上政治只有可悲
想多了 先下台 再高升而已
哪一次不是這樣？
B1  B3 那你應該要換得是整個團隊，換掉一個陳時中有用？換湯不換藥，你以為所有決定憑陳時中一句話？比起他的信仰者，你更把他當神在看呢
台灣沒救了
如果換成小英幹的話 我覺得會變成台灣末日
比較希望台下有教授可以電電他們，隨便幾個數字就推斷疫情趨緩？推斷年輕人鬆懈？
完全沒有深入探討問題的指揮中心真的搞笑
