假新聞看太多
有宗教用詞麻煩請發到靈異版
B1什麼是真新聞?
B2 時事和靈異版都可以，因為都相關。
笑死 之前版上好像有哪個輪子說“法輪功媒體從來沒有用宗教價值觀分析事件”？
欸 德明輪子出來看一下阿，臉腫不腫
B5 他那篇撒旦文被噓爆了，我還天真的以為法輪功就會識相的退出時事版...
B6 他們會有羞恥心就不是輪子了
長腦的輪子很多但偏偏比較少發言
法輪功變川普教了吧 笑死
B5我不知道，那是他講的，我只做好自己的事就好。
B10 你在做負面宣傳吧🤣根本沒達到你想要的效果喔
B10 是啊，你狠狠的搧了他一巴掌，讓他臉腫得跟隻豬似的
B11 B12 喔，所以你們要表達什麼？就這
現在台灣是被民退資進黨 1450 817 左膠 小編 覺青全面綁架唷 #有政府#會做圖
國民黨已經廢到剩渣了 完全沒戰力
1450等等就要上班了
先幫你補血ㄏㄏ
國民黨=爛黨
民進黨=獨裁
兩黨共通的陰謀就是要透過媒體，將台灣人對立，無心監督施政，整天把心力放在選舉罷免、兩岸關係、亡國感

周邊國家，東南亞、中國，不管在建設還是經濟都在飛速進步，身處在台灣捫心自問，我們進步了甚麼？
B3 進步人民互相嘴砲的能力
我們應該看誰執政強而投給誰，現在投誰變成統獨大戰 幹==
B3 
真的台灣經濟一直都在衰退中
我們來看經濟成長率就知道了！
印度-7.50
菲律賓-11.50
新加坡-3.80
韓國-1.40
日本-5.80

越南4.48
台灣3.92
B5
小英最自豪經濟成長率欸
四小龍第一名
蓝绿绑架，是果，不是因。
经济疲软，是因，不是果。
经济疲软主因在人口规模限制+国际空间压缩，次因才是政府有些关键政策没能提供支持。
这么看一切都通了。

反正我是没有看到即使没有蓝绿绑架，台湾还有什么可以进一步发展的大空间。全岛算上流动人口还没有北京or上海一个城市大。这个人口规模的经济体，到这个发达程度基本上封顶了。

题外话：
前两天刚面试了一个从台湾想来北京工作的IT工程师，聊了一下他的职业经历。就很能深刻地感觉到台湾实在太小了，人太少了，组织不起来先进工业所需的大生产和大协作，在国际上也竞争不过巨头公司。
都说台湾是靠外贸起家的，所以理所应当走国际化路线，按说不会受到人口限制。可是，世界上有几家跨国公司真正做到了核心员工的无国界招募？当代人类的远程协作，无论是科学技术还是管理技术，都还没有发达到可以无视地域限制的程度。绝大部分跨国公司还是需要一个全功能的总部+有特色的分部这种形式，通常总部是需要建立在有足够产业支撑的国家的。台湾除了台积电做好了半导体方面的核心机构，其它很多先进工业都已经在人力资源上捉襟见肘，很难再发展起来了。

台湾政治舆论有个奇怪的氛围是，明明就是个小地方，在有些大问题上非要打肿脸充胖子。明明是客观条件已经不具备了，却非要赖政府这个不管那个不干，以为只要制度、法律、道德够好，就能解决一切问题。工业革命发展到现在，具备全工业门类覆盖至少需要3-4亿人口，有这个入场券的国家只剩下中美印。实话讲美国都已经处在危险的边缘地带了，制造业回流困难的根本原因就是这个。全工业门类覆盖对经济主权、贸易安全、政治话语权有多重要我觉得不需要科普了。台湾只有两千万人，往国际舞台上一站，矮得像个小拇指似的零头，很多事情是做不到的。
做不到就是做不到，管你是蓝的绿的红的黄的紫的，换谁上台都是死局，除了背锅还是背锅。

所以，绑不绑架，重要吗？不重要。重要的是，命里注定你只能走这么远。
所以弘光科大什麼時候才要倒店
B5 
請問一下人民有感嗎？
就像股市萬五點一樣，請問一下一般民眾的生活真的好過嗎？
只會拿這種紙上數據出來說嘴
跟公司的老闆只會看報表不管內部出了什麼問題一樣的嘴臉
我相信數據出得來一定有人有感，但我只知道，受惠的絕對不是多數的一般老百姓
一個國家的政黨本來就會有反對黨，每個國家都是一樣，不然國家怎麼會進步？
B9  恩....
但是民意調查出來滿意度將近6成
B11 民調不一定是準的啊
中天那個時候的民調你也不是不知道
你還敢相信民調🤷‍♂️
我是不知道滿意什麼啦
滿意私菸？
滿意萊豬？
滿意釣魚台是日本的？
控制媒體 控制思想 藍綠都是垃圾
學敘利亞啊，人民拿起武器推翻政府啊，台灣人也只是出一張嘴巴，安於現狀的假和平，根本不敢真正的反抗
B7 幫你翻譯翻譯 

台灣勞力 大多廢物
台灣企業 沒有氣度
B3 飛速進步？？
您是怎麼上師範大學的
費拉右派左膠何時要滅絕啊 
看到這串評論我實在覺得智商差距真的不只是一個標準差🥺 
還在藍綠一樣爛 民進黨獨裁 獨裁還能讓你在這邊發廢文 幹笑死
不然你說說下次要投什麼黨？
B7 雖然我討厭你但是你說的很正確
不是兩黨一起爛 搞不好台上互罵台下一起喝酒吃火鍋
B6 因為在四小龍中最落後
所以成長空間最大 呵呵
都已經看不到其他三小龍車尾燈了
B2 沒關系 兩黨照罵 藍綠都爛死 禿頭和菜頭都從裡爛到外
我確定的是台灣的人均收入正在從亞洲的前段班向中段班邁進中
台灣就一群智障
拿得到好處就算了
拿不到好處
還四處捧藍綠的懶趴
之前告訴家裡一些長輩要選人不選黨
結果還是一堆人所有票都給顏色
選輸還幫人家生氣
你不投票其他人還是會投，所以再不滿還不是要選一個
B7 老哥讲的真的不错
綁 ！哪次不綁？ 等變聰明的時候才不會被綁，但等到變老韭菜的時候 又有一批新韭菜長大了 嘿嘿
B7 
覺得每個國家都有他的興衰歷程。
就拿中國來說，
有一天一定會走向民主自由社會。

到那時候，也許就會不一樣。
B28 裡面最成熟留言，我期待中國走向民主那天！
B5 撇除疫情時段還能這麼樂觀嗎
B14 不是阿  你能好好工作就能生活沒事是要反抗什麼
B29 你還能再活37年的話
太平洋也沒加蓋啊
這麼不爽自己有本事去哪國賺錢生活就去啊
B7 想請教 那政府現在重點政策 離岸風電  國艦國造  都是造船業的範疇    而且台灣遊艇在世界上也佔有一席之地 說發展不起來 其實不太能理解
B31 痾......由於你太認真回答了，我太確定你是反串我的反串，還是正串我的反串
B5 他們的平行時空裡可能沒有疫情影響吧，羨慕QQ
B35 
看完我忽然好想吃雞肉串
B28

中國不會的 人太多了 太難管了
而且就算是蔡英文接管
她一定是宣布維持現狀
各地的地方只是改成由民進黨派任
有著時空背景不同之術
一定會說現在改成民主自由會動亂不安
B7 打臉衝充棒子，以前是中華民國的歷史因果，現在是為了不要跟中國統一，維持主權。抵抗經濟打壓，這其實沒有不好理解。
B39 嗯，简单说就是岛内在干耗。
昨天看到一条有点意思：
https://i.imgur.com/CUAWf0Z.jpg
B40 內戰就那樣，也沒辦法。

至於你那一條是很久以前就有的共識了，現在就是大家都在賭，比誰先垮台。所以中國才那麼致力於平內戰，維持政權穩定。然後我們才那麼狗腿美國爸爸。

中國的政策一直都是以預防世界大戰跟侵略的方向去走，搞到自己變成世界大戰起因，我也沒辦法。
B41 跟读历史专业的交流容易多了，立场不同没关系，前两段认同。

联合国五常都有核弹，世界大战实在看不出要怎么打起来。
老共木有在赌，老共一步步的搞建设，又不是老美那样热爱武力输出意识形态
去大陸一趟 你就知道 
建設上面台北真的比不上人家對岸的三四線城市。但是文化上，人文素養，我們平均還是高一點的。
B34 說個笑話
離岸風電
好啦認真講一下
離岸風電有一點腦袋的都知道...
做那個是浪費錢
一個口令拿人民的血汗錢做那種浪費錢的事情
什麼時候會有風？
風來的時候通常伴隨著什麼？
什麼時候可以檢修？
再來就是就是技術層面的問題啦
海風在吹都不會生鏽嗎？
海底電焊台灣有人有那個技術嗎？
然後...
遊艇不是很久很久以前的事情了嗎？
現在還有人在提遊艇哦....
B42 當初一戰開打也只是一個很小的內戰起火點，我是意指起火點這一塊。

我是認為站在同是中華民族的立場，照理講就算國體分裂，如果互不侵略，也會是朝著中華民族聯邦的走向去走，不會變成中國的外敵。特別是現在雙方民主共產意識的立場都蠻薄弱的了。

.......算了，這可能是我這個台灣人私心的思想吧。

至於世界大戰，只要大家還在貿易，世界大戰應該不會朝武力戰發展。貿易戰解決不了，大家都牽廠回國，實現經濟鎖國，那就再說了。

中國意識形態輸出還是有在作啦，孔子學院什麼的，不過我認為中國有意識型態輸出的必要性。因為世界太不了解中國了。甚至很多台灣人、中國人自己都不了解。中國人的歷史跟政治由外國人解釋，有時候真的不是很到位。

只要歷史史實正確，對於歷史解釋的觀念正確（這裡指了解歷史解釋的偏頗性，例如任何的歷史都是當代史。以及歷史史實的考據。），有獨立思考能力，包含尊重，就算立場不同，意識形態輸出就是一個很好的交流。

但若國家只求經濟體的進步，在國民教育上是不會注重這一塊的，這也是台灣的痛點。
幫補血，台灣經濟真的停滯了，建設也都亂蓋，地皮倒是一直炒，呵呵
年輕人真的好辛苦，賺不到錢，還要被說草莓族，廢話錢都被上一輩的賺去了阿，環境也被他們搞砸了，我們都在接爛攤子
B44  我的天啊！還在不要發展綠電喔
知道RE100嗎？
其會員都倡議使用綠電製造
包括：蘋果、google都加入
也要求旗下供應鏈也要使用綠電
 
所以台積電在去年與沃旭簽下20年綠電合約，就是彰化海外風場，還要出資自己蓋太陽能發電預計13億度。

你覺得台積電會去簽你口中發不出電的離岸風電？當然是看到第一座離岸風電啟用後的實績

事實就是科技大廠都在找綠電，你不發展綠電，是要讓他們移出台灣嗎？

風機不會轉？
這更可笑，
離岸發電所有發電量都有資訊揭露
你知道印象中風力不穩的夏天
海洋竹南6、7、8月幾乎滿載嗎？

真的很無知耶！
疫情當前，這時候爭藍綠根本死到臨頭還不覺誤，爭藍綠還要包裝成理性中立的話，罪加一等啊。
B45 哎呀，跟讀歷史的交流就是舒坦～能提到一戰的開端，和現在貿易對和平的促進作用，這明顯就是行家，幸會幸會

探討一下，你提到的「現在雙方民主共產意識的立場都蠻薄弱的了」怎麼講？我感覺現在兩岸意識形態尖銳對立啊
國民黨萎靡不振
民進黨奸詐詭譎
一個爛一個奸 沒有人敢跳脫兩黨 任由他們頹廢
B49太過譽了....兩岸很多學者，你也很厲害。

是的意識型態強烈，但是“立場”薄弱，不過這牽扯很多層面。例如，社會主義跟共產的差別，中國為了要競爭無法維持共產，台灣為了因應國際趨勢無法完全民主。

而從民間治理上雙方也都有反彈，互相靠攏的趨勢。但都在卡在競爭意識，嘴巴上進不了社會民主主義。
B51 嗯嗯，你學習&研究歷史與意識形態，有哪些很推薦的書？交流一下書單😄
B47 真是說到綠色就高潮哈哈
使用綠電當然是趨勢
7、8什麼最多你不知道嗎
是還好這兩年沒什麼颱風
颱風來你看看風車敢轉嗎
確實大廠都在開發綠能產業
你只看到表面上的
為什麼要使用綠能
等你去查完資料你就知道了
為什麼要賠錢用比較貴的電
政府啊～
我是不知道你說的風機不會轉是不是真的啦
不過颱風來敢不敢轉就不好說了
如果離岸風電這麼好
發展怎麼才發展成這樣
有些消息是放出來的
等你在內部做你就知道～
呵
真正的無知是怎樣😘
B53 
趕快解釋一下內部怎麼了啊
你那麼了解 卻通篇打不出個道理？

你能讓西方國家解除使用綠電的規則？
你告訴我能不能啦
還是你以為是台灣政府訂的規則啊？

綠電全被企業認購光了，也代表需求存在
不然沒事買來裝潮的？

回答一下科技廠怎麼解決綠電需求啊
協助產業外移？
直接退出蘋果供應鏈？
舉國發展農業？

還是我誤會你了！
其實你是太陽能派的！
B52 ....意識型態本身是哲學的範疇，我會推薦是從哲學思想開始。

我們系上的課本了話，杜維運的史學方法論，比較淺寫易懂探討基礎歷史哲學這塊。還有蔡石山的西洋史學史 。

其它就是讀多。
B54 我幫你樓上補血
我自己也算是相關科系啦
離岸風電真的不要太樂觀欸
2020講好聽一點是離岸風電元年
講人話就是進度0%
不要在供電這種關係到民生、工業、經濟的事情上賭博啦 真的
B56 
又一個講不出所以然的

供應鏈需要使用綠電 
供應鏈需要使用綠電 
供應鏈需要使用綠電 

不發展才是完全自找死路
走務實路線，還在賭博咧

來看看產業有多項重複且競爭的南韓好了啦

（韓國政府將於2020年提出「第五期再生能源總體規劃」，提高再生能源配額制度(RPS)中之強制供應比例）
B57 好吧講不聽真的講不聽
你可能不知道台灣偉大的發電計畫啦
2025的目標是綠能20%
然後這幾年綠能佔比一直是5%歐
這不是賭博是什麼
喔也是啦 反正到時候要是缺15%
蔡英文可能會直接火力全開吧
用你我的肺發電 開心了吧
B58 
哇噻還在用肺發電喔
工研院研究 
火力發電污染影響不到一成捏？

要台中市府更換舊型燃煤變燃氣
還被刁難欸！

距離台灣僅270公里的日本石垣島，無重工業，在東北季風強盛時期！！居然紫爆了
B59 https://www.storm.mg/article/2153882
這篇不知道能不能信啦
至少我是信了
B60 媒體＞工業技術研究院
B55 B55 幫補標
我們家很有感欸，有買股票真的有賺錢，比前幾年賺很多B9
B63 過年前先出掉
B61 工研院就找不到阿
你行你找
不然你可以問問台中人
B55 你之前怎么会标注到190去？哈哈～
话说你怎么看中美关系接下来三五年的发展？
B7 
人口規模小的確也是原因之一
但我不覺得是主因欸
就香港來說人口才700萬
但如果要排金融中心的排名應該遠勝台灣
新加坡這個被台灣無知政客稱“鼻屎大的國家”
只有台北市的面積2.6倍大
大概只有新北市的1／3
人口不到600萬
人家還不是成為科技金融重鎮（甚至應該超越現今香港）
知名度什麼的根本甩台灣好幾條街
我是覺得如果政府如果真的有在好好想如何發展這塊島
就算稱不上頂尖
也絕對不會像現在這樣疲軟🙃
B66 
B55 
看兩位交流很舒服！現在真的缺少願意放下成見的人了
B62 B66 哈哈我只記得怕寫成論文沒當下回😂  抱歉見笑了。

中美關係，我還沒研究拜登，如果要說什麼了話真的就是自大了。

B68 😘
B65 
那個台中人說話了～份量應該夠吧？

https://i.imgur.com/AbJ7z3y.jpg

中火停機一半
高雄興達幾乎完全停機
https://i.imgur.com/jyEMwbc.jpg

海洋竹南離岸風電 全日滿載
https://i.imgur.com/gnOXghx.jpg
B70 我簡單說啦
空污照你的說法不計算好了
至少我個人是很擔心綠能發電的未來啦
按照目前計畫就不會達標
就算沒空污還不是照樣燒下去

再說上面也有提到
境外移入是佔一部分
但那部分根本不是我們能控制的
就算境外移入造成空汙
也不代表可以再燒更多 對吧
被160國家所禁止的萊豬
一定要留給善良的台灣人吃
https://i.imgur.com/HhZTkBf.jpg

https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html

謝謝萊豬蔡英文
和人民站在一起
https://i.imgur.com/8PmbObf.jpg
强行崩溃。。。
這確實冒犯到他們了，他們不爽也是合理的，不過我也看得很開心啦，畢竟兩邊民眾立場不一樣

只是如果換做台灣呢，台灣人其實也會不爽吧，比如美國脫口秀主持人說沒用的軍火該怎麼辦，賣給台灣就好啦，反正他們當做寶
又被崩溃了。
辱华倒是真的，毕竟你们也是华人同胞。
好耶，崩溃啦
恩 
歐盟不吃 中國不吃 
民進黨舉雙手歡迎
請問誰羞辱台灣人？
辱啦 哪次不辱
這不是因為某低能亂講話嗎
隨便都可以辱華 五毛玻璃新
辱華辱起來
支那人集體崩潰中XD
btw支那人的單口喜劇尷尬又難笑
中國人只有他們利益受到侵害時會喊乳滑，但它們認為同一國家的中華民國受害時卻在裝死，難怪台灣人討厭中國人。
可憐哪
B5 說的沒錯，咱们偉大的習主席是華人的領導者，灣灣的小蔡是主席的大老婆，我們應該要支持兩岸統一，咱們都是臺灣人
每天笑對岸的人結果在做跟對岸一樣的事...這叫學霸？
B0 明明政府強姦七成反萊豬民意，丟臉丟到對岸去，還能自我安慰是辱華？
我猜原PO家裡肯定不是養豬戶或肉品加工相關，好不容易2020解禁口蹄疫可以開始出口世界各地，卻被中國全面封殺。
也是啦！人民幣不屑賺，萊豬留給台灣人吃就好。
連什麼野味都吃的中國都不想碰萊豬
結果我們政府一個命令就要進口
唉 可憐的台灣人
五十步笑百步，認同B4
原Po在秀下限。
請問他國禁止什麼關台灣什麼事情？
有本事反制回去禁止中國產品輸入啊
不爽很正常啊
B4 可是博恩後面馬上說“當然不行啊“，還能鬧成這樣根本是後面政黨刻意為之的吧？FB上國民黨社團也一堆這種文
B23 不過我覺得馬上講“當然不行啊”消毒效果還是很差

比如軍火那個例子，主持人馬上又說“其實不能這樣講，畢竟台灣的戰略地位很重要，更重要的是，他們是美國的重要盟友”

台灣人就不介意嗎
B4 
蠻好笑的
脫口秀而已只是單口喜劇不用太認真
這個寫成段子也很好笑xddd
支那玻璃心不算什麼新聞吧
B25 是啊，我們台灣人就把這段話當成笑話即可
B23 我先噴你一頓 在馬上說開玩笑的 你會爽嗎？
是哦是哦 
過段時間還得吃日本核食
我有個大膽的想法
我們做成魚罐頭⋯⋯
不過對岸不進口的話那就給覺青吃好了
愛臺灣就多吃點
B24 
我也有想到這個，但我覺得因為夜夜秀本身的定位是娛樂節目而不是類似新聞或立委那種比較偏正式的言論，應該可以在黑色幽默或爭議性話題的表達上有更大的空間
不是很理解脫口秀這類節目的尺度拿捏，我對夜夜秀的定位大致上就是幹話，台灣人用大陸人講幹話的節目我覺得還在理解範圍內，就像大陸肯定也不少惡搞台灣的幹話節目或B站頻道。不能接受block掉就好
B0 B5 B6
果然是玻璃心的共匪們
不過就是個單口喜劇的笑話
也能高潮成這樣
放心啦 
台灣不會像那個道德敗壞的垃圾人民一樣
包裹夾帶非洲豬瘟的肉品
這類的方式送豬肉的
B31 哈哈哈，太高估自己人性了，看看底下观众笑得多么开心，开心到我都有点开心了
B31 哇哦，诈骗岛讲道德了
B33 我每次看到講詐騙島就很不爽，中國自己抓獲的電信詐騙人數光2020年就23萬人，台灣人被抓去移送中國總共也才219人不到。到底有啥資格叫台灣為詐騙島？要不要臉阿？

沒錯，有少數台灣人電信詐騙被移送中國，但中國境內韭菜互割人數遠超過中、台的人口比例，中國才該叫"詐騙大陸"！

https://news.cctv.com/2021/01/02/ARTIZEMeS8vKbGfZ9MaJFWhZ210102.shtml
https://www.mac.gov.tw/News_Content.aspx?n=DED5DAB0D6C7BED6&sms=8E0A247A631E0960&s=554E84B387CB2F73
我覺得如果有人這樣說台灣 我也會不開心 我就是玻璃心怎樣。我覺得中國真可憐 一堆人天天黑 他們甚至沒去過中國
德明財經笑死 五毛 每篇文底下都有他
以共產黨言論審查標準決定進出口政策還沾沾自喜，全世界恐怕只有中國幹得出來
B30 
對啊，對台灣人來說，那幾句就當作笑話看看也可

但是對大陸人來說，他們就是被冒犯了，不論這個節目是正式與否
B34 
看蛙蛙气爆就是酥胡~
B39 樹不要皮、必死無疑。人不要臉、天下無敵。豬瘟人少翻牆秀低能。
B40 
哈哈哈哈，你咬钩咬得好紧
中國人是吃葷的？
不是都在啃樹皮嗎？
所以看脫口秀在認真什麼
根本不需要care滅不滅火
對岸每天喊留島不留人怎麼就不用滅火了
這真的是蠻沒禮貌的
大概跟用完核廢料送去蘭嶼堆放一樣吧
認同你B4 ，但你舉的例子真的沒感覺耶，難道我成仙了？
就事實啊，給別人笑笑怪自己不爭氣而已。
反而詐騙島就蠻氣的，但也是氣那些詐騙廢物。
B25 不好笑 飯可以亂吃 話不能亂說
B46 蠻好笑的 大陸仔
啊對面要是這樣講還不是會被台媒炮到死，這不就是正常嗎
B46 
真的很好笑啊
沒有幽默感不要看脫口秀/黑色喜劇
我怕你玻璃心碎光光
我以為中國人只吃蝙蝠呢
B50 台湾人不吃？
B51 好吃一直吃
真是拼命在看中國新聞呢
中國人～
奇怪那些平常很愛酸台灣的駐台垃圾中國人呢
搞毛～敦煌这事儿已经被“人民日报”直接点名了，敦煌当官的等着被撤职吧：
https://i.imgur.com/NETZUlj.jpg

https://i.imgur.com/sNn3pJO.jpg


这是昨天的跟进：
https://i.imgur.com/z7aL281.jpg
娛樂圈狗仔隊曝光新聞博流量的事，也能看成是政治操作？為何要如此充滿偏見。
拿郑爽也是在党的指示下去美国找代孕，目的是转转一年后的防护林的注意力？要不要去医院检查一下智力？
也不算刻意啦～應該只是剛好被掩蓋了！
其實很多國家也有類似的事情發生
往往重要的新聞被一些不重要的事給蓋住
國內新聞你可以這樣假設啦，國外了話最好不要亂講。媒體有沒有轉移焦點主要還是看在電視上的新聞播報的頻率。

像台灣根本就超級無敵明顯。
B3 快被你笑死，不好意思讓你見笑了
講的好像台灣沒這樣一樣
跟民進黨一樣，唉
事真的，我能證實，我就是那個被棄養的嬰兒，事黨要我被拋棄的
B0 真得想多了！廣電豈是敦煌市級單位指揮得動？鄭爽是破紀錄5個官媒點名封殺。至於砍防沙林這點破事，還比不上軍車造假、中印邊境打輸架讓黨更沒面子。
B3 原po的意思應該是指 這兩件事情 “在這個時刻爆出來” 是為了要掩蓋防護林的事
B11 但樓上們的意思是
只是事情都在最近發生而已
想多了
新華社，人民日報都大篇幅報導了是要掩飾什麼？
連中共什麼可以報導，什麼才要掩蓋都傻傻分不清，就在這不帶思考的發言也是傻眼
https://b23.tv/Cc8o1x
B12 我知道啊 我只是跟他解釋原po的意思是指時間點 不是整件事情是為了防護林而弄出來的 我也不認為那兩件事情是拿來擋的
要說的話 還比較可能是之前一堆明星突然莫名其妙被造謠 一天30幾個明星工作室闢謠 熱搜全是 然後防護林閱讀量好幾億 討論量幾十萬就是上不了熱搜
痾 你可以看看三立民視之類的 他們比較嚴重😀
B3 問題在於這件事討論度這麼高都上不了熱搜
娛樂圈倒是各種事情都抖出來
連彭于晏出櫃這事都能造謠讓其上熱搜
壓這個幹嘛
一個市級首長隨便懲處就好
要壓也要壓邊界打輸印度啊三吧
B16 雖然微博真的會控制熱搜
不過娛樂圈八卦本來就很容易上熱搜吧
畢竟離自己的生活圈比較近
臺灣藝人的醜聞也都會蓋住當時其他新聞
B18 是沒錯
只是爆出的時間點也很重要
還有如果真的是醜聞就算了
造謠就有點太扯了
細思極恐喔
應該有大概率拉出來擋大瓜
不過還是有其他的出來爆了wwww
韓國不也是嗎
政治圈出大事都拿藝人的戀情阿有的沒的來擋
之前不就有說過
只要政治上出大事
演藝圈就有更大的瓜來蓋
看來不僅是台灣跟中韓
世界各地通用ㄋ
大陸的熱搜似乎從來只有娛樂新聞相關的
沒見過跟政治時事相關的熱搜@@
娛樂圈的新聞比起被拿來「壓新聞」
我覺得更像是用來轉移「網路輿論」吧
感覺鄭爽過去得罪不少人或大人物所以被大爆瓜，時間點可能有意、也可能只是剛好順水推舟擋網路輿論
-常在微博吃瓜當休閒的人路過
我有看到不少人在講這些事

第一張是bilibili某隻關於娛樂八卦影片底下的留言，另外兩張是微博的(為了保護他們，還是幫忙碼一下好了😂😂😂)
https://i.imgur.com/wWypCK6.jpg
https://i.imgur.com/HWSPGzw.jpg
https://i.imgur.com/p20MroZ.jpg
B3 
原po的意思我覺得是有些事情明明「藏」的好好的（先不管道德等問題），但一夕之間或接二連三的爆發出來，有點太巧了。

不是「指使」明星做什麼，而是「清楚知道」把這些瓜爆出來，能有多大的輿論。

我個人認為蠻像范冰冰的逃稅風波蠻像的。

題外：不要生氣，表達個人觀點，就和你一樣，表達想法而已。
匹諾丘看太多了嗎～～
支那國不意外啊，
藝人都是專門為政治人物當刀用的！
每次娛樂圈有什麼大事連環爆，
背後一定都有政府想隱藏的秘密，
這也不是什麼秘密了！
不過從這兩次的事件，
就知道，
女人被男尊女卑的概念荼毒的有多深……
只能說，樹大必有枯枝……
只是這枯枝的含量，唉……
B0 還有之前的小鬼跟丁允恭也是啊
我知道鄭爽的事，但華晨宇怎麼了？
B29 華晨宇跟張碧晨有一個一歲多的小孩啊 鬧很大欸 微博直接攤 台灣新聞也一直報🤣🤣
我昨天看他們那一個專家說敦煌防沙林那個是誤報誒，不知道是不是真的。
華晨宇的事其實也沒什麼好議論這麼多的吧……
oh no 好傷心
有用微博的應該都已經習慣了 沒什麼好講的 他們娛樂圈就是拿來操控社群輿論的工具（或大外、內宣）
還有雖然台灣也會這樣 其他國家也會這樣（指重要的事被其他事所掩蓋） 但他們有牆阿各位……  跟我們的情況不同 他們想要掩蓋事實是非常容易的 就算隱瞞不住了只要“官方闢謠”就可以輕易扭曲事實
已經被證實敦煌防護林還在，是假新聞了
被那句“本篇文章無任何政治立場”给逗笑了！
B8 怎不說你媽生你也是這樣
5000年來制度不變而已
居然會有人相信小紅書上的中國新聞是真的😆😆😆😆😒😒😒🙄🙄
韓國才最會用這招
中國只要黨不願意，連新聞都不會出來
根本沒有掩蓋的必要
台灣人最好笑的事。整天在小粉紅小粉紅，結果根本跟照鏡子一樣
B22 你真的有在看微博嗎
每天都有很多時事熱搜欸 不是只有娛樂新聞
光看那些疫情相關的就不是娛樂新聞啦
這幾天我比較有印象的時事是去年杭州一個女生去世 他家人藉此向女生工作的公司訛錢 為了給他弟弟付房子頭期款 這件事有好幾個熱搜欸
政治的熱搜也常常有啊 今天不是才有國台辦說台獨怎樣怎樣的 他們三不五時就有這種熱搜😂
這新聞微博傳的到處都是啊......
根本沒有大家都在看娛樂新聞好嗎= =
新聞本來就有分類 會看的就會看 
APP系統本來就只會推薦用戶有興趣的顯示
不在乎國家大事的人每個國家都有
而且說實在的 臺灣很多人還不是都等到快選舉才follow國家大事和新聞 看完在跳出來裝懂 好操控的程度也是......
臺灣轉移焦點和抹黑的新聞也不少 而且看完還要自己去查證比較好
B22 那是因为你用微博，毕竟是有70%用户反对高考考数学的平台
無知是中國最大的敵人，
可誰也救不了他們 
只能自求多福
B1 B3 B13  中國一個這麼大、人又這麼多的地方，為什麼網路空間只有微博堪用？又為什麼首要頁面永遠是人民日報的頭版專欄？你能想像臉書的第一條貼文永遠是蔡英文的梗圖和幹話有多驚悚嗎？  
代表官方的媒體很難有獨立性可言，更別說中國內部沒有其他報業能夠抗衡人民日報和新華社之類的媒體巨獸，所有的資訊被掌握在一兩家報紙手上，這難道還不夠可怕？ 
台灣的新聞都要再三檢視了

勸告同胞啊！
那些新聞早就是設定好新聞，
所有的資訊也都是加工後的資訊罷了
來示範一下  現在除了知道罷捷有人知道司法重大瑕疵的石木欽案嗎
B46 
1.谨谈文本社群，中国有百度贴吧，虎扑，nga，豆瓣，知乎，b站，天涯，每个社群的平均素质都比微博高多了
2. 上海报业集团，南方报业系这种自由派也都算是做得很大的媒体集团了，虽然自由度肯定比台湾低就是了
台灣人的想太多症狀又發作了
其實共產黨手法不是這樣 他們會讓消息變小 讓話題熱度被調控 演算法讓她很快消失在熱榜
重點是 不怕
只要代風向就好了
人民鬥人民
B5 所以你覺得台灣比中國還可能發生 一個政治人物下令就新聞不準報的事情嗎親？？？
這點小事也不值得壓，如果真的那麼嚴重還能在網路上討論？
就算事情鬧大找幾個官員下台負責
再順便誇誇中央英明領導
B46
我觉得我身边大多数人是不会对这些主旋律新闻照单全收的。全世界新闻都有其预定的政治立场，读者应该不带预定立场地看新闻本质。
對啊
而且之前有看一些種植防護林的影片
覺得他們的心血真的就....
乾我屁事....
笑別人先笑自己啦！臺灣還拿死刑犯當擋箭牌欸，政治圈ㄧ有什麼桃色風暴先開個一槍再說，有比較好？
少滑小紅書 。。。。。。
台灣也有啊 全世界都這樣吧？
怎麼不說民進黨把某個在美國的人滅口
說「他國事務」已經充分展現出妳的政治立場並不是「無政治立場」喔
台灣有更多事 也許值得你關注
跟台灣好像，手法如出一徹🧐
沒事兒
B60 他國事務跟政治立場有什麼關係？不管藍綠這本來就是遠在天邊的他國事務
看到熱門留言是根本不會被按讚的留言，就知道有多少網軍了
B65 低卡五毛有夠多
B66 自干五也有夠多😒
B5 中國人自己也在說是刻意轉移焦點的好嗎
不然你以為台灣死刑犯是幹嘛用的
讓我想到之前看到的這篇
有沒有藝人新聞掩蓋政治醜聞的八卦  
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/233075605?cid=6386FAAB-569E-4336-92CA-3C4A6902A5B9
搜尋一下類似的關鍵字，找到這篇
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1178825
除了這篇新聞，也看到有人對於羅志祥、阿翔被爆出來的時間以及報導的篇幅提出質疑，覺得是要掩蓋磐石艦、華航正名這類的消息🤔
台灣不也是一樣嗎😂你以為勒
就跟台灣掩蓋萊豬一樣啊
嘛...估計未來北京工廠就算停工也看不到藍天了..
嗚呼哀哉
說個笑話
無政治立場 嘻嘻
跟南韓一樣啊😂
原Po蠻愛國的，讚
這種事根本壓不下來好嗎？你很懂？陝西想要洗白，都被新華社拿出證據硬鋼了
中國14億人口，不能同一個時間發生很多事情？收起你那井底的言論好嗎？無政治立場？建議你想要黑別人就多用一點對面的軟體來獲取資訊，這都一個多禮拜快半個月的事情了，幾天前的事不說，說一個禮拜前的，講個笑話 3g普及了
我覺得臺灣一堆明明生活在網路沒牆的世界，但腦子卻僵化到跟牆一樣的政治腦殘粉啊
以前或許到選舉時才會出現
現在只要是牽扯到自己主子就會馬上出征
不聽別人的解釋
講不過就給對方貼上中共同路人的標籤
這種人不是比網路有牆的小粉紅還更可悲嘛🙄
一邊喊著民主自由，一邊又做著跟小粉紅一樣的事情
最喜歡文末的「他國事務」
地方與黨中央的一場角力！我猜地方下這步棋，給中央看地方決心！純屬個人猜測，利益分配不均的問題，不然這種自己傷自己的手段⋯
先不論到底是不是刻意拿來掩蓋
但防護林這件事真的好過分⋯
這麼重要保護生態保護自己的林子就因為經濟利益砍掉還斷水讓樹旱死
真的太沒有良心了⋯
重點是看來是已經砍了 重新種也來不及😢
請問為什麼要叫支那國？日本人早期統治我們 叫我們支那 (豬) 請問你為什麼要稱呼支那？ 不論走到哪都有這種賤人 自己蠢的跟豬一樣... B27
霸婕 霸王 時刻就是愛轉風向
B22 沒有喔
政治也會上熱搜
比如說台灣又反中、歐美又辱華、中國好棒棒
啊這種負面消息那些黨軍就不說他國事務了
反而開始大肆宣傳、講些陰謀論
中國很擅長利用娛樂圈去轉移真實新聞
娛樂圈根本是政治的擋箭牌
你說這要撤官？笑死人，那撤的都是不同派系的小咖而已，真正的罪魁禍首不痛不癢
天啊簡體字我真的看得好痛苦....
等等跟捷克議長一樣
來個入境隨俗
Taiwan can Help
不要臉的德國人 拿了台灣口罩就他一個泱泱大國不敢得罪中國來公開謝謝台灣
之前口罩外交 現在可以晶片外交
廠商跟國家應該是分開的吧？
B5 台積電雖然說是私人企業 
但德國以政府機關來要求提供晶片，我們也應該以政府層次因應。
很多物資生產都是私人企業，但是有戰略或是政治價值，往往會被政府利用。
就像疫苗也大多是私人企業生產，但是如何分配使用還多數掌握在國家手裡
比較想要武器，而且不能給中共數據。
https://i.imgur.com/xf1W2tI.jpg
看看台灣官員的態度。還真的很好欺負
我猜貨是一定會供的，但是應該會加錢
就像德國自己說的，晶片歸晶片 政治歸政治
把中國的訂單轉到台灣不也是蠻爽的嗎？
根據行政院農委會的統計，2016年全台灣雖然已有五個縣市可以達到「零安樂死」的目標，但是在這些縣市收容所「自然死亡」的動物卻超過2,000隻，自然死亡率甚至高過部分仍在實施安樂死的。而安樂死率最高的屏東縣，雖然一年殺了超過1,000隻流浪動物，但卻是全台所內死亡率第二低的縣市，僅有1.0%的動物在收容所內自然死亡。
B1 感謝支援
B1 你的意思是零安樂死的縣市流浪動物收容所能給予的居住環境優過於安樂死率最高的屏東縣然在該縣的流浪動物自然存活率較高嗎？我想到某一年某所長執行安樂死任務卻不知何緣故輕生，我想人有惻隱之心而像狗狗真的是人類最好的朋友，那位所長她當時工作時應該很痛苦吧⋯⋯
把私人繁殖場刑責調高
棄養動物加入刑法
流浪動物一次全部結紮
這樣呢
但立委哪會理這個
b4 對
我想可以交由統一的單位安樂死
不要給這些愛動物的人來下手
B6 那個所長也只是公文照辦，不可能由他執行吧。不知道妳有無看過相關的紀錄片？有一次轉到電視播北美的流浪動物之家工人執行安樂死，知道他們怎麼做嗎？一個汽油桶可以疊上上百隻流浪動物耶！我不知道妳看過之後還會支持嗎？
b7 甚麼汽油桶 可以描述多一些?
突然想到非洲那些窮人，靠別人物資生活的人
為什麼不用結紮？
救助那些人的錢，明明可以做更有意義的事情
B8 就是一般看到的，裝汽油的大桶子。狗狗被安樂死之後一隻隻好像洩了氣似的只剩皮囊，那些工人將不太佔空間的牠們放到桶子裡統一處理。
b10 不然要怎麼處理呢 可能要找一大片空地埋掉他們吧
B11 我實在也不知道。或許B5說的有道理吧。有本小說描述餓急了的野狗是會吃人類的小孩的，也只有在落後地方才會吃狗肉的。
b12 本來就是啊 也是有人會受不了飢餓吃人肉的 更何況是狗
不一定吧 看你把甚麼地方定義為落後
韓國不是也吃狗肉嗎
真正恐怖的是，這篇文在炒的是冷飯
B13 妳應該知道韓國貧富不均現象比台灣嚴重許多吧，而且還有北韓。
B15 扯到北韓？
B16 
看很久還是不懂她要表達什麼
好像處理屍體也不行......
後面吃不吃狗肉北韓南韓則跟安樂死議題完全無關
哈哈
B17 我也不太懂😂😂

我覺得他說落後地區才吃狗肉這點 不太同意
因為像是我們台灣人有些會吃蛇肉 也會被國外的人覺得很奇怪

各個國家都有自己的飲食習慣讓別的文化的人感到衝擊的
B18 確實
文化不同不能當作先進與否指標
她也沒有提出先進國家不吃狗肉
落後國家才吃的論點

好幾則回覆就單純繞圈圈完全與安樂死無關吧......
B16 妳有什麼毛病？先扯到韓國然後說我扯北韓？妳是不是哈韓被點出就跳腳？
B17 恩然後呢？
“人都有惻隱之心”“狗是人類最好的朋友”
還要幫你畫重點
你大學怎麼考上的
B19 所以呢 怎麼處理屍體呢？你不敢提出你的論點嗎？
B18 自摸摸來摸去好開心
然後講不過就要硬要講些有的沒的
繼續啊 還蛇肉咧
逆風支持一下
B19 有啊
https://i.imgur.com/Ll5kXmz.jpg
B20所以北韓跟南韓是同一個國家喔？
B24 其實她就是那種動物保育人士，不想看到可愛的貓貓狗狗死掉又故意忽略收容所超收問題，導致現在問題越來越嚴重的罪魁禍首。
B24 不同啊，所以不知道妳提到韓國是指哪一個啊。
B25 那你知道更先進的國家有更人道的做法嗎？
B25 
我不知道在那邊糾結屍體放哪裡是要幹嘛
反正狗狗都死了
他是知道自己在哪裡嗎

B26
北韓從來沒有被叫做韓國的習慣欸
是你發明的嗎？

北韓
朝鮮民主主義人民共和國，簡稱朝鮮，大韓民國、港台對其別稱為北韓，日本對其別稱為北朝鮮

南韓
大韓民國，簡稱韓國，亦稱南韓，是位於東亞朝鮮半島南部的共和制國家，
B27 現在的問題不是有沒有更好的辦法，而是妳一點辦法也沒有吧？還是說你的方法就是繼續把超收的收容所繼續塞動物進去？如果是這樣，這真他媽的人道。
B21 我就用腳考上的
妳有唸大學嗎？

哈哈不鬧了歪樓
建議妳可以提出合理的解決方法
“人類的好朋友”終須一死
你我也一樣
處理屍體本來就是那樣的
我們有一天躺在棺材裡火化也是一樣的情景
只是一人一個棺材比較有尊嚴
真的不忍心你可以捐錢替毛小孩蓋一座殯儀館
火化的時候也能有尊嚴真的很好

不然收容所爆滿出來給妳養？
不需要全部
妳證明自己真的養20隻流浪動物
我就安靜，承認妳真的愛動物也努力改善大環境

希望妳不要只會講惻隱之心
還是養一隻貓狗就以為自己愛動物？

在妳提出可行辦法
或是證明自己比別人努力改善流浪動物問題之前

妳就是在講幹話
B29 網路上找到像德國這樣的先進國家的確是零安樂死，路上也看不到流浪犬，風土民情不同台灣做得到嗎？
重罰繁殖場、結紮、植晶片、教育飼主都是治本的做法。
B25 你說我罪魁禍首太過分了。我也曾經花了金錢與時間照顧了別人訂了卻不想要的幼犬，那隻狗狗陪伴了我好一段快樂的時間，我很喜歡也珍惜牠的陪伴。生命如此被對待本來就不人道，牠們的到來並非出於本意，離開也是人類強硬的決定。如果人類總是如此自私也不懂得反省，真的是連豬狗也不如。
B28 嗯嗯，所以韓國就是南韓，不用特地說南韓，了解，謝謝妳的釋疑。
B30 德國的做法本來就可以參考，台灣人自私不守法又太愛錢，對生命的對待可能無法做到像人家那樣。
關於處理流浪動物安樂死屍體的這個點，同樣是吃葷，有人會關心禽畜是否人道屠宰，也有人覺得不重要。但都無法作到不吃動物不是嗎？
B32 你說的有道理，抱歉，我不該這麼說
B33 真的不懂你到底在幹嘛欸？？
B34 可以請妳說一下德國詳細的做法嗎
我願意了解一下

如果只有片面的說風土民情不同
那麼建議妳搬去德國

等妳的德國方案
我洗耳恭聽

對了，妳第二段我真的無法理解
處理動物屍體就處理屍體
人道與否跟吃不吃動物什麼關係？
B36 我也不懂，哈哈
留言不就一問一答或是再提出問題而已嗎
結果她一直提不相干的事情
真的問號

感謝她讓我看清反對安樂死的腦迴路就是這樣。
b38 我真ㄉ傻眼
我只希望不要動不動就在那邊
狗是全人類最好什麼的.....
我就不認為好嗎
豬、牛才是最好的，他們提供給我們美味的佳餚
我不認同
但真的下西下井
中國豬肉又要漲價了
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3424260
https://i.imgur.com/SmlCz7f.jpg
一個博恩，紅共、綠共同時氣暈了
https://i.imgur.com/xcuS1DL.jpg
B3 5男從基隆港走私豬肉到上海被逮　其中一箱檢出萊克多巴胺
https://tw.appledaily.com/international/20201119/XUJC5MFKKBHHVBEONRX3YJKBWM/
先問問中國的非洲豬瘟疫情控制得如何吧！不然中國人民沒豬肉吃可是會暴動的。
https://i.imgur.com/j0DJZLN.jpg
國台辦還活在2014吧，超時空禁令
不吃萊豬，只吃瘟體豬
想知道現在中國還剩多少人口, 可憐的中國人
台灣真的有很多中國小藍紅 幫党說話
谢谢曹丞相的箭！

https://i.imgur.com/1U4TOdp.jpg
這麼一般的新聞也可報導
中國禁止萊豬
對我們的肉類有疑慮不是很正常？

當初中國爆發豬瘟，我們不也禁止？
中國爆發武漢肺炎，我們不也禁止對方入臺灣？
這有啥丟臉不丟臉的問題
小粉紅吃瘟疫豬就好了
他國事務管真寬
B8 你可以繼續堅持你的觀點幫政府護航，但進口萊豬卻打擊到更多本土豬農的生計，讓好不容易因口蹄疫解禁的生機蒙上陰影，一道行政命令強逼人民買單卻沒有半個官員敢當面吃萊豬給人民看。
B12 行政院長、衛福部長、立法委員、國軍官兵、學校等通通都不吃，真是好棒棒！
B13 我不認同強逼人民買單這句話，今天要買什麼肉是消費者選擇，政府沒有拿槍逼你
B3 農委會沒講的是，因為口蹄疫，台灣豬肉要到去年(2020)才能出口。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202006080031.aspx
B15 現行法令，只需要標示進口國產地。那請問使用萊豬做的貢丸、肉乾、肉鬆等製品，產地是標台灣還是萊豬進口國？
民眾可以買溫體豬肉，但肉類加工製品怎麼選擇？請指教。
B17 你人生只有這些食物可以吃？這麼怕可以吃羊肉和雞肉啊
牛肉有萊牛問題
豬肉有萊豬問題
既然爆出問題就選擇不購買抵制啊
還是你要像其他自己自以為中立卻講萊牛問題不嚴重
萊豬涉及很多食品來說嘴？
怎麼有種被嘲笑的感覺？
B13 B14
既然人民通通都不吃萊豬
怎麼會打擊本土豬農生計？
這邏輯也太奇怪??
你要不要再想一下= =
啊是不是忘記我們為什麼禁中國豬肉？
B20 你沒看到原文嗎？抵制所有台灣加工肉制品。因為政府現有機制只能靠廠商自制不使用萊豬，但不需要標示。
所以如同台灣人抵制萊豬，其他國家也只好抵制台灣的豬肉加工製品。
公平貿易
台灣抵制陸豬
大陸抵制台豬
将“莱猪”做成肉松卖到大陆？国台办：禁止台湾产或经转台湾肉类输入！  https://v.douyin.com/Jck7F75/ 复制此鏈接，打开Dou吟搜索，値接观看视频！
中國自己買美豬買的很開心耶

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3275013
台灣人只吃台灣豬與大陸人禁止台灣豬， 台灣豬價格會漲還是跌呢？
B25 中國買的是零瘦肉精的美豬，台灣是開放全世界符合安全容許量的萊豬。

不只美豬所有瘦肉精豬肉都能進口？　陳時中坦言：根據命令是可以的| 台灣 蘋果新聞網
https://youtu.be/Sr1uMyE3sF8
B28 你頭殼沒好到哪去
台灣豬肉佔了90%還會擔心沒得選？
有批評就牛豬一起講
少在那邊帶風向
看到一堆國民黨支持者講牛影響小
豬靜一堆問題
不要吃這兩種肉不就好了
還需要特別吵？
B29 嘿嘿 外銷成長8倍喔
台灣人能選的台灣豬剩下多少？
https://i.imgur.com/9V2rdgg.jpg
B30 那是少量的
還有加拿大豬
B31 什麼少量
本來台灣豬只能應付台灣九成需求
結果可以外銷後
台灣供給少了這麼多欸
外國豬都可以合法添加
B32 之前有店家標示台灣豬
結果改標加拿大豬
承認是進口
B33 所以我們有得選嗎？
B34 有啊 加拿大和台灣
B35 台灣法規內只有台灣豬是完全不會有疑慮
B35 不好意思，全球有26個國家允許使用萊劑在豬飼料，包含美、加、澳、紐、日、韓...（進口豬內臟更高，想吃的盡量去買）
https://heho.com.tw/archives/135010

https://i.imgur.com/21y4HAj.jpg
B37 恩？所以還有必要吵萊豬？
都有反萊豬公投了
B37 公投在哪？才剛過第二階段連署書門檻，公投日都還未定，OK？
更重要的是要讓更多人知道，開放的不只是美豬，而是全世界的萊豬。
https://www.storm.mg/article/3429311
B39 流程有再進行啊
而且大家都知道台灣是小國並且沒有加入聯合國
進口萊豬這個議題就是為了要尋求庇護
嘻嘻 粉紅高潮
B40 進口萊豬是為了尋求庇護？證據在哪？
台灣買美國過時、二手軍售我承認，買美豬、美牛是為了共和黨主要中西部票倉，民主黨拜登會在乎這？BTA、FTA都沒換到，有本事請蔡政府親口說，吃了萊豬，萬一對岸武統美國會派兵援助。
B42 只付出萊豬的代價恐怕不夠，畢竟美國政客會拿中共錢，至少中共現在還不敢過來。
各位小粉紅屎看這邊











中國武漢肺炎👌
媽的，去火鍋店以前標示牛肉全部都是澳洲進口
結果現在萊豬事件爆發，牛肉標示全改美國
現在是怎樣欺騙消費者
再講牛肉有標示不會怎樣啊
操 你 媽 的 國 民 黨 網 軍
B45 你要挺蔡政府沒意見，台灣國際地位大家也能體諒。我沒法忍受的是，明明美、加養殖業為了出口中國，8成左右不使用瘦肉精。為啥日、韓、台就得當美國殖民地去吞那2成有使用的萊豬？老大是這樣當的？
B7 你是不是不知道非洲豬瘟人吃了不會有影響阿，重點是豬會被感染死掉阿，孤陋寡聞耶
B45 因為發現好多人護航萊豬阿，那就乾脆堂而皇之改標示囉，反正大家都愛吃萊克多巴胺
B23 陸豬有非洲豬瘟根本進不來拉，有沒有關心時事阿
B47 痾...你從哪句理解出吃了豬瘟的豬人會怎樣的？？？別腦補好嗎
B48 我說的啊是事實啊，你在秀下限？
這次萊豬進口發現了一些店家原本使用的豬肉是加拿大而不是台灣豬
牛肉不是用澳洲的
還是你被民進黨砍了18%在那邊無腦護航？
國民黨先敗壞台灣食安
腦一籃人就殘
B46講的話我覺得ok
但你就是個87
B29 你是文盲 還是你有語言能力障礙？
有萊豬的瘦肉精 要怎麼標示？
蔡政府 你的英式皇朝有說清楚嗎？
B52 腦袋有洞？ 還是你有閱讀問題？
有萊牛的瘦肉精 要怎麼分辨？
請你那老人癡呆的馬英九出來解釋
B53 
請問你是媽寶？
你是不是沒去好市多買過肉？

小屁孩不要只會看三立多看看其他新聞

好，你都提到馬英九了
馬英九開放的美國牛規定是什麼？
蔡英文開放的美國豬規定是什麼？

請你回答
B54 罵人媽寶還叫別人提出來？
藍網軍真低能
我買過肉吃過肉
需要跟你這低能解釋？
都一樣有進口
誰都沒比較清廉
怕就別吃就好
也是拉有人就是聽不懂
可以吃羊可以吃雞
然後還說除非你都吃蔬菜
不然會吃到
我也是笑笑的
可憐的韓粉
B55 

回不出來哦 媽寶～ 回去吃奶嘴吧 笑死
爆氣咧 哈哈😄
我有投票權我沒投票欸 
混血小屁孩🤣～
B55 
回去吃奶嘴啦 媽寶
就事論事都不會
出來在那邊亂
耍無腦護航蔡蟲統 你也沒錢拿阿
出門買菜什麼都不懂是要跟別人談什麼肉
B58你再把你平常愛喝媽媽奶的事情說出來？
說別人不會就事論事
可悲韓粉呦
你吃韓國瑜奶長大的吧
你有什麼辯論技巧啊
出門買菜都不懂？你又知道？你神算？
喝毒奶吃奶嘴長大的幼稚園小朋友回去洗洗睡吧
樓上好像小朋友們吵架XDD
原來南部的空汙是MIT
不是中國的境外移入
其邁市長注意到了嗎
換成老韓應該被操翻了吧
https://youtu.be/fEjGkw8-CuI
那是暖男邁邁發出來的中央空調啦
你怎麼一點台灣價值都沒有
覺青:藍要負責
我慌了！原來台灣人被迫吃萊豬是這個原因...

https://m.youtube.com/watch?v=EaVF4KOhDfY
他有差嗎？在對岸他早黑了
被這種影片帶風向的他們其實比較可憐
博恩看到這種反應搞不好還笑他們蠢再拍一支
請以洩密罪嫌法辦博恩 XD
哈哈哈博恩没有失言哦，这是在加速！台湾加速师博恩越看越帅～
影片中他的下一句話更狠毒
情況跟當初非洲豬瘟87%像
B2 最後那句 如果成真我是蠻想看的σ`∀´)σ
連中國人都不吃萊豬了
台灣人這麼歡迎😢
本來就節目效果吧，失言個屁。
「講個笑話，我們食安標準比中國低」
youtube底下的中國網民都在感謝博恩
這麼和平真不常見
如果有下一集，
上肉搜一定會成為他的脫口秀素材。
然後再上一次肉搜。
博恩永動機啊，
計畫通。
笑死，中國之前還不是一直偷運豬瘟豬
半斤八兩
非洲豬瘟？
病毒野味？
俩视频强行捏一起编造故事，二者并没有逻辑关系
正中中國下懷吧，正好找到理由不進口台灣的肉製品
這哪是失言...
B16 https://news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3424260
那些說博恩智商低的中國人麻煩學歷拿出來一下
還有說台灣人愛吃萊豬的麻煩都去把博恩完整的影片看三遍好嗎？
上面有人質疑被惡意剪輯欸OAO
好感動
對岸明明也有好人，真的不要把仇恨值拓展到整個民族啦ಠ_ಠ
還是非洲豬瘟的豬比較合支那的胃口
會信這個的中國人也是腦殘
根本不差他們
中國有用的人也不會被意識型態左右
臺灣也是一樣
所以說被政府或網路帶風向的
全部只是智障的韭菜而已
這不是早已被出征了嗎？XD
原PO更新時事的進度有點慢ㄛ😂
非洲豬瘟比較好吃，美國吃的瘦肉精好毒
這很明顯是在開玩笑吧........
脫口秀不是本來就是這樣嗎。
帶風向?本來這種節目就會惹到一些激進分子
像之前苗栗國也是很多老人在那邊不爽
失言?他本來就這種風格的節目啊
B20 要么是收了美狗的钱要么就是还停留在10多年前“两岸一家亲”的观念当中。等什么时候拉他出来去youtube ptt什么地方逛一逛他就不会再质疑了
B28 意思是你覺得對岸沒有評判思維還是臺灣這些論壇上害人匪淺QQ
做成地溝油銷路會比較好
B30 夠壞
中國人很信斷章取義的文章、農場標題
微信、微博一堆這種廢文
這樣就算了   還很沒幽默感
跟台灣50歲中老年人差不多
思想落後台灣20年
笑死，某些沒腦袋的小粉紅不意外啦
對了，為了一視同仁，除了出口到匪區也應該同時出口到美國爸爸那邊才對😊
這影片跟留言也太低能
B8 中國有進口喔
哪裡失言了 這樣很正當啊
最愛博恩
臺灣因為口蹄疫跟禽流感已經五年沒出口豬肉跟雞肉到中國了.....
好可憐 中國的脫口秀可能沒那麼有趣吧
https://i.imgur.com/o51S5bQ.jpg
知乎熱榜第一 
滿有趣的
這哪叫「失言」
脫口秀的緞子而已
這個標題下的太記者了吧=_=
是也不能怪中國網友啦～
如果今天有一樣的話被台灣媒體惡意剪輯，也會有一樣的結果啊
笑死
你們武漢肺炎和豬瘟不要進來就好
1.2012年7月5日依CODEX通過萊克多巴胺安全容許量標準。
2.2012年7月25日，立法院臨時會召開，在野黨團雖未進行杯葛，通過《食品衛生管理法》修正案以牛肉肌肉10ppb為基準，開放進口含萊克多巴胺的美牛肌肉進入台灣市場，而牛隻內臟和其他動物肉類維持零檢出。

這些白紙黑字的基本資料博恩都能胡扯，豈不是公開說謊。表面上調侃了DPP的萊豬政策，卻又帶入假資料拉KMT出來緩衝，明擺著就是DPP側翼帶風向，竟然還有一堆覺青歡呼鼓掌。
真是天理難榕🔥
我覺得還不錯啊 ：）
支持把萊豬做成肉鬆賣給小粉紅
雖然很斷章取義，不過很支持萊豬肉鬆給習維尼吃(^_^)v
講個笑話
中國的有關部門
從來不存在
b18蔡政府說的話能相信?
https://i.imgur.com/6YpNiZr.png
https://agrstat.coa.gov.tw/sdweb/public/trade/TradeCoa.aspx
B8 沒有豬瘟的豬肉，他們可是不吃的
一堆玻璃，笑死人了😂
就一個脫口秀有必要這麼激動嗎哈哈
B8 中國有豬肉？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235250538
小粉紅又在高潮什麼了😂😂  

黨讓你們冬天沒碳燒就不敢唉   每天派共機擾台我們都沒怎樣了
不覺得哪裡失言啊 
中國武漢病毒送過來
我們送萊豬給他們啊 

禮尚往來 豈不樂哉？

再說了
我們進口的萊豬又沒問題跟中國武漢病毒沒問題是一樣的啊
要相信黨的意志
笑死
中國政府還不是寄含有武漢肺炎病毒的包裹來臺灣   怎麼就沒有中國人反對這樣不行
對脫口秀生氣是在哈囉
https://tw.appledaily.com/life/20210127/BBXZHA5RQRDFXLGB3FZH46ZWCA/
已經停止輸入台灣肉品很久了
博恩根本不在意吧 反而覺得他們掉入圈套🤣
有看完影片就知道這是惡意剪輯啊
台媒也很常用這伎倆帶仇恨值啦
俗辣才會怕
有夠白癡 對岸不知道什麼叫真相吧
現在才黑
對面動作好像太慢了
博恩不管講什麼放到中國都會被砲吧，有差這一個嗎
小紅書跟抖音很多都把其他國家的影片截取片段斷章取義 網民就開始炮轟
B9 台灣素質，這種缺德的事可以當效果哈哈
B16 不用任何原因
他就能不讓我們出口過去
你以為中國是會講道理的國家嗎？
🤣🤣🤣🤣
B68 台灣素質爛的人很多啊，酒駕 惡鄰 恐龍法官 土皇帝一大堆根本說不完，但就不像某些人連個屁事都說不得。
中國不是早就沒有進口台豬了嗎
1.本來台灣沒有就出口豬肉到中國
2.中國豬有非洲豬瘟疫情
3.中國依舊是口蹄疫區
不知中國網民到底有啥好興奮的...
就問一句，中國人尼馬是在練蠱嗎？
B8 台灣價值多體諒
B8 他們不安全的食品比台灣多太多了
B0 國民黨黨工下去好嗎= =
惡意剪輯？
柯文哲表示：first time.jpg
反正在某次脫口秀他自己也講了
此生應該都不會去中國了
博恩根本不在乎中國好嗎哈哈哈哈 笑死
他的建議很好啊！
嘻嘻粉紅高潮
陸版抖音蠻多好影片的

但有時候就是會看到偏激的人們

上次看到一部是台灣空軍警告大陸
你們的軍機已侵犯我國領土 請撤離
大陸回 我們在演習 請不要妨礙我們

然後一堆大陸人說 在自家領土飛有什麼不行的

why 不懂餒

感覺沒有停止的一天
畢竟吵那麼久了
要是放棄台灣 多沒面子
誰在乎畜生在想什麼阿
笑死，對岸到底有多玻璃心啊 🤣
笑死我 支持大包哥
垃圾平台的影片不用po上來哈哈
他本來就是靠遊走在爭議邊緣搏版面吧
小粉紅罵他有什麼關係？
反正小綠綠看得很爽~
許多中國人真的都很自卑 他們所謂的愛國情懷 只是大家抱在一起取暖而已
我台灣人就是爽
台灣人繼續自嗨 2300萬人自以為口水戰打得贏對面
B88 當然打的贏，他們翻牆的又沒幾位...翻過來檢舉就好
他才不care中國的想法吧哈哈哈
澳門屬於中國的，這句話成立？！

澳門 =中國
中國人不是都吃蝙蝠
可憐
萊豬這種智障議題還有台灣人心甘情願吃
中國哪還能吃那麼好吃到萊豬
沒豬瘟他們沒辦法入口啦
萊豬不能吃 滾燙的熱燙直接倒入塑膠袋
喝爆 好像不吃萊豬大家會比較健康一樣
哪有差
B3 笑死xD
他又不賺中國人的錢
笑死
萊豬搞不好還比中國一堆病死豬安全
發過了啦
能不能認真一點
不要發舊文炒冷飯騙愛心數
哈哈，大陸韭菜又爆氣了嗎
沒有失言啊 
賣給他們吃 也沒什麼不正確啊
为啥台湾人那么爱吃莱猪
台灣人吃萊豬
https://i.imgur.com/Doo9il4.jpg
沒失言吧 就一個段子而已 中共豬不吃萊克多巴但要吃病毒啊
換個角度想博恩紅到對岸了
薩泰爾要出來解釋了嗎
大家別這樣 博恩可是有大傢伙
他沒差吧他又沒在中國發展
有失言嗎哈哈
大陸有差萊豬這種有害食材嗎🤣
他們自己都產了不少了
看到有人說【不要惡意剪輯好嗎？】就覺得這人腦子真可以 🤗
B8 中國不吃萊豬？
來看看真愛台灣的中國時報
https://i.imgur.com/k8tj1wg.jpg
https://www.chinatimes.com/newspapers/20200117000586-260119
在中國人民說臺灣人民怎麼那麼惡劣，還想賣萊豬給我們 中國政府說：各位不用怕 好在我們有豬瘟
失言是不是指不小心講錯話嗎？
這哪是失言，博恩就是刻意說呀....反正他又不在乎中國人想什麼
B8 
中國 歐盟他們國家大 有權不講理
加上他們自身食安問題比萊克多巴胺嚴重多了
美國人吃 日本人吃 韓國人八成日後也會吃
哪裡失言了 對岸很會斷章取義
大陸新聞好幽默 回應脫口秀題材 哈哈哈哈哈哈哈哈
B60 「中國」文化大學😚
幽默感很重要。。。
中國真的很可悲
B8 不會啊
中國有國產豬瘟豬喔
要移民嗎？
B4 不得不說
簡體字真的很難看
啊不就玻璃心嗎 早就習慣了 各位
B16 本來就沒進口中國了
B8 中國人：沒有非洲豬瘟，我可是不吃的喔
博恩在幫台灣🇹🇼人不吃的美豬找出路呀
頗有創意
沒必要了
對立衝突到處都是
兩岸的未來只有戰爭
B121 也不是完全没道理，上月我逛商场，李宁衣服上印的繁体字：
https://i.imgur.com/oKoggFw.jpg
B117 你幹嘛這樣⋯小寶寶 我以為跟荷蘭人相處後 會比較友愛
B117 哈哈哈好几个人顶着中國文化大学的在dcard上特别仇中🤣我都服了～

明明他自己既不中國，又没文化🤪
阿不就好東北
無業五毛大學🙄
逆滲透已達成
都沒人覺得他很有才嗎😂
很好笑的段子欸
而且居然會當真...哈哈哈哈哈
先搞懂幽默的定義再來討論失言會比較妥喔！
正常發揮 小事
我們是帕拉迪島的惡魔😈
反正他們連奶子或者乳溝都不能出現
直接變成馬賽克
桐生ココ也不能談了
他們還願意談什麼呢
有些玩笑不能亂開 = =
這就是言論自由下的無奈😞


臺灣是個民主開放多元的社會🗽
人民享有多項自由的權利

但其自由應該是要建立在「不傷害別人」的
前提下，才可享有自己的自由...

像這樣言論明明是我們有錯的竟一堆人不檢討我們自己卻反過來罵對岸...

我只能說無奈啊...😓😓
這是在自嘲吧
B22 智障韭菜那麼多耶怎麼辦
B20 中國就常常表演自己講段子就說只是演戲，
別人一個段子幾個字就能搞成對國家為敵，
我相信中國有很好的人啦，
我也有同學.朋友很好溝通，
但你不能否認若不是大多中國都這樣思考，
就是中國媒體有意讓灌輸人民這樣的邏輯。
B137 相聲.脫口秀一直都是這種風格，
黑人椰於黑人諷刺白人，
諷刺國家總統.先人，
有時就是在提到時事嘻嘻哈哈時，
提醒觀眾自己要去思考現況，
你在看宋少卿揶揄蔣公統一中國的時候有沒有想過當時美國給台灣獨立的機會.台灣也有投降的機會，
會不會造就現在處境的反而是偉大的蔣委員長？
還是你看電影.新聞都選擇直接接受資訊？
有更多不平等的言論不談，
在這邊說本就是諷刺為主的表演言論不當？
有一樓好兇：我記住你了！
呵呵，我們政府至少不會叫人民吃病死豬也不會吃蝙蝠，反觀某個國家，呵呵
最可憐的是台灣南部豬農
這種一定會被拿來斷章取義的事
我不覺得博恩事前會沒想到😂
這哪是失言
連脫口秀都不懂嗎
可憐哪
B8 假議題 外面雞肉打那麼多生長激素你還不是吃很爽
B8 呵呵是民進黨
博恩不是中共同路人嗎??
還是我搞錯啥了??
在這篇文底下嗨，
認真嘴對岸的，
跟那些小粉紅有不一樣嗎？

段子，笑笑就好。
他就說不行這麼做
惡意操作還有人宣傳
Po文的連網路正當使用都不會真可憐
B8 因為都在吃豬瘟
哪有失言
今天不管是誰執政
對身體有害的東西就是禁止就好
不管什麼巴拉刈還是萊克
有那麼難喔
小紅書上也有人罵
每次看小紅書都會忍不住翻白眼
動不動就覺得被辱華要丟光某品牌的化妝品🙄

或是有人說出他們中國貨沒有外國貨好用也一定會被出征

算了啦他國事務我們管不著
中國人爽就好了
被砲轟剛好阿 整天人生攻擊 那麼難笑又無聊
B4 有眼光😂
不意外啊 酸民不分國籍
B60 中國文化大學的同學講話好派喔
是沒看過脫口秀嗎😂
中國的豬還豬瘟耶😂
怎麼這麼有臉阿
我也不希望出口中國
中國去吃病死豬就夠了
臺灣的豬請留給臺灣人吃就好
至於萊豬我想這種會被市場排斥的東西自己漸漸消失也好
博恩本來就是睜眼說瞎話的胡說八道
萊豬的資料也可以寫成那個樣子
他一直都是綠營側翼

然後該樓的覺青還high成這樣，你當別人吃素？
可憐 自欺欺人
脫口秀還要在意這些不然都不要說了
啊這次部桃事件，小粉紅不是說希望臺灣的年輕人死一死嗎
我們都沒怎麼樣了
只說吃個肉鬆就氣pupu
是在雙標什麼
失言？！沒吧。
萊豬很健康啊 大家幹嘛一直說有毒
B8 中國人其實很愛吃萊豬喔
不然那些死命活命硬要滯留在美加的中國人，怎麼那麼那麼多
對面喝三聚氰胺奶粉和吃豬瘟豬的人幹嘛這麼激動 我以為他們會跟苗栗國老人一樣：怎麼了嗎
做得好
整部都在酸民進黨的當作沒看到
故意選擇性只看到那一句
綠共紅共果然同一家阿
鬥爭方式都一樣
B8你可以吃素 
拒絕萊豬順便愛地球
哈哈哈中國人吃萊豬剛好
中國：非洲豬瘟讚！
非洲豬瘟比較好吃 你各位懂啥？
哪裡有失言啦笑死
B8 妳可以吃蝙蝠
B8 
中國人不在國內吃萊豬，但會跑到美國打卡發文吃萊豬
萊豬有害就不要吃啊
手機有輻射就不要用啊
中國人的強大就是吃什麼都不會死
支持出口肉鬆
https://www.zhihu.com/question/441439053/answer/1700913381
B171 啊請問要怎麼拒絕？
政府直接開放進口 又不要求明確標示
連黃豆都要標基改非基改了
不是變相逼人民買單嗎？？？
博恩又多一個段子 賺爛了賺爛了
https://i.imgur.com/hX2FzzV.jpg
吃多了不長毛😂
B180
https://www.mohw.gov.tw/dl-63647-4da496c4-c8b2-4bbe-857e-20ad1b229177.html
https://i.imgur.com/OSX0KLl.jpg
我真ㄉ很好奇為啥大家反萊豬但萊牛沒人戰
吃豬總比吃蝙蝠好吧
笑死
第一次看國家官方回應脫口秀的
有夠玻璃
B147 雞是不打生長激素的，改一下思想
1.雞是靠基因配對篩選出生長期更短的雞
2.生長激素太貴根本不符合成本
B188 好的 那香腸 火腿 培根這些東西都有添加亞硝酸鹽 台灣人不也是天天吃 怎麼沒有人出來說禁賣？
B189 不要這麼激動！！！！！我只是想替雞解釋
全球的香腸火腿培根因為防止肉毒桿菌都有加亞硝酸鹽，這是選擇一個比較低風險的作法，不然肉毒桿菌毒素微量感染就會死，你可以選擇不吃亞硝酸鹽畢竟它就真的會致癌
B190 我只是想表示 在這個食品工業化的時代 不可避免一定會吃到添加物 沒有必要為了反而反 如果真的講求健康至上 那現在東西9成以上都不用吃了
博恩真的他馬的有夠帥🤤
你不要笑中國韭菜們
臺灣韭菜們平常看的斷章取義新聞和懶人包也不少
而且講到萊豬就要拿萊牛出來護航的最韭菜
選出來沒有改掉前朝不好的政策 反而更上一層樓 最欠嘴 還加碼一堆奇怪流程增加人事費用
他根本沒差吧😂
而且人家是做脫口秀不是嗎🤷‍♀️
哪一天XX就消失了
博恩當初的有兩個鄭南榕不也被出征到翻？B58
b4 好可怕喔 是今年五筒嗎
B8 他們不愛萊豬
他們只愛瘟豬啊
我們是不吃瘟豬的
青菜蘿蔔各有所好（？）
B137萊豬做成肉鬆賣給赤匪政權有何錯誤？
被中國出征是榮譽耶
不過博恩本來就是藍綠都愛罵
兩邊不討好的人
他才沒差咧
中國也不用講什麼台灣就是存惡心
說要限制台灣肉品出口過去
好笑了 台灣早就沒有出口過去了好嗎

還有 博恩在百靈果專訪也說了
萊豬是政治問題
他也不信吃了會怎樣那一套
脫口秀還算失言？
大陸人EQ & 智商？
B8 沒有任何一個國家想吃萊豬吧😂 中國有本錢拒絕美國進口而已 但台灣為了國際利益而進口 就如博恩說的 沒辦法改變進口的事實但要看台灣在交易中換到了什麼
B2 說的太好了 真的是再拍一隻笑他們蠢
別害怕
中國跟澳洲交惡
所以不准澳洲煤碳進口
於是乎其他國家跟澳洲買煤炭
以更高價格賣給中國

中國:有錢才可以任信啦
我們都脫貧了
B185 
可能跟食用量有關吧
台灣人食用的豬牛比是9:1
豬肉影響範圍比較大
其實之前好像有反過萊牛但過不久大家就忘了...
台灣人普遍健忘😓
這次政府也打算來這招吧 
先強制進口再說 
反正過不久台灣民眾就忘了照吃不誤
這樣反而好 這樣會讓一群中國韭菜知道博恩夜夜秀這個東西
在他們內網很多字搜尋不到結果
博恩夜夜秀剛好就是其中之一

最好笑的是他們偷搬影片片段
還偷改字幕 中國改大陸
快笑死
中國真的超愛偷雞摸狗
B185 因為萊牛好吃又貴阿不像萊豬有毒又難吃，花一樣的錢吃更爛的東西誰會爽
B193 笑人家玻璃心或是被文章帶風向，結果自己平時都做一樣的事，這不是覺青們平時最會的雙標嗎哈哈
修改一下標題吧，這根本沒有失言^^
B10
這不是笑話...是真的
看一看留言發現臺灣人和中國人的智商和嘴炮真的差不多了
剛聽廣播說台灣生鮮豬肉從來沒有出口過中國大陸哈哈哈
這就是脫口秀而已ㄚ 對岸在認真什麼
風向仔下去
B186 “那我先尝尝！”：
https://i.imgur.com/6u4NMGK.jpg
B197 瞎琢磨啥呢，真今年梧桐能让论坛网友猜出来嘛？和平统一和平统一
完美斷章取義 影片整個看完明明不是這樣
不好笑的話就不是開玩笑的
開玩笑要對方覺得好笑好嗎
只有中共把兒戲當真
中國網友是不是不知道什麼叫脫口秀
笑死 那麼認真幹嘛
那麼開不起玩笑喔
開不起就別看啊
還特地剪輯搬運到抖音
是有什麼毛病

之前的苗栗國 苗栗人也一笑置之沒說什麼
甚至有人還留言說 感謝博恩讓大家開始關注苗栗
除了被中國出征以外，我們的媒體也一直亂解釋啊，某天晚上的新聞就在嘴博恩，重點是新聞有擷取後面的部分，然後還亂講，真的看了很白眼，斷章取義不是誰才會吧，每個人每個政黨都只會講別人的點，然後雞蛋裡挑骨頭，越看越覺得沒救
我們吃的肉鬆至少知道是豬肉做的
對岸還不知道是什麼做的勒
豬瘟？棉花？元素表？
他的言論正常多了吧，至少還提了開玩笑。
某政治節目的言論已經被評為相聲級別的了。
幹嘛管中國人怎麼講
一直說中國玻璃心，結果往上滑.....台灣人更玻璃好嗎，笑死，果然一家親
有差嗎？ 我也不想吃中國的豬肉啊😑
中國非洲豬瘟沒解決，跟我說中國豬？
在澳洲吃澳洲豬只差沒被臊死🤮
都做三季了才發現是台獨啊
請問不知道的是還在用撥接上網嗎🥴？
博恩沒有失言啊 他本來就這樣
趕快按兩個讚壓壓驚
這是在幫下一次段子鋪梗啊
留言看到 還在學我們以前在講的 機車 
無奈 ⋯⋯⋯⋯ 現在根本沒人在講🤣
中國不進口台灣豬肉，這不就間接說台灣是國家嗎？哎呀，又被北京當局給台獨了，這樣不行啊
B155 哈哈好好笑喔，不是也有台灣人覺得「中國台灣」辱台就不用某些品牌或抵制，都馬一樣，五十步笑百步而已
B137 就像小孩子說「我把橡皮擦屑屑丟到你便當裡面喔」然後又說「開玩笑的」叫別人不要生氣 生氣還會被嗆玻璃心一樣
中國人整天說血洗台灣跟留島不留人
十幾年了
現在卻因一個段子就跳腳成這樣
是台灣人心臟太強
還是中國人心太脆弱啊
失你媽言
B92 帛琉：⋯
拿脫口秀來說嘴
就跟拿台灣政治當指標一樣可笑
脫口秀搞笑而已
搞得好像博恩是立法還是行政院長
而且我們本來就沒有出口給大陸
大陸要嚴查根本沒過去的東西？
認真成這樣 真的很有趣
堂堂土共官員找到的藉口竟是這個
真好笑😏
中國一定有人肉水餃
這個人本來就～～～
哈哈有夠玻璃心
中國送給全世界covid 19耶～
國與國之間 果然還是要用進出口來談
我覺得說脫口秀失言才叫失言欸🤣


話說
大陸人是不是忘記他們自己有豬瘟啊
我記得是還沒解決欸
B30 康師傅已經做到了
B246 師傅先知
B243 
只能說中國在2020年
成為全球最有影響力的國家了
博恩棒棒
爆氣了
想問中國不黑誰哈哈哈
2014就已經沒有出口到中國囉
究竟是豬瘟豬好吃還是萊豬好吃呢🤔
而且不”進口”台灣豬🤔
這是獨立了嗎🤣
大陸説脫口秀 大概只能人身攻擊 
攻擊錯還會被消失
截圖當中有位對岸網友留言說博恩後半段有說當然不能這樣做，得到了1772個讚，我想對岸還是有那麼一丁點的明理人的
做賊喊抓賊，垃圾地區人素質不意外🙋‍♂️🙋‍♂️
舔支廢物跟支那仔可以滾嗎
講個笑話，早在2014年開始
根本就沒有台灣豬肉進口中國
馬的我們也不想進給你啊🙄這是多自視甚高
國台辦嗆台灣肉品禁入 
農委會打臉：2014年底就停止出口中國

🤯🤯🤯
哈哈斷章取義的影片 風向帶的不錯
很好奇對岸的朋友
在萊豬跟瘟豬的選擇下
會比較敢吃那樣？
B8 我們是被迫的歡迎，感謝蔡總統🙏
可憐了我們後面的孩子和學生
B19 學歷不能代表一切 學歷高的人就代表他的三觀或者思想正確嗎？難道監獄關的人全都是國中小畢業而已嗎？
B15 这些视频号为了流量简直无所不用其极，两岸的对立情绪就是这种无良自媒体煽动起来的
笑死
有什麼好失言的
那個是脫口秀
這不是失言啊
B176 羨慕小英總統可以吃
https://i.imgur.com/vBzJG4p.jpg
好無聊！拿自己家的萊豬去酸別人獲得快樂感
哪裡失言
沒看到啊
中國垃圾食物比我們還多呢
至少博恩未來想學某些藝人去對岸舔共也無法了
這不算失言，這都是安排好的
我是台灣人，但我也覺得這段觀眾們真的有點地獄
一個國家跟一個講幹話脫口秀認真
笑死😂😂
大型搞笑節目...阿就脫口秀啊XD
笑死 連脫口秀演員都可以讓對面崩潰成這樣
但是做肉鬆是用溫體豬喔～
B13  這種程度可以當警察？令人擔憂的台灣未來 豬瘟只會傳染豬 又不會傳染給人；但瘦肉精會使人慢性中毒 所有科學證據都顯示瘦肉精是有害的！偉大的臺灣 前幾年還不是為了利益 販售病死豬肉，不要龜笑鱉無尾 丟臉
B55  把共機打下來阿 笑你不敢 鍵盤魔人
B276  便宜的肉鬆 可以用冷凍豬肉  豆粉比例而已
我覺得這種說法的確博恩的做法很不妥當，因為他的行為是在公開場合，如果是私下跟別人聊天，我覺得倒無所謂。換位思考就行了。Ex：對岸網友：把毒奶粉做成奶油輸給台灣就行啦。隔天新聞一樣會報，中國欲將毒奶粉做成奶油賣給台灣。然後底下還是有一堆1450:就會帶風向：對岸不是人，殘害自己人，還有傷害台灣人民。balabala....
    然後，我是覺得博恩要注意一些公開場合的言行。例如醫療糾紛那集。不應該在公開場合舉例。有人的丁丁被切到剩下x cm，然後台下在笑，他也在取笑。我覺得這是對患者的二次傷害。
B8  萊豬跟萊牛除了種類不一樣還有哪裡不一樣
請舉例。     萊牛不止臺灣 許多國家也是吃的很開心 還是說你對中共 染上非洲豬瘟的病死豬有興趣@@    金門港口倒是常常無緣無故飄來怪怪的肉品
冤有頭，債有主，肉鬆輸到美國。
選我正解。
B277 
你這種程度都能讀大學了
還管別人當什麼職業
誰才是鱉ㄏㄏ
所以到底為什麼要顧慮赤匪的感受？

支那是支那台灣是台灣
禁的好 4000t豬肉沒銷路 活該
B8 你看到了那個台灣人歡迎萊🐷呀
我目前只看到菜英文和陳⏰
隨便呀
對岸有對台灣友善過嗎
B280 其實不會，下面留言應該會是「牆國不意外」為主，更不會有人說是殘害自己人，因為台灣人根本沒把中國人當自己人
笑死 這根本沒什麼好嗎
大陸當初豬瘟跟當年sars 比萊豬還可怕
重點 還不承認😒
博恩在「台灣」又不會在乎他說了什麼，因為他有「言論自由」
B2 看來你已經了解曾博恩這人了🤣
博恩就很喜歡挑釁他們那種自認完美的人，有夠白目
但我就喜歡👍
B213 
一看就民進黨伎倆
簡單的事情變複雜

台灣是出口加工肉製品
被文字遊戲耍了還沾沾自喜

就像世界上1百多個國家沒有禁止萊豬一樣
大內宣下的情願受害者真多
B277 很多人以為豬瘟會對人造成影響，不知道重點是豬會死掉，真的孤陋寡聞，要說應該說吃病死豬
他又沒差，覺青網軍他都不怕了
失三小
看426崩潰就是爽啦
中共沒進口台灣的豬肉及豬肉製品啊！ 聰明一點在台支那人！ 而且他們還想輸出中共豬瘟病毒給台灣！ 你要害死台灣豬農嗎？
https://i.imgur.com/0wQV6yc.jpg

一堆人嘴強國人玻璃心
結果自己也一樣

笑爛 哈哈哈哈
笑死
「慘遭」？

要多可憐才會被這種低能剪片氣的不要不要
好爽 快樂
B268 可憐沒幽默感 看看中國自己調侃武漢肺炎多少嗎？ 「病毒從美國來的」 垃圾殺人犯爛中國和萊豬我是會選後者啦
這不是什麼有看跟沒看過脫口秀的差別吧！這是食安的問題誒！
至於有些樓層還覺得只是開個玩笑而已，
換作日本進核食給我們吃我看你們會不會還在覺得這是還好，
反正你們的心態就是別人的死不了，然候發生到自己的身上又在那邊怕得要死。
在微博 黑台灣人的很多啦
隨便打個議題就會有
我覺得很正常
B277 你把帳號借給你阿公用喔？
不是啊 有差嗎 麻辣蝙蝠乾麵都吃一波 還有什麼不敢吃 笑死 對岸常常不是一堆垃圾山寨寄來台灣坑台灣人 剛好而已啦
B303 所以博恩是開豬肉加工廠？豬肉進口商？他一個脫口秀主持人是要怎麼讓萊豬做成肉鬆進口到中國，靠他的一句話嗎？廠商有這麼聽話喔
就像今天他如果說禁止台積電做晶片給德國車廠，難道台積電就真的會聽他話嗎？別鬧了好嗎
B308 
我是不知道他會不會啊畢竟嘴是長在他身上，但是有些不肖商家都能用西班牙豬標榜成台灣豬，可能別人覺得他只會說不一定會發生但是真的有的時候你會知道嗎。
三聚氰胺地溝油非洲豬瘟什麼的都在吃了，還會怕萊克多巴胺？
發文的人中文是不是不太好
什麼叫失言什麼叫故意自己搞不清楚哦
可笑至極 😂😂😂
被誣陷真的不好受嗎？B19
反正博恩超帥✌🏻
B306  我阿公都比你強
小粉紅被共匪當愚民還很義憤填膺
希望他們早日清醒吧
他們還害怕萊豬喔！中國的食安本來就很可怕了，還不用擔心勒
極權體制不允許幽默感實例。
B314 強啥？說話要說清楚啊，還是你國文也是阿公教的，喔不對你阿公不識字，難怪被倒會
話說
博恩有在在意自己在中國黑不黑這件事嗎🤣
說真的啦 
萊豬議題從來都不是食安問題
而是國際貿易上談判的籌碼
中國小粉紅對待任何事都這麼認真嗎哈哈哈哈
好好笑哈哈哈哈哈哈哈
B320 這個明眼人都知道，不然這次台灣豬農怎麼沒出來叫…… 以前不是講要進口，立馬抗議得人仰馬翻，口蹄疫疫區除名後，大家都想拼出口啊。
只有傻逼KMT在那邊喊食安食安，殊不知Costco美牛早就萊克多巴胺吃好吃滿。
B65 因為要先翻牆過來在剪輯😂
快讓我安樂死：（
該不會是阿中挖鼻孔又被拍到
我預言明天我會吃午餐跟晚餐

老實說這種媒體看看笑笑就好
哪一每天沒有車禍 沒火災 沒命案？
意外就是每天會發生

不明確說什麼時間地點事件，只會模糊的說，然後媒體也跟著煽風點火的把「鬼童」變成「神童」
預言全都是妖言惑眾
最恐怖禍害是蔡萊豬

https://i.imgur.com/qUh7luH.jpg


萊豬才是邪惡關鍵
先讓人民體諒萊豬
之後人民體諒核食
這會是真的嗎？
你知道嗎？
每一分鐘過去，你就少了60秒的生命
大概是妳過年前後要被裁員
這不恐怖嗎？
是真的，我問住在我家巷口跟瞎眼阿嬤齊名的斷腿阿公，他也說是這樣！
他還叫我滾開不要吵他睡覺，然後就蓋著報紙睡了
B3 結果你睡太晚只能吃晚餐
你知道嗎？
地球每轉一圈，就會消失24小時
講了1000個預言中了10個 就說是預言家？
我預言我明天中午會吃麥當勞
不用預言吧！雙標防疫政策，遲早會前功盡棄
我也來預言個今年會有大事件發生，不是在上半年，就是在下半年
我長得像通靈王嗎？
告訴你們
我在媽祖廟擲筊會考上建中
佛祖求籤說我會考上台大
教堂三位一體說我會考上哈佛
清真寺感應到我會選上總統

操你媽看看我的校名
這樣你們信那樣王八神棍嗎
說外星人要奴役地球人還比較實在
我預言樓下明天會大便
怎麼會有人信這種鬼東西，啊我每年都說明年會有人死，那我是不是也是神童
唬爛神童
我預言你會看到我的留言
我預言2024年的5月20日蔡英文會
解除總統職位.....
我預言下禮拜除夕夜會有一狗票人手持著香衝進龍山寺（搶頭香）
我預言5秒鐘後我會看到我在這邊的留言
.
.
.
太神啦！！！
不過我公司的菲律賓3月就問我台灣有沒有橘色的火車，
我跟他說高鐵。

他說菲律賓有預言家做夢片段
台灣會有橘色的火車相撞。

不過因為高鐵不可能相撞我是沒想太多...
而且我問他預言會100%嗎？
他回說50%

然後今天他就跟我說了這件事0..0
B23
我家巷口斷腿阿公也有夢到！
他說80%會發生
看起來斷腿阿公比較準
B24 那你阿公什麼時候要做中樂透的號碼
B25
他不是我阿公= =
而且預言這種東西才沒那麼隨便！
不要用這種不敬的態度！
時光機器來了，所以 B0 妳覺得呢？
B3 真的，我預言我這個月會跟3個正妹打炮！
B4 話說大家都不知道吃了幾年萊牛了！
這才是王浩宇被罷免的原因，浩呆本人認證
https://i.imgur.com/xbAVqCp.jpg
不製造仇恨綠色黨就不會選舉了
台灣在一片疫情混亂之中，人民還是能夠從事正常社交生活，真的是政府和人民同心協力的成果👍

謝謝這位先生！
台灣人三十年前創造台灣奇蹟，
2020年台灣人再創台灣奇蹟👍

白藍4％腦：「不管啦！蔡英文大外宣！」

🙄🙄🙄
沒想到去年投的一票
可以防疫有成、經濟成長
那位先生真的辛苦了

國防外交持續推進增強
四趴韓粉:大外宣啦 西班牙等國外媒體都DPP外圍
看到最後一段才知道是反諷
我台灣我驕傲👍👍👍👍👍
沒想到去年投的一票
亞洲民主燈塔強制通過
160國列管禁止的萊豬
我台灣我驕傲👍👍👍👍👍

https://i.imgur.com/UDlxUvW.jpg

疫情擴散導致桃園人身在苦難之中，
南部人還是能夠從事正常社交生活，
真的是政府和人民同心協力的成果👍

謝謝這位先生！
台灣人民吃萊豬
歌頌台灣蔡主席
我台灣我驕傲👍👍👍👍👍

https://i.imgur.com/ZoMcZAO.jpg

台灣經濟好
綠共靠中共
我台灣我驕傲👍👍👍👍👍
又是德明笑死XDD
真的常駐時事板欸
是不是想當駐板代表阿= =
萊豬黨代表
XDD  笑死 
https://i.imgur.com/FBcVFxo.jpg
B1 B2 B3 B4 B6
這種大內宣根本不算甚麼...
來個更狂的...台灣進UN
https://i.imgur.com/XuTtlfl.jpg
https://i.imgur.com/ejnLEFT.jpg
我在前三樓彷彿看到當年東海阿嬤的身影
Q筆2.0 千葉 化學熊 東吳新人 嶺東造謠仔 【紅腦阿丞】很會釣魚的武神 銘傳路人(?

萬綠叢中一點紅！
B10 真的超狂 沒有更狂只有最狂!!!
你貼的圖真的造謠無極限的狂啊!!!

那個只是麥克風套不是封MIC
不知道你是耳聾還是根本沒看影片ㄏ

會場沒有人？？？

https://i.imgur.com/bJfr61J.png

都讀到大學了還只會吃ㄌㄙ訊息造謠
可憐啊～素質啊～堪憂啊～悲慘啊～
慘啊～慘啊～真的有夠狂的慘～唉～
舔中科自己舖紅毯進場囉~~~果然很仇台
B13
認了吧!硬ㄠ改變不了蔡政府荒謬的外交作為
想想如何監督這個無能政府才會讓台灣更好
民脂民膏不該如此濫用
https://i.imgur.com/7LmCqZo.jpg
b14 
綠皮紅腦？
放著阿丞不罵
跑來罵我這個817 ?
比貝克漢好了
貝克漢真的滿奸的
設定給台灣人看

不過不曉得這比又浪費多少錢了

國民黨還是比較省
沒救了沒救了
這樓到底多少網軍
刷愛心刷好刷滿欸
真的要把台灣刷掉就是了
身為台灣人要有點良知啦
這要搞是跟五毛有什麼兩樣
這篇文跟熱門有夠側翼
麻煩文案跟回覆小編們要再努力
自己人打自己人
你覺得有可能？
要檢舉 綠共黨黨媒 很難
https://i.imgur.com/gRUxnRj.jpg
我覺得B0要小心點你不要多講話了@@
我看到也會怕怕的
有用心測試有推
小心點到時候被肉搜
B0 案件編號碼一下吧
B1  被NCC打官腔，終於知道國昌老師在質詢台無奈的心情.
中共疫區確診病例+13
台灣地區流口水
台灣全世界傳染率最低是要檢測個屁⋯真的只有傻子才在吵要檢測哈哈哈
中共的疫苗你敢打才好笑，他們高官都不敢打了，你可以羨慕疫苗啊啊哈哈
而且台灣疫情全球最安全，是我我也懶得去打，你傻啦，你們牆內人該羨慕台灣沒疫情比較實際⋯⋯
在其他疫區是已經危險到冒死才要當第一批疫苗白老鼠，
有種你去打拍張照來，量你也不敢打，看看牆內那些高官敢不敢先打
武漢P4自產自銷的解藥不算啦，那個2月就發表的回推是病毒還沒出現就開始做了，可能石正麗忘記演一下了，現在大家都知道病毒是他P4的產品了。
管他成功不成功
三普在任內能被彈兩次早就名留青史啦～
台灣食安元年💪🏻💪🏻💪🏻
反串。
你是中共同路人啦
預言家是你？
你舔共啦
https://i.imgur.com/PXIGpJw.jpg
反正要進來也是 罷免黃捷投完票後
沒有祭品算什麼預言
大師預言一下臺灣是打哪國的疫苗🙏
台灣自主研發疫苗！！！   沒了
台灣爭取疫苗已付訂金！！！  然後沒了
台灣將用晶片換取疫苗！！！  

我預言：
還是沒了

現在也可以嘴我扯防疫後腿~
你預言的好細😂 我只敢預言說福島核食會進來，因為當初帶我上課的老師說萊豬會進（當時才九月根本沒看到萊豬相關的新聞），結果超準，他說之後核食也會進，我相信他😂
B10 晶片賣光了，疫苗德國自己都不夠用了，還要照顧其他歐洲人呢，車子成品則是賣給大陸。

台灣省可以不要這麼小氣，打對折給我們德意志帝國好嗎？這才是國際潮流，讓國際貿易得以復甦，送口罩是有什麼用啦，拿點有用的東西好嗎？
蘿莉好可愛
沒事沒事
出了事中共背鍋
有可能。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235255588
我也覺得是。
但是台灣可以換那些東西回來？

台灣吃萊豬，沒換到東西⋯
B17 老美的想法是，
整天幫你們撐場面並不是應該的，
台灣全面接收美豬是應該的，
老美不會做賠本的事情。
B0 那你可以預言一下 民進黨會回應什麼嗎😂
B19 不敢，會被告施放假消息
政治考量 醫院裏都不準說的
妳484想讓採檢員累死崩潰
還在普篩 肯定是中共同路人
我們唯一的防疫破口：阿中
不防疫只會講幹話：萊豬牌讀稿機蔡英文
結果都是美國害的

不曉得是檢驗的基層放水 行個方便
還是怎樣
拿過期的檢查單還給他過
普篩只有偽陽性沒有偽陰性
會累死大家
怎麼還有人講這種要普篩的話
腦袋不夠綠哦 
沒有台灣價值就去中共吧
妳知道⋯現在歐美留學生回國的中獎率比台商高嗎？
因為買不到疫苗，所以經過專業的考量將用英國的群體免疫大法了😏
要相信政府
相信黨
相信小英
相信阿中
不用過度恐慌
有病的才會
跟愛滋病一樣
政府會量測體溫
現在是桃園肺炎疫情嚴重
又不是北市肺炎疫情嚴重
相信蔡萊豬政府不亂了套
https://i.imgur.com/rowFuv7.jpg
可以去跟官方建議
你賠錢啊
講幹話
他們賠錢會比較好B4
你也幫忙可以嗎B3
要一起監督B2
有人確診就來不及了B1
你484買票不敢去，1/29沒取消的話，我一張50給你收。
B5 打嘴炮不用花錢
為什麼你不想出錢
別人就要賠錢
我們是獨裁國家嗎？
不要去比較好B10
他們賠錢換健康比較值得B11
B13 你賠錢我相信他們也很樂意取消
比起緊張這個
我覺得
內用餐廳關一關限外帶還比較安全吧
演唱會至少實名制
他們賠就好了B14
演唱會比較嚴重B15
B17 
怎麼嚴重法？
一個口水沾來沾去邊聊天 吃完拍拍走人
一個戴口罩禁止飲食（可水）還實名制
群聚啊B18
那你怎麼不把票全部買起來然後不要去
只會在那邊講幹話
他們要自己承擔B20
退票啊B11
又是國民黨！
民進黨蘇震清還屍骨未寒啊
果然是藍綠一家親
早上不是才一個？泛藍的不意外
人數高達22人 看樣子國民黨真的貪污的比例真高啊

（補充一下 新北市議會 國民黨 有33席）
多抓一點，一堆垃圾
日常
一堆北部人不都說聽不懂台語在那裝清高
唉呦～我聽不懂耶
然後幹X娘卻該的很順口
B1 靠x
不要分那麼細 
大家都是中國人
台灣不是國家 沒有台灣人這種東西
那是綠共推動台獨發明出來的詞
福佬語只能代表福佬人，不能代表全體台灣人
拎北但例
難道不是台語嗎
https://www.youtube.com/watch?v=_J54QWRJm_k


嗯......國台夾雜，的確有點水分
B5 林北等你
他的音完全不對
B6 他連買跟賣的音都說不好
南部人真爽，沒有疫情影響，可以整天想一堆有的沒的
客家人為啥要說閩南語？
韓國瑜的爸爸是黃埔軍第17期，1949年隨軍來臺
他自己是18歲時入伍
陸軍軍官學校專修班40期至馬祖當任過上尉連長

比檯面上不敢當兵愛台灣的綠雜種要好多了
你從哪裡判斷 他不會說台語
台灣低端人口 才有你說的那些特徵
講台語也不一定要語助詞啊！
那北部年輕人都不是台灣人了
現在的年輕人也越來越不會講台語了
所以我懷疑現在的年輕人是不是台灣人？
原PO神邏輯...
這是閩南沙文?講台語才是台灣人?
原住民才是最道地的台灣人?
其他語文族群是不是要往海裡跳?
你是只用自己的準則去判斷事物的偏見吧
之前遇過一個老人因為對方不會講台語就罵對方不是台灣人 我只能說 井_之_
不可否認會講台語在部分生活上確實有些加分和幫助 但並不重要
所以會講阿拉蛤喔這四字就是台灣人的意思 而全台灣人都要會講台語 今天學到新常識 感謝
不會說原住民語也不是台灣人?
他是塞子
蔡英文的台語也是破到不行
我不覺得他是個優秀的政治人物 不過我認為灌輸你「不會講台語就不是台灣人」這個觀念的人 才不配當台灣人
那原住民不會閩南語的話，也算台灣人？ b0
所以客家人原住民外省人第二代後都不是台灣人了嗎
會閩南話才能被稱為台灣人，那你自己創一個閩南國好了
你沒看過2007年左右的加幣...那時候加幣比美金還高 1:31...
人家都是營養師了 你覺得呢😀？
當然是好產品才能推薦給我們啊
實際上我們台灣也沒好到哪裡去
年平均薪資約50萬，但低於50萬的約50%，36萬的印象20還30%
萊豬蔡英文奴隸
笑看共匪吃瘟豬
https://i.imgur.com/pbPOhep.jpg
台灣才真的是窮忙
阿不就所謂的社畜，日本韓國都有了，中國新奴隸?呵呵，哪裡新，還不是學別人。
笑死人，兩岸評論網做得是真新聞真評論，你這假訊息想抹黑中國，真是貽笑大方自不量力，區區螳臂擋車蜉蝣撼樹，是無法阻止祖國的偉大復興的。
習包子快樂集中營園區

中國26日新增確診病例75例，其中55例為本土病例，包括黑龍江29例，吉林14例，河北7例，北京4例，上海1例。

中國國家衛生健康委員會官方網站顯示，截至26日24時，中國現有確診病例1862例，累計報告確診病例8萬9272例，累計死亡病例4636例。

中國官方力倡「就地過年」，近日對春節返鄉人員祭出嚴格的防疫措施後，25日出爐的調查結果顯示，66.7%的受訪勞工選擇就地過年，僅有16.8%在異地工作的勞工表示仍想回家。
香港

香港當局26日公布延長正在實施的防疫措施一週，這些措施包括餐廳晚間6時以後不能供應內用，以及公共場所不能有超過兩人以上聚集。

另外，香港最新有64人染疫，當中63例為本土病例，剩餘1例為境外移入。累計至今，香港有1萬223人確診，172人病逝。

香港當局26日再度祭出無預警封區的手段，圍封九龍油麻地3幢大樓，預計以一個晚上的時間，為樓內所有居民強制病毒檢測。
日本

日本放送協會（NHK）報導，日本首相菅義偉26日表示，對於發生確診者無法立刻接受醫院治療，「身為負責人，感到非常抱歉」。

在野黨立憲民主黨副代表（副黨主席）辻元清美質詢時指出，現在有病患想住院卻無法住院，只能一個人在家孤獨地死去，或是在緊急送醫途中去世。

共同社報導，多名相關人士透露，日本政府和執政黨內部愈來愈多人認為，2月7日到期的新型冠狀病毒緊急事態宣言延長不可避免，出現了提議延長至2月底的方案。

根據NHK自行統計的數據，截至26日深夜23時59分，日本全境加上鑽石公主號郵輪共有37萬3045例確診病例；死亡病例部分，日本全境加上鑽石公主號共有5311例。
韓國

韓聯社報導，境內第3波疫情高峰雖已過去，但全國各地不斷出現零星感染。尤其是大田IM傳教會運營的國際學校出現集體感染，疫情已蔓延至光州市、江原道等地區，引起防疫部門的高度警惕。

據中央防疫對策本部26日消息，大田市IM傳教會旗下IEM國際學校相關確診病例當天增至171例，較前一天增加46例。其中132例為學校相關病例，39例為青年培訓課程相關病例。參加青年培訓課程的學生本月16日以前曾居住在大田IEM國際學校宿舍，之後回到江原道洪川郡教會，並在25日進行的普篩中確診。

美國約翰霍普金斯大學數據顯示，韓國累計確診達7萬5875例，死亡總數達1371人。
英國

英國首相強生（Boris Johnson）26日沉重宣布英國病故於COVID-19的人數突破10萬人，他要對政府的所有決策「負起全部責任」，並表示「我們做了一切可以做的」。

英國廣播公司（BBC）報導，英國26日宣布新增1631人在確診28天內病故，總病故人數來到10萬162人，是歐洲第一個病故人數突破10萬的國家。

英國是全球第5個病故人數突破10萬人的國家，緊接在美國、巴西、印度和墨西哥之後。

另一方面，英國過去24小時新增2萬89人確診，累計確診人數接近370萬人。
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/indepth/2013/01/130118_viewpoint_magic_no8_china
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235245322
成長7.2%好棒棒，薪水條還是0成長，拼命做工為國為黨，過勞死其他韭菜頂上
那當然囉~

跌到谷底當然該反升
至於大躍進般地虛報數據則是另一回故事了.....
祖國的經濟值得榮耀
B10 
祖國荷蘭成長3.3％，真的值得榮耀
B8 哎真的，好惭愧，都比不上经济增长四小龙之首的台湾
B12 內地同胞您好👍
大羨慕了，反觀台灣進口萊豬破壞百姓健康，真希望能回歸祖國，一起參與祖國復興的大業。
不可能只有7.2 乐观估计9.5%
B15 希望破10啊😆
https://i.imgur.com/qUyLTdv.jpg
我來到笑話版了
下次車子上貼著  老人請勿上車好了
這什麼垃圾判決
不坐公車的法官有什麼資格作判決
司機也判太輕
階級複製中



https://i.imgur.com/VYFtgDE.png
真的是低端..
階級複製..
幹！ 趕快抓去結紮啦！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235245794
27歲好吃懶作，不用大頭只用小頭，光看生5個就知是不負責任的廢物，即使這些小孩能平平安安的長大和工作，碰到這種爸爸也可預見將會沒完沒了的淪落為親情勒索下的苦兒了
我有個同學大學沒畢業就生兩個了

住家裡
也不怕說沒錢或沒人照顧
如果我有一座新冰箱
為小孩感到可憐
之前某主播還送他冰箱...
據調查是因為小朋友燙傷
所以才沒有在約好的時間去清理
之後也有去清了 雖然還沒清完
不過還是想說 照顧孩子的方式真的蠻隨便的
幫孩子洗澡不用試一下水溫的嗎？
就算是小朋友亂動勾到水龍頭
勾到的當下就會發現了吧
好啦 假設剛好分心 真的沒發現
一下子就70度的熱水？
哪個牌子的熱水器這麼強 
而且這麼燙 幫忙洗的大人也會碰到水 
難道都沒有感覺嗎？
台灣大部分都是經鼻檢查，本來就相對而言比較貴，用口水檢查就相對比較便宜。除了在支NA便宜以外自費檢查放眼全球誰不是這個價格。
想起以前做rt-qPCR的試劑 
真的很貴😣
還好成功 不然老闆臉超綠
不愧是綠媒定調的抗中英雄拜登
https://i.imgur.com/LGl1jLq.jpg
他只說不能說China virus
那應該可以講Chi-Na virus / Wuhan Virus
你叫台灣左膠情何以堪🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/7XUZpyp.jpg
改口那次不改口
雙標萊豬蔡英文，
學萊豬開放轉彎！
https://i.imgur.com/TUla8av.jpg
蔡英文萊豬政府現在
就是共狗拜登的傀儡
台灣代表團訪美就職
還要害怕紅共萊抗議
政府早就想好後路了
別忘了疫情爆發開始，台灣官方早就將疫情定名為嚴重特殊傳染性肺炎
https://i.imgur.com/pyGu30p.jpg
要是火燒到身上，政府就會拉網民出來躺槍
B2 你这弯道技术太拖泥带水啦，三立钦点的失智老人发布的公告，明确说不准任何地名：
https://i.imgur.com/DeIcZNE.jpg
B6 
美國法律又管不到我們
政府要怎麼講我們都沒差
臺灣人民慣用的就是

中國武漢肺炎😊
武漢肺炎
有差嗎 
武漢肺炎中國製造

OWo
B7 坚持下去不挺好的嘛，疯狂加速独（孤）立于世界～

真加速，那还是得看湾湾，嘿嘿期待的撮着小手！
看看政府以前硬是要說武漢肺炎，現在拜登上任都改說covid-19，真的是牆頭草，看美國人臉色說話啊呵呵
B7 
B8 
沒事沒事
你們繼續叫吧
我們武漢永遠不會忘記你們的
希望開戰之時你們能勇敢的站出來保衛台灣
不要又像聲援香港一樣 邊說邊逃
B12 你们学校什么时候改名嘛，唉算了，三立都立场不坚定改口了，你们这种没台湾价值的红校名，和中天有神马区别喔

https://i.imgur.com/5GyQLcm.jpg
不喜歡看殘體字所幸就略過吧
反正應該是低智商沒營養的垃圾訊息

話說說到翻牆全部牆國人都閉嘴不敢罵主席
還好意思罵國外勒
真是笑死我了

一言不合就戰校名不愧是大陸底層人口
回去什麼都有啊 主席最棒了

中國 武漢肺炎
反正就武漢肺炎啊，一直要正名是要正名三小，是有多玻璃？本來就沒人因為這個名字歧視他們，是他們自己說被歧視搞正名搞到大家不爽開始執著在「武漢肺炎」，自作自受
B13 哈哈哈你看这个唬烂仔一边说略过不看，一边又慌忙护校，真是嘴嫌体正直呢！还转移话题到领导人身上，可能是跟蔡省长吃多了糖衣毒药+莱猪后的症状：
https://i.imgur.com/tvP8R0M.jpg
殘體字歡迎找同類取暖 兩人戰力低下
我也沒要護什麼校的意思
巧合就進來了 家裡有礦

省長有自己的空軍陸軍欸 真威風
啊抱歉說了個大實話

沒事啦 牆國人個個都是玻璃進口大商
我就再多敲幾片 反正也不值錢
乳華囉


中國武漢肺炎
扯了半天还是忍不住看了～
直接印证了和四军统帅一样嘴嫌体正直嘛，but战力低下到F16还威风的在海里泡着

可别误会哦，我大力支持四军统帅继续加速！搞仇恨还不简单嘛，比kmt这种玩阴的乞丐党好对付多了
武漢肺炎 中國製造

唉西。別再打殘體字了 丟人現眼

掰噗
B20 中国文化大学-制造？

哈哈，见过蠢得连自己都骂的吗？

肯定是莱克多巴胺吃多了，实锤！

莱克多巴蛙，呱呱呱！呱呱呱！
B20 忘了说了，你们用的繁体字是大陆人发明的呀，干台湾土著人屁事！！！

明天开始别用我们的字，否则就是贱骨头！！
顶个中国文化大学的名号，说不回复但又忍不住回复，还打的中文，太好孝了🤪

继续说呀，加速拉仇恨，拉饱拉满～
B20 除了翻墙，残体字这些老套的话真不知道你还能说什么
世界在变
夏虫不可语冰
你继续叫
蛤 ㄧ句話打爆三人玻璃
真爽 阿斯 再來再來
小粉紅的殘體字 我讀都沒讀呢

中國 武漢肺炎
China virus

By the way B21呱的真好聽 哈哈哈哈
B24 我巴不得台湾全是这种青年才俊～我们要鼓励他呀
先管好自己別被肺炎收掉啊
咩噗樓上的韭菜們
B26 反正這一代年輕人幾乎走不出去了
臺灣已從地球獨立出去了
B28 哈哈那個中國文化大學再一次回復了，說好的索性就略過呢～

別這樣說，我去亞洲大學交換時，台灣同學都蠻不錯的，but被四軍統帥糖衣毒藥+萊豬硬塞的這代，我就不清楚了

btw，下一代攻守之势對換：
https://i.imgur.com/HykM866.jpg
B25 活在自己幻想中，精神世界又胜利了呗！

想象中把我们三个玻璃人打败了，自己偷着高兴：莱克多巴胺中毒后遗症！
B29 我就直接休學走了
不過還留著這淡江的名
回中國了嗎 還敢翻牆啊粉紅
樓上玻璃碎很多你們自己掃一下好嗎 嘖嘖笑爛
 光是辦低卡就打臉自己 沒一個敢批評國內
還再煩惱國外r



-武漢肺炎
B30 別理它了
說來說去也就那幾句
B31 顶个中國文化大學id，明明既不中國，又没文化🤪
的確粉紅說來說去就那幾句 萊豬
中國豬瘟呢？ 無視
說武漢肺炎 也會心碎哈哈哈

真的是有趣的一對低端韭菜 

倒是等武統那天
我想想哦

那時你們應該都去了吧 哈哈哈哈哈


-武漢肺炎
B35 尽情描绘脑子里的画面，能让你爽就好，这样有利于排莱克多巴胺毒！
好哦 武漢肺炎加油統治中國
https://i.imgur.com/FovnaiC.jpg

请继续～
https://i.imgur.com/cUwntms.jpg

https://i.imgur.com/bKIdDM3.jpg
https://i.imgur.com/LlplxTx.jpg
看着顶着“中國”名号发这种言的我就想笑～
B39 好可愛的漫畫，台灣青年的娛樂精神還是有的，無聊的時候看看他們做的傻事也挺有趣的！看到這個，發自內心的不生氣，真的！
對啊生氣什麼

我都沒把你們當韭菜看了
小粉紅們乖毆

中國武漢肺炎
B41 觉青嘛，核动力复读机～
觉青这些中华民国台湾的拥趸，缩写一下何尝不是中国台湾的拥趸呢
啊 又開始意淫台灣了
可悲.....

粉紅夢該醒囉
武漢肺炎也就是武漢肺炎
自從你们拜爺爺登基以後
衛生署記者會上武漢兩個字神奇的消失了耶
剩你们这群炮飛還堅持著
怎麼不敢反抗衛生署
叫他堅持叫武漢肺炎啊
對了 除了萊豬
過段時間你們又有日本核食吃了欸
愛臺灣就多吃點啊
吃飽了好上路
https://i.imgur.com/EeNewW9.jpg
好的 新冠肺炎
好的
中國製
武漢肺炎
嗯，中共武漢肺炎
21世紀文字獄開始了嗎？
人類的歷史不斷的循環😂😂😂
B50 萊克多巴灣的青蛙們又高潮了，拼命想象！
笑死，那個文化戰力是0吧
每天都在那邊吵，煩死了
為什麼有人就喜歡翻出來討罵阿==
不喜歡台灣就不要過來台灣好嗎？
B53 誰稀罕來似的，同樣的道理，不喜中國就別用中文！！！再見台灣人用中文就罵賤骨頭！你同意嗎？

我來本來是想給你們解釋對我們的誤會，現在看沒必要了！

我現在要把台灣年輕人如何侮辱大陸人民的發言截圖帶回國內的主流論壇里，讓大家看看，真實的台灣什麼樣，他們如何在全世界抹黑我們，台灣年輕人有多大一部分已經變成了不講道理的腦殘！

讓大陸那些親台的和統派看看，讓一直不願戰爭的普通人民看看！

人在做天在看，不是不報時候未到！
笑死，中文不是中國人的專屬資產好嗎？
依照你的邏輯，應該是我不想當中國人就不會用簡體字

然後用一副高高在上的語氣講什麼“我給你們解釋的機會”，以為自己是誰阿wwww
歡迎把言論截回去，不過兩邊講話都這麼難聽，別只截別人的不截自己的。
整天翻牆過來吵都快被煩死了，不如你們自己回微博罵，你想想你在微博罵多好，沒有人會反駁你的意見，沒有人會罵你，你愛怎麼罵就怎麼罵。
自己跑來台灣論壇引戰，然後又哭著回去說自己被罵，不要這麼虐待自己好嗎？
B55 我只在這裏貼子下才直接罵的，因為我順著讀下來，發現台灣同學已經直接開噴了。我在另外兩個帖子都是先講道理，然後台灣就開始罵開始侮辱，你在不知道全部情況下就妄下結論，高高在上的不一直是你們嗎？你有瞭解我20多年的教育里對台灣的評價有多好嗎？現在發現都被骗了。

你說不喜歡台灣就不要來台灣人建立的社群，那你不喜歡中國為什麼非要用中國人發明的文字呢？扯什麼資產問題，跟中文屬於誰有什麼關係？是你們台灣人不喜歡中國，還用著中文，自己矛盾吧，這都理解不了？

誰也不想吵，你看是誰先侮辱誰不就完了嗎？
你順著讀下來，看看，誰先罵的？
對錯這麽難判斷？還是你也不讲道理？

你看，台灣人總是愛幻想我們大陸人的生活，微博也有很多不同觀點，也是吵得很，你都不瞭解，妄下結論加想象，什麼回去哭著說被罵，唉，你們想象力真豐富，說你們一句活在幻想裏不為過，真的。
B54 就一個文化藍頭在這裡嘴你，你就無限上崗成大部分的臺灣年輕人？
你真的很客觀🙄️
B57 這個帖子有五個，其他帖子更多呢，你又妄下評論了，講道理的台灣人真的很少數。
B58 你碰過的人少，而且時事版流量不大，更別提低卡在社會人士之間風評不好，很多人不用，因此時事版來來去去就那些人留言，所以你說大部分的台灣年輕人，言重了
拜登那一團親共仔完全不意外呢

九字真言避大難
退出中共保平安

天滅中共
B26 你做夢吧，台灣沒有那麼多可悲的低能兒的，如果都是的話你們真的可以留島不留人了
B30 這不就是魯迅先生當年用來諷刺中國人的陋習嗎？他連大學都讀中國文化大學那肯定也是堂堂正正的中國人阿
B59 B61 二位兄台所言有道理，在互联网平台上确实是喷子的论点，更能引得关注。
dcard其实还行，比推特youtube更能理性讨论一点
B54 不用中文用原民語喔，原民語本來沒文字耶，是殖民的荷蘭人幫忙創的
自己在國外居住也有很多外國朋友（中國對我來說就是外國之一），跟外國朋友討論的時候，我會使用COVID-19。

對這些名詞只覺得沒必要人前人後，當然你覺得你就是一定要武漢肺炎、也貫徹執行對誰一貫都稱武漢肺炎，那也是你的選擇。

但最看不慣那種網路上喊很爽、當面看到外國朋友又改稱COVID-19，太多這種人了。
好笑了，可以有武漢肺炎之後突變的英國變種病毒、日本變種，為什麼最原本的武漢肺炎就是歧視，中國人的腦袋是不是打結啊？
嗨我就是那個文化藍頭哦

今天粉紅們還在正常崩潰嗎？

好的好的看到很多崩潰的留言
啊 這裡好療癒


-中國武漢肺炎
問個
如果我們真的是中國的一部分
那還算是仇外嗎？
如果是
那我們484獨...
樓上突破盲腸囉

而且台灣要是真有給中國納入中共管理

那罵我們領導者不就是在罵習近平嗎？
哈哈哈哈

他們哦 沒有腦子的 

對喔 學校變中興有嚇到那群喜歡掐文化校名罵的傻x嘛？

-中國武漢肺炎
好的 中共肺炎
基本上你們的行徑就和故意在你們面前講中國台灣的一樣白目耶，就是喜歡戳對方痛點，冤冤相報何時了阿
B61 我也希望台湾能有一些优秀的讲道理的年轻人一块探讨如何解决两岸现在这种别扭的问题，可惜我还没遇到就被淹没在骂共产党，骂武汉病毒，骂我们大陆人白痴被剥削，鼓动我们反政府，弄一堆断章取义的新闻报道质问我们的声浪里了，真的很难跟你们讲道理呀，好难啊，你们能体会不？
B71 能不能先判断谁先带着恶意，谁先开始故意嘲弄羞辱对方啊，把水搅混，各打五十大板，然后不了了之？
对错有这么难判断吗？
B73也沒辦法阿，部分人就是對大陸（他們說中國）仇恨很深呀，而大陸國際上打壓我國發展空間也是事實。現在講武漢肺炎看到大陸人反應很大他們心裡開心阿，我的建議拉，不要跟他們互咬，有點大國的氣度拉！跟格局只有小小一個島的人計較什麼？
優秀的年輕人又怎麼定義呢？很多高智商高學歷的也很吃民進黨抗中保台那套阿，遇到政治誰都可能智商歸零的。
今早看了李敖生前在北京大學的演講，挺有趣的你可以看看（youtube有），裡面有關於對政府不滿時知識分子應該採取的方法，他也不鼓勵直接反政府
B74 我就是不理解为什么台湾普通人这么恨我们，台湾政客恨共产党我能理解，毕竟统一了，他们没法捞油水了，可是平民为什么这么恨我们的政府和人民呢？

我了解的解放军没有杀害台湾老百姓的历史，两岸内战状态没有停战协议，互相军事戒备是正常的，也没有用武器打台湾啊。就算战争，也不会打普通老百姓，别被无中生有的吓唬。在国外我们大陆人对台湾人也很帮助，除了主权问题，对台湾平民的生活没任何损害，相反还处处照顾，大陆人都怪政府对你们太好，尤其那个跪台办，被我们恨死了。

我就说我的理解：台湾老一辈说自己是中国人很正常，就是谁统一谁的问题，结果大陆富起来了，素质高了，台湾年青人却不认中国人了。这不是台湾政府绑架了台湾人吗？给台湾人无中生有制造的烦恼。为什么你们不能够明白呢，我想问下你们怎么理解的啊？
B75 你問我我回答不了你耶呵呵，因為不說大陸人，我只要看到華人，心裡就是感到親近阿，我也一直以自己是中國人為榮。但說真的共產黨給人的感覺就是心裡有疙瘩，拿最簡單的網路來說，搞一個牆要幹嘛？這是生在台灣無法理解的。許多不理解加上部分媒體特別喜歡醜化大陸，隔閡自然就產生了。你能想像我看過不少人真心的認為自己去大陸旅遊會被抓嗎？
          兩岸統一不是不行，等到哪天大陸民主自由的程度台灣人看見了，或許大家的接受度會高一點吧！
         你說到恨大陸我想和時代背景有關吧！國民黨政府過去也是個專制的政權，專制下的悲劇大家都歷歷在目，多數人認為大陸現今也是活在類似專制底下的，在政策上又從未放棄統一台灣，自然難有好感。
谢谢你第一个能仔细听我说问题。
关于墙的事，我觉得你们有些误会，我知道的：
第一，谷歌可以搜索到一张大陆禁止网站和软件的列表，可以查到，基本是一些主流西方的社交软件，色情和新闻网站，我们可以不用翻墙就看bbc cnn等主流外国媒体和基本所有的合法外国公司企业的网站，并不是不分青红皂白的阻挡我们认识这个世界。

第二点，西方媒体和社交软件对我们真的有这么重要吗？全世界的中文圈里，西方社交软件中文活跃用户连中国人的零头都不到，西方体量大，可是法语，德语，希腊语，阿拉伯语，印度语，俄罗斯语的帖子，视频中国人几乎不会点开看。我们还是主要看中文圈的，所以并没有那么重要，更代表不了主流中文圈。更重要的也是對國內網路的平台的保護吧，畢竟我們起步晚，一開始優化的不好沒競爭力，不過現在我們自己的app也慢慢受全世界歡迎了。

第三点是关于网络安全，欧美时刻都在想着煽动大陆人民与政府对立，造成恶心事件来打击中国的崛起，就像89年那样很遗憾，就像阿拉伯之春，就像苏联解体前对苏联人民的思想引导一样。我們大陸很多人，尤其是我們的父母一輩，他們學歷不高，不能分辨真假新聞，很容易被國外媒體煽動，這點我可以肯定，因為我父母就是這樣，一些國內斷章取義的假消息都會罵兩句的。至于，到底什么制度和政府对老百姓好，我想国共内战时老百姓已经做出了选择，而且目前看是进步的，日子比之前好了很多，如果真的如部分人想的那样，大部分大陆人民受欺压剥削，充满痛苦，我们人民一定会奋起反抗的。

有什麼不好的呢？確實對我們留學生回國后與外國朋友交流不方便，也會讓我們錯過不少外國人的精彩生活，可是基於以上三點，權衡利弊，我們大陸人還可以接受，等大陸人普遍學歷比較高，大陸人足以自信到不被輕易被西方媒體帶偏了，牆就都沒了。

忘了換繁體輸入法了，剛換過來，希望告訴你我對牆的認識，不知道有哪些不對的地方，請多指教😂
你的最後一段，我能理解一部分台灣人的擔憂了，畢竟從小不在大陸生活，很難瞭解我們是一種什麼狀態的社會，民主集中制與獨裁不太一樣，我們可以參選人大代表，可以選村長，可以自由加入其他黨派，不是不民主那種。
B77 你罵的那些應該都還年輕，可能剛上大學的孩子，我不知道你幾歲，我覺得成熟度佔比較多因素

我是所謂的太陽花世代，在那段日子，也曾有極端反馬英九和國民黨的一段日子，也反中國在台灣的滲透
不過到了現在，雖然我的立場想法仍然中間偏綠，但已經不會對中國人惡言相向了，會傾向理解你們的想法，不過像那種社會事件我就懶得注意（它國事務
我也從不認為我是中國人，但我卻熱愛中華文化，平時喜歡聽國樂、看國畫這些，所以我會認同我是華人而不是中國人，會有這樣的想法是基於一種信念：為何中國人就該代表華人
不知道你能不能理解～
唯一我心裡有疙瘩的是對陸生們，首先不是他們的個性不好，而是他們經常抱團走在一起，吃飯玩樂大部分都是他們組團，台生很難跟他們交流或接觸，我會覺得說：你們既然來台灣了，幹嘛還自己人走在一起？
B78 謝謝你坦率告訴我你的立場，我有留學歐洲的經歷也工作過兩年，基本過了那個衝動的年紀了。其實我們不對立，天下華人本來就是應該互相幫助，就像五眼联盟抱團，以色列的猶太人在世界上互相幫助一樣，現實會告訴我們，同文同種天生就會親近，會對外時團結一致。其他種族很難把我們當成自己人，這點出國生活過的人都很清楚。

只是台灣還沒實質獨立建國，內戰還沒結束，我實在沒法接受稱呼你們為外國人或者華人。如果現實是台灣跟新加坡馬來西亞一樣已經獨立建國，疆域國號與其他國家畫清楚界限，並被世界承認，我也不會給自己徒增煩惱，因為我跟馬來西亞的華人朋友關係特別好，完全沒什麼是不是中國人的問題，很遺憾我們這代要面對上幾代沒解決的問題。

我也熱愛國學，很喜歡寫書法，寫春聯，還有古文裏面，朗朗上口的名言警句，充滿做人做事的智慧與哲理，我認為整個世界來說中華文化博大精深數不輸任何文化。

我比较赞成弱國小國無外交這話。大國強國的話語權是更多的，歐洲各小國團結成歐盟，話語權就非常大，不帶任何立場來說，我認為兩岸通過對等協商而成為一個國家的話，對兩岸人民都有利，可現實是我們喊了這麽多年和平統一，大家共同商量個方案解决兩岸问题，台灣偏偏不跟我們談，任何世界都會發生的不愉快事件發生在大陸就成為不信任我們大陸的理由和藉口，各種抹黑推測陰謀論就開始了，這個雙標我實在不能接受，有點委屈，因為我在大陸長大，從你們的描述裏，我覺得我好像不是在大陸長大的一樣😂，不知道你能理解我說的這些嗎。

大陸同學來到台灣自己搞小圈子，我也不知道為什麼，我們可以找交換生聊聊。
B79 
因為我沒有留學過，所以不評論你第一段說的
再來就是華人和中國人的認知，我認為雙方已經分治太久，台灣人感受不到同為中國人的親近，而我個人也不習慣你們的口音，尤其是東北人，說話的口音還有刻意親近的說話模式，例如稱呼你要加哥或姐之類的，不過這只是我心中的mermer，我主要想說的是文化和分治太久已經感受不出同為中國人的想法
關於獨立建國，我個人反對台獨，不過這是出於私心的反對，主要是現在台獨派由福佬人掌握，我想你也大概也聽過「不說台語就不是台灣人」這種蠢話，作為客家人的我，在福佬獨派能夠平等看待台灣所有族群前，我是不會支持台獨的。
兩岸問題難解，首先是美中角力問題，再來就是台灣人民信不信服的問題，香港已經證明一國兩制已經失敗了，台灣更不可能接受一國兩制或一國一制，如果想解決兩岸問題，我覺得中國可以收手排擠台灣國際空間的手段，不然越收越緊只會讓台灣更靠近美國，這方面的政策，你們一直是站在自己的立場，而不是從台灣的立場出發，所以衝突是必然會發生的。你可能會覺得嚥不下這口氣，但如果你們想要不擇手段收回台灣，就不該只有武統和和統兩種選項，先承認中華民國的治權和放鬆外交空間，台灣才不會反彈這麼強。
中華民國對治權，我和陸生都聊到過，他們只是口頭沒說而已，但再台灣唸書唸久，多少能感受或理解兩岸形同不同國家的現狀。我也慶幸我認識的陸生沒有小粉紅和公知一類的。
B77 像你對於牆的論述我想台灣人就無法接受也很難理解了，因為我想不只是大陸的人民好操弄吧？台灣、美國的人民也很好操弄阿，但是政府就有膽讓人民隨便接受各種訊息阿，先不說好和壞，但政府就是這麼做了，願意承擔風險。
至於你說百姓很樂於現在的制度，我看部分香港人不是這樣認為耶。講極端一點，北韓的人民可能也都認為自己安居樂業阿，但其他人看他們會覺得他們生活是好的嗎？
笑死賣武漢肺炎含粉也要崩潰 真的可憐嗯
B79 去統一馬華跟新加坡辣
兩岸成為一個國家還不如吃核彈
B80 你們的政府去中國化，與中國做切割，違背自己的憲法，搞亂歷史和地理，導致兩岸人民本就有所不同的社會更加疏遠，越來越不認同，我覺得這個責任應該是自私的台灣政客負責。

香港一國兩制失敗的看法我不能接受，香港現在安定多了，不能只看一部分叫的歡的年輕港人，更多的是普通老百姓，他們大多數是支持國安法的。香港迴歸時，按照約定需要自己制定國安法，可拖了20多年自己都沒制定，所有反中，反華，顛覆政府的活動，都沒法定罪。我相信民國政府自己的國安法也不會允許分裂中華民國吧，例如台灣的統派想統一的人想劃出台灣幾個城市獨立或加入中華人民共和國，在你那應該是違法的吧，還有焚燒國旗侮辱國歌等都是違法的，可是香港之前都沒有規定，而且瞭解美國國安法會知道他的國安法更嚴格，這點還請不要雙標，客觀來看待。

國際認同問題，我是這樣理解，民國政府去台灣一直到72年以前代表整個中國，考慮大陸人民受打壓了嗎？其實打壓的只有政客，對普通人沒啥影響，我們老百姓在全世界留學，经贸往来，旅遊都沒有實質影響，只是政客很不爽😂。這點我也沒有好辦法，同意台灣主權不就是承認已經獨立了嘛，可是內戰沒結果，兩場的憲法領土都包括彼此，這可咋辦啊

哦，對了關於北韓，跟大陸是不一樣，他們是真的閉關鎖國，而大陸在積極融入全世界，北韓是老子死了兒子繼承，大陸是領導人推舉制度，我也不清楚怎麼比較，我應該再學習一下他們的歷史再做評論，他們人民的日子都沒有比原來好，有沒有能客观看待自己的制度這方面。
B84 中共武漢肺炎證明民國打壓中共完全是正確的事情
可惜全世界不幫忙打死中共
B81 我認同你的觀點，確實你們的政府比大陸政府有膽識和魄力。可還是得考慮結果的：台灣本地互聯網產業沒發展，全盤接受西化，淘寶，騰訊，阿里巴巴，字節跳動這樣的企業沒有發展空間，這個我上面说了，起步晚沒競爭力。
美國人民也好煽動啊，一半支持拜登，一半支持川普，都說自己才是民主，你看對民主的定義都沒法統一，人民卻被煽動起來佔領了國會院，死了好幾個人，也不見你們政府出來批評兩句，如果是大陸發生這事，全世界不得劈頭蓋臉的指責我們的政府無能呀。這還是自己內亂，沒有外國媒體煽動的情況下😂。台灣我就不談了，很多人相信很多輪子媒體的假新聞，後續被證實是假的，你們的媒體也不闢謠，就這麽過去了，還是有很大的弊端的。至於如何解決這個問題，我也不清楚，也許有比直接禁止更好的辦法，我們可以嘗試討論看看。
B86 這也很無奈阿，看到那些人看不清楚又能怎樣，可能這就是民主自由要付出的成本吧！我也沒說以客觀的角度看來大陸的制度對國家的發展不好，我只是說台灣人沒辦法接受
B87 我能理解你們對制度的偏好，我不認為台灣需要換社會制度，現在大家生活的挺好，除了政治色彩太浓凡事要看美國臉色以外，各方面民生保障在世界來說都是比較靠前的。

我個人對西方民主式制度的觀點是中立的：民主是個好東西，能有力度避免獨裁和腐敗，但是它非常精緻，需要滿足很多外部條件才能實行，例如人民生活富裕，基礎設施建設醫療保障完善，人民普遍素質很高並有獨立的判断能力，且有國際思維和契約精神，社會媒體不被大資本綁架和控制等等。總之不太好實現，但是不是不能做到，只是需要時間，尤其大陸近代是二戰主戰場又經歷了內戰，百廢待興，基本從零開始，跟台湾不一样，台灣起碼沒有經歷戰爭摧殘，所以大陸需要時間，不能不考慮現實就得出結論，好在我們發展起來了，生活比原來好太多了，隔壁鄰居印度沒有大規模戰爭，和平獨立后也實行了民主選舉制度，但沒我們發展快，所以請理解大陸人相對支持現在的政府這事，並不是我們腦殘，白痴，被洗脑。😂
B78 我十年前在亚洲大学交换过，把我们分到国际学生寝室。
我跟台湾老师反映：来台湾就是要跟台湾同龄人多交流，晚上回到寝室要说英语这交流啥呢

台湾老师效率很高，第二天就把我们分到不同的台湾同学宿舍了，我和同寝室三个同学聊的很好哈哈

可否问一下你接触到的陆生，他们分的宿舍和谁住一起呐？
B9 我以為搓手是蒼蠅才會做的事
B90 三立认同你哟：
https://i.imgur.com/9nQiO24.jpg
B91 支那武漢肺炎 不用理我 我關通知
B92 哈哈支那是日本野爹给“中华民国”起的爱称啊～你骂自己很赞呀，鼓掌
就中共病毒嘛~
爭那麼多幹嘛~~
放輕鬆好嗎~
他意指的是這邊人常常在講的 Chinese virus 不是武漢肺炎

但我還是要說 
幹你的中國武漢爛病毒害我一年多沒辦法回學校上課
B93 好的 中共武漢肺炎
B96 aka中华民国老家肺炎
B95 美國人不愛戴口罩啊
B93 中正大學這位同學完美演示人必自侮而後人侮之，真的可悲阿
好的
武漢肺炎
是的 武漢肺炎
B93 殺人犯爛國武漢肺炎 噁爛去死
B93 老哥，你真的戳到台湾废青的痛点了，炸出来这么多心里不爽的小废青，不管是

“中华民国老家肺炎”
还是
“支那是日本给中华民国起的爱称”
或者
那个叫着中国某某大学的人骂“中国”

都直接表明台湾人好混乱，好可怜，我要是他们我也得精神错乱！ 
一句话，理解万岁吧！
搶塗醒哲的台詞
1.我們有超前佈署所以台灣No.1
2.滾動式調整可以彌補佈署破功所以台灣還是No.1
小黃是防疫英雄阿
醫護是什麼咖小ㄏㄏ
現在的綠共黨就是掏空賣台的爛黨
小黃沒陸客容易變韓粉
醫護每天累成狗沒空去投票
在某些人的眼裡
你不是中共同路人就是韓粉
小黃是國家的門門
我覺得應該補助一人一台勞斯萊斯
三年可免費汰換 油錢免費補助
希望政府在努力一下
那國民黨是什麼黨？挺不挺醫護？
我想聽聽看你的看法😊
B7 國民黨是在野黨
挺醫護都只是唬爛啦，民進黨最愛在那邊打嘴炮。
這種人要盡快就醫，不然會得病。B5
B1
1.老共怕台灣將萊豬做成肉品毒害他們的國民，可見紅共比綠共還照顧百姓。
2.西方人體質與東方人不同，可承受與代謝萊劑量亦不同，實驗看看才知道。
3.台灣人吃豬比老美多很多，而且老美不吃內臟。
4.既然台灣允許萊豬進口，恐怕各國萊豬都往台灣塞，自己國人留下不含萊劑豬。
台灣出口到中國的豬肉又不是很多，希勒？
先問問中國的非洲豬瘟疫情控制得如何吧！不然中國人民沒豬肉吃可是會暴動的。
https://i.imgur.com/8pfyWCy.jpg
将“莱猪”做成肉松卖到大陆？国台办：禁止台湾产或经转台湾肉类输入！  https://v.douyin.com/Jck7F75/ 复制此鏈接，打开Dou吟搜索，値接观看视频！
B3 你去台灣豬農面前慢慢說☺️
B3 九成不多喔？
福袋預購
不要違規就不怕檢舉不懂一堆人在怕啥
B1
被公車,連結車惡意逼車(閃大車);而不小心行駛到路肩,這樣就要檢舉?

難道連善意的違規都不行?

為了一味遵守交通規則(不行駛路肩)閃路肩而被大車輾斃你覺得很有成就感?
B1 

我覺得抓違停或是闖紅燈之類正常的違規檢舉合理，可以讓交通環境更好。

但是有一些根本沒有影響到其他人的，像是裝牌框只是為了不要讓車牌容易凹掉，或是樓上說的那樣善意的行為。法規是死的，人是活的，若沒有影響到別人，做人留一線不好嗎？

有些人還沾沾自喜說自己在維護交通，這樣跟正義魔人有什麼差別，凡事物極必反。損人不利己，何必呢？
但就是有人會濫用檢舉啊🙃
停在自家門口黃線內也要檢舉，警察每接到一次電話就要來一次，來一次就沒有違規，還不是需要拍照回去交待，真的當糾察很閒？
警察都會很無奈跟我們說，不知道為什麼要一直檢舉你們這附近的車，有夠無聊
唉，檢舉本身沒有不好，卻被濫用的人搞得亂七八糟
高雄人吸起來
支那來的善意 謝謝祖國
https://i.imgur.com/3YANdBT.jpg
中國好可怕
污染源在哪 也不貼出來
這樣也算斷章取義吧
we don’t care 高雄
B2 B3 B4
1.蔡政府錯誤的能源政策必須承認別老是幫忙甩鍋
2.如果空汙是來自大陸境外移入，大陸沿海也應該紫爆。
3.如果B2提供的圖可以說明台灣空氣品質，如此高汙染的覆蓋下，台灣應該是全島無一處倖免。
https://i.imgur.com/YcaAFvy.png
https://waqi.info/#/c/28.1/114.188/4.8z
我才不care高雄啊
痾，怎麼不是用通報這個詞？
進到醫院變成犯罪了？
B1 學校都在用了那麼認真幹嘛？
再不自首中神要降下天罰了
防疫做這麼差還敢叫別人自首
自首的代價就是14+7
你覺得會有人自首嗎
484要蓋牌到過年後快自首
我去年九月去部桃
只要進門都要排隊刷健保卡
外送員不用刷嗎？
還是後來部桃就沒強制進院要刷？
沒差吧... 你平常待的場域是哪？風險很高嗎？
google就知道了啊
防疫保單有14家保險公司推出共32張
這張只是便宜又可以理賠「隔離」和確診的
真想保的話就去保其他家就好
B1 你怎麼知道你所待的區域是安全的
花500保障10萬
你光14+7 防疫旅館就要3、4萬了
要衛福部宣布才有效
被叫自主管理不算
台灣產險1/25下午五點就停止受理了～
可以參考南山人壽的防疫保單！👍
有分個人保單及職場的 都有不錯的商品
哀
正修
B0 
各家有出防疫險的保險公司 有回覆並不會停售
台產 目前暫停受理 之後會改怎樣也不確定

其他也有不錯的
可憐
沒保到就沒保到啊 有差嗎？
B9 確診之後就知道有沒有差囉～
B10 真的ㄛ 插多少
B10 確診10萬也不夠吧...
B12 對！
B7 原來是這樣，謝謝你！我以為是整個都沒了。
B5 好 我去看看
我想問一下 那如果台灣真的不幸封城了 那這10萬還可以理賠嗎
開始維穩工作，本土案例持續為0，配合817綠衛兵大內宣洗腦台灣防疫難波萬
B1 
本土零確診看看就好
我是覺得元宵前都還是危險期
恭喜台灣沒有本土個案 希望台灣可以安然渡過這兩星期的院內感染危機

話說發文者不要認真理一樓 隨隨便便就很喜歡挑起藍綠對立，常常鬧時事版

https://i.imgur.com/AT8Pzbg.jpg
就這樣一直0000000000000⋯⋯下去吧～
雖然很開心 但口罩戴好 繼續注意個人衛生安全
B3
真是笑話，最常鬧版的不是綠共1450嘛? 綠衛兵要自欺欺人到何時，若真無本土案例為何連北北桃醫院都禁止探病?
B6 交大藍頭又開始了XDD
B1 支那五毛好了啦
先擔心你們自己國內的疫情吧
自己的萊豬自己吃XD
先幫黒橋牌、新東洋QQ
問：
大陸沒有進美豬嗎？
B2 沒有進口“萊”豬
b2
美豬不全等於萊豬喔
你把兩者掛鉤爸爸會不高興的
B3 我問的是「美」豬
眼睛張開好嗎？
陸開放美豬 台豬產業鏈大衝擊
https://reurl.cc/jqgOrD

大陸承諾2年內採購2000億美元的商品，包含開放含有萊克多巴胺（瘦肉精）的牛肉與豬肉，對比美國在台協會主席莫健向蔡政府喊話處理美豬問題，專家擔憂骨牌效應，開放美豬、美牛，台灣將會是美國下一個目標。


陸美貿易協議，大陸加大對美開放金融市場准入是最大亮點，但對台灣金融業，競爭壓力反而變大。政大金融系教授殷乃平表示，美國看準的是大陸人均國民所得破1萬美元後，保險市場、財富管理需求大幅成長，國際金融集團都想在大陸市場分一杯羹，屆時隨著外資金融集團未來將到大陸設證券、銀行、保險公司，對台資金融機構的競爭壓力絕對變大。
b6
一年前舊文就別拿來洗版了
有肉也輪不到韭菜們吃。
B7 阿就有買阿! 甚麼舊聞
中國等於全世界嗎？
愛進不進拉倒
只配吃瘟疫豬
B4 
那就好笑了
他們允許萊豬生產國的無萊劑美豬進口
卻禁止非萊豬生產國的豬肉再製品進口
他們很放心美國不會混用萊豬就是了齁
根本國家差別待遇，才不是萊劑的問題


（好笑欸，我當然知道美豬不等於萊豬，所以我問有沒有進口「美」豬。）
中國大陸對於食安問題很嚴謹的最高死刑，大陸進口商敢進口嗎！敢進口也要相對的對於豬肉檢驗有無萊劑的成本增加，如果驗出含有萊劑是小命不保，就算大陸敢說進萊豬，進口商敢進口嗎，法律死刑沒改不可能有進口萊豬的可能

最高人民法院、最高人民檢察院發佈《關於辦理危害食品安全刑事案件適用法律若干問題的解釋》，對危害食品安全行為實行最嚴厲制裁，最高可判死刑。這一被稱為“史上最嚴”的司法解釋，彰顯了從嚴治亂、捍衛百姓餐桌安全的態度。
現在台豬=萊豬了
B8 B10 B6 仅代表个人，感谢台湾同胞以身试法，让大陆检疫局尤其对美猪的莱剂含量更加提高警惕👍

《聯合報社論／大陸能進口無瘦肉精美豬，台灣不能？》：

https://i.imgur.com/cUhGqrb.jpg
我也不想吃，哈哈哈哈
中國豬肉不知道漲多少了
為了黨的政治利益韭菜就吞了吧
說外銷的是博恩
所以博恩是覺青
笑死很會貼標籤喔
啊台灣豬好像2014開始就沒有出口到中國了欸😂
B12 怎麼不敢？跟共產黨談好就沒事拉
打點這兩個字有沒有聽過？
中國貪官比台灣還貪呢 笑死
中國缺乏豬肉還挑哩？
博×是覺青的前偶像，粉絲複製偶像的言論很正常。台豬也好美豬也好萊豬也好，都留在台灣讓民眾有多種選擇不是很好嗎~對岸不想吃就尊重他們的決定啊😂
B19 我想我再問一百次也得不到答案 沒有標示到底是要選擇啥？？？

覺青也很奇怪萊豬自己說要進的 又不想吃要弄給別人吃
B20 賣場有專區
快笑死 你們就繼續反串還是真的耍白痴 也不會有人屌你們 慢慢自慰吧
b20
這就要考驗人與人的信任程度了
台灣最美風景是人最醜的也是人
欸
b12 殺頭生意有人做，賠錢生意沒人做，你想想吧，至於b18 你用人性就能理解，還有聰明的做法是走私執行人不會害到上游，甚至不用跟習維尼喬事，雇用亡命之徒即可。
吃瘟豬就好了吃什麼萊豬
你有完整的把博恩的段子看完嗎？
後面明明就有說不能這麼做
斷章取義然後再來貼文嗎？
買不到框說不想吃
畜生不受法律管轄內吧我猜
你這麼一說未來會不會為了這狀況多設立一條法案哈哈哈 B1
確切來說不是「刑事」犯罪
但是是不行的
算是猥亵侮辱行为吧。
人体不同部位的性意味是不同的，法律上应当有区分。
至于是不是真的有区分，我没看过法条不知道。
法律果然只是保護那些罪人
消耗戰吧
光是最近共機一直來我們就一直守
之前那台失蹤的F16到現在還沒下文
房價跟礦業法可以別談了 誰來都一樣不可能過
現在只有美國需要台灣這塊島 其他國家真的不在乎台灣會不會被大陸統一阿
你以為柯文哲真的當上了 就真的能改變喔？立委也要過半吧
B2 
既然都知道不會過了！那為什麼還要把他當政見呢？把人民當白癡？
立委肯定不會過半，但是這至少能讓國民兩黨多了些警惕，知道只要做不好人民的眼睛是雪亮的
國民兩黨應該也談一個共識
先不要扯意識形態或統獨議題
對美中皆保持一致態度
並以增進國家競爭力為優先
與其整天擔心大陸會不會打過來，不如好好想想怎麼樣發展自己，把自己的價碼拉高，讓中共想打台灣卻不敢打比較實在，台積電就是這樣，你有實力，別人才看得起你，所以整個中華民國都該變成國家版的台積電
B4 
國民黨就支持兩岸要統一
民進黨不接受
要怎麼有共識
反正不是明天也不是後天
後天後我也是說：反正不是明天也不是後天
先準備好移民去日本
B6 國民黨執政這麼久也沒跟大陸統一啊！我們需要的就是像之前一樣跟大陸保持友好，而不是成為敵人！
B9 
意思是就算不想統一
還是應該去跟中共說我們想跟你們統一嗎
B10 到底為什麼腦子裡都只有統一跟不統一啦！之前明明已經找到折中的辦法了，是民進黨想換一個，但真的沒有變比較好啊！
B11 
之前的折衷辦法是什麼
我怎麼不知道
B12 
去查就知道
B13 
查不到
之前國民黨提的方案都是支持統一
陳水扁看起來也跟中共關係不好
可以請你明確指出哪個折衷方案嗎？
我先移民中國，台灣待不下去了~
B14 
是妳自己不願意去看去聽吧？
B16 
看起來你也提不出來
是不是其實不存在但是你假裝有
不是的話就請你提出來就結束了
臺灣人怕美國怕日本怕歐洲
怕被孤立
甚麼都怕但就是不怕老共
國軍就是為了打共產黨設立的
幾十年了都不打
養軍隊幹甚麼

要不要統一根本無所謂
中華民國真正的理念
最終目標是消滅共產黨
反串
選我來跟建商對幹

我會打房 並且追求民主先進前輩的精神
有家才有民主

也不會讓建商賠錢
成本價+10萬～25萬

豪宅不管制畢竟豪宅是奢侈品
不該打壓
到底是怎樣的錯覺讓你相信政府會打房的？
政客、立委及親友名下一堆房產
政商關係良好的企業家也是一堆房產
政黨的贊助者也是一堆房產
選舉的資金贊助人也是
能讓房價降低的人物全部都掌握了不少房產或者背後贊助者都是這些房產持有者
你覺得他們會打房嗎？別搞笑了好嗎？這種唬人的政見想也知道不可能，會信的你也太單純了吧
奇怪 蔡英文就算沒讓房價馬上跌，至少也沒再出現馬英九時期那種飆漲
這些你都當沒看到就對了？

投給蔡英文在台灣沒有正常的反對黨的時候本來就是應該的，講的好像是什麼多了不起的犧牲一樣

礦業法你叫時代力量背後那個財團撤案狀況應該會簡單很多，不然這個越來越像是破殼小雞拿來講民進黨的話柄而已。
覺青的現況就是
美國人要來危害我們的健康就開始吵中共要打過來
要積極徵兵又開始吵中共出一張嘴不敢打
看到提及大陆，点进来，结果没读懂po主的意思是啥。。。
好吧，我要补习语文去了。。。
B25 就抓关键句看就好，比如每段最后一句话。所以原po的意思是，大陆不会打，跟国民党无关，反对蔡英文不听民意，支持柯，这么几个观点。
B26
哇看懂了，精炼！（手动拇指）
樓下覺青：原來你是4％
現在的國民黨是有統一味道
馬英九時期比較偏Status quo
不過有趣的是蔡英文的意識形態搖擺不定
一下要獨立 一下又中華民國台灣維持現狀
不過這個戰術也只有民進黨能用
畢竟國民黨是不可能說出獨立兩個字的
蔡英文是真的很會
和平統一
台灣從1990年代起就開始亂打牌了，台灣的國際能見度低其實也有很大一部分要歸功於文化輸出爛的緣故。既然台灣在國際政治被中國擠下台，為何不能在國際文化中趁中國仍在言論封鎖，佔一席之地呢？
  其實大家都很明白的，或許民進黨起初真有憂國憂民之志，然隨時間的推演，嚐到權力甘甜的社運份子，紛紛淪落為當初自己最討厭的官僚了
B21 不過說真的
建材越來越貴
因為疫情沒有引進外勞更找不到人
台灣工人比較貴且很少人願意做
成本就加很多了。
建商路過給你參考
國民黨主張和統還要簽和平協議
當然不會打過來啊
共產黨又不是不知道慢慢跟國民黨買臺灣比打臺灣還要便宜
中共沒那麼無聊 如果國民黨繼續執政對統一沒有推進作用 沒事支持國民黨幹嘛？
大概就是想讓國民黨當溥儀或是汪精衛的角色吧
也難怪藍腦一直在敲邊鼓唱衰軍售無用論
B32 這也僅限於新建案吧，且成本增加，但也是轉嫁到消費者身上，實在感受不出建商利潤會因此降低，房子沒人買繼續蓋銀行繼續貸，真的像不用錢一樣
新建案價格提高連帶影響周邊，周邊的二手屋也有那種輸不起的感覺硬要跟著漲，以我家社區為例19年末同社區同層一坪38，去年變42、今年初已經開價到52了，這鬼漲幅，搞得我都想把我家賣了
這些事情你知道我知道獨眼龍也知道
但還是沒用
綠色政黨每一次都單吊五筒就可以胡牌
B34 跟銀行貸款也是要有成屋
銀行會評估價值可以貸多少
看地點什麼的
總之營造的材料建築水泥結構都是要經過設計
不然
買在沒有捷運公共運輸的地方也是很便宜
一開始新莊在炒重劃區(新建案）的時候
我家那時候拋售是可以賺的我家也是新建案
現在還跌了一些呢
不過可能隨著環狀間或是更多的機能有增值的空間

信義區一開始也不是什麼黃金地段啊
現在還有多少地可以蓋，
以我們公司來說現在找的會以都更為主
你家的房子可以不用賣啊
反正老房子可以找好地主找建商談都更
更完才更有價值
斯德哥爾摩症候群？被欺負那麼久還想要跟人家好好的？
最近的武漢肺炎WHO人家都不共享資料給你了，因為中共不允許台灣以「觀察員」身分參加不是？
你是不是被人拿刀捅了會跟他說「謝謝，我叫你爸爸，可以下次用棍子打我就好嗎」
B6 真的也是醉了 國民黨早期反共反共 這麼現在就變投共了⋯⋯
某樓的「這座島只有美國需要」
差點沒笑掉我大牙
對產業有點了解的都知道 
不只台積電，台灣許多產業在全球的供應鏈上都佔有一席之地
奉勸某樓及大家
不要把自己的賣弄自己的無知 唱雖自己的國家
B37
好像，挺对的，无力反驳_(:з」∠)_
韓粉不要裝挺柯啦
講自己挺韓很丟臉？
算了
反正你們柯韓粉一家親
呵
笑死
繼續崩潰吧
下次怎麼選還是民進黨贏
這問題跟國民黨什麼時候要反攻大陸一樣
B38 
因為共產黨開始釋放利益給在台灣支持共產黨的人
所以國民黨開始為了賺錢不反共
開始投共 說共產黨的好話
這就是大家在講的國民黨買辦文化
B2 韓國魚跳票被叮的跟什麼一樣 蔡英文跳票就算了就沒事喔 民主雙標黨
B43 蔡英文新南向政策用到現在根本就笑話 台灣對大陸的出超每年都增多 台灣經濟依賴大陸本來就是事實 民進黨執政就不依賴中國了？在那邊睜眼說瞎話
國民黨撿到槍也不會射 還想執政？
下架萊豬立委居然沒人要做！
B45 
賺中共的錢
和為了賺錢進自己口袋 說中共的好話
這是兩回事
自己去查一下買辦是什麼意思吧
確實啊
乾一堆人在那邊講投給國民黨會掰掰
我覺得很智障
不過我當初真的很不爽韓粉跟中天每天韓國瑜
所以我投蔡想看韓粉崩潰
不過其實沒差
選藍或綠萊豬都會進來啦
唯一支持柯文哲
台灣民主政治以來
唯一清清白白的政治家
B45 
如果你過去沒有關注這個議題
這篇報導滿詳細的 可以讓你清楚了解
https://www.twreporter.org/a/kmt-china-relationship-crossroad
B46 
因為國民黨知道自己以後執政也不會禁萊豬
所以知道自己現在下架萊豬立委會讓自己以後更難做事
現在反對只是在亂的
B48 不會
綠色監督很兇 鬧一下
藍色就乖乖的了 
韓國瑜也是跟馬英狗差不多 會溝通溝通再溝通
(如果是打阿扁那時期應該就跟蔡英文差不多)
B52 我倒覺得
台灣已經沒有選擇了
我相信這裡的大家應該都知道
只是民進黨跟國民黨的操作我真的不懂
民進黨直接一個時空背景不同
打臉過去自己
國民黨反擊竟然是說萊劑不好
而不是說「你看吧 我當初就說沒事」
其實也懂啦
不這樣哪來選票
希望早點打來
這樣就能結束毫無意義的義務役
B53
國民黨有站在人民這邊
這也是讓他們下台的原因之一
如果還繼續支持民進黨 就繼續用選票教訓

哪知民進黨為了對抗中國出賣台灣
在野1(站在人民角度) 執政2(站在自己角度)
國民黨
執政1(站在自己調度)在野(站在人民角度)
所以換要給國民黨看看有沒有繼續記取教訓

而且國民黨真的非常好推翻
B55 認真的
我不希望國民黨繼續弱化
真的需要制衡
但國民黨那些老人真的會害死國民黨
江啓臣也是可憐
被推出來當炮灰
我做夢夢到中共在藍綠都安插人馬
才會有藍綠惡鬥
支持藍綠等於支持中共
B55 
用選票教訓也是投給小黨吧
而不是在國民黨沒做什麼改善或進步的時候
就投給國民黨
B58

小黨等等有 X皮綠骨的
時代力量就好幾個了
基進黨也一個

民眾黨目前還看不出來
說不定也有
B59 
至少一定比比投給國民黨好
民眾黨的賴香伶和柯媽派比較偏綠
B60

不會
國民黨隨便推
而且國民黨好像很少合作
都靠自己

民進黨是全面合作
B61 
問題就是國民黨自己本身靠不住
才不能投
看立法院表現就知道 時代力量 民眾黨
都比國民黨還會監督政府了
B2 之前民眾黨有在台北市議會推過類似的囤房稅
可是被藍綠擋下來了....
B62

現在時代力量被民進黨搞到泡沫化了
不過民眾黨很像民進黨
開始學他們聯合全部對付民進黨
只是國民黨不曉得會不會跟他們合作
B64 
時力黨內確實現在很多危機
但三名立委還是很認真在監督
如果不想看到時力瓦解 更應該呼籲大家支持他們
不是去支持沒有長進的國民黨

國民黨想讓人支持 應該自己先進步
不是只能賣教訓民進黨的口號叫大家投他
要教訓民進黨我幹嘛不投表現更好的小黨
B65
時代力量看起來很像
時皮綠骨
邱跟王 
雞排也是
B66 
他們監督民進黨的力量比國民黨強多了
這樣都被你當綠骨
那監督放水的國民黨應該就是綠皮綠骨
那國民黨更不能投了
B64 民眾黨很像民進黨是什麼鬼？
是民進黨根本等於國民黨好嗎...
B44 你這種人最煩了 是有看到我盯韓國瑜？
B69 對對對 希望韓國魚被叮的時候你也跳出來說話 不要再提挖石油了啦 不管誰執政都不可能挖石油的
B70 是是是 你爽就好
國民黨上臺 民進黨整天鬧
民進黨上臺 國民黨整天鬧
這種模式從小看到大
估計到我老死一樣是這副樣子
能改早就改了
既然改不了 
就看哪天真的落魄到要跟中國求饒吧
+1，跟你理念差不多，我上次票投蔡是因為韓選總統真的太瞎，不代表我全然支持民進黨，政黨票我是選擇時代力量（那時還有黃國昌當立委），老實說，臺灣內部的問題真的太多，礦業法、高房價、低薪資、物價高漲，勞保破產，哪一項蔡英文有解決了？最貼近民生的議題民進黨完全不處理，再加上最近的萊豬議題，更讓我下定決心以後不會再投民進黨有關的候選人...當然我也不支持藍營，思維太老齡化，沒辦法與時俱進，2022跟2024我大概只支持民眾黨和柯文哲惹..臺灣真的需要第三勢力去制衡兩個黨，用真正的理性數據來治理國家，而不是讓國家陷於意識形態之爭，民進黨真的太腐敗了...看看柯x銘的嘴臉就醒來惹..當初投蔡也是回不去了..勞工真的是這位總統最軟最好欺負的一塊。可悲....
結論 ： 共產黨= 國民黨=民進黨
3個都廢！懂？
連自己大巨蛋都不救了⋯
我不會指望柯能挽救馬。
你知道現在已經從真槍實彈演變成資訊戰了吧
老共的終極目標就是讓臺灣人不再那麼在乎統獨議題
當大家都覺得統不統無所謂時，離正式統一即不遠矣
像你這樣思考的人越多，老共越開心
不過你們大概也不會相信，就等著後悔吧
我也不是沒錢沒實力出國，愛自取滅亡就請便吧
B16 笑死 怎麼不講話了？
以前有什麼折衷辦法提出來啊？
別人就一心想併吞你，你還想跟他和平共處
這不是舔懶趴是什麼？
人家是站著把錢給掙了，你是跪著還賺不到錢
那麼愛和中共玩SM，別拖臺灣下水好不好
民進黨和覺青不就雙標，只會叫又不敢打仗
統獨本來就是假議題
但也不能不防中共滲透，也別拿對統一的恐懼來騙票
可惜啊～現在還是一堆人不管兩黨多爛，只要會反中就投給它
看看這媒體多噁心，以前說拜登是間諜，但過不久就要開始捧了😏180度大轉彎
https://i.imgur.com/FjkSaeI.jpg
https://i.imgur.com/exZJLeB.jpg
B77 阿馬政府不都做八年給你看了
這樣不是很好嗎
像現在這樣每天共機飛來飛去比較爽是不是
更不要說我們現在比以前更舔共吧
出口中國比例那麼高
根本就是命都在人家手上
B80 出口比例高主要是電子零組件增加
中國能不跟臺灣買的話你以為他不願意喔？
中國不買市場產量又不變的話就只是多賣給美國日本等等國家而已
命什麼時候在別人手上了？
共機要飛 人家能不買的話當然也不會跟你買
重點就是他們自己需要
不要倒果為因 你倒是叫他們不要拼命買啊
馬政府就別說了 任內國防減弱
服貿簽下去 貿易依存度噴七十趴不是問題
還打算簽和平協議直接綁死一國框架
一國兩制妥妥的
只能說八年不是沒變 而是被擋住而已
B81 那既然都知道比例高了
還在喊什麼新南向口號跟本自己喊爽的
服貿更不要說了
覺得不好怎麼不廢掉？
ecfa還怕中共斷掉勒
蔡政府不是應該廢除ecfa嗎
這種跟中共簽的東西
好像跟你的邏輯不太符合餒
阿蔡蔡怎麼沒有勇敢的廢掉
護航仔邏輯就是這麼可笑啊
永遠把自己的雙眼矇蔽假裝蔡政府沒有跪著希望老共不要把ECFA斷掉的事實😌
https://i.imgur.com/DtD3kxC.jpg

然後整天就只會拿電子零組件來自慰😂

所以到底誰來跟我解釋為什麼一邊聲稱中國經濟依賴臺灣的同時，一邊又呼籲老共不要把ECFA廢掉呢??
這不是很矛盾嘛..
還是執政黨真的把人民當英粉那種智障在騙??
沒差啦民進黨舔共還不是舔的很爽
看貿易就知道
😝
中國不會打過來，
現在可以保護台灣的不是貴貴的軍購，
而是台積電的晶片，
如果台灣戰爭，
全世界的工廠運作會遭到破壞。

我也支持柯文哲，
但是他要選贏太難了。
我覺得2024如果人民傾向反中就是民進黨贏，
親中就是國民黨，
如果人民想「台」柯文哲才有機會。
B18 
共產黨不會被中華民國消滅，
台灣人好像很多也不承認中華民國。

連我們自己都不承認的東西，
對岸那會接受。
認真講 
真的要選一個爛的 也要選新黨
B16 所以折中的辦法是什麼啊？
跟論文一樣拿出來就好了啊，還在那邊自己查
簡單來講
就是你去學校上學
結果隔壁是一個惡霸班級
說你們班不漱他們班的老二的話
就把你們班的人通通揍死
留教室不留人
甚至其他班的同學來跟你們一起打球他都會跳出來大罵說怎麼沒有先問過他的意見
但他們也很孬不敢真的把你打死
所以其他班同學也就睜隻眼閉一隻眼

然後剛好有人認識樓上的學長 
學長跟惡霸班不太要好

所以有些同學就覺得如果跟學長要好的話
惡霸就不敢真的欺負你們班

結果就有同學很生氣
跳出來說你是不是想被揍？
惡霸的老二又香又甜你們為什麼不跪著舔
然後這時候惡霸班的聽說你最近跟學長班很要好就更生氣了
一直跑到你們班敲窗戶大罵
那些同學就跳出來說你看吧
就是因為你們不會好好吸惡霸班的老二
要害大家被打了 都是你們的錯啦

大概是這樣
如果國民黨能提出一個還行的總統候選當然沒問題，但重點是上次那個韓國瑜我真的投不下去
每四年就會出現統獨問題 早已習慣了
B82 ECFA不簽就是怕某些產業被中國綁死
既然馬英九已經簽了
難道蔡英文不用顧慮到已被綁死的產業嗎？
本來會被稱為糖衣毒藥就是怕這種依賴情況發生
哪有人發生了再來笑蔡英文不斷？
邏輯堪憂
聽你的口氣根本就不是會在意貿易依存度的人
不用在那裝
服貿跟ECFA本來就不是一件事
一個有部分人已被綁住一個是被阻止
有什麼好不能說的？
你如果在意依存度 怎麼還會接受貿易依存度可能會飆更高的服貿呢？不在乎就不要演

檢討新南向的成效不彰還叫討論
只會跳針貿易依存度 ECFA不斷
根本就去脈絡到極致
明顯新聞都只看了標題的程度就在無腦罵
B92 什麼鬼
我就是在意對中國的貿易依存度太高阿
現在ecfa沒斷掉
那不是全部都給中共控制就好
哪天他不高興直接斷掉
阿台灣的產業是要怎麼辦
根本也不用打了阿
人家直接在經濟方面動手腳
台灣不就直接垮掉
B93 你在乎很好啊
一起督促政府怎麼朝ECFA終止的方向前進
有餘力的話看要怎麼慢慢的輔助受影響的產業
而不是人家已經被迫吸了毒 沒辦法馬上終止
就在那冷言冷語的
既然已經簽了 中方要斷當然可以
不希望馬上斷本來也就是以國家為本位的回應
兩方的回應都很合理
不懂有什麼好罵的
B94 
簡單來說，現在無法馬上斷就代表這東西沒有當初民進黨說得那麼毒
所以
1.如果那東西非常危險可怕就代表民進黨有義務“立即”中止
2.如果那東西還有必要留一段時間，就代表民進黨有義務為之前欺騙人民造成人民恐慌給個交代

以上二擇一就是現在民進黨應該做的
B95 什麼奇怪的論調
這東西影響到貿易依存本來就是長期性的風險
短期本來就不會有什麼問題
「糖衣毒藥」不就是短期吃了會很爽
長期來看會有像今天導致即便是輪替執政政府還要希望不要斷
而致被中國牽制的處境？
今天民進黨會面臨無法逕自中止的處境
就是當初糖衣毒藥說所擔心的結果
你只有危險不危險這種意義不明的描述
來說為什麼不”立即”中止？

前面危險的意涵也講給你聽了
你要忽視或是要抬槓就恕我不浪費時間了
B96 
對啊，如果你說得沒錯就代表民進黨當初誇大了影響
當初不只形容糖衣毒藥，而是幾乎什麼難聽的恐嚇都講得出來
事情可以如你講的慢慢收拾
但造謠誇大影響恐嚇人民勢必要盡快給人民一個交代
B96 你要不要要去了解一下台灣出口到中國的是哪些產品？
中國停止向台灣進口晶片你猜是他代工廠倒得快
還是台積電倒得快？
不，你要知道
到現在還沒被中國統一是因為我們做了一堆事擋下來了
從之前太陽花，非洲豬瘟，還有不知道現在進度在哪的代理人法案
再加上現在的疫情。
我是覺得民進黨是有在做事啦，只不過你看不到。
說什麼兩黨一樣爛
聽到這句話最開心的還不是國民黨
不做事扯台灣後腿就能跟民進黨一起比欸
簡直就是拿考試0分還一直霸凌人的渾蛋跟一個考7,80分的普通人去比
國民黨過去殺了一堆台灣人，光這點他們到現在還沒被解散已經夠離奇了
而你還要再給他們一次機會讓他們可能把台灣賣掉，就因為覺得「反正他們也賣不掉」？
就問你當兵兩次你要不要？
國民黨執政這麼久都沒被統一
是因為他從來都沒派出韓國瑜這種垃圾吧
你覺得現在國民黨跟5年前的國民黨
是一樣的？？
B92 
護航仔把ECFA斷不斷講得好像是民進黨被迫吸毒，身不由己一樣
https://i.imgur.com/qConIzx.jpg

笑死人
菜包是要顧慮什麼啦

早在2017年林全接受媒體專訪的時候就已經說了樂見當年ECFA的簽訂
拜託多看看新聞可以嘛
https://i.imgur.com/y3zjiXj.jpg
https://i.imgur.com/UujOaoX.jpg

護航仔一直想把民進黨塑造成被害者的形象
別搞笑了啦
民進黨就是雙標的爛黨好嘛
如果人人和3Q一樣可以打35個，應該有一拼的能力，建議叫陳柏惟當班長，反攻大陸
原PO是不是以為台灣跟中國開戰的時候，美國一定會幫忙打中國？
B6 以我的觀察，現在的國民黨只是將統一列為台灣未來的可選項之一; 民進黨因為有台獨黨綱當然統一就是非選項; 至於中共它承襲了中原政權道統，你讓他放棄所謂"民族使命"，這種骨髓基因里的東西去接納法理台獨顯然不現實的。
兩岸空間就在於"統一是否可選項"，什麼條件下、多久以後、以何種形式，都是模糊的，都是放逐歷史長河飄忽不定的。中華民國(台灣)作為中華文明圈的一個政權，歷史來看暫時的獨或一時的統都是很正常的，說真的民進黨缺乏大智慧。
即使現在兩岸民意真要實質統一，美國也不會答應的，第一島鏈不要了？美國國家利益放棄了？
在保有中華民國國號、既有官僚體系、軍隊和部分外交權限的情況下，由美國居間完成所謂兩岸過渡性新政治架構，參與中國崛起有何不好？
B104 
重點在於怎麼能確定這些能保有
快打吧
台灣被兩黨玩死
混亂的政府導致與其他先進國家越拉越遠
數據會說話 看看外媒是怎麼分析我們的
B105 把不統不獨的現狀以過渡性新政治架構的形式封裝，對中國來說它明確了"統一是未來的可選項"，但現實是仍未統一，美國也不會同意兩岸統一。但對中國來說可以視為完成階段性"民族使命"，集中精力處理印度、美歐等問題; 對台灣來說可以更好的扮演美中橋樑，將美國對中國有防備的高科技產業落腳台灣，以成品或半成品的形式進入中國市場。
B104
國民黨只是遵循憲法    統一中國   消滅共產黨(因為共產黨破壞憲法)
這是法統   國民黨在怎麼腐敗也改變不了
這件事不一定做得到   但肯定不是照美國的做法
民進黨沒有靈魂與遠見   只會跟著美國走    以後定然會倒楣
此外，
中國崛起這件事不可能了   這個背景不存在
2018美國略施小計    中國就趴在地上
華為就是最好的例子(本以為華為有高科技，結果都是買來的，自己毫無研發能力)
中國崛起的說法在2000開始出現，2008達到高峰，讓很多人相信了
然而這個說法在2015年鬆動，2018年垮掉
中國未富先老，未老先衰
8億人月薪不到2000
2億人沒有帳戶
6.5億人初中以下學歷
過去二十年高成長掩蓋了這些事實
現在經濟成長跌到3     東北西北大崩潰   靠沿海支撐
財政挖東牆補西牆     基本就是紙老虎

沒辦法
當美國決定好要對付的對象
那個國家就完蛋

兩岸根本不需要新架構
兩岸就是根據中華民國憲法實現統一
國民黨只是執行這個目標的工具
B108 华为的高科技是5g加微波，不是手机，5g压根不受制裁影响好吗？每年毕业大学生一千万，50年才能把高等教育人口增加到百分之50，上一代的老人总不能再拉回去上学吧。今年疫情经济受挫不是很正常吗？听这一套崩溃论都听了十几年了，希望再崩溃一百年。
B109

5G是協定     華為拚的是制定規範的權力
當然協定中包含一些專利科技
比如其中用到的密碼演算法是土耳其裔MIT科學家研究出來的(不相信可以看科技袁人)
華為在全世界研究機構投錢     買他們的專利
把一堆科技弄在自己身上像個暴發戶
而華為自己研發實力就是垃圾
證據就是鴻蒙系統1.0
方舟編譯器、源代碼沒有發布
一片空白
其他公司就算想幫忙開發app都沒辦法

但是當初卻說鴻蒙可以替代安卓系統
謊言瞞不住只好弄個鴻蒙2.0
apk檔與安卓系統完全一樣
也是用虛擬機
根本就是照抄安卓
沒有研發實力只有吹牛
華為已經是中國最先進的公司了
尚且如此
未來會被小米超越
中國經濟成長只要不到6
一切問題就會展現出來
非常殘酷
我不是根據輪子那些鬼扯來判斷
在疫情之前
成長率就從原來的8跌到7
又跌到6，再跌到5
疫情算例外可以
復甦後短期可以恢復
長期則會繼續跌
因為製造業外流已不可擋
經濟由實向虛

整體而言
好的會繼續發展
比如互聯網企業(包含遊戲等軟件業)

壞的一樣壞
比如基礎材料、半導體

只有正常發展，不會有任何奇蹟
超高成長已成過去
邊際遞減是常態
B109
所謂經濟奇蹟
其實也是吹出來的

這點要從日本開始講
戰後美國率先把工業遷到日本
因為日本人力便宜成本低
日本一躍為製造業大國成為先進國家(第一個奇蹟)
接著一樣遷出工業到東亞、東南亞國家
製造亞洲四小龍(第二個奇蹟)
事實上這些都不是真正奇蹟而是合理的成長
要從農業社會快速升級為工業社會
靠的就是直接的技術轉移(日本企業到東南亞設廠就是直接引入技術)
有了工廠馬上就可以生產商品，GDP當然暴增
中國能夠創造奇蹟
關鍵就是處在這些製造業國旁邊
亞洲大龍(日本)、四小龍把技術資金直接轉移進中國

印度、巴西旁邊沒有龍，所以沒有奇蹟
巴西最可憐，距離先進工業國太遠，有資源沒技術，外國投資太少發展很慢
現在中國的人力成本飆升，製造業外流到越南、東南亞諸國
經濟成長減緩是必然的趨勢
先進國經濟成長(轉型)靠的是科技自我提升而不是直接引進科技
所以成長緩慢(研發不易)

鑒於中國科技已經被封鎖，不能再抄
未來能夠有所發展的就是軟體(件)行業，因為中國計算機人才多，軟件業將一枝獨秀
掩蓋硬體製造業及其他行業的沒落
這點從現在中國大學畢業生求職困難
只有程序員有飯碗可見端倪

這不是中國獨有的現象，先進國皆如此
產業升級轉型本來就很困難

強調一點
我沒有說中國會崩潰
我說的是中國經濟的奇蹟不再有
經濟回歸正常而緩慢的發展才是常態

以上主張都是根據經濟學
不是憑空亂講
世界上沒有奇蹟(石頭不會蹦出猴子)
只有符合因果的合理過程
熊彼得說經濟成長靠的是創新
中國過去30年因為直接引進技術(美國、日本的創新)而達成的奇蹟(其實不是奇蹟)
現在沒有了
B112 人均仅仅一万美元的国家，经济增长大头根本不可能是科技创新，一定是基础设施。现在人类社会是生产力过剩（看服务业占比），市场才是最大霸权，产业追平发达国家就足够维持高增长了。至于你说的抄，请问5g是抄谁的？抄爱立信的？还是思科的？科技不是一直被封锁吗？从九十年代一直都有封锁。过去靠直接买技术设备，现在已经转变到靠挖人和市场机制，后续还是靠自己的人才培养和基础学科研究，这也是产业从一片空白到追平追上的最好路径，后发者即便从头做起也已经知道哪些路是走不通的。先发国家单纯靠科技进步发展经济我是不认可的，发展的本质就是获取和留住更多更优秀的人才，科技创新是“更优秀”的人才，更多的人才是需要有庞大的人口基数和高等教育，产业升级也是为了留住他们。当然我也同样觉得在国际政治不发生巨大变化的情况下，5以上的增长最多估计也就二十年，除非中国能分到美国手中的铸币税。也没有觉得经济增长是奇迹，毕竟存着即合理。
民進黨好像一直把統獨當提款機齁
啊國民黨就是不敢嗆中共啊
國民黨如果敢像以前那樣反共
我才有可能投它啦
B113
以基礎建設增加GDP的政策是從小羅斯福開始的新政
日本自泡沫經濟崩潰後也一直在搞這種凱因斯經濟學
結果是日本政府負債率世界第一
而經濟依然停滯
日本為了提振經濟可以說是把所有能用的手段都用了，比如
1.加大政府支出G
2.增加投資I
3.狂增貨幣供給(量化寬鬆)M
我們從量化寬鬆政策最能看出效果
安倍經濟學的三枝箭
日本央行發下豪語兩年內要增加通貨膨脹2%
結果六年過去都沒有達到

為什麼凱因斯經濟學在1930年代有效而現在無效?
因為經濟成長靠的是"創新"
當年小羅斯福的新政是前無古人的創建革新(所有人都想不到)
市場來不及反應，所以政策有效

這個現象在經濟學上有理論支持
這就叫"理性預期"
當市場知道參與者(政府角色尤為重要)要做甚麼，便能夠立即反應
抵銷任何試圖改變市場的行為
由於日本的政策都是老招術，基本抄美國
市場有經驗，完全能夠針對政策進行對沖(上有政策下有對策)
日本改革失敗的根本原因就是老狗玩不出新把戲
缺乏真正的創新
注意
未開發(低度開發)國家採取基建狂魔策略有效是因為
市場貧弱，民間資本量不足以抵銷
即便政府策略被預測到了，民間也無法及時反應
所以凱因斯經濟在農業國是有效的
但對高度發達國家(比如日本、法國)就無效了

從更根本的原因來說
世界上所有政府與政客都想干預市場
政客總是想證明自己的能力而不想放任市場自己運作
(市場能夠自己運行還要政客幹甚麼?)
所以19世紀以來政府總是胡搞瞎搞
看透這個現象
凱因斯決定提供理論，給政府合理的手段，教政客如何干預市場

如何合理地干預市場是凱因斯給經濟以及世界上所有政府最好的禮物
起碼在此之後很少神經政客亂搞市場了

從農業進步到工業社會靠擴大生產
以低廉勞動力成本成為世界工廠是很基本的做法
剛好符合共產國家吃大鍋飯的制度
一堆國企，單一化管理，KPI績效制度
蘇聯是這樣崛起的，中共也是這樣搞的
中共比蘇聯更好的是很幸運有先進技術的移入，成長更為迅速
但那只是一開始(未開發國家進入未完全開發國家)，當低級工業國家要進入高科技產業時，邊際效益遞減原理就發揮作用
這時候靠擴大基建的獲益就愈來愈少(外部性顯著下降)
這點從高鐵虧損負債巨大，但是經濟成長年年下跌可看出
交通建設帶來的經濟效益已經趨近於零

即便如此
中國(日本也是)政府官員(中央、地方)迷信增加政府支出G就可以提振經濟，於是在獨山縣發生一個縣書記搞400億建設打水漂的現象(這裡還不算進官員中飽私囊貪汙的情況)
社會學家韋伯的"官僚科層系統"分析中說的大政府鋪張浪費、政策毫無成效的狀況正在發生，共產國家尤為嚴重
舉例來說，這些年因為交通建設增加的大量人力(以工代賑)負擔正在拖垮政府財政
地方政府減薪發不出薪水的情況已然發生
過去30年經濟奇蹟靠的是私人企業的創新
現在企業創新不足
(因為不能直接引進外國技術，即便能也沒有更先進的技術了，必須自行研發)
經濟成長停滯是必然現象

以經濟學說來總結
凱因斯提供未開發國家進入中等開發國家發展策略
熊彼得說明中等開發國家進入已開發國家的方法，即
持續創新(innovation)是經濟成長的根本動力，其他都不是

共產國家這種靠堆人力堆錢、設定kpi績效的方法
是落後過時的，然而政府官員仍奉為圭臬
生產力成長遵循邊際成長遞減規律
以往那種全世界買科技專利的手段沒搞頭了
中共吹的科技突破，其實只是現有科技的落地應用(應用科技)
比如機器學習領域GAN生成對抗網路演算法是美國人發明，中國企業拿來應用
手機支付、網上外賣等互聯網科技，靠的是市場大用戶多，不是科技領先
無人機技術不是先進科技，畢竟萊特兄弟一百年前就發明飛機了
中國真正的發明只有一個，那就是充電寶

沒有了經濟高成長
共產制度的弊端一一浮現
科學研究不自由，思想落後，科學沒有真正進步，未來十年的情況(已經發生)是：
1.內捲
2.科技人才外流(留在國內的是沒有思想只會拍馬屁的米蟲)
B115 长期看经济增长确实是看科技创新，但那是几十年的角度上看，问题是如果世界科技二十年内没有新发明各国经济就会全部停滞不前吗？2万人均以下，靠基础设施建设是完全足够的。中国还有好几亿人没有参与到经济循环体系中去，这个是为什么人均这么低的原因。还有，科技创新最重要的是要有钱，有闲钱。不是人人都可以像美国那样印钱过日子，科技股几百上千的市盈率靠的是钱够多。先让民众进入经济循环体系，扩大教育水平。再扶植产业，建设超大消费市场，发展军队，争夺世界铸币权。有这些钱的基础上才能搞研发搞科技突破。你刚才举机器学习例子我觉得很有问题，技术创新没有市场就是空谈。二维码是日本发明，又能如何呢，特高压直流输点这些中国有原创的，美国没有需求就不会有人做，没有产业牵头，资金扶持，就算是科技创新出来也是给他人做嫁衣，就像没有人会觉得巴西会因为哪个顶尖科学家就能发展到发达国家一样。足够大的市场，足够丰富的资金，足够深入的教育才能把科技研发做起来，蒸汽机革命也是因为大航海时代的市场需求带来的。细节上说gan根本没有什么大规模应用，更算不上突破，现在cv的企业盈利艰难完全靠政府订单养活。机器学习里面目前最受欢迎的xgboost和deepfm都是中国人提出来的，这些也没人宣传啊。民众口中的科技突破指的是西方封锁的成熟的科技自己人研究出来，于敏构型做出来之前就已经有氢弹的其他构型，但这个不能否认于敏的伟大。当然这里也必须承认美国在深度学习的原创地位，那么多美国教授几十年坚持做没有市场化的研究原因是企业给钱，学校给钱。
看民退黨
機器學習理論99%是美國人提出來的
這些美國人中當然包含華人(博士、研究生等等)
這不能說是中國研發機構或公司自研
李飛飛是在美國的研究環境中發想出來的不是在中國
因為中國沒有好的研發環境，巴結黨委書記升官加薪比較快
誰還要認真搞研發

科技好用、能用不是突破而只是"應用"
idea的創新在美國     細節的改進在中國    
deepfm只是個縫合怪，把不同演算法合在一起
成果類似text CNN，把word embedding 和捲積神經網路合在一起
有進步但不能說是突破
把深度網路模型多加幾層，再加上遞歸LSTM，有甚麼突破嗎，沒有
再比如jieba自然語言處理的package
能用好用實用，但未在理論上有突破
這些進展日本也有歐洲也有
每年有一堆論文
這裡調個參數那裏多弄幾層pooling，增加一點效率而已

word embedding、詞向量等概念或方法是google團隊2013發表的
現在被各國研究團隊、公司擴展成很多形式
搞點應用誰不會

凱因斯的書沒有數學公式  他提供的是idea
經濟學教科書中那些計算式凱因斯均衡模型是後來的經濟學家發展出來的

alpha go為深度學習帶來重大意義的突破，復活了類神經網路的理論研究
捧紅DQN(深度強化學習)
而後有一堆與之相關的細部革新
強化學習理論(動態規劃、控制論)本來也是美國的
現在做人工智能自動車不過是應用

中國人多錢多市場龐大是優勢沒錯
但是所謂經濟奇蹟是歐美日本早就經歷過   根本不稀奇
現在中國要證明自己最厲害最先進
必須要解決歐美日本解決不了的難題
比如社會老齡化、年輕人不婚不育少子化 、產業由實向虛等等

至於爭奪鑄幣權這種"貨幣戰爭小說"少看為妙
美國靠印錢就能活
那就是小看美國的金融創新
衍生性金融商品是配合數學與商業發展產生的
隨機微積分財務工程的進步使得金融商品多樣化效率化
世界金融中心的英國早就可以大量印錢，但無效
日本大量印錢量化寬鬆也沒效
美國若只靠窮兵黷武也是沒效
唯有創新才能產生價值

擴大教育扶植產業大搞基建這些事現在各個國家也都在做
有的國家成功(中國)有的國家失敗(日本)
道理一樣
邊際效益遞減原理
日本有科技沒市場是鬼扯蛋，因為日本早已進入高度開發國家，成長困難而不是沒進步沒成長
日本的機器學習技術也是世界頂尖，也有創造產值
只不過相比日本的經濟環境不過九牛一毛

沙漠中的人一杯水有100效益
比如中國農村人口手上多了一部手機開始用淘寶購物是為大進步
住河旁邊的人一杯水不值效益不值1
日本國民手上多一台手機網上購物創造不了多少產值

中國的成就不是例外不是奇蹟
只是合理正常的發展而已
先進國家面臨的問題   中國也躲不開

因為這個世界在資訊流通的狀況下是在趨同收斂(converge)的
不像兩千年前世界各自發展彼此各有特色互不往來
走出不同道路

現在世界的道路只有一條
所有國家都一樣
這是資訊理論告訴我們的，熵只會增加(孤立系統)，因為資訊流通所以整個地球是一個系統，世界各地會走向平均化，最終收斂(可能在千年後)
中國會趨近美國(很久以後)而不會超越美國

簡言之
先進國家不知道怎麼處理的問題
中國也不懂怎麼解決
科技突破創新的確可以解決上述問題，但是這在中國做不到
因為中國沒有良好的研發環境(自由自在的學術風氣以及智慧財產權保障)
通常專利一旦通過，就意味著技術已經成熟，別人都可以模仿
這點最對中國胃口，中國科學界偷或者"復刻"技術很行(稱自行研發)
創造則沒有(比如自豪的太空科技，現在都還沒有達到40年前送人上月球的水平)
GAN美國人提出，美國人原創，現在沒應用不代表未來沒有
美國原創不只這些，光是數學理論就領先世界十年二十年
數學家來自世界各地，非美國本土產生
中國沒有這樣的條件
注定要輸美國
B118 不觉得巴结党委书记升官加薪快，这个显然是意淫。 还有不觉得深度学习有什么数学理论突破，我本身就是数学博士。除了cnn和AlphaGo有较大的应用技术突破外，别的几个都是在通用计算架构创新，不是理念上的创新。找到这种比较通用的模型和自己胡乱拼几个组合并不一样。word embedding只不过是简单的数据降维而已，完全是纯应用方法，和deepfm没有本质区别。你后面的回答是在偷换概念，没说中国是最强最厉害，美国科技领先几十年是世界共识。我不觉得金融衍生品有多大创新，本质还是提高流动性。不觉得文明和发展会趋同，如果是数亿年那倒是，毕竟太阳都已经没了，不过我同意中国后面一样会遭遇发达国家发展中遭遇的相同的问题。中国最大的优势是人多，而且国际政治上的超过，不是科技意义上的超过，有足够的政治影响力就可以印钱吸血，可以控制更多资源获得更多人才。还有dqn这些只不过是简单的马尔科夫链数学建模而已，不觉得有任何的原理上的进步。科技突破首先是应用，因为原理领先应用太多，微分流型原理已经提出很久很久，流体力学也出现很久了，不管是深度学习还是飞机设计也是已经问世很久的基础原理，但实际上人们仍然觉得飞机设计是个应用创新。
你是數學博士
我是歷史與物理雙碩士
大學是財務金融與數學雙學位
物理博士生
研究場論粒子物理/計算天文物理
不比你厲害但也未必比你弱

你說機器學習相關理論與科技不算創新
是在承認中國互聯網企業的發展不算甚麼
這點我同意

自然語言處理發展源遠流長
word embedding不是甚麼創新我同意
你說deepfm不是創新我也十分同意
甚至深度學習本身也不是甚麼創新
因為類神經網路理論已經六十年前的事了
在我看來這些也都只是應用

然而機器學習已經是中國少數能夠有所進展的領域
計算機科學在中國火熱培養大量軟體人才
互聯網相關企業會有很大發展不假
吹一吹也無妨
deep mind能夠在大量沙中發現金子(dqn)
中國研究機構企業則無

我改變一下我的說法
若說機器學習科技在美國是應用方面的創新
在中國就是應用的應用而非真正創新
美國慧眼識英雄、伯樂相千里馬
中國跟著認證英雄確實是英雄、千里馬是千里馬(在這之前沒發現)
這就是差距

你的主張是說中國會超越美國
我的主張是不會
中國不是沒有機會，但是自胡溫以來的開放政治收緊倒退
反映政治體制領導思想落後，從這一點上看就不會超過美國

你不覺得文明發展趨同這件事的根據在哪裡?
全世界現在就在趨同      文明就在合一   歷史學家社會學家的研究結果就是這樣
為什麼?
資訊流通交換    人與人國與國不再是孤島
經濟學人的文章"亞洲的寂寞芳心"說二十年前新加坡以及東亞國家自豪大家族儒家倫理孝道不會產生歐美少子化老齡化扶養問題
二十年後    歐美的問題在日本發生     日本發生的問題東亞國家發生了
日本沒有孝道，問題很嚴重
韓國有孝道，問題也日漸嚴重
誰也逃不了
中國有比較厲害嗎
能夠解決這個問題嗎(社會化撫養?)
中華文化博大精深是三百年前的事(大明時期中華文化可稱世界第一)
三百年後中華文化就是落後過時的文明
被別人無情地超過了

日本人發明(現)伊藤定理
美國人發明black  sholes model
在他之前只有傳統期貨
沒有現代衍生性金融商品
這就是真正的創新(儘管華爾街也因為這樣差點垮過)

中國有算率第一超級電腦(然而美國也有日本也有)
技術先進但概念不創新
中國現在面臨的問題就是歐美日過去面臨的
太陽底下沒有新鮮事
中國的優勢並沒有反映在避免少子化與老齡化上面
中國的優勢並沒有反映在科技或理論創新上
起碼中國就沒有弦論、超對稱大師
丘成桐是美國培養出來的
陶哲軒澳籍與美籍華人
姚期智就不用說了
中國有武術氣功大師
互聯網ceo
還有每天想著怎麼聚攏頭部資源的商人掮客
這就是中國的"創新"
做綜藝要聚攏頭部資源(抄美國韓國)
做遊戲要聚攏頭部資源(獨立遊戲可能還是有點創意)
做房地產要聚攏頭部資源
不創新光抄襲
如何改善
很簡單
中國有大量人才
中國人的智慧不輸歐美日
創造自由的學術風氣
波普的開放式政府
保障智財權(延伸到保障基本人權)
未來可期(歐美日怎麼做你就怎麼做，先趕上，再談超越)
可惜共產黨就想集中權力搞鬥爭向左走
有再多人才也是埋沒
(集中力量辦大事的老舊思維還是沒有改，看看蜜蜂寓言吧)

其實還有一招
那就是把量子電腦真的做出來
我就服了
台灣就一堆民進黨的韭菜啊 嘴巴上說爛還不是又要投他 拿著仇中牌亡國牌招搖撞騙騙吃騙喝爽爽爽爽收割選票 靠的就是你們這些無腦選民==
好了啦 4%仔繼續好好作夢吧
B120 我现在虽然吃的是ai的饭，但是看这边工科的论文基本就是组团灌水，生产学术垃圾。不过还是要承认美国科学家在理念上的创新（而非基础原理），能落地和应用的算法比天天搞有限步收敛的算法强多了。社科就是伪科学，做预测总失败，马后炮次次都很准。既然你是学物理的，那我们就各种做个2050年的世界格局的预测，看看哪个更符合实际。我的预期是2035年经济总量和政治影响力追平并开始超过美国，2050年应用科技（你理解一个理科生眼中的应用科技指的是什么）追平美国，同时中国的土地公有的根本社会制度不会改变。
B123 單純講一下
社會科學做預測當然失敗阿
根據我經濟學教授表示
社會科學是在做趨勢的預測而已
最主要的原因是社會科學把人考慮進去
當然很多變數囉
難得留言區有人長篇大論理性討論，找個很悠閒的時間在看完。
最近很喜歡柯文哲的嘴巴，感覺下次可以投他
原po認為一定不會發生的事有何證據嗎？還是你自己的臆測？我認為一個路人甲的臆測沒什麼可信力啦，不知原po有什麼要補充的
我要兩隻雞翅膀
B6 還真有呵呵仔相信國民黨是想要統一🤣
B129 
國民黨自己說想要統一的
B130 那是唬洨對岸的
B131 
要怎麼判斷是不是虎洨的
外國人看台灣要怎麼知道台灣的宣稱只是虎洨
B132 國民黨主張的統一是中華民國統一大陸，你覺得呢？管外國人幹嘛？
支持柯
這麼愛走 怎麼不走樓梯
投訴保全的無作為 欺善怕惡
到底誰先妨礙誰的自由啊？
是女的先擋男的路欸！
B2 就是北捷態度太曖昧。
表面上說兩邊都可以站人，
但是有一半人還是習慣左邊可以走。
雖然我傾向不能走，
但他要選擇哪個規定我都可以接受

之前呱吉也質詢過一次，
結果還是沒下文。
B3 
我覺得更多都是民眾解讀的問題，因為北捷也沒有說左邊不能行走。
所以我認為女方的問題更大一些，畢竟她妨礙了別人在手扶梯上行走的權利。
B4 這樣也可以說男方阻礙女方站在上面的權力。

誰可以決定優先選擇誰的權力？
是北捷。
結果北捷又講了「發揮禮讓精神」這種幹話
導致保全也不知道怎麼解決問題。
B5 
讓人過了之後可以站回去啊，所以不算阻礙站的權利吧？
但是一擋就完全不能走了
B6 走的人也可以從站的人頭上跳過去啊，北捷也沒規定電扶梯上不能跳高？
B7 你想跳我是沒意見啦。
如果前後有空一格家長可以站到小孩後面 雖然沒有規定 但常搭捷運的人都清楚如果是人比較多的站像大安或台北車站電扶梯左邊通常是給人行走的 就好像公共游泳池沒規定不能在水道中間玩水但大部分的人都會在水道邊緣玩水一樣
樓上一堆87
電扶梯本來就不能走動
人的問題
B10 北捷有規定不能走動嗎？沒有你講個屁話。
B6 不過站著不動的權利，和行走的權利，算是後者干擾到前者，一個主動一個被動
B13 
應該是先後順序的問題，行走先干擾到站著，站著不讓後才妨礙到行走。
不過這是否又牽扯到「干擾vs.妨礙」哪個比較嚴重那就交給專業領域了
B14 不過位於專業領域的捷運局，卻模稜兩可，要乘客互相體諒

真的無奈
B15 
捷運局：我沒錯喔！我有要你們互相體諒喔！這樣還吵起來就是你們的問題囉！

靠北XD
B16 哎呀，公家都這樣，權責能少則少，側面回應優先
愛走怎麼不去走樓梯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235251775
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235262888
B0 你懂不懂什麼叫做習慣、約定成俗？
交通部也說，紅燈停、綠燈行，但你敢騎車看到綠燈第一秒就衝出去？
警察也說，一樓騎樓空間是屬於大眾行走空間的，但有多少一樓住戶停車使用？

捷運站右邊就是一種約定的習俗，讓萬一有趕時間的人能從左側快速通行。男的請這位女生讓一下，體諒一下很難？
B21 習俗文化也不一定都是好的，就像古代裹小腳沒有傳承下來那樣。隨著社會需求不同，也會形成新的社會文化。
至於這個習俗好不好、該不該反思，我想讀書份子的責任在於科學化、條理化分析所有目的以及原因，而不是一味接受這個習慣。

交通部提倡防衛駕駛，目的在於要駕駛人的安全。
騎樓空間的癥結點在於公共空間、道路之理解，這點已經有大法官解釋
https://cons.judicial.gov.tw/jcc/zh-tw/jep03/show?expno=564
實際應用在生活上的確也會冒出一堆問題
https://udn.com/news/story/7324/5119803
目前桃園市作法是只要你有保留行人走路1.3公尺的空間，仍可以停機車，以及限制部分區域不能停車。另外開放給所有人選擇可不可以停機車。

從這兩個習慣、約定俗成例子來看，都可以科學化、條理化檢討出原因，選擇一個較好的方法。

然而「站單邊」這個習慣而言，究竟可以探討出什麼原因，我實在很難想出什麼證據可以證明這個習俗應當保留下來，又看到「站單邊」文化的起源歷史，恩...
尤其越來越多數據證明「站雙邊」利益較大，更能因應老齡化社會的時候。
如果要討論有哪些數據，歡迎討論。
B0 建議你看一下這個針對英國實驗底下的留言討論串
https://www.facebook.com/numeracylab/posts/1434502403237448/

同樣邏輯，在國道上不該將內車道定為超車道，路肩也該開放行駛，才能更"有效率"的運送更多人不是？所以爭執點在於，這個約定成俗是著重在效率？還是有不時之需？緊急狀況？

以英國實驗的例子，當兩邊都站滿人，萬一有人缺氧暈倒、或是有人踩空往後倒時，你在擠滿人的電扶梯哪來的迂迴空間做緊急避難，避免骨牌效應？請回答！
B23  我認為電扶梯可行走的常見運輸問題，正好與國道的罕見狀況類似。也就是人潮車潮數量突然增多，只靠目前通道無法有效負荷的情況。

有時國道開放路肩的習慣也正好是為運輸效率，當車速低於時速60公里時且車潮無法消化就開放。
套用在本例當中，所有人站立代表速度在危險值之內，且人潮爆多時，比起全部擠在下面，不如開放左側通道讓人站立。剛好符合「國道會有條件開放路肩」的先例。
https://i.imgur.com/5DRpdDg.jpg
https://www.freeway.gov.tw/Publish.aspx?cnid=1252&p=13625
然後禁行路肩的另一個原因是執行公務和救援，這點如果假設有必要對電扶梯正中間做急救，確實空一邊效率會更高，但捷運多數的電扶梯不到五十公尺，兩邊站、站單邊急救效率我覺得差不了多少，雖然我也無法確實證明。

「空一邊可以避免危害」這一論點值得懷疑，因為目前平常大多受傷狀況幾乎反而是在空曠的通道上，發生踩空結果頭、手撞到電扶梯的意外居多，空出左側反而增加平時撞傷的機率，再加上行走更容易發生類似踩空的案例，使意外發生機率增高。（當然也不能否認如果兩側站也同樣可能產生間隔，但空間隔機率會比刻意空左邊更低）

假設空出左邊真的可以降低傷害好了，台灣過去兩例大規模人群電扶梯意外，發生原因也都歸咎於在電扶梯上推擠跑跳。是否要將發生原因視作剛好降低傷害的條件，然後又同時默許最大的發生原因，這感覺更像謬論。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20161218001690-260405

最後的緊急狀況譬如下面火災，目前雖然沒有先例，我想真的發生，大多數人大概也都會直接往上跑，可行走和不可行走的差異或許就變成在最開始這一段，有迂迴空間或許就比沒有更好，但實際上會怎樣，我也難以預知。
另外，消防單位一般都反對電扶梯當作逃生梯，在此前提下，在電扶梯上可否行走都不會是合理的選擇。
https://www.mirrormedia.mg/story/20200913soc005/
你在上班巔峰時段，在台北車站手扶梯站左邊不讓路體驗看看😉多點包容，世界會更好
都會讓路欸，啊有時候就沒這麼急咩，讓人先走
站右邊我也不會貼著人站，都留個一兩格
你會怕是不會站右邊，很難？
緊握扶手站穩踏階
緊握扶手站穩踏階
緊握扶手站穩踏階

這八個字有很難懂是不是？
捷運沒在宣導的事大家奉為圭臬
捷運真正在宣導的事被當耳邊風
這道德水準真的好高好高
B28
難懂的人是你吧
「緊握扶手，站穩踏階」
這句話跟只能站不能走到底有什麼關係
國文請加油好嗎
這句話不論是站的或走的都必須遵守好嗎
是覺得用走的就都不用站穩都不要扶扶手
這樣就能直接踩下一格是不是
有這種奇葩概念，怎麼可能沒有意外發生
B29 有什麼關係？對呀，我也想問，我好端端的遵守捷運宣導、緊握扶手站穩踏階，跟其他趕時間趕路的人有什麼關係？你們愛走愛跑愛跳都隨你們便，但不要妨礙我「緊握扶手站穩踏階」可以嗎？

啊對了，「走路」的時候要怎麼「站穩」？我可能國文不好啦，我只知道「走」就是「走」、「站」就是「站」，兩個動作就是不一樣，懂？
B30 那到底！
到底你們這些想站的人站在右邊是多難的事
要跪下求你們站右邊喔？
那到底！不要管別人站在哪裡是有多難的事？站右站左怎麼了嗎？你怎麼不叫那些站右邊的人通通站到左邊去咧？
我很想知道在手扶梯快走的人到底要怎麼「緊握扶手、站穩踏階」。
而且有些人有時候時間一趕，身上的東西就往旁邊的人撞也不管……超討厭的。
B32 不是阿 我每天走左邊 你每天站右邊
現狀就已經各取所需了 你要改變什麼？
What the fuck esle do you want ?
B33 用妳的手緊握扶手，用妳的腳站穩踏階。
B30
漲知識了
有人走之前都不用站穩的
真不知道是爬著走或是滾著走
直接退回嬰兒時代呵呵
B32
大家站右邊會影響你們站的人的權益嗎？
並不會！因為右邊就是給要站的人站的
但你站左邊會影響走的人的權益嗎？
會！要趕時間的人就被你們佔掉路了
可以不要每天自我為中心覺得愛怎樣就怎樣嗎
B35 你都用走了是要怎麼「站穩」踏階？站跟走完全是不同動作耶。
B29 「行走」中是要怎麼「緊握」扶手和「站穩」踏階

示範一下吧
B37 請問妳走路是兩隻腳同時離地嗎？又不是僵屍用跳的。
奇怪為什麼一堆人都覺得走路就不用站穩握扶手
那樓梯的扶手可以拆了啊
反正走樓梯和握扶手不能並行嘛
那裝來幹嘛，當裝飾品？
B37 你不要跟我說走樓梯手都會握緊旁邊扶手
捷運就是安全性標語讓大家注意一下安全，亂無限上鋼到這樣.....
B4 大叔也妨礙了女生好好站在手扶梯上牽小孩的權利🙂
B21 你舉的例子都不叫約定俗成好嗎？
綠燈衝出去還被撞，就是闖紅燈的違法
騎樓被霸佔也是違法
都是被法律規範的
但手扶梯站左邊有違法嗎？
旁邊有樓梯不走，硬要走手扶梯，還要原本就站著的人讓路，到底是誰比較理虧？
B43 手扶梯走左邊也沒有違法啊。
B44 對啊 你發現亮點了😘
所以為什麼不能站呢？
B45 被站左邊的阿姨擋路走不了
B34 現狀已經各取所需？你想的也太單純了吧

請問你有沒有看過大批人潮出捷運車廂一齊去搭電扶梯的畫面？有沒有遇過電扶梯口擠滿人想搭還得排隊？有沒有看過明明搭電扶梯要大排長龍了結果電扶梯左側居然還整排空沒人敢站過去？

這種景象就是只有一個蠢字可以形容啦。明明已經人潮擁擠但還是只使用電扶梯一半的承載量，一群人在電扶梯口慢慢排隊站上電扶梯右側，左側空著是給鬼站嗎？

我想要不必花太多時間排隊搭電扶梯行不行？我想要在電扶梯右側站滿人時我就站到左側去、行不行？你想滿足你的需求、那我也想滿足我的需求嘛
B36 「右邊就是給要站的人站的」這是你說了算嗎？還是誰說了算？抱歉我不知道

「站左邊會影響走的人的權益」？
第一，為什麼你不去跟站右邊的人說他們影響了走的人的權益呢？是因為站右邊的人比較多所以惹不起嗎？

第二，麻煩你先成功主張走的人有「電扶梯左側必須淨空讓他們隨時可走」的權益。

權益不是隨便喊喊就有的啦，真有這種權益的話，捷運局就不會撤掉右側站立左側通行這個標語了
B47 
所以我很聰明看到左邊沒人我就可以慢悠悠地走，反正別人時間多就讓他們在右邊慢慢排隊。
B47 你要這樣，法律上當然可以
但是全部電扶梯就剩你一個人在左邊站著
你就等著被借過到爆吧
你喜歡這樣當那一個特別的，當然可以
那你能夠承受被你卡住後面那些人不爽的眼神，跟不斷要求借過，那你就去做吧！
沒有人規定結帳不能只用1塊錢 沒有人規定我點餐不能點3個小時 沒有人規定我不能在廁所滑3個小時的手機 沒有人規定男生不能穿胸罩裙子 沒有人規定我不能爬著進捷運站

幹嘛一定要規定才要照做 你是npc 喔 每個人都做自己那不就跟野生動物沒兩樣
B40 
一邊走路，一邊站立，一邊緊握扶手

怎麼做到的
B48
你的留言真的很搞笑
現在明明討論的就是右邊站左邊行就已經是大家的文化了
我也會去遵守
現在是自己愛特立獨行不遵守
然後才說什麼要走去跟右邊說
到底理解力是有什麼問題

還有如果捷運真不想要左邊通行
早就禁行走而不是用捷運文化、禮讓文化等藉口一直來拖延啦
B53 你先看清楚我回應的那樓在講什麼再來，文化跟權益是兩回事，你要偷換概念是你的事，但我可從來沒有在留言裡搞笑。希望你能好好加油增進理解能力。

「還有捷運如果真不想要左邊站立，早就禁左站而不是用捷運文化、禮讓文化等藉口一直來拖延啦」
一樣的話換個字也通啦，這樣有什麼意義嗎？

我完全同意你可以去遵守大家的文化啊，請便。我只想尊重每個人自由選擇的權利，可否？
有政府請安心
相信其邁 邁向未來
高雄一定贏
https://i.imgur.com/F64JYVj.jpg
https://i.imgur.com/n8EnjIZ.jpg
不要說的好像市府都沒做事一樣
最大來源是這裡
https://i.imgur.com/IToKR6Y.jpg
空汙跟季節有關，這決定冬季與夏季時，中國的空污會不會吹來台灣。

你放心，一定會有人說是台灣政府的問題，而不是中國與季風問題。

對了，如果想提倡改善國內有限程度的空污影響，那可以節省電源與改搭大眾運輸，這才叫做「我真的想為空污議題盡一分心」


這是數據：
http://doenergytw.blogspot.com/2019/01/blog-post_18.html?m=1

這是笨蛋也看得懂的：

https://www.purus.com.tw/blog/posts/【台灣空污越來越嚴重？統計事實是……】

你也可以推廣少吃牛肉：

https://www.google.com.tw/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/61140
如果真的在乎空污，你可以先從多吃蔬菜 少吃肉 多搭乘大眾運輸開始，而且冬天台灣本來就會受到中國大陸的沙塵暴（境外污染）我們望向東北亞，中國的沙塵暴也會影響南韓、日本的空污品質 。所以境內的污染 我們當然可以調整工廠的運作、但大宗還是境外污染 這點要搞清楚
有個APP叫做Windy
很好用的！！自己查詢就知道了
https://i.imgur.com/4ek5mMQ.jpg
這空氣跟住在毒氣室也差
沒多少了
中國啦 哪次不是中國
可是我們的工廠也很多耶一直搞

中國處理不了但我們自己的工廠處理一下吧
祖國空氣最香甜
六輕關閉一天中南部就清淨一天
六輕大概供應不少吧B9
思覺失調 無罪
現在要呼籲說自己有憂鬱症的要提出診斷證明！
B2 你不要騙我喔，我有憂鬱症，等等發作你會被我罵喔
B3 給證明啊XD
不過就算你罵一罵我也不會少塊肉，你的心情也會比較好XD
B4 對不起，我剛剛發作了，不應該這樣講的，請你一定要原諒我
B4 完全現學現賣
我有憂鬱症，治療了八年現在好多了。
每次看到那些奇奇怪怪的人消費這個病真的不知道該說啥

憂鬱症才不是說突然發作就發作（像文中那樣）

但你們發作的好🤪
B7 我個人覺得真正有的人是不太可能隨便就把這個東西掛在嘴巴上說的
少來 他媽我憂鬱症就是明白旁人的難處所以才將自己陷入痛苦的膠著裡
更枉論會用這種方式去傷害別人
情緒管控跟憂鬱症完全兩回事==
黃捷這一年真的沒做什麼
連質詢火力都變小了
原本熱情如火的黃捷到哪裡去了？
只好讓沒做什麼的黃捷直接退休吧~
或者是以後萊豬往鳳山送
民進黨不是才說罷免案不準政治動員嗎
又雙標自打臉啦

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235182549?cid=F58260BA-8F11-438D-BF81-229204E6DDFD
說市民離譜
真有民主進步典範
浩宇屍骨未寒
加油
總統都出來怎麼可能還罷的掉
姚文智 ..不對 王浩宇!屍骨未寒，小英總統怎麼忍心講出這種話😂
綠援兵動員 ，沒幫助啊，
投票率越高，越容易通過罷免案。
總統出馬看來穩了
B1 母湯喔
阿沒投票權的鳳山人也太雖
B1 你這樣說有50%以上議員都要被罷掉欸
印度"成功試射"真新聞。
就刷存在感的老人
民進黨唯一敢說真話的
B1
怎麼刷存在感了?
有人請他演講是刷存在感?
媒體報導他是刷存在感?
民進黨裡，唯一可信任的只有王世堅
他們就急著把台灣人會種族歧視的標籤外銷出去啊
全世界都在講新冠肺炎，你們不想講新冠肺炎，就乖乖講嚴重特殊傳染性肺炎就好了，沒事扯歧視用詞做什麼
差在於顏色
別人把你當狗 還真以為自己是狗啊
武漢肺炎
武漢肺炎
武漢肺炎
去中國當然遵守他們的規定 講新冠
但中國沒理由使用政治壓力，要求各國改變講法 這本身就是很奇葩的事
戰狼外交 還真的就有人被摸頭而不自知
B3 出征了後又能改變什麼請問?
改三觀
B4 短期改變不了什麼
我也不會無聊去留言，我不會去使用鷹派做法

中國就是讓台灣被邊緣化，只要降低台灣討論度就是對中國有利，你不吵就等於被默認。官方上利用政治經貿排擠，民間上降低討論度或是大外宣

久了 就會變成默認我們歸中國管轄
我在開玩笑？忘了SARS事件嗎？
中國對台灣：誰理你們
中國對外國：我們有幫助《台灣地區》
外國要幫台灣：中國表示不要干涉他國內政

久了就變成加薩走廊 還是 非洲小國一樣
打起來沒人會來幫忙施壓，會被視為內戰
或是本來自己就默認中國的一部分

講一次 Taiwan,China 很怪
但多看幾次就會習慣
久了外國民間也會覺得 TAIWAN,China 沒毛病
B6 你要為台灣發聲的話 明明有這麼多駐外機構 挑WHO來出征是怎樣= =
就算它去年對不起台灣人，也不應該現在拿來吵啊
忽視其他學者的定義，執意稱武漢肺炎
卻抱著其他學者的定義，說綠共不是共

到底要參照定義還是憑自己感覺稱呼，給個標準好嗎
就差不多阿
還香港不是中國 
有夠白癡 
香港是回歸 
跟台灣完全不一樣阿 
覺青煩死
整天意識形態
要蔡英文不給中國晶片阿
制裁他們阿
鬧到這上面真的有夠難看
跟小粉紅一模一樣
難看難看好難看
世界衛生大會 西方大國挑起台灣議題
真的很不應該

應該遵循習近平的政治意識
支持正名Taiwan,China 
相信中國會幫助我們的
朝向台灣特別行政區邁進 
放棄獨立政治體的掙扎
都是一樣的好嗎？專門幫自己國家丟臉的
等等 你把小粉藍放在哪裡
B6 你現在才知道我們是非洲小國喔？
整天被美國佬摸頭，被中國佬壓榨，台灣還選擇親美，根本已經沒救了，除非現在的政府硬起來偷偷研發核子彈，不然國際根本不會正視我國，而且會越來越邊緣化我國，拜登不是川普，這老油條很親中，台灣要活只能靠自己，走大華人法西斯主義，軍事上實現導彈飛彈核子彈的國產國造，經濟上佔領東南亞奴役那些外勞，資源上，在太平島建造導彈基地跟核子潛水艇基地並開採石油，然後核四建造好保證電力供應，甚至要在建核五核六外銷電力，並且馬上戒嚴在一次228把國內的各國間諜與叛國份子例如台獨狗，親共叛國賊，親日，親美的垃圾通通槍斃，國家才會重新走上正軌，不要跟我講什麼人權，等我們變什麼剛果共和國那種垃圾小國時，被中國打你一樣沒人權，不如早點限縮一點人權來換取正體國民的安全，而且叛國賊本來就不該有人權，按照我上面的走，不出10年，台灣直接變亞洲第一大國，不用在整天看美國爸爸臉色吃萊豬跟舔共，到那時候在用核子彈把世界其他所有國家移平或威脅他們誠服與我們，直接統一地球，人類從此不再有國家與種族之分，只有台灣人一種，中華民國一國，敢出聲就槍斃，叛國賊沒資格有人權包括被佔領區的垃圾，然後我們就能團結一致專心把資源花在航太科技前進火星跟月球殖民，與人體的機械化與晶片化實現人類永生等等，我講的有點科幻啦，那是你們眼界小不敢想，人類不管怎樣早晚會走上我講的這條路，第三次世界大戰與地球統一，人口急速增長的同時人類壽命又同時增長，地球空間有限資源有限，就看誰先動手而已，為了自己的國家，其他國家的人命與利益不該是我們應該考量的事情，滅了所有異音才是我國最該前進的道路
問題是台灣確實不是支那的一部分，
你不能因為支那整天在那邊ㄠ就把這件事視為是正確的。
這叫做協助更正錯誤資訊。
讲道理，小粉红，小粉绿，小粉蓝，小粉日，小粉美，差别真的不大。
都是“小”，“小”就是“不专业”的意思。
“不专业”其实就意味着，这帮人永远只能喊破嗓子，吵破嘴皮子，却没有实质渠道去改变什么。既定的社会体系也不可能因为谁嗓门大就迁就谁。
毕竟警察、司法、政府、议会、学术界等都属于专家系统。无论集权程度高低，不专业群体的话语权都不会被允许超过专家系统。一旦超过，无一例外将招致武力镇压。
这一点，无论是在大陆、台湾、日本、美国，都是一样的。
Wuhan virus, China
WHO, China
B3 B1 白宫发文规范用语，谁想当疯狗很明显嘛：
https://i.imgur.com/0Xld7wl.jpg
都沒差，做的行為都一樣，有差的是誰的理由看似較為高尚
B9 台灣跟香港都是中國的，本質都是中國的特別行政區，了解一下。
沒有
那中國製造的手機是不是也是國安漏洞?
呵呵
你手上拿的iPhone也是中國製造啊！
by陳其邁
https://i.imgur.com/nf6l7my.jpg
樓上五毛馬上示範

臺北市用中國高倍攝影機 應該要停下來啦
中國品牌就是不行
其實狀況手機如華為聽說真的有後門可以回傳資料，至於監視器 還是再觀察看看比較保險
B2 後來有被通盤檢討
行政院也宣布逐年要排除公家使用的大陸無人機並推廣台灣製造
目標是潔淨供應鏈（0中國製造組裝

現行無人機也被發現有漏洞，且具有可監控性，也能遠端操縱（dji

題外話 無人機群飛表演
目前台灣也有技術了 全100%台灣製造
目前150台不是問題
也投入了縣市跨年表演
是整個監視器都中國製造還是只有那顆「鏡頭」是中國製造？
無人機 只飛表演時1次

監視器 長久放很多年

而且鏡頭能夠紀錄很多動態
民進黨中常委蘇震清屍骨未寒
果然藍綠一家親
不意外啊
士檢指出，潘、陳犯案時間點始於2008年迄至2020年，先後以人頭詐領補助費，初估詐領300萬元

貪多貪少都是貪啊
新黨跟國民黨差不多啦
泛藍一家親 不意外
共產黨對五毛最好了
B1共產黨對台灣人民也很好
台灣如果可以不要一直討論統獨 多討論一點內政問題 會好很多 
內政搞爛了自然就統一了阿 
腦筋想一下
B3 你在講甚麼 統一後 內政還討論個屁喔?  XDD 你的邏輯真的跟韓國瑜一樣優
是不是對我們好，不應該由我們或是共產黨雙方當事人評論吧?
應該有相關經驗的香港、西藏、新疆人來評論，
如果共產黨對所有人都好，應該他們都會大力推薦呀
好在哪 說一下好嗎
像香港？像新疆？像西藏？
現在中興大學也淪為五毛外宣帳號了嗎
這文章說服也太弱了吧！
B4  為何要一直執著在統獨問題呢 
只看顏色 不看是非
還蠢蠢的被騙
B7 你沒辦法回答我問題 就跳針 哀
惠台政策吧
跟渣男一樣，在追女生的時候都嘛很呵護，得到想要的誰理你
善意在哪？
我的戶頭也沒見著人民幣啊？
老共殺那麼多人 就算不仇視 是要釋出個什麼善意? 你釋給我看

https://i.imgur.com/fEiJbfl.png
B4 優秀 民進黨最愛你這種覺青惹
嗯說拿飛彈對著我們的人好🤔
老實說  我越來越懷疑這種文是網軍反串
通常都發文後就消失了
也不會回留言
B4 你講的話邏輯和因果關係在哪，B3哪裡提到台灣要和中國統一，他是要台灣人多關心自己的內政好嗎
天底下沒有任何一個黨是為人民著想
一看就知道是反串
這麼多人認真？
B18你才反串，共產黨是真心為我們台灣人民著想
B9不止惠台政策，港澳台學生比大陸學生更容易進北大、清華
飛機亂亂飛真好
拿飛彈對著台灣 真好
B19 太好了 台灣還有清醒的人
B23 太好了，你還活著，好久沒看到你了
B20 笑死
跟原住民加分一樣
長官好部隊也好
你是不是也該簽下去了
都不要吵了 別投藍色的都好
我不是台獨也不覺得共產黨對台灣好
原PO如果不是反串或網軍
真的…滿天真的
五毛滾
B28共產黨真的對台灣人民好，如果不好請你舉例，而不是空乏論述
反串0分
不是啊，問題是共產黨跟台灣一點關係都沒有啊⋯⋯
你想想，如果印度說，中國是屬於印度的
中國是印度的領土，中國只是「中國地區」。
中國能有現在的樣子都是靠印度的幫忙施捨
中國人一點都不懂得感激，一群白眼狼
都是被共產黨洗腦了，偉大的印度幫助中國那麼多。
你們會同意嗎？
反串仔自己闢戰場
因為他想騙你當牆內人結案
B5 說實話香港還能理解。但是為什麼那麼多人要提到新疆西藏呢。烏魯木齊，克拉瑪依，拉薩還有四川的藏區我都去過。那些地方民族都很多，但是老實說都很團結啊。而且你見過哪個國家壓迫某個民族還給他們升學加分，民族節日放假，專門給他們的民族文化設立大學的專業呢（我的學校就有藏醫學）。為什麼不能親眼去新疆和西藏看看，而是要一味相信媒體呢，搞不明白。
B16 「內政搞爛了自然統一」，中文都看不懂學個屁日文？
B36 我回頭看了一下，是你的國文有問題吧..B3意思是台灣要少討論意識形態，多討論點國家內政，因為當內政不好，台灣在國際博弈自然沒籌碼，甚至國內也會因而得不到民心，共產黨更加容易統一台灣。自然而然是誇飾用法，告誡人民不要再內鬥了
  請問您是如何解讀的，可以解讀成「台灣統一後，內政就不用討論了」，請不吝賜教給在下，點撥ㄧ二，勤益科大的學生
B30
差點害我媽文革的時候餓死
B30
另外你有了解貧富不均的問題嗎
我只是運氣比較好 生在相對有錢的家裡
我可以跟你講以前我小時候接觸到的生活
共產黨的惠台政策和武力威嚇手段 都是出於統一的目的
實際上台灣的民生問題 天災人禍 疫情問題 原PO曾看過大陸派員來台進行搶救支援嗎？
台灣對外尋求國際組織的協助，大陸也只會關注台灣使用什麼名義，動輒進行施壓。倒是大陸地震時台灣好像曾經派過救援隊支援，不過也是很久以前的事了
我可以理解，中共當然想要統一台灣，不能容忍台獨，否則香港新疆說不定都會動盪。但是盲目地吹捧或反對大陸，只用情感論政治實在不是什麼明智的作法
中共用這招穩定民心，台灣的政客也用這招操弄選舉，在台灣沒有人會逼我們如果不愛國就如何如何，我們自己也要知道情感訴求之外，實際的作為才是更重要的
b30
B35 我好奇 難道新疆改造營完全是媒體造謠的嗎？要求他們放棄傳統習俗和宗教信仰真的沒問題嗎？
你忘記武漢肺炎哪來的嗎🤣🤣🤣
B43 是新冠肺炎 從美國來
B42 那問題來了，你怎麼知道中共強行改變他們的宗教信仰呢？是實地去看到清真寺被建成監獄了，還是看到天主教堂被燒了？你能看到的就只有YT的bbc，你看不到的卻是真實的新疆和西藏。
P.S:我高中就有一個同學是新疆克拉瑪依土生土長的維吾爾族人，在漢人占多數的學校裡戴帽子做禱告也不見得誰去攔他啊？真是張口就來“強行改變他人習俗”。不信的話我把他ig推給你，人家新疆土生土長比BBC有發言權多了
B45 我能了解的管道只有媒體，確實比較片面，只是要我相信外媒這麼大一個媒體完全是憑空捏造事實污衊中共我也很難想像…
B42請問在台灣的民進黨台獨份子是不是要強行改變我們中國人的習俗？是不是要強行改變我們的文化與歷史認同？是不是要改造我們？
不准我們認同自己是中國人，不然就要霸凌出征
B47 這個我其實有點認同耶
B47 可以啊 你可以認為你是中國人
但台灣這塊地是原住民的
我們對他們就是外來搶土地的
B49 漢人入侵原住民的土地這個歷史也太久遠了吧
b50 現在還有不有原住民
B46 了解片面不是錯，但是不經過思考和考證就大肆發佈不正當言論以及惡意的中傷就是一個錯（沒有在說你，只有說某些人）。而最根本的錯仍然是那些胡編亂造的bbc之流以及背後的一些勢力
可惡的bbc 誤導世界大眾
B52 蛤所以BBC報導的真的完全不是事實嗎？看你們這麼斬釘截鐵
對啊對我們最好了，今天還說如果我們敢搞台獨的話就發動戰爭殺光我們呢⋯⋯真的是對我們太好呢了，直接送我們回老家🌝
B55民進黨網軍真的很卑劣，用這種招數在造謠
中國國防部發言人吳謙在28號在公開記者會的發言：「這是對外部勢力干涉和台獨勢力挑釁的嚴正回擊，正告台獨份子，玩火必自焚，台獨就意味著戰爭！」。

然後少在那邊給我扣帽子你這個非黑即白的白癡
B57所以哪裡有殺光台灣人這幾個字？黨工
B42 不論真實，個人認為此舉動沒問題。老羅斯福曾說，死的印地安人才是好的印地安人，同理新疆人，整天都在鬧，不整頓他們是不會乖的，縱容反而會養虎為患
B59 你太可怕了…
B60 這不是可不可怕的問題，站在國家利益的立場上，多元種族從來都不是件好事，美國因為黑人族群就鬧多大了，如果印地安人當初沒有幾乎被滅絕，可能會跳出來和黑人一起鬧。歷史的本質是血腥的，有沒有想過你今天能上台大，享受資源，當初是迫害多少原住民才得來的
B61 照你的邏輯 美國黑人現在成天鬧事
就該全部殺了，不該宣揚什麼多民族共和，black lives matter，太虛偽了
B62 你是新生嗎？剛用低卡？
為什麼要跟只會發反串文的藍腦認真？
B62 不該，因為黑人已經在美國有一定的勢力了，不似19世紀是弱勢份子，輕舉妄動容易引起內戰。至於新疆並不是，所以才需要防範未然，以免未來中國成為美國那樣的狀況
B57所以哪裡有「殺光台灣人」這幾個字？
天啊你醒醒吧，對台灣發動戰爭不是要殺台灣人不然是要殺誰？你辯這個是有什麼意義啦⋯⋯？

就問你你一句話，你認不不認為你自己是中華民國人民？
B66所以你承認了「殺光台灣人」是你自己亂掰硬拗的
這怎麼是亂掰和硬拗呢⋯⋯你要不要動動手指去找他們的將軍對於武統台灣的想法⋯⋯留島不留人，這不是很明顯了嗎⋯⋯

你這個人正在裝睡，是不可能被叫醒的，我不會再和你浪費口水了，你就乞求台海之間不會有一戰吧⋯⋯他們是不會隨便放過任何人的
B68黨工一直跳針，民進黨年輕人的論述水準都像你這樣？
B6 像澳門
祖國真的讚👍 期盼台灣省到處飄揚著祖國五星旗和中共黨旗的那一天！❤️
B54 你的這個“完全”一拿出來我就知道你就根本沒有在認真的“辯論”。我說的很清楚我針對的是“惡意的中傷”以及“不正當言論”，我有說所有報道？你是怎樣看出來我“斬釘截鐵”說他們完全瞎扯？新疆肯定是有自己的問題，但絕不是那些媒體所報道的那樣，而你們（沒有指你，指的是對媒體深信不疑的人）也就看到了那樣，同時也相信並希望是那樣，同時也容不得另外的聲音，否則就是“被洗腦”“沒救了”。

真可笑
B54 對了。沒有完全是那樣，不過他們針對中國報道的很多“事實”也的確是捏造的，而且我針對的不是小媒體，而是cnn，bbc等大公司。如果你感興趣的話我可以隨便推最起碼兩位數的新聞給你看
B54 https://www.youtube.com/watch?v=cMkHcZ5IwjU&feature=youtu.be

隨便找的一個關於新疆的新聞，記得在推特上好像也上過熱搜，FOX，紐約時報等媒體都有報道，YT還一堆幾百萬播放量的視頻，我還以為拿到什麼決定性證據了。

結果是發現在衛星地圖上的新疆又建了幾個房子，然後說是“中國修建了更多秘密營地，將有更多維吾爾人被關押”。

關於他們是怎麼知道這些房子是集中營我不知道，決定性的證據我也沒看到，反正全篇就圍繞著幾張衛星地圖就長篇大論。

對了，作為傳播學的學生給你普及一個重要的新聞學概念。真實是新聞的生命，未經過考證的事實都不能是新聞。想到一群高級記者和編輯在違反一個本科生都知道的知識點就覺得搞笑。

雖然一開始覺得還挺扯的，不過想想他們是因為一個試管裡面的洗衣粉，就說是生化武器然後隨意發動戰爭的國家的媒體之後，好像一切都說的通了XD
好的 武漢肺炎
B35 相信的覺得自己去大陸玩會被抓起來阿，就這麼可笑
B66 發動戰爭政府會白癡到人民死光了才投降是不是拉
B74 我其實傾向於相信新疆是有針對疆獨的勞改營，宗教不是重點
我用完全不是指我相信外媒的全部內容，而是我不敢相信外媒會專題報導一個完全不是事實的新聞
B63 我幾乎相信了他們不是反串
B78 舉個例子，伊拉克有生化武器嗎？當初西方怎麼報道的相信你我都有數，但是結果呢？直到今天他們都沒有拿出生化武器的證據，只是拿出個試管晃兩下而已。因為他們知道他們想要的不是有沒有生化武器，而是需要一個推翻反美的薩達姆政權的理由而已。

同理，新疆有沒有集中營呢？這個並不重要，他們想要的只是一個讓新疆獨立的理由罷了。等到新疆真正獨立之後，再拿出兩個監獄和兩個所謂的“鬥士”當做所謂的“證據”就完了。

當然我也並沒有完全反對所謂的“集中營”存在，我只是在單純回答一下你的問題，他們會完全編造一個事實嗎？答案是:會！

如果你覺得一個例子太少我可以再舉至少兩位數的新聞給你看，畢竟當時教授在開了一個專題來講“信息繭房”（這個理論很有趣，對兩岸人民都適用，你可以查查看）這個話題時，由於當時舉的例子太多我都記不完XD
B80 好像滿有道理的 我有點被說服了
B76 那這個世界永遠不會和平了，因為人們都只看媒體不去自己看，媒體即將成為又一個神XD
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E4%BC%8A%E6%8B%89%E5%85%8B%E8%88%87%E5%A4%A7%E8%A6%8F%E6%A8%A1%E6%AE%BA%E5%82%B7%E6%80%A7%E6%AD%A6%E5%99%A8      關於化學武器，紐時和Dailymail說有找到。
https://youtu.be/W-CyCWjS278

https://youtu.be/9hF70PPtTLA

消息封鎖 資訊不透明
別人拼命出來證明真相
轉頭一句證據太少！假的！都是演員！
這種辯解 會信的人我也是服了
真的服，你們罵共產黨文革饑荒西藏新疆罵就罵了，共產黨對台灣的百姓有不好嗎？多少條惠台政策是擺設嗎？台商多優待不知道嗎？能不能看看那些條例，那是不集中採購大陸自己的，不集中採購東南亞的，專門買台灣農民的。現在鳳梨了，滿意了?
B79 B63抱歉，這篇文我是認真沒有反串的。你可以說我有種族歧視之類的，我可以大方承認（介於隱性和顯性之間），我是站在國家利益的角度在陳述我的想法和觀點，如果你們是以人廢言，那也就沒什麼好說的了
  和那位台大粉頭的辯論，我也沒說他錯，只是我們雙方觀點角度不同，想法自然不一樣
B66 這是個什麼白癡?
戰爭明明幹掉的是對方的政府和軍隊，什麼時候變成滅絕對方全部人口了?大陸真武統，要打也是打草莓兵啊，其次打台獨啊，什麼時候變成殺光台灣人了?德國二戰侵略法國所以殺了所有法國人嗎？
雅虎又中時電子報
這很有你的帳號風格
還有 就算拜登執政 台美關係不會因此快速倒退，智庫推測反而有很多政策會做的更加緊密但是低調

請參考兩天前新聞

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202101240012.aspx
台灣選前瘋狂造謠拜登
民主黨又是一個特別會記仇的政黨
不被報復才奇怪
外界質疑中國疫苗
理想的中國：根據我們的資料，製造過程是⋯⋯⋯

實際的中國：說我有問題，你才有問題

可以參考我的文章
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235243151?cid=76A39C46-CC9B-48C2-9725-2B66D00D7EAB
我們很多覺青也在帶輝瑞疫苗會死人的假訊息欸，紅共綠共真的一家親啦😂
B2 在亂說話啊 綠共？ 你他媽有病
藍共紅共一家親
B1 玩意识形态前能不能先讲明白mrna和inactivated疫苗的区别
少子化才不是問題 是高失業率和低薪的解方
不想未來20年養一堆失業人口少子化是必須的
沒錢養小孩→ 兩個人都去工作吧
→沒人顧小孩→花錢送去補習班 安親班
→花更多錢

根本惡性循環
人少一點是好事，不會那麼擠
